　翻譯信息

真白萌
　簡介

男主是救世主隊伍的拖油瓶
遭到隊友的漠視
認為他是不必要的存在
而青梅竹馬的吟遊詩人則是他唯一的救贖【即使他明白她心亦不屬於他，他認為她追求的應該是像救世主那樣360°偉光正的男人(誤會的開始)】
他想要抓住機會，追上她的步伐
『給你帶來僅有一次的機會。塗寫一切，重繪人生這種繪卷的機會。』
於是……他擁有再來一次的機會，重新描繪屬於自己的物語。



　[序章] 断念的日子与奇怪的邂逅

發貼者：iamhungry




翻译: shinkusama

脱下铁铠，弃之地面。解下佩剑，置于枕边。装备使这身体笨重如铅。收拾完装备，总算坐在了床边。

有点不对头。腿脚坐不踏实，仿佛放松休息似乎是件与我无缘的事情。想了一下，这才发现，这般的安心休息已久违数日。

身体莫名其妙的乏力，血液缓缓流淌至整只脚。要再继续操劳下去，那我的身体也太可怜了吧。虽然晚饭时粒米未进，但姑且还是先歇着好。我猜就连神仙也会赞同吧。

正当那由劳累滋生的睡意向着干躺着的我袭来之时，隔壁的房间传来了女人的声音。

完蛋了，心里跟着便“啧”了一声。这种情形，平日里要么是靠值夜勤放哨什么的拉开距离，要么就是像今晚这种住店时早早入眠而对付过去的。

单是女人的声音，我倒也无所谓。但这声音明显带有妖艳的诱惑之力。女人的高音轻而易举地从墙壁的缝隙中穿之而出。

手臂蒙住双眼，薄被裹上身体。一时间虽稍有好转，可在这静寂的夜晚，传入鼓膜的声音显得格外刺耳。

“招不住啊……”

小声嘟哝完，摸黑爬了起来。收摸进铠甲，把嚼烟【一种咀嚼的烟草】塞入口中，这算是我唯一一件属于自己的东西。紧咬之后，靠着那点所剩无几的气味派遣了些许郁闷。

尽管如此，女人的声音仍在我耳边挥之不去。这声音现又呼唤起男人的名字来。无论男人的名字还是女人的声音，我都认得。

毋庸置疑，他们都是这救世之旅中同行的队伍成员。

“今天晚上，还是由路基斯先生继续负责吗？”

这男人被人们称为救世主，而他的声音也只不过音调稍高了一点，并夹杂着几分温柔。

“行啊。还是由我来值夜勤的好。碰上个险情，你们也方便行动。”

起初这话真是丝毫不假。

的确是由我来值夜勤对于队里来说最具效率且合理。因为我有着队里最强的夜视力，碰到个万一我也能以命相拼拖延时间。

然而，最近情况就不同了。我自己要求去值夜勤，只不过是待不下去罢了。被女人们的视线，或者说被那种氛围所驱使。总之，独自值夜勤也远好过待在这里。

救世主他仿佛无法释怀地沉思了片刻，女众里某位喊了他一声，向我告别后就走掉了。我简单挥了下手，向着远离队伍落脚处的岩石场地走去。

那声音是精灵公主殿下吧。就是说今晚上到她了啊。我独自品尝着藏于铠甲内的嚼烟，不禁莞尔。声音可传不到这里啦。

大家都称我们这队人为救国一行，旅途每经一处队伍阵容就愈加豪华。不过，这里面可不能把我给算上。

精灵公主、魔法师阁下、骑士团的俊才……再加上，吟游诗人阿琉艾诺。

队伍之中无论哪一位，都是国家及地区上的出类拔萃之人。能凑上这么一票豪华阵容出来，无非是因为此次旅途无比重要。当然了，这跟我不沾边。

吐出烟雾。怡人的香味飘进鼻孔，好像自己很久都没有这么平静过了。

我仍未搞懂，这次的旅途为什么要让我这种人一起同行。没有什么特别优秀的地方，也没有能与他们平起平坐的身份。使剑的水平也没什么称道之处，要说特技的话也就只是夜视力好点吧。

恐怕是看在阿琉艾诺的面子上吧。我也只能想出这一个理由来。毕竟也就只有娅琉艾诺才会向人引荐我吧。




嚼烟嚼过头了，口水全都积了下来。【嚼烟实际是不能细嚼的，口水刺激性强，不可吞食】将口水当场吐出，再把嚼烟收回铠甲里。【一般嚼烟没味了就吐了扔掉，而男主却反复使用，呼应前文的香味残留少】

一开始，我还欢天喜地。当然，这并非是出于能踏上这伟大的旅途，也并非是出于自己得到了被他人认同的机会等理由。

而仅仅是因为能与阿琉艾诺在一起。她不光是我的发小，更是我单恋的对象。积年陪伴她于左右，片刻也不曾中断过对她的思慕。曾以为与她一起的旅途绝对会无比的心潮澎湃，欢畅地便离开了故乡。这些我都记得清清楚楚。

是啊，那时的我完全就是个傻子。我难道是以为，自己能配的上救世之旅这种高深莫测的玩意了吗。

与我们一起踏上旅途的她们，不，应该说是与救世主一道的她们。她们个个都是顶尖人物，无可替代的人材。在她们看来，我这种人肯定是个无聊到底又毫无魅力的人吧。

当然，我也并非是游手好闲。杂活也好、索敌也好、战斗也罢，基本上每一样我都干。然而她们看我的那眼神却个个寒气袭人。硬要区别的话，也不过是她们中有人展露无遗，也有人深藏不露这点不同罢了。“冷遇”这词用在这里，没准真是十分贴切的形容。话虽如此，站在她们的角度，这么待见才疏力薄的我也没什么不对的。

她们之中，阿琉艾诺是唯一肯照顾我的人。她那与生俱来的慈爱，一路上也丝毫未变。这令我无比喜悦。当真如此。

“救世主大人呀”

那显然是个奇才。对此我清楚的很。

战斗时，他那不可思议的强大和适应力使一旁的我膛目结舌。无法想象年纪轻轻的他是如何学得这一身本领的。货真价实的奇才。


那力量，不容许任何人效仿，充满压倒性的强大。

那身姿，理所当然的使女人们都着了迷。不管是精灵公主、还是魔法师阁下、或者骑士团的俊才……甚至连阿琉艾诺也不例外。

不清楚从何时起变成了这种关系。但当我注意到的时候，她们就已是这样了。

虽然听不见声，救世主的他，每日都在和女人们于某处缠绵着吧。

之所以我每次都要找点借口避开他们，就是因为我陷入了，每晚不得不去找处听不到他们声音的地方，如此这般的窘境之中。最近这段时间，我一直是靠出来值夜勤时站着睡上片刻而撑过来的。

换做别的女人也就算了。

她们每一位都是男人会想要出手的女性。要说羡慕我肯定羡慕，但我能忍。

可是，如果，有个万一，让我听到阿琉艾诺的声音的话……

＊

“……结束了吗”

隔壁的声音总算是停了下来，叹出一口气。好在仍是深夜。现在躺到床上也足以睡着吧。黑暗中我伸出手，准备把嚼烟收进铠甲。

“那么，这旅途你还想继续多久啊”

声音从黑暗中窜出。

看到了个黑影。那是人的影子,人的声音。黑影不知何时踢开了我的铠甲，坐在我对面的桌子上。

糗了啊。虽说是被叫声分散了注意力，但直到刚才我居然都未发现入侵者。立刻将手伸向枕边的剑。然而，

“失礼啦，估计只有这么干才是和你打交道的最佳方式，看来确实如此。见谅吧。”

适才将手伸向了佩剑，我的身体却如冻住了一般动弹不得。在这静寂的夜晚，心脏的跳动在体内回响。想要出声，嘴却无法张开半毫。

“你还能呼吸，死不了的，放心吧，我只是个搬运之人。我溜进来可不是要害你！”

话的内容虽然和气，但那措辞却着实粗野，仿佛我是在看一出糟糕的戏。这个人怪得不可思议。最令我不解的是，我的视野无法捕捉他的身姿。黑暗中浮现出的人影我能看的见，但是，他的衣饰容貌等各处细节，我全都无法辨识。

不可能。我有自信的唯有夜视能力。何况现在眼睛已长时间适应了黑暗，且就这个距离来说，不可能看不见。

“你想认出我来啊！路基斯你做不到。我熟知你的特点。所以我必然早已做好了应对之策！”

声音再次粗野起来，“接下来么”，男人的话语又静了下去。

对策？什么意思？为什么要这么做？一切都不清楚。潜入我的卧室完全不需要什么对策。我可是这队伍里最为多余的角色吧。

“就这么回事，那么路基斯，你这厮到底想在现在的位置上忍多久呢啊？”

身体依旧无法动弹，只有喉咙稍响了一声。

黑影继续道出，

“我给你带来了一个好消息啊！哎呀，真是非常棒的消息！吹成这样你也许会有所警惕，但我不得不这么说。真是忒好忒好的消息啊！”

不，我一直在警惕着你好吧。这家伙哪根筋不对吧。傻子一般。

“我是搬运之人。我为你带来了机会。给予你仅限一次的机会，这机会能让你将人生这幅画卷重绘，让一切重来！”



　[第一章] 第一話 那份失意与选择

發貼者：iamhungry




翻譯 by shinkusama

坐在桌上的黑影带着一副万分可疑，而又无比欢快的笑容说到，

“我终究只是搬运之人，不会强迫你做出选择。如果你要继续这样下去，我也并不否定。”

眼皮跳动。黑暗中，与漆黑融为一体的他向我投来视线，仿佛是在问我如何选择。不，实际上我都无法看请他的身形，这恐怕也只是我的臆测吧。

这家伙搞什么。到底什么来头。突然出现，还粗嚷着要给我机会。

为什么？目的为何？要使什么手段？

“你想问的大致上我都知道！回答你轻而易举。然而很遗憾，不能告诉现在的你。对，我做不到啊！”

单从他的只言片语中便能足以了解，这家伙一定是个喜欢夸大其词的人。

有如冰封的身体仍然无法动弹半分。连指头也完全没有任何活动的迹象。甚至连嘴角都无法张开。而这家伙就像是能读取我的心思，继续演着单角戏。

“我当然知道，这种做法我肯定无法取得你的信任。就好比是那羔羊对恶狼言听计从！然而遗憾啊，我既不是说服之人，也不是交涉之人。我只不过是搬运之人罢了！”

废话。这种每一句话都流露出万分怪异的人，又要如何使人信任啊。是吧，根本不可能信任他。

他对我的感受置之不顾，继续着他的独白。

“我是搬运之人。给予你重写人生的机会之人。就算是你拒绝这个机会，又或者你双手赞成接受，都无妨，这是你的自由！所以，我必须得先告诉你一点。”

虽不清楚他是否在向我诉说，但他那粗野自私且含糊不清的声音的确是冲着我的方向而来。

“我们给予你机会是因为有确切的利害关系。事实如此。理所当然。并非神明的我们不能只一味施予，我们明白给予你这个机会对自己也有利，所以我才将之搬运而来”

这声音与迄今那些夹杂着些戏谑的音色截然不同。可以感觉的出，这份极为真挚的声音发自于他的内心。话虽如此，可我也不认为这些话可信。

“就这一次。这是仅有一次的机会。你也有选择幸运一方的权力，来吧”

黑影问过我之后，总算是闭上了他那张碎嘴。

什么怎么做，真恨不得痛骂他一顿。我既没有得到任何情报，也没有被告知任何真相。仅仅单方面地将问题推到我的面前，又单方面地要我交出答案。这种做法，当然无法使我信任他。

嘴可以张开了。感受到了穿过喉咙的空气。似乎能够发出声音。如果现在大喊，肯定会引起其他队伍成员的注意吧。那样一来这家伙就不得不逃跑了。但我也可能会迫不得已地被他杀掉。可同时，这也是我在队伍中的职责。

啊是啊，这是我的职责。庇护队伍、承担风险，甚至有时需要付出生命。这无疑就是我的职责。所以啊，回答的话语也已决定。

“——我当然，选择接受”

这是理所当然的抉择。

这绝非信任，


也许是圈套，



弄不好还可能是魔法师阁下设下的性质恶劣的恶作剧。即便如此，是啊，即便如此，要让我将那伸向自己的援手打回去，我可做不到。

“这可真是侥幸！出乎我的意料啊。你这人性格既乖僻而又直爽，所以，我们也曾想过你也有拒绝的可能！”

取回了之前气势的他，用着粗野的措辞，带着似有几分喜悦之情继续组织着话语。




意外么。如果换做是平时的自己，确实是意外吧。我从未犹豫过为队伍殉职，哪怕失去自己生命。然而，现在我发觉到了。

“……我弄懂了。现在我总算搞明白了。这么下去，我只不过是继续浪费毫无作为的时间罢了，局面不会发生任何改变。而这毫无改变又滋生出堕落，然后我便…”

身体不知不觉间可以听命使唤了。但因这份失意所致，现在的我，毫无将手伸向佩剑的力气。

“一定会在某时某刻，将一切都放弃掉吧”

听完我的这番话，他始终一言不发。并非是无言以对，他知道答案，却不能回答。在我看来，他这欲言又止的模样就是如此情形。

轻轻低下头，我闭上双眼。阿琉艾诺的脸庞再次浮现。哪怕是绚丽的风景，珍贵的财宝，除了她的身姿以外，任何一切无法映入我的眼帘。旅途中她那各种各样的面庞全都刻在了我的眼中。

那美丽的侧脸，坚强的样子，还有那慈爱的微笑。

甚至是对救世主投以爱慕的视线的身姿也不例外。

我从未想过放弃，真的是从未想过。总是幻想着未来，一直欺骗自己的内心。但，这样是行不通的。

我的心中只有那恋爱破灭的失意，以及，就算事已至此只要她人在队里我就会一直追随她的这种惰性罢了。

然后，我肯定会在这段旅途中的某处，将这一切都，尽数放弃掉吧。

“那样的未来我承受不起。既然我将会放弃一切，这样还不如”

“接受你伸出的援手。哪怕那是恶狼也好，恶魔的使者也罢！”

黑影静静向我伸出了手。

没错。我已经失去了一切。失去了阿琉艾诺的人生毫无价值。如果能将人生重写，就算对方是恶魔我也要与之契约。

“欢迎你的列席，路基斯。让我给予你新的机会！我便是那搬运之人！”

他那至今我未能一睹真容的身形，在月光映照下不可思议般地似乎变得清晰可见。

也许只是我的幻觉，也许只是他给我的印象为影子附上了形体。然而，那身影，

浮现出的轮廓分明的笑容仿若恶魔，然而却又是不折不扣的人的形体。



　[第一章] 第二話『過去和不希望的相会』

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上

最初感受到的是，味道。
怀念的味道。酒和烟草，血和铁混合，麻币鼻子的香味。还是小鬼时，无比讨厌的味道。
是了，是的，这个味道是怀恋的。
【还要睡到什么时候，瘦狗】
亢，一声。后脑勺受到强烈冲击。猛抬头。眼前火星四射，现在焦点没有集中，无法理解状况。
【路易斯，看你这模样，该不会又去淘沟了吧】
抬脸看去，站在那里是白发白须，布有深深皱纹，刻着伤痕的一张脸。
怎么可能。太奇怪了。他不应该在这里。不，与其说是“这里”，应该说是“现在”。要说为什么，他
【理查德老爷子……！？为什么你会突然显现，你应该死了才是！？】
好疼。比刚刚还要疼。疼的让人以为眼珠子都要飞出来。
【为啥要擅自把人杀了】
理查德老爷子倒也没怎么生气，而是一边狠狠的揍人，一边大口喝着酒。尽管头脑很混乱，但我也终于理解了自己趴伏在桌子上睡着了的状况。在通道上，后脑勺被打得眼冒金星。
【你睡的太过头了，路易斯。久违的过来看你，居然是这幅德行。你忘了你是接受我教导的人吗】
我转头看向手中拿着酒瓶眨巴着眼窥视看着我的脸的老爷爷的脸。
啊啊。是了，不会错的。难以忘怀的这张脸。暴虐，喜恶，以弱者为食的，确定无疑的恶人。然后，我的师傅，理查德。
可是，他应该已经死了。在先王时的大灾害中，以一种难堪的死法。他本应该死了的。这样的他却坦然的出现在我眼前和我说话。
【啊啊……不，毕竟是睡在这种地方。只是没睡好而已。你看，发育的很好哦。】
我装作一副开玩笑的模样说完后，理查德老爷子深皱起眉头，轻挠着头，似是呆然的注视着我，嘀咕着，这家伙是不是哪里打坏了之类的话。
【从小鬼开始，你这家伙的床铺不是这里就是地板吧，应该习惯了吧。】
这也确实。在理查德老爷子手下的时候，说起来，他还会外出到处走，兴起就回来，不过我没有钱就会在酒馆的桌子上趴着过一晚。但那已经是十多年前的事了。
突然的，我重新看向自己的身姿。自己的身体缩小了一圈，不，是两圈左右。而且身上穿着的还是绿色的褴褛。这还是我十几岁时较为中意的穿着。肌肉松弛，手脚还没成长完全的身体。
给予你仅有一次的，涂写一切，重绘所谓人生这种绘卷的机会。
这句话在头脑中回响。
啊啊，这样啊。是这样的吗。那些全是事实的，确定无疑的真实契约。我
【别总瞎吹了，路易斯。今天给你带了工作过来。快去洗个脸。】
我回到了还在发展的途中，加入冒险者底层的那个时候。

我的老师，要说当然也是当然的吧，看上去完全没有变化。我实际感受到了，以单身，侦查之名献祭给那个事实的事情。
为了不发出声音，拨开草朝着大树之森前进。
【那老爷子……】
我不自禁的，发出了牢骚，为了取出一直带着的那个东西，反射性的把手伸到胸口，却没有摸到目标物。是了。这个时候别说口嚼烟，连酒都没有好好喝过。说到底，就连获取食物都很辛苦的我，当然不可能拥有嗜好品这种上等货色。
牙齿咬的咔哧作响。
啊啊可恶。确实是回到了十几年前的这一天。这是确实的。但是一旦回来了，不方便的事也多了。工作也难以直接从公会领取，尽是一些理查德老爷子转包的，谁也不想做的工作。虽说意外的回来了，但这样的人生却不怎么顺手。
这个前往大树之森的侦查也是，原本应该是理查德老爷子一个人做的工作，只是其中一部分被扔了出去，不是什么好东西。

说到底，一般，会有人自己先承包了讨伐大型魔物的任务，为此把危险的侦查交给别人做吗。不管怎么看都很阴险，那老爷子。
我一边深呼吸，一边朝着森林内部前进，突然，我停下了脚步，弯腰，凝视地面。地面 上是散乱的小石子，和只是稍微折断的杂草叶子。
这个是，有谁来过吗。这个绝对是人走过留下的。虽然有轻微隐匿的痕迹，但终归是一时应付。不过即使如此，如果是当时的我应该是不会知道的吧。这种程度于我而言是无知无力的。在救世之旅中，被迫进行的讨厌侦查，令我习惯了这些。
可是，这到底，又是谁。在这个危险的森林中施加隐匿想要钻进去的家伙应该不会有才对。从这里往前全是腹地。确实，当时的我进入这前面……。
【……！】
想起来了。倒不如说，为什么我没有注意到。我是笨蛋吗。如果我是因协助老爷子的工作来到此地的话，那么当时的我应该也来过这个森林才是。
在那里，我应该见到了，那个身姿，那个女人。
一拍，深吸了一口气，吐出。咬紧牙关，止住身体的颤抖。如此的如同伏地般弯腰，如此，奔跑。为了不发出声音，不在叶子上留下痕迹，尽可能的挑选脚的着地面。
那个女人，当时在骑士团还是见习的身份，尽管如此，上进心却比任何人都要强，即便是公会指定的禁止区域，她也如同是要考验自己的本领一般踏入到这个森林中。为了讨伐魔兽。


最坏，最糟糕的事态。
无论如何都想避免和那个女人的碰面。没错，那个隐匿的足迹是她的足迹。如此一来的话，我要立刻，更早的到达目标完成目地。然后，抄近路返回，这才是最好的方法。

――吭吭――。

结束了。
越靠近记忆中大型魔兽的栖息地，类似剣戟的声音就越清晰。那家伙在。没错，那家伙正无所畏惧的和魔兽战斗着。
我猛的跑上树，看向声音的发生源。
在那里的是，那无法忘记的身姿。她运用着相较于身体更加长的剑，描绘出银色的轨迹与魔兽相对。她现在应该还是见习骑士，但也是未来的骑士团俊杰，救世之旅的队伍成员。
名为加莉亚・帕多莉可。其人，就在那里。



　[第一章] 第三话 见习骑士卡丽娅・帕多利克

發貼者：iamhungry




翻譯 by ACG之神上



未来骑士团的英才，骄傲的骑士。卡丽娅・帕多利克。
然而，她所谓的骑士，和戏曲，舞台上的所谓被讴歌敬重的骑士道存在稍微，不，是有着巨大的不同。
卡丽娅・帕多利克心中的骑士形象，仅仅是强者而已。臂如说，即使拥有向弱者伸出援手的心，即使有着为了正义抛却性命的意志。只要是弱者的话，那么在她的心中绝不会承认这是骑士。
故而，她心中的所谓强，并非是为了守护弱者的东西。所谓力量便是，为了打破某种更强的的手段，这是她曾经所说过的话。然后，那种强是武力，是财力，所谓拥有力量的强者是努力的人，所谓没有力量的弱者是不努力的人。
强者的理论。拥有才能而傲慢。啊啊，实在是怀念。那家伙曾对我直言。弱者的你的人生，毫无价值。
――钪――吭――
我的脸颊抽动，朝下窥视。卡丽娅・帕多利克的剑波动起伏，自如的与比自己大上数圈的猪型魔兽战斗着。少女那飘动着银发的战斗姿态，看上去如同幻想的光景。
卡丽娅・帕多利克那可以说是暴力般的言行能获得认可，一个是因为她自身的才智，然后另一个则是，她的器量。她毫无疑问的美。自她在骑士团内得势始，憧憬那身姿，有志于成为骑士的女子增多的事迹已经成为了经常被人低声耳语的闲话。传闻的真伪另当别论，她甚至达到了被人耳语传闻般的强大，和其美丽，都是确定无疑的。所以，她被人所认可。即使她那冒涜弱者的生存方式。
啊啊，讨厌。非常的讨厌。我想要的见的人，仅仅一人，只有阿琉珥娜。为何我甚至连最先见到的人都必须是讨厌的家伙。
卡丽娅・帕多莉可在救世之旅中，是每每把我视为敌人的人。理由很单纯吧。仅仅是因为，我是队伍中压倒性的弱者。故而，对我差别，偏见，迫害。她便是抱有这种对偏离自己基准之外的事物毫无宽容的生存方式。我对这家伙，极为讨厌。

【奇怪了啊……以前，对，如果是以前应该已经打倒了吧。她在耽搁什么】
从树上观察，卡丽娅・帕多利克的剑技和魔兽的豪力对立竞争。然后，我不禁，皱起了眉头。

我还依稀记得，以前，也就是当时的我来到此处时的情景。

那时，心中还有着良心这种东西的我，明明想要阻止想要和魔兽战斗的卡丽娅・帕多利克。

然而，换回来的是一记裏拳，她像是在说“碍事”一般，全力的把拳头打到了我的脸面上，我的鼻子被打折，当场晕倒。意识回复时，已经是一切结束，入夜之后。


是了，应该是这样。我还记得，这场战斗是卡丽娅・帕多利克这个名字在世间流传开的最初之事。虽然我没有见证现场无法说什么，但传闻她漂亮的彻底打败了魔兽。
相反，我则是七零八落。当然的，侦查失败了。托这个的福，原本就没有的信用更加的跌落谷底，在很长一段世间里，落入到了连理查德老爷子手底下的愚蠢的简单的工作都无法领取的境地。我被添上了淘沟的绰号，渡过了悲惨的青春。
啊啊。越想火越大。

然而，不管怎么说，卡丽娅・帕多利克在此处打倒魔兽之事应当是事实。然而，她却还是在微妙的花费世间，不，不对。没错，她被压制着。


【都在做些什么，你】


牙齿鸣响。那技量算什么。那真的是卡丽娅・帕多利克吗。我所认识的她，不会用那种难看的战法。不会采取那种无用的动作。直达细部的洗練，所有一切计算在内，挥舞着可以感受到确定无疑的才气的剑技。


那家伙我最讨厌了。啊啊，即使非常的讨厌。但那力量确实是确定无疑的真货。所以，尽管厌恶但还是认可。可是，那又算什么。不成熟，未完成，无对策。那家伙想要以那种技量和大型的魔物战斗吗。
为何愤怒，我不知道。为何咬着嘴唇，目光炽热，我不知道。我什么都不知道。心境复杂到了极点。
至今为止，勉强保持着的对抗，崩毁。难以承受魔兽暴力的卡丽娅・帕多利克，体勢稍崩。
魔兽发出巨大的呻吟。她的体勢还没有复原。毫无疑问她到了体力的极限。然后，那魔物在发出呻吟的同时，也即是说对方已经不是对手，仅仅被视为猎物的同时。


――giiiiiiiiin。
她的剑留下残响，被魔兽的牙齿撞飞。她为了避开攻击后退一步，但还是太浅了。那种距离下，已被魔兽的冲撞完美捕捉。
忽然，我想起来了。这么说的话，她的身体，她肩口上有一个很大的伤痕啊。然后，在看到那个的同时，她的頬骨折了。
【啊啊，真是的……！到底在做些什么，你啊】
啊啊，讨厌，完全，看不下去。
讨厌。所以说，这家伙最讨厌了。绿色的破布随风摇曳，猛的踢向立足处。构筑在手上的两支匕首，很便宜，握法也很松弛。然而，足够了，我要做的只需下落而已。方向性的，朝着大型魔物的眉間，一条直线。
庆幸的是，魔物盯死了眼前毫无防备的卡丽娅・帕多利克。如此的话便不会有错。
跳起，跳起击杀。一条直线，剜穿。
慟哭响彻，肉音撕裂。
【苦……啊啊啊啊！】
铁剜肉和神经，血流迸射。以匕首下落的冲击为食粮，从根本刺入魔兽的眉間。



　[第一章] 第四話 那荣光之名

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上

【苦……啊啊啊啊！】
大型魔兽和那未成长完全的小鬼正面冲突。如此，反作用力亦是当然的。两支匕首刺入到了魔兽的眉心，人被撞飞到近处的草丛中。从嘴中渗透出铁的味道。
【哈哈！我可是知道的，眉心是你最柔软的部位】
是的，无论你是何种类型的魔兽，在未来也会被研究个透底。
尽管浑身擦身，扬起脸。撕裂肉体的触感还残留于手。突发性的行动成功了。胸中雀跃着高昂和成就感。
对对，啊，就是这样啊。如果在这里逃跑了，和以前没有两样。无论何如，我一定要踏破过去的自己。一定要克服过去，还有未来的自己。
【……！？什么，你这家伙从何而来！】
【啊啊，啊啊，给我闭嘴。我不想听到这个声音！在我面前用如此粗劣的技巧。若你弱小那就表现的像个弱者，老老实实即可】
啊啊，现在我的心情非常愉悦。该如何形容。一言概之便是积年的仇恨洗刷殆尽。我变的有些害怕的看向卡丽娅・帕多利克。没事的，我懊悔似的咬着牙，不管怎么说状况就是状况，还不至于袭击过来吧。
【看吧，我已经赤手空拳了，剩下的就交给你吧。那家伙已经相当的动摇】
我把被扔到一边的长剑拿到手中，亲手交给卡丽娅・帕多利克。她也并非无伤，血微微的滴落到了脸庞上。
【……即使你不说也，和你的问题之后再论。我要掠过它的牙，把它解决掉】
似是在自语着，要尽快，她再度持剑瞪向巨兽。
那身躯如猪，终归不过是造形，其内里完全是别的东西。隐藏在毛发下的外皮有着能把岩石撞飞的強靭。支撑着其身体的四支脚无论哪个都有着根深蒂固的树木般的粗壮，柔软的斩击当然会被弹返，这已然见证。
它吐着粗壮的气息，把那两支常年打磨的牙齿如同要突入般的重整态势。
大型魔兽。
拥有着不愧其名的巨大身体的它，以锐利的目光盯着这边。那威容，即便被剜穿弱点，身负不轻之伤，也未曾丧失斗志。倒不如说成了负伤的狂暴之兽。然而，万幸的是，它对这边警戒着。
【小姐，瞄准下颚】
【下颚？说什么蠢话，如果要穿过那对牙瞄准下颚的话，从上部瞄准颈椎才更好】
我一边倥倥的拍着自己的下颚，一边说道，而后卡丽娅・帕多利克以怪訝的眼神回应。
【愚蠢的是你，那种大型魔兽最大的武器是突进力。外皮不是那种凭借铁剑就能够破开的柔软度。你的技量再如何也也不过是给它添一处擦伤而已】
【不要对我想到什么说什么，那可是新型的魔兽。为什么你以能一种好像很了解的口吻说话。说到底，你这种一身寒碜打扮的男人所说的话，能信？】
【这样的话，我无所谓，你又待如何】
我打断她的话，牙齿轻响，向其宣告。
这家伙真是个，无论现在，还是未来都不会变的女人，讨厌的女人。不听人的意见。自己一个人把所有事情解决掉的女人。能让这家伙老实听话的人，从始至终，只有那个救世者的男人。
肯定，这个女人现在也是这么想的吧。这种外表如此贫弱，如此无聊的男人所说的话，没有听的必要。从来把人当笨蛋的女人。
【这样的话，我就赶紧撤退吧。之后交给你一个人充分的解决即可。说到底，我的工作只是侦查而已。就这样吧】
这么说话的期间，那家伙也在恢复吧，如此说着，视线指向魔兽。
魔兽从它巨大的躯体四处喷出烟雾，渐渐把伤口塞住。学者说，那正是瘴气。冒险者说，毒雾会把那些家伙的伤口塞住。实际情况我并不清楚。也有说法说那是在通过蒸发魔力修复伤口。无论其真相如何，那确实是使魔兽恢复的某种东西。
如果那家伙把伤口全塞住了的话，一定会以这边为目标袭击的吧。魔兽的敵愾心远远凌驾于野兽之上，特别是令它负伤了的话，更是如此。
【什么啊，你的话能行的能行的。加油吧。我会应援你的，在酒馆的桌子前】
如果是这种把她当笨蛋的说话方式的话，卡丽娅・帕多利克应该什么都不会再说吧。毕竟，我对把自己被卷入这点敬谢不敏。
已经为了本就讨厌的女人浪费了两支匕首。给予那头魔兽一击，只要一想到过去的自己就肯定会展现出意气。不应该变成那种恶劣的展开。哪怕只是为此牺牲。
【……等等】
正当我轻飘飘的招着手要离去时，尖锐的声音叫住了我。
【我明白了。我向你道歉，收回对你所说的话，我要怎么做才能和那家伙战斗。我要怎么做，才能杀死那家伙】
听了她的这句话，一股寒栗从脚底涌上来。
【……喂喂，你是当真】
这个女人，这个融合了自尊心和傲慢的人类，居然依靠我。莫名其妙。全然超出了理解。
比起被她依靠的愉快，寒气那一方反而更胜于此。我面色扭曲，用大拇指指着魔兽。
【听好了，那家伙的牙齿为了守护它柔软的弱点眉心而存在。所以，即使是奇袭也不能顺利突入。然后，如果你想贯穿它坚硬的外皮的话，就必须拥有高位陣魔法】
卡丽娅・帕多利克意外的老实点着头，听着我的话。就她从不听任何我所的话的未来身姿而言，无法想象。老实说，我有点害怕。
我一边倥的拍着下颚，一边继续说道。
【所以说是下颚。从那家伙的顎下到脖子的皮膏脆弱度是外皮所不能比的，即使用铁剑也能十足的贯穿】
【可是，如何狙击，内侧的皮膏柔然，当然很难狙击，伴随的危险也不少吧】
【在它顶起之时狙击】
顶起之时，她鹦鹉学舌般喃喃，眯着眼，注视着继续解说的我的手的动作。
【那家伙用獠牙给与猎物致命一击时，会想在最后的最后以獠牙顶起完全的杀死猎物。在那时的一瞬间，顎下会露出。死咬住那里】
【喂，是认真的吗，你这家伙？是认真的这么说的吗】
她以一种吃惊的声音插入到我的话语中，那种地方根本不能说是空隙，她如此说道，脸色阴云密布。无论如何也难有自信，支持那细细长剑的手在颤动着。
倒不如说，吃惊的是我这边。这个女人，在说些什么？
【能行的。肯定能行的。连迷惘都没必要有】
【！？为什么你能这么说，你这不就是，事不关己的说些没根据的话】
【如果说根据，我有】
面对这她那气势受挫，胆怯的银色瞳孔，我叹着气说道。
【因为你是卡丽娅・帕多利克】
是的。能行，是当然的。不可能不行。剑术的天才，骑士团的英才，她不行，谁又能行。
一瞬之间，卡丽娅・帕多利克瞪大着眼睛，与我的视线相合。虽说事到如今，但还是稍许恐怖。我总会想起不断被她恫吓的救世之旅中的事。如同我的我这种心境一笑而过一般，她浅淡而又零碎般的浮现出笑容。
【――我明白了。对，我是卡丽娅・帕多利克，如此的话也是当然的，我便把魔兽打倒给你看。在那里看着吧，你这家伙】
啊啊，什么啊，这不是想做就能做到的吗。
她那胸怀自信，奔赴魔兽身前的背影，不会错的，正是我所认识的天才卡丽娅・帕多利克应有的身姿。



　[第一章] 第五話 才能的闪现和逃亡者

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上



――我明白了。对，我是卡丽娅・帕多利克，如此的话也是当然的，我便把魔兽打倒给你看。在那里看着吧，你这家伙

于卡丽娅・帕多利克而言，那个名字早非可夸耀之物。
于贵族世界而言，帕多利克近乎污名。
在先前的大战中身为上级贵族，唯一一个没有赶上参加那场战役的家族，帕多利克。陷于当主不在的混乱中，被强加了战争大部分责任的帕多利克，从贵族阶级被贬到了骑士阶级。
即使是骑士阶级，家名当然还是存在的。骑士阶级和贵族阶级之间的婚姻也不稀奇。故而，骑士阶级自身也并不代表污名。但是，从上级贵族没落到骑士阶级，在历史上实乃罕见。
没落者帕多利克，败犬帕多利克。那家名伴随着嘲弄为人所道。卡丽娅・帕多利克当然也被那风评缠身，被人所侮蔑的感情自她幼时便已深有体会。
故而，她下此决心，要得到力量。正因为认为应当如此，所以才断言必须如此。支配肉体之物无论何时都必须是自己的精神。绝非周围的锁链可决定的。应当克服。如果对现状感到悔恨的话，不克服不会产生任何变化。
分成两束的银色的，如絹的柔软长发摇曳着，少女再度站立在魔兽的眼前。自如的操纵着那个巨大身体，一度令剑被弹飞的败北的魔性。从手足的前端开始，卡丽娅・帕多利克感受到了一股厌恶的寒气在上升。
【——不会再曝露丑态】

克己一般的自语，那句话甚至还在哪一处夹杂着喜色。这一点就连卡丽娅也没有意识到。
突破魔兽一瞬的空隙斬獲，乃至難之業。本来所谓大型魔兽是通过复数的人类，陷阱和魔术打败之物。以剑正面交锋已经是只存在于騎士物語的世界中的故事。

然而，卡丽娅・帕多利克朝着还在从全身喷出烟雾的魔兽跑起。
若是凡人就此即可，若是普遍就此无碍。但，我是卡丽娅・帕多利克。那家伙不是说过的吗。那正是根据所在。他是谁还不知。如此说来，甚至连名字都未曾问过。也不知是从何而来的闯入者。外表寒酸，甚至难以恭维他的装扮称得上漂亮。
可是，那家伙给了那魔兽一击。虽说是偷袭，但却令魔兽负了伤。
那是，我未能做到之事。那家伙说过。我，不可能做不到。
如同匍匐般的低身，进入魔兽的间隙。那里已是魔的世界。逸出常轨，已无法保持正常的场所。白色的影子两突刺，毫不犹豫的横斩首。
与原本只有突进之能的猪型魔兽相比，这只大型魔兽展现出了达至令人厌烦的灵巧，将两支獠牙如手足般运用，准确的削取着空间，其中灌注了贯穿这边的明确杀意。
那是和人所持有的杀意明显不同之物。也可以说是魔兽所持有的杀意。并非诸如残忍，诸如凶恶此般之物，已经是仅有凶意的存在，仿佛是在夸示着致人类于死地的浓密度。
穿梭于牙下，时而持剑滑行着争取时间。如果是令这只魔兽制作出突进的空隙的话，仅仅取得间隙是无用的。一定要让它以为这边将要不堪忍受而逃跑才行。卡丽娅以舞蹈般的步法，不断的应对着掠过眼前的獠牙。汗水飞散于周围，那水沫又为白色的下颚所贯穿。
早已气喘吁吁。几瞬之间，卡丽娅屏息抵挡獠牙。对手时常是必杀的间隙。这边无法挟一击而入的间隙。那压倒性的两者间隙之差，正在掠取着卡丽娅的体力。
一――二――三，卡丽娅如同是在取得节奏一般，以剑不断闪避着白色的闪光。节奏若乱即是死。间隔变化即是死。然而，敌人不会如此。若说为何，卡丽娅很清楚，即使继续下去，自己也是十足的死。若是体力被夺取了的话，总有会抵挡不住的时刻。就魔兽而言，若果一直追逼她到那种地步自是最好。尽管一击又一击饱含着必杀的凶意，但其行动只不过是为了把猎物逼入绝境的行为罢了。
彻底被小瞧了，卡丽娅已经基本没有思考余地的头脑中闪过念头。那是当然的。自己于对方而言已经算不上敌人。仅仅是不断进行无用抵抗的猎物罢了。现在，这个时候。
一――二――三。一――二――三。取得节奏。不要打乱距离。在这里死即使死也死不瞑目。白色的下颚再次吞噬空间，割去卡丽娅的银发。
「一――二――三！」

向后跳一步。不要停。再往后跳一步。把长剑构筑于腰际。肩膀的动作交由呼吸。
对于魔兽而言，那是单单的逃避行动。仅仅是猎物忍无可忍，终究选择了通向自我死亡的道路。
至今为止是如此，往后也一定是如此。
那魔兽拥有绝对的自信，两只前脚嵌入地面，以必杀的姿势，向上顶起下颚，朝着前方突进了。
闪光，跑动。银色的一闪，划过魔兽的下颚，向着脖子内迅速划入一条直线。那仅在瞬间。无疑的一瞬之间的光景。谁在动，发生了什么，世界还未理解。
然而，几瞬间。那里为赤色所涂染。从大型魔兽的颈部扬起巨量的血沫，它甚至连诅咒的尖叫都未能来得及发出，绝命之。魔兽不能理解。本来拥有绝对优势，本应该发出确杀一击的自己居然倒地，被夺去了性命。
然后，经历了濒死的獲物，其长剑染上了鲜血，作为胜者站立在那里。魔兽什么都未能理解的，陨落了性命。
紧随魔兽倒地的轟音之后响起的是，卡丽娅・帕多利克不成声音的笑声。表现出满溢出自己内心的感情的方法，只有这个她不会。她笑着，眼泪从那瞳孔中满溢。
现在，毫无疑问，自己的武技已经直达天听。所有一切，用这双手理解了。那是无与伦比的愉悦。但是，那感触正在一点点的流失。毫无抵抗的撕裂肉体的感触，甚至可以认为是至上一击的手感也。那实在是令人悔恨，悲伤，卡丽娅・帕多利克一边笑着，一边流下了眼泪。
经过一番感情吐露后，总算平静下来了的卡丽娅，略显自豪，而又似是高兴的回首向后。
看见刚刚的吗。是的，我是卡丽娅・帕多利克。正如你这家伙所言，我做到了。你这家伙是此最初的目击者，感到光荣即可。
复杂的心境。最开始面对这个以为寒酸的男人，卡丽娅纯粹的没有丝毫的好感。然而，这个时刻，毫无疑问的，对他的兴趣，以及稍许的敬意，她已经有了。
是了，不是还没有问他的名字吗。问名字，所属何处，据点在哪。为何，他会有关于那种魔物的知识。以及，他为什么知道自己的名字。兴趣，不尽。
以一种融入了无法表达的思绪的笑容，卡丽娅向后回过头时。
――那里已经什么人也没有。仅仅，只有倒地的魔兽死骸。
卡丽娅・帕多利克的脸颊抑制不住溢出的感情，扭曲颤抖了。



　[第一章] 第六話 养育之亲和思念之人

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上

【不能和她交集】
看那情形，无论结果如何，卡丽娅・帕多利克都不会死吧。即便她对我说“看着吧”，可我留下来也做不了什么。只有危险。
从理查德老爷子那里得到的作为情报费的酬劳，只是稍微买了些东西就已经全用光了。眯着眼感受着不知觉间买下的口嚼烟久违的味道，行走在街道上。
一路上的行人们都异常的繁忙，商人，卫兵，冒险者，甚至于女佣。人们都在为了做什么而来回奔走。谁也没有悠闲自在的走在街上的闲空，在这个时代。当时的我也肯定没有那样的闲空。空腹，暴力，贫困，时常被什么所困扰的记忆涌现了许多。
即使现在，也没有什么空闲。就算有过去的记忆，也没能改善贫困的程度。不过。
这种时候，还是想有空余走走。人不都是这样的吗。在去往自己思念的人身边之时。




从街道岔开了一条道路，那里只有些微的日光照入，与街道相较有一种拭之不去的潮湿感。越往里去这种感觉便越强。我的目的地是在那更深处。
依然是难言舒适的场所。然而，郷愁与懐古心却是如此契合。即使是这样的环境，仅仅一句怀念就已经足够了。
【真少见啊，小家伙。你居然会来这里】
就你的性格而言，我还以为你不会来的。那声音从背后刺入耳中。
久违了。让人如此的怀念，禁不住泪水的声音。我声音颤抖着，回应从后面逼近的足音。
【南音丝女士，我已经不是小家伙的……啊啊不，年龄吗。这样啊，还是那个年龄吗】
我情不自禁的咬碎了一瞬间说出的话语，或许是面容扭曲的模样很滑稽吧，南音丝女士自然的露出了格格的微笑。
【怎么，刚成冒险者就一副大人模样吗。你呀，在我看来永远都是小家伙，欢迎回来，路易斯】

笑容依旧的迎接我的人是，养育了我，以及阿琉珥娜的孤儿院的主人。代替大家的母亲，养育大家的亲人。大家都称呼她为南音丝女士。稍显紫色的头发，即使在小巷的黑暗中也能清晰映照。不过，当时就已经在想，真是感觉不到年龄感啊，这个人。甚至觉得从我小时开始她的样貌基本未曾变过。
她一边自然的把购物篮交给我，一边说着“走吧”旁若无人的朝着小巷走去。
【今天是怎么了，没了住的地方过来哀求吗？】
【说谁呢。怎么可能。啊，啊……我是来看阿琉珥娜的哦】
该如何形容呢。微妙的，害羞。只不过是来看青梅竹马，明明双方都还年幼才是。南音丝女士一定会嘲笑我的反应吧。
【嘛，这样啊，你不是哀求人的性格――阿琉珥娜，吗】
【……南音丝女士？怎么了，突然沉默】
她这难得的语塞的模样，令我不自禁的瞪圆了眼珠。
应该不是阿琉珥娜出了什么事，不管怎么说，我是知道的，阿琉珥娜可要活到将来，救世之旅的那天。即便生了什么病，尽管依然会担心，但还不至于动摇。
应该是，这样。
【你说的阿琉珥娜已经定下了收养处。所以，今天真是太好了。如过在最后能见到你的话，那个女孩也会很高兴吧】
收养处定下了。听到这句话，身体反射性的僵硬。我一边挠着鼻子，一边如同在选择词语般，无意识的嘟囔着。
【……是不是，还太早了。而且，如果是那家伙的话，即使在孤儿院也能过得很好】
【也不能总把那个女孩束缚着。一个人是活不下的吧】
无言以答。绞尽脑汁想要挤出话来，然而还是萎缩了。
片刻的沉默间，南音丝女士似乎有意识的放慢了脚步，我仅仅跟在她的后面。
收养处。那是在孤儿院生活的人总有一天要面临的一个选择。
无论出生于何地，在孤儿院长大的人的将来，大致两种。
其一，像我一样成为冒险者。冒险者这个职业，是唯一不需要任何靠山，甚至连介绍都不需要就能做的好职业。在这个国家，几乎人人皆知，可以借助它改变命运。
虽然自称冒险者，但其中大部分和地痞以及强盗集团无异。这种生活时常以性命做赌注，换取些许食量。大成者寥寥无几。但孤儿院中有不少人对这些许的可能性抱有幻想。正如，我这样。
其二，被收养。也就是――――被某个地方的个人或组织买下。对于一无所有的孩子而言，只有借此寻找职业。如果是男性，成为肉体劳动力或剑奴。如果是女性，通常去风月之地。坏的话，成为有钱人的玩具。不管怎样，基本是被用坏的命运。虽说也多少看运气的好坏。
【……收养地，是哪个地方的】
【那就不是我开口说的，你直接去问】
从阿琉珥娜口中问，说着，南音丝女士打开了不知什么时候到达的孤儿院的门扉。
孤儿院还是一如既往的似是某处倾斜着，如同强风刮起就要倒塌一般。打开门扉时，微妙的门軋音一如往昔。
【阿琉珥娜，客人来了。来了个少见的家伙。省了寄信的代笔费真好呢】
刚才的氛围如同消失了一般，南音丝女士朝里喊话。
从里面传来足音。这个，我还记得。是她。肯定是阿琉珥娜的足音。
尽管在穿过小巷时我应该已经充分的烦恼过了，但我还是不知道该以怎样的表情见她才好。



　[第一章] 第七話『阿琉珥娜其人』

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上

穿过孤儿院的门扉时，映入眼帘的是，不会有错的，是那个时刻的，尚存幼小的阿琉珥娜的身姿。吹弹可破的纤细手指和洁白肌肤。她那闪烁着淡淡的浅金色头发，规整的缠绕着。
【嘛，路易斯！是路易斯吧。好久没见了，你还是没变啊。自大的地方，乖僻的地方，完全没有变！】
额，总觉哪里不对。
正在思索着该作出何种表情，僵住的脸色奇妙的歪曲。是对我这个样子感到奇怪吗，阿琉珥娜掩嘴破颜而笑。
【怎么了，一副见到奇怪东西的模样。难道成了冒险者后胆气也没了？如果是这样，那可太好了，不过就是没趣了】
阿琉珥娜比我变得非常低下的视线还要低的，饶舌的继续说道。那模样是很可爱，可感觉又像是哪里带着讽刺。
面对那模样，令我的思考陷入到旋涡中的只有一个。
【阿琉珥娜小姐，不，你，以前难道是这样的性格】
【哈昂？】
眼前的她，阿琉珥娜以一种似是怪訝的眼神直勾勾的凝视着我。那瞳色，容姿，身形，确定无疑是阿琉珥娜。可是，为何。这违和感。至少我认为，我心中的阿琉珥娜不会用那么恐怖的话语。“哈昂”又是什么意思。
【你在说些什么。从这里出去还没过那么久的日月吧。你，难道连青梅竹马的性格也忘了？】
南音丝女士，以一种全然惊住的声音说道，从购物篮里取出食物和水的手也停了下来，以和阿琉珥娜相同的怪訝眼神凝视着我。
这样啊，不，原来如此啊。曾于救世之旅中同行的，终止了的未来的阿琉珥娜与其说清秀，不如说体现着拥有谨慎和慈爱如同圣女般的女性形象。那是一个无论谁都会忍不住用目光追寻其身姿的存在。就连青梅竹马的我，在久违的重启之时也被她那身姿所倾倒。
这么一想的话，只是印象先行了而已，把那个印象应用到了兒时的她身上。但是，她们其实不同。是了，是这样的。确实小时候，特别是一起在孤儿院生活时的她，与其说是清秀倒不如说充满活力。阿琉珥娜此女性，是比起谦谨更倾向于活泼的性格。
【如果忘记了的话，忘记也没关系。但在看到人家时最好不要一脸笨蛋相。而且，现在比起我重点是你。浑身破烂不堪，你去哪里都做了些什么】
阿琉珥娜一边直盯盯的把视线依附在我身上，一边皱起眉头。对被两人以奇异的视线盯着的状况，我并非没有感到不舒服。
【其实也没什么。看，就像这样】
我轻轻的挥动手足，像是拂去二人的视线般，朝着孤儿院里面进去。
内部相较于外边要更加的广阔。毕竟养着许多的孩子们，时而会让那些购入者们进入到屋内，某种意义上是当然的吧。说到像样的家具的话，便只有全员能够围住的大大的木桌，坐下去会嘎吱嘎作响的椅子，碗柜而已。然而，在儿时，即使如此，这看上去也是一个豪华的家。
如同久违的我的家那一般，正当我要坐到近旁的椅子上时，左手被用力拉住了。
【噫！？】
瞬间，如同被锐利的刃具割裂的疼痛袭上肩头。紧接着这边也是，阿琉珥娜毫不费力的拉住我的右手，相同的疼痛也从右肩头跑动出来。我不禁牙关作响，用力稳住双脚，忍住疼痛。
不管怎么说强忍住在思念的人面前满地打滚的矜持，我还是有的。
【看看吧。请看看。这算什么没什么，还请你告诉我。南音丝女士，绷带借用一下。行了，路易斯，给我好好坐下】
我一边眼角含泪，一边老实的坐在椅子上。从椅子上零碎的传出轻微的嘎吱音，好怀念。南音丝女士苦笑着把绷带递给阿琉珥娜，似是欣慰的微笑着眯着眼。
稍微，松了一口气。该说是内心中理解了吗。啊啊，确实，那个活泼的，精气十足的，以及充满慈爱的精神，是阿琉珥娜过去的形象没错。真是说了些蠢话。当时的我没有靠近此处，靠近孤儿院，就连思念之人的形象都忘了泰半。似乎基于美好的回忆把这些擅自处理掉了。即使可悲也应当有限度。
过去的我曾坚定的宣言要成为优秀的冒险者，离开孤儿院后，为了不让她发现我那悲惨的生活，一直没有来这里露过面。彼此间的关系仅维系在，阿琉珥娜偶尔寄来的信了解她近况的程度。啊啊，这么说的话，当时听说了阿琉珥娜被收养的消息，我甚至没有过来送行。很过分。何其的，愚蠢透顶。
如此的，想要抓住的人，如此的，想要相伴的人明明就在眼前，为什么就不能坦诚面对呢。
【看吧，还硬撑。是不是撞上了什么坚硬的东西。这里都青了】
阿琉珥娜一边缓缓的给我的肩头卷着绷带，一边以一种似是很是不满的生着气的口吻追问。
我一边回避着她的口头攻击，一边蒙混般的咀嚼着用报酬购买来的口嚼烟，这反而让她的怒气更盛。【在哪里养成的这种坏习惯】【就算吃这种东西也长不大的】，基本是想什么说什么。即使被阿琉珥娜说，唯有这个无法轻易的舍弃，这个在冒险生活中养成的嗜好。
在短暂的抱怨了一会儿，或许是理会到我没有在听她的主张，阿琉珥娜尽管撅起嘴，但还是慎重的不让我感到疼痛的为我的双肩卷着绷带。
沉浸在被思念之人治疗的难以言喻的舒适感中，如此的沉湎于怀念的时光。真的不错。阿琉珥娜，南音丝女士，说着无聊的闲话，浮现出笑容。啊啊，原来如此。未来的我所失去的幸福就是这个吗。真是难看啊。
可是，在这其中，还是有一些不协调的地方。确实，活泼且精气十足。那是过去的阿琉珥娜吧。可即使如此，也太过了。
【啊，阿琉珥娜】
【怎么了？如果是抗议卷绷带的方式的话我是不会听的哦。还是想要说一句谢谢？没关系的哦】
她一边如此说着，一边哪里透着轻浮声。我咬着烟草，残留着唾液，张开口。
【你的收养地已经决定了吧。在哪儿，那个地方】
【…………南音丝女士？】
被阿琉珥娜的视线看过来的南音丝女士，别过她那紫色的眼瞳说道，我只是说出了事实而已。虽然好像是一副在看外面风景的模样，但从那扇窗户应该只看得见隔壁的墙壁。
【果然是在勉强吗。该说是坚强好呢，还是该说是逞强好呢。还是确实不知道呢，阿琉珥娜，你啊】
【误嗯……倒不如说，什么啊，你的这份从容，与其说是自大，不如说说小聪明。对，小聪明】
阿琉珥娜怄气般的耸肩，视线也变得游移。
怎么可能从容。仅仅是稍微的积攒了经验。倒不如说即便现在，我还对阿琉珥娜的模样感到担忧不已。这就是所谓爱是盲目的吗，连我自己的事情都想蒙蔽双眼。
【那么，在哪里呢，目的地】
这么说的话，当时的我应该不知道。事实上，即便现在，我也不知道阿琉珥娜会被何处收养。
【可不是什么奇怪的地方哦。没事的，如果你想听的话，就说给你听。你的话没问题的】
尽管这么说，阿琉珥娜停顿了一下，自语道。
【收养地是，大聖堂哦】
从嘴边，口嚼烟，掉了下来。



　[第一章] 第八話『新的誓言和不期望的再会』

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上



【大，大圣堂……？】
口嚼烟掉落到地板上，我半张着嘴瞪圆了眼睛。
大圣堂，是在这个国家，在卡拉伊斯特由国王直辖的宗教组织，在卡拉伊斯特大部分的民众都所属于大圣堂教会。大圣堂这种称呼之所以固定下来，不过是作为本来宗教的名字，大圣教这种叫法已经相当的老化了。
当然我也是如此，不过也不记得神明大人特别帮过我什么，倒是在酒馆听了不少他们的事，都是些借着国王直辖的名义作为半治外法权组织收集资金的家伙们。
【是的，大圣堂。虽然不清楚，但我好像具备魔术的素養。额额，说是为了培育英才。这样也好，比起去风月场所或者被哪里的富豪买下来，这要幸福多了】
绷带卷完，阿琉珥娜快速不停的说完话。一看下去像是在骄傲，但又像是在压抑着哪里透出的不安。
我的大脑还在混乱，现在一还动不了。大圣堂，这自不用说，就收养地而言没有比这更好的条件，那里不会出现像其它收留地方那样残酷压榨肉体和精神的行为。
可，还是感觉奇妙。大圣堂，拥有几乎等同于上级贵族的权限以及直辖地。为什么这样的组织会突然关注起孤儿院的一个孩子。
【……好像是阿琉珥娜的魔術素養比较特殊。大教皇猊下对此也相当关心。虽然我不是很了解内部情况，但应该不是坏事】
南音丝女士，微垂着眼，如同补足阿琉珥娜话语般的说道。
阿琉珥娜窥视着我那呆然而又稍微抽动的脸。
【好啦，更高兴些吧。青梅竹马将要去大圣堂。更欢腾些也可以的哦】
【……怎么说呢如果是一般的话，我会替你高兴的呐。这次的收养地果然是和南音丝女士有关吗，还是其它】
我一边承受着注视的金色瞳孔，一边发声道。虽然没有那样的意图，但仍然禁不住感到可疑的发出了怀疑的声音。
南音丝女士，微微耸鼻而笑。
【为什么是一种对人家怀疑的语气。当然我也不是善人，但也不是令可爱的孩子们身陷囹圄的恶人】
南音丝女士也坐在椅子上，眨了眨细长而纤细的眼睛。那表情一如往常，抓不到痛处。是啊，从来便是如，分不清她到底哪里是在开玩笑，哪里又是认真的。但这并非就是说她不值得信任。微妙的有门路。然而若要具体说那是什么，她也不会说。一个迷雾重重的人。这便是所谓南音丝的女性。
【啊啊，对了。就是这样哦路易斯。和教会方面通话的人是我。可是……居然会被大圣堂这样的地方关注，就连我也莫名其妙。居然会有这样的事】
我不禁对这句话颔首同意。
所谓大圣堂指含两层意思，一个是大圣教其本身。另一个是，存在于大圣堂直辖地的本部。这里指的是与建立在卡拉伊斯特王国各地的教会明显不同的，可以说是大圣教总辖处的地方。
【大圣堂，也就是说，阿琉珥娜要去极北之地吗】
【极北什么的，太夸张了。你只要稍稍看作是去新娘修行就可以了。嗯嗯，没关系的！】
在南音丝女士回答前，阿琉珥娜抢先发言。
捡起掉落的口嚼烟的指尖颤抖。嚼动着脸颊，脑内不为人知的翻江倒海。
这算什么。本以为终于见到了思念的人，其本人却要去遥远的北方大地。而且若是大圣堂的话想见也不是那么简单的事。真的是，最多通过书信交流。如果这样的话，下次的直接会面，没错，会是在救世之旅中。
不行。只有这个不行。如果变成那样的话只不过是重复相同的情况。那个男人。被冠以救世者的男人会夺走我的一切。只有这个无法接受。我是为了不再重蹈覆辙，才重回到这里的。
我紧咬嘴唇，目光强烈，绷紧身姿，大脑搜寻着挽回的手段。
【……真，真是意外呐。路易斯居然会作出这么深刻的表情。你即使更轻松的接受也没关系的哦】
还是说，不能和我见面感到寂寞了，如同玩笑般，阿琉珥娜加了一句。
【这不是当然吗。若不是这样，我也不会是这副表情】
我按着脖子如此回应。
阿琉珥娜似是惊住了般，浮现出了混合有寂寞与喜悦的笑容。如果在那其中混杂的喜悦，不是我的妄想就好了。
她洁白的脸颊，稍微变得赤红。
【……额额，没关系的路易斯，你的话，也请成为优秀的冒险者】

【是啊，那才最好】
南音丝女士如此附加了一句，接话道。
【这个国家会给与做出了实绩的冒险者诸多回报。而且也有曾被大圣堂洗礼赦免的冒险者帕米利斯在前。你作为冒险者取得的成就越大，就能越容易见到阿琉珥娜】
简单而言，冒险者的世界和贮粪池没多大区别，在这其中取得大成就，无异于摘取漂浮于天空的星辰，在这其间会有无数的人丧命，无数的人坠落，是一种成功不仅需要实力，还要命运女神和时势助力的职业。
我站起身来，轻轻的耸动肩膀，如方才那般试着拉伸了一下，已经不再疼痛。
【这个给你，阿琉珥娜】
伸手到怀中的袋子里取出精炼点心扔给阿琉珥娜。她摇晃着把点心捧到了胸口。
【你很喜欢不是吗，这个。这次的报酬全用在了这个和那个上了哦】
我轻飘飘的展示着口嚼烟露齿而笑。如同受我影响般，阿琉珥娜也笑了。
【真是个笨蛋啊，从以前就是。谢谢，我会好好品尝的，今天住下？】
南音丝女士似乎也有此意，指着里屋说道，床的话空着哦。然而，我却做不到。是的，听了这些话后，我不能再沉浸在过去的回忆中。
【不用了，不好意思，我差不多要回去了。看吧，我，作为冒险者可是必须做出一番大成就的。下次再会时看着吧阿琉珥娜。说不定我会成为骑士大人哦】
笑声如同从喉咙中发出一般，我如此清晰的说道。
阿琉珥娜一瞬间瞪大了眼睛，浮现出似是困惑，又似是某种安心的表情，开口道。
【那样的话，我就安心了。等着你哦路易斯，那么，未来的骑士大人，这个给你】
她纤细的手指触及我的手腕，缠绕起淡红的手绢。我记得，确实这应该是阿琉珥娜喜爱的，从儿时开始视若珍宝之物。
或许是意识到了我困惑的视线，手绢卷好后，阿琉珥娜点了点头。
【好了。我也不知道能不能把自己的私有物品带过去】
而且，她补充了一句。
【呵呵。贵妇人把手绢借给骑士，骑士把它带在身上战斗，活着回来把它还给贵妇人。这是骑士道浪漫的常规不是吗？让它代替我陪伴在你的身边，没关系的哦】

【真是，居然做了啊，真的是】
我走在街道上，看着手腕上的手绢，不自禁的露出了笑容。虽然是一些蠢话，但在那里，我感受到了阿琉珥娜这一存在。
尽管回到了过去，但我并没有抱着作为冒险者取得大成就的野心。终归，我是我这件事是无可辩驳的。虽说拥有知识，但并不代表凡夫就能变成天才。毕竟沟渠老鼠是成不了漂亮猫的。
可是，既然已经这样了，就不能再抱怨了吧。已经是不得不成功了。为了和阿琉珥娜再会，为了不再重蹈同样的未来。
胸中充满了如此的新志向，打开了酒馆的门扉。
【喂，路易斯……】
稀奇，基本上不主动说话的老板居然向我搭话。我立刻抬起视线，摸着下巴。
【有客人……】
顺着老板的手指指示的方位，看去。
店内的，上等桌，在那里的是，脸上犹如嵌入了细细横线的，一副扭曲却又充满威压笑容的，卡丽娅・帕多利克。
虽说重新下定了决心，可是在此处，我也许会送命。



　[第一章] 第九話『卡丽娅・帕多利克再度』

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上

【额额ー……那么，遵循酒馆决斗规则，执行卡丽娅・帕多利克小姐，路易斯两位的决斗】
随着理查德老爷子的宣言，现场立刻爆发了骚动的起哄。如高喊着快点开始，把装酒的陶器砸在桌子上的人，追加了好酒好菜的人，或者拿钱赌哪方获胜的人。虽说众生相，但每个人一定是抱着与己无关的态度对此感到有趣而已。
话说话来，理查老爷子，那到底是在做啥，明显是要做东主持赌局。
【喂，路易斯，我会为你收尸的，所以至少给我坚持一回合】
我早已明白这个阴险老头没有任何值得的期待的，不，是彻底明白。不由的，我深深叹了口气。回到腰间的两把匕首是因为将被魔兽对手粗暴的对待而晃动着吗。如果双方打斗起来的话，它们大概会从根本上折断吧。
稍稍窥看了一眼指名我为决斗对手的卡丽娅・帕多利克的模样。
啊啊原来如此。满面的笑容。然而，那却不是包含喜悦之笑，而是阴谋得逞时的笑容。即便是在救世之旅的路途中，也曾数度得见的模样。
很奇怪。为何，会变成这样。我明明什么错误的事也没有做。




进入酒馆，我在面带笑容的卡丽娅・帕多利克的催促下入席。比起其它的桌子要更上一层，坐席费也比平常要高的桌子。我从未坐过这里，但对于骑士阶级的她而言，这或许算不上多贵的东西吧。
【厄……那个大型，看来安然无恙的讨伐了，这里是该对你说恭喜吗】
【啊啊，那份报告书和作为討伐之証的那家伙的魔核已经一并提交给了骑士团。那些家伙可真是惊慌失措，说什么帕多利克家的女儿立下了功绩之类的话】
魔核，司掌魔兽之物。也有魔兽即是魔核这样的说法。作为杀死魔兽的证明,除此之外别无其它。魔核是一种凝缩了魔力的物体，在未来也被利用到了魔术运用上。居然放着那个不管过来，卡丽娅・帕多利克小姐冷笑般的抛出这句话。虽心有所想，但始终无法测量出其深度。
开始就平稳的惊人，就如闲聊的延长物一般，倒不如说，未来的我有和她平凡的交流到如此地步吗。这么一想的话，某种意义上是恐怖的平和。
然而即使如此，在第二杯红酒拿过来时，流向改变了。
【那么，你这家伙为什么要离开那里？】
【你说为什么。我即使留在那里也是碍事吧。说到底，你才是，每次碍事碍事的……】
我在此堵住了嘴。不对。总是说我碍事的人不是她，是未来的卡丽娅・帕多利克。至少现在眼前的她，不是那个刻薄待我的女人。虽然是同一个人，物。
卡丽娅・帕多利克怀疑的扬起眉，开口道。
【你这家伙，在森林的时候也是这样，时不时说出些莫名其妙的话啊。我说过，叫你看着我。可你这家伙却违逆此话，虽说落魄，但毕竟是骑士阶级的我所说的话。】
形式变得险恶了。这个女人想要说什么，我开始慢慢明白了。
可是，为什么这么做。这一点我完全不明白。
【……在这个国家，违逆上层阶级的人所说的话，是要接受惩罚的呐。接受吗，惩罚？】
一边低下视线，一边又像是在观察对方心情般的说道
确实，存在着这种近乎于规矩般的法律。所以，如果卡丽娅・帕多利克是想让我接受惩罚的话，也简单。虽说如此，充其量也就是几天的重劳役吧。可是，只不过是没有遵守她的叮嘱而已，有必要这么生气吗。稍稍疑惑。在我的所知中，卡丽娅・帕多利克其人并不是这么斤斤计较的人。
【当然，那样也可以。但那会显得我气量过于狭窄。而且，我并不是为了那种事来这里。仅仅，只是想要过来确认。】
啊啊，对了。她像是想起什么似的说道。
【你这家伙，名字是？】
【……路易斯。平凡的路易斯。尽管是个俗气的名字呐】
【这样啊。那么路易斯。我有很多事想要问你。但重要的只有一个。你这家伙，为什么救我】
她是在说我朝着那个大型魔物飞身过去的事吧。
为什么。再次被这么问很难回答。在那里飞身而跃是基于，被冲动的，刹那的感情所动摇之物。可是这么说的话她是无论如何都无法理解的。找个让她点头同意，让我赶紧离开这里的理由才是重要之事。
要说为什么，从方才开始周围客人的视线很刺痛。在这种地方，和女人，还是骑士阶级对话的事情公开了的话，之后还不知道会有怎样的灾难等着我。
所以，这个时候的我，要轻轻的如此回应。
【怎么说呢。如果有美丽的小姐在的话，帮助她不是男人的本性吗】
一拍，无音进入到了二人之间。然后，卡丽娅・帕多利克，从她那端正的面容上浮现出无比美妙的笑容，说道。
【原来如此，侮辱吗】
【诶……诶？】
【老板ー！准备决斗！这个男人刚刚侮辱了我。用决斗来做个了断！】
【她那非常通透，通透过头的声音抚过酒馆】
喝了酒的男人们对那个声音，和决斗这个单词简直像是着了魔般，一边迅速的拉开桌子空出场地，一边开始追加起酒水。
为何。什么叫侮辱。不如说，这不应该是赞美吗。
【我说过的吧。我是骑士阶级。你居然对我说出这些像是在对脆弱的妇女说的话。】
脸颊抽动。上流阶级的家伙们就是因为这德性，我才应付不来。
每天都在做着相互摸索言辞细节这样的事。然后，那端正的面容上展现出攻击的笑容。我知道这神情所意味的事。这位卡丽娅・帕多利克浮现出这种表情时。那就代表，
【如果你这家伙赢了，这次的事就算了。但是，要是我赢了，到那时】
就在她对我，发散出不讲理的恶意时。
【你这家伙将作为我的手下。让我毫不留情的驱使吧】
现在。理解了。这个女人，无论我如何回答，都会把事态导入同一个流向，没错。



　[第一章] 第十话 酒馆决斗

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上

最初一回合，是撕裂右肩般的尖锐突刺。这绝非是小试身手那般简单的招术。尽管避开了致命伤，但却是确实让我这边流血的一击。半身躲开，取出一足之距。
酒馆决斗的规则很单纯。直到让一方流血为止，才算决出胜负。不需要性命相博，很绅士的规则。
卡丽娅・帕多利克特意从魔兽身上拔出了的，这两把匕首。然后是她银色的长剑。这个规则，不，在讲究间隙的武技的世界，两者武器的长短，这差距到底有多大。
这自不用说，当然的，短的这边压倒性的不利。
――吭。
银色发出撕裂天空的声音，勾划着轨迹再度袭来。以右手的匕首，配合着拥有如同能够据此掠取侧腹的锐利度的剑，滑开。即便是擦伤，这个规则也不允许。若是不朝着这间隙之差，朝着里面，再里面进入，是不可能拥有胜算的。
一步，向前踏出。银色轨迹放出不间断的突刺，随着追逐之数，其锐利也在增加。就连看准后退的一瞬，争取步数都无法做到。用左手匕避开了她放出的剑的下一个瞬间，从肩头劈下的银收割了空间。如果，如果，用匕首接住了这斩击的话，一切就结束了。在那个时间点，匕首会碎裂，虽然致命伤还不至于，但会让人负伤。
如果那样的话，又当如何。成为这家伙的手下。啊啊，如此什么都不会改变。这不和过去的我选择的道路一样吗。
银的威胁不止息。倒不如说是为了让这边抽不出手而停不下来。若要压迫，若要践踏敌人，连击最好。她非常清楚这一点。
【嘶，哦噢噢！？】
至今为止执拗的想要伤及躯体的银色线条，把手腕作为了目标。迅速一拧，以匕首挑飞。明显不讲理的举动。匕首的根部摇晃晃的诉说其极限。居然使用这种小伎俩，这女人。








叫做理查德的老狐狸抚着顎下的胡须，凝视着那光景。
【怎么了，已经要结束了吗？】
如此说着，卡丽娅・帕多利克为了不让人看出她开始变得稍许粗重的呼吸，努力的缓缓吐气。路易斯缩小的间隔，再次从最初开始修复。依然的，她有利的优势仍然未变。
【不不，求你饶了我吧真的。我只是一只沟渠老鼠而已】
路易斯犹如挑衅，又如同抽空的声音，在酒馆的静寂中清晰作响。
周围的气氛，从当初祭典般的嘈杂，转变为屏息静观二人之间的攻防战。谁都这么认为，这场战斗会在最初的一回合，或者两回合决出胜负。当然的，是路易斯的败北。
路易斯虽然不能说是新手，但他却是一个整日以退治大型老鼠和淘沟为生的存在。甚至都不知道能不能称他为冒险者。
那个新手，虽说是见习，但却是在和骑士交锋。以两支匕首交锋了无数回合。一边巧妙的使用手腕，一边避开，滑开长剑。那，绝非简单之事。一次的话是偶然，两次的话是奇迹，可是，若是持续了三次的话，那已经是确定无疑的实力了吧。
理由未知。如此剧烈过头的变化。自己离开此地的期间，发生了什么。理查德颇感有趣的露出牙齿，对着学生吞口水。
但是，理由什么的无所谓。于这个阴险者而言，人的判断基准视乎他是否有利用价值。迄今为止的路易斯，顶多是作为诱饵被使用的程度。那是当然的评价，严峻的事实。然而，现在。
――――吭
卡丽娅・帕多利克从上段打下的一击。怎么看都不是决斗使用的武技。这是在战场把穿有铠甲的骑士一刀两断的斩击。撕裂返归寂静的酒馆空气，和路易斯的匕首接合。
匕首折断，无论如何巧妙的想要驾驭那强击，也逃不出接合时的压力。刃从根本碎裂，插到了近旁的桌子上。顺着那流向，银色横斩。无法躲避。在完美的连击前，回避是不可能的。一支匕首已折断，在不安定的态势下，抵抗已是不可能。


――然而，那句话还是没有被他放出。
那是奇妙的光景。绿色衣服稍微被割裂，路易斯勾勒出弧度，把朝着侧腹逼近的横斩驱离。挪动半身，把另一支匕首与长剑相合，改变其轨道，朝着空中斩去。
驚愕。只有这一句话可以评尽。简直就像长年锻炼出的天赐之物一般的动作。即便不愿，那是一种只看了一眼无法做出的动作。简直就像是，察知了，了解了，这个连击流向的，所有的一切。是知尽了卡丽娅・帕多利克此骑士的所有习性吗。她的表情也是，在那一瞬，变成了愕然此物。
间隔，缩短。
至今为止被拉开，决无缩短可能的间隔。那是，剑被挑开的一瞬之间，朝着匕首的间隔变化了。
沿着驱离长剑的流向，匕首描绘线条，斩向卡丽娅・帕多利克的肩头。那轨道漂亮。有效利用匕首的距离，朝着对手的最短临摹一击。
然而，卡丽娅・帕多利克也不是凡庸之辈。运用剑，不让任何人轻易右出。
尽管被驱离的剑舞于虚空，但仍然再度为了斬獲逼近，那膂力和行动，定然是通过日々锻炼和她的才能培养出的。若是凡庸，会畏于匕首的轨道，想要取开距离，无法逃脱的被斩中。
匕首的反射光明灭不定，稍稍改变轨道，朝着卡丽娅・帕多利克的脖颈被吸收，同时，长剑的根本将会逼近碾碎路易斯的肩头。
一瞬。在那一瞬间有的已经仅是因果。優劣，相性，強弱，什么也没有。仅仅有当然的原因和结果，作为那結末，胜败将近。
【――到此为止】
理查德宣告决斗结束的声音，在酒馆的静寂中回荡。



　[第一章] 第十一話『奇妙而无趣的委托』

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上



【居然在我不知道的期间，提高了手腕啊，小鬼】
我一边聆听着理查德老爷子的声音，一边在归于宁静的酒馆洗脸。客人回去后，就只剩下在单间里投宿的客人，以及睡在桌子和地板上的人。
当然，我是后者。
【没有的事儿，结果不还是没有分出胜负吗】
一边忍受着小小的刺痛，一边把扎到脸上的刃物碎片一个一个的取下来。若是进行以刃与刃相交的战斗的话，这种伤肯定会有。毁伤吗。此次唯一可惜的的是匕首在眼前折断。
【平局已经很不错了。虽说是见习，但那位小姐可是骑士。而且尽管帕多利克家名的声誉不佳，但据说其本事相当的出众。也不坏。】
胜负，是平局。我的匕首朝向卡丽娅・帕多利克的咽喉，她的长剑朝向我的肩头，在各自即将击中对方之前，终止的信号进入了其间。如果那么继续下去的话，结果会如何不可知。
我或许会削去一块皮，或许在那之前肩头被碾碎。无论是哪个可能性都已足够。卡丽娅・帕多利克也理解了那个结果吗，浮现出微妙的笑容，留下一句【胜负先寄下】后着迈着坦然的步子从酒馆离去。于她而言，平局这结果或许也有可取之处。这么说的话，对于我而言，平局是再好不过的结果。
可是，我的心中比起那种胜负的高昂感，涌现到胸中更多的是毛骨悚然，奇妙。
【哎呀，真是太棒了。即使没有父母，孩子也会成长。在我不知道时，我的学生已经成长起来了啊】
我把视线朝向奇妙的夸赞着我的理查德老爷子。
我可丝毫不认为，这个阴险的老爷子会没有任何图谋的夸赞一个人。也就是说，她有什么图谋。一定没错。倒不如说，这其中有他想要让我自行领悟的点。这老爷子如果真的要算计欺骗我的话，一定会是在我无知无觉间一脚踩入陷阱时。
【……老爷子你还是现役吧。我觉得过度使用他人不怎么好呐】
我一洗完脸，就抢先一步回应。老爷子身体年龄渐长，胡须头发也已经白了，或许体力会比第一线的现役要逊色。但是，尽管年老，其保持下来的隆起的筋骨以及猛禽般的眼神，给予了他那具躯体难以形容的迫力。虽不知具体详情，但过去他曾作为冒险者驰名，也与国事有所牵连。嘛，这些只是听自酒馆的闲话而已。
听了我话的老爷子刻意般的启齿而笑，拍了拍我的背。
【这不是很懂的嘛路易斯……所以安心啦，不是奇怪的工作。而且，我还不知道你是不是真的好使】
老爷子的话令我的眉毛陡然跳了一下。
【意思是说，要是判断我好使的话会给我更好的工作是吗，老爷子】
【真的是，变得很有洞察力了啊，简直和以前那个小鬼是两个人】
狡猾的眯着眼，露齿而笑的模样，称之为阴险简直再适合不过。怎么看都不像善人。本来就不是能够相信的人种。
但是，如果是以上层为目标的话，就应该师从这个人类。这一点上我相信理查德老爷正是最好的那个。
【那么，要做什么。我已经决定了作为冒险者做一番大事业。如果是为了获得你的认可的话，就算是危桥也会强渡】
理查德老爷子轻轻抚着顎下胡须，眼角一瞬间歪曲。似是在揣度这边，然而又似乎是在烦恼一般。停顿了一瞬，他用那虽说已老但未失精悍的声音说道。
【很简单的工作。事成之后我会为你向公会长说话。先从概要说去吧――】

——————————————————————————————
离开王都，我立刻开始抱有疑问，真的可以相信那老爷子吗。
【喂，还没好吗。很闲。你这家伙好像有什么有趣的事儿，说来听听】
【是说旁边的女人厚脸皮这种事吗？】
偏头避过突然飞过来的裏拳。这个女人似乎无论是在现在还是未来，行动模式都不会有任何变化。“请不要扰乱车夫，客人”这种低声响起。
工作内容的本身，确实简单，把封蜡的书信和物资一直送到西边境的科里登堡为止。决不能看里面的内容，即使碰也不行。仅仅送达即可。
原来如此，的确，这也许是一个看清信用的好工作。老实说，因为连触碰那封封蜡信的机会都没有，甚至让人感到了一种微妙的高昂感。条件也不错。马车费公会出。也就是只需要摇摇晃晃就能达成的工作，虽然也有不安，但还从未遇到过这么轻松的工作。
要说不满的话仅有一点。为何，这个女人――卡丽娅・帕多利克会同行。这个女人，不管怎么说也是骑士阶级吧。为何会和公会的工作扯上关系。
【理由是有的，但不能告诉你。说到底，骑士团拥有介入到公会工作中的权力。没有你抱怨的道理――嘛。虽然是件无聊的工作，但我也在反省中，就姑且把我当做是监督者吧。你这家伙若是有过失的话，我一定会报告的。】
侧目看向翘着脸浮现出笑容的卡丽娅・帕多利克，目光落到了被封了蝋的信上。
能进行封蜡的，只有在这个国家获得贵族地位及相应地位的人才行。也就是说，这个封书是从上层系统发出的，将某种传令或指示传达给科里登堡的命令书。确实，如果是这种的工作的话，监管的人一个两个人也不奇怪。尽管对人选很头疼。
可是，本来这种东西常被用在正式的传令，快马上。不这么做，应该是有相应的理由。虽说一切仅仅是推测而已，但这也许就和她的存在有关。
我眯着眼，轻打着哈欠，从运送的货物中偷拿一个水果。红色的，充满果汁的好果实。在市场上买的话，大概需要不错的价格吧。用牙齿咀嚼，红色果汁在口中扩散开来。
不过，去想这个委托中有着什么，反面推测的话，或许真的没有什么大不了的理由。要说为什么，接受委托的人是菜鸟冒险者，以及反省中的见习骑士。
也没有多严重，我也不觉得重要的事情会托付给书信。充其量，不过就是定时通传吧。
我一边轻飘飘的舞着手中的信，一边好似在推测委托真意般的，不腻的注视着封蝋之印。



　[第一章] 第十二話『血之色』

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上



【所谓反省，是指那件事吗。大型魔兽事件的独断行动？】
【唔呣，无论取得怎样的成功，既然违反了纪律就要接受相应的惩罚。不这么做就无法向其他人起到示范作用。不觉得这完全是一种可悲的恶习吗，你这家伙】
“明明有功的应当给与相应的名誉”卡丽娅・帕多利克再度如此自语着，烦躁的撅起嘴。
“如果这样，像你这样的人不就可以尽情的胡作非为了吗”没有以这句话回应的我的自制心可真了不起。
但是，确实，说她的行为是伟业，毋庸置疑。只身一人讨伐了魔兽，还是那种大型的魔物，这个事实已经比起敬意带给人的更多的是惊愕吧。

这里，这方面的心情的微妙之处，像卡丽娅・帕多利克这种拥有才能的人是无法理解的。我眨了眨眼，稍稍俯下视线。
凡庸之人对天才表示敬意的同时，也把它视为畏怖的生物。恐怖，回避，时有迫害之。同样身为凡人的我，能轻易的理解，从她那里接受报告时的骑士团的模样。单骑讨伐大型魔兽，怎么可能有这种蠢事。若果，万一，若是真的事实的话。
那简直就像与我辈不同，与人类不同，这不就像是怪物吗。如此想着脸也一定青了。
留下核，吃完一个红色果实。红色的果汁扩散到了口中。
【不过，你为什么要那么胡来。如果想要试试手腕的话，其它的方法应该是有的吧】
“是因为强大类型的敌人更好吗”我闲聊着道。她用似是惊讶的声音回道“笨蛋”。
【我需要名声。你也知道帕多利克家的污名吧。要洗刷它，就不能走寻常路。全都是为了父亲……不，是为了家名。这正是所谓骑士贵族。嘛，像你这家伙一样的庶民是不会懂的吧。】
“我倒是，也不想懂。”我耸耸肩，回应她那挖苦般的话语。
如卡丽娅・帕多利克那般的感觉，作为孤儿长大的我，在理解或者不理解之前，涌现不出真实感，才是真实之处。诸如家庭诸如亲人这些在我看来都非常遥远，都是些不切实际的东西。硬要说的话，南音丝女士和阿琉珥娜应该比较符合吧。这么一想的话，感觉也不坏。
【这样啊，原来如此，是为了家和，父亲，呐】
我的眉毛一跳，瞪圆了眼睛，盯着卡丽娅・帕多利克的银发。刚刚有一瞬，从她嘴中流露出的话，为了父亲。这种有人情味的说话，是啥。她心中居然会有普通人一样的想法，思绪，令人颇感意外。
当然，这女人也对救世的男人特别痴迷，但除此之外却感觉不到什么特殊的感情，果然还是那种某处透着远离世俗的人类这一印象要更为强烈。
【哎呀哎呀，原来如此。这不是很好吗。这种地方，像这种想要向某个人展现自己优秀一面的感情，才是人】
【……喂你这家伙，一副好像知道什么的口吻。仔细一想的话，你这家伙对我是不是缺乏足够的敬意？作为庶民的你这家伙和骑士阶级的我，哪边是上级就连小孩都知道吧，嗯？】
卡丽娅・帕多利克浮现出微微带着怒气的笑容站了起来。一副就像是在说，现在在此继续酒馆的后续吧，这样的表情。如此想来，还不曾见过这个女人正经的笑颜。
确实，从对骑士阶级的态度来看，我的态度简直就像没有一样。但是，如果对象是她，卡丽娅・帕多利克的话，基于救世之旅中的经历，如此夸张的举止实在让人感到违和感。
【客人，拜托了，请不要闹了。随意乱动的话，车轮会受不住！】
【……了解了】
或许是感觉到了险恶的气氛，车夫老头儿转头朝这边发声道。如同被这个声音制住了一般，卡丽娅・帕多利克屈身的，瞬间。
――咻
风被撕裂的声音，响起。
比风裂音迟了一瞬，紧接着响起的是，邦，某种绽裂音。 那并非是车篷，马车车轮等物被破坏的声音，而是堵住血肉的某物，绽裂，飞散的声音。
反射性的，朝着声音发出的方位，前方看去。糟糕至极。目标是操纵着马的车夫本人。刚刚应该还在交谈的车夫的头，漂亮的被一支弓箭射穿，炸裂。鲜血迸射，那血随风飘摇变成飞沫，把空气染成赤红。铁的味道，一气向着周边开始飘散。
车夫的身体如木偶一般无力的倒下，就那么从马车上滑落。
【快趴下，你这家伙！】
如同是和卡丽娅・帕多利克的声音同调，我迅速把身体趴到了马车地板上。失去车夫的马疯狂的摇晃货车，地板如同得到了动力一般狂跳。
――咻――咻！
耳边，数度响起同样的声音。仅此就已经是让人面青腿颤的声音。
弓箭，从这边触之不及的遥远方位，单方面的进行杀戮的残酷武器。长剑还好。长枪尚可。然而这个，只有弓箭让人无计可施。只要集中数量，凭此足以压杀敌人。以这种马车车篷的程度根本防御不了。
总算缩小了自己的身体，把身体继续趴伏在货物中隐藏。
剩下的，只有祈祷。只有，忍耐而已。
除此之外别无选择。即便卡丽娅・帕多利克与我同在，面对看不见样貌，触之不及的敌人也无能为力。仅仅只有，待对方的弓箭用尽吗。还是自己这方的性命被夺走吗。这是场竞赛。
眯着眼，不出声，只是，忍耐。
――咻
裂风，灵活的，化身为杀戮者的箭矢，无情的突破车篷，破坏地板。装载的货物，马车，马，被残忍的瓦解，破坏着。


————————————————————————————————


那一切全被弓箭所射穿后，五匹马缓缓靠近了终于停下的马车。五匹马背上无一例外乘坐着武装了的男人。
【――还有活的吗】
【应该没有吧，或许做的太过头了】
远望已经破烂不堪的车篷内，里面被鲜红色涂抹的到处都是。成为了车篷之影。那鲜红的颜色清晰可见。
拉着货车的马终于连发疯都做不到用尽了力气，曝露着遗骸。这是看上去不怎么舒服的光景。可是，男人们下此判断，这也是在大义面前必要的牺牲。
袭击马车的五骑警戒的准备好各自的武器。将枪小型化，以更小为优先。这样的话便能应对突然出现的敌人。
带着头盔的男子说了话。恐怕他便是队长吧。
【三人警戒周围，剩下一人跟着我，搜里面。他们应该拿着作战文书，或者类似的东西】
让三人对周围保持警戒后，队长身份的男子和一名部下，踏足进入到已经完全破烂不堪的马车中。
在踏足进入的瞬间，他不禁，唔了一声。
展现在那里的是，红，红，红。即使是见惯了凄惨战场的人也不自禁的皱起了眉头，那样的光景在眼前展现着。里面是一男一女的遗体。在车篷的影子下，无法清晰辨认，反过来或许是万幸。
【不过……这或许果真只是个诱饵。运送作战文书太没防备了。连基本的抵抗也没有】
部下如此说着，踩响了地板。
确实，这话很有道理。倒不如说，在袭击之前，这种可能性一直都很大。
但是，不能因此就看漏。如果，虽说是万一，如果存在那个可能性的话，就必须张网以待。这次将被运送的作战文书的价值，就是如此之高。当然，如果情报正确的话。
【是这个吗。落在这男人的旁边了】
【呼呣……封蜡吗。如此的话，就真假难辨了】
物品的真伪，必须交给司祭殿下判断。如此自语着，头盔男拿起被红色涂染的信，以照射的日光轻轻透过。
奇妙的颜色。他突然如此想。即使是血也是相当的浅红。也许是恰巧血流有所减弱，但无论怎么说血中也不会有黑色。虽然很难理解在崩坏的马车中会有黑影，像这样在日光的照射下，那血感觉就像是某种汁液的染料啊——
思及此时――时机已至。
如同蛇绕一般，从背后被绕过来的手堵住了嘴。眼睛惊愕的瞪大，呼吸混乱。敌人。在哪。是谁。赶不上。救——！
一瞬的思考全部无用的终结，甚至连想要发声的间隙也没有，喉咙被匕首割裂。强行断裂肉的讨厌声音在身体内部回响。不成音的，声音。同样的，视野中是部下被银色长剑从咽喉贯穿的身影。袭击的人是，遗体。本应浑身是血的女人。那血，在光亮下惊人的稀薄。那不是血。那是染料，或者是某种汁液。
最后看到的光景是，从自己的喉咙中涌出的血花。那是可怖殷红的，见惯了的血之色。



　[第一章] 第十三話『边境堡科里登』

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上

—银色长剑闪现，切断马，和马上的人，匕首用濡湿的赤黑刀身再度收割首级。
那是美丽至极的奇袭，逃跑的仅有一骑。他没有回头往后，他如脱兔的逃跑了。喘不上气，盘旋在大脑中的是恐怖本身。两道人影目送他远去。即未在嘴上说什么，亦未来追。那寂静，愈发的毛骨悚然。
而后，生还的他，之后如此语道。我是被赤黑的恶魔和银发的魔女袭击的。


————————


被骑不惯的马的振动摇晃着，哼着鼻子。该不会被传出不好的传闻吧。
尽管总算是捡回了一条性命，但身上到处都是割伤擦伤。而且裂伤带来的疼痛，令我不禁疼的咬牙切齿。
再加之，沾染到头发上的果汁，随着时间推移，气味开始变得愈发浓烈。虽然我早已习惯了恶臭，像这么甜过头的过剩气味简直是逆向拷问。
【不过，你这家伙不觉得，比起冒险者，刺客（Assassin）的方向更适合你吗】
正当在难以忍受恶臭的无数次哼鼻子时，在眼前极近处，握着马缰绳的卡丽娅・帕多利克回头如此说道。
一边大声叹气，一边嘴巴弯成へ字投以目光。
【也不是小看你。奇袭，暗杀技，必要的感觉都有。呼吸，时机，运气，你这家伙在这方面还不错。简直像是接受过训练的动作】
皱着鼻子眨着眼的表情，宛如被好奇心所逗引的猫一般。
【……做冒险者这种工作，终归会有另一面的。我是那种特别对无意义的正面冲突谢绝的性情】
在能去除的范围内擦拭果汁，同时去除鲜血。因为是在马背上去除所以都飞散到了路边，不过就这么放着不管，铁臭和甜味混合，鼻子似乎都要变笨拙了。
【话说回来，逃了一骑，我们快走吧。要是被追上就麻烦了。下回就不会这么顺利了】
【――了解，不管怎么说徒步以骑马为对手，我可不喜欢。抓紧了】
这绝不应该是，虽说是奇袭，但直接把骑马者和马头就那么一剑两段的人该说的话，我如此想着。这个女人只是不知道，遥远的先祖里也有巨人族，莫非她正在发生返祖。
卡丽娅・帕多利克一边拉紧缰绳一边颔首，与之相应的我抓紧了腰部。那手感奇妙的纤细，不足依靠。我认识到了，这个女人终归和普通的女人没有多大区别。虽说当然也是理所当然的，心中有了不可思议的违和感和羞耻感。
【但是，居然在这样的街道上袭击，国家的治安也真是废弛。作为骑士，感到可耻。骑士团的方针就好像只有王都及其周边才是国家】
那是一句包含了怜悯和自戒的话语。
这个时代的治安，已经难言安全，这是一个事实。然后，恐怕方才袭击者的头目，以他为主因，国家全体被动摇，甚至更加的荒废，也只不过是我心中过去的事实中的一个。
啊啊，恐怕这一回，也会如此吧。我在不知觉中，如此纯粹的接受了。
戴着头盔的司令官模样的男人。那个男人珍重的戴在手指上的，被施加了刻印的戒指。我的怀中轻轻的暗藏着趁乱偷拿走的那个戒指，对卡丽娅・帕多利克的话轻轻的回答，无言的点了点头。

科里登堡是被历史残留下来的遗物。
在拥有建筑王之名的先王的时代，众多的堡垒，関所，防壁进行了重建，再次的整修。以庞大的财产和税金进行的大事业，虽说在当时似乎也有骂其为悪政的骂声，但能抵御住三次异民族的侵略，两次外敌的大侵攻，无疑是先王的功绩。
然后，从这个功绩中被抹除的，唯有这座边境堡垒科里登。
背靠山岳地形易守难攻。历史上，与西方的战争中数度为人所熟知的这座堡垒。自从和西方联合諸国的关系转变为友好的时代以来，再也没有过它活跃的事迹。
据说被带到此处是对身体不错的左遷。
【不过，居然这么快就让我们通过了。虽然态度很恶劣。】
我们明明是这幅打扮，从外观看是涂染了血迹和果汁的破布。
里面正如从外面看到的景象，是用石头和黏土做成的城堡。到处都有劣化，尘土飞扬，明明是会议室，气氛却非常的阴暗。虽说是会议室，但几乎不使用吗。还是说，我们用这种程度的房屋就已经足够了吗。
对我的俏皮话，卡丽娅・帕多利克以一副微妙的神色启动嘴唇。
【……是，啊。至少在不无礼的限度内，把排面做好。信呢？】
从怀中取出来的信已经完全皱到了一起，浸透了果汁，已经与其说是信，倒不如说某种破烂更贴切。

卡丽娅・帕多利克夺过信，皱着眉至少是想要把褶皱给整平了。相当值得赞扬。
不过，明明只是来送达传令文，还要让人等什么。我一边挠着头一边感到奇怪。所谓冒险者什么工作都会接，但很少会被获许正式的面会。我原本以为，充其量只是把信交给守卫或者那个上官就完事了。
这也是因为她的存在吗。我朝她看了一眼。
【……啊啊真是的。就不能更小心的对待……】
果然，是这这样。看到身体紧绷的卡丽娅・帕多利克，我把手放到了顎下。这么说的话，她也应该是有要事才和我一起进行这个工作的。若是如此的话，这个面会也一定和的她的要事有关吧。
但是嘛，我觉我回去就可以了。和完全没有关系的冒险者会面，是要做什，何意。
――――吭
木质的门扉发出刺耳的摩擦声，从那里冒出了一个人。
锐利的眼神甚至令人感到险恶，右眼有一个大伤疤，他的衣服完全不是我这样的破烂衣可比的，很整齐，虽然不能说是豪奢，但质地完全是和平民不同的上等品，未至华美程度的装饰品，显示着品味之好。
然后最重要的是，携带在其腰间被施予了金工艺的剑和鞘，在那上面构成的纹章。不会有错，这个人是。
【――许久未见，父亲大人】
卡丽娅・帕多利克屈膝，低着头，以一种温顺的声音，说道。我效仿般的，屈膝于石板上。
【我应该说过的在公职场所不要那么叫我，卡丽娅】
不会有错的。这个人是卡丽娅・帕多利克的父亲。
帕多利克家现任当主。巴别利奇・帕多利克。



　[第一章] 第十四話『父与女』

發貼者：iamhungry




翻譯 by ACG之神上



巴别利奇・帕多利克。帕多利克家现任当主，卡丽娅・帕多利克都生父。
听闻，自从帕多利克家落魄到骑士阶级以来，在一向重武的帕多利克家中，巴别利奇是少有的艺术与政治造诣深厚的人物
然而，从他那刻印在右眼上纵向撕裂的战争伤痕以及那几乎能让小儿啼泣不止的面容来看，我心中不禁涌现出无尽的疑问，这情报到底可靠吗。倒不如说，战斗在第一线才是其人生价值所在这种说法反而更让人能容易理解。刺绣在其胸前的科里登堡总督之证，与剑和鹰的装饰相当般配。
巴别利奇・帕多利克，漫不经心的指向我说道。
【卡丽娅，这是你这家伙的从者吗】
【是的，父亲大人――失礼了，阁下。虽不是正式的，但差不多类似】
现在，这家伙莫不是在不经意间作出了无比荒唐的发言。
我瞪圆着眼睛，凝视着石板。我现在很想插嘴进行修正。不管从哪个部分看，我应该都不曾有过成为卡丽娅・帕多利克从者这样的大事件。
然而。现在我别说是发声，搞不好连抬头都不被允许。如果庶民以骑士阶级的当主为对象作出这种事情的话，对方或许会非常欣然的把我的首级砍下吧。在这其中并不涉及诸如人情诸如利害一类的东西。貴族社会，騎士社会，最后甚至是平民。这是一种明确上下级关系的习惯。
巴别利奇深深的叹着气，对我们发声，正确而言，是朝向卡丽娅投出了声音。
【真是捡回来了一个难看的从者啊。要说符合你的风格的话，嘛也是符合的从者】
这是，什么意思呢。对这突然抛出的话语，我头脑中产生了谜团。这是说卡丽娅・帕多利克性格奇特的意思吗。如果是这样的话，确实有不可否定之处。可是，如果把现在所选取的一处地方变换一下的话――于她而言，听起来就像是蔑视的言辞。
那声音，简直不像父亲对女儿该有的声音，非常的低沉，毫无感情。
【请您恕我冒昧相告——您所言，这份传令书能够平安送达，也有他的功劳。他绝非无用之辈】
如此说着，卡丽娅・帕多利克稍微挪动了一下身子，从怀中取出信。虽然已经满是褶皱，不过或许是托了她的福吧，外观已经稍微能看了一点。
一一总之，这样工作就结束了吧。说老实话，松了一口气。我暗自舒着气，微微抬起视线。朝着帕多利克接取了信的手边看去。

之后，接受形式上的赞赏，或者只是一句辛苦的话后――正如此想，的时候，突然的，巴别利奇的两只大手，把刚刚送达的，浸透了少许红色果汁的传令文，发出着声音撕毁。
【――父，父亲大人！？您在做，做什么！】
【蠢材，真以为通过公会的工作，能让你拿到传令书吗。理解力真差……这是伪信。我还以为你理解啊】
似乎很气馁啊。倒不如说，让人不禁怀疑，巴别利奇正以一种似是包含着冷笑一般的颜色的面容，继续说话。
【明明是我的女儿，你这家伙从以前开始就完全做不到这种计算。我为什么会把这次的工作交给你，似乎完全不明白啊，看你这样子】
【……那么，这不是来自于骑士团的命令，而是……阁下的意见】
卡丽娅・帕多利克垂首，声音无比的孱弱颤抖，忍受着来自父亲的冷言冷语。那想要努力不动摇的模样，如此可悲，而在身后的我看到了这种动摇。
然后，她问其言外之意。为什么。
【怎么可能会不知道。别说你不记得。打破公会禁令进入大树之森。真是个笨蛋女儿。你以为我，不，是整个帕多利克家为此做出了多大程度的奔走。希望你能把这次的事情当做一剂良药自重起来，卡丽娅・帕多利克】
悸动在胸中奔跑。血流循环到了手足的顶端，不可思议的意识。
【良药……阁下，是指，被贼人袭击之事……您知道，是这个意思吗】
巴别利奇没有回答。不，那沉默便是答案本身。
他早已知道。当然应该已经理解。袭击是在这座城堡近郊。作为城堡总督的他，对周边的治安应该是了如指掌的吧。
若是如此的话，他应该已经理解了，女儿，被野盗或者什么袭击，搞不好的话，会丢掉性命之事。背部寒气直冒。骨髓被匕首或者某种锐利刃物插入，剜心般的感觉。
【……话说在前头，卡丽娅，不要再做给家名抹黑的事。你这家伙每次做出无理之事，其影响定然波及家族。别让我再说同样的话。别再做出那种难看之事。你只要乖乖的听我说的话即可，明白吗】
巴别利奇把她看做一个成绩不好的女儿，如此自语着转过身去，似乎是在说，已经没有交谈的必要。
突然的，抬起面容。卡丽娅・帕多利克，一似乎保持着极为冷静的状态。这或许是由于她的坚强吧。可是，那果真只不过是强行贴附在表面的东西而已。
背在颤抖，身体僵硬，面部铁青。
但是，即使如此，也不能容许姿势有任何毁损。对于上位者而言，抬头，发出自己的声音，都是不被允许的，更别说是站起来。对，就像这样，直到那家伙离开为止，我们只能跪着。本应冰冷的石板感触，微妙的令人感到热意。
不可思议，不可思议的，映现在的瞳孔中的视野变得鲜明，思考变得明晰。




————————————————


理所当然的，吧。
卡丽娅・帕多利克跪在石板上，如此在心中自语道。自己无论想什么，如何挣扎，对于父亲大人而言，都只不过是碍眼而已，她充分理解了。从儿时开始，她便和其它温顺的姐姐妹妹不一样，持剑的我对于父亲大人而言一定是个异物。
不，不是的。紧咬牙关，即使想要抑制住感情，思考依然在不可思议的的巡回着。最初，注意到我。没有被赐予男孩的父亲大人，居然夸奖了宛如男孩般举止的我。啊啊，是的――――直到被赐予了男孩为止。
刚才的那番话，一定是真实的吧。卡丽娅在心底如此的理解了。我只是个，难看的女儿，也只能如此认为。即使被贼人袭击，险些丢掉性命，也只不过是一个无关紧要的存在，也只能如此认识。
自己无能的，卡丽娅・帕多利克膝盖颤抖着。想要说的话，想要传达的话，如山多。然而，对这个已经想要离开的背影，自己甚至连话都说不出来。
巴别利奇・帕多利克的手，放到了门把手上。
与之相应的，从背后传出了几乎要响彻周围的巨大叹息声。与此同时，霍然站起的巨大人影，映现在卡丽娅・帕多利克的视野一角。



　[第一章] 第十五話『敬意』

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上



【评价一下那忠诚心吧。】
被卡丽娅・帕多利克所继承的银发晃动着，巴别利奇・帕多利克瞪大了双目。他似乎很慎重的选择措辞，以一种与对女儿截然相反的态度，郑重的开口。
【对主人被侮辱之事感到愤怒。正是美丽的忠爱之心。但这代表什么……你知道吗。即是说你的行为，将以生命做为代价】
未经上位者的允许，站起来发言。本来的话，这样的问答是没必要的。仅仅对我现在所涉及的行为，这个人就有斩首的权利。这是支配者的权利。
【如果你不知道的话，我姑且放过一次。跪下即可。如果是在知道的前提下做出此行为的话，鉴于那忠诚心我赦免你的发言】
那郑重的话语和关心，真的是因为被他所言的勇敢的忠诚心所打动而致以对他人的敬意呢。还是，仅仅只是，为了压抑几乎从心中满溢出的焦躁和愤怒呢。巴别利奇抚摸着下颚，紧锁着嘴。我无法看出他的真意。
能懂的充其量只有，至少他想要向我展示其自身的宽容这件事。
然而，这是何等大的误解。所谓忠诚心，所谓忠爱。
【我并非卡丽娅・帕多利克的从者。又怎么会有忠义或其它的什么呢。你完全的误会了，巴别利奇卿。我非常讨厌这个家伙。而且，而且啊。没有人会为了别人而行动，绝没有】
卡丽娅・帕多利克苍白着脸回首看向这边，她僵硬着不允许有丝毫动作的身躯，罕见的动摇

但是，已经迟了，卡丽娅・帕多利克。我的话已经说出来了。
【我是为了我而站立。既不是为了巴别利奇卿，也不是为了卡丽娅・帕多利克小姐。我是为了我，现在才站立于此】
对，人怎么会为了别人而行动。终归是为了自己的生活，矜持，利害。所以，这什么都不是。单纯的，只是为了我而说的话。
【我的心现在，正处在深沉昏暗的绝望之中。你这家伙的所为，你懂吗，巴别利奇・帕多利克，你践踏了我的敬意，光着脚！毫不客气的！】
临终前，含着口嚼烟，鼻孔中飘荡着独特的香味，实在是，啊啊实在是神清气爽。是觉悟。除了觉悟别无其它。现在，我的心确定无疑的觉悟了死。故此，我编织着话语。正因为如此，才如此的神清气爽。
【—原来如此，也就是说你也是和你主人一样的惷货吗】
放心把，男人自大的说。会因你这家伙的行为而死的人，只有你这家伙而已。你无需庇护你的主人。
【所以，我不是说了是误会吗。妄自尊大，不懂得顾及别人，只想着践踏弱者，我呐，啊，啊，和她实在合不来，那样的女人太讨厌了。但是，但是啊——】
——那剑确定无疑的是真货。
露出牙齿，在听到我的高声跑来的卫兵到来之前，编织着语言。
这还不够。占领我心中的愤慨，能用只言片语表达出来吗。我只对此感到不安。
【你这样的人，应该是不会懂的吧。挥舞剑被人嘲弄的屈辱，自己的努力被人践踏的愤慨】
啊啊，何等屈辱，何等愤慨。为得到那剑，尝尽了多少次的心酸，多少次的在泥土中匍匐前进。此乃敬意。我仅对卡丽娅・帕多利克的那一面所抱有的敬意。我知道的，那剑，并非只有煌煌才能，还是在超越人道的努力之上构筑而成。
但是，这个男人。侮辱了那剑。践踏了那伟业。啊啊，居然还
【如此行为……居然还是，亲生父亲对女儿！实在是怒不可遏……你践踏了我的敬意！】
话语一句一句的，自变得灼热的喉咙深处吐出。停不下来，怎么可能停的下来。我实在是，我的心现在正灼热着狂怒着。实在不理解。如果自己讨厌的女人被痛骂了话，无论那内容如何，我的心中应该高兴才是。明明该是这样，为什么。
【—那么，结束了吗。你的独白，我记下了。卫兵】
喘着粗气，听到洪亮声音的几名卫兵跑了过来。那表情满是焦躁。
但是，已经无所谓了，那种事，于现在的我而言，只不过是琐事而已。还不够，还远远不够。我的愤怒，我的愤慨并不是这样的东西。我对巴别利奇・帕多利克卿的敌意并非靠这种东西就能洗清的。
【听好了，你无论有什—……】
脑袋，嵌入异物。卡丽娅・帕多利克微合着眼，咬紧牙齿，挥舞那剑鞘。不可思议，我居然看到了，她那眼瞳的湿润。
呼吸瞬间被断绝，眼前瓦解为雪白。你要做什么，卡丽娅・帕多利克。别妨碍我。啊啊，讨厌。果然像你这样的女人，最讨厌。
身体倒在了地板上，我的意识如同被石板吸收了一般，消失了。

【—，把这个妄为的家伙丢到牢里】
卡丽娅・帕多利克冷徹的声音在屋内响起。
如同野兽一般粗暴的声音传入耳，只是急匆匆跑来的卫兵不理解状况。所谓妄为者，恐怕定然是那个吧，两人把穿着绿色旧衣的男子抱起。
【不行……就此斩首】
阻止的是，科里登堡总督巴别利奇・帕多利克的声音。
【卡丽娅。那是，此人的意志。倒不如说，在此同情，只是对此人的侮辱】
【—明白了。那么阁下，拜托您了】
再次，深深的，卡丽娅・帕多利克伏地请求。简直就像额头附着到了石板上。那身姿，一看，如此的懇願如此的孱弱。然而那姿势却是从某处透露出一贯强烈的，不可思议的姿态。
【依道理而言，确实这个人是对阁下无礼的大罪人。但是，此人是我的从者。如此的话，我认为贖其罪是我的责任】
这也是道理吗，巴别利奇・帕多利克说道。
【……果然你这家伙，理解不了我。那么，你要拿出什么。我和你这家伙之间，情分和親子之縁都不能通用，你应该知道的吧】
这是毫无疑问的交易，而非亲子间的，父与女之间的交换，是在有厉害关系的同士之间才有的，明确的交易。
【是的，阁下。我――会按照阁下一直所说的话】
她低着下颚，冷静而努力说道。那是，某种意义上和自己的诀别，献上自己分身的行为。
卡丽娅・帕多利克胸中复杂至极。为何，我必须做到如此地步，必须拿什么庇护这种男人。无礼，实乃无礼的男人。痛骂别人，旁若无人般的所行。无礼至极，匹夫。
可，即使如此――我一定，是如此愿望的，不想他死。我如此深信，即便几年后，几十年后，都不会为这个判断后悔。
【――，你这家伙的意志我已收到。那么，衛兵，上完鞭刑，放掉那个男人。在不死的程度里，无需留情】
在父女短暂，而又炽烈的交流前陷入极致混乱的衛兵也终于得到了正常的指挥，他们立刻开始采取行动，抱着那个绿色男人，快步离开了面会室。
【然后，卡丽娅，你这家伙――】
后面的话，卡丽娅・帕多利克已知晓。要说为什么，父亲一直是如此期望的。至今为止，她只不过是以自己的意志和骑士团的保护权为盾牌回避而已。
【——立刻，从骑士团退团，返回领地】



　[第一章] 第十六話『卡丽娅・帕多利克是个讨厌的女人』

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上

随着每次的呼吸，疼痛像是在喉咙中奔走。
指尖即使稍微动一动，就会如同有数千根针刺入背部肌肉般的感触袭来。背部的皮破开了，裸露的血肉折磨着我。
为什么我会处于这种痛苦之中，如果是疼痛的话应该只在一瞬之后，我就已经闭上了眼睛。还是说对于那个侮辱，巴别利奇・帕多利克选择了让我受尽痛苦后再杀掉吗。那也不是不可能。
伴随着地牢空间变得冷彻的感觉，艰难的吸入空气，疼痛还在喉咙中奔跑。
【――看你做的惷事】
是卡丽娅・帕多利克吗。想要说出这句话，却不能正常说出。从嘴中仅仅爬出了些微的呜咽，听起来如同因痛楚而颤抖的声音。视线也不好。连睁开眼睛的动作都感到困难，被卫兵打时眼皮也肿了。
【可以了，不要说话。真是的，你就是个笨蛋。明明没有必要赌上性命。笨蛋，大笨蛋】
只有耳朵不可思议的清晰，只有卡丽娅・帕多利克臭骂我的声音流畅的进来。啊啊，不管多么的想要反驳，现在的我也无能为力。
【也不要睁开眼睛……真是的，嘴可以张开吧，可能会很痛，忍忍】
通过木制的容器，嘴里被塞入了粘稠的，苦涩的凝固了般的粘液。纯粹以使人痛苦为目的般的粘液令身体不由得抽搐，伤口里的疼痛随之跑动。
加之，那种粘液，慢慢的，慢慢的流入到喉咙中，所以涩味会一直残留。
【本来是熬至凝固使用的草药，不过现在这样饮用会更容易吧。虽然不能完全治好你，但应该不至于让伤口化脓】
药草，原来如此。一直以来都只是作为药丸使用，把它做成糊状后会成这种味道。我再也不想看到药草了。幸好舌头已经适应了不好吃的东西，像这样令人厌恶的滑入舌头的苦味还是第一次。
【……明天早上，我会事先在城堡里的小屋附近系上马，你这家伙就用它赶紧回去。你的任务已经结束了】
布，伤口正在被包裹的感触。这是，在被治疗。正如过去阿琉饵娜对我所做的一样。不可思议。居然是来自卡丽娅・帕多利克的温柔，过去的我碰都未碰到过，被给予的仅仅只有侮辱和暴力。
尽管如此，即使是现在，我还是对朝向她的那些毫无道理的话感到愤怒，其结果是我被她施予治疗。连我自己都怀疑，我的脑袋是不是出现了异常。
【胡来……但是，眼睛看不到正好】
什么叫正好？我无法反问，就这样卡丽娅・帕多利克纤细的指尖温柔的触摸伤口，用布慢慢覆盖。
【我……啊啊，我会留在这里。作为骑士，我被赋予了在最前线的工作，所以，应该已经不会再见到你这家伙了吧】
如同自言自语般，卡丽娅・帕多利克继续说道。
在那句话语中，她的刚毅和纤细同时存在。虽然不知事情的经过，但那语气就像是在压抑着什么，不知道该说些什么。那模样毫无疑问的，显示着她的高贵。
啊啊，原来如此。我正是对这高贵怀抱着敬意。
所谓卡丽娅・帕多利克的人类，虽然不能说是善良，甚至可能是对弱者暴力相向的差别主义者。但其内心，毫无疑问的高贵，尊贵。
【那么，你要保重。你这家伙的名字我记下了，路易斯，别轻易死了】
卷完布，卡丽娅・帕多利一瞬捧起还未调整好呼吸的我的头发，说道。
在说什么。当然，我并不认为我会想见到你，但这还不至于成为最后的告别。这座堡垒，是我想从王都来就能来的地方。首先，卡丽娅・帕多利的荣光还未完结。这之后，你会参加作为对内外威胁极力宣传所召开的剑术大会，你的实力将在国内人尽皆知，凭此确立在骑士团中的地位。
我明明知道这个事实，明明知道的，可为什么。那句话真的，听起来就像是永远的别离。
――――真的是，眼睛看不到太好了。因为，我（女）现在是一张非常不想被你看到脸。
疼痛的喉咙不能发出疑问，不能叫住她。
仅仅留下那句话在地下回响，伴随着足音，卡丽娅・帕多利克离去了。

【真是凄惨的模样，不过干得很好。从这件任务中生还，非常好】
被马摇晃着不吃不喝回到王都时，进入耳中的理查德老爷子的赞赏完全没有打动我的心。
全身的肿胀虽然消退了，背部的疼痛还残留着，说这不是危险工作的人到底是谁。
【所谓危险的工作，就是被带到战场正中，或者去杀某个人这样的工作，这次的工作……嘛，一半对一半的危险吧】
【我真是个笨蛋，没有充分理解盲信你的话……啊，对了，卡丽娅・帕多利克留在了堡垒，报酬已经给我送到了你那】
曾两次暴露在生命危险中，居然还能一边用布袋领取廉价的报酬，一边如此说道。也有得到治疗的恩情。我去那座堡垒实在是太危险了吧，但送报酬这种事对方还是能做到的吧。
然而，听了这些的理查德老爷子，皱起眉头摸着顎须。
【你在说些什么。如果说帕多利克的小姐的话，你是要说她已经从骑士团退团，在领地疗养这件事吧。】
好像是讨伐大型魔兽时的伤开裂了哦。如此说着，老爷子吹着啤酒。
啊啊，原来如此。是这样啊—完全，明白了。
从全身感受到的伤的疼痛，一时间，停止。
我果然是个大笨蛋，愚惷的人。为什么我没有死。为什么本应该是骑士团成员的卡丽娅・帕多利克会留在堡垒。以及她最后的话，为什么，奇妙的如同梦幻般要消失之物。
我把这些疑问全都放弃了，像笨蛋一样恬不知耻地回来了。
【老爷子】
嘴里的伤口疼痛。已经感觉不到了。我凝视着诧异的抬起眼皮的理查德老爷子的脸。
卡丽娅・帕多利克。那个女人，是个讨厌的女人。啊啊真是个，讨厌的女人。
【准备好钱――想委托，工作】
再也不想看到，那张脸。



　[第一章] 第十七話 被评为蛮勇者，冒険主義者兼且愚者的男人

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上




孤児院経営者南音丝歪着头迎接访问者。紫色的瞳孔打上了问号般的左右晃动。
【怎么了路易斯，我倒没想到，阿琉珥娜不在的此处，你居然还会来】
下一个孤儿还没到，在流浪者的孩子到货之前，暂时享受着闲暇的时光时，南音丝被某种奇妙稍显激动的感情所触动，似是冷淡的如此说道。
然而，访问者路易斯，以一种甚至连这也看透了的语气开口道。
【我觉得被自己养育的亲人警戒是一件很受打击的事，能不能不要这么刻薄，南音丝女士】
【怎么，小子。如果你是来向我撒娇的话，无论多少话我都会听听。但是，你这脸色，不是这样的吧】
浮现出调戏般的笑容，南音丝叹着气把来访者引入屋内。他的额头上是闪亮的汗和伤。南音丝一看到他瞳孔中闪烁的光色便已经明白了，路易斯并不是来此处做那种事的。不管怎么说，从小时候开始就一直看着他。
【也不是闲聊。最近似乎不怎么太平吧，像是山贼之类的，还听到一些传言，像是旧教徒以地方司祭为中心发展势力之类的。西北部那边好像又要闹了】
【呼姆，这些话也听过。什么嘛，就算是神谕要来跟我说也没关系哦。毕竟我是聖教徒嘛。】
【不，不，怎么会。然后呢，有件事想恳求您……南音丝女士，您好像在東方的自治都市有门路呢】




————————————————


那天，酒馆响起了吵闹蓬勃的嘈杂声，
每个人的手中都拿着葡萄酒和未稀释的啤酒，打开新的酒桶。他们并非是像往常一样，无味的，仅仅只为了喝醉，而是真的沉浸于酒之味。
【喲，今天随心所欲就好，我请客！】
【你的经济真好啊，路易斯！怎么回事啊喂，是找到了好的门路还是工作？】
【……啊啊，差不多类似吧】
豪放地笑着肩并肩的人，闻到金钱的味道，想要分一杯羹的人。仅仅是为了喝酒来到这里的人。然而，无论谁都在笑，欢迎着如同要吹散漂浮于底层空气的陽気。
说到聚集到这个酒馆中的面子的话，未必都能说是善良。这里是落魄冒险者聚集的酒馆。盗窃团，欺诈师，冒险者，有时这些人会成为一个团伙。
当然路易斯肯定是其中的一个伙伴。他们总是会被金钱的味道所吸引，某种意义上，是路易斯所能使用的最大的门路。
【呐，路易斯。你该不是有美味的东西吧？居然开办这种酒宴】
【是啊，喂。把我们也算上吧，也不要一个人独占美味的东西嘛？】
一边露出下流笑容说着迎合的话，一边靠近的贫穷者。如果是自己的话不会把美味的东西透露给其他人的強欲者。这样的家伙，一定会被这种味道所引诱。
【我是有好的工作。先等着吧，下次满月之时，一定会打招呼的】
所以今天尽情的喝完后，再打开新的酒桶让他们喝。新的葡萄酒。那是金钱的味道，象征。
路易斯这一天，无数次无数次，来者不拒的让来访者痛饮，为了显示他的经济好。如此，都是为了掩饰。

帕多利克家过去是西北部整个地区的支配者，作为国家的巨头，上级贵族拥有広大的领地。
然而，大战后没落。由于战争责任而支付的负债，其领地大部分被出售，剥夺。即使作为骑士阶级，现在所拥有的领地也说不上多大，以西北部的乡村都市西弗鲁・特里克萨为中心，仅仅把几个小规模的城镇和村子作为领土。
【小姐。那么，如果有什么事的话，请马上叫我。】
【啊啊，知道了，下去吧】
一个人幽居在私人房间里的卡丽娅・帕多利克家对现在帕多利克家为数不多的佣人中的一个人如此说道。
虽说是私人房间，但几乎没有私人物品。连剑、铠甲和历史书都被拿走了，房间里摆放着毫无兴趣的诗集和雕刻等，这些都是过去，曾是上级贵族时的残留。只有这些古物还留在家里。
【无聊啊……】
嘟囔嘀咕的这句自语，也是当然的吧。
自被软禁到这里来，虽然已经过了不知多少日月，但在此期间什么都没有发生，没有任何一件发生的事，只有调整好的饮食和生活，只有睡觉的每一天，像骑士团时的，危险，辛苦，以及清爽的喜悦和成就感，她未曾体验到任何那样的事。
说当然也是理所当然的吧，原本所谓的骑士阶级，贵族阶级的生活也就这回事吧。
――果然，还是强行跟上去比较好吗。
如果硬要回忆来到这里所发生过的事情的话，也就是在领地内所发生的中等规模的野盗骚乱的程度。经济一不景气，那些家伙就会马上发芽。
自从前日，代理领主的弟弟带着私兵去讨伐后，她就变得更加的无事可做了。虽然卡丽娅・帕多利克提出了至少让她同行的请求，但当然的被驳回了。不能违抗父亲的命令。
逃跑吗，这种想法也不是没有在卡丽娅的头脑中闪现过，但那个想法还是会立刻消沉下去。我有逃跑的地方吗。从骑士团退团，被夺走了剑，已经没有其它能力。下场无非就是，在地头熟的王都被立刻带回。
所以，只能呆在这里。总有一天，父亲会带来婚事吧。这样的话，和适当的男人结婚，生子。然后结束一生。
一边想着今后的人生，一边叹着气，不经意间，说道男人的话，那家伙又会怎样呢，打发着时间的卡丽娅・帕多利克想着。
真是个愚惷的男人。一想到突然对大型魔兽发起突击的他，那居高临下的对人说的话，那奇妙的知道的各种事。
但，是个果敢的男人。不自禁的卡丽娅・帕多利克的嘴角松缓了下来。对那个父亲如此认真的说话的人至今为止有过吗。至少，在我的记忆中，没有见过那样的存在。即使现在我仍认为他是个愚惷的人，笨旦的人。但是，并不讨厌，也不坏。是啊，比起被如此束缚，什么都做不了的我，也许更加的优秀吧，那个，寒碜的男人。
那是自嘲的笑呢，还是包含着对他的敬意的某物呢，分不清。这心中的情感，能说是好意吗，还是完全不一样的东西吗，卡丽娅・帕多利克已经分不清了。
但是不管怎么样，对，都不会感到不快。
【如果取个绰号的话……对了，就叫蛮勇者路易斯，或者冒険主義者路易斯……啊啊不对，愚者是不是更好些？】
【……反正要取就不能更帅一些吗，小姐】
从窗边传来不可能存在的声音，卡丽娅・帕多利克瞪大了眼睛，视线如同被吸附一般，朝向了窗边
【我即使这样，在偏僻的乡间酒馆，也会相应的被叫做罗密欧的呢】
本来，不可能存在于那里的人，不可能知道这个地方的人。蛮勇者，冒険主義者，还是愚者的路易斯占领了窗边的光景，存在于那里。



　[第一章] 第十八話 阴险师徒

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上

【老爷子，我会准备好钱——有工作想委托你】
从城堡返回，从老爷子那里听说，卡丽娅・帕多利克擅自成为我的替罪羊，辞掉骑士团返回领地。
啊啊，讨厌的女人。何其讨厌的女人。这样的话，我也不再管其它了。我便自行擅自的，把那个女人从帕多利克领带出吧。
假如，我并不知晓卡丽娅・帕多利克的讨厌之处。我仍会讨厌那个女人。讨厌至极。所以，强行把那个女人拽出帕多利克领，我没有任何良心上的苛责。啊啊，是了。这，只是仅此而已。
【啊啊，我没问题。如果你能充分的准备与内容符合的报酬的话，无论何时我都会接下工作，路易斯】
不过，你能准备的的了吗，一种如此的口吻。
理查德老爷子似有深意的露出牙齿，抬脸而笑，在酒馆的桌子前，在我的对面。
作为事前准备，首先是这个理查德老爷子。必须把这老爷子拉进来才行。
凭我一个人单骑前往帕多利克领地，把卡丽娅・帕多利克从领地拽出来，是不可能的。若是勇者若是英雄，是的，正是如此，若是救世者般的男子的话，或许一个人也能成事。
然而，很遗憾，我既不是勇者也不是英雄。我并不是一个能把一切玩弄于股掌之间的男人。所以，必须用别人。不得不用。
【……位于西北的落魄冒险者组成的野盗群。我希望把他们煽动起来，完全没有勉强的必要，但至少要做到让领主的私兵出来】
如此宣告的一瞬，理查德老爷子的眼瞳绽放出光芒，如同寻找，如同思索般混合着浑浊的眼光。
【挺有趣的委托。原来如此，你想做的事我不讨厌哦】
含蓄的说话方式，简直像是看透这边意图的口吻。老爷子在语末加上了一句“笨旦啊”的字眼，抚摸着顎须。
【但是，我不理解你委托我的理由是什么，路易斯，这件事不可能办得到吧，他们可是野盗？那些家伙是一群喜爱自由的家伙。该不会是，如果是我的话就能办得到，这种理由吧】
啊啊，来了。早已想到会来。是啊，老实说这种事，不是该委托给一介冒险者的内容。煽动野盗群，与其说是委托，倒不如说是阴谋和奸计一类。但是，我知道的，老爷子。
我知道，理查德老爷子的手，正在后边缓缓触摸着腰部。那视线已经变成了判断该解决掉我，还是不解决的视线。我能不可思议的理解，从现在开始，如果我说出蹩脚的话，难保首级不会飞离。
感到了胳膊的肌肉痉挛，我努力压抑住开始变快的呼吸，束缚住紧张感。对方要是知道我这边在勉强的话就完蛋了。刺眼的目光在捕捉着我的表情，我的一举手一投足。
【当然，怎么会以那种理由来搪塞老爷子……只是，我只是在想。偶尔是不是也该行行善呢】
停顿了一下，我如同掺杂着玩笑般的启唇。
【嚯。坏蛋如我，不是行善的那种人，你也是知道的吧】
我知道的，老爷子的肩膀稍微灌注了气力，打算拔刀。若我是一副半知半解的模样，是危险因子。满口胡言的狂人，没有活下去的价值，他就是有着如此断然的狠毒。我硬是从他的肩膀上移开视线，打开僵硬的喉咙。
【呐，有一个女孩因为过去老爷子所做的坏事，蒙受了伤害。我想，即使再帮助她，神明也不会给与惩罚的哦？】
那老狐狸的瞳孔震颤了，从那刺眼的目光中瞬间，释放出残酷的气息，然后那气息顺势变换为了黑色的刀身。
——吭
反射性的挥起匕首与理查德老爷子的黑剑相抵。铁崩开一般阻挡住了肩口附近的横斩一击。偶然，确实不过是偶然。并非是防守住了。仅仅是反射性的赶上了刀身放置的场所而已。下一击不可能再防住。刚刚的一击，仅是在一瞬间读取了老爷子的呼吸而已。
这老爷子的老狐狸一般的剑路，无法像卡丽娅・帕多利克那样读取。而且，我从未见过他动真格的挥剑。
如同要溶入到黑暗中的黑色刀身，不是以示威为目的而是确定无疑的杀意显现。匕首剩下一支。确实，无论哪种刀法，都会被看穿。因为我的剑术基础，授自于这老爷子。
—这是，要死啊。
正当我放弃般的叹气时，老爷子轻轻的晃了晃黑色的刀身，一口喝干了啤酒。
【—知道多少？】
是多少，而没有问，是怎么知道。
就像是在说这是无意义的行为一般，要简单的决定，知道多少。
【……并不是什么大不了的东西，嘛大体上】
我还无法隐藏方才一击的余韵，额头冒着汗答道。
先前大战时，作为上级贵族的帕多利克家由于当主不在的混乱没有赶上参与。在史实上，是这样的。
—那么为何当主不在，最终连当主代理也没有设置呢。
那无非是在参加前，当主骤然逝世。由于大规模的野盗猛攻。当然，领主的私兵不会那么轻易地落后于野盗。只是那野盗，偶然的如同是聚集了某处的私兵一般全是精锐，偶然的熟知当主的行进路线一般行动，偶然的谁也不以金银和食物为目标，仅仅谋取了当主的首级。
【这就是血气方刚啊，不，我并未觉得这是坏事。不过嘛，有一个因此受苦的女孩，帮帮她也不是挺好的嘛】
“我是这么觉的哦”我语末加了一句，一边眯着眼，一边注视着老爷子的举动。
老爷子哼着鼻子，挠了挠脸颊。
【呼嗯。原来如此，原来如此。原来不是在卖弄半知半解的知识。而且，也有运气】
黑色的，笼罩着杀意的刀身消失进鞘。我从肺部舒出一口安心的气，还不能吐出来。
【如果，你只是一知半解的探口风的话，没有来到这里才是最好的。如果你没有运气的话，在来到这里之前已经死了。我也有过这样的预想】
啊啊，非常理解。要说为什么，过去，我曾因此差点丢了胳膊。
我还不至于把那种事说出口，效仿老爷子般的把匕首收进腰间，擦了擦汗。
【我不会说的太深，也不会问的太深。但是现在那边的野盗……不，私兵的聚集，你应该还有着某种程度的影响力。我像让你煽动他们，在领主的兵力出来的程度上】
理查德老爷子摸着胡须，似是在估价一般盯着我的身体。如同在寻找什么。如同在判断其价值。如果，这样不行的话会如何。果然，我会死吗。还是说被放过呢。
数秒，最多数十秒的时间，奇妙的被延长感。
【——至少，邀请别人的时候再打扮得好一点。要召集人，就得展现出有钱的一面】
如此自语着，就像最初的时候一样，抬起脸露出那牙齿。
【我可是很贵的，路易斯，做好觉悟吧】
肩膀被意外的强力拍打，猛的趴到了酒馆的桌子上。



　[第一章] 第十九話『不義親子的密談』

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上



就像是在说真是愚蠢透顶一般，南音丝撅着嘴，摇头。
【南音丝女士，您好像在東方的自治都市有门路呢】
【我拒绝】
她顺势又深深的坐在椅子上，一副换个话题吧的模样闭口不言，如同是在显示已经不想说话的意思。所谓冷遇，应当是指这个吧。当然，这在某种程度上已经预想到了。
【路易斯，你莫不是忘了吧。对离开孤儿院的人……】
【——孤儿院不会伸援手。那个我记得哦，毕竟听得耳朵都起茧子了】
一边有意的用手指指着自己的耳朵，一边和南音丝女士一样坐到了椅子上。
孤儿院所庇护的，终归只是所属于孤儿院的人，那是这里的铁律。
从孤儿院赎身，或者以除此之外的方法离开，都将不再获得庇护。如果是多少想要沉浸于过去的时光，想要在此借宿一晚另当别论，但想要依靠这层关系那就岂有此理了。
万一出现这样的事情的话，外界对孤儿院的信赖会丧失。如果被卖到风月屋的人逃亡后，最终却由孤儿院庇护了的话，那对于赎身主而言无异于背叛。
理由还有。王都后街不仅有孤儿院，还有风月屋的经营者，有统管流氓地痞的人，以及各种各样的生活方式，并与之相应的组织。
然后，孤儿院可以说和这些全部都有联系。女性和能计算的人会被风月屋赎身，有本事的人会作为保镖被赎身。
如果，孤儿院不仅是组织，还和被赎身的人们保持着直接联系的话，孤儿院这一组织，便会成为太过强大的存在。如果那样的话，其它组织是不可能对孤儿院视而不见的。
故此，孤儿院正是因为一直保持弱小，才成为不被出手的特区，反过来是必须保持贯彻非干涉的中立地带。
【—就是这样的吧。真不愧是和阿琉珥娜并列的听不进话的笨蛋】
【那么，话已经说完了吧，小子。不管你陷入到怎样的穷境，我作为孤儿院的主人都不可能对你伸出援手】
紫色的眼瞳微眯，南音丝女士一副根本不愿意听的姿态，表情凝固。正如她所言。这番话无可辩驳。所以我来不是谈这些。
【正如您所言。所以我啊，不是为了对孤儿院的主人说请保护我这样的惷话而来的。并非是这样】
我从椅子上站起来，以一种俯视坐着的南音丝女士的姿态，把手按在桌子上。即便南音丝女士，或许也对我的态度感到了意外吧，眨了眨眼。
我没有力量。智慧，学识，都没有。所谓教养也仅仅是在孤儿院学到的东西而已。如果连说服别人的辩论术都不理解的话，事到如今也不会无耻地谈论道德。
所以，我只能使用我所拥有的武器，那便是，
【我是来和南音丝女士交易的。对等的】
我所有拥有的武器，是知识。对，我必须用在这个时代经历过一次的知识，和卡丽娅・帕多利克，理查德老爷子，以及南音丝女士并立。
【……路易斯，最后，我再教教你吧，所谓交易，说的是拥有彼此需要的东西的同士】
似是深深的谈了一口气，南音丝女士滔滔而语，仿佛是在对稚子讲述事物中的道理。
【你所求的是门路。但我却没有任何所求，很满足。所以，交易什么的，不成立】
【没有那种事的吧。就算是南音丝女士，终归不是行动的尸体，是活生生的人类】

紧接着她的话，我把按在桌子上的手掌举了起来。
似乎听见了吸气的声音，就连自然的声音也消失了，仅有一瞬，除了南音丝女士表现出惊愕的声音以外，其它似乎全消失了。
紫色的头发晃动着，恐怕她在努力的不让自己表现出动摇吧，那眼瞳，身体举止，相较平常发生着明显的异变。
我手上的是，被施予了刻印的戒指。
那是对我和卡丽娅・帕多利克发起袭击的人中，带着头盔的男子带于身上之物。
之前还在想能派上什么用场，居然会用在和近乎于亲人的存在的交易上，难以形容的心情。
【……戒指，怎么了。我可不打算拿钱来买。这种东西，也不值钱】
那声音，已经回到了平时的南音丝女士。看上去并不感兴趣，一副无关紧要般的举止，而且似乎还给人一种没有任何价值的印象。
【嗯嗯，这不是出售品哦。这个刻印，你知道吗？似乎是所谓的，旧教徒们的紋章崇拝】
被施予在戒指上的刻印。我一边指出那些象征的纹章，一边一个个的指出南音丝女士应该知道的事实。她紫色的瞳孔，忽闪。
【诸如这个世界中的真理，这些于我而言都无所谓……不过拿着这个，嘛，还算个武器，居然是骑马的分队长呢，虽说是伪信，中间略有曲折，但还是把文书送到科里登堡的我和――――骑士阶级的卡丽娅・帕多利克竟然被他攻击了】
火辣辣的空气充满了孤儿院中。
必须从容不迫。如果把这边的焦虑传达了过去，就没意义了。绝不能把我这边的弱点暴露出来。只需传达已有的事实，仅此即可。
“然后呢”如同是被南音丝女士的这句话催促一般，我咽了一口唾沫后继续说道。
【哎呀，我在想该如何是好啊。毕竟如果我把这件事传达给公会的话――――若被袭击的人仅仅是我的话还好，可连卡丽娅・帕多利克也被袭击了呢。那样的话，我想，旧教徒狩猎或许会开始吧】
是的，无论何种事实，被袭击的人仅仅是我的话毫无意义。低劣的庶民，别说是发言权，连利用的价值也没有。但，卡丽娅・帕多利克就另当别论。虽说落魄，但好歹是名门，兼且骑士阶级，更何况袭击的当时还所属于骑士团，是确定无疑的骑士。
之后把话说得漂亮点即可。一旦流言传出的话，人们便会如此判断，她受到了旧教徒的袭击，其结果是不得不因此退出骑士团。很容易的判断。
这样的话，之后就简单了。对经济不景气和重税的不满。以治安维持为名目。以上流阶级被袭击为大义名分。王国会很乐于进行旧教徒狩猎吧。能够断言，一定会。
——要说为什么，事实上，旧教徒狩猎和旧教徒与王都之间的对立是存在的。在我所知道的未来里。
【——路易斯，你，为什么对我说这些话】
我的话停了。在一瞬的静寂过后，南音丝女士压低着视线，说道。
【也没什么—只是，南音丝女士不是很重视古来以来的信仰的人吗。如此的话，从良心上去考虑，我也想尽可能的成为你的力量呐】
就像只对准剑尖一般，说话的边缘和边缘交谈的感觉。
虽然知道她那边的情况，但，仅仅避免明言的智慧我还是有的。要让对方这么想，不是敌人，这只是一种交易，就如同是拿出自己的心意般。
短暂的时间流逝，一声沉重的叹息落地。
【好吧。一段时间没见狡猾的小鬼———不，已经成了个好男人呐，路易斯】
【那，我可真是太开心了。不说别的，这可是南音丝女士所说的话呢】
那种不管是真心还是恭维的话就过了，决定内容吧。南音丝女士眯着紫色的眼瞳催促道。
【前往东部自治都市的移动手段和向导。如果可能的话，市民权——为慎重起见，要两个】
【知道了。我在自治都市有足够的门路。虽不说简单，但我会交涉的。那么路易斯，你会为我提供什么】
南音丝女士的话语是速答。自治都市的市民权，老实说并没有那么容易取得。她的言外之意，是说，在那边也有旧教徒之手】
我把玩着手中的戒指，接话道。
【戒指毁掉或交出。然后………让卡丽娅・帕多利克移居自治都市。证据连同证言者一起消失，一石二鸟不是吗】
【原来如此】
格格的，好笑般的，南音丝的喉头鸣响。
【真的成了个好男人呢，我会确实让路易斯拿到市民权】
南音丝浮现出我在孤儿院从未见过的某处包含着妖艳的笑容，说道。
这样，为了拽出那个女人，准备好了两个的前提，之后，就只有实行手段。
总算两个难题性的谈判达成了一致，我在内心深处，安心的松了口气。



　[第一章] 第二十話 黑暗者们

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上


货车在夜色中奔驰。自城堡带来的马拉着简易的货车，马蹄踩在地面发出着蹄音。货架是临时凑合的粗制结构，相当的摇晃，不过速度很快。因为只有有一头还感到不安，但看来还是很有用的。
【马匹，货车，准备的相当充分啊，路易斯。这都是在哪弄到的啊】
【这是秘密。但是安心呐，安全是肯定的。私兵正忙于野盗，宅邸里充其量也就几个佣人而已。这种机会怎么能放过。趁着这个机会，我们赶紧搜刮值钱的东西吧】
救出卡丽娅・帕多利克，以及为了达到其它目的叫来了数人。和他们一起随着马儿的摇晃，在黑暗中播撒着声音。
无论是谁，无论男女都是些生在黑暗中的人。如果要在黑暗中共同行动，如此之辈，一定派的上用场。无论是使用还是舍弃。
【不过，说道帕多利克家，是个没落家族吧。在那种地方会有宝贝？】
【有的，不会有错】
倒不如说正因为是这样的门第，才不会轻易放手古董品，先祖传下来的物品。
那是他们曾经作为上级贵族的证明，是拥有品味的证明。于帕多利克家而言，现在虽然甘于骑士阶级，但一旦时机到访，一定发会想重返贵族阶级，甚至上级贵族。
这样的话，无论生活多么穷困，也不可能卖掉它们。没有那个可能。显示其作为贵族骄傲的，金器，银质食器，各种名品。
啊啊，是的。没有过这个可能，那个家族。
把这些事捡重点说了后，他们回以极为困惑的表情。
【……总感觉，这才是真正的路易斯。不是只做毛贼，清扫沟渠之类的。】
【是啊。是路易斯吧。喂，是不是吃了什么奇怪的东西】
既有肩并着肩，开玩笑似的想要插进话的人，也有直截了当的切入话题的人。该说是失礼，还是不客气的一群人呢。
一边大声叹气一边回应，但这果然很可疑吧，脸上浮现出苦笑，汗从额头流下。
正如他们所言，当时的我好偷偷摸摸。境况恶劣的时候便如沟渠老鼠的绰号一般，做沟渠清扫工作。连冒险者的入门都做不到。也接不到正经的工作，骗子也做的一无所能。简直就是个苯疍，廢物。
是了，回忆起当时的我，若说其中的美好记忆，又怎么可能会有。倒不如说，生于后街的人，有那种记忆的人实属罕见。
—为了吃上一片碎面包，把头蹭在地面，为了缓解饥饿，把老鼠和虫子塞入口中，以盗窃为业被打的半生不死的记忆，尽管为人唾弃，为了钱给人擦鞋的经历。
出卖尊严，没有任何值骄傲的生活。只是为了活一天而动一天的手脚。一天过去后，在寒冷中等待朝阳升起。那是一场战斗。谁也不来救你。所谓活着这件事，于我而言只不过是场悲剧而已。
啊啊，原来如此。所以我才会变成那样的吧。正因为我从来没有得到过什么。未来的我，眼皮内浮现出未来的我，过去的自己的身姿，是啊，不意间理解了。
所以，就在这里结束它吧。悲惨的地狱般的生活方式，必须给它打上休止符。必须给过去的我以供養，必须在这里划出界线。若不如此，所有的一切将再次的循环往复。
只有这个，死也不要。
【话说回来这………前面什么也看不见，这有路吗？】
【啊啊，这里不会有错的。我准备从帕多利克领的南面，森林一侧进入】
口嚼烟的味道进入鼻子，我看着马儿疾驰的前方，如此说道。
即便受到野盗的影响而人手不足，但在白昼从正面突击骑士的宅邸就太乱来了，守卫虽说不多，但应该还留了些。
如果被发现的了话，私兵会立刻返回。要是那样的话就完了。我还没有愚蠢傲慢到自以为能和私兵对抗。卡丽娅・帕多利克不能带出，而且还无法搜刮宅邸内的物品。
【这是和时间的竞赛。穿过森林，一到宅邸就迅速回收物品，这样别说是私兵，就连守卫也发现不了的逃出，才是最好的】
【那就太好了啊……】
身体比较大的巨漢，凝视般的皱眉，远望前方。
【……这么黑要怎么穿过森林啊？要等到早上吗】
【啊啊，这个不用担心】
忘了一点。是的，我也有值得骄傲的地方。
当然，不是能和卡丽娅・帕多利克的才能，老爷子的毒辣，南音丝女士的聪明能比肩的东西。但是，没有这个的话别说从黑暗中逃遁，就连工作也完成不了。那是唯一的，和以前的我相同的，我的伙伴。
【我的夜视很好——只有这个，不会输给谁】
连月光也透不进的黑暗。森林，地面，天空，一切境界变得暧昧的时间。夜之帳覆尽天空，任何人都不被获许光。世界无疑已经黑暗。
【越暗越好。夜之帳啊落下吧。那方面是我的本领。趁着黑夜把所有事做成】
――不过，夜之帳落下的空间，森林的树木，树木树枝的颤动，伏在地面的花草的摇曳，一切都鲜明的，呈现在我视野中。
夜之世界，是我的手中之物。只有这个特技，我没有输给过任何人。对，就连被冠以救世主之名的男子。



　[第一章] 第二十一話、 擅自妄为的同士

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上



【我即使这样，在偏僻的乡间酒馆，也会相应的被叫做罗密欧的呢】
那话让卡丽娅・帕多利克感到如此的带有讽刺意味。是故意？还是演戏？她银色的瞳孔不禁瞪圆了，不知所措的注视着脚踩在窗边的路易斯。
【你这家伙，是怎么到……不，不对。你为什么来这儿？】
卡丽娅・帕多利克的动摇是如此明显。银色的瞳孔瞪的大大的，这宣告着她的思维已经无法正常运转了。一直以来机敏的指尖迷茫的颤动着，即使如此，她依然缓缓的打开了窗户的锁。
【不管怎么说，公主被囚禁，前来解救不正是罗密欧的使命吗？嘛。这一次，被囚禁的获许是骑士呐】
路易斯拂去身上的枝叶，想当然般的说道，缓缓的把手伸了过来。她惊慌了，连猛兽也不曾畏惧的身体颤抖了。卡丽娅・帕多利克硬是故作惊讶的，用饱含着惊叹的表情，吊起双眉，缓缓摇头。
【不是的，我没有被囚禁。这只是，我自己希望这样而已】
那无疑是假话。没有任何掺杂的，纯正的谎言。是卡丽娅・帕多利克向神忏悔着说出的话，她的视线不自禁的别向了一边。
啊啊谎言。肯定是谎言。可是，为什么，她应该能说的吧“我想牵起那只手”。为什么，她应该能说的吧“无论去哪儿带上我即可”。在这里牵起那只手，意味着对父亲的不义。打破那个时分为了救这个男人，对父亲许下的“如您所愿”的誓言。那是污点，无论用卡丽娅・帕多利克的矜持、倫理、人生観，还是一切都无法擦拭干净的污点。
【而且，我从没想过要你这家伙这样的寒碜男来救我，快回去，给我回去，无论去哪儿】
【……怎么说呢，还真是个擅自妄为的人】

对她撅起嘴吐出的话语，路易斯耸耸肩给出回应。真没办法，这态度简直像是在安慰一只不高兴的猫一样。
不快。银发飘动。对，从最初开始，她就对这个男人感到不快。卡丽娅・帕多利克回想着记忆。说别人擅自妄为，那这家伙又如何。擅自对别人的战斗插嘴，擅自的保护别人，擅自的救别人，简直可以说是厚颜无耻。啊啊何等擅自妄为的男人。
【擅自妄为的人到底是谁，路易斯。在城堡里由于你擅自的行动，我被你弄得烦恼不堪？】
露出荆棘的话语，自然而然地从卡丽娅・帕多利克的口中流露出来。如同是在乱发脾气，但却又好似是在怄气一般的话语。
【当然是你，卡丽娅・帕多利克。擅自的救了我的命，擅自的从骑士团退团，擅自的来到这种地方。啊啊，真是个擅自妄为的女人】
对这单方面的措辞，卡丽娅・帕多利克的银发颤抖着，在她即将露出愤怒的一瞬间，她那纤细白皙的手指，柔弱无骨的手被握住了。对那触感不自禁的，本应该伴随着愤怒喷吐出的卡丽娅・帕多利克的话语们，再度的滑落回她的喉咙深处。
即使腐朽，但也从未有过对骑士阶级，对上流阶级的人这般握住手的人。即使在骑士团中，有作为骑士应该夸耀的训练的痕迹，这般握住柔弱无骨的手的人也未曾有。各处残留着一些擦伤，宛如感觉不到柔软。倒不如说是粗糙吗，接触的肌肤甚至感到了些微的违和感。与其说有男子风格，倒不如说是为了生存而被磨损了的手。不怎么舒适。牵起手的粗暴程度甚至宛若野兽的手动作一般。握住这样的手，被这样的手握住，是第一次。
啊啊，但是――――手被握住，这般兴奋的感觉一次也未曾有过。
不知道的，卡丽娅・帕多利克反握住手。那白皙的面颊混入了稍许的朱红色。并非没有意识到。而是无意识。故而这并非是出于自己的意志而是反射行为而已。她无数次的如此在脑中重复着。
【—所以，我也决定擅自而为，嗯嗯。把你从这间宅邸掠夺。谁管你你和巴别利奇・帕多利克的约定。我只不过是一只沟渠老鼠而已】
路易斯对卡丽娅・帕多利克使用的拐弯抹角的敬语被去除，手腕被强力的拉动，在极近处看到那眼瞳，如同寄宿了微暗的光芒。
【这样，啊……哼。随你的便，你这个擅自妄为的家伙。啊啊，但是掠夺我，说的太大了吧。嗯嗯？】
【嗯嗯，反正这是被擅自妄为者赋予的生命。那么，啊ー如果珍惜生命的话，就请快点坐上外面的马车吧，公主大人，不，是骑士大人呐？】
那个或许是即兴创作出的悪党般的台词，是如此的傻，卡丽娅・帕多利克的脸不由得舒缓了下来。
【既不是公主也不是骑士。是卡丽娅。平凡的卡丽娅—路易斯，如何，你会是平凡的卡丽娅的伙伴吗？】
是了，如果她要从帕多利克被掠夺的话，那一定与之相应的，卡丽娅・帕多利克要改变，平凡的卡丽娅眯着眼。
【……啊啊，当然】
犹豫了一下，如同是在选择措辞一般，路易斯缓缓的张开嘴，如此自语。



　[第一章] 第二十二話 我之伙伴

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上



周围仍被寂静所包围，尽可能的把物品装运到货车上，在偷盗和辨别值钱物方面，大家都有很好的本领。
【喂，路易斯……那个公主，你打算带走吗？】
【啊啊，我说过的吧。如果必要就带走】
话虽如此，身材魁梧显得比较谨慎的巨漢，不安的看了一眼坐在货车上的卡丽娅，轻轻的叹了口气，拍了拍他的背。
于庶民而言，骑士阶级，贵族阶级的人是极为高远的存在。即使仅因触碰到他们被杀掉也不奇怪，双亲无数次的拿这些话教诲他们。虽然抱着“总是说贵族”这样的反抗精神，一旦见到实物，篆刻到心底深处的恐怖心理果然会爬出吧。
【话说回来，佣人怎么处理的。我希望尽可能的不要杀人……嘛，如果被看到了的话就没办法了】
【没问题的。我们才没那工夫。毕竟我们也不想做傻事】
一边颔首回应，一边返回看宅邸的情况。
尽可能的不希望杀佣人。反正卡丽娅消失了的话，她们或许会被追究责任斩首，不过那也无碍。
我的心中还有着与此不同的想法。为此，尽可能的不想犯下死伤之举。这也是让我感到极为违和感的行为。
能搬运的值钱物品应该都装完了吧。放太多一匹马也运不了。那么之后就该结束了吧。为了消除最后的违和感。然后，为了得到目标之物。
————————————
我早已知道放置那个的地方。不会有错的。要说为什么，这是自卡丽娅・帕多利克本人那里听来的。当然，不是卡丽娅，而仅仅是作为骑士团的俊才的，未来的卡丽娅・帕多利克。我曾偶然听到那家伙以甜美的声音向被冠以救世者之名的男子说的话。
—这是我家的家宝。家族传承的，被称为神秘，奇迹之物。
那是代代相传之物。代代，仅被继承之物。这个时代，其重要性还未曾被人所理解之物。故而，按照那个女人所说，它仍被放在地下仓库中。我穿过已经大开了的门扉，朝着仓库迈步而入。
那里，昏暗，布满尘埃，以及被爬上脚后跟的寒气所支配。
【就是你啊，我一直在寻找你】
啊啊，对了。虽然被如此慎重的固定着，但这实在不是什么值钱的东西，也感觉到不到有如古董品般的价值，仅仅是陈旧，已经不仅仅是价值就连在这里的意义也丧失了，这个。
在古老的剑体入手的瞬间，若是能被允许的话我真想从口中响彻出欢喜之声，那种高昂感占领了我的胸腔。
啊啊，就是这样。这才是传承其本身。曾经，曾经的那个女人，卡丽娅・帕多利克赠予救世者，成为那家伙的武器之物。
—啊啊，这样就，捏碎了一个吧。
我一边抑制着要翘起的脸颊，一边为了不过于显眼用布蒙上它，佩戴于腰间。像是什么都没有发生一般，离开了地下室。
这样一来，家里的财物消失了，家宝也消失了。然而，佣人仅仅只是被捆绑。如此的话，这个罪为卡丽娅・帕多利克所犯下之罪不会有任何违和感。把罪过全部转嫁给那家伙的条件，可以说在某种程度上备齐了吧。

【东方的自由都市……伽罗亚玛利亚吗】
【我准备了马车和向导。如果去那边的话巴别利奇・帕多利克也鞭长莫及。风头过去之前，在那边徐图时机即可】
东方的自由都市伽罗亚玛利亚，多层坚固的城墙和作为东西方交易中心而繁荣起来的财力。尽管是以这些为后盾的一座城市，但却作为不受其他国家干涉的一个城市国家发挥着机能。即便是骑士阶级，重视自主性的伽罗亚玛利亚人也会拒绝那种干涉的吧。
【不过，一想到马车费等是从卖掉的家财的钱中出，内心就会生出某种复杂之感啊】
【唯独这个请饶了我吧。我这边为这次的行动准备连借款都借了。只是用这次抢来的值钱物品的钱填补亏空而已啊】
我一边皱着眉，一边从肺部发出黯然的叹息。
是的，支付给理查德老爷子的报酬，酒宴的花销，以及新制的这套衣服。无论哪个都无法从我这寒酸的怀里出。因而，只有借了。从那个臭名昭著的蒼髪恶魔塔尔威斯＝泰格。以最糟糕的条件。
【无论如何，快点离开吧。要是闹起来就没那么容易能通过关卡了】
【……路易斯，你这家伙怎么办。如果我不在的话，你这家伙也会应该会受到怀疑才是？】
在登上马车前，两股银发飘动着，嘴角浮现出微笑的卡丽娅眯着眼，如此问道。。
【啊—……我也会在近期追上你。但是不把钱还了就无法回到这个国家。只有这点必须做完啊】
啊啊，这是谎言。确定无疑的谎言。塔尔威斯＝泰格的借款已经从盗取的值钱物中基本还完了。

我有目的。作为冒险者成就一番大事业，去迎接阿琉珥娜的目的。为此留在卡拉伊斯特王国是最好的。所以，就在此处和卡丽娅分别。未来的你，是一个直截的藐视弱者，冷徹的，毫不隐藏对弱者偏见的人。这方面，也不错哦。我也不是不感到不舍。
如此，沉溺于感慨时，卡丽娅白皙的手指，握住了我的手腕，如同要握碎般的，强力。
【不行】
用力，的。可以听见肉被勒紧的声音。我不禁皱起眉头看向卡丽娅，那面容，是我极为熟悉的面容，在耍心眼时才露出的这个女人的笑容，出现在了那里。
【如果你这家伙要留在卡拉伊斯特的话，我现在立刻返回宅邸，或许会如此说吧？心怀怨恨的叫路易斯的恶棍只是袭击了我还不够，就连值钱的财物和家宝也一并夺取了】
我明白，我的脸正变得面如土色。不仅是脸，全身的血流如同迷失了方向般，向着底层再底层滑落。
思考一瞬间冻结，无法正常得出结论。
【你难道以为我没意识到？真是个惷货。你这家伙在盘算什么，我全看在眼里】
无法，反驳。一切似乎都变得浅薄，连开口都令人感到不知所措。
【但是，无妨。啊啊无妨的。因为你这家伙—是我的伙伴呐？所谓伙伴的话，不是应该一起旅行吗，如果，如果的话，万一，你这家伙如果背叛了我的话】
—我一定，会把你这家伙逼入毁灭之境。
卡丽娅贴着肢体，在我的耳边如此耳语。从旁看来的话，似乎是在用艳丽的动作低声细语着爱意，但实际是在用几乎冻结的音色编织着脅迫之语、
啊啊，讨厌的女人。所以才讨厌，和这个女人扯上关系。极为糟糕，极为糟糕至极的展开。
【那么……你说过，借款之类的话吧。无妨的吧？因为我们就要离开这个国家呐】
卡丽娅如此说罢，强行拉住我的身体，拽入了马车内。困惑的大脑，混乱至极的僵硬的身体，完全无法反抗这种行为的，二人一起倒入了马车内。
【—路易斯，你这家伙，是我的伙伴呐？】
倒在马车内，从下方窥视般的看着面容，卡丽娅说道。
真是，讨厌，差劲的女人，这家伙。
【—啊啊，当然。卡丽娅】
至少不要让自己露出动摇，我浮现出刻意的笑容，如此说道。
马车一边振动一边开始奔跑，如同从卡拉伊斯特，从我的思绪，飞快的离去一般。




————————————————————————————————
此次，第一部卡丽娅・帕多利克篇完结。



　[第二章] 第二十三話『都市国家伽罗亚玛利亚』

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上



【应当开辟道路，如此亦无关系】
那里是黑色之中。既不能说是黑暗，也不能说是夜的帷幕。仅仅只是犹如身处黑色的雾霭之中。那里徘徊着一个，人影。
【实际上没关系。路易斯。虽然有预料外的结果，但你这家伙选择了开拓新的道路。选择了贪食骨髓一般的苦难，烧灼身体一般的道路，令命运歪曲的道路。
那是如同独白一般，好似在对谁诉说一般的语调。甚至是夸张的，犹若小丑氛围般的口吻。那是如同回想起什么，看见怀念之物一般的眼瞳。
【但是，过去不是那么简单能踏破的。常伏于地面，总会看到那缝隙，找准机会，静观之】
似是愉快，然而又似是悲伤的口吻。无法读取。那影子的一切表情都无法读取，喜怒哀楽的表达四散之。故此那话语仅仅只是被叙述。没有任何意义，仅仅只是被发散于周围。
【不过我是搬运者。是欢迎你这家伙的选择，尊重其结果之者。所以没关系的。你这家伙的选择，今后会如何，我都会欢迎。如果接近我等期望的结果那就更加！】
独白，似是要向一切诉说的话语，忽然，停止了。
然后，自语了一句。
【那么，重新开始！】


——————————————————————-
城市国家伽罗亚玛利亚，与其他周边国家，地区城市相比，可以说再也没有比这个城市更尊重自由，自主性的集团了吧。
包围整个城市的坚固城墙，加之以此为后盾，抵御住多次的干涉和来自他国侵攻的実績，作为东西贸易中心地带繁荣起来的这座城市，已经确立坚固的自主权。得益于其影响力，周围也同样的建立起了城市国家，以伽罗亚玛利亚为中心密切合作的城市国家群，已经可以是一国了。虽不至于全部坚若磐石，但也不能说是随便就能出手的。
历史上，这个城市国家从未沦陷过。对，至少，现在是。
在进入市内的地方下马车，用手指摸着下巴，轻微的叹了口气。
【怎么了？在马车上撞到头了吗？】
对着摇晃的大桶说道。
不，那是相当的值得夸耀的不协调，少女和，巨大的木桶组合。
少女，从马车上卸下几乎无法想象那娇小的身体能轻易抬起的木桶，一边抱着一边精神满满的说着话。她正是从南音丝女士那里得到的，伽罗亚玛利亚的向导，拉尔格·安。
看到她的年轻和大桶的不协调，不知怎得胸中涌现出某种不安 。为何会背着大桶。然后，为何想当然般的就这样分开人群前行。不安要素数之不尽。
但是，如果是南音丝女士准备的向导的话，外表姑且不论，其能力应当是毋庸置疑的吧。那个人是不会在契约和约定事项上出这种纰漏的人。
【喂，路易斯……那个向导，又要摔倒了】
卡丽娅发出诧异的声音，指着失去平衡，快要被大桶给压倒的拉尔格·安。
不会错。恐怕，应该会那样。
支撑着数倍于她的木桶，边道谢边顽固地不肯放下行李。我不知道拉尔格·安是拥有矜持的商人，还是背着木桶有别的理由，说实话，我们这边每当遇到这情形，都不得不过去帮她支撑，相当的麻烦。
【谢，谢谢太谢谢了……那么，如两位所期望的，我带你们去公会吧，交给我吧，这里就像是我的后院！】
恢复状态的拉尔格·安露出了精神十足的笑容。
【你这家伙在你所说的后院中东倒西歪的，真的没问题吗？】
然后，卡丽娅说出了泼冷水一般的话语。
这家伙还真是不留情。为了和他人接触所必要的体贴，温和等该不会全都缺乏吧。我心中甚至涌现出这种疑问。面对卡丽娅的话语，拉尔格·安苍白着脸低下了头。
在这里，在伽罗亚玛利亚目下的课题是，如何让卡丽娅定居于此，让我一个人开溜这件事。要是让卡丽娅一直维持着自由身，我的人身安全什么时候受到威胁都不知道。所以，有必要用什么束缚住她。
另外，这个时期在这里停留过久的话，风险会有点高。东西方的交易中心地带，如果是平安时代的话那还没什么，但在骚动漩涡四起的时代也可能成为纠纷的中心，不，是形成的场所。
【怎么了路易斯……快走，啊啊，还是我家的传家宝太重了吗？】
我一边思考着一边皱起眉头，从后面悄无声息的传来卡丽娅的声音。啊啊，果然这家伙不具备和人的协调性阿。抓人的痛处，正是她的趣味吧。其证据便是卡丽娅的面容奇妙的似是愉快的嗤笑，如同推动一般依靠倒我的背部。
【为今后的生活而烦恼。既没有熟识的酒馆，也没有旅馆。就算是公会，乍一看也不知道会被收什么介绍费的。】
——————————————————————-
所谓公会，即是商人，商会，技术者的互助組織构成的。
最初是从情报交换到价格协定，独占的商定为开始，现在在各大贵族或者以此为基准的势力的庇护下，把冠以冒险者之名的人们收编进势力。
所谓冒险者对于公会而言是以金钱交换的有用性命，既是保护公会势力，也是为了防止来自其它势力干涉的私兵。当然根据各国多少存在着差异，不过无论身在何处都不会有太大变化。要说为什么，商人来往于东西方，因地制宜建立起了公会。
冒险者如果去了他国，就不得不加入公会。没有加入公会者等同于流浪者，即便只是在街上行走被官吏扣押送入监狱也并非不可思议。故此，公会必须以巨额金钱为交换借用大贵族之名，冒险者则以付出生命为交换获得公会的庇护。
即是说，在这个城市生活没有后盾的我们，无论如何都必须所属于某处的公会。即使拥有市民权，没有任何所属的人也会立刻被列为犯罪嫌疑人。
【伽罗亚玛利亚商工公会……喂喂，说真的我们，我能加入这种地方吗？】
在公会的酒馆正面，我的脸颊不由的抽动着向拉尔格·安问道。我的喉咙或许已经在不知觉间发出了痉挛般的高音。
首先最重要的是，那牌楼就不同。以前我在卡拉伊斯特王国所属的弱小公会一般会适当的用木板作为招牌，不过，这里的招牌是为此特意用一整块木头做出的高极品，入口也不冷清，恐怕每天都在打扫吧。
无论伽罗亚玛利亚是商会多么繁荣的场所，这个公会的规模有着明显的不同。恐怕，即使在这个城市也是屈指有数的公会。可以说这个牌楼就是明证。由于过分的不合时宜，我的脚不由得僵住。
【嗯嗯，这里就是加尔冈蒂商工公会，即使在伽罗亚玛利亚也是两大割据势力之一。而且，对英雄殿下而言若不是这种程度不就显得美中不足吗？】
【……英雄，殿下？那是啥。这种话，现在还是第一次听见】
我瞪圆了眼睛，呈现出疑问，和同样莫名其妙的歪着脑袋的拉尔格·安视线重合。
英雄殿下。英雄，勇者，救世者。啊啊，想起了讨厌的记忆。于我而言，这样的词汇应当和我是没有一个相称的。我不记得自己有宣扬过这个，当然也没这么做的打算。总感觉是混进了什么，生出这样的话实在是不可思议。
一边擦着后颈，一边转动着视线，拉尔格·安直视着我这边。
【听南音丝大人说，路易斯大人是救出了被囚禁的卡丽娅大人，为了成为英雄舍弃依恋，离开王都的英雄殿下！】
原来如此，南音丝女士，那个女人在这种地方报仇了吗。旁边的卡丽娅按着嘴角说道“怎么了英雄殿下”挑动着我神经的话。真想混入人群就此消失掉。
确实，我说过要作为冒险者成就一番大事业的豪言壮语。可是，所谓英雄又是另外一回事。所谓英雄，是被命运钟爱之者。所谓勇者，是受到神宠爱之者。我确实和那边都不般配。是的，要说般配的话，果然只有那个男人吧。虽然，令人不快。
似乎是了解我的这种心情一般，拉尔格·安依然如是的不协调地摇晃着大桶，朝着公会的入口而去。
—卡朗卡朗
和她正好错身，一对男女的身影从门扉中出现。公会入口的铃铛，鸣响出干燥的声音。
我瞪大了眼睛，眼皮痉挛，甚至连眨眼都无法做到。怎么可能。怎么可能有这种事。全身的脏器如同被猛的抓住一般呼吸困难。寒气。是寒气，那人影映入眼瞳的瞬间，从脚底爬升到全身的寒气，以及恐怕感。
一边晃动着一头长长黑发，不悦的撅起嘴，有着异国风采的少女，以及劝慰一般跟在她身旁的，满面柔和的金发男子。
啊啊，这样啊。说过的啊。
—我们，自学院以来长久的交集。
说过的，当然说过。但并非忘了。仅仅是没想到会是这个时期。视线被夺，喉咙干枯，身体因恐惧难以动弹。
【……什么啊。我的发色就那么稀罕？】
是对我的视线感到不快吗，少女用那纤长的手指拨动着头发说道。那吊起的眉梢，在叙说着她的极为不快。
这个少女正是，不可能看错的，救世之旅的成员，魔術師殿下，我之大敌，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特
【芙拉朵小姐，那么挑衅的和人说话不可以的哦】
然后，以柔和的声音劝慰芙拉朵的男子。这个男人。就是这个男人。
既是决定了我命运的人，也是毫无疑问的宿敌，让我从心底发出嫉妒的初音的男人。以憎恶为名的恶魔填满了我的心，独自承担了荣光和来自神的祝福的男人。
啊，是的。正是这个男人，在未来被称为勇者和英雄，成为拯救世界的旗帜的救世者——赫尔特·斯坦利ー，就是这个人。



　[第二章] 第二十四話 给这份感情起个名字吧

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上

赫尔特·斯坦利，在未来成为救世者的男人。被称为勇者和英雄的人。
像这样再度的相见，我充分的理解其中的异常性。目光温和，宛如要把周围烧尽一般的存在感。明明年纪尚浅，却仿佛凝视着映照于眼瞳中一切智谋的光辉。
太阳，是啊，或许用太阳这个才 合适吧。给予周围一切温暖恩惠，但又兼具把一切横扫为焦土的畏怖。太阳之子。
【……什么啊。我的黑发就那么稀罕？】
反面。站立在他旁边的她，应该说是月亮吧。
芙拉朵・娜・波鲁克库拉特。魔术师殿下。救世之旅的成员，在未来创造出魔术历史上的分歧点，被给予变革者称号的人。
艳丽的黑发拢于脑后，那强有力的眼神让人感到她的怜悧。相貌和线条的深度，是作为異国者的她所特有之物。再与氛围相合，产生出她所特有的魅力。可以说是和卡丽娅品质不同的美人吧。
她所释放出的似是在某处筑有墙壁，拒绝他人的氛围，仍和救世之旅时别无二致。话虽如此，对赫尔特·斯坦利却是个例外。不过现在还是感受的到不少对他的强烈排斥。恐怕现在他们还没有达到长期交往的程度吧。那全方位作出墙壁的模样，宛如刺猬一般。
原来如此，很配，我不自禁的咂嘴。
芙拉朵对于月亮而言或许稍显耀眼，但如此的她和宛若太阳的赫尔特·斯坦利，从旁来看的话，事实上是一对很般配的组合。
――原来如此，对这家伙无论如何都止不住恶心。
毒辣的血气在全身逡巡，仿佛听到了地狱看守人在耳边窃窃私语的声音
“熟人吗”我阻止上来询问的卡丽娅 ，向前一步。羊皮纸展示于芙拉朵手中。然后是存在于记忆中的事象。有没有符号不知道。
我硬是翘起嘴角，嘲笑般的说道。
【不，只是，我觉得用那种委托书，没有人会领受委托呐】
这句话必须带有挑衅性，为了让对方咬住，相互咬合。这和过去的卡丽娅・帕多利克的要点不同，对于魔术师殿下而言是强还是弱都无所谓。对于她而言重要的是智谋。是知道，还是不知道。是脑袋转的过来，还是转不过来。只是仅此而已。我当然没有那么了不起的东西，但知识的话，就在这里。
卡丽娅，以及赫尔特·斯坦利，被我唐突的言辞惊呆的模样，我能理解。当然的。现在仅仅是偶然相遇而已，但我却对初次相会的人，刚一见面，就投来可以说是挑衅的话语。 那一瞬间，抱有另外感情的人只有一人。只有黑色的，珍珠一般的眼瞳。
【……一副了不起的样子，怎么，你想说我有错？我只是因为有委托才来公会递交委托书，有什么错？】
【啊，那个，抱歉。她，芙拉朵有点像这样立刻和别人争论的毛病。人很有精神气，当然的，没有恶意】
推开想要立刻庇护的赫尔特·斯坦利，那黑色的眼瞳凝视着我。是的，不是赫尔特·斯坦利而是我。过去，曾对我不屑一顾，从未想过把我放在眼里。
我知道，如泥土一般，以及某种粘着質的东西在心中产生着。
【啊啊，抱歉，笨旦才会多管闲事】
把赫尔特·斯坦利想要ーー调解的话一脚踢开，如此说道。
【那个羊皮纸，你是要用制作那种书时使用的东西，发出委托吗。公会委托时一般通过草纸，或者口头传达】
一瞬间，卡丽娅似乎想要阻止我，把她的手放到我的肩膀上。然而，似乎想到了什么似的，又把放上去的手挪开了，然后恐怕是故意的吧，她在背后发出了一声盛大叹气。
发出一种“就是这样没办法的家伙”的叹息，我真希望她能好好理解，被人发出这种叹息的人本不应是我而是你。
【用羊皮纸发出委托，该说是明显不知世事的人，还是异常糟糕的人，我不觉得会有人想要接受任务呢，找基本上是第一次提出委托的无知大小姐公子哥呐】
如果说讨伐卡丽娅的武器是剑的话，打倒芙拉朵・娜・波鲁克库拉特需要的则是智慧和语言。我知道，曾经在吃饭的时候，赫尔特·斯坦利谈论过失败的故事，和芙拉朵初次提出委托的时候，就用羊皮纸提出了委托。
无知，我从因这个词汇而面色变得愈加扭曲的芙拉朵手中，抢过羊皮纸。从呆然，而且应该还不是冒险者的人手中抢过东西，很简单。
快速的浏览——原来如此，这个不仅仅是徒有其表，是确确实实的难事。因好奇心而确认了内容的冒险者们，应该已经早早的收回了手吧。
正当我对着委托的内容摸着下巴时，拿着羊皮纸的手腕，被强有力的握住了。虽然不像卡丽娅那般，有着犹如握碎一般的意念，但却有着岩石般的强固。
【我们或许确实愚惷吧，要嘲笑是你的自由。但是……这不能成为你愚弄她的好理由。请把委托书退还给我们】
赫尔特·斯坦利的手指紧紧的握住我的手腕，那感触简直就像厚重的生铁。只要我不放手羊皮纸，她也同样不会松开手吧。
极好的的气魄。赫尔特·斯坦利的敬人之心。慈爱之心。以及包容般的精神的強靭。原来如此，吸引他人的要素全部兼具。确定无疑的杰出人物。啊啊，那是早已明了之事。
但对我而言却并非如此。不快。事实上不快。
本来对我而言，是不应该和芙拉朵・娜・波鲁克库拉特扯上关系的。倒不如说基于以前的记忆的话，是和卡丽娅一样尽可能不想扯上关系的人。
芙拉朵・娜・波鲁克库拉从未像卡丽娅一样直接对我施加暴力。但是，她的态度是确实的冷遇。
不采纳我的任何意见，对我的存在不屑一顾。不把我的想法放在眼里。恐怕对于她而言，我不是旅行的成员，只是个打杂的。至少，她应该相应的温暖的接触着其她的成员。
自不用说，说当然也是当然的吧。没有辩解的余地，我只是救世之旅中打杂的。我既没有打倒卡丽娅・帕多利克的力量，也没有辩倒芙拉朵・娜・波鲁克库拉的学识。
然而正因为如此，我才能很好地理解人的两面性，沉入心底的冷淡。
一边让我感受着如此程度的冷气，与之相反的，又让赫尔特·斯坦利感受着惊人的阳气的她。一副倾听他人话语如同贤者般的举止，我这种人甚至未曾进入过视野，仅仅把我作为異物对待的她。
与她的对待相比的话，卡丽娅那样的对待或许还更好吧。毕竟在存在的意义上，卡丽娅确实的认识到了我。
【容我拒绝，要说为什么，这是委托书吧？】
正因为如此，正因为知道这些，胸中才充满恐惧。
那个芙拉朵・娜・波鲁克库拉再度立于赫尔特·斯坦利的身侧。再次的构筑起曾经的关系。那简直就像是在临摹我曾经所经历的事情。那个恐怖的人再次被这个世界所创造。恐惧席卷全身，惧意在脉动。
——啊啊，然后不仅如此，比这更可怕的东西，在发出着初音。
这是嫉妒吗。比那更遥远深邃黑暗的这个，是某种难以形容的感情吗。
啊啊，或许存在的神啊。如果要给予我机会的话，把赫尔特·斯坦利抹除即可。若是做不到的话，还是把我本身消除的好。那样的话，我的心中会比现在平静得多吧。
【这个委托我接了吧—但有条件呐】
眼瞳震颤的动摇，不由得松开了气力的赫尔特·斯坦利的手被甩开。就这样，目光锐利的盯着芙拉朵。如同在问。简直像是推测的说道。
芙拉朵一瞬间，似是难以读取这边的意图般张开嘴，然而，又像是证明其聪明般的，重新推敲了一下说道。
【条件，说说看】
啊啊，这样啊。这种感情一定是这么叫的。憎悪。
再也不想见到。赫尔特·斯坦利，在那家伙得到什么时。我想要从那家伙那里夺取一切。心中如此的，渴望着。



　[第二章] 第二十五話 她的委托和他的条件

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上

【你这家伙简直就像雨季的天空呐】
那句话，于卡丽娅而言是如此的不相称，且充满诗意的语言。
她用啤酒濡湿着嘴唇，面容难受的扭曲着。加尔冈蒂商工公会，其所附属的酒馆也和它的店面一样华丽。不用说有足够的空间，无论是肆意吐出呕吐物的痕迹，还是散落在地的垃圾，都没有。是一个保持着清洁，令人心情愉快的喝酒，积蓄下次工作气力的场所。
至少，从我以前光顾的酒馆来看的话，品位和酒的味道应该都特别好。说道骑士阶级的舌头，与庶民相比，似乎被培养的相当奢侈。
【即便称为亲身于火焰上跳舞的火药库，亦无不可。不知道会在何时做什么。但是，却知道会在何时何地做出什么来。作为看的我来说心中很不安。角斗场的猛兽应该还更加的温顺】
还比不上单骑突击大型魔兽的你，我回应罢，卡丽娅嘲笑般的耸肩，像是在说，简直就是什么都不懂的大笨旦。
卡丽娅的视线转向了旁边的拉尔格·安。
【你这家伙怎么想，安。见面不久的你这家伙的评价，应该是最中立的吧？】
坐在代替椅子的大桶上，舌头贴在水中的拉尔格·安，似是一瞬间陷入了思考般的停止了动作，而后马上又动了下嘴唇。
【是呐—。果然世间所提到的英雄殿下，该不会是拥有着俗人所不懂的价值观和行动力吧，我是如此推想的】
这种说法似乎有些含糊不清，但若是结合之前的发言来看的话，却带有委婉的指责我行动之离奇的刺儿。卡利亚似乎也理解这一点，得意般的再度把视线转向了我这边。
的确，确实恶劣。当然恶劣。如果从一个角度来看的话也会抱有这种感想吧。关于这次的靠近芙拉朵・娜・波鲁克库拉特，自己完全被难以把握住的冲动所驱使，所以可以说性质更为恶劣。
【不过，会来吗—。那位，是波鲁克库拉特大人吗。那样的人，我觉得不会轻易的听信几句漂亮话，就做这种看似是一本万利的买卖】
原来如此，她，拉尔格·安似乎很有才能。
只是看了那一幕，就已经在某种程度上看透了芙拉朵・娜・波鲁克库拉特这个人的怜悧和思考的深度吧。或许她长于推量人事的能力。
实际上拉尔格·安拥有着与才能相对应的能力。也许也有南音丝女士的介绍信和名字，但光是一进入到公会就立刻为我和卡丽娅争取公会登陆的话术，说服力，交涉能力，这些对人能力都是必不可少的。看来南音丝女士介绍来的向导并不只是徒有虚名。
可是这样一来，没有多大力量的我，迫于此似乎愈发的觉得丢脸，内心暗自感到灰暗。
【会来的】
对拉尔格·安的问题，卡丽娅理所当然的点头说道。尽管断定味道不好，她还是把手中的啤酒倒入胃里。
【一定会来。你这家伙虽然有看人的眼光，但还是不明白所谓女人心啊】
拉尔格·安瞪大了眼睛。
老实说，在我心中，拉尔格·安毫无疑问的进入到了女人的范畴中，卡丽娅虽然不至于进入到男人的范畴中，但要说轻易就可进入到女人范畴的话，实在令人迷惘。那位卡丽娅居然说女人心，老实说无法想象。
【只是看一眼的话，确实不能说其是会听信几句漂亮话的惷货。但是，我也不觉得会是错过机会的凡俗――――打赌吗】
对那确信般的话语，坐在木桶上的少女，发出噢噢ー之类的敬佩，于我而言倒是想要知道这个内容到底哪里和女人心有关。
为了赌，先点了一杯奖品葡萄酒。这时我已清楚，卡丽娅略微的，把视线朝向了我这边。
银色的眼瞳所赋予的视线包含着奇妙的艳丽的热意，然而另一面，又持有似是刺入我身体本身的锐利度。其意义难以理解，但那视线是确实的，拥有某种意图。
胃，如同被拧起来般疼痛。无论怎么看，那视线中都感不到好的预感。我的经验，在脑中如此宣告。
——亢亢
宣告着来客，门上的铃铛响起。几个人投来意味深长的视线，几个人继续漠不关心的把酒歓談。
然后，卡丽娅说着“我赢了呐”把嘴唇贴在刚送来的，作为奖品的葡萄酒上。


——————————————————————
【确认委托的内容，条件】
芙拉朵・娜・波鲁克库拉特通透的声音在酒馆响起。和卡丽娅的声音还有所不同，奇妙的留于耳际的声音。
这边是我和卡丽娅以及拉尔格·安三人。对方那边是，芙拉朵以及同席的未来的救世者赫尔特·斯坦利两人。五个人围着桌子。
为了尽可能冷静，抑制住内心的躍動，我如同催促般打开嘴唇说了个”请“
【其一，委托的内容是护卫前往存在于海角的旧教，纹章教徒的地下神殿遗迹，以及协助探索】
纹章教。正确的名字确实是拜象教这样的叫法,不过，现在常叫纹章教，大部分时叫旧教，弄不好的话称为异端教也是常事。
如果是纹章教的神殿的话，其大多因毁坏或废弃而消失了大半。当然，还是微弱的分散存在着继续信仰的人的吧，不过像是大规模的神殿，也可以断定在大圣教成为主流的这一带周边地区已经不存在了。
即使是神殿的遗址，也会作为大圣教神殿被重建，或者如果场地不好，放置不好也会成为自然动物和魔兽的居所吧。看来，这次的委托属于后者。
【其二，如果发现什么遗物的话，要毫无遗漏地提交给我。这是必定的。当然，根据物品也会不吝惜追加报酬】
夸示般的，装满钱币的袋子被放到了桌子上。
讨厌挥霍和无端浪费的芙拉朵，把如此财力推到了前面，已经是超越了稀罕的奇妙。那行动感觉简直像是在焦虑着什么。
【啊啊，我没问题。那么，满足我这边的条件吧】
芙拉朵的嘴角闭起，这回眼角也收紧了起来。怎么看，她都像是把自己的心情和意图充分体现于表情和动作上的人。
我竖起一根手指，开口。
【首先第一个，除了报酬之外请先支付预付金。为了委托的达成，事前的准备是必不可少的吧?】
点头，芙拉朵的下巴微微下倾。
在其旁边，同样听着条件的赫尔特·斯坦利眯着眼。
实际上，现在非常需要钱。匕首已经折断了一把，投宿的钱和心也都没了。为了让这边的生活安定下来，首先需要确实的金钱。
【然后，是第二个】
我竖起第二根手指。芙拉朵的面上混入了难色。大概是正在理解先前所听到的吧，不过似乎无论如何都难以消化。
她轻轻的抚摸着自己的手臂，如同催促我继续一般把视线转了过来。
【芙拉朵・娜・波鲁克库拉特，你是魔术师吧。如果是的话，立下誓词——绝对不会加害于我，请这样发誓吧。】
喉咙吞了一口唾沫，皱起眉头。用牙齿稍微咬着淡色的唇，魔术师殿下轻轻的，但又确实的，正要颔首点头，正在此时。
【—请等一下。虽然我不知道委托的常识，但是把誓词加入条件，不是太重了吗？无法取得平衡】
赫尔特·斯坦利的话语插入了进来。
啊啊，我当然知道，我深深的知道，你这家伙会咬过来。
表现于他的眼瞳上的是强烈的意志，以及朝向这边的稍许敌意。啊啊，真愉快。来自我所认为的宿敌的敌意，居然如此的愉快，到现在，我才第一次理解到。



　[第二章] 第二十六话 他知他们不知

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上

【安，你这家伙一起来吗？】
卡丽娅为了确认新制护手的感觉紧握了握手问道。
在分割着城墙内外，还未打开的门前，拉尔格·安如同在说”怎么会“的耸了耸肩。
【我没有战斗能力，而且终归是个向导，也不会做在此之外的事。今天就用空下的时间，去其他交易方那儿吧】
抱着大桶的拉尔格多·安以手指意有所指的指向城外。
现在因为还是早上城门关闭，城墙外无法确认，不过那边存在着另外一个街市，不，应该说是住处才对。
能住在城墙内的人终归是获得了市民权的市民。或者说仅有获得了许可的商人和冒险者。除此之外的人，甚至不允许跨过城墙一步。然而没有工作和技能的人，听闻伽罗亚玛利亚的经济之好，抱着一缕希望前来寻找工作。
其结果便是，围绕着城墙而生的贫民窟。穷困的底层之底层。无论是统治伽罗亚玛利亚的大总督，还是市民都绝不认可这些失业者的存在。看着一味过着这种生活的人们，想象那种生活，我不由得忆起了曾经的那个自己，眯上了眼睛。
卡丽娅对贫民窟应该不怎么感兴趣吧。看清了护手便利性的她对说话的拉尔格·安轻轻点头，说着“的确，似乎挺管用”一类的话。话说在前头，你买的东西是最贵的，我希望你不要有一句抱怨。
【你说什么。庶民讨厌奢侈的心理我还是懂的，但是不把钱花在必要物品上的行径已经不属于节制的美德，而是吝啬的缺德。路易斯，你这家伙才是，买的东西都不知道有什么用】
【居然还还嘴卡丽娅，说的什么话。即使是口嚼烟也有不被嗜好品所吸引的便利性。还有，像这种粘着液在野营的时候也能用到】
对简直是自豪般的展示出购入物品给予回应的我，卡丽娅如同在说“真是个没办法的家伙”一般，故意似的耸了耸肩。
总感觉，完全，无法理解。为什么这家伙，一副好像自己才是正常人一般的举止。
—硿……硿…………硿
在我们进行这种问答时，宣告早晨到来的钟声响彻于周围，同时，衛兵开始启动机关打开大门。
哗的一声 ，大量的人来来往往于城市内外，通透的声音拍打着耳朵。
【—久等、还没到这种程度呐。第二道钟声还没敲响】
如此说着，身着赤黑外套的女子举起了手，正是芙拉朵·娜·波鲁克库拉特，那个魔术师殿下。她的外套的形制和她黑色的头发及眼瞳相较很是夺目，稍显齐全的装备装束，简直可以说是完全的旅行准备。
【一切准备就绪。我发誓决不会拖后腿】
硿……硿………。在那钟声中，四人齐聚于门前。
【—请等一下。虽然我不了解委托的常识，但是把誓词加入条件，不是太重了吗？无法取得平衡】
赫尔特·斯坦利ーー的话语仿佛一盆冷水泼入场中，场内一瞬间陷入了沉默。
所谓誓词，是魔术师和上位存在，世界之理，以及类似于此的存在缔结重要契约时用的词句。那是确定无疑的誓言，是束缚魔术师的锁链，时而还是能令其生存方式产生质变的烈性药。
因而，他刚刚所说的话没有错。倒不如说，明明只是一个委托而已，据此和魔术师交换誓词之事闻所未闻。但是，在契约中前例什么的并不重要。更何况，他根本不是我的交易对象。无论多么不平衡的交易，如果交涉对象同意的话，那就是正当的交易。
这是当然的。这个世界上有为了一片面包出卖尊严的人，也有为了小钱卖身的人。所谓能取得平衡的交易，也许倒不如可以说是罕见吧。
【赫尔特·斯坦利，我不是在和你交易。我希望你能注意一下不要从旁插嘴。说到底，我 这边可是承担着危险的？】
我一边指着他尖锐的脸色，一边眯着眼回应。
本来就没有人愿意做魔术师的护卫。在旁人眼里，他们是总喜欢虚伪，偏离人道，和魔鬼做交易的存在。至少，冒险者中的大部分是这么想的。
所以，这类人的委托即使准备多少钱，这里也不会有点头同意的家伙。而且会对此点头的怪人和专职人员，在魔术师公会才有。
是的，如果魔术师要提出委托的话，不是去单纯的商工公会，而是去专用的公会才是最省事的方法，再怎么不懂提交委托的方式，这种程度应该是知道的吧。可即使如此，芙拉朵·娜·波鲁克库拉特还是没有采取这种方式。
【你们也是有原因的吧。不管怎么说，在这个街区，魔术师御用的公会也不在少数。可即便如此，你们身处于此的这个时点已经是充满了可疑】
这无疑是对方的弱点。如果是这种需要清理眼前障碍的交涉的话，即便交涉无法取得平衡也要达成，不得不达成。她定然是深知此点才身处此地的。
赫尔特·斯坦利的脸颊一瞬间，扭曲。还没咬够吗。这根性果然了不起。啊啊，但是，已经迟了哦，救世主殿下。
【——你闭嘴，斯坦利。正如他所言，这是一个相互承担危险的委托。我如果不承担，天平就无法均等】
芙拉朵这句包含有让人深切感受到绝难扭曲的意志的话语，对这句话，赫尔特·斯坦利只能遵从。毕竟在这场交易中，主为她，他为从。
然后若是从他的性格来看的话，接下来他要说出的话，我也非常清楚。厌恶至极，甚至令人反胃的清楚。
【这样的话——如果这样的话，请允许我同行。只是插嘴，之后什么也不管这样的行为，我做不到。至少，让我保有绅士应有的举止吧】
不自禁的，话语似乎要从嘴中而出。我理解的，加上这种条件的话，你会提出同行的申请吧。无论是好，还是坏。这才是，赫尔特·斯坦利。这才是，救世者。
啊啊，何等的—令人厌恶，没有比这更让人厌恶的事了。
到海角的路程乘马车需要一天的时间。当然去那种地方的人很少，也不可能有合乘马车。因此租用了出租马车，成了花费高昂的旅途。虽然在乘坐马车上没有什么好的记忆，但如果可以免费乘坐的话也不错吧。
四个人乘坐的马车虽不至于狭窄，但各自却是面面相对的距离，也没有那种言笑晏晏的氛围，旅途上只听得见马蹄音和车轮音。
那情景乍一看也许很恬淡。没有争吵，将身体交托于自然之音的旅程。
—但是，在我看来，这是胃的深处，不仅仅是胃，还是肺，从全部臓腑的深处喷薄出灼热业火的回忆。
是的。尽管没有全部齐聚。但是，还是看看这里的面子吧。卡丽娅・帕多利克。芙拉朵·娜·波鲁克库拉特。赫尔特·斯坦利。然后，是我。
啊啊，啊啊。不管愿不愿意都会回忆起的，那个旅途，被痛苦和耻辱涂满的旅途。尊严被践踏于脚底，全身被扔于针之庭的痛苦的旅途。
唾液，似乎难以咽下。如果大意的话，感情会伴随着呜咽从腹部深处爬上来。我用手指摸着下巴，紧紧的，咬紧牙关。
我还记着。你们这些家伙或许不知道吧。但，我，还记着。
马蹄打在地面的声音，车轮轻快回转的声音，持续的在周围鸣响着。



　[第二章] 第二十七話 地下神殿的二人

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上

卡丽娅和赫尔特·斯坦利两个人的声音，似是远去般从耳际渐渐消失。我摸摸脖颈，轻轻的叹了口气，似是转换心情般的替换了肺中的空气。
【哎呀，原来如此，这个是让人分离的陷阱吗，真是没办法】
【……相比之下，与其说你相当悠闲，给我的感觉更像是与己无关。冒险者，都是你这样的吗？】
虽然无所谓，芙拉朵·娜·波鲁克库拉特看了一眼口中含着口嚼烟的我，在旁边低声自语。音量明明如同要消失了一般，却又奇妙的留于耳际，是因为她的音质好吗。
这边刚迈入地下神殿的入口，就因陷阱和同伴分开，这对于还保持着冷静的她而言很吃不消。
而且我也并非悠闲，只是想要冷静的时候，嚼口嚼烟会好些。烧焦一般，但又某处透着清凉感的味道通过鼻孔的感觉，很舒服。以前旅行陷入危机时也是这么做的。不管怎么说，一个人作为斥候承担调查陷阱的任务的我，经常冲在前面，危机总是紧紧贴在背上。
【那么，怎么做。是就这么在这里等待救援？还是，主动行动】
她的这句话令我不由的瞪圆了眼睛。积累的唾液，差点就这么吞了下去。我真想说，黑发的魔术师殿下是怎么了。她现在正以一副某处透着不安的模样注视着我。
呀，我还真想对她说“这可太令人吃惊了”
因为，那个，甚至不曾想过把我放到眼里的芙拉朵·娜·波鲁克库拉特居然向我征求意见。当然，这里的她并不像以前那样，但果然还是在某处有所重叠。与其说惊叹，倒不如说脸在讨厌的意义上变得痉挛。
我把口嚼烟收入怀中，点燃了塞满了魔兽油脂的简易烛台。
【那么，行动吧。不要跌倒啊，雇主。就由已经习惯了的我走在前面。你拿着火烛跟上吧】
【前面，一片黑暗。冒险者，即使在黑暗也能看得清前面吗】
都说了已经习惯了吧。我耸耸肩，向后招了招手。啊啊是啊，当然已经习惯了。不管怎么说，这个这个地方，这个陷阱，于我而言是第二次的经历。
————————————-
用古石和粘土堆起来的地下神殿，与庄严的气氛相去甚远。
这里没有贵重类的物品，就连过去存在于此的宗教痕迹也相当稀薄。但是即使如此，魔术师殿下，芙拉朵仍有来到此处的意义和理由。正因为如此她才雇佣了我，不得不雇佣我。
遗迹，以及像这样变成魔兽定居的场所，都是国家认可的公会管理设施。与其让它荒芜不堪，还不如使用冒险者进行管理，时不时发掘。据此公会把这份受益，国家把来自公会的上缴金，各自收入囊中。所谓金钱，无论去到哪儿，都不会停留在弱者的囊中。
故此，公会管理的设施是不允许他人随意踏足的。无论要从那里带回什么，还是要进行发掘调查，必须经过公会的许可，或者是以向公会提出委托的方式调整形式。如若不然，芙拉朵也不会那么迫不及待的雇佣我。
啊啊当然，像某处脑子里进了石子，曾经的见习骑士那样，擅自进入公会的管理地，而且还是禁止进入区域的大笨旦也还是有的。
只是听着拿着烛台从后面跟来的芙拉朵的脚步踩在石阶上的声音，就能看清她提心吊胆的模样。
我停下脚步，为防万一，稍稍回头。什么啊，她撅着嘴逞强的把视线转向了我。还能像这样说话就应该没问题吧。
【话说回来，魔兽……原以为会是像这样从黑暗中涌出来的东西。倒是比想象中平静呐】
【喂喂，又不是霉菌和病魔。它们也是生物的。虽然其中也有为战斗本能而狂的家伙们，但它们也怕死。基本上没有那种会从正面来袭的家伙存在】
硬是再次中陷阱。说来，我把手放到位于入口附近的陷阱上，当然是有意义的。再怎么说我也不会丢脸的重蹈曾经的覆辙。
其一，对，令芙拉朵从赫尔特·斯坦利身边暂时的分开。
【不过，你也，真有好奇心呐，旧教徒神殿，明明就不是来游山玩水的地方】
无论如何，如果以那种队伍形式前进的话，我和她之间必然会挤进赫尔特·斯坦利。为了那种令人厌恶的正义感和绅士行为，为了不知如何形容的哄小孩般的词句。
如果可能的话，我也不想和这个女人说话。
但是，像过去那样，仅仅是芙拉朵作为赫尔特·斯坦利身边的存在形成的情形。仅仅如此，仅仅如此无论如何都必须阻止。光是想象到这个，我的心脏如同要变成石头一般停止跳动。对救世之旅的苦涩，对那家伙，对赫尔特·斯坦利将会得到什么而感到憎恶，对若是达致和以前相同的世界，以及是否会走到相同的结果感到恐怖。
所有的感情，就像要把脏腑翻过来一样疯狂着。
因此，不得不寻找他，寻找她。不得不寻求把他们分开的什么。
【……烦死了。我这边也是有缘由的，有缘由】
【那是，作为魔术师的，缘由？】
嘛，是呐。芙拉朵点头。虽然我知道的很清楚，但仍是如同感兴趣般的颔首。
这是当然的吧。要说为什么，以前她也为此造访过此处。话虽如此，当时并不是这么早的时候，而是在旅途中绕的道。
可是，现在她还不能说是女人的年龄。从她还称为少女的年龄开始就盯上了这里这一点来看，我老实的脱帽致敬。
【怎么，你的话没问题的。是魔术上的研究吧。怎么可能有问题】
眼前浮现出她救世之旅时的身姿。那个，坚信如果是魔术就能改变万物，充满自信的芙拉朵·娜·波鲁克库拉特的身姿。关于魔术，我怎么也想不到，她有什么不可能的。
【别对我说一些自以为是的话】
但是，回以我的玩笑话的是，奇妙的顽固的变质了的话语。我由得瞪大了眼睛，回头看去。
【明明对我的事一无所知，竟然说没问题？说的可真轻松！就是因为这样，就是因为这样不会思考的，没有学识的家伙……嘛，反正都无所谓】、
她的话语虽顽固，却带着热意。那黑色的眼瞳中可见微弱的光芒。冷静沉着，无论何时何地都抱有余裕的她的，这种奇妙的姿态，何其的奇妙。
【没有学识，是事实呐。但我知道的。对委托人事前进行某种程度的调查是我的主義。从这里更加往东，来自波尔瓦特王朝的留学生，在学院潜心于古今魔术的研究，对吧】
对芙拉朵的话语，像是在说着什么似的，把口嚼烟含在口中，向前进。
当然，我不会特意调查她的事。但是，据旅行时听到的话，听说她在伽罗亚玛利亚潜心研究，很早就崭露头角令人甘拜下风。如果是这样的话，原来如此，这就是天才会有的烦恼吧。凡人是无法想象的。
【……啊啊，你知道啊。明明知道还接受委托呐。是的，那你就好好把我当笨蛋吧，从外面来的小姑娘，居然会做些荒唐无稽的惷事】
今天尽是让人惊异的事。这是什么话啊。自虐吗。还是她新出的笑话吗。完全笑不出来。
【喂喂，饶了我吧。有才能的家伙的自卑，简直就像是在仰天而唾，最后会掉到自己的身上】
【有才能？哼……别把人当笨旦。那么，你能说服我吗。你觉得我会有能够成功的可能？】
【当然。啊啊，所以才接受委托，来到此处】
实在，不明白。听说她年幼时就是个才华横溢的人。如此当然的，谁都会为了她的未来，为了她的光荣而赌上一笔钱。像我这种沟渠老鼠谁又听过。
一瞬间，来自后面的声音被压住了。什么，这也刚刚好。正好，到了地方。
我硬是中陷阱的另一个理由，在这里。
【好了，到了，委托人小姐。这里是你的目的地吧？】
可以听见芙拉朵的饮息之音。似是惊异，似是喜悦，又似是难以整理感情一般。原来如此，在这里只需要多少摆出得意般的表情即可。
踏破狭窄黑暗的道路来到的场所是宽广的聖堂。是的，这里才是这个地下神殿正殿。芙拉朵的目的地，纹章教徒们一直守护的知识的集聚地。



　[第二章] 第二十八話 真摯者

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上
人体被埋没进了墙壁，不，应该用被吸入墙壁这种表达方式比较正确吧。卡丽娅・帕多利克一脸惊异，皱起眉梢用白皙的手指沿着石制的墙壁摸索。从那里传达过来的除了当然的感触，没有任何方才发动陷阱的迹象。
卡丽娅不由得咂了一下嘴。把身体靠到这种陈腐的陷阱上，脑子里在想些什么，而且还带上那个女人，那个似乎叫芙拉朵的魔术师。
【决定方针吧。目前状况恶劣，队伍被分开且没有定下汇合目的地。最好的方法当然是回到城市寻求救援】
这个男人，赫尔特·斯坦利所说的对策是正解，正因为如此才如此从容。
队伍被陷阱分离，如果再为了救援而陷入到二次灾害中就太不明智了。能采取的最佳对策只有让他们二人脱身回去呼叫救援。次策则是，暂且在此处观察情形，期待分离的成员脱离陷阱。下策便是以他们剩余的人前去救援。
卡丽娅・帕多利克微微转动银色的眼瞳，一瞬间的话语在脑子里蠢动，而后，她把这句话付诸于口舌。
【不，前进。后退不能太期待结果。要寻求结果的话，最好是】
【真是巧呐。我也是这么想的。时间不能倒流，越晚救援获救的可能性越小】
面对着银发摇动的卡丽娅所说的话，赫尔特果断点头。
两人都断定，选择下策才是最好的。这始终是感情用事，也是理性打算出的结果。
今天，他们没有为来到此地准备多达数日营宿的装备，一个人至多携带了一天的口粮和水。然后，用马车从伽罗亚玛利亚到这个神殿要花费一天时间。假若充分发挥其脚程，呼叫救援后再返回此地最低也要两天。
如果四肢健全的话，那也没问题。即使一天份的食物完了，也死不了人。善加节约的话，也能维持两天的份量。
但是，若是考虑到中陷阱的话，四肢不健全的可能性非常之高。负伤、重伤、四肢丧失、出血过多。若是这样的话吗，就算等上一天也不见得无事。如此的话，若是如此的话，就应该主动去救援吧。如果担心他们的话，只有及早处理才是最善之对策。
【而且，那家伙一定会先走在前头，落入陷阱吧。啊啊，他这家伙就是这样的人】
卡丽娅似是嘲讽，又似是无奈的音色，渗入到了石制的走廊中。周围黑暗，他们点上灯后终于能一览无余。不愧是地下神殿，在它的最深处应该隐藏着正殿吧。归根结底，单单把作为神秘象征的神殿隐匿于地下就够异常的。正因为被迫害，如果是正因为被迫害的纹章教徒们的话，才会想出这样的不法之策吧。卡丽娅对这种构造完全无法想象。
可是那个男人，卡丽娅不由得对想象中的路易斯的姿态，露出了笑容，喉咙鸣动。
【……我觉得这并不是在这种危急时刻该说的话，难道卡丽娅小姐是高贵的出身？】
或许是听觉敏锐吧，拿着灯走在前面听到她这种感情流露的赫尔特说道。“为什么这么觉得”卡丽娅问道。赫尔特则以柔软的语气回答。
无论是皮肤的晒黑程度，声音的语调，还是用词的方式，低劣的庶民和高贵者之间有着当然的差别。庶民无需使用考究的语言，如果身体被残酷的肉体劳动驱使过的话，肌肤的晒黑程度会在他的身体上表现出特征。
因为她和这类人有所偏差，且是一个奇妙浮现身处公会的存在，所以从最初开始他就已经注意到了卡丽娅，赫尔特继续说道。
原来如此，卡丽娅注视着自己白皙的手指自然的点了点头，确实如此。这只手虽然握剑，但从未做过农活，也不知道麦子的采摘方法，无论是工具的握法，还是抹布的拧法都不会。如此想来，总感觉这只手不怎么可靠。是了，的确，那家伙的手很奇怪，正因为如此才是一双如同烟熏的双手。
【那么，我还有一个疑问，卡丽娅小姐和路易斯先生，是何种因缘】
微妙选词的说话方式，或许这是存在于赫尔特胸中的真摯，洁癖的表现。
【不懂你的意思。我和怎样的人在一起是我自由吧？】
【嗯嗯，那是当然。但是，出身不同的同士在一起，就显得很罕见吧】
那确实是理所当然的。卡丽娅和路易斯。如果要问这二人是否是相同出身，其特征太过不同。如果说卡丽娅各处所营造出的举止和氛围是高贵的话，那么路易斯的存在方式，则是标准的庶民。
卡丽娅摸了摸下巴。倘若卡丽娅是主人，路易斯是従僕的话，他也会不感到任何不可思议的理解。但是，从与路易斯的交易和到这里来的过程来看，还真难说他们就是那样的关系。不，首先第一，卡丽娅自身也没能好好的把握住自己和路易斯之间的关系。
【我说过什么吗。我和那家伙之间的关系……】
【嗯嗯，该说是不可思议吧。卡丽娅小姐非常的，信赖。是呐，他被你信赖着。我只能这么认为，莫非两位是恋爱关系】
面对这句话，卡丽娅的思考不由禁止。脑浆如同被不知来自何人的手猛然攥住了一般。
恋爱关系。彼此相爱，相思相爱的人们。细诉爱情，互相缠绵的关系。我和，那家伙。不，不是那样的。不可能有那种事。刚见面不久，身份不同，生活方式也不同，这样的两个人相思相爱？怎么可能有这种事。晤呣，是的，不可能有的。
不，等等。卡丽娅自身一度按住了这种思考。可是，听说所谓恋爱是刹那至極的飘落于胸中之物。如果是这样的话，见面以后的时间就不是什么佐证了。
可是，不，等等。卡丽娅不断来回于这两种思考之间，若软的唇成了一条线，之后回答道。
【伙伴，对，是伙伴。这么形容最适合】
是的。卡丽娅重新开始思考，自己不就是这么说的吗。这种说法是最合适的。当然，尽管出身不同的同士是伙伴的这种关系会相当的奇异。至少现在会比较好吧。
原来如此，赫尔特以带有疑问的语气自语，然后继续说道。
【机会难得，所以现在先说一下—老实说，我对那位并没有抱有太好的印象。甚至觉得他危险】
一种比平时稍暗，如同低一个档次的声音。对这句话，卡丽娅极为自律的闭上了嘴。
归根结底，赫尔特想说的是这句话吧，卡丽娅想到。但是，赫尔特应当是如此断定的吧，在连他们的关系是恋人还是伙伴都不清楚的情况下言及，探询，既不合情理也很无理。故而，他才会在特意从卡丽娅口中探询出关系后，吐露自己的心声。
应该说他是真挚，还是过于认真。卡丽娅不自禁的把手放到头上，某种意义上，是和那家伙完全相反的类型。
【或许不能说他阴险，但也绝不是良善之人。卡丽娅小姐，你是在知道这一点的基础上，和他在一起的？】
原来如此。他，赫尔特·斯坦利就是这样性格，卡丽娅把头转向这边，看着那端正的容貌，理解了。
不能说不正确的事物，就是不正确的。不能放任其不正确下去。从正面持续关注着正义与邪恶的关系。这种无论哪里都透着正直的人，正是他。
【我现在无比的担心芙拉朵。胸中现在就像要裂开一般。若果没有你这个眼睛的话，我或许甚至会心慌意乱。所以，我想事先告诉你。如果，万一他做了加害芙拉朵的事的话，我会和他成为敌人】
到那时，你会怎么做，他如此的问道。卡丽娅没有流露出言外之意的听了他的这句话。
虽说是突发性的组合，但是和组成队伍的人敌对。即使假定是对方先出手的话，不把这种心中所想传达出来便是不义。他，是如此想的。
卡丽娅银色的眼瞳瞬闪，话在舌头上慢慢的凝练。



　[第二章] 第二十九話 我非正者

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上

【我现在无比的担心芙拉朵。胸中现在就像要裂开一般。若果没有你这个眼睛的话，我或许甚至会心慌意乱。所以，我想事先告诉你。如果，万一他做了加害芙拉朵的事的话，我会和他成为敌人】
昏暗的神殿中，只有呆然的灯火照亮着周围的空间，卡丽娅凝视着自己白皙的手指，对他这句话拧起眉头。
好奇怪啊。不，应该说这才是正常的吧。但是自己的这种心情无论如何也无法理解。
赫尔特·斯坦利，他无疑是以正确为准的人类，而且他的话语是如此真挚。若要问是能信赖还是不能信赖，恐怕他应该是能信赖的吧。
可是，相遇才在数日以前，倒不如说像这样正面的互相交谈至今还是第一次。明明是这样，为什么。为什么，他说的话令人觉得如此之正确。在他说出路易斯那家伙要加害芙拉朵・娜・波鲁克库拉的一瞬间，脑子里甚至下了判断，宛如这就是真实一般。
【……这不是现在该回答的问题。到了那个时候，我会做出必要的决断】
【那就祈祷这句话是公正的吧】
尽管是自己的发言，卡丽娅还是对其内容的丑恶感到无力。必要的时刻做出必要的决断。
简直就像是托辞。这不就是自己最憎恶的，暧昧的，蒙混的，欺骗类吗。果然奇怪。现在的思考怎么看都不是正直的思考。她能够如此确信。可是为何会这样。理由她也不清楚。
路易斯那家伙，正如赫尔特所说的并不能说是善人，飘飘然，一脸清爽的做出坏事，即便欺骗他人也心安理得吧。虽然按赫尔特的话来说他还不能说是阴险，但就经过短暂而奇妙的浓厚相处的卡丽娅来看，他无疑会归入阴险一类。为达目的不怎手段，他就如此之辈。
啊啊，那么，果然赫尔特·斯坦利所说的话就是正确的吗。
不只是直感，用推测，对，用骰子掷出。如此的话，如果是如此的话，就应该遵循正确之事。
【怎么了，卡丽娅小姐。】
大概是突然的陷入到了思考中吧。她低着头自然的停驻了脚步，站在石阶上，影子在微弱的灯火照明中摇曳。
没什么，她如此回应。她想更进一步的说，你这家伙是正确，所谓正确，就应该照此遵行。尽管灯火微弱，但赫尔特的存在感在增强着它的热意。如同太阳一般的洁癖，和照亮真实的那光。啊啊，原来如此，果然，那就是正确。
卡丽娅低下的头，正要抬起的时的，一瞬间，眼角有什么动了。
那是，影子。影子以与光相逆的形态，摇动着，构成形体，停驻到了卡丽娅的眼中。
———这就是受到了神之宠爱者的话语，倚靠上去，何等的绝妙。
影子。影子正在说话。那话语鸣响于耳际，而后她理解了。
不可能的事，卡丽娅眨巴着眼睛，迅速的咽下了刚出口的话语。
———因此，想放弃的话放弃就好了，卡丽娅・帕多利克。被饲养惯了的羊，盲目的遵从牧羊人，就这样坠入山崖。什么也不要想，什么也不要怀疑。
那话语如此的狂暴，犹如暴风雨一般。如同拙劣的演剧在眼前上演，她的身体仿佛冻结了的动弹不得，甚至连喉咙都不能颤动。
但，那内容令人无法听从。不自禁的，本应该不能动的卡丽娅的牙关鸣动了。
———那无疑是至福吧。沉溺吧，请沉溺。那么，怎么了，尽管丢掉理性就可以了！
闭嘴。那句话无法从喉咙发出，只能在口腔内微微颤动。
卡丽娅的身体从头发的前端到脚趾甲为止，如同被盛放着毒一般盛大的燃烧着。她的胸中喷薄出沸腾的泡沫，只要她的表情能动的话，凶相或许会浮露。
但是，毫无疑问的那银色的瞳孔，正闪耀着熊熊燃烧的愤怒。啊啊，是了。何等的，无聊。啊啊，当然无聊。
正确的东西很美。无论哪张嘴说出此话，哪个头脑浮现此思。以打破公会禁忌，踏入大树之森之身。以作为骑士阶级，追求过分奔放的生活方式之身。
不自禁的，卡丽娅的脑内，如同嘲笑这个世界中的一切般，浮现出了那种嘲弄。
———你以为我是谁。甚至和无法者一道踏弃家庭的，卡丽娅。愚惷的卡丽娅。
怒视着影子，如同回答一般，卡丽娅在心中发声。
卡丽娅轻轻的耸肩，不可思议的，身体已经能动了。影子也连话都没有再发出。是幻听吗，还是真实的，影子说过话了吗。她已经分不清了。
为了结果不择手段。那是当然的。就连我也是如此。无论是突然纠正，还是扭曲它。那才是，践踏自己的矜持，不是吗。
【……啊啊 不，我已经决定了啦。如果，路易斯做出不法之事的情形，的话】
卡丽娅对停下脚步凝视着她的赫尔特如此回答。那个存在还是如此的神圣，释放着着确定无疑的热意。
【嗯嗯。在现在的契约上，芙拉朵不能对他出手。我觉得不管发生什么事情，都不奇怪。如此的话，到时我必须承担责任。那时，没能阻止芙拉朵的责任—到那时，不想连你也动手】
【这样啊】
原来如此，这就是正确吧。真美。甚至感到喜悦。卡丽娅的身体再度动起，银色的头发，束发跳动，腰间的剑晃动。
【但是很遗憾，与我不合。你这家伙怎么想我不知道，但是那家伙，路易斯救过我的命，守护了我的名誉】
和大型魔兽的战斗，在科里登堡的对答。然后，从帕多利克家出逃。
无论哪个，尽是无法之事。真是个没办法的家伙，卡丽娅如同是看到了某个令人微笑的东西，浮现出那种微笑。
那是让看的人感到柔和的，优美的笑。让人感到愉快，温厚的笑。
是的，如果那是没有拔出银色长剑的卡丽娅所浮现的微笑的话，就确定无疑了。
【我会自己决定正确的事情。将我引导到这里的人是他。然后决定牵上那只手的人是我。既然如此，选择已经决定了——因为，我和那家伙是伙伴呐】
心中豁然开朗。卡丽娅陷入到了那种感觉中。啊啊原来如此，这莫非是在挂念那家伙，莫非是那样的心情。甚至连沉重的枷锁都取了下来。可是，用恋慕，情愛，色事等词又无法表达。正因为如此，用伙伴，如此断言。
暗，在还昏暗的地下通道中。拔出银色长剑的卡丽娅和，瞪大了眼浮现出惊愕表情的赫尔特，寂静的对峙着。



　[第二章] 第三十話 那开始的福音

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上

【再怎么说也不会有意见吧】
夸张的独白响彻，声音渗透进四周漆黑的空间，消解。
那里犹如是这个世界为这影子所准备的场所般，宛如它的领地般，一切如影子之意。
【先出手的是你那边，而且，不要忘了，这里是我的专长】
影子隐约浮现轮廓，犹如恶魔又确如人类，但又如若它类，似是不可捉摸，难以形容的某物。可是，它确实的开始浮现出轮廓。
【我只是在自己的床上稍微动了一下手指而已。这又有何可抱怨！】
夸张的笑声被吸入到了黑暗中，似是疯狂但又无处不彰显其喜悦的笑声不停息。
尽管知晓一切皆会被吸入到黑色世界，但无论何时，无论何时，那个声音都在响彻。
——————
神殿的正殿，纹章教徒的智慧，机智的聚集地。这里满满堆积了可以说是他们信仰对象的纹章，和在此之外搜刮的书籍，石板，以及甚至连用途都不知道的小道具。
名副其实的精华。在这一带的王国，还会有能够聚集如此多智慧的场所吗。
纹章教徒通常把搜刮知识和文字，掠夺以它们为准的东西作为教义之一。此世真理存于探究之中，纹章指示之。这句话应该就是他们的口头禅。
应该说是知识崇拜比较好吧。这种掠夺有时会过度，甚至为此引发战乱。虽说我还不至于知其内容的详情。但是，那可以说是好战的信仰姿态，对知识的疯狂崇拜，渗透到了他们骨髓里这一点是确实的。倒不如说正是因其排他性的思考，甚至把哲学作为知识之一收集起来的行为，随着年代的推移其势头跟着衰弱，在某种意义上是当然的吧。
【好厉害！快看，快看这个！这样的学院图书馆和研究室——唔唔嗯，在哪里都不曾见过！】
所以，托了那个教义的福，现在这里成了智慧的聚集地。
在那里，她，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特缠绕的黑发尽情的跳动着。从远处也能看得出她那带有光辉的眼瞳，以及刻有节奏的足尖，兴奋的胸膛，由此可以看出她是有多高兴。

可是，这是不是有些兴奋过头了，至少在过去的旅途中，芙拉朵在造访这个场所时，应该没有这样的举动。不，当然的，现在的她和过去的她，如果说有年龄上的差距的话那就另当别论了。
【别像见了卷心菜田的蝴蝶一样，请注意形象，雇主小姐】
【还真是不懂情调啊。毅然，更要自然。这是波鲁克库拉特家的教诲。所以，该高兴时就一定要高兴】
这种话，还是第一次听说。
要说毅然的态度，回想起以前的旅行确实有。自然，顺其自然的姿态，自然体。原来如此，无论如何挣扎，都无法把她和存在于我心中的芙拉朵统一起来。事实上，眼前阳光的踩着步子的她，当然，尽管还留有过去的她的面影，但就根本上的部分而言甚至让人感觉她们哪里透着不相同。
那么，从这个时代到救世之旅为止，她身上应该发生了什么改变她这种人生观的事吧。
不知觉间，迅速的吸了口气站直了身体。
【哎呀，你不仅会乡下文字，还能读懂正式文字吗？】
【抱歉，别看我这样，我可是做过各种工作的】
在脑袋旁边，一边一不停的转动手指，一边得意似的耸了耸肩。再怎么说，在救世之旅中向阿琉珥娜学习这种话太难为情了是说不出口的。 在此之前，不用说，我只会使用乡下用的错文字和记号文字。
眺望着书脊，缓缓移动视线。拥有书一类的奢侈品，就像拥有一笔财产一样。那数之不尽的排列，令人禁不住吸气。如果有合适的门路的话这还真会是一笔巨大的财产，不过我是怎么也办不到的。
在心中叹着气，我摸着下巴，姑且只把可以适当的换成钱的小物件放入怀里。
好像见过，又像没有，包括那个在内，这里应该有很多能变成钱的东西。像我这样的小人物，比起书更适合这边。这里还有与口嚼烟非常相似的东西，试着把它含入口中，味道一点也不像，很刺鼻。

【好厉害。真的好厉害啊，像梦一样。不，可能是梦！这边又有什么！】
是的，芙拉朵的声音响起了。
啊啊，那边应该是大礼拜堂，我指着门扉回应道。是一个能容纳数十人大小，在地下制作出的无法想象的空间。
过去我们造访时，那里散乱着人骨，血迹，剑以及铠甲，是旧教徒，纹章教徒们的最好堡垒。福音战争之际，知悉败北的他们应该就是在此处不为人知的气绝的吧，当时芙拉朵是如此推测的。我还情不自禁的在生前应该是美人的某个女性亡骸前，祷告过。
福音战争，也被称为旧教徒大叛乱的战争。各地仿佛是心有灵犀一般，被弹压的旧教徒们点燃战乱的烽火，把周边一带各个国家拖入到混乱之渦中的大战。
像卡拉伊斯特这样以大聖教一个为主的国家还好，但旧教和大聖教相互相主张，陷入到内乱的国家也不在少数。加之这场战争毕竟被称为大叛乱，其影响力也不小，事实上，至今以来凭借铁壁城塞城市的名号君临的伽罗亚玛利亚也被旧教徒从内部发起攻击一度沦陷。
不过嘛，即使在历史上留下了巨大的伤痕，其势头也到此为止。尽管在局部上取得胜利但在战略上持续败北的旧教徒们，最终结局是在这样的地下神殿，选择了迎接自己的死亡的终结。
老实说，那具残骸看起来不是很舒服。正在这么想时，有什么掠过脑海。不对，等等。我是不是，忽略了什么重大的东西。
是，是的。简直像是稳固了周边，但忽略关键的中心部位，犹如忘记了初步性的某种东西。
芙拉朵，嘿的嘟囔一声，把手放到了门上，满溢着好奇心的就势打开。
——门的前方是，摆出闪烁着鈍光的长枪枪尖的聖堂騎士们，以及怀着敌意注视着这边的数十双眼瞳。
芙拉朵的面容一瞬间凝固，铁青。我甚至感到了从脚跟深处爬升而起的恐怖感。
在这个可以说是大厅的礼拝堂里，漂亮的回响的声音打到了耳朵上。
【听说有侵入者，但没想到竟然触及此处】
是一个美丽的女子，拥有着与其回响于周围的声音，威严兼备的清澈面容，那双眼睛无论怎么看都是纯粹的，以及无论怎么看都是疯狂的。
【不仅伤害我等之信仰，而且还以满是泥土的靴子，践踏聖堂英知—何等大罪，何等侮辱！嗯嗯，我命令，逮捕他们，撕碎其身。在我等智慧的基石上！】
啊啊，原来如此。是这样啊。我到底是怎么让头脑变得稀里糊涂的。
来到伽罗亚玛利亚时，确实就应该想到了。应该对此有所警戒。尽管如此，将芙拉朵从赫尔特·斯坦利身边分离，仅仅是微小的企图成功了就如此失态。啊啊，我是多么的愚惷啊。
【怎么会，旧教徒很早以前就从这里动身往东…………！？】
颤抖着嘴唇挤出话语的芙拉朵的双臂，被穿着铠甲的人们抓住。
他们毫无疑问是旧教徒为之自傲的纹章骑士团的一队。然后，下达这个命令的人恐怕是在福音战争中被尊称为圣女的女人。一切的开始，然后把一起用鲜血涂染的女人。
啊啊，笨旦。我真是个大笨蛋。
――――福音战争还没有结束。重点是，甚至还没开始。



　[第二章] 第三十一話 俘虏和那令人厌烦者

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上

【不敬者们，给你们时间吧，为自己的不敬和罪后悔，给你们向我等之神忏悔的时间】
就这样，被称为圣女的女子留下随性的话后，转身向着礼拜堂而去。原来如此看来她对我们没有丝毫兴趣，充其量只把我们当做盗掘者。不，这也是事实。
房间里书籍堆积成山，散乱着各种小物件。芙拉朵・娜・波鲁克库拉特方才踏着活泼的步子走过的房间的一角，就是我们现在所处的地方。
旁边是蜷缩着背，眼睛已经湿润了芙拉朵。其四肢处处具备了表现悲剧的要素。臂如说是沉浸于悲叹中泪水濡湿了的脸庞，又如幽鬼般苍白胆怯的双肩。
但是，这也是当然的。不管怎么说，盯紧了自己性命的几个斩首人也在房屋内徘徊，逃出口遥不可及。更何况两只手还被绑缚在背后。
虽说我也不擅长应对女人，但还是想展示拭去眼泪的度量的。要说为什么，我也处在完全相同的境地，基本上只能伸头而已。
使用魔兽油脂的陶制烛台，如同监视我们一般被摆放在眼前。那晃动的烛火映照出的影子悠闲的躺卧在墙壁上，似乎只要我们稍微动一下便会清晰的进入到周围人的视线中。

【像这样，我们能活到什么时候？】
死，会死，瞥了一眼不断自语着芙拉朵，我濡湿了干燥的嘴唇，对看守搭话道。
没有反应，原来如此，看守不能和俘虏交谈，这种程度的事他们似乎很明白。
嘛，原本就没觉得他们是能凭巧舌，用交涉和金钱劝诱之辈。要说为什么，对方是历史上有名的狂信者军团，纹章骑士团大人中的一队。
如同要从肺的深处拧出一般，我深深而又黯然的叹了口气。
情况不妙，很不妙。这里的兵力之所以比之前少是因为他们要抓捕其他入侵者，也就是抓捕卡丽娅和赫尔特・斯坦利去了。当然，那两个家伙不会被抓住，即使是技艺出众的对手，他们也不是会被简单抓住的纤弱家伙。这一点我非常理解。而且，看到我和芙拉朵中了陷阱后，他们也有返回城镇的可能。
也就是说，所有的问题全在这边。大体上这些家伙让我们活着是出于应对剩余侵入者的一个策略，或者，打算随后使用拷问让我们吐出情报。现在既然仅仅把我们捆绑放置，也就是说很有可能是前者的打算。当然，也有两者皆是的可能。
但即使如此，这些家伙也有忍耐限度，想到之后是生是死都在这些家伙的手中，就感到不舒服。
【赫尔特……赫尔特……救救我……】
然后，旁边的芙拉朵这种状态继续下去也不行。她的脸已经数度被从眼中流出的泪水打湿，一脸空虚的不断呼唤着赫尔特・斯坦利的名字。
以前旅行时，从未见过她这幅模样。惊慌失措的模样自不用说，至今为止她会依靠赫尔特这种事，想都没想过。
眼睑一瞬间震颤，额头变得燥热。原来如此，确实那家伙是值得依靠的男人吧。这种时候，那家伙轻松解决问题的模样甚至在我的脑海中划过。他和什么都做不了，难看的被抓住的我不一样。
【哈……我说你啊，总说这种泄气话也没用的吧。看，请对这家伙做点什么】
我一边小声低语着，一边把绑在背后的绳子露出来，仅仅令影子轻微的晃动。
这里唯一值得庆幸的是，芙拉朵魔术师的身份没有暴露给那些家伙们。

现在的她没有带一个魔具，也没有在看的见地方施予刻印。而且魔术师很少会把我这种脏污的冒险者放在身边。若是他们还未察觉的话，这将是个好机会。
如果是这种程度的简单绳子的话，用芙拉朵牵引的风流或者，也可以引起火花烧断。只要身体恢复自由了的话，这边也能有办法。至少不会像刚才一样，以正面相对。
面对我的话语，芙拉朵一瞬的沉默后，自语般的低声说着什么。魔兽油脂生出的烛火照射出她那泪湿了的面容。
【……我做不到。这种情况，怎么可能做的到】
噘着嘴，泪水停驻在双眸中的自语，与她如此不合，简直就像闹别扭的口吻。我先是对这模样瞪大了眼，而后又皱起眉头开口道。
【不，不可能做不到吧。只是稍微操作魔法而已。如果是天才的你的话就能……】
【所以，你说的天才又是什么。把我当傻瓜吗……啊啊，还是说到了这种时候才要耍人】
那句话随便，粗暴，而又冷淡。
说完，她再度流下了眼泪，泪水沾湿了脸庞的她浮现出自嘲一般的表情。
这模样不知该如何形容，就算惊慌失措也要有个度。这模样还从未见过，不，甚至难以想象。那个，芙拉朵。那个，魔术师殿下。
【我啊……我啊，从小时候起，就普通的没能做成过任何事。普通人以下的事，倒是样样都会】
这样的我，在这种无法正常集中精神的状况里，不可能用的出魔术。芙拉朵以微弱的声音说道。
脑袋，空了。脑海里什么也想不起来，嘴里什么也说不来。短暂的停滞，无论如何都无法顺利的咀嚼她所说的话。
普通到成不了事。她。芙拉朵・娜・波鲁克库拉特。说什么惷话。即使在救世之旅中，也压倒性的精通各种领域，无论什么都做的高于常人的人，才是她。至少 ，啊啊至少，总是想要如此表现的女人，才应该是芙拉朵。
明明如此，这个少女又算什么。如此的微小，胆怯，颤抖，风吹一下就要飞走的孱弱少女。
【反正是没用的。一直都这样，总是放弃。我怎么可能做得到。意气用事到学院留学，终于来到了这里，最后却只能悲惨的死掉。真是愚惷的最后呐。啊啊，我一定是一族的笑话吧】
头疼起来了。总是放弃。别说惷话了，你以为这是谁的台词。
首先，她不是在伽罗亚玛利亚受人尊敬的才女。至少，我听到的话是这样的。
到底是怎么回事。在我所不知道的地方，故事发生了扭曲吗。还是说，原本芙拉朵就是这样的少女，只是因为某种契机而发生了转变吗。
不知怎的，我想要制止芙拉朵的自虐，正当话语在口中开始酝酿时。那句话，从她娇小的唇间说了出来。
【说到底，你弄断了绳子，究竟又做得了什么】
那宛如撒气一般的一句话。带着泪声，口齿不怎么清晰，如同抽泣的孩子发出的话语。
微眯着眼，听了那句话。我的背脊如同被冷漠之物贯穿了一般静止，不知觉间瞪大了眼。身体僵硬，血流如同带着自身的热意逡巡全身。
【一样的。就算你，也是一样的。你什么也做不了。像这样难看的被抓住，等待救援不更好…………】
思考非常的清晰，将那些断断续续的声音一个不留的拾拢，在头脑中强行重组着。心音不再潜伏，响彻世界。
【啊啊，一起被抓的是……赫尔特，明明是赫尔特・斯坦利的话—就好了……】
我感到令人厌烦的感情，从脚跟，从指尖，最终从头发前端，爬升上来。



　[第二章] 第三十二話 臭水沟老鼠的骄傲

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上

那宛若恳求，穿过厚厚云层，向上天之神祈祷的语言。
【啊啊，一起被抓的是……赫尔特，明明是赫尔特・斯坦利的话—就好了……】
然后，那祈祷的尽头，没有我。
吐出的气息很热。身体感受到在肺中生成，通过管道，流遍全身的热意。热到令人厌恶的热意聚拢于体内，循环着。
过去和这个女人，和芙拉朵・娜・波鲁克库拉特一起旅行时，有过这种如同呕吐般的热意吗，有孕育过这种如同向外部撕咬的憎恶吗。
啊啊，即使在这个时代，即使在这个时刻，你这家伙这一点还是没有变吗。
有记忆，我当然有记忆。魔术师殿下。不是在这种被逼的走投无路的场面里。当然，你也不曾如此的惊慌失措过。只是，每次你遇到事，每次看向我，你都会说。
——啊啊，怎么是你。如果是赫尔特就好了。
从体内沸腾起的热之吐息从口中流出，奇妙的在体内蒸腾。
当热，这是当然的。终归我无论去到哪儿都是没用的臭水沟老鼠。在芙拉朵看来这是当然的评价。事实上很正确，漂亮。
至今为止只是摇曳着我们影子的陶制烛台的火焰，突然，在墙上映照出一个巨大的影子，发出咔嚓咔嚓音靠近。表情覆盖在头盔中，身着严丝无缝的铠甲，拿着斩首剑的士兵，不，应该称之为斩首人吗。
【—站起来，一个人过来。是圣女大人的命令。祈祷做完了吗】
看来，他们早已麻木了。为了抓捕还在地下神殿通道中四处跑的二人，似乎是打算杀一人给他们看吧。
芙拉朵发出不成声音的惊惧声，她的面色完全苍白，一副狼狈，没有任何指望的表情。
我的评价是臭水沟老鼠，这是当然的。在芙拉朵心中无论何种形式的评价，本质都不会改变。所以，接受它吧。
但是这个感情，匍匐到背脊，从口中，从眼睛中要吐出来的这种感情，我没有压制的道理。
【真是够了，你无论何时都不会变啊，魔术师殿下】
墙壁上的躺卧的影子摇曳，我缓缓站起来。
魔兽油脂制作的陶制燭台，如同是在自己摇动般活泼的摇摆着火焰。我站起时，怀中的口嚼烟掉落，平添了多余的气势，仅仅是稍微靠近，便知那热意的程度。
芙拉朵瞪大了那湿润的眼瞳，凝望着霍然站起的我。她是想说，在她的预想之外吗。我不知道。
【如您所想，很遗憾无论在现在还是过去，还是在未来，我都是只臭水沟老鼠。所以，我做不到如赫尔特・斯坦利那般华丽的拯救你。】
“而且还是这幅模样”，我展示出绑缚在背后的绳索。看守轻易看到了站起来的我，他们的的表情惊讶的扭曲，但也没有中途过来加害。
这也是当然的吧。他们也有属于他们的美学，杀我应当根据那美学和技巧来杀。更何况，在此地的看守合起来有5、6人。像我这样的破落户无论想做什么，他们都能制服，就是如此不屑。
啊啊，满腔怒火。让人恼火。灼热在胃里肆虐。瞧不起人啊，连你们这些家伙也是吗。啊啊，你们这些家伙也是，若这里是赫尔特・斯坦利的话，所有人应该会举枪严阵以待吧。
一边回转着这种等同于妄想的笨旦思考，一边用力的扯动绳子，伸出手肘。往下看，可以看见烛台的火焰微妙晃动。
原来如此，光是上踢威力还是太弱了。而且，必须对那些家伙出其不意。
【但是魔术师殿下，臭水沟老鼠也有臭水沟老鼠的骄傲。请远离，请好好观看。然后看准时机—赶快逃跑吧】
仅让芙拉朵看到，把隐藏在后袋的那个，用手指轻轻拧出。
那是在伽罗亚玛利亚购买的，用魔兽的粘液制作的粘着液。本来是用作粘合剂，作为日用品简单准备的东西。即使匕首和值钱的东西全被夺走了，也没有人会注意这种不值钱的东西。
但是，这在这里是重宝。对于日常的便利性自不用说，要说为什么，这东西可以充分的燃烧。
什么，简单而言，匕首被夺了的我已经无法切断绳索。这样的话，那么，只有烧断了。阿琉珥娜给的手帕必须留下，放在水筒中的话，如果运气好应该能留下吧。
—那么，从手肘开始。什么，过去不是做过类似的事吗。虽然那时候仅我一个俘虏。
令人怀念的曾经的光景浮现在眼皮里，我顺势，一瞬间踢脚就势。
朝着陶制烛台，从手肘开始以全身的重量一气撞上去。为了打碎它，朝着最坚固的部分撞击。
那一瞬间，我看到了芙拉朵动了一下嘴唇，喊道“你要做”。但是那种话就随它去吧。
—咔嚓
陶器发出着这种空无的声音，碎了。
——————————————
最初感受的不仅是手肘，而是贯穿全身的激烈疼痛，一种要把人从手肘前端开始切割成两半的剧烈疼痛。
打碎了陶器，就这样猛撞到石地板上，肘骨毫无疑问的引起了异常。啊啊，手没事真是太好了。
然后同时给予我的，还有燃烧的疼痛。啊啊，是了，还有这火焰的疼痛，已经远远超过了热意程度。
得到自由的火焰，从肘部开始朝着我的衣服延烧，粘液作为燃料足够了，那火势更进一步的朝着整个屋子横行肆虐。
火如同要一雪被矮小烛台收困的怨恨般，一瞬之间点燃了不带湿气的小物件们。
当然，那火势也降临到了我身上，火从手臂到腰间来回，燃烧着肌肤。
啊啊，燃烧吧燃烧吧尽情燃烧。这还不够。我的臓腑有着比这更强烈的热意。这种程度怎么可能烧尽我。这种程度怎么足以杀掉我的感情。
拍打在我耳际的是芙拉朵高亢的悲鸣，以及看守们惊慌失措的声音。
啊啊，愉快。当然愉快。小看我吗。你们这些家伙不是在小看我吗。
他们相当的慌乱吧。斩首剑从站立在我身边的斩首人手中滑落。啊啊，还忘了告诉你们。
【水瓶！拿水瓶――！】
我的绳索已经烧断了哦。
我背负着火焰，两手随手捡起斩首剑，然后，顺势，
——黑色的线条，如同抚摸着那紧密的盔甲和头盔间的细微缝隙一般，剜入脖颈。
那并非是瞄准了的动作，如此断言即可，照着拾起的动作滑动，犹如武技極致的一挥。
血肉绽裂，颈椎被切断，从躯干上分离的可悲的斩首人叫出了“恶魔”，形态看上去也确实如此。
那表情是恐怖。战栗。不会有错。那是见到了异形的表情。周围果断的想要架起枪的人们也同样如此。那表情上显露的是胆怯。显露的是恐怖。啊啊，这样的话就简单了。因为，这些全是我的俘虏了。
斩首剑的黑色线条，和火焰的红如此微妙的相合。
【—。嘎，哈！】
死，会死。无疑的。我会死在此处。如此即可。去死吧。
倒伏在周围，痉挛着发出呜咽者。回响出恐怖啼泣音者。和我一样身体上开始燃起火焰者。所有人，所有人，去死吧。
呼出来的气息带着热意，每次呼吸都给喉咙带来烧灼的残酷疼痛。但还不够，我体内的热意好似完全不够。不是这种东西。不是这种热意。以憎恶为粮在臓腑带起的热意，还不够。
——但是，这身体已经明确的迎来了极限。
受伤最大的左腕已经没了感觉。曝露于火的热意和疼痛中的我，已经什么也感觉不到。明明背上应该背负着火焰，却宛如什么也感觉不到。
随着感觉的流失，视野也变的稀薄。果然不行。到了极限。好像听到了，来自遥远的某处，芙拉朵奇妙的残留于耳际的声音。
啊啊，但是居然会拿这个过来。受到这样的火焰鞭挞全身，人类又怎么可能动的了。嘴里服下了强壮药还是什么奇怪的东西吗。
嘛，算了。不管怎么说，直到最后都没有妥协。我如我这般，能就这么带着热意去死，还有比这更好的事吗。啊啊，怎么可能会有。
无论如何芙拉朵啊。如果能做到的话，趁着这场混乱抓住机会给我逃。手臂被绑住了，但你的脚应该没事吧。如果还是颤抖着胆怯着没能逃跑的话，那就给我放弃。
我还做不不到麻烦到这种地步的救你。我既不是赫尔特・斯坦利，也不是英雄。我只是路易斯。
然后，你在看着我吗，把过去的我带到这个时代来的黑影啊。我，路易斯在此终结。为了救一个女人，用这种难看的方式。真是浪费，无论何种演剧中都没有这样的英雄。
但是，我想作为臭水沟老鼠已经很好了。
——啊啊，再好不过。
一边听着耳边一角的这种声音，已经几乎不能呼吸的身体一边遵循着自然之理的倒在了那里。



　[第二章] 第三十三話 那是纯粹的善意

發貼者：iamhungry




翻译 by ACG之神上

地下神殿的通道，仅有微光摇曳的场所，仅有那里还存在着如同在呼吸的空气。
【我会自己决定正确的事情。将我引导到这里的人是他。然后决定牵上那只手的人是我。既然如此，选择已经决定了——因为，我和那家伙是伙伴呐】
只有昏暗，模糊的烛火照亮着二人。
拔出银色长剑，眼瞳闪烁着同色光芒的卡丽娅。尽管行动显露出动摇，但仍拉开双足，身体上采取临战态势的赫尔特・斯坦利。
和卡丽娅一同拔出的两刃剑，尽管装饰严谨，但那纯白的光辉即使在黑暗中也不失其分毫。
狭窄的通道中，相互拔剑对峙的一瞬。两者之间虽然有一足一刀的间隔，但都未动。静寂支配着黑暗。
摇曳的烛火放出淡淡的光芒。
相互之间，一点也看不透。对方是理解这一点，还是不理解。他们是否看透这个现状，看透他们二人现在所处的场所。如果看不透的话，免不了一死。
如同要表达二人的心境一般，每当沉重的叹息要从肺中爬出，都被压了回去。
卡丽娅的睫毛瞬闪，赫尔特的护手倾斜。
—臧
一瞬间，刀刃抚过长空的声音。那声音是信号。
卡丽娅以从化作半身的长剑伸出的架势为开始，向前踏出在虚空描绘出银色闪光。从正面来看，那是令人心驰神摇的直线轨迹。
剑尖没有抖动，手足的连贯分毫无差。那一击无疑是天赋之才，和未令那才能荒废，日日锻炼而出的賜物。
与此相应，赫尔特的白，光芒闪耀。刀锋置于右斜后方，摆出朝下的架势。那瞪开的眼瞳中已经没有任何迷惑与困惑。
几乎与银之一闪同时，白之一线撕裂天空，描绘出流麗的轨道。这是为了剜取对方脇下，充分运用其臂力和剑之重量的强速一挥。那轨道即是最短，仿似拥有排除一切无用的锐利。
接触的同时，血液从人类这一袋囊逃逸，自由的摇荡于空中。肉宛如从最初开始便已经被如此的剜取，盛放着花朵。
银色的闪光从脖颈割去，白色的闪耀从肋下剜肉。
咚的一声，两个肉几乎同时发出垮塌的声音。
【—直到最后都没有在看着我啊。要是因为这种事被砍掉了迷糊的脑袋我可不管哦】
卡丽娅的声音中透着某种空无，从逼近赫尔特背后的路不明者身上拔出银色长剑，无尽的血流从脖颈倾吐而出，宣告着持有者的丧命。
【我也把相同的台词还给你，卡丽娅小姐。你才是，处在我的轨道看不见的位置。你是从什么时候开始注意到的？】
卡丽娅，耸耸肩，回了句“谁知道”
赫尔特从卡丽娅的背后，收割了从那影子中爬行出的黑色装束的左腕，顺势捕获了这个人。他的脸上包着黑色的布，连表情也看不清楚，不过他的眼瞳动摇，焦躁，然后是显露于最后的疑问。
为什么。
我们本应几乎要解决掉伙伴分离的侵入者的。突然转变的情况令他思考不及，一味的困惑和恐慌的感情动摇着他的脑内。
看了这模样，卡丽娅发出哦哦的感叹声。
【厉害啊。你居然让他活了下来，我那个不小心就杀掉了，正想要问话的】
【你难道要让他招供？还不能断定他和芙拉朵以及路易斯两个人有关系】
如此说着，赫尔特用布绑住黑色装束男被砍掉的左腕伤口。止住血，初次让男人感受到了激烈的疼痛。
至今为止因为过于强烈的疼痛而呻吟，本该失去的感觉，在脑子里宣告着突然取回了生气。危险。快止血，堵住伤口，发出叫声。男人不自禁的呻吟。
【当然。虽然不能断定，但也不会有错，尽管看起来矛盾，在我看来，眼下事情会变得麻烦，也就是说这其间和路易斯有着某种联系。而且，即使是骑士团，必要的话拷问也是一个不错的方法】
银色发端晃动的她，在小小的烛火映照下，看上去如此的恐怖，又微妙的兼具威压感。会这么做的。无关乎言语，一定会的实行的，这种断言在态度上表现了出来。
男人的臓腑如同被猛然抓住了一般收缩。在他眼前等待着比死还要恐怖的痛苦。但是，他强烈的眼神在诉说着他什么也不会说。所谓刺客便是如此，一切早有觉悟。这样的话，在肉体这一外衣被摧残，在内在的精神暴露出脆弱之前，自己选择死亡，才是信仰的生存之道。
男子微张开嘴唇，想咬断镶嵌在臼齿的毒药。之后只要在一瞬间咬碎。只要放下这牙齿。明明是这样，明明该是这样。为什么放不下牙齿。口中被拧进了異物，口内被强行塞入了什么，等他察觉到时已经无法咬下毒药。
【请不要死，我并未期望你的死，希望你能活下去】
赫尔特迅速把自己的拇指和市食指插入男子口中打开固定，然后顺势用二指从牙齿上取下装有毒药的小袋。
男子的脸变得苍白，不是因为轻松死的方法被夺取，也不是因为接下来显然要开始的拷问。
而是因为这个叫做赫尔特的人的行为，因为理解了他这是毫无疑问的善意举动，并不是为了拷问，为了问出目标事情而让他活下去，也不是为了剁碎这具身体而让他活下去。
他意识到，这是单纯的，善意的想要让他活下去的行为。
如此可怖。如同精神被几千根荆棘勒住般的感觉。令人颤抖的恐怖舔舐着男人的背脊。
【卡丽娅小姐，问话的任务就交给我吧】
【真是意外啊，还以为你这家伙是不会做这种事的人】
赫尔特始终浮现着温和的笑容，颔首。
【嗯嗯，当然。但是，如果我不做的话你就会做。明知如此却拒绝，不免卑怯之嫌。即使我做错了，也不想成为卑怯者和被人背后指责的人】
他动了动嘴唇，把手放在胸前，对男人如此说道。
【为了你，我尽最大的努力吧。为了不令你死，不令你的精神崩坏，我会尽全力】
那是无论如何恳求都绝不会杀掉你，无论如何向神祈求，都不会令你疯狂之意。是的，全部出自善意。
感到眩晕。鸣动不止的悸动，同时，男人感到自己本该觉悟了的心在轻易的垮塌。即便面对恶意下了如何大的决心，从少时开始就已经习惯了曝露在恶意之中。可是，可是。临死时遇到的，却是轻轻超过那恶意的善意，这不是很过分吗，神啊。
那混杂着太多恐怖和呜咽的祈祷，不为人知的消失在了黑暗中。



　[第二章] 第三十四話 鉛之者芙拉朵・娜・波鲁克库拉特

發貼者：iamhungry

翻译 by ACG之神上

其实我是很欢迎其它翻译君来翻这本书的。
我对这个并不反感，反而很欢迎。只要不是瞎来，都值得欢迎。毕竟看这个是图个感觉，其他人想看，有人来多翻些章节，不是坏事。
所以，想翻的人，不用客气 ，可以多多翻。
不过，我这边真是一话接一话的翻，跳着翻很不舒服，所以是按着顺序在来，并没有针对的意思，希望谅解。
-------------
那是何其愚惷的光景。
人奔向火焰会如何。而且还是带着燃料一起。就算是孩子也懂的道理。做那种事，只会是死。
当然，会死。而且还是毫无慈悲可言的速死。全身被烧焦，气管被火热侵蚀呼吸困难，内脏被蒸腾，在极度痛苦中慢慢的死。他怎么会不知道，是啊，就连孩子都懂的道理。眼前的男人怎么会不知道。明明是这样，可又为何。
——为何这个男人，会理所当然的做这种事。
不懂。无法理解。这对于迄今为止以普遍为友，以凡俗为伴活到现今的芙拉朵・娜・波鲁克库拉特而言，是超出想象的，是超乎极限的行为。
为什么，你不是和我一样的吗。她的嘴唇轻启不禁问出了疑问。和我一样的平凡，没有力量，抵抗不了命运。
难道你不是这样平凡的人类吗。芙垃朵一片空白的脑内卷起了思考的漩涡。
对于生出了芙垃朵的波鲁克库拉特家而言，所谓平凡即是恶。
降生于魔术名家波鲁克库拉特，仅仅是一介凡人怎能原谅。纯正的血统，可谓之熾烈的最好环境中的英才教育。如果在这其中，仍是平凡，那便是其本人欠缺资质，是落伍者，是粗劣品，是恶。
啊啊，从何时开始，从何时开始的啊，从何时开始自己才意识到，自己没有才能这件事。自己是多么的平庸，无论如何都不可能是杰出人物。
平庸，在波鲁克库拉特家是无法生存的，故而她如此演绎，自己是奇异的。因为自己才能的平庸，因为自己资质的矮小。
即使用上旁人数倍的努力也开不了花，即使把所有闲暇时光注入到魔术中也仍然不够。
所谓魔法使，是知晓与自然调和之法者。所谓魔术师，是用人术改写此世构造者。
故而，在努力之上即便矮小也可以出成果。这更加的催动了芙垃朵的悲剧。于他人而言当然能的事情，她不能。即使能，也触不到脚边。努力，明明自己不断的努力，但这转眼被人超越的焦躁。
——如果说他们是黄金的话，我便是铅。铅无论如何的打磨，终归只不过是漂亮的铅，不可能成为黄金。
即使如此，也要更加绞尽脑汁继续的苦苦挣扎。作为波鲁克库拉特，作为被许以成就魔术者的名家，她不停的高唱。
那是不可能的魔术理论，是跳脱了道理的概念思想，是没有前例可循的世界数值。芙垃朵把自幼时不断涌现的那个妄念，付诸言语，她不停的高唱，那是事实，那是凡俗之辈不可能理解的理论。
然后，给与她的称号是，造假师，怪异者，欺诈师。任何人都在嘲笑，怜悯，污蔑芙垃朵，而后没有人再称她为，平凡。
即使她来到了城壁都市伽罗亚玛利亚，来到了那个学院留学也依然未变。即使比起老家更加显露本我，即使如此，也不会被人称为平凡。
留学生的稀奇，波鲁克库拉特的名，因这二者而靠近的人很多，但最后留在欺诈师和背后被人嘲笑的芙垃朵身边的人只有赫尔特・斯坦利。
——啊啊，他才是，这才是，人所谓之的黄金吧。
不仅仅是那巨大的存在感，吸引人，成就之事，所学之事，一切皆因我之才能。啊啊，何其疯狂。她何其的渴求着那才能。这身躯，何其的期求着那才气。
耀眼，那存在如此的耀眼，若直视，眼睛甚至会为之烧灼。但是，正是如此，正因为如此，哪怕稍许，她如此想，若是能倚靠上去就好了。
那是依存，那是自己本应达至的中道而闭的道路。可是，那又该如何。无才的这幅身躯，没有受到任何恩惠的这个自己，又能做什么。
——嘶啊
斩首人的首级，斩飞。在她的眼前，他，被冠以路易斯之名的冒险者，成就此事。即使火焰烧灼，那身躯曝露于死神身前，仍要动。
这不是很奇怪吗。那种事，怎么可能做得到。芙垃朵在被火焰包裹的路易斯身前，在神情恍惚的一瞬之中，她的瞳孔僵硬，她的黑发颤抖。
——你明明是，你明明应该，是一样的。
眼前的人，应该是凡人。至少，不是天才。虽如智慧者，但那身体各处无不书写着苦恼的痕迹。一样的，他和我是一样的，她本是如此想的。
所以，根本没有必要如此的努力，放弃不是很好吗。手所不能及之事交给天才，凡人低着头生活就好了。
会死。这般的勉强而为会死的。凡人追赶才能的代价即是如此。
啊啊。啊啊，讨厌。讨厌讨厌讨厌。
如果，如果我能使用魔术的话，他也没必要如此胡来。本该有更好的手段。那么，迎接这个结局的他，会死。
——什么也不存在。因为我，因为芙拉朵・娜・波鲁克库拉特，他才会死。
无法接受。这样的结果，无论如何也接受不了。占据那心的成分，一言概之，是悔恨。
啊啊，那是确定无疑的凡人。世界或许会如此倾诉吧，那是铅与銅的类别。但是，那身姿，看到赌上性命成就事情的那身姿，我的世界还会如此倾诉吗。
别开玩笑了。别给我开玩笑了。那是，我，那是行于我之上的，我的理想。他，如果不是黄金的话，如果世界宣告那不是的话。
——我便把它变成黄金给世界看。即便是，改写这个世界。
芙垃朵的精神循环往复，构筑着扭曲此世的术。够了，我已经十足的放弃，俯首，而后放手至今。
所以，再往后谢绝。芙垃朵的喉咙发出着某种声音。周围火起，几个人拿着水瓶止火，她如果再继续停留于此也会变得危险。
但是，芙垃朵一步也未曾动。她没有哪怕移动一点的打算。我不想因为我的无能，而令谁失去性命。而且偏偏还是宣言为了拯救我的性命，事实上，即将在我的眼前失去性命的人。这一点，绝对谢绝。
喉咙啊干涸吧，身体啊要燃烧的话就燃烧吧。这身体的深处如果有些微可以称为才能的东西的话，即使只是在这个时刻给予我力量。芙垃朵的眼瞳中映现着路易斯。缠绕着火焰，手拿着剑，不再动的路易斯的身姿。视野渐渐变得狭窄。其它的一切渐渐被白所掩埋。墙壁，地板，还是其他的士兵，甚至连火焰也在被涂抹。视野中只留下了路易斯。
——祈愿，祓除大火之暴风降临其身。
那是魔术的祝词。并非咏唱。那是被称为魔术师的祝福，拥有自己意志改写世间之理的究极之一。
芙垃朵覆盖路易斯的全身，生成暴风，命令暴风攻击他的全身。若要让缠绕在路易斯身上的火焰飞离只有如此，若要令奔跑于房间中的火焰不靠近只有如此。本来的话，这是令他的身体与火焰一起被撕裂，凄惨的随着血流化作飞沫，不留残渣的极小的风暴。
但是，这种结果不可能实现。芙垃朵无法伤害路易斯。这是誓约。在进入到这里之前所宣言的，誓词。
――我和我的魔术，绝不会伤害路易斯，发誓。
呼吸，一息也不能。如此可怕的魔力奔流。眼睛一瞬不瞬，手指颤抖，芙垃朵已经分不清自己是正常还是疯狂。
但从那身姿，尽管已经残败不堪，从那一味向前的身姿，她一刻也未曾想过要挪开视线。
魔术在继续行使，在极限的边缘徘徊，直到路易斯力竭，倒下为止。



　[第二章] 第三十五話 铸造他的人是我

發貼者：iamhungry




翻譯 by ACG之神上

倒下的路易斯无疑很危险，可以说非常之危险。
从右手到肩部几乎烧烂，没有碳化已经是奇迹，皮肤以背部为中心发生了显著质变，那赤黑色的景象令人无法直视。芙拉朵・娜・波鲁克库拉特的面部扭曲了。
但是，若不在此施救，他会死的。她已经顾不上蹒跚的脚步，跑向了倒下的路易斯。
现在，机会只有现在。放火引发的骚乱，因信徒的拼死救火渐渐平息。能救路易斯的时机只有在他们无暇顾及这边的这个时刻。若是把这种重伤置之不管，最终迎接路易斯的必然是死神之手。情况好，即使活下来，他的身体也会留下残疾，作为冒险者的生命从此终结。
啊啊，那种事怎能容许。芙拉朵两手按住了伤口，已经算不上肌肤的触感在手心扩散开。我要救他，我已经决定要救路易斯。他才应该是我的黄金，我如此的确信。是啊，我怎么能让他在这里腐朽。
再次的，芙拉朵的唇间吟唱出魔术，改变形式。
【……咯，哈……！？】
可，她的喉咙堵塞了，本应与声音相连的魔力仿似使不出力气。从身体，从发端直达脚趾，感觉如同在神游，没有任何魔力的反应。
芙拉朵的脸苍白了，她的瞳色染上了悔恨与绝望之色。她非常非常清楚这个感觉，过去，在她还信仰努力之时，在变为现在这个状态之前，她日复一日的不停息的努力。
这便是，魔力的枯竭现象，并不少见的枯竭。魔术师一旦进入这种状态，若未经过相应修养的话，就不能行使任何魔术。
无论怎样榨取魔力，怎样集中精神，指间也汇聚不出什么，如同忘记了发音般的发不出声音。
啊啊，不可能。怎么可能有这种事。
漆黑的瞳仁中浮现泪水。终于，终于，我终于寻找到自己的路途，但那路途，那叫做路易斯的人，却要气绝。明明是这样，果然，我什么也做不了。至今为止从来未变，我只是个没用的人。
要是这样的话，还不如去死。若要让我看到希望后，再把我推入地狱深渊的话，还不如让我被火焰拥抱着和他一起死。这才是真正的救赎。
芙拉朵的胸中被涂黑，渐渐的被拖入地底。低下眉眼，俯下面容的她，突如其来的，耳边响起了两道声音。女声，和男声。
【魔力枯竭吗。真胡来啊】
【芙拉朵，你的脸色很不好，请先休息。再这么使用魔力的话，你也会出问题】
男人如此说着，伸出了手。
其中一个声音，是芙拉朵非常熟悉的声音。那无疑是赫尔特・斯坦利的音色。他伸出的手很温柔，那的表情是在担心着芙拉朵。然后，另一个声音是时常跟在路易斯身侧的女剑士，名为卡丽娅的少女。
两人的衣服上像是沾了尘土，身上似是附有如同血溅的红色。但是，看上去没受什么伤。
芙拉朵从俯低的状态中抬起脸，认知到二人时，胸中住入了两种截然相反的感情。
一个是，安心。
啊啊，这样他就能得救了。他们无疑都是有才能之人，尽管火才刚熄灭，但是看到他们能够几乎无伤的穿过这喧嚣到来的模样就可知，他们无疑具是黄金。所以，已经没有任何担心的必要。这样就能可喜可贺的全部复原。
然后第二个，是那令胸膛为之冻结的憎恶。
芙拉朵的身体僵硬，牙关嘎吱嘎吱作响。啊啊，又是吗。又是这样吗。我和他，和路易斯使尽浑身解数后，结果最后却是你们来夺取黄金吗。不要，我不需要这样的现实。与其让我必须接受不依赖黄金便什么也做不了的现实，还不如就此让我和他两人去死。
以尊严和自立心为交换获得的安心。想必贫者一定会欢迎那从天上伸下的手吧。芙拉朵看到自己无意识颤动的指间，映入眼帘的是路易斯方才勇猛的身姿，他无疑是为了维护自己的尊严而行动，其结果是，享受死，以死神之镰为友，保护自己尊严的去死。
啊啊，那是多么的甜美啊。说到底，我能做出那种选择吗。我能做到在死的尽头摘取甘甜的果实吗。
芙拉朵，微微的从两人身上别开了脸，那端正的面容变得扭曲。那眼瞳中浮现出的确实是悔恨的眼泪。
【不，不行。你叫芙拉朵吧，我还需要你做另外一件事】
卡丽娅拦住赫尔特伸出的想要让芙拉朵休息的手，如此的断言。她以一种确信般的步子，从瓦砾中拾起了那个。
乍一看，那是件没有什么价值的东西，从外观看来看像把古老的剑，如果作为古董品不知是否会有一些价值。啊啊，这么说的话，挂在路易斯腰间的剑，似乎便是这件物品，芙拉朵想道。虽是这么想，从外观上也难以确定它是一件普通物品。
【—这是我家的家宝，代代相传被人称为神秘，奇迹之物。关于它的效能我不清楚，但，唯一可以确定的事它是由魔力精制而成】
拿去用吧，卡丽娅随口随意的把剑扔了出去 。芙拉朵困惑的用两手接住被扔到胸前的旧剑。
啊啊，这是異物，在接取的瞬间，从芙拉朵的喉咙中流出感叹。这个作为剑有着怎样的功效，作为魔术师的她不知道。但是这枚铁，甚至其剑柄，无处不编入了魔力。就算是在如今的这个时代，从全国召集一流魔法使，魔术师，还能再现这个吗。
芙拉朵抓剑的两只手，不禁渗出了汗。
【无需说明，肯定是这个冒险主义的蠢蛋又做了擅自妄为的事吧……可惜的是，我什么也做不了】
所以就交给你这家伙了。这自语的音色，令芙拉朵不禁怀疑自己的耳朵，向卡丽娅送去了奇异的视线。
她的表情，微眯的细长眼睛，那紧闭嘴唇的凛然模样很沉静。但是，无疑的，那音色和渗入银色眼瞳的感情，除了悔恨，懊恼别无其它。
如果我可以的话，又怎么会交给你这家伙，卡丽娅的眼瞳雄辩的诉说着。那两只手僵硬的抱在一起，似是在抑制着感情的流露。
【……嗯嗯，即便竭尽全力】
芙拉朵的唇角，抑制不住的翘起。
啊啊，是我。救这个人的人是我。这其中确实有卡丽娅的帮助，也确实因为自己一个人而放弃过。但是现在这个时刻，救他的，救路易斯的人不是天才们，而是我。
把抓在两手间的宝剑以魔力变换，叠加编入。就这样，向着路易斯的身体推进。芙拉朵的手指，涂染了献血，已经沾污。但是，这种事已经不在她的思考之中。
闭上眼帘，望见浮现在脑海中压于墨水下的羊皮纸。
该如何使用这个魔力之块修复路易斯的身体，必须在此汲取出条理。与以往所使用魔术不同，手不停的在脑内把那个魔术理论纹丝不乱的写于羊皮纸上。一种本不应知晓的魔法理论正在美妙构成的感觉，很奇妙，但又感觉如此之舒服。从幼时起，就有过类似的想法，把外部魔力编入人体，作为皮肤，乃至身体欠缺部分的方法。那是被他人嘲弄为诡辩的理论。
但是，现在这个时刻在自己的脑中，那个理论无疑散发着光辉。芙拉朵瞪开双眼，一瞬不瞬的，打开喉咙奉上魔术的祝福。
——祈愿，以此手铸就此者之术。
那是，令世界改变性质的术，改写根底的魔术理论。那是在将来的魔术历史中，创造了分歧点，获得变革者名号的芙拉朵的本领。
眼前是令人怀疑的光景，魔力之块，宝剑正在埋入到路易斯体内。魔力形成了剑型，正变化为和路易斯同等的形态。路易斯向着宝剑，宝剑向着路易斯。如此的话，宝剑只会意识到，自己的缺损，修复的必要性。然后，宝剑为了修复它们，迅速开始将多余的魔力回转于全身。
那效果非常的完美，魔力覆盖路易斯全身，循环。原本不具备魔力的这具身体和魔力携手，成为好友，修复着被烧烂的皮肤，修复已经变了质的身体。
芙拉朵瞪大着双眼，以一种至为幸福的表情凝视着路易斯。这具身体是我所铸造的，她似是在以此自豪一般。
但是，那精神已经超越了极限，来到了尽头。即使她的视线看向路易斯，但已经难看见，汗水舔舐着她的全身。
在见到了最后的手指，那根手指被修复后，芙拉朵神志昏迷的，倒下了。
————————————————————————————————————--
【不阻止吗】
卡丽娅厌烦的撅起嘴，仿佛在发脾气似的，对赫尔特・斯坦利自语道。站在卡丽娅身边的赫尔特叹了口气，开口道。
【如果我去阻止的话，你也会阻止我的吧。当然，如果芙拉朵赌上性命施为的话，即使拔剑我也会阻止】
为了选择用词，赫尔特偶尔停顿的说道。
【而且，我觉得这是个好的机会。她，芙拉朵虽然看上去很坚强，但总有种缺乏自信的感觉。如果真为了她着想，现在就不应该阻止吧。我也不是像你想象的那样对她过于保护】
对他所说的这些话，忽地，卡丽娅摇动起银发。
原来如此，这便是这个男人的以善意行正确之事吗。卡丽娅不禁抱臂皱起眉。卡丽娅胸中涌现出了数个疑问，但她硬是没让自己把这疑问问出口，总感觉，让赫尔特说下去不会招来太好的结果。这种奇妙的预感，埋藏在卡丽娅心中。
【不过，你这家伙和那好像不太合得来，毕竟和你的正确是完全相反之辈】
面对卡丽娅抬起下颚指着路易斯所说出的话，赫尔特以手指摸着自己的脸颊回答道。
【这方面，完全不理解。无论觉得合得来还是合不来，都是一个不可思议的人。但是】
“让人感兴趣”。他的这句话令卡丽娅的背脊感到了轻微的寒气。就连理由，她也完全掌握不住。



　[第二章] 第三十六話 勇者的苏醒和圣女的提问

發貼者：iamhungry

翻譯BY ACG之神上

进入鼻孔中的是类似物体烧焦的臭味。无意识中肺里连烟也吸入了吗，微妙的疼痛。喉咙无论几度鸣响，也消除不掉身体上的违和感，仅仅生出了一点黏着的痰。
【—那么，勇者啊，我再问你一次，你们的神和我们的神一样吗，还是戴着别的面具的伪神】
在这种连呼吸都还未理顺的状况下，那种带着清涟的声音投入到了我的耳际。
饶了我把。这边连思考都没理清。倒不如说，希望至少能给我一晚像草木一样熟睡的缓冲时间。我皱着眉，以静坐的姿势仰望着眼前的人。
毫不犹豫的踏入还未完全平息的火灾现场，展现出镇定自若的豪胆，在几乎一切被煤烟覆盖的这个世界中，唯一发出声音的人，释放出了令周围空气为之变质的存在感。
她便是被称为圣女的人。那瞳孔中闪烁的光芒正是信仰之证。看到那直长而又流丽的头发，让人不禁感觉或许其天生就属于上层阶级也说不定。其举止及庄严的氛围中无处不透着高雅。这些不禁引得凡人期待着，我做不成的大事，她或许能为我做成。
原来如此，这个人确实被尊称为圣女。她无疑拥有着吸引人的要素。这便是人所谓之的charisma吧。完全和我无缘之物。我不禁哼了哼鼻子。
把手伸到胸前想要从怀中取出口嚼烟，却摸了个空。虽然早已知道起火时它和新作没多久的衣服一起被烧光了，不过手癖这种东西不是那么容易治好的。
我烦躁的咬紧牙关，一瞬间眯起眼睛。恐怕，对立即回答这个问题不是明智的选择。那边以圣女为中心，有着十余名杀气腾腾的信徒，不他们无论哪一个都以一种刺目的目光盯着这边。那视线已经是盯紧猎物的猛禽类。与之相反，这边的人仅有卡丽娅，赫尔特・斯坦利，以及已经昏迷，现在还在梦里的芙拉朵・娜・波鲁克库拉特。
我深深的在这里发出了一口充满困惑与烦恼的叹息，肺部一阵刺痛。
我确实应该很漂亮的死了才对，为什么会变成这样啊。如果你从天上俯视着的话，我希望你能回答我啊，神明大人。
——————————————————————————————————————————————————————-
别说是一只脚简直就是两只脚同时踏入死之渊，已经不会再派上用场了，对此已下了如此评断的眼瞳中，射入了阳光。我反射性的闭上眼皮眯起眼睛，数度眨眼，正当眼瞳终于想要再度完成它的任务时，视野中进入了一个少女。
那人正是梳着两束漂亮的银发，腰携长剑的卡丽娅。正眉头扭曲一脸不愉快的那身姿，正散发着极为危险的氛围。
不过，很不可思议。虽然觉得以死神为友去到那个世界的人，充其量只有我和芙拉朵而已。这个女人会死，实在无法想象。啊啊不对，话虽如此，不是常有那种当你去到天上或者地狱时会为你带路的家伙吗，听说，他们似乎会以人生前的熟人姿态显现。
【终于醒了啊。难道是在模仿演剧中出现的永远长眠的公主吗，你这家伙】
面对恶作剧的翘起脸颊，随意的说道“这样的话接吻如何”的卡丽娅，我轻轻在胸中，原来如此的，附和。
我理解了，这既不是假货也不是模拟其身姿的其它什么。而是真正的卡丽娅。像这种无故刺激别人神经的措辞，除了这个女人没人说得出。说到底，如果出现模拟熟人的引路人的话，我希望至少是阿琉珥娜。如果临死时眼前出现的是这个性质恶劣的女人的话，还不如让地狱的看守出现在自己眼前。
但是，如果这样的话。如果眼前的卡丽娅不是模仿而是真货的话，也就是说我活着，用自己的身体像这样睁开着眼睛。
可，这又是为什么。还难以有效思考的沉重头脑中只浮现出了这个问题。我应该已经投身于火中，连臓腑底部都被火热所侵入了才是。如果是人类的话，等待的结果只能是确定无疑的死亡。
我迷糊的，拉下嘴角咬住嘴唇。
【……嘛，也是啊 。如果要道谢的话就对那家伙说，毕竟你这家伙还有命在毫无疑问是那家伙的功劳。还有，我的宝剑呐】
卡丽娅一边似是有气无力的发声，一边指向了前方，那里是正躺在地面上被赫尔特・斯坦利照顾着的芙拉朵。
理由是，芙拉朵用魔术回复了我。虽然没有完全理解，但在某种程度上理解了，这是出自于她的手笔。
她是毫无疑问的天才，即便说了一些不能使用魔术的泄气话，如我所言，在火灾现场发挥出了那才能，如此的话才合乎道理吧。
嘛，话虽如此，但让我非常不明白的是，她为什么要救我。对于芙拉朵而言，我这种人应该是近乎于路边的石子儿吧。啊啊不对，还是说这个时代的她或许还残留着给予没有价值的小石子儿的良心。
——咔嚓，咔嚓
整个屋子里不可思议的回响起足音，如同有意识的鸣响着的足音，明确朝这边接近着。而且，还是复数。
惨了。我一瞬间咬紧牙齿。这边，至少芙拉朵是无法战斗的。我的眼睛还没有习惯视野，眼前的光明灭不定。身体方面也是，该说是违和感，还是异物感，不管怎么说还留有后遗症的样子，称不上正常状态。如果仅有卡丽娅和赫尔特这两人的话，基本上能渡过危机。但是带上两个拖后腿的话，就没那么好说了。
思考迟缓的在脑内爬行时，足音的正体径自露了出来。大体上的预想当然都对上了号。那女子踏起灰尘，慎重的避开烧焦的异物出现在了我们身前，带着十几个武装的士兵。
【给予你的勇气赞赏把，不知名者。智者和勇者应该给予尊重，遵照这教义，我也要向你表示敬意】
那就是被称为圣女的女人。与方才在礼拜堂听到到的接近怒声的声音不同，那过于郑重的措辞，反射性的令身体中感到了彻骨寒冷。
这便是恶寒。就我的经验而言，郑重的措辞往往用于对方居心叵测之时。如同王宫中的贵族们把恶意隐藏在言谈的面纱之下，如同贫者向富者献媚，所图的只是那份利益。
这个女人有着某种企图。一定没错，不然的话，背后怎会跟着就护卫而言已经可以说是多的过分的十几名士兵。
【在这样的火灾现场寒暄，失礼了。我叫玛蒂娅，被人称为圣女玛蒂娅，话虽如此，我也没有被人称为圣女的资格】
确实，她所发出的声音配上所具有的清澈，感觉吸引着人。简直就像是宣告着表里如一的言外之意的，清涟。啊啊，正因为如此才可惧。臓腑翻腾。毕竟这些旧教徒的家伙们所图的，定然不是简单之事。
【这还真是深表光荣。呃呃，那么看在圣女的面子上，还请原谅这一次的骚乱】
我半开玩笑的试探性的如此说道，这是一次不幸的事故。一瞬间，我看到圣女的眼角动了一下。
【嗯嗯，从一开始，我的胸中就未感到愤怒。对于纹章教徒而言，所有的生命，物品注定总有一天要回到神的身边。烧掉的，失去的各种物品只是全部汇集给了神。也就是说，失去是的本身是神的旨意。对此憎怨不是很愚蠢吗】
卡丽娅无言的犹如附和的颔首，不过恐怕她以及赫尔特也都应该意识到了。
这是诡辩，即便说的是真的。能用这种说辞说通的也只有她，圣女玛蒂娅。看了跟在她后面的人们就明白了，那眼瞳中浮现的是激愤，颤抖的手脚是正在强行压制着感情的证据。他们的心里一定正咕噜咕噜的沸腾着吧。
危机依然没有离去。我们正被放在一触即发的最中心。
【细想的话，都还没听你们的目的—那么，勇者啊。我再一次的问你，你们的神和我们的神一样吗，还是戴着别的面具的伪神】
好似没有任何的恶意，也没有任何的善意。仅仅只是，以一种在问当然之事的口吻，圣女玛蒂娅如此说道。



　[第二章] 第三十七話 这是那个契机

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上

【光凭那种问答，圣女玛蒂娅，她真的就认可吗】
在仅有马蹄音和车轮音嘎吱回响的马车内，在所有人把身体交托给宁静的摇曳时，唯一开口说话的人是赫尔特·斯坦利。
【或许没认可吧。所谓圣女，认可这个问答，正是意味着她仅会相信他人】
我不禁摸着自己的脖子，那个女人是这样的性格吗。
居然成了赫尔特的聊天对相，饶了我吧。马车内的是还未取回意识的芙拉朵·娜·波鲁克库拉特，以及坐在身边不打算给出任何回答的卡丽娅。我只能开口，无奈的把登上喉咙的话拧了出来。
【不过，让我们回来，该说是那家伙的自负，还是骄傲呢。或者，真的是在表达敬意也说不定】
我在嘴上这么说着，在心里却把这种话踢翻。
怎么可能会。啊啊。当然不会。不可能会有这种事。那个女人，玛蒂娅才不是那么简单的女人。只和她交谈了几次，我就已经极为清楚。
那个女人，如果是为了达到目地的话，无论情况如何她都能把自己正当化。即使要把教义抹的乌黑，她也能把它肯定成这是必要的牺牲。这种手段，她再擅长不过。虽说这是针对某种算计无限的强化。但如果她觉得有必要杀掉我们的话，无论多么的违背教义，她也会断然取下首级。
因而，我们的首级还能像这样留在脖子上，也可以说是符合那家伙的算计吧 。如若不然，我们全体人员已经在那个地方关系很好地，把涂了灰的地面做为了永远的卧床。




我的上半身只披着轻巧的内衣，禁不住咬紧牙齿。
是的，捡回了一条命。相对的，肩膀上担负起了超级麻烦的事。轻巧的内衣甚至可以认为是铁制铠甲。那个不得了的女人，啊啊，那个女人，玛蒂娅那家伙，何其的，惹人厌的女人。
那个女人最后的私语，至今仍萦绕在耳边不肯离去。
——那么，决定我们之间的传达人吧。安。拉尔格·安，应该合适吧。
是的，那家伙把手搭在我的肩膀上，仅说给我听的私语。
如果从旁人角度看的话，这正是男女亲密告别的场面。但实际上却是被魔女灌入诅咒的情景。无论是她的细语，还是搁在我肩上的指尖，都奇妙的让人感到冰冷。
惨了。太惨了。本以为至少凭借三寸不烂之舌渡过难关，可结果大不相同。可以说糟糕的是小看了生长于温室的圣女。明明还没确定把芙拉朵从赫尔特身边分离的对策，身上却降临了这种麻烦事。
【不管怎么说，先回城镇吧。雇主小姐的情况怎么样？】
我轻耸肩，一边横卧到摇晃的地板上，一边抛出了轻快的话语。赫尔特将毛毯重新盖在躺着的芙拉朵身上，眯着眼睛开口道。
【总之，好像是从底部用尽了魔力，正处在体力，气力全都用尽的状态吧。暂时不让她碰魔术，好好修养吧】
这样的话，就请对我说任务已经中断。我叹了口气如此说道。虽然订金到如今是退不了了，但凭这种难看的工作情况也不能要报酬。这其中当然也混有我作为我，作为冒险者的骄傲和计较在内。
赫尔特似乎颇感意外，但又意味深长的轻轻颔首，如此低语道，我会传达的。
——————————————————————————————-
拉尔格·安。
南音丝女士所介绍的，城市国家的向导。看上去比我和卡丽娅还要年轻的少女。虽然从她的表情和举止看，很像个孩子，但她的才能是无可争议的。特别对人的交涉能力，更是毫无疑问的。
啊啊，可怕的是，那家伙是旧教徒，从属于纹章教。当然，因为是南音丝女士所介绍的，已经早有预想，虽早有预想，但仅仅只是停留在预想中，实际这么听了后感觉却大不相同。
约定的地点在指定好了的贫民窟一角。拉尔格·安还是一如既往的背着大桶，踏着轻快的步伐出现。
【已经听说过了哦，英雄殿下。啊啊不对，应该叫勇者殿下比较好，路易斯大人？】
从喉咙中发出呵呵的犹如银铃转动的声音，拉尔格·安，说 了一声失礼了后，摆正了姿态。
我们一边在贫民窟的一角散着步一边闲聊着。双方都还在摸索对方的想法，内心。不论是本心还是交易，都是之后的事情。
【我说过的吧，我没有那样的器量。勇者和英雄这种东西就留给喜欢重担的人去背负。我只要能得到我所需要的名声和金钱就行了】
即是说，作为能够达到迎接阿琉珥娜程度的冒险者的成功，以及符合大致成功目标所需要的钱。
如果要问，是否对勇者和英雄这种名号心怀憧憬，即便是我也难以回答。但是，嘛但是啊。像我这样的人能否把手伸到那样的地平线，通过这次的事件深刻理解了。
看看任务吧。稍踏错一步就是死。不，实际上已经死过。我只是被有才能的人，被真正与勇者英雄的称呼相称的人所救了而已。
真是的，无论如何难以做。难以获救的，难道是我精神性吗。
【那么……路易斯大人。你对我们的目的有着大多程度的了解，又能提供多大程度的协助呢】
言辞恭敬，如同一个个编织而出的口吻。原本拉尔格·安的语气就很恭敬，但这还在那之上。并非是很亲切的说话方式，而是宛如向天空抛出的话语一般。那个瞳孔的光，身体的动作，无论哪一处都和至今为止的她不同。
啊啊，原来如此。这就是她，拉尔格·安的本来面目吗。
【看来，在和圣女大人的交谈中已经用到了我名字。我早已从南音丝大人那里详细听闻了，您本来就和我们纹章教徒没有深厚的联系，】
啊啊，当然，如我这样的名字被用了出来已经足够了，无论怎样。拉尔格·安舒缓的面颊浮现出满面的笑容，加了一句话。这句话的言外之意，如此的宣告，如果你能为我们派上用场的话。原来如此，虽说是为了试探，但在和圣女的交涉中，作为交易对象的名字被用出也就意味着已经暴露。
虽然她是一脸的笑容，但那表情却奇妙的带给人压迫，压抑胸口的感觉。
【也不是全都知道。但，在入耳的程度上】
入耳的程度，拉尔格·安鹦鹉学舌的说道。我夸张的点头，但又不影响到周遭的发声道。
【你们想要攻陷至今还没有向任何人献身的女人，玛利亚，至少了解到这种程度】
在这句话不知结束还是未结束的当口，拉尔格·安的氛围变了。那笑容似乎酝酿出某种妖艷的氛围，眼角抽搐的扬起。她轻轻的点头，慎重的说道。
【原来如此，你果然是英雄殿下，路易斯大人。因而有两个选择。是以契机为糧向上攀爬呢，还是】
——成为，某人之糧。
贫民窟的昏暗中，拉尔格·安微妙明亮的语调，融入到了周围。



　[第二章] 第三十八話『悪党的密会』

發貼者：iamhungry




翻譯BY ACG之神上

【和圣女殿下聊到什么程度了，英雄殿下】
看来拉格尔·安似乎很喜欢这个称呼。在我对这个称号提出抗议后，她歪着脑袋颇为不可思议的凝视着我说道，有什么不可以的吗。
如果光是看那神情的话，还真是个可爱的孩子。令人怎么也想不到她拥有着连天上的诸神都无可奈何的辩才。某种意义上，这一部分或许会能为她的能力提供一些助力。
【圣女大人――玛蒂娅大人可不是个易于对付的人。称其为拥有两片舌头的恶魔或许比较可爱吧】
把自己所信奉的宗教圣女和恶魔作比较的拉格尔·安的根性，也不怎么让人称道。倒不如说，这种根性相当的接近于恶劣吧。
【被那位大人救了命，更甚至用上了我这样的联络人。这其中所发生的内容令我多少生出兴趣也是没有办法的事，不是吗】
那句话的表达形式与其说是好奇心，兴趣，倒不如说更近乎于试探。其言语间在试探，我是一个怎样的人物，拥有怎样的手段。但或许为了不让人产生怀疑，那口吻多少有些照顾人的自尊心。
【既没有谈辞如云，也没有妙语连珠。仅仅只有两点而已】
我一边用牙齿咬碎回城后购入的口嚼烟，一边竖起两根手指。而后，又折下一支手指说道。
【一是，那个圣女大人心爱的玛利亚】
心爱的玛利亚。还未曾向任何人献身的铁壁的存在。总而言之，就是城塞城市伽罗亚玛利亚。这里对于那些家伙们，对于纹章教徒而言，是垂涎三尺的存在。
为什么人称圣女的存在会以靠近这个城市的甚至可以说是废墟的神殿作为根据地，为何，曾经的纹章教徒们会拼死攻陷这座城市。
当然，这其中也存在交易要冲的考量。说到底，如果引起骚乱，只要压制此处的话将会对周边形成巨大影响。或许还能引导风向朝着对纹章教徒有利的方向去。
但是，事实并非如此。对于那些家伙而言，战略上的有利或不利，都是不入眼的小事。
也就是说，那些家伙的本愿是夺回圣地。这个伽罗亚玛利亚，对于纹章教徒而言的智之圣地。曾经从东西方汇集智慧和书籍的场所，那些家伙的根据地所在的场所。
夺回这个地方才是最优先目标，那个圣女玛蒂亚的盘算，应该说根本上就是纹章教的存在吧。
口嚼烟的香气久违的通过鼻孔，吹散空气。感觉很舒服。我的脑袋或许还没清醒，不过感觉却是如此。我顺势弯下另一根手指。
【然后，另一个是你，拉尔格·安。之后便是把这种能够有利于圣女大人行动的话如同包裹在厚纸中展现而已】
圣女大人能理解真是帮了大忙，我翘起嘴角，轻吐了一口气。
实际上，说到我传递给圣女的情报，也就这种触及的程度而已。我并没有给与她逼近核心的话语，和明确的话语。当然的。在那里还有卡丽娅，以及赫尔特·斯坦利。再怎么我也不可能光明正大的对纹章教徒说出协助的话吧。
要说为什么。虽说信仰有深有浅，但赫尔特·斯坦是确定无疑的大圣堂信徒。是的，不会有错。
我们，不，不对。以前的我们，大家都作为大聖教的神子，踏上了救世之旅。
——————————————————————————————
贫民窟中弥漫着怀念的味道。呕吐物弃置的臭味，如同人体腐烂的臭味，如同把脏物放入锅中煮的臭味，都在这些之中弥漫着。啊啊，我所怀念的故乡，正是这后街的臭味。周围毫无活力，所有人都低着头，看着地面的行走着。
在他们心中所有的，只有今日而已。他们的胸中根本不存在什么明日。所谓向明日看，是能够确保今日的强者的生存方式。像我们这样的弱者，是不可能允许如此奢侈的。一天结束后什么也不会发生，仅仅是年岁增长，仅此而已。
【然后呢，该不会是因为兴趣才在这里散步的吧】
我如此的，似是催促的向拉尔格·安问道。从刚才开始，她的步伐中感觉不到任何的迷茫。同样的地方已经走了数次，我想这一定是出于让我记不住道路的伎俩吧。实际上，在这昏暗且到处充满着类似场所的贫民窟，如果像这么来回走动的话人也会渐渐变的难以计算地形。
拉格尔·安对我所说的话，浮现出当然的苦笑。
【嗯嗯。不管怎么说要习惯这里还真是难啊。让我们一起去协助者那里吧】
是协助者吗？原来如此，她们，纹章教徒似乎愈来愈想让我参与到他们的那个企图中。不然的话，那个圣女也不会故意把自己的手腕，拉尔格·安这个存在曝光出来监视我。
是的，这是监视。在这里的生活，与公会的交涉，甚至投宿设施的提供，我们都将受到拉尔格·安的照顾。如果，我无视那位圣女的话，不和拉尔格·安建立起协助体制的话，迟早会失去自己的生命线。
至少，这边在没有信赖她，创作出良好的关系之前，有必要先在某种程度上做出协助的样子。不过，令我感到疑惑的是，为什么，那边会如此的重视我。
啊啊，不对，不应该是我吧。我轻轻摇头否定。在那里的人有卡丽娅，芙拉朵，赫尔特·斯坦利，应该说是对包含他们在内的一行人的重视。如果是这样的话，某种程度上就说的通了。
兼且更恐怖的是，基层纹章教徒们的暴走。不管怎么说，我们烧毁了那些家伙们最重视的知识积累的一部分。那些家伙应该气的要命吧。
而压制住他们这种情绪的，完全是那个圣女玛蒂娅的超凡魅力。如果把那个圣女的手挑开的话，不仅是我，卡丽娅，就连芙拉朵・娜・波鲁克库拉特也会受其暗器的攻击吧。
是的，就连那个芙拉朵也。
【……不过，像这样，我觉得再稍微做些什么，总会有合适的办法的】
我把手放在下颚，视线没有挪动，话外显示着背后的意思。拉尔格·安，啊啊的，随声附和。
【姑且听说是你的伙伴，所以没甩开，要分开吗？】
她如此随意的说着，停下了脚步，回身。我效仿似的，向后看去。
——喀檫、喀啦喀啦
某种铁一般的东西崩坏的声音，然后是响彻的怒声。接着是一个劲儿道歉的女人的声音。
如果是尾行的话，我希望她至少能在对方察觉到的时候，想好对策。
暂时的等待，什么也没有。该不会，在经历了刚才的失态后，她还在那里继续停留着吧。
我的脸颊抽搐，讨厌的预感在脑子里缠绕，为了以防万一，试着呼喊了那个名字。
【啊ー，这难道是某种喜剧的练习吗，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特，我的雇主小姐】
木板回响出刺耳的摩擦音。拉格尔·安惊讶的表情和视线，令我难以承受。这并不是我指示的，更不用说通知她了。希望你别那么责备我。
贫民窟的简易小屋的阴影中，从中现出的是，一头稍微解开的艳丽黑发的，困扰的徘徊着视线的，魔术师殿下，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特，其人。
【……什么嘛】
原来如此，这应该是我的台词吧。没想到居然会从尾行的人口中说出这句话。
【只是突然看见了而已，我可没有故意的追着你跑】
芙拉朵似乎在找借口，连接着自己的话语，视线似乎要从这边的追寻中逃脱似的转来转去。极其可疑。
不会有错，她就是跟着我转过来的。虽然不知道出于怎样的理由，但确实跟着我。
面对着拉格尔·安“怎么办”的视线，我深深的叹了口气回应。
看来，我的背后萦绕着厄运以及聚集这些东西的精灵。似乎这些家伙无论到哪儿，都没打算放过我。
——————————————————————————————————————————
来回于延绵不绝的贫民窟，说道最终到达的场所的话，就是売春屋的一个房间。
只放了床和圆椅的简朴房间，很是狭窄，四个人进入的话会稍微感到闷热。再加上，放置其间的大桶就更加的狭窄了。我一直以来都很在意，这个桶到底是啥。
从这个狭窄来看，除了这里，恐怕还有很多他们纹章教徒的据点。这里该称赞他们的小心谨慎呢，还是该为他们的麻烦而叹息呢。
【不行呐。虽然用尽办法，但住在这里的人，他们的无力已经深入骨髓】
拉格尔·安所介绍的协助者兼且同伴的男子，大大的摇着头坐在了椅子上。俯首垂肩的那个身姿，感觉，现在就要被压在身上的重担给压垮了似的。
【用食物和金钱进行斡旋，也不能收到好的答复吗】
拉格尔·安皱着眉头，用手指摸着下颚。一直以来显示出爽朗表情的她会露出这样困扰的神情，令人不禁感到稀奇。
不过，原来如此。我不由得目光闪烁。我想到了，为什么拉格尔·安和纹章教徒会在贫民窟中制作据点。看来他们并非只是出于贫民窟人流量大，不显眼这样单纯的理由。
【贫民窟的人有着独特的原则和习惯。接受的东西他们会接受，但并非会相对的拿出什么东西来。那么，安，那边的两位是？】
男人终于抬起他那沉重的低垂的脸，看向了我和芙拉朵。
芙拉朵很在意这里是売春宿，似乎很不舒服的晃动着肩膀，脸颊染红。不管怎么说，艳丽的女声从周围薄薄的壁板无数次的发出通过。即使不愿意还是会进入到耳朵中。正因为如此，就密会而言也可以说很方便。
【嗯嗯，这位是英雄殿下，路易斯大人，然后是路易斯大人的朋友，芙拉朵大人】
对拉格尔·安的介绍，芙拉朵似是不安的猫起背，启唇道。
【那个，请问这是什么集会。在贫民窟的密会，感觉就像是恶党一样，不怎么舒服】
男人瞪圆了眼睛看向拉格尔·安，然后经由她的视线最终回到了我的身上。那是一种似乎在说，把她带到这里来应该是有理由的吧，的视线。
那是当然的。但难以保证。这是某种意义上的賭博。伟大的賭博。如果进展顺利的话，可以拉上芙拉朵，然后能把她从赫尔特·斯坦利身边分离。失败了的话，还有很多手段。所谓冒险者便是习惯于在背后做见不得光的事。
而且，并非没有胜算。那个地下神殿的那件事。看了那个的话，我的胜率在五五分。然后，对于我来说，只要有五分，就不得不说是上等。
我张开嘴回应注视着我的六个眼睛。
【黑暗的密会，贫民窟，还有实难称得上正经人的集会。就算是天使大人也未必会说这里善良吧，雇主大人】
芙拉朵的眉毛抽搐的上扬。嘴唇露出胆怯，在快要颤抖时又刚强的重新抿紧，取而代之的是喉咙发出了咕嘟的声音。
【正如你所说，这是恶党的密会，这里讨论的是——如何将可爱的伽罗亚玛利亚紧紧拥入怀中哦】
在黑暗里，被挤出的话语中混杂着三者的紧张。
拉格尔·安和男子瞪大着眼睛，注视着芙拉朵的一举手一投足。无论发生什么，为了不让她从这里逃离。无论她想要做什么，为了立刻处理她。
大家在紧张之中一瞬间归入寂静，芙拉朵黑色而美丽的眼瞳，瞪的大开，我的身姿如镜照般映现了出来。



　[第二章] 第三十九話『我的共犯者』

發貼者：iamhungry

翻譯 by ACG之神上

芙拉朵・娜・波鲁克库拉特醒来的时候，身边没有任何人。
在不变的学院宿舍中，芙拉朵躺在惯用的床上，数度眨眼
这是一如既往的光景。屋子里没有任何人，仅仅堆砌着实验器具和散乱的书籍。她的脑袋里如同被雾霭缠绕了似的模糊，身体稍微的摇晃。
—难道，那只是个梦吗。
毫无头绪的，芙拉朵的心中产生了萌动。映照在她那黑色眼瞳中的是，过于一成不变，过于普遍的情景，以及依然不变的清晨。啊啊，这是当然的吧。怎么可能会有，怎么可能会有为那样的我舍弃性命的存在。真是做了个多么愚蠢的梦。我要强大，我明明必须要强大。
一定是向公会提出了委托的缘故。还以为可以借此打开新世界，看来是我想错了。
芙拉朵黑色的眼睛低垂，为了冷静头脑她吐了口气。真是短慮。通过公会前往外面的世界，然后对那些嘲弄自己的人还以颜色。为了那刹那的感情，居然陷入如此愚蠢的短慮中。
并非生于城市国家的她，不能利用正式的魔术师公会。魔术师公会滋养的终归是伽罗亚玛利亚的魔术师，终归是国家利益所在。像芙拉朵这种外国人，并非其滋养对象。
那么，一如既往的。今天也开始一如既往的日常吧。和赫尔特・斯坦利汇合，听魔术的讲义，努力研究。仅此而已。明明仅此而已，啊啊，为什么。为什么心中会这么的空虚。明明和一如既往的日常一样才是。心为什么在痛苦中颤抖呢？
脚朝着学院无论如何也迈不出步伐，也去不了和赫尔特碰头的地方。那天，芙拉朵首次缺席了魔术的讲义课。谁也没有留意她，也没有谁对她感兴趣，谁也没有对这种琐事。
【我都在做些什么啊……】
芙拉朵低着头，不自禁的从唇间流出了这句话。她蜷曲起脚趾，在市内漫无目的的游走。什么都没有。不可能有什么。但是，心中的某处在倾诉着某种欠缺。
心脏撕裂胸膛，想要向外跃动，她不想回去，不想再回到那个日常。被蔑视，被轻视，自己的意见从不被尊重。她的心在倾诉着，那种日常，才不想回去。
可是，我什么也没有。梦，那全是梦，芙拉朵在心中如此低语着。她感到对不起赫尔特，她感觉得到，直到起床的前一刻，赫尔特还在她的身边。之后，去谢罪吧，还得拜托他协助研究。
——毕竟，会为我做些什么的人，只有赫尔特・斯坦利而已。
芙拉朵深深的叹了口气，脚自然的朝着连接外界的大门行去。她像是沉浸在白日梦中，倚靠着石制大门注视着外面。
确实，是这里。在梦中，她和那个男人最终在这里汇合。然后，然后呢。
芙拉朵黑色的大眼睛，瞪的更加的大了。穿着貌似新买的绿衣，摇晃着大桶，朝着贫民窟而去的人影。
梦的延续，就在那里。
————————————————————————————————————————

【正如你所说，这是恶党的密会，这里讨论的是——如何将可爱的伽罗亚玛利亚紧紧拥入怀中哦】
缠绕着雾霭的脑内如同放晴一般，芙拉朵想起那个人。
救了我的他，为了那骄傲赌上性命的他，路易斯。是啊，那不是梦。那绝非是大脑在每一日的安慰中制作出的妄想。
他确实的存在，确实的像这样对我说着话。然后，啊啊，是的，编织着令人难以置信的宛如噩梦般的话语。
黑色的眼瞳注视着房屋中的每一个人，如同整理思路一般的开口说道。
【……非理智的一说。或许是我多虑，你该不会是某个国家的间谍吧？】
面对苍白着脸提问的芙拉朵，路易斯说了句“怎么会”夸张的耸了耸肩。
【今天所见的圣女大人对玛利亚很着迷呐。做为让我捡回一条命的代价，我必须提供某种程度的协助才行】
【协助难道是指，要你和纹章教联手。这就更加的不理智了。过去曾有无数人出手过，但没有任何做成那个伟业。不，不对。即使万一做成了那件事。】
这不就意味着，会成为世界之敌吗。从芙拉朵唇间发出的零碎声音，侧面的宣告出这层意思。
光想就觉得恐怖。这周边的各国大部分处于大聖教所属之下，形成统治。当然，各国对纹章教的迫害，弹压程度有所差异，但要借此令伽罗亚玛利亚陥落，那就另当别论了。
大聖堂将得到正式发出紋章教討滅公告的好机会，之后无论哪个王，只要拥有大义的话就不会放过这个城市国家伽罗亚玛利亚的利権。
没错，无论对伽罗亚玛利亚的攻击是失败还是成功，纹章教都将成为世界之敌。芙拉朵的双脚像是被什么抓住了似的，惊悚，僵直。她感到全身僵硬，全身的血流疯了似的加快着。
【开玩笑，的吧。你快说这是开玩笑的，路易斯。你只是被利用而已，圣女也好，这些人也好，你觉得他们有丝毫考虑过你的事吗！？】
在房屋中的男性和少女。芙拉朵看得清，二人的眼神稍微增强了。那是如同警戒，如同要遏制住这边的视线。但是她顾不了，她顾不了那种事。芙拉朵的脑子里浮现出在那个地下神殿中的一幕。那个全身点燃火焰，为了救自己，想要就此绝命的路易斯的身姿。啊啊，不要。她不想再看到那样的光景。她已经不想再失去他，失去路易斯。不能为了夺回伽罗亚玛利亚这种浸透了疯狂的妄想而杀掉他。
面对集中到自己身上的视线，芙拉朵回应的是令所有可见之物为之冻结的眼瞳。那黑色的眼瞳中有着任何人都无法撼动的，光辉的意志。这意志散发着任何人都已经无法侵犯的，強固光芒。
【说到底，你是冒险者吧。如果出了事，你的身份一定会被剥夺。加入到这种事里，你将不能再次行走于白昼的世界之下】
是啊，所谓冒险者就是一种风吹即倒的小身份，参与到纹章教徒对伽罗亚玛利亚的攻势中，如果这种事被周知的话，将无法再正常的活下去。如果是贵族和上层阶级还好，像这种低劣的庶民不可能有挽回名誉的机会，洗刷汚名的场合。
路易斯的脸颊抽搐起来。话语传达给他了吗。芙拉朵的眼睛里已经满溢出由感情化作的大滴泪水。不要，才不要。失去你什么的，努力活着的人死掉什么的，啊啊，不，不对。那种场面话，已经无所谓了。
—我怎能容许赌上性命救我，救下我的人死掉。
那奢华的黑发垂下，呼吸粗重，感情动摇着全身，身体被燥热笼罩，遍及全身的血如同含着毒一般的燥热。
似是在等待着芙拉朵的呼吸平静一般，路易斯轻轻的把口嚼烟放入怀中，然后，试探性的开口说道。
【我生来既不被恩泽，也没有被赋予才能，更没有得到过神的宠爱】
对于落入房间中的那话语，其余的三个人稍稍睁大了眼睛。那句话，并非是对芙拉朵激情的回应，也完全不是劝慰的话语。是的，要说的话，这是宛如独白的话语。
【无论多少次品尝苦涩。被人轻视，被人侮蔑。啊啊，那是没法子的事，没法子。要说为什么，我就是个无用之人】
芙拉朵无法回答那句话。因为被轻视，被侮蔑的屈辱她比任何人都清楚。但是，就此就说他是无用之人，她无法接受。
【无用之人只能走在铺满荆棘的道路上，用自己的血来清洗手足。我已经受够了走别人走惯了的路，过着涂满了达观和惰性的每一日】
那是非常具有实感的话语。宛如早已经历过那些似的。然后，对那样的每一日从心底感到恐惧的，那种口吻。
【所以，我决定了。我的心中已经下了决断。圣女大人想要利用我的话正好，大不了我也利用他们吧。芙拉朵，你怎么想】
被问到，怎么想。芙拉朵的脑内运转起来。什么，这是要我对什么做出决断的意思。做不到，我做不到那种事。至今为止，都是赫尔特守护着我。即使我想偏离道路，赫尔特也会给予引导。可是，现在他不在这里。
眼前的人是路易斯。不只是你。
【虽然我觉得探寻纹章教遗物的你，并没有宗教性的避讳感。不过在地下神殿里，你看起来很消沉的样子。你应该也有被轻视的记忆吧。遭受过侮蔑和屈辱的经历……当然，拒绝的话也不错。从这里跑出去，跑进伽罗亚玛利的衛兵处即可】
我是不会阻止你的。路易斯以一种与往常轻浮语气不同的口吻说道。
啊，原来如此啊。他的意思是，无论如何我都要下决断。路易斯，尊重我的意志。芙拉朵的黑色眼瞳摇晃着，喉咙紧张的干渴，肩膀上下摇晃。
【—但是，我希望你握住这只手】
如此说着，伸出了無骨的手。那是人生与精神一同磨损，损耗灵魂活到现在的证明。
无所谓。我无所谓的。即使成为世界之敌，受到万人侮蔑，这些都无所谓。只有，一个。是的，如果只能实现一个愿望的话。
一瞬的停顿间，芙拉朵纤细的手握住了無骨的手。进入到脑袋里的虚幻的雾霭消失，思考变得清晰。啊啊，真清爽。何等，清爽的心情啊。
【很荣幸，雇主大人—不，不对。欢迎我的共犯者，芙拉朵】
—是的，无所谓。如果你永远是我的伙伴的话。



　[第二章] 第四十話『黄金的岐路』

發貼者：iamhungry




翻译： ACG之神上

伽罗亚玛利亚，学院的练习场内。
这个摆有木制人偶，和轻魔术辅助器具的场所内，一如既往的毫无人气。
要说当然也是当然的吧，能够进入这所学院的人，要么是拥有相应家世的人，要么是拥有财富的人。他们中的大多数人所追求的东西不是魔术和剑术，而是学院出身者这层金箔，以及和上层阶级之间的人脉。勤练剑与魔术，不是他们的首选。
频繁来往于这里的人，只有渴求魔术才能的少女，以及另外一个人。
赫尔特・斯坦利的两刃剑反射着阳光，释放着白色的光辉，他一边擦去沾在上面的些许污渍，一边轻轻的闭上眼睛。
——嘶
那是令人吸气的一闪。白色撕裂阳光，瞬息间，静止的空间被灭绝。周围的风，畏惧于剑路，飞散，一路狂奔后，又再度回归于原先的空气流。
赫尔特的眉头稍稍的沉静，他轻轻的咬紧牙关，然后轻轻的放弃了，看来今天会是不怎么顺手的一天。
在旁人看来，那无疑是令人感受到他那天赋之才的一闪，不容置喙的一闪。但是，他的身体却隐藏不住那不协调感。无论他想怎样的巧妙掩饰，这一点都能被轻松的看破。更何况，赫尔特还不是那种会刻意忽视这一点的人。
剑路上显现出些许的浑浊，而他的肉体是万全状态，那么理由应当在精神上。
纠缠着自己精神的正体，恐怕是他吧，赫尔特如此想到。从刚才开始，对他的疑问，想法，一直盘旋在自己的脑内。他飘动着闪耀着金色的发端，把剑收入了鞘中。
【怎么一脸的郁闷啊，小赫尔特—】
正当脑中的想法周而复始时，一个人体忽然扑到了赫尔特的背后。话虽如此，这简直就像一种嬉闹般的纠缠方式。
【……叔父，好久不见呢。您会来学院，还真是少见】
赫尔特毫不在意的转过身，那个人则仿佛是在对他说“真冷淡啊”的扭了扭脖子。
【我是来见你的。不然，你以为谁会喜欢来这里，在这里上学的尽是些看不到未来的笨蛋】
对这种过分的腔调，赫尔特不禁露出了苦笑。
帕金汉姆・斯坦利，赫尔特的叔父。以周围的风评来看，他是个手拿美酒玩世不恭的人，早年在斯坦利的家族继承之争中败下，一段时期过着游人般的放蕩生活，不过现在他的这种关系网和社交性正被用于斯坦利家的外交上。
虽然他的身上散发着那种令人看不透，轻飘飘的氛围，但比起讨厌这种轻飘飘氛围的人，更多人反而对这种独特的氛围抱有好感。
事实上，赫尔特并不讨厌帕金汉姆。尽管他经常一副诙谐的模样，但很会照顾人，为人着想。因而，他的仰慕者甚多也是可以理解的。
【叔父，我有一个很愚蠢的问题。所谓人类，可以把真正的恶意藏在心里，成就真正的善行吗】
说道交流，比起严格且难以靠近的父亲，倒不如说赫尔特向这位叔父吐露的心事要更多些。
从今早开始，不，正确的说是从那个地下神殿逃出后，赫尔特的脑海里一直潜藏着卷起漩涡的蛇。赫尔特很清楚造成这一切的本体是谁。那个飘扬着绿衣的冒险者，既难说是邪恶也难以说是正义之者，路易斯。
帕金汉姆似乎预料到了他的呼唤，坐到了练习场内的椅子上，以手托腮。然后，不假思索的说道。
【可以的，当然。这才是人类。矛盾时常在胸中孕育，降生后再继续孕育。你不觉得这就是人类的根性吗，赫尔特？】
赫特尔咬着唇，这句语带确信的话语令他稍感不知所措。
是这样的吗？不，确实，他就是这样的体现者。赫尔特摸着咬住的嘴唇，眯着眼。
对芙拉朵提出过分的条件，做出可以说是自我保护的行为。然而，在那之后为了保护芙拉朵却又做出了把自己的生命抛入到火焰中，自我牺牲的行为。邪恶和善良。这种矛盾至极的行为，令赫尔特百思不得其解。
如果他是想以自我保护为第一原则的话，那就没有牺牲自我拯救芙拉朵的必要。如果是以自牺牲为第一原则的话，那就没有对芙拉朵提出过分条件的理由。
难以理解。赫尔特仿佛完全理解不了路易斯这种人。

【赫尔特，在我看来，你才是更加让我无法理解的存在。总觉得你这人没有人情味。人会懊恼，会吐露，愚惷的迷惘到最后，也会把至今为止的人生全盘否定掉。但是，看看吧你这家伙，不觉得所谓正义善意，很愚惷吗。简直可笑】
但是，你会烦恼是好事，帕金汉姆微妙而愉快的露出犬歯说道。
烦恼。这么说的话，这么烦恼于一件事，自己或许还不曾有过。说到底，是善意，还是恶意，自己一直以来都是如此切割的，从未怀疑过它的对错。
但是，他，无论如何也无法切割。
【是的，所谓人类在烦恼之后才会开始成长。为了让人类烦恼，神明大人创造了我们。那么，向神明大人祝福吧！感谢，您让我们降生在这个恶意的漩涡中！无限的让我们烦恼！啊啊，感谢！】
【……叔父，您又做这种事。要是被指定为异端就没办法了哦】
宛如异端者的措辞。虽然看上去像是平时的玩笑，但那声音和瞳色，却像是在宣告着真实的事物一样。
这个男人，帕金汉姆的话语有几分的玩笑，又有几分的真意，恐怕就连他的太太也难以理解吧。
但是，正因为如此，其中确实有适合外交的部分。
【玩笑，开玩笑的。那么，赫尔特。叔父我现在必须去卡拉伊斯特王国。这是我来到这里的理由。如果可以的话，我想让你和我一起去】
听了这句话，赫尔特不禁眯起了眼睛。对于这句太过唐突的话，不管怎么说还是要沉淀一下话语。帕金汉姆一边说着“我不会勉强你”一边继续说道。
【最近这一代透着火药味。作为当主的兄长虽然无能为力，但还是希望你稍微离开一段时间。虽然不是异端，但本该逃往东方的纹章教徒的家伙们，却微妙的展露了形迹】
这些你耳闻过吗，如此说着，帕金汉姆凝视着赫尔特的眼瞳。
这倒不是在怀疑他，倒不如说，对方认为他不知道的可能性更高吧。但是，赫尔特的脑海里明显的浮现出那种火药味的本体。武装的纹章教集团，那奇妙的警戒程度，以及被称为圣女的女性。
如果，现在在这里把这些说出的话就可以了。这样的话，叔父一定会把自己带去卡拉伊斯特，远离危难吧。虽然只感到了火药味，但是做好准备并不是坏事。
但是，如果说出来自己就不能在这里。如果这样的话，还会有能令自己说不的选项吗。赫尔特・斯坦利对自己心中涌现出的的想法感到愕然。对于他而言，那等同于是他第一次获得的思考。
善意和正义。一直以来走在以此二者为真理的人生道路上的他，至今为止没有过任何歧路。只要全部是正确而成，即可。
但是，现在在这里他第一次有了歧路。是说出一切，离开这里，还是保持沉默，留在这里。
应该说出来的吧。这才是所谓的赫尔特・斯坦利。他应该就是像这样活到现在的。确实，正确。倘若，即使留下涌入自己内心的疑问。
在赫尔特的心中，两个意志来回冲突。诞生于赫尔特心中的意志和，从正义和善意中降生的意志，互相对立竞争着。
啊啊，自己到底是怎么了。这就是烦恼吗。这就是，所谓懊恼吗。一瞬间的踌躇，最终从赫尔特的嘴中爬出了竞争的胜利者。
【……不，什么也没有，叔父。嗯嗯，没有任何值得特书的事】
本来的话，如果是本来的自己的话，是不应该做出这种判断的的，赫尔特一个人在胸中嘀咕着。自己只需要做，自己认为正确的事。
但是，现在，若是把诞生在这个心中的冲动，以正义之名的布覆盖，不正是应该称之为欺瞒，不正是该感到羞耻的行为吗。
所以，赫尔特・斯坦利做出了决断。无关乎正义和善意，把选择交给从自己心中涌现出的意志，留在伽罗亚玛利亚。



　[其他] 这个小说就到此为止了。

發貼者：iamhungry




作者： ACG之神上

我是一个很虚心的人。既然这位老哥如此认真，那我也认真对待吧。
这里，我就姑且问问各位从哪里到哪一部分，大家看不懂，看的云里雾里。我进行一次重校。
我翻这个自然是要对这本小说负责。如果全都看不懂，我就从第一话开始重校到40话。
如果是某一部分看不懂，就单独重校某一部分。
姑且不论这位自傲自负觉得各方面优于我的小哥如何，单纯征求一下各位意见。
毕竟，我也不想被这部小说拉低了自己的水准。
翻一部小说，我是很在乎别人能不能看的懂。所以，问问。
毕竟，这位老哥这么认真的在喷我是机翻，没质量，我就算是脾气再好，也不能砸了自己招牌。
这个帖子我不会再删了
也希望大家不要再举报那位老哥，留着他吧，那样更有意思。
而且最后我再评价一下，这位老哥翻的28，29话。
非常垃圾，如果叫我校对是校对成那坨shi一样，就算了。
心里话，我确实去看了他翻的28，29话，他既然给我那么诚恳的评价，那我也给他个诚恳的评价，他翻的那个真是一坨shi。不知道优越感从何而来。
当然，我不知道那28，29是不是真是他翻的，如果是，抱歉，在我看来，那就是一坨shi，真实的评价，以我的标准那真是一坨shi。如果不是，而是他随便拿某个翻译的文章来顶替搅shi，我会对原翻译说一声抱歉，我没有尊重他的成果，肆意品评他。
好了一句话总结，大家觉该不该校，得该从哪儿校，我征求一下意见。

—————————

感觉来说一切基于兴趣。但是最近发觉因这小说反而让自己心中多了些许戾气。
其实吧，我翻这个小说的初衷就是为了把它不错的一面呈现出来。这两天看了不少评论，总结就是技术不到家，还需磨炼。
而且，后续我是想翻的更精彩的，但是反馈看了那么多，可能是我现在的水准还不足以驾驭这部小说吧，如果继续翻下去，会和我翻好它的初衷偏离。
所以，我决定了，等技术到位后再回来。。毕竟，我实在不想因这部小说背上“机翻”这称号，这和我的初衷是不符的。
然后，本来是打算校对的，但仔细考虑了一下，校对费时而且阻碍想要正常翻译的人的进度还是算了。而且最近工作变多了，我也不想让我变慢的翻译进度阻止了其他想要接的人。
就这样吧，我偶尔还是会回来翻的。
谢谢大家一直以来的支持哦。
我还会回来的。



　[WEB] 电子版第一卷特典

發貼者：iamhungry




翻譯： czq0922

马车在路面上颠簸向前,并发出一阵嘎吱嘎吱的声音。
是车轮老化的缘故吧，从刚才开始，只要地面稍有起伏，马车就会发生剧烈的摇晃，身体随着马车的颠簸而摇晃的次数已经数都数不清了，脱掉衣服能看见淤青都说不定。
嘛，毕竟这辆马车是卡丽娅・帕多利克原定自己一个人乘坐而租来的。如果突然多了一个乘客的话没有足够的空间才是正常的。
“怎么从刚才开始就一副心神不定的样子？就这么期待和我一起踏上行程吗?”
银发欢呼雀跃似地在空中飞舞着。卡丽娅和我面对面地坐着，脸上浮现出非常平静的微笑。
真奇怪。我和那家伙，受到的冲击和摇晃的程度应该不会有什么区别，为什么她能这么从容？
多么不公平啊。
“确实。当然，如果能有个可爱的女人坐在身边我就会更开心了。”
我夸张地耸了耸肩，轻声说到。为了避开即将到来的卡丽娅的手刀，垂下了头。
但是——没有像往常那样的迅猛的破空声响起。
取而代之的是，拥有强大力量的什么东西握在了我的双肩上。等一下...我现在听到的确实是骨头吱吱作响的声音没错吧。
“路易斯。你觉得我是会在同一个地方跌倒两次的人吗？”
一边叹气，一边轻轻摆了摆手。卡丽娅的话语本身是令人不安的，但她的音调却又那么的平稳，恐怕这家伙是故意的吧。
抓着肩膀的手似乎也没有多认真。不...明明没有多认真，却能让骨头嘎吱作响？这家伙对力气的调整真的不能以一般人类为标准吗?过去的我就不知道因为这件事而骨折了多少次。
一想到这，内心最深处最讨厌的那些记忆就复苏了。毕竟是这样的境况，回想起一些过去的事情也是不应该受谴责的吧？
慢慢地将手叠在卡丽娅的双手上。她那银色的瞳孔微微放大，脸上浮现出一丝笑意。那表情活像一只渴望被抚摸的猫，虽说是猫，但也很让人不安，而且那气场也高得让人窒息。
这么说来，在救世之旅的时候，从来没有见过她这样轻松的笑呢。
一边想着那样的事，一边把掌中的那双手拉到跟前。如果身上挂着一个人的重量，即使是骑士也无法保持平衡感，那样的话下盘就会不稳，在摇晃的马车中是致命的。
──嘎嘎，嘎吱！
和我一样，卡丽娅在失去支点后在马车中不停地晃动着身体。那什么，毕竟我一直痛苦着，如果说是同伴的话就必须要同甘共苦对吧。
一边听着卡丽娅发出的惨叫一边不由得笑出了声。
“路易斯，你是站在我这边的吧？”
被卡丽娅・帕多利克的这句极具威胁的话牵着鼻子走，登上这驾马车已经有几天了。虽然还不知道是不是选择了小路的缘故，总之，到现在为止还没有发现作为追赶者的卡丽娅的父亲——巴别利奇·帕多利克的踪影。
我也希望能不被找到，但连自己都觉得不太现实。
毕竟，把骑士阶层的帕多利克家的馆子弄得乱七八糟，甚至连被称为传家宝的宝剑也掠走了的，就是我啊。
就算能为宝剑的失踪找到什么合适的理由，但真相的暴露仍旧是一瞬间的事。现在，他的瞳孔中一定布满了血丝，寻找着包括我在内的烂泥们以及眼前的骑士殿下吧。
轻轻晃了晃受卡丽娅所赐感到疼痛的肩膀，疼痛可算是减轻了。这家伙到底有着怎样的力量啊?这样想着，微微睁开眼皮，看向在眼前飘荡的银发。
银色的瞳孔现在并没有朝向这里。她正饶有兴趣地将视线投向车外，瞳孔中不断浮现出自然的画卷，估计是眼前的景象和卡拉伊斯特王都的近郊大不相同的缘故，那样子简直就像一个爱上了新世界的少女。
啊，不，更正一下。那样的形容与这位骑士殿下太不相称了。说成是认真搜寻猎物的猛禽比较合适？
是注意到我在想一些乌七八糟的事情吗？卡丽娅挑了挑眉，将视线重新投向这边。
“我只知道这远离了大道，但我对这一带并不熟悉，所以说，我们要去哪？”
真是服了。原以为只是出于兴趣才将外面的景象烙印在了瞳孔里，没想到是在认真地观察周围。优秀得令人讨厌。
如此优秀，即便是在骑士团中应该也能很容易就脱颖而出？话虽如此，她本人大概是没有这样的觉悟的吧？
我耸耸肩，扬起脸，说：
“明察。我们可不是愚蠢的野兽，而是人类，即使是逃跑也要选择合理的逃跑路线吧，不是吗?”
一边说着一边与那双银色的眼睛对视。卡丽娅轻轻地咬了一下嘴唇，坐在座椅上。马车的摇晃总算结束了，车身恢复了平静。
就算再怎么想要尽可能地远离巴别利奇・帕多利克，但目的地的范围还是受到了一定程度的限制。
卡拉伊斯特王国西边与帕多利克家间的联系非常密切，如果我们逃到那里然后被发现的话，一切的动向都会被巴别利奇・帕多利克所知晓，然后，卡拉伊斯特王国的北方连结着的是贫瘠的山地。确实，以隐藏行踪为目的的话，可能是最合适的地方，但是自身的行动也会过于受限。那么，剩下的选项就是东方和南方。然后，作为逃亡地优先级最高的无疑是东方。
取得市民权当然是有条件的，而且肯定不会容易,但是，东方有以自由都市伽罗亚玛利亚为首的自治都市国家群。
其中有许多卡拉伊斯特王国无法轻易干涉的都市。因此，如果要逃跑的话，肯定会选择那里。至少，如果我是狩猎的一方的话，会优先盯住东边。
“如果逃跑途中被埋伏的话就糟糕了吧？所以这次的目标是南方。”
“南吗?”卡丽娅重复了一边我的话。坦率是件好事，但是，如果可以的话，真希望你能直接让我下车，一个人踏上行程。
微微点了点头，继续说：
“──这是通往砂石之国伊利萨尔德的道路。那什么，毕竟是在逃跑，颠簸什么的就稍微忍耐一下吧。”
砂石之国伊利萨尔德。那并不是正式的名字，只是俗称。不过，所谓的俗称一般总能表现出事物的本质。
正如砂石之名所示，伊利萨尔德是一个大部分国土都被沙子覆盖着的国家。土壤贫瘠，上天赐予的恩惠也很贫乏，甚至有听过那是一座不夜国的传闻。不过，不知道能相信到什么程度。
但是，正因为是严酷的环境，人们才会有一种要战胜它的奇妙使命感。至少，被称为沙漠之民的他们的子孙们，是这样的吧。
伊利萨尔德的人像铸铁般锻炼自己的肉体，让肉体磨损到甚至可以称之为凄惨的程度，使骨骼变形以适应当地的环境。在先王时代的战争时期，伊利萨尔德甚至蚕食了卡拉伊斯特王国的领地。
卡丽娅听了我的话，眯起眼，叹了口气说:
“是蛮人的乐土吗?看来不会是安稳的旅程啊。”
像是要吐出嘴中含着的苦涩似地，卡丽娅微微吐出舌头，像是心情变差了似地再次将视线投向车外。
嘛，伊利萨尔德和帕多利克家缘分不浅。就算是卡丽娅，也会与之有所牵连吧。虽然无法推测到她具体的感情，但至少能够体察到她感情的波动。
而且，说成是蛮人的乐土也没错，倒不如说提及伊利萨尔德这个国家的话，应该没有比这更合适的词语了。
“机会难得，去一下斗技场的圣地怎么样。说不定意外地会喜欢呢。”
真的，卡丽娅会和伊利萨尔德的市民们在某种意义上意气相投也说不定。
伊利萨尔德的市民被称为“蛮人”有很多理由，有历史方面的原因，也有文化方面的原因。但最重要的理由是——在斗技场进行厮杀和以此为对象的赌博，是这个国家最受欢迎的娱乐。
当然，在卡拉伊斯特王国也存在有竞技场之类的地方，但规模和数量是无法与伊利萨尔德相比的.在伊利萨尔德，人们每天都将把生命放在秤上，每天都会有大量的人丧命。
──把生命放在天秤上。谁是勇士，谁是懦夫，一目了然。
这样令人不安的话语，就是伊利萨尔德的流行语。我轻轻嘟囔着，像我这样的胆小鬼本来是无论如何都不想靠近那个鬼地方的。
恐怕再有几个小时就能进入伊利萨尔德了吧，那之后就不用害怕追兵了。越过国境，然后就那样踏上通往自由都市伽罗亚玛利亚的道路，一边这样对车夫说到，一边将视线投向前方。
眼前的树木上爬满了常青藤，看起来莫名的昏暗。从刚才开始马车的摇晃就减弱了，是因为此刻正行进在连兽道都谈不上的道路上，所以放慢了速度吧。
车夫惊讶地问，“这样真的可以吗？”我把手搭在车夫的肩上，说：
“这条路是最好的选择。让我们带着探险的心情前进吧。”
如果再靠近伊利萨尔德，就会进入不毛的沙漠地带，在那里，像这样的马车根本无法前进。但是如果优先考虑赶路而靠近卡拉伊斯特王国一侧的话，被追赶者发现的可能性就会增大。
而这个森林就可以说是两国家的缓冲地带。巴别利奇·帕多利克，骑士阶级的人不可能无视自己的行为对国家间关系的影响。我相信他对这种政治问题一定很在意。
所以，这里很好。毕竟，我可不觉得帕多利克家的人和我有什么特别的缘分。
而且，选择这条路，也有其他的考虑。那才是不能告诉卡丽娅的理由。
──咔。
那么，不久前那次好不容易才逃出生天，这次又会如何？
卡丽娅摸了摸别在腰间的长剑，嘴角微微上扬。
“——哪种魔兽?”
高兴成这样...真不愧是不惜违反禁令都要去与大型魔**战的人。
“真是敏锐的洞察力啊。刚好要饿得受不了了，早饭可能有着落了。”
在马车内弯下身子，看了眼窗外——像是要自杀一样，大拇指大小的虫子疯狂地撞击着窗户。
这幅奇怪的景象不仅是针对窗户，而是针对这整架马车而进行的吧。从刚才开始，一直能听到的吱吱作响的声音就是这么来的？
我发现车夫的脸变得僵硬而又苍白。
“已经支撑不住了，马腿要折断了!”
就算强行让马匹加速，就这种道路而言估计前进不了多远就该吃马肉了。
以现在的速度继续缓慢前行并不是什么大问题，但那样就没办法摆脱虫子的袭击了，因为车上本就载有相当多的东西。
反过来说，应对也很简单。如果行李拖慢了进程，那么只要减少行李就可以了。也就是说，丢弃一部分行李即可。不过，话虽这么说，马车里装的行李大半是食物和饮用水。至少大部分都是旅程的必需品，不是能轻易舍弃的东西。
有一个东西除外。
我瞅了眼卡丽娅，肩膀不由得微微下垂。卡丽娅将自己的爱剑从剑鞘中拔出，银瞳闪烁。
在卡丽娅的脑中，大概全都是关于怎么杀光周围的虫子的思考吧。
偶尔表现出害怕的情绪的话女孩子可能会显得更可爱啊...但是这个叫卡丽娅・帕多利克的人，从相识以来，一次都没有流露出过恐惧、害怕的情绪。嘛，我并不讨厌那样的人就是了。
──嘎。
打开装满油的瓶子。本来是作为煤油灯的燃料带来的贵重物品，不过，像这种生死关头，再怎样根深蒂固的吝啬天性也得收敛一下吧。
而且，奢侈地使用油是不可能有过的体验，心中浮现出一种莫名的快乐。“砰”的一声，在虫子又一次撞击马车之后，那种感觉也就烟消云散了。
没有动物能受得了刺鼻的油味。这是从卡丽娅的宅邸中拿来的东西，啊，是从植物中提取的油吗?不愧是上流阶层的人使用的东西，高级货色。剩余的部分就再好好收起来吧。多少需要一些这样的奢侈品。
把以前连碰都没资格碰的油泼在身上，双手握住小刀。为了避免因油握不稳小刀，把粗糙的布绕在手与刀之间。
然后，一言不发地把手搭在马车的门上。没错，就是为了把该扔掉的东西扔掉。
只见卡丽娅的银瞳微微晃动。那是因为她的震惊而导致的，我看见她张大了嘴...但是，已经晚了。
那是当然的。我早知道会变成这样，所以早已做好准备。如果连这都无法追赶上你的话，我就再也无法违抗你了。我讨厌那样。
猛地打开门。瞧见昆虫们成群结队地扑向马车，马车也相当乱来地加快了速度。眼中所见的景色不断变化，但是，是那种跳下去后不会死的速度。
耳边传来卡丽娅的叫喊声：“打算自我牺牲吗？你这家伙！”
“自我牺牲”，呵，真是一个高尚的词语，非常高尚，我不会触及这样的东西。人们总是为了自己而行动，为别人而行动什么的都是扯淡。
在从马车上跳下来之前，我说到。
“──不，我只是要把容易舍弃的行李卸下来，很合理吧？”
事实上，就这样悠然地待在马车里也只会看着魔虫们聚集过来。那么还是到外面去比较好。
而且，还有重要的一点——这是卡丽娅・帕多利克不会留心的分别方式。这就是我做出的选择——该怎样自然地和她分开？
只要我在这里跳下去，就都可以活命，然后，彼此的目的也能实现。真是太棒了。
当然，我不会把那些话说出口。
──嘎。
打开装满油的瓶子。本来是作为煤油灯的燃料带来的贵重物品，不过，像这种生死关头，再怎样根深蒂固的吝啬天性也得收敛一下吧。
而且，奢侈地使用油是不可能有过的体验，心中浮现出一种莫名的快乐。“砰”的一声，在虫子又一次撞击马车之后，那种感觉也就烟消云散了。
没有动物能受得了刺鼻的油味。这是从卡丽娅的宅邸中拿来的东西，啊，是从植物中提取的油吗?不愧是上流阶层的人使用的东西，高级货色。剩余的部分就再好好收起来吧。多少需要一些这样的奢侈品。
把以前连碰都没资格碰的油泼在身上，双手握住小刀。为了避免因油握不稳小刀，把粗糙的布绕在手与刀之间。
然后，一言不发地把手搭在马车的门上。没错，就是为了把该扔掉的东西扔掉。
只见卡丽娅的银瞳微微晃动。那是因为她的震惊而导致的，我看见她张大了嘴...但是，已经晚了。
那是当然的。我早知道会变成这样，所以早已做好准备。如果连这都无法追赶上你的话，我就再也无法违抗你了。我讨厌那样。
猛地打开门。瞧见昆虫们成群结队地扑向马车，马车也相当乱来地加快了速度。眼中所见的景色不断变化，但是，是那种跳下去后不会死的速度。
耳边传来卡丽娅的叫喊声：“打算自我牺牲吗？你这家伙！”
“自我牺牲”，呵，真是一个高尚的词语，非常高尚，我不会触及这样的东西。人们总是为了自己而行动，为别人而行动什么的都是扯淡。
在从马车上跳下来之前，我说到。
“──不，我只是要把容易舍弃的行李卸下来，很合理吧？”
事实上，就这样悠然地待在马车里也只会看着魔虫们聚集过来。那么还是到外面去比较好。
而且，还有重要的一点——这是卡丽娅・帕多利克不会留心的分别方式。这就是我做出的选择——该怎样自然地和她分开？
只要我在这里跳下去，就都可以活命，然后，彼此的目的也能实现。真是太棒了。
当然，我不会把那些话说出口。



　[第一章] 文库第一卷 短篇1 那只手还有幸福的时候

發貼者：iamhungry




翻譯 BY xxdgvS1

孤儿院给的饭一般不会太多，当然，还是孩子的我也能理解这是没办法的事情。
既是管理人又是养母的南音丝女士也经常强调每天的生活是靠周围的支援才能成立，而且跟刚刚被父母抛弃、什么都吃不上的时候比起来，现在得到的食物已经很足够了。
毕竟现在这个身体拥有也就只有阿莉珥诺这个名字了。
但是，就算明白这些，果然还是很难让肚子停止饥饿。越让自己不去想，就越会往这边想。摸着自己的肚子，摇晃着头发出了像是咕噜咕噜的声音。
为什么这样做，因为没有其他事做了。当然了，我平时有去帮南音丝女士的忙、交给自己的工作也会处理好。可是我不太明白剩余的自由活动时间能用来做什么。
我没有像是其他孩子那样到处跑到处玩的心情，跟他们一样的话没什么意义反而会让自己更加饿。如果肚子饿的话，会很痛苦，还会让工作变得困难。虽然说是工作，不过也就磨磨东西、搬搬换洗衣物这种程度的。但我比其他孩子瘦弱，所有这些对于力气不足的我来说已经是重力活了。而且没怎么跟别的孩子交流，也就没有会来帮忙的朋友。不过我不觉得这是坏事，因为在孤儿院生活代表着迟早会分开，交到朋友也只会留下痛苦的回忆，所以我决定从一开始就跟他们保持距离。
忍不住发出“fuu”的叹息，这差不多是我的习惯了。在心中出现用我贫乏的语言表达不出来的感情时，就会用叹息把全部感情吐出来，这样做能让我稍微轻松一点。
当然这只是暂时的自己骗自己而已。
[——你在这种地方干什么，是肚子痛吗]
我像平时一样坐在孤儿院的角落耗着时间，这是跟往常一样没有任何变化的行动。
然而今天被用感觉像是在问“这是哪啊”的轻率语气搭话了。这声音我有听过，应该是孤儿院孩子的其中一个，但不知道名字。抬起头，在那是穿着绿色衣服、歪着头的摆着一张臭脸的家伙。直接说可能有点那个，不过这家伙一点都不像是小孩子，眼神还很凶恶。
虽然不想跟他变亲密，但被搭话了直接无视他也不太好，稍微动了动嘴唇。
[......肚子、饿了]
在嘟囔了这句之后马上沉默，因为说多了只会让肚子更加饿。或者说，对于我来说只要张开嘴就会感觉肚子有什么出来了，我咬紧嘴唇把嘴闭上。
眼前的这孩子也一定会马上离开吧，因为肚子饿什么的，在这里的每个人都是这样。
他耸了耸肩，弯下腰对我说。
[也不用像死人一样坐着一动不动吧，还真是拿你没办法，欸]
这孩子好讨厌。我斜看着他，为了看起来更像是在瞪他而竖起眉毛。
没办法，因为肚子饿就是饿啊。想要这样反驳他但胃一紧，痛得皱起眉头。肚子好饿，或者说好痛，眉头越皱越紧。
看着我这个样子，那孩子摆了摆头不知道跑哪去了。真希望从一开始就这样做，还真是说了浪费力气的话，忍不住发出叹息。
然后仿佛是为了忍耐不断申诉着空腹的肚子传来的痛苦闭上了眼睛，感觉到又有谁站在前面，我知道了，是已经到工作的时间了吧。
这样想着睁开了眼睛，那个绿色的孩子又出现在那里。然后用力地把一个很轻的物体扔到我膝盖上，这算什么，在欺负新人吗。
因为还不能理解情况所以眨了眨眼睛，放在膝盖上的是手心大小的点心。情不自禁地盯着站在旁边的绿色孩子的脸看，那孩子的口里正含着跟扔给我的一样的点心。
[只是偷回来的，别在意吃吧]
他边说边用大拇指指了指厨房，就这样，把事情做完了的他又马上不知道去哪了。
我到现在都还记得，那一晚他被南音丝女士狠狠骂了一顿，包括我看着他这个样子想要帮他但被他用眼神拒绝了这一点。
这就是我阿莉珥诺跟总是摆着一张臭脸但又奇妙地很温柔的竹马路基斯的相遇。
这是我跟路基斯刚刚互相认识不久的事情。
在太阳把自己的眼睛闭上、月亮把自己把身体展现在半空中的晚上【虽然怪怪的但语文太差只能这样直译了，从小就很不会风景描写】，我和路基斯两人偷偷地离开各自的被窝。
[好，安静点，要轻轻地安静走哦，阿莉珥诺]
把手指竖着放在嘴边的路基斯边说边带路，那眼神奇妙地充满了光芒、看起来很开心，所以我不禁合紧了嘴唇、不断地点头。一只手被路基斯用力地牵着，这力气不会让人觉得痛但也不会轻松被分开，确确实实地被牢牢握着。
路基斯离开孤儿院是想要去什么地方呢？而且是在半夜这种时间，我觉得很不能理解，于是用路基斯听不到的音量悄悄叹了口气。
正常来说，我对这种在晚上溜出去的行为是不感兴趣的，或者说，这样减少自己的睡眠时间只会让自己肚子更饿、积累疲劳。我觉得这种行为是愚蠢的，但是绿色的他.....路基斯说了有好东西想让我看看。
在长叹了一口大气后，我还是跟过去了。在点心事件以后，路基斯在各方面都很关照我，我自己也觉得这样不坏，不过有点不服这种被当成需要照顾的妹妹的感觉。
所以，虽然是觉得有点麻烦，但我不抵抗这样被路基斯牵着走。这种程度的话无所谓，内心在不经意间好像已经接受了。
穿过孤儿院的门，悄悄地离开小胡同，走到了围着城市边缘的墙壁前，然后停下来。我情不自禁地歪了歪头，不知道这里能有什么，明明什么都没有啊。
突然间抬起头，盯着围着街道的城墙看。我很讨厌这个城墙。
虽然也不是特别高大的城墙，但对于小时候的我来说已经很大了，无法触碰到。这城墙就仿佛是把我钉住后封闭在这个城市那样，就像是在暗示我们的未来那样，怎么样也没办法喜欢上。
当然我是能理解城壁的意义是为了守护这座城市的，就算明白还是讨厌。
反正等待着孤儿院孩子的未来也不会是明亮的。没办法对光明的未来产生希望，只能就这样等着被哪里收养然后一辈子在黑暗中度过，有的只是这种程度的未来。
觉得眼皮重了起来，眼睛眯成一条线。果然还是不应该看这样的东西直接去睡觉比较好啊，忍不住这样想。
路基斯一点都没有察觉到我的心情，就这样牵着我的手把我拉到城壁的角落。
这里开着一个洞。很小，只有小孩子刚好能通过的洞。是路基斯跟我这样的身体能很容易通过的洞。
这也太......这样做真的好吗？眼睛眨了起来。
只有孩子离开城市是绝对禁止的事情，如果发现城墙就要向大人报告。明明这么讨厌城墙但在这种地方这么认真，我又长叹了一口气。
等把全部气都叹出来后，我再次握住路基斯的手，穿过了城墙。然后瞪大了眼睛。
——在那里的是，被月亮和星星所照亮的广阔的大地还有天空。


真的只有，只有这些。真的要说的话，也只有这些。
没有什么雄伟的建筑物，也没有开得很灿烂的漂亮的花。但我却把这风景深深地刻在自己脑海里。
贫民所居住的胡同，房子重叠在一起、屋檐互相缠绕，所以天空很狭窄。房子里面也一样，孤儿院的被窝也就只有刚好能把身体收进去的大小，从来没有体会过使用广阔空间的感觉。
到今天为止，那对我来说就是世界的全部。很狭窄，还有遥远、很遥远的天空。我觉得我会在在狭窄的世界里终结自己的一生。
但是，星星把光辉分散到大地，世界在水平线的远方不断地延续，一定无论走多久走多远都不会有尽头。世界竟然是如此美妙。
视线模糊了起来，泪充满了眼眶。


[怎么样，很漂亮吧。我总有一天会变成冒险者然后离开这个街道的，一定会]
路基斯遥望着远方这样说道。
这是充满了对广阔世界的憧憬的话语。想要放弃这过于狭窄的世界往远处飞翔，路基斯眼中充满了对此的希望。
看着这样的眼神，不知道为什么内心动摇了起来。啊啊，这样啊，总有一天路基斯要出发去远方旅行啊，到现在才确实感觉到这点。
[这样啊，那么如果那一天真的到来的话]
总觉得这种感觉非常讨厌，我忍不住活动起嘴唇。我知道这只是童心，也明白迟早有一天路基斯会离开。这些我都明白，但还是说出来了。不这样的话，总会觉得路基斯马上就要出发去远方旅行了。
[到那时候的话——我就把路基斯娶为新娘吧，嗯嗯，没关系的] 【[ええ、構わないわよ（嗯嗯，没关系的）]，总觉得幼驯染特别喜欢用这种方式说话，个人觉得这部分是对自己说的】
为什么是男的我当新娘啊，路基斯这样苦笑着回应。不过，他没有否定。这件事会稍微留在他心上吧，哪怕总有一天会分开，只有这个希望他不要忘记。


从那以后，我跟路基斯共同度过了非常长的岁月。我还记得，在之前明明很因为觉得浪费体力而不怎么跟大伙儿一起玩，但在看到那个天空以后，我就变得非常活泼开始到处行动，甚至到了由自己拉着路基斯到处跑的程度。
路基斯总是一脸苦笑，但还是很高兴地陪着我。可以说我们都非常重视对方，每次回想起幼年期的记忆都总是美好的。
正是因为知道在之后等待着自己的肯定是涂满了会让自己呜咽的痛苦的人生，所以才会让此时此刻充满了快乐，我跟路基斯都没有停下过笑容。
然后不知道什么时候，我经常叹气的习惯没有了。啊啊，能一直继续这段日子就好了，我用笑容代替了叹息。



　[第一章] 文庫第一卷 短篇2 高贵的银猫

發貼者：iamhungry




翻譯：shinkusama

离开纹章教的地下神殿，与菲娅拉特·拉·博鲁格古拉德以及赫尔特·斯坦利分别后，行会里的单人间总算恢复到了正常状态之时。
卡丽娅发出着心情糟糕地跺着地板的脚步声，银发随之摇动而来。“路基斯，一会再休息，给我到这里来，赶紧过来。”
一边手指着倒在床上的我，卡丽娅一边在桌边的椅子坐下来向我说到。
饶了我吧。现在还要让我做什么啊。
我可是身心俱疲，满身疮痍了。就算治好了我的伤，可我全身上下都疲惫不堪。
我向她答道，我这幅身体真的是什么都做不了了。栽倒在床上，不论卡丽娅说什么，我都不打算抬起这双厚重眼皮了。我本是这么想的。
“……这样啊，也就是说你小子不听作为你唯一同伴的我所说的话，对吧。”
这声音带着十分明显的不高兴。眼睛撑开一条缝，看见卡丽娅撅着嘴颤抖着睫毛凝视着我。那是我在前世中也不曾见过的，仿佛有如闹别扭的猫的模样。
“……好吧，我知道了，你到底要我做什么？”
结果我还是答复了她。真不知道她是怎么了。
我强行抬起比铁块还要沉重的腰，坐在了桌边的椅子上。在曾经的旅途当中，卡丽娅她从未像这样拐弯抹角的表达自己的感情。直率而不掩饰，跟我说话从不择言。她本是这样的人。
然而现在的她的举止又该如何解释呢，全身散发出不满的情绪，就像是在说“你给我察觉到啊，这本就是你的义务”一样。这些地方使我不禁联想到品格高贵的猫。
这样一想，这个名为卡丽娅的凶暴生物也似乎变得有那么一点可爱了。当然，本质上还是不同的。
“对，这样就好。”
卡丽娅满足的说完后，将手中酒杯里的艾尔酒吞下。接着便眨起眼来。适才还因不满而颤抖的睫毛现在也高兴的冲着天花板了。
卡丽娅，我可以睡了吧。正想着，卡丽娅总算轻摇朱唇，织汇出话语来。
“……你小子，那个时候为什么不抓住我的手？”
她这番话令我有些目瞪口呆，不知所措。我没有抓住卡丽娅的手。这是在说什么呢。这话说得怎么这么不明不白的，或者是要让我自己去领悟吗？
估计是看到了我困惑不解的表情，卡丽娅又用她那小嘴小声支吾着补充到，
“就是在地下神殿中了陷阱的时候，你小子为什么不抓住我，而是抓住了魔法师的手？
卡丽娅将视线我从身上离开，咽下艾尔酒后，卡丽娅才补充完。
听到这里，我才想了起来。原来如此，是说我为了将赫尔特·斯坦利与菲娅拉特·拉·博鲁格古拉德分开，而中了陷阱时的事情啊。当时我确实是没有选择卡丽娅，而是选择抓住了菲娅拉特的手。
但要让我回答为什么这么做，我却也难以直接回答她原因。毕竟卡丽娅不清楚事情原委，并且我也无法将所有的事情全盘托出。
那么该如何回答呢。首先，为什么卡丽娅要问这件事情。我无法理解搞不明白。她是想说应该选作为同伴的自己才对吗。在脑里万般思索完毕后，我稳稳的将回答说出口来。
“也没什么深意哟，只是离得近所以就抓住了她的手啦，这需要有什么特殊意义呀？”
这应该是最能使人接受的答案了吧。我想卡丽娅刚才问的话也只是为了消除她的疑问而已吧。那么只要能圆上了她的问题，她就应该会接受的。
我想得太简单了。
“……给我听好了，如果是选了我的话，就不会让你受那样惨不忍睹的伤了”

就像是在仔细揣测我刚才的回答，隔了片刻卡丽娅才小声的嘟囔出这么一句。
银色的瞳孔现在朝向着我这边。感觉她那瞳孔中显露出的并非一如既往的坚强意志，而是别的什么东西。
确实卡丽娅说的一点也没错。如果换做是卡丽娅在场，恐怕就不会被纹章教徒们那样轻易地抓住。至少卡丽娅的坚强意志就不会允许这种事情发生。
不等我回话，卡丽娅继续说到，
“这次你小子是被魔法师给救了，但这本也是你小子和魔法师的失策所招致的结果。”
卡丽娅怄气般的中断了话语。银发飘舞，那双眼就像瞪着我一样凝视着我。
哦，原来如此。我这种人也总算开始理解到卡丽娅所想表达的意思了。既然如此，不如直接告诉我得了。若是换做是曾经的旅途，她就直说了吧。
我轻耸了耸肩，扬起嘴角。看来骑士大人也没我想象得那么直率嘛。
“我知道的啦，虽然也感谢菲娅拉特救了我，但我可从未认为卡丽娅你不值得信赖。”
只要和你在一起，肯定会无伤而返吧。
所以，我能睡觉了么。我向她回复的话语里连同这些未明言的隐意也一并含在内。总之，大概卡丽娅就是想确认这点吧。
刚才的话语间，流露出了这次的依赖任务中，不要小看我以及只要有适当的场合我就能发挥出自己的力量等如此这般的炫耀吧。还真是拐了一个大弯过来。
卡丽娅的尊严比一般人高得太多了。我倒不觉得这有什么不好。不如说正是因为她这份高贵的气质我才向她心生敬意。
当然，我个人是只要能平安完成依赖任务就满足了。但对于卡丽娅而言，这次探索的结果不合她意吧。
那么，如果能用话语满足卡丽娅，那我也没什么可吝啬的。这么一想，瞟了一眼卡丽娅的脸庞。现在你满足了吗。快让我休息吧。
然而与我的预料相反，卡丽娅那双眼不仅表现出诧异，不满的情绪也继续增长了。
“路基斯你小子真是什么都没搞懂，是吧？”
我被她的反应差点吓到叫出声来。而我所理解的是错的，那卡丽娅到底是想表达什么意思呢。
我可应付不了这么高深的问题。这样的问题应该去找那些善解人意的人去问。
卡丽娅长叹出一口气，离开椅子站了起来，逼近了与我的距离。
“听好了，路基斯，你小子是我的同伴，对吧。那么你小子那时就该抓住我的手才对。”
卡丽娅说着便俯视着坐在椅子上的我，与我视线重合。
我知道这女人的性格，真的是无理取闹。
虽然这次我是有预谋的，但若真的中了陷阱，情急之下怎么可能顾得上去选择抓住谁的手呢？若真有人能做的到，那他根本也不会中陷阱吧
卡丽娅无视我为难的表情，继续说下去，
“你那脸什么意思，你不服吗，我是无所谓啊。你小子要是不能履行同伴义务的话，那我就老老实实的收回宝剑，回到伽莱斯特去了。”
说完，卡丽娅便把桌上的艾尔酒一饮而尽。然后将脸庞凑到我的眼前。那距离搞不好我们都能感受到对方的呼吸了。
所以，我才能，看出她那双眼带着愉悦表情吧。与之相反，我的脸则狠狠的抽搐着。
卡丽娅你是知道那宝剑现在在哪才故意这么说的是吧。它可是在我的体内啊。
“我当然知道，宝剑就如我的另外半身。你小子夺走了它，我可是体验了就如身体被撕裂了一样的感受啊，路基斯。”

卡丽娅愉悦般的向我说到。
她这是拿我取乐呢。
这家伙绝对是在享受着现在这个局面。甚至使我觉得，弄不好一开始她那不开心的样子也是装出来的。
“听好了，路基斯。既然你小子体内藏有我的宝剑，那我就应享有你的一半。所有物怎么能擅自离开主人呢，对吧？”」
如果你要离开的话，我可不客气了啊。听到这番话，不由得打起了一个寒颤。银色的瞳孔仿佛射穿我的身体，在身前与我的视线交汇。
原来如此，看来这种蛮横之处同以前相比也是丝毫未变。甚至似乎是向着不好的方向继续恶化了。
“……照这么说，让所有物休息，不也是所有者的职责之一吗”
我深耸了下肩，视线相交，带着点挖苦回答到。既然骑士大人戏弄人有点过了头，那么我应该也多少有点戏弄她的权力吧。
不知卡丽娅高兴个什么劲儿，从能感受到呼吸的距离她的脸庞慢慢离开我，接着她便再次愉快的开口到，
“别说傻话了，今天这么疲惫是你自找的，我可不负责任。喏，赶紧做好出门的准备。我已经向安打听好了一家有好东西吃的店。”
这次她总算是称心如意了吧。
卡丽娅轻轻摇动双唇，嘴角扬起平日的笑容开心的说到。她那瞳孔的色彩以及种种举止，都在向我诉说着骑士大人现在心情好的很。
而我呢，则打从心里诅咒拉露古德·安。
拜托了，就让我休息吧。
我深深感受到刚才还在我身边的床铺已经离我远去了。



　[第三章] 第四十一话 卡莉亚其人

發貼者：iamhungry




翻译： czq0922

大概是已经完全习惯了公会啤酒的苦涩了吧。卡莉亚轻松地将送到单间里的酒喝干了。
“以前确实觉得你和雨季的天空一样呢?”
出乎意料的是，她似乎很喜欢这种评价方式。回忆时的脸上浮现出温柔的笑容，坐在椅子上晃来晃去。一边摇动着银发，一边表现出享受的样子。
但是，卡丽娅，以心情舒畅的样子发表的话语，洋溢着与开朗相距甚远的那种感觉。
“那是不是有点问题呢？你自己擅自地到处飞，然后带着火药回来。呐，路易斯。你觉得这到底该如何称呼呢？不用给它起一个新的名字吗？”
像是易变的天气一样，她的心情也好像变坏了。
从倒竖起来的银发中可以看出显而易见的怒火，那句话里还包含着用语言刺伤他人的意图。
那是即便再怎么缺乏知识，也很容易理解的事。不，正因为是我，所以更加可以理解事态。在以前的旅程中，卡莉亚怒气冲冲的时候，大部分时候都是以我为对象。
但是，当下她愤怒的理由实在暧昧。我怎么也摸不着头脑。
“控制一下情绪吧，这不是值得如此愤怒的事吧。你不是也察觉到了吗，要从那个圣女的手里逃出来，就必须进行相应的交易。”
一边用同样的啤酒浸润舌头，一边叹气，使卡莉亚的恶感消散。这个女人变成这样已经很长时间了。但是，和之前的暴力相比，现在的情况要好得多。
那银色的瞳孔闪烁着，定定地凝视着这边。其中的嘲弄、愤怒的意思消失了，不知不觉间变成了无可奈何的表情。
我觉得自己被当成傻子了。
“因此，唯唯诺诺地接受对方的条件，答应了对纹章教徒的协助。再加上，把那个女人变作了手下。”
那个女人是指芙拉朵・娜・波鲁克库拉特吧？对她讽刺的言语感到混乱。以前旅行的时候倒不觉得她们关系有那么差呢。
“这是不讲道理的。我希望你们能再互相增加一下彼此间的了解。”
蜷起肩膀，将视线垂下，就那样朝着地面发出声音。像是对着地面说话一样，抑制住声音的语调。
“而且，虽然说是要互相协助。但是对方会在途中好好利用我们之后在不知何处将我们抛弃吧。”
“所以，我们也会做相同的事，”我轻轻地挠着眼睛告诉卡丽娅。
是的，当然。纹章教徒，甚至拉尔格·安，不都信不过我吗？不知从何而来，品格也好，学识也好，都不足以让人信任。我所拥有的只有过去的记忆。和这样卑鄙的男人打交道，谁会相信呢？算了，被信任本来就是在我的人生中从未发生过的事。我已经习惯了在被怀疑的情况下进行交易。那么，被怀疑的人们，该如何行动才好呢？想要去掉对方的疑虑，需要做什么呢？
从地下神殿的对话来看也许能稍微利用一下，如果可以的话，只要能成为掉入伽罗亚玛利亚的火种就好了，虽然不知道她内心所想，但感觉圣女的心中就只有这种程度的期望吧。
“如果是这样的话。我们也没有不还以颜色的道理。”啤酒的苦味冲刷着喉咙，我发出微弱的声音。
“如果他们利用我，我也会利用他们。这是理所当然的。”
我将装有啤酒的容器，无声地放置在与卡丽娅之间的桌子上。
“当他们攻入城墙，准备对着心爱的伽罗亚玛利亚下手的那一刻。就在那时，那正是表演开幕的时候。在那时候，我要痛击他们的颧骨，为此需要做好万全的准备。”
我握紧拳头，眯起眼睛。
我必须做到这一点。凡人最容易成名的地方，就是战场。而且，幸运的是，我将战争的结局和过程的一部分都埋在了这个脑髓里。
好极了，真是很棒的条件。那么，剩下的就是利用它了。只是用手指玩弄钟摆的平衡而已，如果是为了阿琉珥娜，那我就直面危险吧。
“哼，原来如此。然后，那个女人。将芙拉朵带上恶作剧的地毯上的理由是？难道你，觉得为了那个场合芙拉朵是必要的？”
“别说傻话了！那个女人，如果对芙拉朵出手的话”，那一瞬间，在那次旅行中所见的光景复苏这使我吐了出来。流入喉咙的啤酒逆流回到嘴里。嘴里弥漫着微微的甜味。
咳嗽的同时，为了回应至今仍凝视着这边的卡丽娅，我打开唇部。因为只是隔着桌子的距离，即使她在我情绪波动的那个瞬间发现也不奇怪。我的喉咙微微的颤抖着。
“芙拉朵拥有无可争辩的才能。和你一样。”
那句话刚一冒出来，卡丽娅的眉头就竖了起来。原来如此，这个话题还是早点儿结束为好。
“虽然现在还不知道她对自己有没有自信，但她在组织中毫无疑问会展露头角。为了可以轻松获取纹章教徒的信任，她的帮助是必要的。”
“呵呵”，卡莉亚自言自语之后，继续说道，“你不觉得这是一场赌博吗？”
“无论怎么看都是一场不错的赌局，一半儿对一半儿。她，只要芙拉朵牵起这只手就好了，如果不的话……”
是的，如果不牵起我的手，那就更好了。做为互助的伙伴，交出一个优秀的伙伴，那正是这样的道路。对着一言不发的咧着嘴笑着的我，卡利亚大声的叹了口气。银发夸张地晃动着。
“那么，跟我说的理由是？是你的话，有理由是当然的吧？”
“当然，”我抚摸着下巴。
叫来女佣，拜托她将啤酒续杯。
“在这里，你应该作为城市国家的自卫组织的帮手，如果可能的话，希望你们可以培养同伴意识，因为我是无法做到的。”
女佣运来的新啤酒，颇具苦味。卡丽娅微微皱起眉头，像是在催促他继续说话似的，湿润了嘴唇。
“在城市国家伽罗亚玛利亚，其防卫机构并不是由贵族构成的骑士团，而是依靠市民来保卫国家所形成的自卫组织。”
“那个组织只要是市民谁都能加入，从而成为守护城市的盾和矛。与通常的国家不同，因为市民代替骑士团成为了国家的守护者。因此，在伽罗亚玛利亚市民的话语权很大。”
“大概就是因为这样的原因吧。自卫组织的人们，无论是伙伴意识还是同胞意识都非常强烈。像我这样的来路不明的小白鼠想要进入的话，被脚踢是可以预见到的结果。这就是我这个人。”
“但卡莉亚和我不同，卡里亚是前骑士更是来自传统的卡拉伊斯特王国。”
“尽管自卫组织否认，但他们还是从心底渴望三样东西：传统、故事和品格。”
“这对于从市民中募集成员的自卫组织，往往是难得的东西。”
“如果想获得品格和传统，通过家世和出身巩固其构成，由市民组成自卫组织的这个原则就会崩溃。那就像是作为一个组织，而给自己涂上泥一样的东西。所以他们虽然用语言进行掩饰，但在内心深处憧憬着某个骑士的存在。”
“在那里，其内在暂且不说，外表毫无疑问可以称之为美人的卡丽娅。她作为前骑士，如果能巧妙地使用语言的话，自卫组织的人也会充分的宽恕的吧。”
“那么，作战内容的一部分也可能会搁浅。如果不是被管制的骑士集团，情况就会更加严重。”
没错，偷偷告诉卡丽娅，而对芙拉朵隐瞒实情，就是因为这个。
“芙拉朵只要实现了那个目的哪怕粉身碎骨都行,但是，卡丽娅却不是这样。所以，我把一切都告诉你。我相信你会完成那个目的。”
在我话语结束的那一刻，位于我喉咙那里的肉，一边发出悲鸣，一边诉说着进入自己的异物的存在。
“——啊，当然要拒绝。你或许有什么误会吧？我，不是根据你的情况而工作的人偶哟？”
卡利亚冷漠地说出包含着愤怒的言词。那个声音传到耳朵的瞬间，我终于理解到喉咙里的东西是卡利亚纤细的手指。
那银色的瞳孔以宛如枪杀的视线迎接我，像是觉得可笑一样，淡淡的嘴唇上缓缓地浮现出笑容。
我已是第二次看到那副表情了。曾经在救世之旅时，我违背她的言辞时见过。
现在再次见到那副表情，使我比以前更加恐惧，更加困惑了。恐惧从脚底升起，而那种表情，因为她的表情不仅让人恐惧，而且在不知何处蕴藏着能吸引任何人的美丽。
现在回想起来，此时此刻，我的思考似乎有点不对劲，不，是不是变得很奇怪了呢。
一定是那样。因为关于芙拉朵的事太过于顺利，是在我的人生中从未有过的大成功。所以，我可能误会了。我的想法可能确实可以绘出一副美丽的图案。但是，我的设想真的全部都可以很顺利吗？
像是背叛了我全部的意图和想法一样，掌握了我性命的女人，其银发一边散发出耀眼的光芒一边看起来非常快乐地微笑着。



　[第三章] 第四十二话 执着

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

“你犯下了三次罪行，心里有数吗？”
抵住喉咙的细指，挤压着喉部的肉。我发出轻微的悲鸣，一边眯起眼一边寻找卡丽娅问题的答案。以最快速度在脑内思考。
喉咙里只有微薄的空气，那并不是能被称为充足的空气的量。肺部为了寻求空气，在体内暴动。失去余裕的肉体致使意识的丢失并夺走了四肢的力量。
什么啊，我看起来确实稍显从容，也不能否定自己对顺利进行的事情感到很满意而有点得意忘形。
但是，关于犯罪的记忆是没有的。当然，就算我把救世之旅中发生的事提出来，也不能说那是真实的。至少我不记得曾对卡丽娅犯下罪行。
困惑的眼眸中映出的视野略微模糊，大脑像是拒绝了思考一般变得更加迟钝。
控制住抵住喉咙的手的力度，确实明白了这是她的本意。这可不是闹着玩儿的，这个女人真心想把我杀掉。
“你还不明白吗？一则罪行是：没有和作为“同伙”的我商量，两次自己决定了事情。没错，整整两次。”
卡丽娅补充说，“第一次原谅了你的我实在是太宽大了。”她脸上所浮现出的笑容，已经很冰冷了。
我揉着眼睛，花了点时间才理解了这句话。
原来如此，对状况有一定程度的理解了。总而言之，即便自己没有说话，事态也不会发生改变。第一次指的应该是接受了芙拉朵的请求。
而在那之后我连纹章教徒的事都独断专行地决定了而触犯了卡丽娅的逆鳞吗？
我皱着眉头，下巴像点头般不住的颤抖。我理解了，关于这一点是我不好。为了表达自己的想法，我将视线投向卡丽娅。但是，即使我想发出声音，从被勒紧的喉咙也只能发出微妙的嘶哑的声音。
值得庆幸的是，卡莉亚似乎理解了那个反应，表情有所缓和。
“第二则罪行：关于这次的事，当你向那个魔术师出手时，我只能在幕后像马匹一样地干活。怎么样，嗯？”
于是，抵住喉咙的手指的力量终于减弱了。
呼的一声，像是从喉咙中将污秽排出一般，之前吸入的空气从喉咙里喷出，肺部为了填充满新鲜空气开始了活动。
那么就到了需要好好思考的地方了。她现在是理智还是不理智？是否能进行思考？如果是做出冷静而透彻的判断之后进行了类似于拷打的活动。并且还一副很熟悉的样子的话…这让我感到了恐惧。
但是手指仍然没有离开喉咙。只是，力量被放松了。如果在这种时候做了使卡莉亚的心情变差的举动，即便被杀死也不足为奇。
突然间，我的脑海里冒出了疑问。
但是，什么啊？卡莉亚怎么这么气愤。与过去的卡莉亚，救世之旅时的情况相比，情况大不同了。当然，随着年龄的增长，人也会有变化，但是即便如此，还是相当的不安。
执着。对了，好像在坚持着什么。曾经的她也确实对赫尔特・斯坦利这个人物很执着。但是，即使那样，现在有性质变得更加恶劣的感觉。
一边打开得到解放的喉咙，一边慢慢地说话，以避免痛楚。
“是……啊、哈。那家伙，不对吧。如你所见，芙拉朵还很脆弱。如果放开手在让她在原野上四处奔跑，不仔细观察她的情况的话，不知何时就会倒下。”
对了，不一样了，她，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特也与救世之旅时的样子大不相同。
无论做什么都无懈可击，总是一个人站着，展现出自立的样子。她以怜悯的眼光，看穿了一切。
但是，从现在的情况来看，就好像在寻找靠得住的东西的嫩树一样。一个人站立什么的，我连想象都不敢想象。让人必须战战兢兢地看着她的背影。
我确信她有着光辉的才能，但总觉得现在的芙拉朵并不是对其放任不管就能独立进行工作的。我是如此认为的。
啊，说起来，原来如此。或许在救世之旅中的她，也在我不知道的地方，依靠着那家伙。所以才会有那种态度吧。
“但是卡莉亚。你不一样才不是呢你是个坚强的女人一个连恶魔的首级都拿下来的可靠女人。然后。”
对，利用组织好的语言，总觉得手的力量松弛下来了。当然只有一点点。
“然后呢？”卡莉亚一边加重语气，一边发出疑问。
“你是个自尊心强的人。不管你是否喜欢我，一旦做好了约定，就算被恶魔教唆也绝对不会背叛。这点我是知道的”
是的，只有这个值得信任。在过去的旅程中，她对弱者是否傲慢、不讲理，是否曾对弱者施暴已经记不清了。
但是，只有这一点我还记得。卡莉亚这个女人自尊心高，比谁都更加贯彻自己的意志。在这一点上，她是个好女人。
一瞬间，银色的瞳孔张开，然后微微地从嘴唇里吐出气来。就好像对我的话感到失笑一样，然后就好像放弃了一样。
“这样啊，巧舌如簧的部分我已经了解了。那么，为什么可以信赖我到那种程度，是什么让你做到这种程度？”
“我说过。”
我这边也对卡莉亚的反应，感到无可奈何，感觉她记性很坏的样子。
“因为你是卡丽娅・帕多利克…啊不，卡丽娅。”
一瞬间，卡莉亚一边眯起眼睛，一边露出满足的微笑，将手从喉咙处拉开。
“我明白了——虽然此身已经不是骑士了，但对他人的信赖和期待采取相适应的行动来返还给人们是高贵者的矜持。”
喉咙终于自由了，可以尽情地呼吸了，从恶魔手中得到了解放，松了一口气并舒缓了一下肩膀。
虽然不知道是否完全，但至少目前她可以接受了。
一边调整呼吸一边看着卡莉亚，那双银色的瞳孔就近在咫尺。都快可以听到彼此的呼吸声，额头好像要碰到一起一样，那样的距离，喉咙不由自主地发出响声。
“那么，应该不会忘记吧。你的罪行，有三个--第三个：你好像在对我隐瞒着什么。不管怎么说，你的动作很不自然。即使你有所图谋，所作所为也太过唐突。如果想让我作为伙伴来行动的话，就解释清楚吧，难道不觉得解释是很有必要的吗？”
近距离看，从卡莉亚端正的脸上显露的神情给人一种妖艳的感觉，包含着无论何人都可以吸引的魔力，其中还有着根据自己的心情把对方推向地狱的意味的如同恶魔般的笑容。



　[第三章] 第四十三话 波动的情绪

發貼者：iamhungry

翻译： czq0922

喉咙有没有留下被卡莉亚勒紧留下的痕迹呢？
虽然这样想，但触碰下并没有什么特别的触感。我松了一口气，像是为了咽下不安和焦躁一样，将啤酒灌入喉咙。
卡莉亚用手摸着嘴唇，眯起眼睛思索着。偶尔会把视线投向这边。
饶了我吧。我这边已经快没招了。
“原来如此，是为了青梅竹马啊。正因为她，你才会做出在这般在燃烧的铁上行走的行为。”
卡莉亚点了几次头，像是要说服自己般喃喃说道。脸颊上挂着一丝微笑。啊，如果她能够接受的话就好了。我衷心的祈祷着。
毕竟不可能全部都说出来。倒不如说，如果认真说出那来路不明的影子的存在，或是我是从未来回来的这样让世人难以理解的事情的话反而会使我受到怀疑吧。
但是，除此之外的所有事我都已经告诉卡莉亚了。阿琉珥娜的事，想要作为冒险者成名的事，想要将今后的骚动作为良机加以利用的事等等。但是，深深牵动自己思绪的，深藏于自己心底的对于赫尔特・斯坦利的感情并没有告诉卡莉亚。
这是我能向卡莉亚给予的最大诚意，她信任我，并愿意和我在一起。没错，过去很鄙视我并断定我的人生没有任何价值的卡莉亚。啊，今日的卡莉亚已和过去的她有所不同，如今的卡莉亚，是我的伙伴。
这样的话，如果我只是单纯地想要去利用她的话是不对的，如果想要回应她的心意的话，理所当然的，我也应该表现一定的诚意。
我既不懂礼节又没有学识，不过是只白老鼠而已。所以，这并不是高贵的义务或者是礼节什么的，只是我心中的矜持和意志罢了。也许是很廉价的东西。但已经是尽我所能了。
良久，卡莉亚伸出手指指着我的脸，深深地点了点头。
“身处大教堂的青梅竹马——阿琉珥娜吗？原来如此，这样一来，确实不能让纹章教徒明白你的本意了。看来你已经做好了很多手准备了，从一开始就控制着自己所打出的底牌啊。”
奇怪的是，尽管说出了许多让人信服的事情。但是，看着她的表情，那淡淡的笑容却没有改变。
摆动腰边的长剑，卡莉亚一口气喝干了桌子上的啤酒，与我视线交合。
我的目光被她所吸引，银宝石般的光辉使我不由得屏住呼吸。彼此间无言的一瞬，却让人感到非常漫长。
“——我明白了。我会试着去接触自卫组织的。啊，虽然我没有什么特殊的技艺。但是社交的经验还是有的。”
卡利亚的嘴唇颤动着，用轻快的语调继续着对话。
“这次就听从你的意见好了。但是，这种情况就到此为止了。从现在开始，我将我的判断和理性之下行动——你有意见吗？”
“当然了。”我点了点头。
“如果不是那样的话反而麻烦了。我想要的不是有着卡莉亚面貌的玩偶，我想要的是名为卡莉亚的人。发挥理性，在现场判断，寻求最佳的答案。想要那样骄傲的骑士，想要那样的卡莉亚。正因为如此，你才值得信赖。”
我如此这般向卡莉亚倾诉，卡莉亚那白色的脸颊染上了一抹绯红，我不知道那是因为啤酒，还是作为她感情的展露。
“真是口齿伶俐，不过很好，我绝不会放开你的手，为了你……不，为了让我们变成最优秀的人，开展行动吧。”
“途中的联络手段就交给我吧” 当听到这句话时，她的视线已经不再投向这边了。脚步声响起，踩着行会的木板，卡莉亚穿过门走出去。
啊，我也得做好准备啊。如果完全依靠着卡莉亚，自己却无法成事的话，就没有和她并肩的资格了。
——咚咚
把容器放在桌子上时，满溢而出的情感通过手表现了出来，不由自主地发出了声音。
缓缓地把手放在嘴边，抑制住快要暴走的感情。卡莉亚在场的时候，决不能表现出这样的表情和感情。啊，那正是被称为欢喜的感情。
卡利亚今天的姿态。那份感情，那是不争的事实，是可称之为执着的感情。卡莉亚已经表现出了可以称得上强烈的顽固执着。而那，不是为了任何人。既不是斯坦利，也不是别的男人。这份姿态，仅仅为我展现。
我感觉到：沉淀在内心深处的，粘稠的感情发生着动摇。
别这样。没什么值得高兴的。不要流露感情。那是卡丽娅。卡丽娅・帕多利克。她是一个曾经将我暴虐地践踏，认为我的人生毫无意义地，将我舍弃掉的女人。嘲笑弱者，冷漠，丝毫不掩饰偏见的女人。
啊，但是。但是。
怎样才能扼杀掉这种从心底涌起的，名为欢喜的感情呢?
卡丽娅为了板住脸，说是用尽全力也不为过。使地板发出悲鸣，就这样走出了行会的门。
她心中一阵骚动，眼看感情就要满溢而出了。全身的血流像得到了很大的活力一样，从发丝到脚尖不断往返传递。
得到了！啊，对了，这颗心得到了活力。过于激烈的感情使得这颗心脏难以承受。
卡丽娅咬紧牙关，啊，或许是第一次得到如此程度的感情吧？牙齿相互摩擦，甚至到达了导致自我毁灭的程度。
看见了啊，那家伙的脸。路易斯提到阿琉珥娜这个女人的名字时的表情。
那是从未在我面前展露过的表情，脸上满满洋溢着温暖的神情。
在周围奔跑的猫和老鼠，仿佛被卡莉亚发出的气氛、感情所震撼似的颤抖着，自己让出一条路来。人们也都一样。在那摇动的银发的前进道路上，没有任何障碍出现。
从他的喉咙里，有很多的言词都快要溢出来了。咬紧臼齿，紧闭着嘴唇，卡莉亚拼命地阻止着。但是感情的洪流难以遏制。
——“不错啊，路易斯。既然你那么说了，那我今后就跟随你好了。”
“但是，但是。”卡丽娅听到了自己在感情颤抖时发出的声音。那明明应该是自己嘟哝的声音，听起来却像是别人的声音。宛如魔性的声音。
那张侧脸浮现出的、灿烂的笑容，实在是太美了。



　[第三章] 44.这里是贫民窟

發貼者：iamhungry




翻译： czq0922

在与卡利亚分开行动之后，我把住处迁移到贫民窟之后又过了一段时间。
如果要说为什么搬到贫民窟来住的话，那是因为在这里的话无论是要进一步了解伽罗亚玛利亚的面貌，还是研究纹章教徒的动向都是最方便的。
纹章教徒为了夺取伽罗亚玛利亚，打算利用这里的居民的力量。
当然也不怎么顺利，而这在我看来是当然的，只是不断地贫困地生活着，用尽全力才能勉强偷生的这些人，不会有对那些大事插手的意愿的。
那样的事我也明白。毕竟我是有切身经历的。啊，真是不想回忆起来的事啊。
但是，正因为如此，拉尔格·安也同意了我在这里居住的事。毕竟虽然构筑合作关系的可能性很小，但是就算是为了维持与贫民窟居民的关系，这也不是什么不好的选择。不管是对我来说，还是对纹章教徒来说，我移居到贫民窟都是件好事。
当然，这对于我和纹章教徒来说的好事并不一定适用于所有的人。
尤其是对于那些总是和我同行的人来说，这是很不方便的吧。
“路易斯哥哥……大姐姐她怎么啦?”
“太阳已经升起来了还没有睡觉呢，晚上因为烦躁而睡不着，真是高尚的人。”
拥有着大概比我还大两圈的巨大体格的贫民窟居民伍德，在快要崩塌的酒馆里，一边赌牌一边和我聊天。
对，对我来说，这里是就目前的情况来说最适合我的场所。反正原先也没培养出什么习惯。不论是有虫子，还是被窝硬，或者说夜里艳丽的声音会悄悄地传进来，尽管心情不佳，但该入睡的时候还是会睡着。
但是，被伍德称为姐姐的她，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特和我不同。没想到她竟然会离开学院的宿舍，搬到这里来，但是即使她怀揣着热情，似乎也难以忍受环境的剧烈变化。
虽然说她来到这里已经过了一段时间了，但白天还是有时会犯困。
“啊，糟糕。幸运女神好像消失了。”
“不好意思啊，路易斯哥哥，我又赢了。”
伍德发表着悠闲的语言并打开手里的手牌。其笑容就贫民窟的居民来说是相当温和的。这就是他这个人的本质吧？从某种意义上来说，它是幸运的，但在这里生活的话就是不幸。
生活在贫民窟的都是些受饥饿侵袭的人，为了今天能活下去而拼尽全力的家伙啊。
作为赌博的回偿，我拜托伍德请我喝啤酒，他咧开嘴唇，露出了笑容，我将啤酒一口气喝干了。
啊，偶尔有这样的休闲也不错。啊，和平。确实是和平。这份和平，也正因为有经由拉尔格·安从纹章教徒们那里领取到的援助钱，但是。
“-咚，嘎！”
从二楼的卧室传来微弱的悲鸣，发出了像是踏在地板上的声音。
哎。好歹是睡醒了。不过啊，这样的事也是每天的保留节目了。伍德象征意义地把视线投向我,我用大声叹息作为答复。
“路易斯……如果你起来的话，请当场叫醒我，我没说过这件事吗？”
整理好打扮之后来到一楼的芙拉朵，用不高兴的语气嘟哝着。
“虽然我起床时叫了公主殿下，但是如果你起不来的话我也没办法吧。”
这已经是第几次出现这样的对答了呢？总感觉自己在重复做一些傻事呢…总觉得芙拉朵这个女人，有很大的起床气啊。以前旅行的时候没有注意到这样的事情，但她本质上似乎是这样的人呢。
虽说姑且已经把黑发扎了起来，但心中还是充满了不满吧，嘴唇发出呻吟。芙拉朵坐在附近的椅子上，开始顺势说起话来。
“基本上，来叫我起床的不都是你吗？既然如此，你就不能等到人起床为止吗！？总觉得我被看不起了！”
这么晚才开始吃晚饭的芙拉朵一边抱怨着面包很硬，一边在我耳边说话。
“不要说这样的话。在贫民窟连那个也是奢侈品啊。”
如果没有拉尔格·安的话，恐怕芙拉朵会完全无法忍受在这里生活吧。床铺也是如此，但最重要的是饮食生活完全不同。虽然偶尔可以找到一片面包，但无法保证每天都能吃到面包就是所谓的贫民窟。
“哎呀，要是我能做的话我也想要啊。你看，如果旁边有漂亮的姑娘在睡觉的话，恶魔就会不自觉地在耳边低声私语呢。”
我耸着肩膀，一边把口嚼烟含在牙齿里，一边抽着新的赌牌。
也不知对这句话有无不满，芙拉朵默默地把还没有吃习惯的硬面包好好地含在嘴里。
看到这个场景，不由得想起栗鼠之类的小动物吃东西时的场景。如果能保持沉默的话，我也会觉得芙拉朵很可爱呢。
“但是……哥哥啊。我啊，是第一次见到外国人，你和我们不是没什么区别么？”
伍德拿着牌，扬起眉头说，那只大鼻子抽动了一下。看来，抽到手里的是张好牌啊。
“嗯，不管怎么说，这一带和东部的卡拉伊斯特有着贸易往来什么的，并非毫无联系，所以人民大多是流淌着相同的血吧。再加上同样是人。如果是住在森林里的精灵的话，就和人大不相同了。”
我的手牌也不错，一边抓着下巴一边嚼着香烟的味道，不露声色地正常交谈着。
“诶。你和精灵有什么交集吗？”
这句话是一直在进食的芙拉朵所说的，她像是很感兴趣似的摇着耳朵，伍德一边注意着手牌，一边张开厚厚的嘴唇，改变声色说。
“精灵啊，住在森林里的家伙们，会把那些迷路的旅人杀掉的吧？。真吓人啊。”
有那回事吗？
不用说，我也知道伍德对精灵持有偏见，进而产生了误解。
精灵，住在森林的人，也是森林的主宰。
称呼虽然各式各样，但国家间暂且不论，基本上与人之间没有以个人为单位的交流，因此精灵很容易受到各种各样的偏见和误解。
实际上，我在亲眼目睹之前，也深信：有着绿色皮肤，在树上飞奔来飞奔去是精灵的标志。
实际上，该怎么说才好呢？与被神创造而诞生的人类不同，他们是被精灵的御手直接创造出来的，有着宛如雕刻般的美貌的家伙。
虽然并不想回忆起来，但，救世之旅时同行的那位公主也是。显然脱离了人类范畴的那种美貌。让人在见到的一瞬间就不由得屏住呼吸，如果是神职人员的话恐怕会当场跪下向神道谢，感谢创造出了这集大成之美之人的神明。
在精灵种族灭亡之后，无论用多么美丽的文章来描述他们的容貌，恐怕谁都不会相信吧。那正是那样的东西，只有亲眼目睹，才能对他们的美丽有所了解。
是啊……嘛，突然回忆起了一些事情，她可不是什么好人啊。如果可以的话真希望她在落幕前不要有出场机会。"——伍德，把赌注提高吧。改成葡萄酒和奶酪，如何？”
是的，除了美貌之外，对他们的性格确实不能断言。不想评价，只是，那些家伙和我们一样，充满了偏见，只是充满自信地歧视所有的人。
最重要的是，精灵的价值观与我们相差甚远，我不认为我能好好应付他们。而这一点，那位救世主大人做得很好。
芙拉朵和我预想的不同，脸色阴沉。而伍德则一瞬间表现出烦恼的样子，随后对于提高赌注的提议点头以示赞同。彼此都有很好的手牌啊。既然如此，不提高赌注的话就没有意思了。
面包还剩一半，芙拉朵差不多也结束进食了吧。我和伍德一起在桌子上翻开底牌，就在那时，从远处传来一阵刺耳的声音。
“噗哦哦哦哦！”
那是喇叭声。给人以不知哪处断裂了的感觉，但还是可以很好地在耳朵响起的声音。我很熟悉这声音。这是贫民窟的居民，伍德的妹妹，塞雷尔，在喊人的时候用的东西。
“不，真是倒霉的一天。上帝在看到牌之前肯定就已经知道结果了。”
一开牌，我是四股，伍德是五股。我一边说着“来一份葡萄酒和奶酪”，一边摇动着腰边的刀子，像是被喇叭声所牵引似的离开了座位。
“路易斯哥哥……”
虽说是赌博的胜者，但伍德却像是害怕似的脸色苍白的坐在座位上。他的手脚发生着与巨大的身体毫不相称的颤抖。这是因为他知道喇叭声意味着什么。
但是，即使膝盖抽筋，也想要从椅子上站起来，这或许是一种固执或者说责任感的表现吧。那个大鼻子摇晃着，呼吸也变得粗暴起来。
“没关系。反正卫兵团的底层，只是为了查看一下贫民窟的劣根性罢了。对于进行着自己兴趣的贫民，无论是两个还是三个都无所谓吧。”
我极力露出笑容，凝视着伍德的眼睛这样说道。伍德似乎放心了，但眼中却浮现出一种错综复杂的色彩。真是的，像你这样的人居然能活到现在，我的胸中充满了叹息。
就这样，我打算让芙拉朵继续吃早餐，但这句话说到一半就被打断了。
“为什么?我讨厌那样。我说你啊！我是你的共犯，希望你能牵起我的手和我一起去。难道你不愿意跟我一起吗?”
她说着非常具有芙拉朵特色的话，倒不如说她为何可以这样理所当然的说出那些话啊，从芙拉朵嘴中说出的话语，无不洋溢着自信。
他以不同于对待伍德时的心情，在心中叹了口气，不耐烦地转动舌头。
“你的头发太醒目了。如果卫兵团来的话，应该会有人见过你。”
是的。即便是这个城市国家的交易中心，但芙拉朵的黑发和黑色的瞳孔实在是太显眼了。
万一来的卫兵团的家伙们注意到了芙拉朵，并向上报告了此事的话，就会变得有些麻烦了。
“虽然你是自愿来贫民窟的，但在城市里有很多关于诱拐的谣言。如果看见你在这里，我还不知道那个谣言会被怎样利用。”
应该不是没注意到这种情况吧。我觉得，凭这个聪明的头脑，她恐怕是在认知了一切之后，才发出这样的言论的吧。
“——也就是说，路易斯不需要我是吧？那么，我就按您所希望的那样回去吧。顺便去一下卫兵团的办公室好了。”
一边露出清爽的笑容，芙拉朵看着我的眼睛那样说着。
巨大的叹息快要从喉咙里溢出来，但还是勉强吞了下去。
那是威胁吧。难道不是世人所说的威胁吗？芙拉朵小姐。
“…去把兜帽衫拿来吧。至少要屏住呼吸，以免引人注目。”
一半左右的面包被放在盘子里，芙拉朵到二楼去取兜帽衫去了。我看着那个看起来心情特别好的背影，眯起了眼睛。
我用手制止了看起来担心地凝视这边的伍德，然后将刚刚忍耐住的巨大的叹息吐了出去。



　[第三章] 第四十五話黄金的力量和铅的脆弱

發貼者：iamhungry

翻译： czq0922

“噗哦哦哦哦！”
“……什么，刚才的那是什么？”
一瞬间，尖锐的喇叭声响彻整个贫民窟。这偶尔会回响于贫民窟的音色，让人们仰望天空。谁都不由得从窗户里探出头来探出头来，本应很嘈杂的商店街，已经到了失声的时候了。
但是，只有今天，会如此寂静的理由不止这样吧。本不应该存在于这里的闯入者——平时应该在巡查伽罗亚玛利亚市内的卫兵团的身影，代替贫民窟的居民们发出了声音。
“副队长，对不起。小偷像是脚上长了翅膀一样，逃到了贫民窟的小巷里。但是，我认为是小偷协助者的人已经找到了。”
那个被称作副队长的男人。虽然身体瘦弱，但与其说身体纤弱，不如说给人一种敏锐的感觉。
队员抓来的是孩子。年纪不算小，是个少女。虽然穿戴整齐，但是服装的附着方式，确实是贫民窟的人的样子。其一只手上，肮脏的喇叭持续发出着响声。
瞥了一眼那些连旧货商都不愿意多看的东西，被称作副队长的那个男人蔑视着少女，用极其冷淡的声音说道。
“你帮助小偷逃走是事实吗？”
对于这个问题，少女什么也没有回答。什么也回答不了。嘴害怕似地闭合起来，喉咙虽然痉挛但是一点声音也没有发出。
男人持续注视着少女。少女的嘴角不由得抽搐起来。
那双让人联想到爬虫类的眼睛，果然很难以让人对其亲近吧。
就连带出少女的那名队员的额头上也不由得流下了汗水。担心会发生什么对自己不利的事而怯懦地缩在一旁。
男子一边眯起眼睛，一边用手指抚摸着拿着喇叭的少女的脖子。少女的肩膀，在一瞬间想抵抗般地摇晃着，却被队员用手臂挡住了。
在那里，有黑色的痣。啊不，是被刻上的刺身。这刺身是曾经犯过罪的证明。是犯下了不可宽恕的罪行，受到报应者的证明。
“那么，决定了。”男人点了点头。
“如果她是盗贼的同伙，就算是少女也不会有丝毫的留情。那么，你就依法斩断她的右臂吧!”
被指示的那名队员毫不犹豫地拔出佩剑。蓝色的刀身反射着阳光。
少女胆怯的眼睛，在一瞬间睁开，背脊上流着冷汗。怒涛汹涌的气势带来的恐怖和焦躁的感情，使得膝盖难以动弹。
那双眼睛，像寻求帮助一样地环视周围。
周围有很多人。相对的，卫兵团的人，哪怕包括被称为副队长的男人在内也只有五个人。如果围起来的话无论怎样都可以压制住他们。如果通过数量进行暴力，无论多么精锐都是无法对抗的。
但是，没有任何人对那个视线进行回应。周围的人都和少女一样什么，什么都说不出口。
如果在这里进行抱怨的话，自己的胳膊就会被砍飞。不，如果情况再糟糕一点的话，飞走的说不定就是脑袋了。对方是生活在那城墙里的人，并不是我们这样的下等人。
所以，说不出口。不可能说的。这是当然的。我们什么也做不了。因为愚蠢，所以被践踏是理所当然的，只能低头下气的为活过每一天而劳累奔波，这就是我们。
每个人都被剥夺了思想。他们将自己的想法托付于天上，作为贫民窟的居民大家都很拼命地生活着，就像是路边的石子一般。
啊，这是没办法的事。
少女独自咬着嘴唇，诅咒着无法发出声音的喉咙。啊啊，如果可以发出声音的话，不仅仅是诅咒喉咙，更要诅咒整个世界。
即便是作为最后的希望的喇叭，也已经没有什么意义了。曾经听到那个声音一定会赶过来的哥哥，这次也一定不会来了。
啊，但是这说不定是好事。如果自己死了，勇敢的哥哥，会复苏也说不定。也许一切都会改变。
所以，那个男人还是不来比较好。
佩刀，一边被蓝光缠绕，一边斩下。啊，已经来不及了。那只右手被砍掉已经是注定的事情了，那已经不是人能赶得上的了。
人们屏息的声音重叠在一起。
“喂……那个，路易斯……嗯……你现在能听见人说话吗？”
快步地走在黑暗中，芙拉朵这样低声嘀咕着。
转过身去，在眼睛旁藏在兜帽下的头发颜色很愚蠢，而展现出那个样子的正是听不进劝的芙拉朵。
她的肩膀微微上下晃动，气喘吁吁的。虽说同意让她跟来，那么没有休息地在贫民窟里到处跑，是很有必要的。
“所以我肯定是想休息才开口说话的啊！”
“不好意思，那就休息吧。当那个喇叭吹响的时候，肯定是恶魔的手臂贴在脖子上的时候。那个家伙，只要从她手上将喇叭夺走，就会觉得不高兴，真是个摸不着头脑的家伙啊。”
虽然稍微放慢了脚的速度，但还是快步走在小道上。贫民窟里，无论在哪都出奇地暗。
往后一看，芙拉朵像是否定这句话一样，摇了摇头。我眯着眼睛，问道：“那是为什么呢？”
“那个……虽然看起来没什么特别的表情。但事实上，你真的没有生气吗？”
虽然说的断断续续，但当说到最后的那句话时，却显得格外软弱。和出发前听到的语气大不相同。
眼睛睁得圆溜溜的，喉咙反射性地响着。
虽然想说话，但对于那简直是软弱至极的话语，我完全不知道该说些什么。
你到底怎么了？这种软弱，在过去的旅行中是从来没见过的事情啊。
你，是会介意我的感情的女人吗？不是吧，你这个女人，不是那样的人吧？
“啊啊啊。果然给你添麻烦了吗，对吧。果然还是太……我又没什么特别能做的……但是如果被一个人放着的话，我就会觉得我不被需要…”
在向我吐露出那些语言时，芙拉朵的感情宣泄而出。在那期间她一次也没有回头。
我一直以为她是个很坚强的女人。所以看到那个女人软弱的身影，总觉得好像很糟糕，像是在责备我似的。倒不如说是不想看。将那样的感情存于心中不就好了吗？啊啊，就把它当做你的弱点来掌握好了。
眼前有光。马上就要到大马路了。喇叭的声音八成就是从那里传来的。
“哇，我知道啦。自己说着奇怪的事。但是，那么……”
放着不管不就可以了吗？像这样闹别扭般嘟哝的语言，仍在宣告我心中的迷茫尚未消散。
“你说谁是不需要的啊。不，你是必要的，芙拉朵。事实上，仅凭我一个人是无法登上舞台的。”
该如何对芙拉朵开口呢？通过大脑收集组织出来的语言，在说出口的一瞬间就烟消雾散了。
而对于眼前的情景，像那样的言语是不需要的。拔出佩刀的卫兵团的身姿。根本不打算阻止卫兵团的贫民窟居民们。以及，被捉住的少女——伍德的妹妹，塞雷亚的身姿。
赶不上了。远处的人影还很小，我就算再怎么拼命地跑，也来不及。那样的速度已经超过了人类的界限。能够超越这一界限的，只有拥有才能的人。
我并不是那样身负才能的人。所以这样下去，所有的结局都会按照世界的道理进行。
少女的右臂落下，贫民窟的人接受那个结果并放弃，卫兵们继续着践踏着他们的生活。
啊啊，真是令人不悦的结局啊。不，不。
但是，凭我一个人是无法到达那个舞台的。
“拜托了芙拉朵，我已经被幸运女神抛弃了，如果你不来帮助我的话，我根本就到不了那里。要有气势，然后要正中目标。”
没错，虽然没有多少余力，但还是勉强地脸颊上浮现出笑容，我这般说道。连我自己都知道我说了多么愚蠢的话。
但是，我实在没办法对那看起来弱弱的身姿一语不发。
因为很理解像自己那样什么都做不到的话就会有自己作践自己的冲动。深深地铭记着不被别人所需要的痛苦。
一瞬间，那黑色的眼眸变大了，芙拉朵僵硬了。但那只是一小段时间。
“嗯，交给我吧。我会毫不留情地，因为铸造现在这个你的，正是我芙拉朵・娜・波鲁克库拉特啊。”
这个样子，这满怀信心的姿态，我的确很眼熟。
毫无疑问，这是我曾用这双眼睛亲眼目睹的，属于芙拉朵・娜・波鲁克库拉特的那副姿态。



　[第三章] 第四十六話 蜥蜴与我的宿敌

發貼者：iamhungry

翻译： czq0922

卫兵加速了，已经什么也来不及了，在所有人都这样认为的瞬间。
一刹那，没错，那是仅发生于一瞬间的邂逅。青光和银光，混杂在一起。不可思议的是，并没有奏出任何声音。
没有人说话，什么声音也没有。所有人都屏住气，静静的见证着那个场景。
原本应该将少女的右臂斩落的佩剑，被什么东西弹飞了，在空中飞舞。就这样，发出了“啪”的一声落在了地面上。
它太突然了。没有任何的脉络，没有任何预兆，携带着风和沙尘。
“啊，小姐。在玩的时候赌上性命这样的事还是不要再做了比较好哦。”
路易斯穿着绿色衣服，将少女夹在腋下，耸耸肩说。
塞雷尔的嘴巴，一瞬间得到了放松，然后又转变成了不满。为什么我又被救出来了呢？
话说回来，这个男人是怎么出现的呢？塞雷尔的瞳孔摇曳着，难以平静的心脏持续颤动着。
明明是不管怎么挣扎，作为人来说也难以赶上的距离。自己的右臂，已经到了无法将剑与其隔开的地步了。明明如此，这人却用手里拿着的小刀把剑弹开，帮助了自己。简直就像魔术或者说是魔法一样。
在刚刚一瞬间，这名男子携带着沙尘，切断时空，现身于此。
“你是谁？你明白自己在进行多么愚蠢的行为吗？”
没想到路易斯的登场，在目瞪口呆的卫兵团中，只有一个男人发出了声音并像爬行类那样张大了瞳孔。
“还是一如既往的冷淡啊，蜥蜴老爷。我什么也没做，只是在有熟人妹妹的地方，不可思议地落下来将剑弹飞了。不是吗？”
遇到了一个讨厌的家伙，略微皱起眉头。
虽然不知道名字，，但卫兵的眼神就像爬虫类动物一样。啊，那个人我看着很眼熟呢，曾经去伽罗亚玛利亚的时候见过，我记得是卫兵的队长。
因为是利己主义，而且还排他。绰号是蜥蜴。无论什么事情，都以自身利益作为出发点，不管是部下还是别的什么，都可以舍弃掉。所以，给他起这个绰号，是很恰当的。
“……那个女孩是小偷的同伙。处罚罪人是我们卫兵的职责。如果你妨碍公务的话，也会对你进行相同的处理。”
蜥蜴眯起眼睛，把不愉悦的心情调藏在话语里。—被那阴险的视线瞪着，真是件令人不快的事。
蜥蜴继续以那种腔调说话。盗贼从访问伽罗亚玛利亚的商人那里偷走了物品，然后逃到了容易逃脱的贫民窟。做盗贼帮手的就是她，塞雷尔。
“原来如此，工作很努力啊。原来你们卫兵团的工作就是砍掉一个毫无抵抗力的少女的手臂啊。”
“哼，如果可以的话，我真想把你那无用的舌头也砍掉。如果明白了的话，就把那个女孩交给我。”
还是说，你也是盗贼的一员，他的眼神更加强烈了。手指触碰着腰间的剑。
为了不让对方警戒，我缓缓地转动着动眼睛，环视了一下周围的情况。
卫兵数，包括蜥蜴在内有五个人。但无论如何，贫民街的人都无法依靠。
虽说如此，芙拉朵也会赶到这里来，这实在是很不妙啊。那样的话即使我隐藏起来，也没有意义。
这样一来，万一要刀剑相向的话，就必须一人对抗五个人。
不，不。鲁莽也要有个限度。这般蛮横无理只有真正有力量的人才有可能实现，而我要在未进行突袭或设下陷阱的情况下从正面凭一个人和多数人进行冲突，就等于说出生时忘了将理智从母亲的肚子里带出来。
确实，那是像卡丽娅那样的人才能实现的。
“这里要是在墙壁里的话，我会考虑的。但是啊，这里是贫民窟。蜥蜴，你应该知道吧，这可不是伽罗亚玛利亚。”
蜥蜴的眉毛抽动起来，后备的卫兵的身体略微僵硬。
如果不打算正面对敌的话，就要好好利用舌头作为武器。这个蜥蜴，脑子应该不坏。在我的记忆里是这样的。那么，如果觉得自己没有道理的话，多少也会有所忌惮，应该是这样的吧。
“你这家伙什么意思？”
“啊啊，在贫民窟，法律和你们卫兵团的权限应该都行不通吧。既然这样，为什么还要理所当然地取缔？没有道理。”
没错，城市国家伽罗亚玛利亚的法律能管治的只是那堵墙里面的地方。
墙外诸多的贫民窟的居民，既不是城墙都市的市民，也不是流浪者。伽罗亚玛利亚的人们只是将他们称为：流氓。
乍一看似乎不好，但是对于伽罗亚玛利亚来说还是不错的。如果国家承认贫民窟的话，就需要承认他们也是市民的一部分。
那可就不好办了。到现在为止一直被市民所看不起的这些存在，是不会被认同成为市民的一员的。即使上层承认，市民们也不会容许。
而且，万一真发生这种事，到现在为止，贫民窟居民那些以不正当的低价进行体力劳动，卖淫，简直像家畜一样的待遇，工会对这种情况的不满也会喷涌而出的吧。
在贸易城市伽罗亚玛利亚，廉价的体力劳动，即使国家想要管理也无可奈何。越是富裕，国家就越繁荣，就越需要廉价劳动力。
明明依靠贫民窟才能享受到繁荣，但是如果承认贫民窟的人们是市民的话，城市就不成立。这是一个多么扭曲的城市国家啊，而这就是伽罗亚玛利亚的存在方式。
因此，只要抓住它的扭曲，蜥蜴也会无可奈何的吧。
“取缔是应该的吧，谁叫你们是低劣的人。”
听到这句话，我不禁瞪大了眼睛。眼前这个男人说的话，我实在无法理解。思考要比事实更晚一步到达脑内。
背部和四肢的关节，有一种坚固的东西被埋入的感觉。
“虽然有点口舌，但你以为这样就能说服我吗？你的想法本身就是愚蠢的。你们这些贫民窟的居民，是谁来统治着你们这些劣等人呢？不是别的，正是我们这些公民啊。”
蜥蜴的语气逐渐变得轻快起来，不仅是对我更是对我周围的居民进行着讲话。
“对待你们这种劣等人无需法律和道理——我们是伽罗亚玛利亚的辉煌之处，而你们则是挂在房檐上的霉斑。”
坦率地说出了理所当然似的话语，毫不掩饰话语中的冷漠和侮蔑。
那恐怕是他的真心吧。蜥蜴的真心话。从某种意义上来说，它是纯粹的心意。恐怕，这也是很多伽罗亚玛利亚公民的想法吧。
我抚摸下巴，在一瞬间进行思考。胸中呈现出的温度甚至可以将铅融化，皮肤也很烫，甚至眼睛都快溶化了。
原来如此，这家伙好像从心底瞧不起我，还有贫民窟的居民。怪不得什么也做不成。
是啊。应该是那样的吧。以前，救世之旅的时候。你不是也被同样的道理打动，显示着完全被说服了的身姿吗？
啊，是啊，那样说的的确是芙拉朵吧？
我明白了。我理解了。但是，和以前旅行时情况不同，我的立场，甚至时代都不一样。但即便如此，也有一些事情是没有改变的。这家伙竟这样天真地看待我。
沸腾的脏腑提炼着话语，将之从喉咙里挤了出来。
“说出自己的真心话不是更好吗？为了获得成功，为了自己的功绩，给别人安上罪名，无论是谁，无论在何处，当场独断专行地处罚他。”
蜥蜴的眼睛，一闪，变得更像爬行动物了，他狠狠地瞪着我。
那瞳孔中映出的正是轻蔑和愤怒。像他这样的家伙，被看不起的对象采取看透自己内心的态度，发现了自己的本意，因此产生了不同寻常的愤怒吧。
克服从脚后跟上涌的恐惧，我将手搭在腰前的刀上。
两把刀的握法确实调整得很好。身体状况也不错。为了让塞雷尔逃到人群中，我转过身去用力的将她推出。
啊，真是对不起。这样一来我也和那个女人站在同样的立场上不是吗？归根结底就是缺少理性和思考，还只是一只臭老鼠不是吗？
虽然在心中这样抱怨着，但是吞噬了理性的这个恶魔，丑陋地歪曲着那个表情。有一种感情在脏腑中堆积。那种感觉，不可思议地很舒服。
从前开始。我就知道自己心中有些什么异物。而且，越是情绪高涨，就越能给我满足感。
卫兵们看到我的态度就明白已经无法用语言来解决问题了吧。他们将佩剑挂在手上，等待蜥蜴的指示。
一瞬间的寂静过后。在下一个瞬间，我能很容易的想象出我身上沾满鲜血的样子。
但是，即便如此，我在这里真的能退却吗？办不到啊，如果在这里退却，那么我和之前的我相比就没有任何变化。那种将自己的尊严卖出的生活，用理性这种皮层来窒息感情的选择，我再也不想做出那样的选择了。
我，蜥蜴，卫兵团的人，还有贫民窟的居民，都明白在一瞬间，红色的血液就会飞散的时候。一个声音，打破了寂静。
“副队长，我不记得我曾同意过这种独断专行。”
听到那声音的耳廓，发生了痉挛。眼珠发白了。到现在为剧烈烧烧的脏器，好像急速地冷却了下来。
不会吧，在心中告知自己这句话。你应该不在这里。福音战争的时候，你不是应该和叔父一起呆在卡拉伊斯特王国吗？
但是，我不会听错的。也不会看错。
“马上放开剑，解释清楚。”
其高亢的声音，也无疑和众人有所不同，是他堂堂正正地展现出来的姿态。
我的宿敌，赫尔特・斯坦利，屹立于此。



　[第三章] 第四十七話 恶棍

發貼者：iamhungry

翻译： czq0922

“路易斯。做这样的事没有意义吧，我们一起把剑放下如何？”
一面闪耀着白刃，一面如同劝慰一样小声说着。
虽然说是在交谈，但他持剑的姿态是无懈可击的。如果以奇袭为目的而盲目地冲进怀里的话，头盖会裂成两半的吧。
为了不让从胸中溢出的感情通过声音表现出来，尽可能用轻微的声调做出回应。
“我也是这么想的，但是，如果不能得到双方的同意，那就没办法了。”
也有这样的时候啊，我喃喃自语着，吐了一口烟。
两手拿着放出微弱银光的小刀，与赫尔特保持一定的距离。因为并不是能轻易战胜的对手，诶，真不想在非奇袭和未设伏的情况下与他交战啊。
因为对手是未来的救世者，毋庸置疑的天才，威容如太阳般耀眼者，赫尔特・斯坦利。
贫民窟里飞扬着沙尘。在这昏暗的街道上，只有这条路接受着阳光的照耀。
讨厌。啊，真是讨厌。跟这家伙正面交锋，可不是什么正常人会做的事啊。
“那么，那个少女已经？”
早就逃走了。我用手指着拥挤不堪的人群。
不管怎么说，虽然只是一个孩子，但在自己熟悉的贫民窟中逃掉还是很容易的吧。
环顾四周的人群，已经看不到那小小的身影了，我抚摸着胸口，与赫尔特对视。
“……路易斯，你为什么要做那种事？”
赫尔特提出了这个极其纯粹的问题。露出了想因为难以谋求事实而扭曲的表情。用善和正义来判断一切的他，露出了非常少见的困惑的表情。
“你不是已经听见了么，熟人的妹妹的一只胳膊，快要被砍掉了。所以我就出手了啊。”
我眯起眼睛盯着赫尔特后面列队的卫兵。
赫尔特问他着是否是事实，想必他一定认为无法抵赖吧。于是，卫兵敬礼道：“是的，队长。”
虽然是理所当然的事情，但和对待贫民窟居民的时傲慢态度截然不同。我从未见过他们摆出如此礼貌的态度。
我并不知道他，赫尔特，是什么时候成为卫兵团的队长的。
以前旅行的时候，从来没有听说过这样的事。但是，听说帕多利克家在伽罗亚玛利亚是名门望族。
说起来，卫兵团虽说是市民聚集而形成的，但出身有差距是肯定的。从未听说过成员完全平等的组织。凭借家世的后援及其自身的本领，在短期内就任命赫尔特为队长，这是可以理解的。当然，也许还有其他原因。
他与部下的卫兵交谈了几句之后压住嘴角，沉默不语，然后一瞬间发出尖锐的声音。
“好吧。我命令你把那个少女带来。但是，不允许当场独自审判。不管发生什么。”
不由得睁大了眼睛，怀疑自己是不是听错了什么。
这家伙到底在说什么？无法理解。比起刚才和蜥蜴的对话，我好像更难理解了，我现在就是这样惆怅的心情。
赫尔特不是那种思想邪恶的人，不可能像蜥蜴那样，只是为了自己的功绩而做出选择。可是，为什么呢?
“……这里是墙外，赫尔特・斯坦利。凭什么卫兵团可以进入穷民窟？”
一边将困惑放在心里，一边选择语言，这样说到。
赫尔特抬起双眉，慢慢地摇了摇头。仿佛完全看透了这边的意图一样。
“我能理解你，毕竟你不知道发生了什么。路易斯……部下报告说少女身上有刺青。如果这样的话，就不能放过她了。”
含糊其词的措辞，就像给予对方温情一样。啊，这种说话方式实在让人看不顺眼。
的确，在塞雷尔的脖子上有刺青。有过去犯过罪的证据。
但是，原来如此，是这样的道理吗？情不自禁地晃了晃嘴角。啊，我完全忘记了啊。
赫尔特是个和我完全合不来的顽固的家伙，他是绝不能容忍作恶者存在的。
总之，这家伙就是想表达这样的意思：有刺青是前科者的证明。即便是少女，如果曾经在伽罗亚玛利亚被刺青的话，这次的嫌疑也并不是那么轻易就能洗清的。不如说是就是犯罪嫌疑人啊。
原来如此。太棒了。真是没有比这更正当的理由了。
“拥有刺青的人，本来连接近伽罗亚玛利亚都不被允许。这是和周边的城市国家联合起来签订的条款。路易斯，我明白你想说什么。但是，这里可以交给我吗？”
不会做坏事的，我想你就是想这么告诉我吧。
如果是卫兵团的队长级别的赫尔特的话，对周边城市国家也能通信。
和作为副队长的蜥蜴不同，赫尔特对于那些有刺青的人，即使对方从伽罗亚玛利亚逃走了，也有追赶的权利。
真是的。
听你的？笑话。什么啊，真是恶劣。
手脚麻木。喉咙干涸，拒绝说出话来。在漫长的岁月里，附着在精神上的蛇在低声私语。
我也不能说在那次救世之旅中没有被赫尔特所感化的部分。总觉得他的话是正确的。不，事实上他确实是正确的。没错。
但是。果然，我和你是全然不同的生物啊。
“——真没办法啊，喂。裁决我就可以了吧？”
突然说出的这句话，到底是什么意思，赫尔特像是想要询问一样，睁大了眼睛。已经，没有回头路了。
“塞雷尔的事就交给你了，只有那个不能做，他们一定会惩罚她的，”但是这个人恐怕是难以理解的。
是啊，刺青是犯了罪的证明。无论是盗窃，伤人，还是欺诈？都无足轻重。
这个男人是不会在意犯罪是否有缘由的。对他来说，罪行，在任何时候都不应该犯下。
对，所以连想都不敢想。
没有请医生的钱，连药都买不起。买不起富有营养的食物。面对生病的脆弱的家人，我只能眼眶湿润地注视他们。
无论怎样祈求神灵，世界都不会帮助自己，这世上没有愿意帮助自己的存在，这般残酷的世界即便是如此幼稚的心灵都能够理解。
而且，即使如此也还是有不死心的人，极力追求药物，极力追求有营养的东西，也因此而染指罪行。
这不仅限于赫尔特不知道，对于他们，强者们。强者所倡导的秩序中并不会有弱者的一席之地。
“你们寻找的那个盗窃犯是我，而且，那个饿鬼根本不是共犯，她只是路过罢了。“
我怎么也无法允许那个。罪孽是罪孽。惩罚是惩罚。啊，完全正确。
但是，也有在那个世界无法生存的人。
“而且即使抓住她也是白跑一趟，那个饿鬼是不会说话的。以前，在比现在更饿的时候，哥哥被兵团杀害而受到了打击。”
从腰边抽出小刀，像是无事发生一般，这样说道。
已经，再也回不去了。
思考出乎意料的冷静。而在思考的深处，我想通了。
我和赫尔特·斯坦利在意志、做法、灵魂、一切的方面都决不能相容。



　[第三章] 第四十八话 白昼的决斗

發貼者：iamhungry

翻译： czq0922

思考迟钝到难以置信的地步。
那个男人，他曾经认为遥不可及的那个男人，此刻竟站在他面前。
倒吸一口冷气，这一刹那的死寂铺满了所有空间。
刀于空中划过，发出声响。
迈出右脚，在肘部未完全发力的情况下使用双刀攻向对方，目标直指脖子和手腕。
最初的攻击早就决定好了。无数次在脑海中预演。和这个男人，如果要和赫尔特·斯坦利战斗的话，一定要抢占到先手。
本就胜算渺茫，一旦一开始就被对面压制，就好像自己把头伸到断头台上一样。必须抓住时机，在取得主导权的情况下进行战斗。
刀刃交错。
我当然知道以他为对手的话是多么的困难。敌人是赫尔特・斯坦利，是救世主。
本想着快要得逞的攻势却被一道白光击退了。
从不同角度展开的攻势，一击被赫尔特从正面化解，另一击则被他轻移手腕而干净利落的处理掉了。明明用的是双手剑，到底能做出多么灵巧的事情来啊？
“你们别插手，由我来将他斩于此处。”
赫尔特命令那些拔出佩刀绕到我身后的卫兵们。
可能这就是所谓的骑士道精神吧，多亏于此得救了啊，但“我一个人对付你完全足够”的这种从容真的让人打心里不爽，这可能就是毫无意义的自尊在作怪吧。
我这边焦躁得胃都快裂开了，可他的声音却很平静。可以说是从容吧，甚至都没有出汗。
我将如此粗暴的气息压制住，眯起眼睛。
这场决斗和之前在酒馆与卡丽娅间的决斗性质完全不同。那甚至可以说是游戏，而这毫无疑问是性命之争。无论付出多少代价，我只要能把他，把赫尔特的头砍掉就好了。
赫尔特把双刃剑架于自己面前，这是准备不容分说地击退这边的攻势。但，没有任何杀气和敌意。为什么呢？恐怕是想活捉我吧。
啊，真令人气愤，但彼此的战斗力之差却是千真万确的。在刚才的一击中，赫尔特也察觉到了我的水平在他面前实在是微不足道了吧。
这是理所当然的判断。正因为如此，我才能有一点机会啊。
我深吸一口气。
借助脚踢起的尘沙遮挡视野，向前冲去，上身旋转借助惯力画出一道跳跃着的银色的半圆。
在跳跃的银光前方，总是有一片白色。每当撕裂空气的银色一闪而过时，震耳欲聋的声音就会响彻四周。
每一击都在尝试，上身不行就中部，中部不行就下身，角度，时机，速度，每一击都在尝试着各种手段。
屏住了呼吸。肺部为了寻找空气而变得狂躁，脚已经像灌了铅一般沉重。但是我已经理解了。如果给这个男人透气的间隙，我的身体就会被撕裂。
赫特没有杀意，但有时我能感觉到那黄金的视线时不时地变得凶恶，仿佛在思考着如何夺取自己的性命一样。在那温和的面容上，有时会有难以言喻的狂暴一闪而过。
姑且还能理解。如果这个男人愿意的话，我的身体就会在一瞬间分成两半，头盖会被掀飞，手脚会断裂。对，在一个呼吸内.
到现在我都不明白那家伙的想法和意图。他仅仅是从容的阻挡着我的进攻，表情保持着极度的冷静。
果然还是只有一种胜算啊。
大脑开始缺氧，视野逐渐模糊。
通过削减生命和精神射出去的白光，却似乎没有任何用处，赫尔特仅仅用手腕和腰部发力就阻挡住了。
对方仍然没有主动出手，真是太谢谢了，因而而得以活命，但这样的话就丝毫没有取胜的机会了。
用力地踢击大地，向后退去数步。
如果在这里追加一击的话，我就要交代在这里了吧。然而，赫尔特明明知道这一点，却连移动脚的欲望都没有。
“……让我们把剑放下来吧，路易斯，这场争斗是毫无意义的。”
那句话再度被吐了出来。这次跟刚才的意思略微有点不同。
身体通过出汗的方式释放着热能，速度却无法跟上而导致灼热感覆盖着胸腔。吐出的气息变成了火焰，像是要把口腔烧焦一样。
他，赫尔特这么说着：凭你的本领是伤不到自己的。继续下去是没有意义的。
正如他告诉我的那样。虽然现在还年轻，但剑技的光辉却没有任何破绽。
卡丽娅的剑技中，还夹杂着稚嫩的味道。芙拉朵的魔术，至今还未钻研的透彻。
但是，他，赫尔特・斯坦利的剑技让我感到害怕。完全像是从年轻的时候开始就已经是完全体的样子。
身后站着的卫兵们也目瞪口呆。在其中看不到蜥蜴的身影，难道是去寻找塞雷尔了吗？—”我的心脏跳动的更快了。
听说英雄是命中注定的，勇者是上帝的宠儿。而这家伙的话，甚至会怀疑他是被神亲手创造的。
“真是从容不迫啊.确实，我的剑技太糟糕了，从正面作战的话，实在是太糟糕了。”
我擦拭额头上掉下的汗水，说到。
为了不受感情的影响，我将愤怒压在胸中。现在还没有必要在言语中附着上感情。
沙尘飞扬，他微微眨眼。
“路易斯。我不讨厌你……对，甚至说我对你抱有兴趣。我实在不认为这是单纯的偷盗行为。我不会在这里杀害你。请与我同行。我向神明发誓，绝不会加害于你。”
两颊战栗。眼睛不由自主地僵住了，皮肤也跟着僵住了。
赫尔特为何会对我感兴趣？
心情很复杂，那个言语是不是意味着以后会有什么凶事纠缠着我的命运呢？我对此很担忧啊。
但是，我认为是宿敌却猜不透的对象，对自己产生了兴趣，我的情绪产生了仅仅是一点点的高涨。
真没出息。多么没出息啊。我完全没办法跟上那家伙。话虽如此，此时却有一种接近他的错觉。
但是，还没有。胜负还没有分出。
“你在说什么呢？我这身子还没受一点伤呢。如果你想让我放下武器的话，就用那把剑来做到吧，赫尔特·斯坦利。”
我说着连自己都觉得很浅显的挑衅。
但是他还是会来，即使明知是引诱，也会直面。这个名为赫尔特的人本质如此。对于这一点我十分确信。
他的金黄色的头发闪耀着，眼中闪耀着光辉，赫尔特在瞬间展开了行动。
没有声音。
不过是一瞬间。
张开的双眸闪耀着，散发出捕杀猎物的感觉。
沙尘自行散开，为他开辟出前进之路，他前进所花的时间太短了，甚至让我觉得那片地面为了他而缩短了长度。
在那一瞬间之后，我已经置身于那白光中了。
赫尔特在中段架起双刃剑，利用用腰的推力画出一条弧线。
剑身以极快的速度击打在了我的左肋骨上。根本来不及用小刀做出反应。已经可以预见到在几瞬之后，几根骨头被折断，趴在地上的的自己身影。
这当然只是预测而已。我的眼睛不可能看见那把剑。只能发现在闪光发出的那一瞬，有什么白色的东西接近了。
多么强烈。实际见到就发现这是超出了我所能理解范围的强大。对此只能惊叹。
――但这仍在预料之中。
那是我已知的速度，而我胜利的机会就存在于此。
在此景象进入到视野之前，把手放在极低的位置，让银光闪耀。只有一次。只有一次机会。
这是黄金即将到来的瞬间。
从视野最下段开始，将刀刺向上空。比起保护股间，以攻击对方下腹为主要目的。
完全，以预测，预想，并且利用到目前积攒起的所有经验而发出的一击。虽说弄不好就只是划破毫无意义的击空的一击。但是，这是目前的全力。
没能见到白光，感觉到了左腹的破裂。手边银光一闪，以切断仇敌的脏腑作为目标。
耳边最后听到的声音是风的嘶鸣。
而最后所感受到的是——撕裂身体般的剧痛。



　[第三章] 第四十九话 迷途者和骄傲者

發貼者：iamhungry

翻译： czq0922

肩膀抽搐着，简直像是要哭出来了一样。
能够听到自己的鼻息声，眼眶被泪水打湿。面对无止境在胸腔中翻滚的感情风暴，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特焦急的走来走去。
在自己的眼前，决斗开始了。一方是拥有黄金之瞳和毛发的天才，赫尔特・斯坦利。另一方，则是穿着深绿色衣服的被评为铅的人，路易斯。那两个人，交锋着。
害怕情感的暴动，芙拉朵紧紧抓住胸前的衣服。不这么做的话，恐怕心脏会从血肉中跳出来吧。
没有任何取胜的理由。胜败显而易见。芙拉朵在一瞬间眯起了眼。
没错，她在心中抱着万一这样的期待。他的话，如果是路易斯的话，说不定手指能够触碰到天才。
但是，结果是残忍的。无论是多少次的斩击，都被赫尔特很轻松地以白刃击落。这是燕与鹰之争，不管燕子飞得再高，都会被飞得更高的鹰击落。
但是让芙拉朵的感情更加动摇的绝不仅仅是那个事实。那个事实，说不定让自己更加安心了？芙拉朵怀疑着自己的感情。
赫尔特，那个天才是不可侵犯的。没有一个人可以到达他的那个层次。没错，芙拉朵在心中确认。啊，完全放心了。
在祈祷路易斯反攻的同时也希望着赫尔特不被冒犯的矛盾心理。那相反的感情洪流奔涌而出。芙拉朵的眼中满溢着感情。
不，不，我该怎么办才好？她像个孩子一样迷茫的摇着头，止不住情绪通过口舌表达出来。
作为实现了自己理想的人——一定会从铅升为黄金的人，路易斯。作为真正的黄金，散发出让他人难以靠近的光辉的太阳，赫尔特・斯坦利。
我该怎么办？该怎么做才好？
芙拉朵再度向自己提出这个疑问。在她眼中，两人的剑交击着。到现在为止，一直都依赖着某人，一直有人帮我做出决定。
没错，路易斯和赫尔特。都已经不在这儿了，发生于此的决斗正是发生在他们之间的。那我现在该如何做出正确的决定呢？
依靠什么为好呢？依靠哪一边才好呢？
芙拉朵的理性已然面临着一个界限。
随着微风的呼啸，感受到了那刺骨的疼痛。
起初，我并不知道发生了什么，这完全不是我能够理解的范围。
冲击明明应该应该来自左半身。尽管如此，那奇妙的疼痛。无法理解的一闪，却从右侧腹部出现。
“你，你这蜥蜴混蛋！”
刺穿右腹的锐利的一击，使我不由得发出声音。
甚至快要把臼齿咬碎，我强压住呜咽的欲望。
那是来自背后的一击。无论是我为了打断赫尔特肋骨而发出强击，还是他为了突破我的下腹的一击。无论是小刀还是双刃剑，它们都没有接触到目标，而是静静地躺在所有者手中照耀着阳光。
达成任务的只有蜥蜴刺向我身体的那一剑。
“队长大人。如果和流浪者决斗的话，卫兵团的名声会下降的。”
如同从侧腹长出来的一般，那里现在正插着佩刀。血液淅淅沥沥地滴落，与土块融合在一起。
“你这混蛋在干什么！从背后偷袭，因此才会降低卫兵团的名声啊！我会取下他的首级，我应该这样说了吧！”
赫尔特发出激愤的声音。
少见，真是少见。与经常经常展现出的游刃有余的态度的他相比，现在的样子很让人吃惊啊。啊，赫尔特。我不讨厌你现在颤抖的指尖和表情哦。
侧腹部有着恶魔的利爪，疼痛在全身蔓延。现在还好，还不要紧。但是随着时间的流逝，剧痛会越来越严重，甚至无法站立或保持意识。——那是直觉，也是经验。
剑刺了进来，肉被撕碎的声音，从自己身体内部传来。通过全身的肉和神经，传达出剧烈的疼痛感。
“请原谅我的无礼，队长。但是，如果和贫民进行决斗的话，这些家伙就会打蛇上棍。既然这样，就应该告知他们。贫民是不允许决斗的，只是些被践踏的存在而已！”
接受了队长赫尔特的斥责，蜥蜴的声音不知从哪里传来了。其中憎恶的讽刺色彩并未加以掩盖。
“再加上，这家伙承认自己是盗窃犯，如果他是队长不愿意手刃的人。请允许我在此将他处决。”
我听到了佩剑被拔出的声音。啊，真是令人厌恶的声音。
自己的一部分，被什么人侵犯而感到恶心，决斗被打断的愤怒，使声音变得非常不愉快。
没错，蜥蜴就是这样的人。完全没有正道，还是个卑鄙、傲慢的家伙。
啊啊，利己主义，排他性并不只是适用于我们这种劣等人啊。那些在自己认可范围外的东西，对于这家伙来说都是应该破坏掉，使其从视野中消失的东西吧。
那么，卫兵团的队长竟然以此这样的人作为对手决斗，对蜥蜴来说恐怕是不可容忍的行为吧。
呼吸变得急促。视线摇摆不定，无法阻止血液从自己的身体中逃逸。非逃不可，我必须得离开这里。
脚一晃，就看见蜥蜴再度挥舞剑，准备把我的头砍飞。
别开玩笑啊，被这样的家伙刺中侧腹，就那样被砍头的结局，无论如何也不想要啊。
虽然很奇怪，但是在血液不足，意识也不清晰的情况下，我的心却沸腾了。“动起来。”就这般呼唤着我的四肢。
- -休。
风在呼啸。
那是很自然的行为。并不是违背了什么，也不是在强迫自己行动。只是，顺从身体的意愿，按照身体所宣告的声音，描绘出世界的色彩罢了。
流畅、轻快的动作。脚步也好，体力也好，都好像和之前的自己不一样。视野格外明朗。向这边逼近的蜥蜴的剑看的一清二楚。为了阻止它，赫尔特以要取下蜥蜴的头颅的气势挥舞着白刃。
但是，还是这边更快一步。我微微摇晃，以癫狂的气势，向前跳跃。
银光斩断了世界。
手上的肉获得了一种纤维被切开的感觉，除此之外还有着骨头裂开的感觉。
刀光一闪，虽然蜥蜴稍微移开脖子，但赫尔特还是带着明确的杀意把蜥蜴的下颚切开，其下颚碎裂开来。
惊愕地张开的蜥蜴之眼，激起了我的兴奋感。哦，太棒了。你的眼睛就应该如此张开。再涂上一层憎恨。
风声在耳边回荡。
“路易斯！！！”
在意识消失之前听到的，只有那撕心裂肺的喊叫声。



　[第三章] 第五十话 芙拉朵其人

發貼者：iamhungry

翻译： czq0922

当视线再次复苏时，我的身体已经在作为据点的破烂酒馆的二楼了。恐怕时间是晚上。月光从窗外透进来。
周围没有声音，寂静笼罩着世界。但是内心却相反。仿佛厌恶夜晚的寂静般，胸中的困惑与混乱交织成了一个感情的漩涡。
什么，事态发展的如何？在那之后，发生了什么，是如何收场的?
和赫尔特・斯坦利交战，他最后打碎了蜥蜴的下颚，比一般来说清晰的多的记忆提醒着我发生了什么。
但是，在那之后。我到底是怎么从现场逃脱的还不清楚。作为位于那场冲突中心的人，竟然能平安逃脱。那也就是说，有人在那个场合救了我之后将我送到了这里。
到底是谁？又不是神，真的有人能做到这样的事吗？还有最后的那种感觉。
确实，风。是风的呼啸声。就这样，我在暧昧的意识中记下了有呼唤着自己的声音，还有什么将自己包住。好像就是风把这个身体抱住，救了出来。
——原来是芙拉朵吗？
即使多设想几次，也觉得只会是她吧？会从那饱含恶意和沙尘纷飞的决斗场中救出我的，应该只有她吧。
当然，也有可能全都是梦。也有我做了白日梦的可能性,不过，当我打算直起身体并移动指尖的那个瞬间，那种可能性也被否定了。
剧痛起始于右腹，很快就蔓延到全身。
不由得咬紧了臼齿，发出了声响。只能一边颤抖着下巴，一边一味地等待着疼痛离开身体的那个瞬间，却像是被某人恶作剧般而感到时间变得十分漫长。
额头上冒出冷汗。
“……不能起床哦。猛兽，甚至是龙，受伤的时候也会静养的吧。”
“龙”之类的家伙，甚至会以数百年为单位治愈伤口，芙拉朵为了从月光中隐藏起来，在阴影中开始讲话。措辞非常礼貌，生硬。
突然被打招呼，吓得我的背脊猛地一跳，我的身体再度被痛苦折磨了。
“呜、啊……你在的话就告诉我在啊，诶。为什么要做出那种隐瞒起来的行为……”
“——感谢，我吧？”
芙拉朵用一种别扭的口吻说着这样的话。意想不到的话语使我眨了眨眼，她又急急忙忙地把话重复了一遍。
“所以我觉得被道谢也是应该的。你知道救出你有多辛苦吗！？而且……我这边也发生了这种各样的事啊。总之，谢谢！得救了，之类的。有我在太好了之类的！？请对我说这样的话啊！”
在阴影中，芙拉朵把脸低下了。
我只是睁开眼，感受着在心中滚动的莫名其妙的感情。
在自己面前闹别扭的幼子似的她，和在过去的旅程中看到的冷静而优秀，对待任何事都很难打起精神来的芙拉朵・娜・波鲁克库拉特并不太一致。
不必说，她迄今为止的言行也有不少脱离了过去的姿态。而这次的身影比以往偏离得更加离谱。
至少她绝不是向我这种人展现出软弱的存在。
“是啊，路易斯哥哥，你一定要谢谢姐姐。她这几天几乎没睡，一直守护着你啊。”
“吱”一声，有个人随着房间打开的声音走了进来。
拥有着穿过门必须要低头的巨大身躯，贫民窟的居民，伍德。就好像是被他带来的一样，妹妹塞雷尔也一起走进了房间，塞雷尔紧闭着嘴唇，有些尴尬地晃动着眼珠。
原来如此。好几天啊，也就是说，现在我度过的夜晚，并不是从那个白天的延续，而是已经过了一段时间了。
梦魔真是相当中意我呢？
“——当然要感谢你了，芙拉朵。如果没有你，我现在就得下去陪阎王了。”
所以，我怀着由衷的敬意和谢意，湿润着嘴唇说。
“况且，芙拉朵救下我这种事，已经不是第一次了。在地下神殿时也是也芙拉朵拯救了这条生命。”
真的，如果没有她恐怕早就送命了吧。看起来我虽然被幸运女神抛弃了，但似乎并没有被黑发女神抛弃呢。
话语在屋子里响起。这无疑是从我心底的真实想法。
但是，果然很害羞啊。坦率地将心底所想说出来，是很困难的吧。
但是这比得到卡丽娅的恩情要好上一些啊。如果是她的话，还不知道会让我做些什么来补偿，不过可以确信的是那是光靠语言是不能搞定的。
刹那间，芙拉朵像是感到害羞一样，吐出了微妙的叹息，然后。
“请再说一次，啊不，请说到我满意为止。”
不会吧，喂。
然后，我从那里开始，数次，直到芙拉朵满意为止，一直说着那些非常羞耻的言语。
在伍德和塞雷尔的面前不断的说着…
我明白了，芙拉朵并没有比卡丽娅好到那里去。
“那么，我也要向哥哥和姐姐道个谢。”
当我的喉咙失去了水分，芙拉朵吐出了满足的气息之后，伍德发声了。
伍德那巨大的身躯尽可能地弯下腰，低下头来。
“感谢您们救下塞雷尔。哥哥，姐姐。实在是感激不尽。”
不知从何处传来的，仿佛要哭出来的声音。我不由得眯起了眼睛。那之中不光是感恩之情，还夹杂着悔恨的感情。
默默无言的塞雷尔，一边哥哥的态度而皱起眉头，一边也低头致意。
“我啊……要是我去了就好了。”
他吐出的话语。吐露着像是深深沉淀在心底，却因为再也无法忍受而不由得浮现出来的感情。
我咬住嘴唇，谨慎的选择语言。
“暂且不说芙拉朵，伍德，你没必要对我道谢。我们就是这样约定好的吧。”
对，这是契约。
我和这对兄妹的关系不过是建立在契约之上的而已。



　[第三章] 第五十一话 难以逃离灾厄的兄妹

發貼者：iamhungry




翻译： czq0922

“暂且不说芙拉朵，伍德，你没必要对我道谢。我们就是这样约定好的吧。”
我尽量以平稳的语气说着。
虽然知道是自欺欺人，但是如果以满脸沉痛的人为交谈对象的话，还是会更添一分顾虑的吧。如果是性情温和的伍德，那就更别提了。
……
塞雷尔默默地拉着哥哥衣服的下摆。那个表情，显得有些痛苦。
没错，我和芙拉朵为什么会和这对兄妹一起生活在贫民窟里呢？这并不是因为他们是纹章教徒，也不是因为他们是拉尔格·安的熟人。更不会是因为他们都爱慕着我。
我和他们是彼此间签订契约而建立起的关系。
我给予他们从拉尔格·安处得到的支援物资，以及对他们兄妹进行保护作为条件交换，而他们则对贫民窟进行介绍并作为我们与贫民窟居民间的缓冲，就是这样的契约内容。
以贫民窟的居民为对象，交换这样的长期的契约非常麻烦。
因为他们只要取得自己需要的东西之后，就会开始耍赖。这是我非常理解的。所以说，进行情报交流是没有问题的，但是像这次这样的情况，无论如何都不会选择纹章教徒的相关者。
“不，不。一点也不寻常啊，路易斯哥哥。虽说是合约，但为何要做到拼上自己的性命的程度啊！？”
在这一点上，伍德和塞雷尔，他们很合适。
因为他们拥有某种程度的人望，而且非常需要的保护。在只能依靠自己的力量生存作为根本规矩的贫民窟里，这样的人真的很少见。
作为哥哥的伍德是个勇敢的男人。在双亲去世，没有可依赖的人的情况下，凭借巨大的身躯带大了塞雷尔。即便是在贫民窟这样恶劣的环境中，性格也没有丝毫扭曲的刚毅的男人。
他们本来应该是不需要保护的。
伍德因为身材高大，在贫民窟的年轻人中成为了中心人物，也因此被卫兵团盯上，在保护着妹妹之后被打的半死半生。
“好吧。我有我的想法和做法。这不会因为任何人而发生改变。”
手指不由自主地寻找口嚼烟，又在咽下去前即使停止。真是危险，我又不是被虐主义者，不想再受痛苦的折磨了。
向贫民窟居民施以暴行。
在贫民窟里，居民不断被卫兵折磨，对他们来说称之为日常也不为过。
丝毫不在意法律，只为自己解闷，而对贫民窟的居民加以责难。像那样的家伙，当然也是存在的。
…
塞雷尔垂下眼睛，抚摸着手里拿着的旧喇叭。
是的，一切都是日常。但是，对于伍德和塞雷亚来说不是如此。后来他们的日常生活发生了很大的变化。卫兵团夺走了伍德的勇敢，塞雷亚的声音。如今，伍德已经无法靠近纷争，而塞雷亚，她手中的喇叭就是她的声音。
无论是多么不讲道理的事，无论是多么平等的事情，全部都是这个世界的日常。
世界上，不会有留意这对兄妹发生的事情的家伙吧。他们的日常生活被恶魔的心血来潮而夺走，被当作破烂一样对待，世界也只会照常流转。啊啊啊，真是太棒了。
大教堂所倡导的灵魂平等的产物就是这个，我想到这，肚子变得更加绞痛。
“没必要在意。你们不也为我们介绍了住所么。”
芙拉朵在边上帮腔。
她终于舍得从没有月光的阴影中走出来了，瞳孔下生出了黑眼圈，而且还有点肿。藏起来应该就是不想让我看见那双眼吧，这就是所谓的“女人心”吧。嗯嗯，还是装作没看见比较好。
芙拉朵代替我继续与兄妹俩交谈。
“倒不如说，就算把路易斯放任不管他也会受伤。请不要过于介意。”
这家伙是因为我躺着不能动，就在这说我坏话吧。
虽然脸颊微微抽搐，但那也是在对伍德和塞雷尔进行安慰，所以并没有说出口。
而且啊，即使被问到为什么要拼上性命，也不可能回答啊。怎么可能说得出口呢？
在曾经的救世之旅中，所有人都只对除我之外的成员进行送礼、声援，只有你们兄妹对我怀有敬意，我到现在都难以忘记这件事，而且还说那这是你们唯一的救赎。
眼皮有点沉了，果然受伤的身体需要休息。看到芙拉朵停止了讲话，我就张开嘴巴。
“因为我有一段时间都将处于这种状态，所以塞雷亚小姐这段时间请不要出门。希望可以让我静养一下……”
“——不，那是不可能的。”
那个声音，出现的非常突兀。而声音的出处，是开着的门侧，那里有一道身影。
在月光的照耀下，影子的轮廓一点一点地露出来。那是在小小的身体上背负大桶，脸上浮现出微弱笑容的拉尔格·安的身姿。
骗人的吧，嘴巴喃喃着，但她位于此地的事实已经是最好的说明。
她来到这里，只会有一个原因。也就是说，
“我来此转述圣女玛蒂娅的言论：满月之夜，也就是今天，将会吹响第一次进攻的号角。”
灾难即将降临。



　[第三章] 第五十二话 所求之物

發貼者：iamhungry

翻译： czq0922

“我来此转述圣女玛蒂娅的言论：满月之夜，也就是今天，将会吹响第一次进攻的号角。”
正如拉尔格·安所说的那样，那天晚上，将会产生第一次的烽火，越燃越烈的烽火已经可以是可以预见到的未来了。
那烽火的起始是在卡拉伊斯特王国南部的农村。
在那片平静的土地上生活着的一群农民和一伙自称纹章教徒的人以纹章教的解放为目的袭击了当地领主的住宅。虽说是农民突发的叛乱，却有着精妙的计划和神奇的行动力。
对于这可以称作奇袭的袭击，领主军根本无法好好做好应对到节节败退。在那之后领主并没有将私人部队集合起来奋战，而是抛弃了领民，而是逃亡到亲戚统治的领地避难。他已经彻底失败了。到这为止，毫无疑问可以说是非常成功的叛乱。
但是归根结底这还是农民的叛乱。
虽然突袭很顺利，但如果要从正面与军队交战的话，在挥动武器之前就会从内部瓦解的吧。每个人都这么想着，这被认为是很小的叛乱。
就这般被轻视的战乱，是史书中被称为纹章教徒大叛乱，又被称为福音战争的一连串的合战和历史的开始。
这烽火如今才刚刚升起。
过了一个晚上，到了早上，那份文件就已经放到了拉尔格·安的面前。
快要倒塌的酒馆的二楼。作为送信目的地的私人房间里，他和芙拉朵、安一起把视线转到文件上。尽管如此，文件似乎被加密了，还是仔细听安说话比较好。
如果说从中摘出要点的话，那就只有一句话：叛乱成功，烽火已成功点燃。这就是告知那个的报告书。
在阳光照耀大地的时候，我眉毛扬起，喃喃自语。
“这不过是最初的烽火。如果做得太过的话，国防军就不会放松警惕了吧。”
安说，因为报告的太快了，所以传达者有可能是先走一步的，但毫无疑问，叛乱成功了。至少，在过去的历史中是这样的。
当然，这件事的成功是值得高兴的，但如果太过顺利，也是有问题的。既然把纹章教的解放作为目的，那么把将大圣堂作为国教的卡拉伊斯特王国早早地将国防军派出也没什么好奇怪的。
轻轻地咬着烟，使鼻子闻到让人舒适的气味。
“关于这一点没有问题。大圣堂作为强大的狮子，自然不会在意渺小的蛇吧？”
安以沉着的声音这样说道。啊，真是游刃有余呢。这般轻松地说着关于战场的事，与她那少女的容貌真是一点都不般配呢。
但是，原来如此。是大圣堂视若无睹而导致的吗？一我边眯起眼睛，一边咂嘴。
确实，不仅仅是卡拉伊斯特王国，大圣堂对周边各国都具有一定的影响力。而且现在大圣堂的权利还在不断扩大，有时甚至会插手各国的政事。
“理所当然的，并不是每个人都是虔诚的大圣堂信徒。倒不如说，用这个身份来巩固自己地位的人更多吧。”
特别是上流阶层，有很多人是代代相传的信仰，而后辈的信仰可能并不强烈。
如此一来，在政治漩涡的中心，有人希望大圣堂的力量可以有所减弱，会有这样想的人也不足为奇。
也就是说，福音战争不仅仅是靠纹章教徒本身的力量而发散开来的，也与那些与大圣堂有利害关系的人肆意放纵有关吧？
哎，真不知道该说是我是造孽太多，还是说是太过显眼呢。
“然后圣女大人就打算让我不要在意所有的事，好好休息对吧？”
我一边摸着过了一夜还疼痛着的侧腹，一边靠在椅子上，露出苦笑。
没想到，安露出了诡异的笑容。
“圣女玛蒂亚大人希望之后再向伽罗亚玛利亚动手。在那之前，不会在此周边进行活动。”
说到底昨天晚上的叛乱是位于卡拉伊斯特王国的纹章教徒而引发的暴动。大概是想让抱着警戒的伽罗亚玛利亚再疏忽大意一点吧。
一旁的芙拉朵，微微地晃动着肩头。从那皱起眉头的表情中，无法确切的提取出感情，不过恐怕会有不少的迷惑和动摇吧。
这是理所当然的，虽说是留学生，但伽罗亚玛利亚也是她曾经度日的地方。谁能当着说要攻陷那个地方的人而毫不在意的进行交谈呢？
“这想法很好，但重要的不是做什么，而是怎么做。告诉我你们的手段吧。历史上，伽罗亚玛利亚一次也没有沦陷过。从某种意义上来说，这里就是圣域。你们不会打算说，你们准备从正面攻陷吧？”
听到我所说的话，或许她也挺感兴趣的。不再露出刚才的表情了。
不管怎么说，那句话是事实。目前为止伽罗亚玛利亚一次也没有失陷过。这是这里的市民的骄傲，也是他们心灵的屏障。
对于芙拉朵来说，不是正规兵，倒不如说是更接近暴徒性质的纹章教徒的集团，想让历史上著名的伽罗亚玛利亚沦陷，肯定是比梦话性质更恶劣的玩笑。
“恩，当然。关于我们的手段，无数的种子已经撒完了，只等它们发芽了。我为此来拜托你一件事。这和圣女玛蒂亚大人的愿望是一样的，拜托了。”
然后，安深深地点头说。
在我的胸中，从那一刻开始，就有种强烈的不好的预感。
“还是让我来教猫书写方式比较轻松啊。”
嘴唇非常干燥，我以非常低沉的声音说到。
一定要让安明白那到底是多么的困难。
——推动贫民窟居民的暴动或是集体反抗。
这就是圣女玛蒂亚的愿望。我大致已经预料到了,不过，实际听到的时候还是两眼一抹黑啊…真是绝望。
“哪怕只能进行几天也行，我们会利用这个城市的特点。如果失去了宝贵的贫民窟的劳动力，许多城市机能就会瘫痪。特别是在物流人流方面，会有显著的影响。”
那是千真万确的事实。
在以贫民窟居民为主要劳动力的伽罗亚玛利亚，如果贫民窟发生问题，城市的机能就会立马出现问题。如果发生暴动，是无法进行正常贸易的。即使只是几天，城市内的混乱也是必然的。
毫无疑问，卫兵团，甚至说整个城市的抵抗力都会降低。
但是，这并不是能轻易办到的事情吧。首先最重要的是，这座城市的贫民窟还没有达到会发生那种事的程度吧。
贫民窟的居民们，已经是毫无精力的，在内心中孕育着绝望。不管见到什么，都只会觉得，啊啊，没办法。觉得反正自己什么都做不到而放弃了希望。
但有谁有资格责怪他们？
“问题根深蒂固啊！无论怎么去除表层的尘埃，只要内心深处的想法不能改变的话，就无计可施了。他们仍会和城市公民操纵的玩偶一样。”
咬着嘴角，情不自禁地说出了话。牙齿不知不觉地咬合，因为我比任何人都能理解他们的心情。
啊，曾经的我，就是他们。他们，就是曾经是我。
他们就和在救世之旅中我一样。每天都无精打采的浪费着时间，既没有困惑，也不会保持有愤怒的心情。
因为过于理解他们的心情，莫名其妙地使我心情变得沉重。
实际上，在过去的历史中，纹章教徒试图得到贫民窟居民帮助的那个作战计划最终也失败了。
虽然攻陷了伽罗亚玛利亚，但是没有很好地统合贫民窟的人们的纹章教徒们，在不能恢复城市机能的情况下，无法很好的进行抵抗，进而败给了其他城市国家的联合军。
这对纹章教徒来说是致命的败北，也成了他们气势衰退的契机。
拉尔格·安几乎不眨眼地凝视着无言地咬住口嚼烟的我。
那双眼睛闪烁着无言的期待，其中混合着恳求的颜色。你能对我有什么期待？以前的你们没有做到的事，作为凡夫的我又怎么可能做到呢。
因为能够改变历史的，只有英雄。
“给我几天时间吧，反正到圣女大人驾临这里应该也还有一段时间吧。”
拉尔格·安的瞳孔微张。
我是做不到的，本应这样回应。不要对我抱有期待，应该这样告诉她。但是
原本，我是想要一边利用纹章教徒一边挫败纹章教徒，进而立下功名。没必要全力合作，所以并不想合作到这种地步。
但是，现在情况不同。能够改变历史的英雄，已经站在那边了。
即，赫尔特・斯坦利。
那家伙现在在伽罗亚玛利亚，说这是最坏的事态也不为过。只不过是一个人，谁都会这么想吧。一定会有人嘲笑此刻在我心中浮现出的恐惧吧。
但是，不对。不对。他可不是那种凡人想象中的那种大人物。那是一个人能改变棋局的男人。他既是可以单独看守住地狱，也是可以救世的英雄，那就是赫尔特・斯坦利。
考虑到赫尔特的存在，仅仅依靠纹章教徒来推动历史实在是太危险了。如果事态发展的稍微严峻一点，纹章教徒就会遭受惨败，进而只会增长他的名声。
那可不行。如果可能的话，希望双方可以势均力敌。可以有那种让我浑水摸鱼的机会。
因此，不能不接受这次的委托。
而且啊。这边可不仅仅是我这个凡人，我们还有一个天才。
“芙拉朵，请借我力量吧。啊，只是很简单的事，比起让你适应吃硬面包简单多了。”
突然被叫到的芙拉朵，微微眨眼，一边咬住嘴唇一边说。黑发摇晃着。
“这样的话，报酬应该会准备更柔软的面包吧？啊，还有黄油我也想要。”
我明明没说过和黄油相关的话。我瞥了一眼旁边的安，她也苦笑起来。与其这么说，不如说是脸颊紧绷。果然，要买黄油这种高级商品，用安的流通路线也是很困难的吧。”
“至少想要砂糖”芙拉朵发现了安的困惑后在后面用手指轻轻地摸着鼻子。
这次的事，可能已经做过头了。这史无前例的事，虽然借助了天才芙拉朵的力量，但是凭我真的能做成吗？真是不安啊。
但是，如果我能跨越这个？覆盖了不安，我的内心被涂上不同颜色的某样东西，我感觉到，有什么东西在我心中发出了萌芽。
慢慢地用牙齿咬着口嚼烟。
我的目的是让自己名声远扬，获得可以面见阿琉珥娜的地位。没错，这是一个毋庸置疑的目的。
但是到了现在，一直被我压在内心深处、更深处的什么东西开始了颤动。
那个被长时间压制着的感情，默默地等待着发芽的那天的到来。
额头上，微微滴下汗来。睁开眼睛，喉咙发出很大的声音。
为了得到相应的身份，为了出名。仅仅是为了这样，真的有必要做到现在这样的地步吗？
应该会有更能稳定获得名声的方法吧。那种疑问，现在在脑内萦绕。
突然，“啊啊，这样啊。”那句话像说服了自已似的从心里飞向大脑。
——也就是说，我想要荣耀，想要有人能为此身欢呼。
多么不像话。这简直就是虚荣心的表现啊。
是啊，我一直都在看。我只是在远处地看着那些追求着荣耀的他们。被那灿烂的光辉灼烧了多少次呢？看到那副光景的我，也开始变得焦虑。
虽然明知道无法得到，但还是憧憬着，并为自己感到耻辱。然后一次次的咬紧牙关。
不知不觉中，嘲笑自己的叹息，从我的嘴角流露出。



　[第三章] 第五十三话 情如雨

發貼者：iamhungry




翻译： czq0922

那匹马穿过伽罗亚玛利亚的大门带来讯息时已经比送到拉尔格·安处的报告书晚了数日。
虽然为了防止城市内混乱而发布了封口令，但将言语禁止是不可能的。那个事件的来龙去脉，在城市间快速蔓延开来。
几日间，纹章教徒的叛乱使领主被送上了刑场。又几日，几个领主的脑袋已经被挂在卡拉伊斯特王国的城门上了。
被歪曲的事实，使习惯了和平的伽罗亚玛利亚市民们大为恐惧和癫狂。
但是无论如何也是邻居家后院起火了罢了。
没有比这更有趣的事了，反正无论威胁蔓延到何处，火都无法蔓延到这个圣域。
因为这里是城市国家伽罗亚玛利亚。是在其漫长的历史上，连一次失陷污点都未曾留下的神圣的城市。
那天，卡丽娅非常高兴的事，在卫兵团本部引起了话题。
既为卡拉伊斯特王国的骑士，现在也在卫兵团中享受着客人身份的待遇。而其容貌则让人联想起磨练好的，清澈的剑。通过这个女人的纤细手腕施展出来的剑技具有着难以想象的锐利。
简直，就是无论是谁都会憧憬的骑士。
以客人身份，在卫兵团中，以她的心情好坏会成为当天的话题是为何？那与其说是人望、恋慕，不如说是一种好奇。
自从卡丽娅将卫兵团作为据点以来，关于她的事，无论大小，都会在团员们间广泛传播，而这个习惯今天也没有改变。
“您好……卡丽娅小姐…”
对于那个男人说的话，卡丽娅不进行任何回应，只是看着窗外。啊，果然从这个送给作为客人的她的私人房间的窗户里能看到的风景非常宽广呢。
正如传言所说，卡丽娅的心情似乎并不坏。虽然言语仍然刚强，但脸颊却有些松弛，总是有着尖锐目光的眼睛此时也柔和了下来。
事实上，卡丽娅心脏甚至喜悦地要冲出胸腔了，瞳孔散发出的光辉宛如幼小的孩子。虽说多少通过表情表现出了那种喜悦的感觉，但绝非全部。
“我只是个客人。没有必要对我那么尊重或者说是敬畏吧。”
尽管内心剧烈波动，但卡丽娅还是抑制住喜悦的感情，尽可能保持着平静。
“这样啊，我走了，嘛。……像我这样的男人果然还是做不到啊。”
轻轻地缩紧肩膀，背对着窗户，卡丽娅摇摆着银发。
那个男人好像就是这样的性格。也不是权威主义者吧。打算比别人加倍地学习了正式的礼仪礼法和习惯。也不知道是不是因为那个男人的影响,卫兵团的大多数人用很正式地称呼来叫卡丽娅。
一边小口吐着气，一边把话抛给那个像爬虫一样瞪着眼睛的那个男人。这次伴随着几分惊讶的声音。
“可是那个下巴怎么了，副队长。哎呀，是不是早上起来的时候因为妖精的恶作剧而变成那样的，诶？”
那个男人的风格，无论在哪里都可以称之为奇怪。特征性的像蜥蜴一样的眼睛。光这个已经足够显眼了，而现在像为了支撑那个破裂的下巴一样地在嘴边扎着围巾，发言的时候用手支撑下巴说话。啊啊，更奇怪了这家伙。
“不这样做的话，就无法好好说话。”
以卡丽娅的语言为契机，室内的空气在一瞬间沉寂了下来。
男人想极力隐藏的丑恶的感情，流露了出来。虽然没有说出口，也没有表现在态度上。只是，感情确实渗透到空气中。虽然只是短暂的一瞬间，但也叫人想遮住鼻子的那般恶臭的感情。
卡丽娅点着长长的睫毛，男人的鞋子发出响声。
“……这不是什么值得在意的事情。”
卡丽娅不由得在胸中吐出深深的呼吸。
很明显很在意吧，那个家伙。卫兵团的一名副队长在巡视的时候被打碎了下巴回来，简直只能说是前所未闻。
但是，同行的队长，赫尔特・斯坦利和他的部下们都默不作声。就好像什么也没发生过一样。实际上，卫兵团里确实也什么都没发生。
也许正是因为这个原因，下巴被打碎了还没有过多长时间，这个副队长就早早地出差了。
也可能是认为本来的任务太很难完成了，既要作为卡丽娅的护卫，恐怕也要担任监视的角色。
面对男人的顽固不说话的样子，卡莉亚闭上了嘴唇。只见男子一边用手托着下巴，一边编织着语言。
“卡丽娅大人是……发生了什么好事，对吧？”
原来如此，看来还是想尽早地回到原先的话题上来。卡丽娅扬起双眉，还真是不想谈起自己的事啊。
但是，卡丽娅并不讨厌那个说法。那在自己胸口乱窜，让自己恍惚的感情。
“啊。当然，我也不是因为天气好坏就会使心情发生变化的小姑娘啊。昨天父亲来信了。封着蜡的。正因为路途遥远，所以有亲近的人来信实在是让人高兴。”
卡丽娅再次转身站在窗边。
这样做的目的是让他不要再说话保持沉默就好。
男人似乎也没有再追究的意思。倒不如说想要尽可能避免损害卡丽娅的心情。
——实际上，卡丽娅的情绪直到昨天为止都表现出至今为止最为焦躁的感觉。
特别是在听到纹章教徒叛乱的消息后，这变化非常显著。周围的人都传言说是因为故国有异端者发生叛乱使卡丽娅心痛不已，但事实上并非如此。
在她的胸中暴走着，骚动着的焦躁感。
帷幕已经拉开，演员们纷纷登上舞台。尽管如此，自己只是在一端呆立着的感觉。一个人，在尽到作用之后就被放置了的那样的感觉，使卡丽娅感觉很不爽。
啊啊，甚至到了想要放弃了现在这样的角色，想亲自登上舞台的程度。
就在这时，那封信终于交到自己手里。
“使用的封蜡。模仿了卡丽娅的家族，帕多利克家的家徽，实在是不精致,不过，用意一眼就明白了。”
——毫无疑问，这是来自路易斯的信吧。
无论是实物还是假作，不可能有那样不精巧的封蜡造型。这样的话，会送来这东西的人在这个世界上就只有一个了。
卡丽娅无法用言语表达看到这信那一瞬间的喜悦。身体中的血加速了流通，像是畅饮了啤酒一样。
心脏被期待和不安所包裹，以前所未有的频率跳动着。卡丽娅的即使是与大型魔兽进行战斗时也没有颤抖的指尖，此刻却略微抽搐着。
信的内容，非常的简单。
其中传达了现状和今后行动的方针。虽说涂上了封蜡，恐怕也会害怕被检查吧。卡丽娅仔细地寻找着隐藏在委婉表达中的真相。
使卫兵团和纹章教徒的势力相互对抗，使两者疲惫，最后则计划让纹章教徒们瓦解，信中大概就是交代了这些事情。之后就只差执行的时间和手段了。
作为结果，他会得到使纹章教徒们瓦解的荣誉。就是这样吧。
当卡丽娅理解到信中包含的意图时，不由得扑哧一声，发出了响声。这真是个极其富有他的风格的非常粗糙，简略的计划。
但是，却没有打算去嘲笑。倒不如说是因为看到这信而令人想要微笑的那种感情在心中发散出。
就这样把信收进胸口的时候，脸上的笑容不再，而转变成了锐利而冰冷的东西。
天使和恶魔，有时本就是互为表里的关系啊。平静而包容的笑容在瞬间就会变成尖锐而充满攻击性的笑容。
真是个笨蛋！不管你在这里立了多少功，再如何名扬天下，世界也不会为此改变的。
卡丽娅露出笑容，了解到自己的整个脏腑都变得冰冷。
是的，这个世界，出生就是全部。骑士生出的人是骑士，贵族生出的人是贵族。平民生出的人是平民。于是，贫者生出的人必将成为贫者。
那是不会改变的。因为把那个作为信条的人们，成为了王和贵族并统治着国家。
卡丽娅对此非常理解。倒不如正因为自己也是出身于很高的阶层，所以更加能够理解。所以无论路易斯取得了多大的功劳，世界也决不会认同。
作为冒险者取得功绩，究竟能得到什么呢？恐怕连贫穷的贵族拥有的那种土地都无法得到吧。
啊啊！真让人生气。那个男人，路易斯，不管在经过怎样的苦恼和憧憬之后决心向荣耀伸出手，也绝对不会得到的。这个世界没有足够的度量去认同他。
既然如此，你就只能亲身卷入这个使世界发生变革的漩涡了，路易斯。
卡丽娅没有注意到映在窗户上的自己的脸，是一副装作毫不在意的样子。
这个世界非常的狭隘，根本不想承认你。照现在这样下去，你将无法得到荣耀。
但是，放心吧。安心就好。
我会为你铺好光荣的道路，就由我，卡丽娅・帕多利克带你去获取荣耀。
没错，不是那个黑发的魔术师，也不是那个挂着青梅竹马名号的不在你身边的女人。能做到这个的，是我。
那副表情很美。在心中，却保持着高度的冷静。卡丽娅的银色瞳孔，仿佛在显示她的意志般地闪耀着。



　[第三章] 第五十四话 三个选项

發貼者：iamhungry




翻译 by czq0922

“诱导思维的魔术？用不出来啊，那种东西，我既没在文献中见过，也从未听说过啊。”
芙拉朵摆摆手，略显尴尬地嘟起嘴。
听了这番话，我的脸色一下子就变得苍白了。
本该要说的话，却没有很好地说出来。啊啊，思维好像变得有些迟钝了。
如果她说的是真的，那么怀柔贫民窟居民的计划，从根本上就已经崩溃了。
“……啊……名字也许不对。总之，这是一种用优雅的花香淡淡地剥夺人们的意识的魔术。就算是一点也好，当真一点印象都没有?”
记得以前旅行的时候，曾看到过那种梦幻般的光景。
用那纤细的手指使花瓣随风摇曳，让处于混乱的人们平静下来，就是这样的魔术。在曾经的旅行中，她曾有过使用魔术阻止卡拉伊斯特王国暴动的功绩。
“如果是那个魔法的话，无论是再怎样无精打采和灰心的人们，都能让他们稍微取回一部分意识啊？”
难道，这个时候的芙拉朵还不能使用那个魔术吗，真是预料之外的情况。
“没有印象啊。与其这么说，倒不如说你是不是想的太简单了。能影响人们思维的魔术不是那么简单就能够实现的，而且，那个……”
黑色的眼珠，像想要逃走一样地移开。
纤细的手指不停地旋转，嘴唇像寻找语言一样张开、闭合。就好像在思考，到底该如何将难以启齿的事物说出口。
过了好一会儿，她的喉咙里才溢出了那句话。
“诶……现在，我还不太会使用魔术哦……要与伽罗亚玛利亚为敌的话……”
那句话在房间里飘荡着。芙拉朵像是在窥视一样地偷瞄着这边。
一瞬间，虽然只有短暂的一段时间，但室内却像冰冻般寂静。我的眼球像被固定住了一样地紧盯着芙拉朵。
拉尔格·安发出的“呼”的响声，使氛围稍有缓和。
“啊~是这样啊，不过啊。真是不可思议。又不是神伸出手来搭救我的，她是怎么从那种惨状中救出我的呢？”
也就是说，她和斯坦利之间进行了交易吧。
像是要佐证这一点一样，她还是放出一如既往的尴尬的目光，芙拉朵轻轻地提了一下下巴。一次次地偷瞄这边的情况，将视线投到我身上。
没办法。这实在无可奈何的事。单枪匹马，把我从那个地方救出来，实在是太夸张了。付出一些代价才是正常的，倒不如说没有在那个场合被拘留，就已经算是很棒的交易了吧。
虽然说在一定程度上可以理解赫尔特的想法，但是以他的正义是如何做出判断的，我对此还是挺感兴趣的。考虑到来自内部的蜥蜴的乱行，恐怕就是因此而让那家伙进行了一定程度的让步吧。
不然，我没有能平安地躺在在贫民窟里的理由。
“嘛，也没什么好在意的。那么，就思考下一个对策吧。”
为了尽可能不刺伤芙拉朵，他尽量放缓语气地说道。
那萎靡不振的黑色眼眸的光辉，似乎也恢复了一点。责备在那个场合尽到了自己最大努力的人，实在是太残酷无情了。
但是，与那句话中的温柔相反，我的心中却惊慌失措，焦躁的情绪接二连三地从胸中溢出。
糟糕。非常糟糕。虽然这么说了，但是关于贫民窟居民的说服，完全是以芙拉朵的魔术为基础而设定的计划。
如果无法使用那花的魔术，也就无法通过魔法的来点燃人们的内心了。
一边接受芙拉朵的视线，一边将目光转向安。
她以微妙的神情进行询问：难道没有别的方案吗？
“……有两种方案。”
对安的表情进行回应，我竖起两根手指。
实在不能说是好主意，甚至将之称之为提案也会很奇怪。
我为了掩饰自己没有自信，不由得用手捂住嘴巴。安和芙拉朵紧闭着嘴唇，看着我。

“一个是，放弃怀柔。从短时间来看的话，只要贫民窟丧失功能就好。”
用手指夹着从怀里拿出来的口嚼烟，用牙齿轻轻地咬着。我甚至感到，那充满期待的两道视线，刺入了我的身体。
安，恐怕已经想到这个方策。然后，将之作为最坏的手段应该已经讨论过了。从长期来看，危害很大，所以不想做考虑吧。
我靠在椅子上，一边摸着侧腹，一边说。
“也就是说，只要把贫民窟作为最初的目标就好了。这是一个没有良好的防卫意识的地方。把这个地方点燃，然后大部分人都会死吧。整个贫民窟都会变成火葬场。”
安眯起眼睛，芙拉朵则像是动摇了一样地睁开眼。
当然。即使是我，做出这样的选择也很困难。然而，现在也不是可以从容地讲漂亮话的时候。
大概，在为了自己的荣耀而踏上战场的时候，就和大圣堂所倡导的灵魂的纯洁，正确的存在方式之流的那些东西渐行渐远了。
如果真的有死后的世界，天使肯定不会接纳我吧。但是，如果谁说什么：要在神明的践踏下好好地活下去。要是谁说这种混账话，那我就不客气了。我应该会朝那个人吐口水吧？
“英雄大人，我们并不想采取这样的手段，即使成功攻陷了伽罗亚玛利亚，获得的战利品却是有功能残缺的城市的话会让我们很困扰的。”
就把那作为最后的手段吧，安点了点头。相反，芙拉朵一边眨着睫毛，一边点着嘴唇。
可以看到她皱起的眉头，恐怕她会反对这个意见吧，可以理解。
“就算不做那种事，用语言改变他们的心不是很好吗？如果是名将，无论是多么懦弱的士兵，只要通过言语就可以让他们变得坚强起来。并且你不是很会说么。”
芙拉朵的声调，像是要隐藏动摇的感情。我不想否定她的意见是有可能实现的，但是，我不想采取那种手段，我就这么直说了。
“嘛……第二种手段就是这样。但是呢，希望不大，我非常理解他们的心情。就像以前的我一样，哎呀。把放弃铭记于心，已经失去抓住希望的力量了。”
   如果是由异国的少女，而且美丽的她来诉说，也许会有倾听的人。或者，安也行。想到她的交际能力，有反响也不奇怪。
但是，我不行。
“芙拉朵。你，还是弄错了一些东西啊。难道你认为语言中有推动别人的力量吗？”
我一边吐气，一边说。口嚼烟的气味，浸透到肺。
“听好了，语言是没有力量的。重要的不是说了什么，而是谁说的。”
名将用一句话就能让弱兵变为强兵。但是，那并不是言语的作用。正因为是名将说的话，分量才会增加。
如果是凡将说出同样的话会怎样呢？即使用完全相同的语言、同样的语气，士兵的接受方式也会全然不同。
是的，语言没有力量。语言不能改变人，只凭言语是无法成功的。我将那个深深地铭刻在心。
理应正确的语言，理应没错的道理，却被蒙上了泥垢，这种情况已经发生过好几次了。
不知多少次被蒙上了污名。
本应是正确的我说的话，却没有一个人听。即使有人听了，也没有人听进去。
无论是谁都喜欢听衣着得体的一方说话。啊，这是理所当然的事了。因为所谓的正论，是没有任何力量的。
眯缝着眼睛，微微低下头。痛觉从侧腹异常迟钝地爬上来。
“那么，由你来不就好了。”
房间里的氛围变得沉重的时候，芙拉朵的声音传了出来。
慢慢抬起头的她的眼睛中没有任何企图，只是纯粹地提出了疑问。
那嘴唇再度张开。
“我呢，路易斯。我正是听了你的话才会身处于此哦。虽然说，我也觉得自己是个笨蛋。但是啊，我衷心的觉得这样就好了。”
她的脸上多了一分绯红。
这到底是开什么玩笑呢？我，是我吗？你现在是在夸奖我吗？那个，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特？别说是我，就连存在的一切都不承认的她？
她向床边靠近了一步。禁不住抬起的视线，被黑色的眼睛吸引。
“事到如今，我已经不会说自己无能为力了，不，不行。你确实是铅，但是即使要歪曲世界的真理，我也会帮你变成黄金，这是我，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特通过自己的意志决定的。”
突然靠近眼睛的芙拉朵。和她之间的距离短得惊人。黑色的瞳孔中，自己的身影清晰可见。可以听见彼此呼吸的距离。已经到了这种地步。
然后，芙拉朵用安听不见的，只有我才能听见的声音说着。
——啊，但是，如果你想逃走的话，就算了。到那时，我会准备好两个人的退路。
她说，要列出第三个选项。
那是，使心脏停止跳动的甘甜的声音。剥削掉精神支柱，将抗拒的心整个取出，这样的声音。
那只小手摸了摸伤口。那并不是魔术之类的东西。恐怕，她并没有对我的身体进行干涉。
但是，不可思议的是，侧腹的疼痛消失了。无论何处，都洋溢着温暖的感觉。



　[第三章] 第五十五話 嘲笑声

發貼者：iamhungry




翻译 by czq0922

——那些家伙在嘲笑。
刚向那些家伙发言，就受到了那样的言语。
伍德在听众的后侧，想要躲藏一般蜷曲着身子，厚厚的嘴唇颤抖着。妹妹塞雷亚握住他微微颤抖的左手。
夜晚的贫民窟非常黑暗，天空漆黑一片，只有娼馆变得很热闹，从伽罗亚玛利亚放出的灯光被墙壁阻挡。
已经是平时大部分人都塞着耳朵在墙内回响的欢呼声中入睡的时间了。
可是今天，和平时的情况稍有不同。在古酒馆前面的广场，巨木像象征一样放置着。在那个位置，点着一盏明亮的灯。
火星飞溅，将他的身影于黑暗中照亮。
“那么，该从哪里讲起呢。其实我也没仔细考虑好内容。”
他站立在众人面前，身体被火光照耀着，为了减轻紧张，耸了耸肩。
身着绿衣的路易斯自报姓名。
虽然外表看起来很年轻，却很狡猾，但有时也给人纯朴的感觉，是个很奇怪的人。之后，他提出要和伍德和塞雷尔签订契约。
伍德知道他的想法，他想要改变贫民窟，他说要让那堵墙染上与现在不同的颜色。
今天之所以成功聚集了这么多人，和伍德有很大的关系，从年轻到老人，无论男女，都和他面熟。
为了能顺利完成他的想法，久违地在贫民窟里跑来跑去的伍德的腿脚变得更加麻利了。
但是，结果显而易见。
聚集在一起的大家，都是一副无聊，毫无兴趣的表情。
他们不是来听他说话的，而像是寻求光明的虫类一样。因为他让我来，因为有火，所以就来了，他们的行为是没有意义的。那正是伍德对他们的见解。
伍德用力握紧自己的手。塞雷尔身体在一瞬间发生了颤抖,不疼吗，以一副不可思议地样子注视哥哥。为了让妹妹安心，他一边抚摸着她的脸，一边眯起眼睛。
期待和失望交织在一起。对于伍德来说，路易斯是妹妹的救命恩人。为此，想尽可能的帮助他。
但是，一定，什么都不会改变。
如果一句话就能引发什么改变。如果自己的胆怯能像淡雾一样消失，妹妹的喉咙能再次发出声音的话，就再好不过了。
但是，没有那样的理由。那种事不可能发生。眼皮微微闭上，像是想把视线从路易斯身上移开一样，伍德伏下了脸。
“……你的说法，我明白了。就是说想破坏那堵墙壁是吗。”
胡子和头发都留得很长，甚至已经不知道从哪里开始是胡子，到哪里是头发，有着乱糟糟毛发的老人，发出了微弱的声音。
大家都称呼他为长老。在这里，光是长寿也会让人心生敬意。因为多数人连能不能活到明天都还不敢确定。
路易斯对着长老慢慢点头。对，就是您理解的那样。
“那种事是做不到的……那堵墙啊，在你来这里的时候，还是饿鬼的时候就一直是这样。而且，即使聚集了我们，又能做什么呢？”
那微弱的声音，深深地渗透在寂静的黑暗中。
伍德的耳朵也收到了这句话。啊，说得对。我们能做到什么呢？我们终究只是被践踏的那些劣等人罢了。
啊，我也是这样。伍德咬紧牙关。只要那时的情景浮现在脑海里，夜里就睡不着了。
也许是因为太年轻了吧，我把贫民窟的年轻人聚集起来，认为自己是其中的大将。我想总有一天，可以攻陷那堵墙。我一直以为我能做到那个。
但是，现实却不是那样。妹妹被当作人质，被以为是同伴的家伙们背叛，这具身体被卫兵团殴打，发出惨叫。连好好的反抗都做不到。
那时候，死了就好了。那样的话，我就是勇敢的死去了。但是，没有变成那样。因为这个无用的健壮的身体不容许那种情况，明明已经没有能做到的事了。
剩下的就是懦夫伍德。连失声的妹妹都救不了，只能在酒馆里发抖而已的伍德。
“是的，正如您所说。我也是这么想的，不管怎么说，我也觉得自己在剧本模糊不清的情况下就莫名其妙地站上了舞台。”
温柔地对待长老那带刺的语言，路易斯说道。
我不认为这是想说服他人的人该说的话。言语非常平庸，也并不激昂。
“怎么样，老爷子？每天都靠着上天的恩惠，勉强能生存下去的生活？“
话题也不怎么样，简直就像是闲聊的延续。长老一边显露出惊讶的神色一边斟酌着语言。
“啊，可以活下去。即使很辛苦，也可以在这儿好好活下去。所以这样不就挺好么？”
那个言词，正是贫民窟全员的心声。已经，很好了，我们可以可以活下去。已经不想再痛苦，不想再让身体、心都紧绷起来了。
悲惨只要存在于回忆里就好，为此即便自己扭曲了也不所谓。无论多么不公正，多么不讲理，多么愚蠢的生活方式都可以接受。
听众以沉默表达对长老的认同。黑暗中一片安静。已经没有任何人想再受到伤害了。
“……啊，我明白了。老爷爷啊。在你的心里什么都没有剩下啊，尊严，斗争心。全都被践踏了。啊，就是这样吧。”
奇怪的，充满真实感的词语。通过路易斯的嘴说出。到此结束了吗？啊，是啊。无论交谈多久，结果都是一样的。那么，还是早点结束比较好。
就在伍德向前迈出了一步的那个时候。
“是啊，说到残留到最后的东西——”
“——怎么想都不行，现在动手还为时过早。”
仔细推敲脑海中的信息，通过叹息将其向外吐出。
我已经预先拜托安和芙拉朵做好准备了，虽然只是一些小手段，但总比没有好。
但在那之前，做为前哨，我必须要用自己的言语活跃下气氛，哎，如果能做到的话我就不会那么辛苦了，我一定可以更快乐的活着。
我这个人，是个精打细算，总算好不容易活下来的人。
那到底算是怎么回事啊，堂堂正正地用语言把自己的想法讲出来。调动人们的情绪，从他们的眼珠中榨取眼泪。那样的事情还是交给吟游诗人吧。
这种事，是阿琉珥娜擅长的领域啊。对人讲述，使对象感同身受，让听众振奋精神。
啊，在过去的旅程中，不该光顾着钦佩，更应该好好观察一下的。事到如今，后悔都来不及了。
这些贫民窟居民和曾经的我一样。无精打采，内心空虚，缺乏抵抗的力量。说服那样的人是不可能做到的。
是的，就像以前的我那样。
不，等一下。
有什么东西在脑海中一晃而过。
——如果说不可能的话，那为什么我现在在这里？

确实，他们和曾经的我一样。
但是我，现在不就好好地就站在这里吗？那道黑影，将我送到这个时代的黑影的话语，不正是它让我振奋起来了吗？
从记忆中搜寻着他曾说我说过的话。
哪个，哪个，这些，都不是什么了不起的话语啊。真的很奇怪，到底是什么吸引了我？为什么呢？为什么我，会在那里牵起他的手？
明明是自己的事，却怎么也无法理解。试着从头到尾梳理记忆，试着询问以前的自己，但还是不能理解。
“那种事，没必要烦恼吧，呐？”
悄悄地潜入脑海里的那道黑影。那漆黑的姿态。
曾经对自己说话的黑影，在脑海中重现。啊，原来是这么一回事，你是那么说话的吗？不由得为自己的想象力所感动。
若是可以成功的表达出来，那话语就足以说服贫民窟的居民们了。
“哎呀，别想依赖我啊。我的语言是我的东西。你的语言是你的东西。这可不能随便借给你啊！”
在我的脑海里浮现出了一种想法，但黑影仿佛看透了这个想法似的低声私语。
“啊，对。如果借用你的语言把所有问题都解决掉，就没有什么烦恼了。”
愚蠢的，自己一个人在脑内造出短剧，不由得浮现出窘迫的笑容。
“而且，作为搬运者的我们，太过帮助别人也不好。所以，我想说的只有一件事——你为什么能振作起来站在这里？”
黑影兴高采烈地在脑子里乱跑。
如果是你的话，说不定知道。不是任何人，是带我来这里的你。是那个让我振奋起来的那个人的话。
让我听听吧，哪怕是假的，什么都行。我现在只想要一点头绪。
明明是自己脑海中的戏剧，为了不让自己听见其他杂音，我屏住了呼吸。
“这样的话、啊、那正是——”
“说到最后残留下来的东西——就只有令人窒息程度的憎恶吧，是吧？”
寂静中，不再像到目前为止的稳重的声音，被火光照射的那个人，捧起脸颊大笑。
注视着路易斯的老人呆住了。无论是伍德还是塞雷尔，都难以理解他言语的意思。
憎恶，憎恨之心。为什么会是那个呢？
火焰加快燃烧起来。路易斯的影子扭曲地伸长了。
“没有交谈的必要了，老爷爷。如果想做善人的话那也不错。哪怕自己的村庄被伽罗亚玛利亚攻陷，到头来即使被人踩在脚下，也能不抱一丝仇恨活下去的话，那也太棒了。真是了不起的圣人。”
突然间，好像听到了背肌颤抖的声音。
脖子上的毛倒竖起来，不由自主地咽下唾沫。长老自不必说，聚集的听众中的每一个人都屏住呼吸。
“啊，别说了。已经不必说了。我不想听。听众的眼睛已经告诉我了。”
“我听说这附近曾有美丽的渔村。早上捕鱼，晚上聚会，虽说不算富有，但也不贫穷。过着非常好的日子——据说现在已经成为交易港口的那个村落被毁掉了。真是太好了，反正那是神的旨意。”
用言语直指内心的深处。触及那谁都不想碰，谁都不想想起来，用暗幕遮盖了的记忆。路易斯的话语挑起了那个暗幕的一角。
摇曳的火焰，在黑暗中，映出了一个人。
“——啊，各位。回想一下比较好。在现在的困境中，这被屈辱涂抹满的生活背后到底发生了什么。”
音调再次发生变化。
不是像刚才那样煽动人的声音。不再是强行用手触及心底的黑暗的那样粗暴的声音。倒不如说是井然有序的措辞。
路易斯背靠着广场的大树的合上眼睛。从伍德的脚后跟开始，畏惧般的感情爬上来并快速蔓延全身，心脏在一瞬间停止跳动。
“对，诸位还是回想一下比较好。从诸位那里夺走尊严的是谁？剥夺了诸位在太阳光辉下生活的权利，为了自己的利益而将周围的村庄作为荒地的是谁？——全部都是住在墙壁里的那些家伙。”
路易斯张开双手，用手指着城墙。
那不是很大的声音。但是，是从心底发出的，充满了憎恶的语言。

就像是被那张开的双手的所吸引的一样，听众就像被统治的杜鹃群一样，一齐望向身后的墙壁。
到现在为止将自己与市民进行区分的东西。永远无法超越的东西。光荣的象征，伽罗亚玛利亚的城墙。
“啊，他们夺走了一切。由我，由你们。无论如何也无法夺回那些东西。但是，只有一件事，必须。”
熊熊燃烧的火焰，裹挟着路易斯的呼声。
火星一点点地传播开来。在人们的心中，那种从深处爬上来的顽强的某种东西，睁开了那双眼睛。
“——把一切都还与灰烬吧。被那些家伙夺走的东西，我们也从他们那里夺回吧。按照他们他们所说的：大圣教希望灵魂平等，那么我们不也应该平等地把他们拖下地狱去吗？”
那并不是用于说服的话语，不是寻求理解的话语。而是他情感的宣泄。
他将那颗无止境的憎恶之心和坚定的复仇决心融入语言，带到黑暗之中。
伍德的眼睛，一边大大地张开一边动摇着。喉咙，感到出奇的干渴。握着哥哥的手，赛雷亚抹掉从额头上掉下来的汗水。
那句话中没有力量。不可能有震撼贫民窟居民的力量。更何况那只是一个年轻人的话。如果要说言语中包含着什么的话，那只是一种感情。
“……但是，唔……我们这些家伙，怎么可能……”
长老吐露了话语。仿佛在压抑着情绪，发出呜咽一般的声音。
“哦，快看。请侧耳倾听。”
那道声音，倾诉着。路易斯慢慢地把手搭在老人的肩膀上。
“——那些家伙在嘲笑。”
在万籁俱寂的黑暗中，所有人都自然而然地都将精力集中于听觉。
到现在为止，一直装作没看见，装作没听见。自以为那样就可以度日的。无论是居民们，还是伍德，亦或者是赛雷亚全都。
墙壁中昼夜通明。那正是交易城市的证明。白天商人们到处进行贸易，晚上则在城中游乐，最后钱又回转回城市。
男人的声音，女人的声音，年轻人的声音，老人的声音。他们的笑声从墙壁上传出来。
祝愿城市繁荣昌盛。
希望这世上的一切，都能幸福。



　[第三章] 第五十六话 福音战争

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

城壁都市伽罗亚玛利亚的大门上方。
时间是夜晚，大门已经紧闭，在清晨的钟声响起之前，对任何人都不会开启。坚不可摧，没有人可以强行攻下。到现在为止都是那样，恐怕明天也是这样吧。从今以后也会一直是那样。无论是谁都是这么想的。
卫兵团的看守也完全没精神。怎么还不快点到交替的时间呢，真没见过这么无聊的工作。类似于在看守一个鱼不游泳的鱼塘里，如果有盯上鱼的歹徒来袭的话就要报告。
这个工作已经只剩形式了。看守什么的，没有任何意义吧。只是浪费时间和精力。日复一日地凝视着天空，凝视着星星。
在这看守者的心中，积累着因无法加入夜晚的笙歌而产生的愤慨。今天，贫民窟怎么这么吵闹。算了，反正又是在为无聊的事吵闹吧。这群一事无成的家伙。这份郁愤八成在明天就会消散吧。哨兵稍微抬高了脸颊。
与此同时，在伽罗亚玛利亚大门附近，有一群人融入黑暗中进行着行动。
一个长头发飘动的少女，轻轻地吐出声音。
“——那边好像进展的很顺利啊。勇者大人果然很优秀啊。”
听到从贫民窟传来的吵闹声，圣女玛蒂娅微微点了点下巴。
说实话，并没有对那边怀有什么很大的期待。如果顺利的话，自然更好。就算进展的不顺利，让他和贫民窟居民一起，成为火葬场中的骨灰就好了。嘛，不管怎么说，结果不错不就挺好。
“啊啊，那是当然了。如果路易斯失败了，那就是世界的错。”
身旁一个黑发的姑娘，像编织物语般说到。
略微眯起眼睛，将视线投向拉尔格·安。不知为何那个男人，路易斯会把芙拉朵和拉尔格·安送到此处。
那个一身小聪明、口舌灵活的男人。玛蒂娅可不觉得他会特意送来人质，因此稍微咬了一下唇角。
我告诉他要把安送到这里，可没想到还会有个人会和安同行啊。
这个名叫玛蒂娅的少女非常讨厌事情偏离了自己的想法。甚至称之为忌讳也不为过。
因为，我确信自己的计算是正确的。对自己长久以来积累起来的知识、智谋深信不疑。如果说结果不能达到最预期的那样就罢了，但是，从一开始就和自己计算的有出入实在是太让人难受了。
“请放心，圣女玛蒂亚。那边不会妨碍我们的。特别是英雄……嗯，路易斯大人是不会做那种事情的。”
大概是看出了玛蒂娅的怨念吧，安好像在安慰她似的嘟哝着。那个言语，也包含着自己擅自把芙拉朵带了过来而导致的内疚。
一瞬间，玛蒂亚扬起眉头，向安传达了没关系的含义。而且，她对安持有远超出常人的信任。如果安判断那不会有问题，那就不会有问题。
而且，我也能理解那话语的含义。

看吧，那自称为芙拉朵的姑娘的眼中闪耀着光芒。每次提起路易斯这个名字的时候兴奋就在她的胸口高鸣。她刚才说的话，简直就是爱恋的诗篇。
但是，玛蒂娅认为那才是不安的根源，无法想象芙拉朵的感情会发展到什么地步。倾慕的感情，有时会成为信仰，有时却会变成盲目。
玛蒂娅对于信仰、盲目，这两者的便利性和危险性都很了解。正因如此，很难对芙拉朵完全放心。
要说为什么的话，毕竟自己也是在抱持着信仰的同时利用着信仰啊。
在玛蒂娅面前，相同信仰的战士们都迫不及待地期待着她讲话。尽管如此，她也表现出沉着的神情，这大概是她已经经历过很多战场和地狱的缘故吧。
现在已经没有时间拘泥于这些小事了。
湿润着嘴唇，向他们祈福，但另一方面，玛蒂娅组织出的言语，却像是在诅咒他们一样。
“——曾经，我们的神告知了无知的我们：我只是掌管一切的人。人要有自己的智慧。自己去苦恼，凭自己的意志去决定。那就是神意。”
那是浸透黑暗，闪耀着光芒的声音。庄严，在耳边回响的那个声音。
纹章骑士团的长枪整齐地摆放在面前，他们的瞳孔、思绪被这番话语所吸引。
“吾主是承载，我们命运的载体。请睁眼看看。这份加护正在我们心中，而我们的做法将由我们的意志所决定。”
那朗朗地宣告像歌声般美丽。其中，有一种让人心潮澎湃的感觉，而且，还有一种直入内心深处的力量。
不是强行用手触碰心底，而是让人抬高胸膛。使自己心底感情的洪流奔腾，这种景象浮现在眼前。
芙拉朵也眨着那双黑色的眼睛，从某种意义上来说很有兴趣地听着那句话。原来如此，这就是圣女的话语啊。吸引人，被人捧起的领袖人物的超凡魅力就是这样的吗？
说起来，赫尔特・斯坦利也有相似的地方呢。这种让人不由自主地想伸出手，让人不由得想顶礼膜拜的特质是什么？…这就是人们称之为领袖人物的魅力、向心力吧。
啊，但是。芙拉朵一边享受着那让人舒适的音色，一边揉着自己的脸颊。啊，果然，对于自己来说，还是那个声音最好。那曾经呼唤过自己的声音。
玛蒂娅的声音，像位序上升的那般不断拔高。
“——但是，看着那个肮脏的城市！他们践踏了我们的信仰和圣地，甚至还带着那份盲信，将一切托付给神。主说，当船驶向大海时，就不要再依赖它了，一切都以我们的意志来决定！”
圣女，被这么称呼的少女的瞳孔，散发出信仰的光芒。
大圣教的教义是：将人所拥有的一切，都献给神明。无论是善人亦或是恶人，都没有持有自己意志的必要，只需要向神垂下头即可。他们说，这才是真正的幸福，是每个人获得幸福的方法。
不能接受，玛蒂娅根本无法接受这种想法。认为自己的知识，思考才是最上等的她，是无论如何也难以接受这样的思想的。她的言语带着热情，在黑暗中宣泄着。
那句话不仅仅使得纹章教徒，甚至让玛蒂娅自己也沉入陶醉之中。以思想为信仰，以信仰为狂信，以狂信为暴力。改造精神，改写世界。
安在圣女的面前，将手指重叠放在胸前。为了在即将开始的争斗前通过自己的双手确认自己的信仰。
“起锚！扬帆！接下来进行的不是圣战。而是凭我们自己的意志进行的行为，将手染上邪教的鲜血吧！这才是神意！”
-！
与圣女的声音相呼应，追随的声音，在黑暗中发出带来确实的压力。
眼中已经只剩下心爱的玛蒂娅的身影。在头部崩裂之前，这诅咒是无法解脱的。—瞳孔中暗淡的光辉表明了这一点。
接著，玛蒂亚的长矛高举向天际。就像向天祈祷一样，亦或是想逆天而行？
枪尖发出一道闪光。
这是对潜伏在城市中的同胞燃起的狼烟，是决意的证明，此即为历史的转折点。
在黑暗中，一道光芒从天空中闪过。
纹章教徒的一系列叛乱，也是后世所称的福音战争。而此刻就是其中城市国家伽罗亚玛利亚攻防战开始的那个瞬间。



　[第三章] 第五十七话 黄金的谋略

發貼者：iamhungry




翻译 by czq0922

那夜十分宁静。
在卫兵团的私人房间里，城市的光辉透过窗户映照在赫尔特・斯坦利的金色瞳孔里。
那道光很热闹，很活跃，略显喧闹。和故乡相同的一派繁荣的景象。从孩提时代起，赫尔特就是看着这些光长大了。
这道光最近看起来有些阴暗，大概是错觉吧。皮肤有些生痛，实在是睡不着。他的瞳孔异常清澈。
最近，一直有着奇怪的感觉。但城市却是和平的景象，大家都在城市里悠闲地生活着，歌颂着。
学院的同窗，芙拉朵，本应一起讴歌这种氛围，但此刻她好像寄居在他的身边。
赫尔特的手指摸着下巴。于贫民窟中的邂逅，从她拯救了路易斯这一点上也可以看出来。
但是，为什么？
赫尔特不知道芙拉朵会那么做的理由。贫民窟是罪人和被国家舍弃的人聚集的地方。芙拉朵特地来到那个地方的理由，恐怕就是路易斯的存在吧。即便如此，还是无法理解。
不管怎样劝说，她都不打算回城市。一直到最后都在保护路易斯。甚至不惜如同和城市国家对立般的使用魔法，甚至发出了誓言。一切的真相和正义，都不能让她产生丝毫的动摇。
那是反抗正义的行动。但是，赫尔特对此却只能却浮现出自我厌恶和少许笑容混杂在一起的表情。
卡拉伊斯特王国爆发的纹章教徒的反乱使得自己心潮澎湃。在地下神殿面对的具有武装的纹章教徒们。她们一定和这次骚动有关。
如果，赫尔特认为。如果那个时候，在叔父去学院看望自己的时候把所有的事情都说出来的话，这次的事态不是可以避免的吗？这种无谓的想象占据了赫尔特的脑海。
说到不可理解的事，在贫民窟里发生的事情也是如此。
副队长和下属，交出的报告中。完全没有提到那个身上被刻上刺青的少女，也完全没有提到决斗的事情。什么都没有提及。
这些报告，使得赫尔特的血液停止了流动。副队长的专横和自己进行的私斗都是无视纪律的行为。赫尔特是这么想的，既然如此，就应该把它们全部报告出来。事实上，他就是那样向团长提交了报告。
结果立刻被告知了。在贫民窟里，什么都没有发生。团长做出了这样的判断。
愕然的心情覆盖了赫尔特的全身。这事态实在是出乎意料，用这双眼睛见证的事实，却被认为是没有发生的事。这样荒唐的事在卫兵团中确实发生了。
胸口冒出一丝怀疑，赫尔特眯起了眼睛。眼前的伽罗亚玛利亚的光芒依然昏暗。
“哎呀，没想到连队长大人这样的人也会烦恼啊。”
那番言语传入了房间。
赫尔特非常自然地转向门那一侧。警戒之所以不那么严重，是因为他知道那声音是谁。
卡丽娅・帕多利克。挂着银发，有着一双与头发同色的大眼睛，拥有端正的面孔和剑技，现在吸引着卫兵团的队员们，甚至连那个副队长都尊敬的人。
“对不起，再怎么敲门你也不回答，这门实在是太可怜了。”
被揶揄为蜥蜴的副队长睁大了那特征性的眼睛，一边瞪着队员一边在卫兵团大本营的走廊上阔步前进。每次地面和脚摩擦，微弱的震动就会使下颚疼痛。
从那天起，就好像被头盖上被钉了大钉子一样。即使不眠不休地工作，即使夜深沉睡，也无法抹掉那深入骨髓的感情。
那就是咬牙切齿的屈辱和愤慨之情。
蜥蜴的眼神变强了，眉间有着深深的皱纹。那个劣等人留下的这块伤痛，让人心如刀割。居住在贫民窟中的劣等者，在泥土上爬行生存的老鼠，竟然会伤到自己。
难以置信的愚蠢行为。意想不到的反叛。真是大不敬。满溢的泥泞的感情，让蜥蜴闷闷不乐。
那个，年轻的队长也不喜欢。对于蜥蜴来说，年轻的只靠背景就任上高级职位的家伙，虽然不中意，却可以接受。
但那时，赫尔特阻止他夺走那劣等人的生命，正是这点燃了他脏腑中的怒火。“啊！”贫民窟的人没有品位和荣耀。既卑鄙，又没有正道。为何不明白名誉比这家伙的生命更重要呢？蜥蜴完全无法理解年轻队长大人的想法。
贫民窟的居民不是人类。
没有权利，生命没有价值，语言没有分量。只不过是臭老鼠罢了。这种认识并不是蜥蜴才有。或多或少，伽罗亚玛利亚居民在内心深处都有这样的认识。因此蜥蜴，对赫尔特的行动完全无法理解。
下巴被再度撕裂的疼痛袭来。
噢，我想看看她的样子。蜥蜴的眼珠晃动着。卡丽娅・帕多利克是卫兵团的大家的憧憬对象，其凛凛之美，宛如诗歌中吟诵的战争女神。被她那摇曳的银发所打动的团员可不少。
蜥蜴在这方面也一样。只是看到那个身姿，下巴的疼痛就会减轻。同时，对使其受伤的劣等人的憎恶感也高涨起来。
没错，那个男人让自己蒙羞了。在那个战争女神面前，让他说出了些丢人的借口，展现出了自己的软弱。
卫兵团的人，不应该被贫民窟的人伤害。对部下这么说，不知道的队长大人姑且不论，团长也点头同意。所以，那件事并没有引动。
但是，必须做出回应。为了赎清一切，必须取走那个劣等人的生命。
蜥蜴特征性的眼眸中迸出黑色的火花，双手颤抖。紧紧握住手，下巴又开始疼了。
“对不起，再怎么敲门你也不回答，这门实在是太可怜了。”
下定决心后在走廊上前进时，蜥蜴听到他像战女神一样崇拜的卡丽娅的声音响起。
“不，没关系。最近烦恼的事很多，接待不周实在是抱歉了。”
赫尔特苦笑着回应着卡丽娅。她的站姿和往常一样。堂堂正正、充满自信的姿态。
“像你这样才华横溢的人，也会为什么而烦恼的话，就是说有相应的事态发生。是因为纹章教徒们吗？”
她的见解有一半是错的。
卡丽娅也在地下神殿里见到了纹章教徒们。那么，即使她和自己有同样的顾虑，也没什么好奇怪的。担心卡拉伊斯特王国的叛乱会蔓延到这里，招致灾难。
但有一半是错误的。赫尔特轻轻点了点头，表示同意卡莉亚的话并张开嘴巴。
“没有错，他们是明确的威胁。如何应对那种威胁确实很让人烦恼。但是，还有一个更根本的问题。”
这句话，或许是出乎意料之外吧，她微微瞪大了眼睛，看着卡丽娅的身影，赫尔特一瞬间犹豫了，那是不知是否该说出烦恼的真相的纠结。良久，他的嘴唇动了。
面对这样的自己，赫尔特在心中不由自主地垂头丧气。烦恼什么的，皱眉什么的，真是不像自己。这份感情到底是什么？根据正义和善意进行行动就可以了。那才是真实的，也是源于大圣堂的正确。
到现在为止，一直生活在那白光之中。那些白光才是正确的，从中脱离的全都是邪恶的。而现在，在自己心中产生了的浑浊的开端，是什么呢？
甚至用不着思考。赫尔特的脑海中，浮现出绿衣冒险者的身影。
他究竟是什么，是正义还是邪恶？是友军还是敌人？赫尔特怎么也想不通。这般理解不了的存在，是至今为止从没碰上过的。
对世间漠不关心，以兴趣、爱好什么的为理由而行动？真是不可思议的家伙。
“你的同伴，有个被称作路易斯的冒险者吧。不知为何，总觉得他给人一种不可思议的感觉。”
卡丽娅那双银色的大眼睛，张的更大了。赫尔特轻轻地踢了一下脚。
我不太清楚他究竟是什么样的人。虽然做了恶毒的行为，但还是帮助了芙拉朵，甚至自负罪名来拯救贫民窟的居民。正义与恶，难以分辨。你觉得他到底是个什么样的人？“
听到这句话，卡丽娅轻轻耸了耸肩。她的指尖摇荡在空中。
“勇者，冒险主义者，愚蠢之人。那是他的本质。如果你感兴趣，还是亲自去问问看比较好。”
黄金之瞳闪烁着。卡丽娅脸上浮现出优美的笑容，轻启嘴唇。
“万事如意的话，就太没意思了吧？”



　[第三章] 第五十八话 历史的浊流

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

羞耻，真是羞耻，如果连这都称不上羞耻，那就没什么可以成为羞耻了。
啊啊，天啊！我欺骗了他们。
那个在耳边窃窃私语的恶魔，那个无耻之徒。如果可以的话真想把他脖子勒断。
利用他们宣泄自己的憎恨，并通过那种手段把他们卷入这次的事件，把这些一无所知的人们。啊啊，还有比这更恶劣的事吗？
“路易斯哥哥。已经决定好了吗？需要我做什么？”
张开嘴巴的伍德的眼眸，久违地点亮着光芒。已经没有之前的颤抖了。其语气和肌肉的刚强，能看出他精神的高涨。
但是，即使一切都是谎言，即使我只不过是个骗子，也已经无法收手了。面对伸出手的对方，如何才能视而不见？”
轻轻抚摸下巴，仰望着被火焰照耀的巨大身躯，张开嘴巴。不光是伍德。周围的听众也都窃窃私语着。
“今天只要回去好好休息就行了。今天不过是一切的起始罢了。”
我仰望夜空，星星间混杂着流动的白光。贫民窟的居民们像被我吸引一样，都眨着眼睛，注视着那白色的光。
同时，随着风传来的轰鸣声。那大概是圣女大人和纹章教徒们正以正门为目标，展开的前哨战的信号吧。虽然如此，今天并不准备如此轻率地踏上战场啊。
那像是为了提醒伽罗亚玛利亚的市民们：你们如今已经不是隔岸观火的悠闲境地了。如今你们也是当事者的白光。
“是因为我什么都做不好么？”伍德投过来的目光透露出那样的意思。
“好吧，我们的工作从明天开始。这个城市已经完蛋了。伍德，你就是先锋。即使城市的人来寻求帮助，也绝对不能答应。直接揍他就完事了。”
在火焰的照耀下，我一边抬着脸颊，一边说道。
既然知道纹章教徒已经瞄准了伽罗亚玛利亚，那么不管我采取什么态度，他们都不会轻易地派出卫兵团来。他们也知道，如果在派出卫兵团之后受到突袭的话，会引发最坏的事态。
如此一来，住在城市里的他们就失去了维持贸易都市运转所需的劳动力，而那些保留下来的交易线路则由纹章教徒们盯紧。
进入城市内部的纹章教徒的内应们，也会到处散布谣言来煽动民众的情绪吧。从而使整个城市陷入功能不全的境况。
即使向周围的城市国家请求救援，也要穿过纹章教徒们的防备，想要发出传令，让其他城市的军队来救援的话，最快也要花3周时间。到那时黄花菜都凉了。
而且，即使伽罗亚玛利亚的卫兵团再弱，在有着赫尔特・斯坦利加入的情况下无论如何也不会被纹章教徒轻易压制吧。那真是非常希望见到的光景呢。
“简单来说，这座城墙已经不是他们的守护神了，而是为了不让他们跑掉的围墙。墙里现在已经是锅了。我们再稍微等一会儿吧。直到里面的东西煮熟为止。”
即使身处于狂热中，心中仍有不安。时间越久，它就越会萌发。能否压制住这一点，就是胜负的关键。
对于可能要进行的持久战，略显沮丧。弯曲着身子的伍德站了起来。
它的巨大身躯，比往常任何时候看起来都要庞大。到现在为止，伍德没什么自信地弯着背的情况很多。——而现在他却笔直地站着。
“我听从路易斯哥哥的安排。我会转告给大家的。但此刻我的心情已经无法平息了。”
对伍德来说很少见的强硬语气，使我不由得瞪大了眼睛。
但是，你打算做什么？你打算参加大门前的战斗吗？那可不妙。伍德有着象征性的体格，在贫民窟中也是难得的人才。如果你直接把生命丢在战场上的话，一定会毁灭贫民窟居民的士气的。
而且，绝不能让曾经的恩人先于我下地狱。
我想要伸出的阻止他的手，被挡住了。纤弱的手不知是什么时候来到的。是伍德的妹妹塞雷尔的手。一直拿着的喇叭已经不在手上了。
塞雷尔点了点头，像是在孕育着什么感情一般，就这样把视线转向哥哥。
不可饶恕。此刻凝聚在伍德心中的感情，就只剩这些。
城市里的人，还有卫兵团，那些蔑视自己的存在，最重要的是，伍德自己不能原谅自己。
害怕得发抖，连一个妹妹都保护不了的自己。只受了一次伤害，就把真正的自己藏在了心底，岂有此理。竟然觉得那墙壁是无法触及的东西？
那庞大身躯往上看，凝视着墙壁。
这堵墙，至今为止都让贫民窟的居民感觉到绝望。放弃了向上的念头。是用来来践踏伍德他们的象征。
路易斯的话，我当然要听从。既然他断言即使伍德他们不出手也能攻陷这个城市。那就相信他吧。伍德将目光凝聚，向扎在广场中央的巨树伸出手臂。
但是，即便如此，在那个城市面前，如今这喷涌而出的感情也需要宣泄。伍德在感情的驱使下，将全身的力量施加在缠绕在巨木上的双臂之上。
下一瞬间，发出惨叫的不是伍德的手臂，而是巨树的树干。
巨树发出生物般的呻吟。
究竟发生了什么？本来凭一个人的力量是不可能对大树造成影响的，但现在所施加的力量太不符合规格了。这个伍德的力量是不能理解的，简直不像是人类的东西，简直像流着巨人族的血一样。
经过数分钟的交锋之后，巨树停止了抵抗，最后慢慢地被伍德的两只手臂拔了出来。
周围的人张开双眸，惊愕地屏住呼吸，这时响起的巨大的声响。它既是感情的洪流，也是生物的本能，也是斗争心的表现。
造成那副景象的，是举起巨树的伍德。
伍德像是在使用木片一般地挥舞着巨树，在伍德的臂膀的引导下，那巨大的树木撞向白色的城墙。
咚。
那是质量与质量的碰撞，双方一次又一次地重复着碰撞。
那本来是没有任何意义的行为。不论伍德有多大的蛮力，不管挥动多重的东西，结局都是一样的。作为伽罗亚玛利亚守护神的城墙，加持着魔术。并不是单纯的蛮力就能破坏这个存在。
这一点，伍德也理解。并且是从小时候起，就知道的事情。但是，太过强烈的感情的洪流促使了这个行为。周围的人也完全没有人试图站出来阻止这种无意义的行为。
是这堵墙，正是这堵墙至今一直压制着我们。但是贫民窟的居民甚至都不敢靠近这堵墙。简直就像害怕触碰它一样。
无论是谁，都眼中含着泪水地凝视着墙壁。然后慢慢地走近它。
有人拿起石头往墙上投掷。
有的人用树枝作为工具或是挥动手臂，识图破坏墙壁。
无论男女，年轻也好，年迈也罢。大家都一样。
那毫无意义的，没有成效的行为。无非是一时冲动而诱导出的行动。但他们流露出的感情却触动了我的身体。我被定在了原地。
伍德放下巨树，将嘴巴张开。
“不就是墙吗！这里只是放着的墙壁而已！没什么好害怕的！塞雷尔！”
他的脸上流下汗水，对本该失言的妹妹哭喊着。
塞雷尔的眼眶被泪水打湿。实在是太恐怖了，光看着那堵墙，脚就发麻了。总有一天，那堵墙，会杀死自己吗？我们终其一生都会在那堵墙的注视下生活下去。所以迟早有一天会被墙所杀死，我曾这样认为。
但，不对。那只是一堵墙，白色的，巨大的，墙。神圣的墙壁什么的，我怎么知道？不过是墙罢了，少看不起我们。
“……是……是！哥哥！”
塞雷尔的喉咙发起久违的声音，用那纤细的手臂朝着墙壁扔了一块石头。


觉得不安会隐藏在他们心底并终会在不知何时爆发出来实在是对他们太失礼了。
看着他们排列整齐地面对墙壁的那副光景，我不禁捂住嘴巴。
什么都说不出口。我没有资格跟身为勇者的他们说话。对于打算利用他们的我，我无论如何都…
从明天开始，就已经没有任何障碍了。我们已经形成了对伽罗亚玛利亚的威胁，之后，只要为了达成我的目的，等待一个契机就好了。
怎样平衡双方势力，最后斩下那位圣女大人的首级？怎能将那般功劳，握于此手？
慢慢地在脑海里盘算着，突然抬头仰望着夜空。这么说来，真是奇怪，大门前的纹章教徒们的呼声仍然不绝于耳。如果按照历史走向，他们已经差不多该撤走了。
当这种违和感在胸口凝聚时，夜空中闪过预料之外的第二道闪光。
脑内里的思考飞散开来，我明白了现况。
历史就是注定被天才们所掌握的，作为凡人的我只能被它耍得团团转。



　[第三章] 第五十九话 下定决心，勇往直前

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

战斗开始了一段时间之后，伽罗亚玛利亚的大门前，刮起了风。
随着数次交锋，纹章教徒和伽罗亚玛利亚，双方的士兵的呼气声已经混杂在一起了。在城墙上安营的卫兵们的气势慢慢地削弱。在空中往返的箭的数量，明显地变少了。
纹章教徒的士兵们士气昂扬，只有一人，圣女玛蒂娅皱起眉头。真是奇怪，对方的士兵就这样自然而然地，气势减弱了。
对于伽罗亚玛利亚的士兵来说，我们的袭击应该是出乎意料的。在玛蒂娅的思考中是这样的，虽然很是突然，但由于对方的抵抗会变得很顽强，所以应该是由本阵如潮水般退去，进而转变为拉锯战。而这种敌方阵营突然发生的崩溃是没能预料到的。
当然，战场是瞬息万变的。就连玛蒂娅也没想过自己可以推断出事态的一切发展。有预料之外的事情发生是理所当然的，况且今天不过是交战的第一天，就算事态发生了什么超出预料的进展也没什么好在意的。
但是，接下来看到的景象，与玛蒂娅地设想差距过大。
——喔~
那是什么古老的，铁块发生摇摆，木头零件吱吱嘎吱的响声。是什么巨大的东西，摩擦着的那样的声音。
不光是玛蒂娅，和纹章教的士兵们同行的拉尔格·安，芙拉朵也睁大了眼睛。从中可以看出明显的惊愕和困惑，虽然设想了过很多交战的画面，但是像现在这样的场面是不可能设想到的。
这张大嘴经过一段时间才被打开。那坚固的守护者应该不会因为长枪的突刺而受到破坏。但是，那副光景确实展现在玛蒂娅的眼前。
伽罗亚玛利亚的城门大开，像是在招待纹章教徒进入一样。
周围刮着斜斜的风。
“圣女玛蒂娅，您怎样想？会形成这情况的有好几种可能性，比如说市内同胞们的努力成果。”
安的话驱散掉了周围弥漫着不祥的气氛。她也对现在的状况持怀疑态度。即使是圣女，眼前的这种情况也一定出乎她的预料。
玛蒂亚在不让周边人发现的情况下，轻轻地叹了一口气，然后眯起眼睛。
玛蒂娅继续组织着语言，以免士兵们陷入莫名其妙的恐慌。
“全员！三次深呼吸！”
就连处事非常冷静的安，此刻眼中也略微浮现出动摇的神情。那么，刚才在战斗中陷入狂热的士兵们的动摇和困惑将会更加厉害吧。
玛蒂娅继续着言语，在所有人都注意不到的时候紧紧地咬住牙齿。无法抑制的愤怒在空中飞散。
“——陷阱，肯定是陷阱。他们肯定打算想像捕获愚蠢的鸟那样用陷阱来抓住我们。”
当然，不能完全排除掉这是由那些潜伏在市内的纹章教徒们推动的可能性。但是，那种可能性真的很小。玛蒂娅凝视着城门，如果是那样的话，他们只要向这边发出信号就好了。
映入眼帘的只有被黑暗覆盖的天空，以及寂静着敞开的大门。什么动静都没有。
果然啊，这果然是敌人的陷阱。
现在的正确答案是，在此时选择撤退。我并不是会愚蠢地亲自踏入猛兽的巢穴的人。说到底，在计划中，今天只是试探而已，撤退没有任何问题。
“但是啊！”玛蒂娅咬紧牙关，发出声音。
这个陷阱实在是太刁钻了，充分的利用了我对城内情况的不了解啊。
对于纹章教徒这些进行反抗的弱者来说最重要的东西，为了取下强者首级而必须的东西。就是从背后吹来的狂风，扶持弱者的势头是不可缺少的一环。
尤其是现在，我在这里。被尊为圣女的自己。玛蒂娅调整了呼吸，在数秒之内就在脑海中组织好了语言。
“全体人员，举起盾牌准备突击。我们的前进道路已经决定了。诸位，以同胞的遗骸为立足点，痛饮敌人之血以润喉！”
这句话意味着决死的冲锋，但没有人想反抗这句话。每个人都相信圣女是绝对正确的，所有人都握紧自己的枪和盾牌。
圣女玛蒂娅很了解自己的处境。自己既不像贵族那样有着强有力的支持，也没有历代延续的纹章教徒的血统。自己，并没有任何的后援。
玛蒂娅能坐到圣女这个地位上，是凭借她自身的才智和魅力的。玛蒂娅不仅要让教徒们信奉纹章教，还要让他们信奉玛蒂娅的力量。
因此，玛蒂娅决不允许自己在良机前撤退。自己必须成为能正面击溃圈套的堂堂正正的英雄。名叫玛蒂娅的少女的肩膀背负着极大的期待和重压。
啊啊，确实知道这是陷阱，其怜悯的头脑洞察了一切。但是，士兵们并非如此，他们会认为这是难得的机会。那么，玛蒂娅就必须回应士兵们的期待。
一夜间使得坚固的伽罗亚玛利亚沦陷，这已经完全超出了最好的期望。玛蒂娅知道，于此处向前，才是圣女背负的使命。
如果不能成功的话，圣女在纹章教徒中的地位就会崩塌。并不是所有纹章教徒都对圣女的存在感到高兴。如果没有成果，其存在就到此为止就好了。
但是如果作为象征的圣女战死的话，纹章教就无法保持这种气势了。所有的一切都会是梦幻般的泡影一扫而光。唯独这一点，我不能接受。
玛蒂娅用力握着长矛，好像要振奋自己一样。然后，从其尖端再次发出白色的闪光。
那是狼烟。是告知突袭的开始，我们觉悟的证明。


对于芙拉朵来说，那行军是不太能理解的。
自己所有的知识和智谋，都是多余的。
那个城门被打开了，无疑是陷阱。一定是想把纹章教徒们引诱进去，把他们包围在城里后将他们消灭干净的策略吧。
而他们却开始向前迈进。
“你疯了？你明白吗？这是个陷阱！我知道在卫兵团里就是有会做出这种堂堂正正举动的家伙在，虽然我不知道他为什么能这么快地做出应对。”
虽然看上去像是蠢货做出的决定。但是芙拉朵是知道的。像这样，选择直面危险的策略，并且付诸行动的人，正在卫兵团中。
当然，如果这边人有很多的话，那就是失策了吧。下下之策。
但事实上，我们只有少数人。对方正是理解到那种程度才采取这个选择的。在黑夜的袭击中看清这一点并做出了正确的选择吗？
芙拉朵用言语表达着自己的动摇，低语道。
纹章教徒们像是猛兽群一般向前猛冲。即使知道等在未来的只会是灭亡，他们也没有停下前进的脚步。
因此，至少想传达给圣女。玛蒂娅回答说：她完全理解她所说的话。
“嗯，我全部都明白。但是，你并不理解。这个世界上并不是所有令人不快的事情，都能用智慧去解决。所以，有些时候，我们必须在心中做好觉悟，鼓起勇气抱着期待前进。”
黑色的眼眸，在黑夜中闪起。玛蒂亚的侧脸看不出恐惧和焦躁的样子，细长的瞳孔闪耀着。
那到底是什么意思？玛蒂亚的话，对芙拉朵来说太难理解了。
自己绝不会进入已经明确知道是陷阱的地狱。那实在是太愚蠢了。
但是她，玛蒂娅说在这个世界上前行，也有不能用智力来处理的东西。
路易斯的身影突然出现在芙拉朵的脑海中。
啊，说起来，他也是。在那座地下神殿，很难说那是出于理智进行的行动，但是他还是选择了那么做。
芙拉朵决定不再劝说玛蒂娅。
不会变的事情只有一个，我仍会追寻那身影。而在这过程中，哪怕只有一点点也好，希望可以增进对他的理解。就这样祈愿着。



　[第三章] 第六十话 铅的歧路

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

抬头望向黑夜中浮现的第二道白色闪光，不由得咬住嘴唇。真是出乎预料啊，那个圣女大人。
怎么办，我现在完全不知道该做出哪一种选择。脑海里乌七八糟的想法交织在一起，完全无法找到答案。
第二道闪光是圣女玛蒂娅发出的，代表着进一步进军的含义。换句话说，就是朝城市内部进军。
宣告着本不会发生的事情此时此刻却确切地发生了。
那个女人也不是蠢 货，那么她应该明白的。现阶段从正面进军的危险性，而且她应该也明白以目前的情况，随着时间的推移，攻陷伽罗亚玛利亚的难度会越来越低。
即便如此也在坚持前进。
手指轻轻地摸着下巴。焦躁和困惑充斥在脑海里，我为了冷静下来而深深的吸了口气。
在不知不觉中，面对墙壁的贫民窟居民们都抬起头仰望天空，注视着那闪光的方向。倒不如说，没注意到的话才奇怪吧。
白色的光，猛烈地切开了夜晚的黑暗，然后就如同被吞噬般地失去了踪迹。
“路易斯哥哥，那可不是什么常见的东西，那到底是什么啊？”
伍德询问的声音我却难以回答。
应该说到哪里呢？应该将我的意图传达到什么程度呢？我将心里所想，慢慢地用舌头挤出来。
“那是纹章教徒的进军信号。那些家伙，已经对伽罗亚玛利亚忍无可忍了，但那和没做好准备的我们没有关系。圣女应该也不会把贫民窟的居民算作战力的吧。”
现在，就直接让这些毫无武装的斗争心被激发出来的贫民窟居民奔赴战场。恐怕会变成很大的不安分因素吧。
哪怕是站在战场上同一列的人，他们的士气也不会一样。不安和疯狂是会传播的东西。一个人逃跑了，另一个人就会跟着逃跑。两个人逃跑了，就会有两个人跟着逃跑。这就是潜伏在战场上的恶魔，时刻瞄准着抓住人的心脏的机会。
所以，他们没有必要在这里就决定什么。需要做出决断的，只有一个人。只有我。
手搭在下巴上，皱起眉头。
圣女决定进军的话，即便今晚无法决出战争的胜负，但是发生对战局造成很大影响的决定性事件是很有可能的。比如说卫兵团的崩溃，亦或是圣女战死之类的。
这样一来，我就无法再像黑夜里的蝙蝠一样发出翅膀声而在两边徘徊了。现在必须做出选择，为了取得功劳，为了以这双手获得荣誉。是的，哪怕计划出现了问题，我也必须实现那个目的。
“伍德，我现在要去加入他们的骚动。啊，只是参加的稍微晚了一点罢了，从最开始就是那样计划好的，是不会让我补交入场费的。”
我眯起眼睛，说着含糊的言辞。宣言着一定意义上的真相。
要不要踏上战场进行作战，是需要在这里做出的决定。
也就是说，是帮助纹章教徒还是卫兵团？
本来，最理想的情况是：在让他们相互对抗的情况下，使双方都疲惫不堪之后取走纹章教首脑的头颅。
但是，那种情况现在已经无法指望了。能够取回那失去的事物的，就只有神或恶魔可以做到了。——现在重要的事，就是做出在当前状况下最合适的选择。
-啊，理所当然，应该帮助卫兵团。
冷静的头脑告诉我这个选择是正确的。
在过去的历史中，纹章教徒确实攻陷了伽罗亚玛利亚。
但是就现在这种情况，就算放着不管伽罗亚玛利亚也不可能马上遭到惨败。那正是因为，赫尔特・斯坦利这个人的存在。
不如说纹章教徒肯定会失败。如果在这种状况下企图突击的话，首先纹章教徒肯定会败走，如果一个搞不好的话连圣女的生命都会有危险。
至于这个想法是否正确，我当然不知道。但是，我所知道的赫尔特这个英雄，却毫无疑问可以完成它。
老实说，如果现在要加入卫兵团的话，是无论如何都无法和他们处好关系了。副队长蜥蜴的下巴也打碎了，就只能依靠卡丽娅了。那样的话，即使你单枪匹马地取走了圣女的心脏也无妨。
虽然说居住在贫民窟，但通过行会办理的户籍和市民权依然存在。
如果把威胁到伽罗亚玛利亚的纹章教徒的首脑圣女的头颅取下来的话，只要多少与卫兵团有点关系，就可以得到相应的荣誉。这是最乐观的情景。
一呼吸，闻到满满的烟味。在身体的深处，有一种恐惧般的东西在蔓延。不知为何，我现在不想马上奔赴战场。脚像在寻找什么似的识图扎根在地上。是因为自己的预想落空了吗？
那样想的话，就太奇怪了，那个圣女大人。无论如何都不可能按我的预想来行事。我怎会为此而动摇。
那也是理所当然的。历史总是被强者、天才所玩弄。像我这样的凡人即使再怎样努力的思考，结果也往往会出乎意料。现在最重要的是，在这出乎意料的情况下，要奔向哪边？
把咬过很多次的烟放进怀里，吐气。
但是啊，根据现在的情况，击退纹章教徒的功劳会完全落入卫兵团，不，会完全落入赫尔特的手中。唯独这样是不行的。唯独这一点，我实在不愿面对。
而且，如果纹章教徒的攻势被瓦解了的话，这座城市也就不再有被袭击的危险了。那么，唯一的问题就是该如何把芙拉朵带回来了。
所以，这是理所当然的。这是正确的。除了之外没有别的选择。这不是理所当然的吗？难道还有什么别的选项吗？
为什么？为什么我要试图说服我自己？
伍德面对着沉默无语的我，不可思议似地瞪着眼睛。
但是，这样一来，在贫民窟中的作为就变成了浪费。啊，无可奈何，现在已经不是在意这种事的时候了，为了避免更多的损失，应该及时将这边舍弃掉。
对，应该是那样吧。应该舍弃他们。贫民窟的居民也是，芙拉朵也是。
臼齿咬合着，嘴里发出了扭曲的声音。
想一想。为了什么，我是为了什么回到这个时代来的。为什么？
一瞬间，是的，真的是在不到一秒的时间。心脏被冰封了起来。胸腔中，我怎么也感受不到心脏的存在。像是停止了跳动，血液的循环被扰乱了。
确实，为了减少赫尔特的功绩，和卫兵团一起取走圣女的头颅。啊，不是没有这个选项。只要那样做了就可以作为正义的使者，增加在行会的工作的同时保持自己的信誉吧。
然后，他们要怎么办？眼眸张开，其中映照着眼前的民众。
不知道能不能活到明天的贫民窟居民们。伍德和妹妹塞雷尔。
只要舍弃掉他们，事情就简单了。况且，只要让他们直接踏上战场，就只有死亡会等着他们。
或者，继续那一成不变的生活。只是那被践踏，被嘲弄的日常，又开始延续而已。
我的最终目的应该只有阿琉珥娜一个人。为了牵起比任何人都更加爱我的她的手，难道不是应该不择手段吗？
“路易斯…先生”
不知不觉间，汗水布满了太阳穴。听见的那个声音，来自伍德的妹妹塞雷亚。本应失去声音的她，此刻正放出那虽然纤细但确实存在的声音。
“现在赶到城市去…已经来不及了…但是，我有办法…”
那小小的眼眸中，清晰地映出了我的身影。
这种令人毛骨悚然的，像是虫子在身上爬来爬去的感觉，该怎么形容呢？应该如何表达这种有什么冰冷的东西在抚摸脊背的感觉呢？
“城市的下水道。是活水路。一个人的话可以坐小船通过。”
伍德和长老进行补充，事实就像是塞雷亚说的那样。
听了他们的话，慢慢地，仿佛要把内心深处的污垢般的感情宣泄出来，我开始了呼气。
啊，是这样啊。心中已经没有迷惑了。哎呀，要说一点儿也没有的话就太假了。不过确实大体上安定下来了。
对，我是为了什么回来的呢？是为什么要跨越那个屈辱的时代，回到这个时代呢？
那就是——



　[第三章] 第六十一话 他的敌人

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

圣女玛蒂娅感觉到口中弥漫着鲜血的味道。
是嘴唇在不知何时被割破了罢。还是在周围守护着我，那些拼上性命以身为盾的同伴的血，溅到了舌头上呢？玛蒂亚一边不断地吐气，一边向前迈出一步。
在伽罗亚玛利亚都市内展开的攻防，对纹章教徒来说就宛若地狱。
一进到城市内部，就会有倾盆大雨般的箭矢来袭，是预料之中的情况。虽说多少准备好了盾牌用来防御，但肯定还是会有牺牲者出现。以牺牲的同伴为盾牌，前进。城市正面的街道，现在是用纹章教徒的血和遗骸铺修的。
血的味道很苦，玛蒂娅吐出了唾液。不断地进入鼻孔的血和秽物的气味混杂在一起的那股气味，如果是什么弱女子的话肯定已经晕倒了。
但是，即便如此，玛蒂娅也不能倒下。不能让颤抖的脚随本能而下陷。因为我是圣女。是纹章教徒心之所向。
——哇啊啊啊。
卫兵团和纹章教徒，双方的怒号重叠在一起。长枪交错的声音，剑与盾的悲鸣。奏出战场的乐章，将黑夜染成血色。
纹章教徒的军势，绝不逊色于卫兵团半分。虽然有因箭矢而负伤者，但他们狂热的程度并不会仅因那种事情而降低。
又一次，卫兵团士兵的头颅被枪芒吞没，纹章教徒的手臂上洒出鲜血。
双方发生冲突后已经过了一段时间了。
这时，有一种情况开始浮现在玛蒂娅的脑海中，关于这场战斗的结局。
大城门前的大街上。从天空落下的箭，就这样张开凶暴的獠牙袭击过来的卫兵团。确实无论哪个都是威胁。没错，但是。
玛蒂娅从周围旗帜的摇摆情况，教徒们发出的怒吼和进军的程度中读取了战况。战局在脑海中浮现时，她缓缓地眯起了眼睛。
如果，这是这就是对方于此时能采取的最强应对的话。能赢，至少不会输。玛蒂娅的面色久违地大幅舒缓了。
确实，纹章教徒头上落下的数千颗雨点般的箭矢所造成的损害是不可忽视的。但是，在与卫兵团进行肉搏战之时，箭矢的势头就已经减弱了。
如果这样的话，之后就是卫兵团和纹章教徒，各自的兵质和数量的比赛。虽然，徽章教徒的数量不足，那个是不得不承认的劣势。但是，玛蒂娅的直觉告诉她，凭这种事态，纹章教徒们在气势上是绝对不会输的。
对，若事态不发生剧变，就这般相互争斗，终究必将由我们获取胜利的旗帜。是的，玛蒂娅通过思考坚定了信念。
啊，那一刻终于到来了。
“圣女玛蒂娅大人，前线的一部分，崩溃了！有一队敌军要冲过来了！”
拉尔格·安的悲鸣声响起，玛蒂娅出奇地安静地听着，一点焦躁的样子都没有的听着自己的呼吸声。
看见远方闪耀的白刃。鲜血的闪光在黑暗中飞舞。
那金黄色的头发，那黄金的瞳孔，还远，还有着很长一段距离，却一直盯着我看，仅是这样，玛蒂娅就已经理解了。恐惧感从头顶浸透到脚尖。
那个人，会到这里来，会来这里、
即使堆积成千上万的尸体来作为土袋，那黄金仍会作为吞噬一切的浊流将自己吞噬殆尽。这种预感，在玛蒂娅的脑海中浮现。
什么啊，那家伙。
无法理解，难以想象。在玛蒂娅的预想中并没有那样的人物，打算一个人于万军丛中取敌将首级的人。难以想象。
玛蒂娅那饱受磨练的神经，崩塌了。周围的喧嚣，仿佛是极遥远的事物。牙齿发出沙沙的响声。
一名纹章教徒阻挡在了黄金面前，不过数秒而已，他的头颅就已经在半空中飞翔了。
没错。我将会死于其手。玛蒂娅的心脏竟然自然而然地接受了它。竟然不可思议地接受了。
啊啊，会于此处结束吗？痛苦浸透着舌尖，有一种，接近死心的感情在玛蒂娅心中浮出。

艰辛、沉重的人生。从年幼的时候就开始作为圣女生活，承载着群众的期望，冲破重压的每一天。明知自己是在政治上被利用的存在，却无法抗拒的人生。
我的人生，是无论到哪里，都作为圣女的人生。只有穿着圣女的衣服才能被认可的人生。白刃迫近。那个很快就会到这里了。即使那些焦躁的纹章教徒们成为盾牌，结局也不会发生改变。
对不起，主教大人。对不起，各位信徒。对不起，爸爸，母亲。玛蒂娅果然还是不能成为圣女。心头响起最后的忏悔。
没错，如果自己的人生只有作为圣女才有价值的话，那么至少在最后，成为圣女吧。至少，想让杀害自己的人认为自己是一名殉教者。
双手自然而然地形成祈祷的手势。
“纹章教圣女，没错吧？”
出乎意料，那黄金的声音很温柔。死神的声音很温柔，也许是最后的幸运吧。
玛蒂娅默默地点了点头，仿佛在祷告似的不发出言语。
瞬间，黄金的膝盖晃动，白刃化为死神的镰刀，闪向圣女的脖子。
“啊，啊，请不要在这种时候摆出一副圣女的做派。临终的祈祷什么的，简直就像是举起双手投降一样啊。”
在那一瞬间，这样讽刺的声音，传到了玛蒂娅的耳朵里。同时，响彻周围还有的铁和铁的相交声。
无法忍受一直推迟执行的处刑，玛蒂娅缓缓抬起头来。在那里，银色的闪光照耀着黑夜。
“临终时的纯洁什么的，实在是太愚蠢了。我会尽力使你变得丑陋和焦躁的。”
两把小刀反射着月光，轻轻地耸肩，那道身影。绿衣的他。只是协助者的他。完全没有理由拼命的他。玛蒂娅不由得目瞪口呆。
名为路易斯的冒险者，现身于此。

我之所以能跨过耻辱而回来的原因，还不能决定。
但是。绝不是为了践踏别人。像曾经的我一样，被看不起、被践踏的他们，绝对不是为了舍弃他们。如果我那样做了就和那些曾经舍弃我的家伙一样了。
那种蠢事，我怎能接受？
卡丽娅那家伙在的话肯定会笑着说我是傻 子吧。真是的，连自己都感到无语，地面上奔跑的影子似乎都在嘲笑我。真是的，真的只能称为愚者。
但是，这样就好。理性、正确的选择什么的，我才不管。对我来说，只有这个选项才是正确。只有牵起纹章教徒、圣女玛蒂娅的手。
背后是圣女玛蒂娅，面对的是英雄赫尔特・斯坦利。如此一来，我的立场就很鲜明了。
如果可以的话，真想向占据上风的那一边伸出手啊。
“真没想到你会现身于此呢，路易斯先生。”

虽然赫尔特没能立即击杀圣女，但他的表情看起来却丝毫没有焦虑。倒不如说，从他的语气来看，实在是从容不迫啊。我的心头闪过一丝不祥的预感。
“真是同感，我到刚才为止也没想到自己会现身呢，真是让你久等了。”
用轻描淡写的语调那样一边说着，一边转动手里的刀。很不可思议地，手伤已经适应了。这样的话，多少可以拖延下时间吧。
战场上的喧嚣，显出暂时的停止。卫兵团是因为先锋赫尔特停下了脚步的缘由吧，纹章教徒则或许是因为代替圣女接下了降临的白刃的我这个闯入者的缘故吧。
这是一个扭曲的空间。原本应该是非常喧闹的战场，现在却非常的安静。
“不，那不至于。但是，我有一个问题想问你。”
赫尔特一边无懈可击地重新摆好双刃剑，一边吐露出话语。从自己的肺里吐出的空气，莫名其妙的冰冷。
“我困扰的只有一件事。路易斯先生，你到底是我的敌人，还是站在我这一边的？”
这听起来像个奇怪的问题。
在战场上，没有人会质问站在自己面前、而且与自己进行对抗的人是伙伴还是敌人的。
但是既然被问了，就回答吧。怀着明确的意愿。断言吧。胸前有一点疙瘩的感觉，语言在咽喉反复了好几次。
“……一看便知，敌人，毫无疑问。你在那边，我在这边。没有什么比这更容易理解了吧？”
不知何故，说出来的话语，像是在说给自己听。
对拥有才能者的使脏腑烧焦的憎恶，对那光辉的才能的执着，至今还占据着心的绝大部分。只要打开一点盖子，无论何时，那种黏糊糊的感情就会爬出来。但是今天，只有今天，那些情感是安分的。
举起双手的小刀，把脚下的沙子震飞。胸中，虽然是那么奇妙的宁静，但昂扬的感情就存在于心的某处。太不可思议了。仿佛要回应心中的昂扬，身体深处隐隐发热。
“…是吗？很遗憾。为什么会这样呢，真是太遗憾了。”
白刃，闪耀着。寂静、的战场上，赫尔特的声音响起。
“那么，之后一切都以战场的规则进行。”
双方摆出一样的架势。已经不再需要言语了。



　[第三章] 第六十二话 并立的双雄

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

小刀所发出的银光，在夜空中闪耀着。
白刃向着我的右肩发出亮光，小刀则为了阻挡它而前行。
那对我而言，是使出全力的一击。刀刃发出破空声。但，对赫尔特·斯坦利来说，那恐怕只是一次小小的试探罢。
但是，想要防住那家伙的一击，我就只能硬着头皮驱动刀子，让它和白刃碰撞。虽说武器也有差异,但是，巨大的力量差异，确实存在于我与他之间。
握刀的手不住的颤抖着。
铁和铁的交合声，静静地响起。周边没有除此以外的声音。不，也可能只是我感觉不到而已。目前，我根本就不想把目光投向这场决斗以外的事情，不想听到，也不想思考。
轻轻地吐气，眯起眼睛。
不能和以往一样发挥这短刀的优点，赫尔特已经完全了解了这武器的特点。所以利用这短刀的优点定下的所有战术都已经毫无意义了。
照理说，在对方躲避小刀的瞬间，找出对方的破绽并加以一击才是常见的情况。但我的攻击并不具有足以寻出赫尔特间隙的那种精准度和锐利度。
即使是那个卡丽娅的精湛的剑技，要想突破赫尔特的剑光也是很困难的吧。
还有一点，通过过去的经历而被迫理解的一点…在微薄的黑夜中，银色的线奔腾着。不管怎么说，只要能稍微拖住对方的时间…
一边大幅度挥动手臂，一边朝着赫尔特的侧腹发出突刺。
就这样，向前迈进了一步。就在这一瞬间，在仅仅一次呼吸的时间里，传来了破空声。等我回过神来，赫尔特的白刃，已经割裂了我的手。
那是无法理解的速度，在我看见那膝盖弯曲的一瞬间，我的手已经受到了一次斩击。
脑海里一片清明。视野变得越发清晰。即使身体的某处发出悲鸣也无所谓，那都是以后的事。现在，为了这场决斗，我将全力以赴。
小臂凝聚着力量、放出了抗议声，手腕的肌肉像针扎似的疼痛。
尽管如此，想完全避开赫尔特的白刃是不可能的。大拇指的根部，肉污喷涌，和沙子混在一起被夜色所吞噬。紧接着侧腹，手也受伤了。真是的，身体状态越来越差了。
但是，不可思议的是疼痛感很轻，已经无暇顾及这种事情了。
“路易斯先生，能请你把剑放下来吗？”
“说这种话是没有意义的吧，赫尔特・斯坦利。”
我的声音和赫尔特的话语重叠在一起，脸颊上，浮现出一丝微笑。赫尔特中止了言语。
啊，真是的。这家伙，真想揍他一顿。热量从肺腑的底部升起。肌肉紧绷，头脑异常的清醒。
总是展现出狂暴的激情，烧焦大脑的感情的洪流。今天，虽然它们依然存在，但是此刻我却可以平静地面对它们。
“没什么好说的吧，不是已经说过了么。你在那边，我在这边。而且，我怎样也无法和你好好相处。并不是你的错。”
言语中，两团银光再次在黑暗中交错。
真是太没出息了。这令人心碎的憎恶、接近疯狂的羡慕，并不是赫尔特做了什么恶事。有问题的是我，明明不管怎么伸手也够不到，还硬要伸出手。到目前为止一直自私自利的自己。是不是脑子有问题啊？
但是，即便如此。
如果，在此处又因那才华而屈服于你，我就和以前一样，没有任何改变。
牙齿咬得紧紧的。有什么炽热的东西从咽喉冲出。
手的前方是敌人的头颅。在脑海中描绘出敌方头盖破裂的情景，银光一边在空中画出弧线，一边发出咻的声音。那道攻击即使无法奏效也无妨，只要能影响敌方的节奏就足够了。就这样，受其掩护的另一道银光将会架在他的脖子上。
——瞬间，我听到了死神的手指触碰头盖的声音。
我会死。赫尔特的白刃将打碎我的头盖，脑浆将会迸出。明确的死亡就在前方，这个选择无疑会迎来死亡。
本来靠近的刀刃，本应用于拉近距离的腿却不由自主地选择了后退。用脚猛踢沙尘，继续后退。赫尔特在那时并没有选择缩短我们之间的距离。
本能压制了意志，死亡这种根源性的恐惧吞噬了勇气。

肺部剧烈活化，呼吸变得急促。汗水灌满了脊梁和额头。
赫尔特，他的金色双眸在黑暗中闪烁着。之前决斗时所见过的与温柔的面容完全不相称的凶暴，此刻正通过双瞳展现。
“真遗憾，路易斯。说实话，我完全不了解你，但那种感觉与其说是讨厌，不如说是是感兴趣。我衷心认为，如果相遇方式不同的话，我们可以成为好朋友。”
黄金的双瞳已不能抑制住其中的凶暴，赫尔特在腰部挂好双刃剑。这样宣告着。我的大脑发出警告，刚刚只要踏进一步，无论做好了怎样的策略，也一定被斩成两段。嘴唇不住的抽搐。
但是，成为朋友？你怎么偏偏要这么说呢，赫尔特・斯坦利。只要相遇的方式不同，就可以成为朋友？那副面孔无论处处都很真挚。而且，我非常理解，这并不是开玩笑。正因为如此，那句话，才让我如此的空虚。
皮笑肉不笑的脸颊，讽刺的到底是赫尔特还是我自己，我也不知道。
“不，不可能，只有那是绝对不可能的。赫尔特・斯坦利！”
在战栗中，我用轻轻的语调说出的话语随风飘扬。
这既是用来拖延时间的，也是打心底发出的真心话。
“我是不可能与你并肩的，我们只能成为敌人，否则，我将只能抬头仰望你，只能爬行，然后走上凄惨的道路。”
曾经的旅程，清晰地描绘在瞳孔里。
只能抬头仰望赫尔特的自己。被那把剑所压倒，连伸手都做不到，只能愚蠢的放弃，告诉自己那是绝对无法触碰的存在。女性们被他吸引也是理所当然的。那正是那种程度的天才，那是没办法的事情。
啊，事到如今我终于明白了。真是的，无论何时都这么愚蠢。
我虽然仍记着那令人心脏沸腾的憎恶，并且仍极度的羡慕你。尽管如此，还是想和你并肩，赫尔特·斯坦利。想和那个拥有光辉的才华，注定将成为英雄和勇者的你。

我以识图射杀对方般的眼神盯着赫尔特，他的表情也崩坏了。
“简直就像是老朋友的口吻啊，那么，既然无法中止。”
啊，已经无法停手了。只有在击退你之后我才能走上属于自己的道路。
彼此的笑容，重叠在一起。
啊，已经明白了。此处的冲突是无可避免的，这场邂逅究竟是神、是恶魔，还是别的什么诱使的呢，我并不知道。
我只是以自己的意志站在这里。
“我明白了，那么现在我唯一能做的就是…我将以自己坚信的正义和真理，于此处斩杀你。”
“不能再棒。战场上理应如此。赫尔特・斯坦利，我将为了我的野望和灵魂的尊严，于此处将你斩杀。”
那言语仿佛暗号一般。
在开始变淡的夜幕中，银光和白刃，像燃烧生命般闪耀着。



　[第三章] 第六十三话 心之所向

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

赫尔特的一击，不仅是声音，甚至连空间都快割裂了。白刃在夜里，以急速瞄准着我的脏腑。
为了回应那一击。我右手握住的刀以最短的直线距离、最快的速度刺向他的颈部。
天才必须一次杀死，如果给了他第二次呼吸的机会，就注定是我的败北了。必须凭这一击取下他的头颅，我保持着这样的信念，挥舞着银光。
同时，左手拿着的小刀放置到了赫尔特白刃的前进路线上。虽然我觉得防不住，但只要逼他选择避开或者正面突破就行。我只要能避开最坏的结果就行。在那段时间里，我会杀了他。
那正是一个呼吸之间的事。一呼气，就预感到这场攻防就要结束了。那一手到底是来得及还是来不及？背后被汗水浸透。
在瞬间的攻防中，我确实听到了，两种混杂起来的奇妙的声音。
一个是，什么越过了钢铁，宣告着自己绝命的声音。左手握着的小刀，不要说迫使白刃更换轨道，就连稍加阻拦都无法实现就被击断了。
危险了。经过一系列攻防，刀刃被严重折磨，然后断裂也没什么奇怪的。但是，现在就断了？
不，不对。如果是赫尔特倾力而为的话，恐怕只要一击就可以使刀折断了，到现在为止的一系列攻防对他来说不过是开胃菜罢了。
与那声音混杂在一起的是…使出全力挥舞小刀的左手握住的刀被白光弹飞的声音，它折断了。已经感觉不到它的存在了。但是，心中却变得更加的热切。
已经有预感了，毫无理由的预感。
由此，由我的手中向前突刺的刀刃是无法刺穿赫尔特的颈皮的。在那之前，我自己的身体就会被切成两段，燃烧着的生命就此结束。
不好，如果无法使轨道发生一丁点的改变，我就会死。现在就是决命的时候了，要赶上，一定要赶上，千万要赶上。
赫尔特的黄金瞳中散发出凶光。
但是，已经不需要做那种事了。卡丽娅没有挥剑的意愿。那个男人，路易斯此时正燃烧生命进行着剑舞。
啊啊，想和赫尔特并列的话，那剑还太稚嫩了。即使步法很灵巧，也不能说是强者。覆盖其身的就是凡庸，与那个天才为敌，我不认为他能活下去。尽管如此，即便如此。看到那个身姿，就能感受到他的觉悟。而践踏那个的事，我怎么能做？现在我能做的只有对那个身姿表示衷心的敬意。
路易斯和赫尔特已经进入到最后的攻防战了。路易斯的左臂被折断了，而右手的刀怎样也触及不到赫尔特的脖子。
卡丽娅把所有的决断都寄托在心中。如果路易斯在这儿丧命，那个时候自己也必须与他为伴。那是将他带到这个战场的我的义务，是对路易斯最大的敬意和诚意。
但是。衷心地祈愿。
那时。卡丽娅眯起了眼睛。尽管这并不想从这场攻防战上移开视线。但此刻，阳光遮住了双眼。
战场即将迎来清晨。
变淡的夜幕中，卡丽娅神情恍惚地注视着双方的攻防战。手里握着银色长剑。本来，在路易斯发生危机的时候，就该出手的。但是已经没必要了，对于卡丽娅来说，那已经不是重要的事了。银色的大眼睛晃动着，白色的脸颊为眼前的景象所感动，甚至附上了一抹朱红。路易斯的银刃，赫尔特的白刃。
施展着这种蛮勇。正是因为自己的引导。天啊，还有什么能比这更叫人欢喜了？卡丽娅脚后跟麻木地战栗着。路易斯按照自己的意愿，也就是在为自己而战。那个叫芙拉朵的魔术师，一定也在某处见证这场战斗。但是。这场战斗不是为了你，而是为了我。
卡丽娅的心脏跳动不止。虽说事情进展得太快，直接就到了和赫尔特・斯坦利进行决斗的地步了，说实话有点不妙。考虑最坏情况的话，需要考虑从背后切断赫尔特的脖子了。
背上感受到阳光的温暖。盼望着的光芒，那灿烂的光辉。终于赶上了。
太阳切开了夜幕，重现威光。背对着阳光，我立于此。
黄金瞳，被阳光所闪耀。瞳孔反射性地缩小了。看见了，那原本应该斩断身体的白刃，放缓了。虽然剖开了侧腹，但还达不到脏腑的位置。
右手握着的银刀发出光芒，必须于此处取下这位英雄的首级。如果无法一击致死，这家伙必将卷土重来。就在这里，我们必须杀死他。
变得毫无间隙，刀刃步上刺进赫尔特脖子的轨道。
——在手上产生了剜肉的声音和触感。啊，可恶。
那是虚假的想象。我的刀，位于能在一瞬间到达的最短的距离。
因为他，赫尔特・斯坦利。强行驱动身体，使得刀尖所对的从头变成了肩膀。刺进肩膀的小刀，因沾着他的血而闪闪发光。
就是这个，这令人难以置信的反应速度。肺部漏出气息，这就是我和他之间的，凡人和天才间的差距吗？看来我命该如此。
扭伤肩膀，赫尔特把小刀弹开。就这样，朝着我的头顶举起剑。啊啊，我这边已经无计可施了。
一手，还差一手。能够填补平庸的我与天才赫尔特之间差距的还有什么？胸口和身体都在发烫。虽然眼看就要死了，但脏腑仍在持续沸腾着。
“暂时的离别，路易斯——我的好敌手。”
赫特一边说着这番话，一边朝已经不能后退的我的头盖挥下白刃。阳光照耀着剑身。
——啊啊，拜托了，这双手，需要一把剑。
芙拉朵那悲哀的呜咽，随风飘舞。
在拼死的攻防战中，刀刃交接的那一刻，让芙拉朵的胸口像被割裂一样难受。又来了，又来了。他，又在勉强自己。路易斯又在竭尽全力，为了向无法触及的东西伸出手来。明明放弃就好。明明逃开就行了。这样就和自己没关系了。平凡地，追求触手可及的幸福的日子明明也是存在的。为什么？
芙拉朵很清楚自己做不到这一点。她想起因无法触及天才而日渐绝望的生活，咬紧牙关却与求学本意渐行渐远的每一天。
但路易斯却无法接受那个事实，芙拉朵通过在地下神殿的那个场景就已经明白了。虽然和我一样是平凡的人，但是即使冒着丧命的危险，也要伸出手的他的姿态。啊，那姿态是理想。正是我的理想。
正因如此，我，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特才决心要将他变成黄金。而现在，路易斯却要甩开这双手了。
不要，讨厌。我绝对不要承认这种事。
虽说如此，我也无法拿起武器来帮助路易斯。也无法用魔术进行支援。现在的这种场合，我什么都做不到，无法帮助到他丝毫。
所以，眼眶被泪水湿润，芙拉朵编织着语言。
那并不是什么魔术。能和这座城市敌对的魔术，并不是现在的芙拉朵能施展出来的。所以，这只是普通的语言，只是祈祷的话语。也许没有任何意义，但是，我坚信它一定会有效果。
毫无疑问。正是此身，使得他的身体被剑穿刺的罪魁祸首正是我。
——愿你拥有幸福
在挥下剑的赫尔特面前，芙拉朵的言语使得空间发生了微微的震动。



　[第三章] 第六十四话 了结

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

那把剑没有名字。
正确来说，是那把剑的名字变了很多次，那把剑的样态会随着持有者的不同而发生改变，在达成目的后再次失去名字。所以它现在仍然没有名字。
它以不同的名称经过诸多英雄之手。它有时被称为荣光，有时也被称为胜利之剑。
英雄的手将会触碰到这把剑，似乎是神做出的决定。之后，在英雄完成了他的伟业之时。有的人兴建了国家，有的人成为大陆霸者时，那把剑却总会在无意间消失，进入睡眠状态，等待下一任主人。
剑现在，久违地睁开了双眼。可是奇怪的事，本该一苏醒就刻上的名字，此时的剑身上却并没有。
那把，很久以前古被灌入了魔力，现在甚至会融入所有者身体的剑。经历了长久的历史变迁的那把剑，还是第一次出现这种情况。
————我希望————
具有魔力的声音，那是使空间发生震动的剑身发出的。即使剑身尚不存在，但剑仍在与自己同化了的人体内，散发着热度。
可是，这具身体还没被刻上名。无名的话，剑就只是钝剑。虽然这个身体已经觉醒了，但是无论怎么等待，神都不会亲手拿起笔，世界也不会给予祝福。
剑微微震动。难道，现在进入的这个人，不该成为自己的所有者吗？这对于剑来说也是首次的经历。这把剑是缺少资质就无法取得的，即使扭转了命运，也做不到这个地步。而且，还有一件很难理解的事：这个人已经和体内的自己完成了半同化。
如此说来，这人一定就是他的主人吧。况且，对于剑来说，拥有自己的人无论通过怎样的形式最终都注定成为英雄。反过来说，拥有自己的人才是英雄。
但是，没有刻上名字。那么，就只要由自己刻下与所有者相匹配的名字就好了。本来是办不到这种事情的，但如果是现在这种半同化的情况的话，也并非不可能吧。
剑开始脉动，从宿主全身收集情报。是怎样的人，有着怎样的生活方式，选择了怎样的道路，以及适合的铭是什么。
如果有了了解，仍觉得此人不适合自己的话，就再睡一会吧？
那是发生在一瞬间的事。剑成为了他的血脉，成为了支撑身体和肉的骨架。
他的名字是路易斯。出生和血统都没受上天眷顾。才华不及天才。是根本不能称为天才的资质。决不能说是合适的主人。
但是，剑对一件事很在意，这个男人的精神。该如何形容啊？其中蕴含着让人完全放弃表达的复杂性。
放弃过一次，放弃了一切，屈服了。确信自己是庸人。
那是常有的事，不如说凡人就那样生活也没什么不好的，对他们来说那才是幸福的生活方式，就算伸出手识图反抗命运也只会让自己受伤。
但是，这个男人，他又一次伸出了手。无论是血肉破裂还是命运将自己抛弃，对他来说都不足以成为不向理想伸出手的理由。
又因为碰上了恶劣的事，甚至没办法好好地活着。也拒绝了苟且而选择了死亡。
他是个不成器的笨蛋，他。向与自己不相称的东西伸出了手，那丑陋而挣扎的姿态，是难以形容的。真是无论是谁都会唾弃，无论是谁都会觉得愚蠢的生活方式。
但是，这很美妙。虽然这具肉体不能称得上是英雄。但是，这种拒绝放弃，毅然决定走出自己的道路的精神，与自己很配。
正因为那精神，我决定刻下铭。剑，成形了。再经过魔力的提炼，变成了与持有者相适应的样子。
虽然平庸却不放弃，勇敢地向英雄的首级伸出手的我的持有者啊。那么你的铭牌就是-——

这是意想不到的光景。
左手腕被折断，两把刀都丢失掉，手上已经没有武器了。所有的计策都被天才的妙技所击败，甚至连腿都受伤了，剩下的就只有等待赫尔特・斯坦利的白刃打破这个头盖了。
本应如此。
突如其来，可以这么说。在这右手中，仿佛吞噬了周围的空间一样，突然有一把剑显现。难道说，我的愿望被老天听到了？真是愚蠢。
出现在手里的剑，是一把美到令人窒息的剑。银色的剑身上挂着一条紫线。但那种紫色与其说是毒辣的感觉，倒不如说是更接近闪电的色调。
虽说不明白发生了什么，但已经连思考的时间都没有了。赫尔特的眼眸中，虽然有和我一样的惊愕，但仍旧将那把刚剑挥落下来。既然逃不掉，要么就只能在一无所知的情况下迎击了。
如果进行阻挡，就能获得一瞬间的间隙。可是，在我做出追击的一挥之前，恐怕那家伙的第二挥就已经到了。那样就只能在延长了一秒钟生命之后，等待着注定的死亡。如果这样的话，该怎么办？要迎击那家伙的剑吗？从正面。
不可思议。总觉得很不可思议。本来是不可能做出迎击赫尔特的一击，瞄准他的脖颈这样的选择的。我这样的家伙，是不可能斩断那家伙的刚剑的。

但是，确实有一道明确的弧度出现在我的面前。啊啊，这样也好，正面迎击然后死去总比多苟活一秒要好得多。已经折断的左臂当然阻挡不了那白刃，结局已定。
白刃，伴随着急速，一边割裂空间一边挥落。赢不了，不可能赢。但是，这个时候，只有获胜。我凭自己的意志决定了与白刃正面对立的道路。
白刃从上空逼近，寄宿着紫色的刀刃则从地上斩开空气进行对抗。
——这是我家的传家宝。它被称为奇迹。
曾经听到的卡丽娅的言语，不知为何在脑海中再次响起。
不由得怀疑自己的眼睛。
彼此的刀刃交合在一起，发生冲击的那一瞬间。手边的剑仍保持着势头，哪怕在两断了赫尔特的双手剑之后也丝毫没有受到影响。那样的双手剑，本来只希望能与之抗衡就好了。结果甚至不是使它弯曲，而是将它两断了。
从地面向天空的做出一击，就这样冲向了没有任何保护的赫尔特。
看到他，虽然只是一瞬间。是我看错了吗？面对那一击的赫尔特的脸颊，似乎微微浮现出笑容。
——那一击的终点，不是赫尔特的脖子，而是黄金瞳的一边，刺中了他的左眼球。

血从那周围喷出，和割开手上的肉感觉不一样。是一种奇妙的柔软的触觉。刀刃的首要目标不是脖子而是瞳孔，是因为赫尔特的天赋扭开了呢，还是因为那把刚剑而稍微错开了轨道呢，现在也搞不清楚了。
但是，这个手中确实留有击中了英雄，击中了赫尔特·斯坦利的感觉。
在确定那是真实的时候，脑内发生了动摇，至今为止隐藏起来的剧痛和疲劳潮水般涌现，传到全身。不由得咬紧牙关，避免失力的身体倒下。
纹章教徒和卫兵团，双方的呼喊充斥在空间中。
“这是神赐予我们的命运！全员，突击！”
这声音是圣女玛蒂娅吗？明明刚刚还是那副垂头丧气的样子，现在还挺有精神的嘛。
就算是赫尔特，出了那么多血也不可能立马恢复行动。看到他靠在卫兵团士兵肩上的那个场景。然后，我也动弹不得了。
啊啊，拜托了，你可千万别死了。那个声音是从我的身体里传出来的?我脑子被打坏了吗。嘛，算了，此刻我的胸中有着罕见的满足，所以没有问题。
瞬间，眼角闪过蓝光，那是卫兵团佩剑的颜色。
像是瞄准已久，就在我已经无法站立的这个时刻选择了出手。
啊，是你啊，真是能干啊。这种执念真的是…看来我们是一路人呢，蜥蜴。
布满血丝的爬行动物般的眼睛颤抖着瞄准着我。



　[第三章] 第六十五话 所刻之名

發貼者：iamhungry




翻译by czq0922

蓝色的剑身，反射着阳光。剑从地上弹起，向着路易斯的喉咙发出突刺。
使自己被称为蜥蜴的瞳孔，此时澎湃地颤抖着。一直紧盯憎恶的对象，等待到了现在这个时刻，已经决意要抓住这个机会了。
下巴疼痛着，愤怒几乎要把胸腔涨破。每次说话都有一种咬牙切齿的憎恶。这一切都是因为我被那个劣等人伤害了。就是因为那个行为，使自己陷入了无穷无尽的耻辱。
但是，那耻辱将于此处终结。蜥蜴的面部扭曲了，挂着难看的笑容。
在走廊上听到了队长赫尔特・斯坦利与女武神卡丽娅・帕多利克之间的谈话。虽然并没有听到一些细节，但确实听到了一点。
名为路易斯的冒险者，会随着纹章教徒的袭击而现身。
听到这个的瞬间，蜥蜴脸上浮现出了抽搐的笑容。好极了。女武神给了我一个报复的机会。因此，蜥蜴全面肯定了年轻队长提出的计划，然后在战场上屏息追赶着绿色的身影。
一切都是为了洗刷自己的耻辱。为了世间的正道。
富裕者生下的自然是富人，穷人生下的自然是穷人，而且并无法以人力改变。劣等人向高等人出剑简直就是向天吐唾沫。会有那种想法的人，无法在这个世界上生存下去。
然后，那个家伙出现了。我该如何超越那充满才能的队长，该怎样超越他的功绩？蜥蜴的脑海里浮现出一条路。
“干得不错，作为劣等人，你的人生已经足够丰富了。那么，就死在我手上吧。这样的话，下次队长将会由我担任。而你，就像只老鼠那样去死吧。
完成复仇，取得荣耀。如果自己是队长，即使暂时处于劣势最终也可以完成对纹章教徒的反攻。被兴奋感所推动，毫无根据的自信不断膨胀。
对手已满身创伤。寸步难行。一般来说，这可以说是卑鄙的战略。但对方只是只老鼠。杀一只老鼠，是不存在卑鄙一说的，事不需要理由的。剩下的，就只是把剑插在他的脖子上而已。那副光景已经鲜明的映射在蜥蜴的瞳孔里。
被称作蜥蜴的副队长在下一瞬间见到的，不是预料中的脖子上插着剑的路易斯的身影。万全的剑的一击，被银光阻挡住了。
银光爆发。长剑像演奏旋律的指挥棒一样轻快，毫无困难地击断了佩剑。
虽然从中间将佩剑两断了，但是卡丽娅的长剑的旋律仍未停止。像是自然而然的那样，剑的尖端朝着袭击了路易斯的恶棍投射而去。
那是一瞬间发生的事。长剑刺穿了爬行动物一般的大眼睛，使得其后的脑浆迸射而出。——那是必杀的一击。
那双眼眸在临终前凝视着卡丽娅，发出了绝望的声音。
“为什么…大人您要…”
卡丽娅的耳朵接受到那声音，眼睛中浮现出轻蔑的神色，微微地叹了口气。
“为那些不知道对战斗保持敬意的劣等人送上地狱的门票。”
细细的手腕扭动，银色长剑搅动着脑浆。
那么，已经结束了。现在在这里的只有卡丽娅和不能动的人的形体。
眼睛里的神色，从侮蔑变成高扬，卡丽娅回头凝视着路易斯。
“真是危险的地方啊，路易斯。那么，对功成归来的我，你不该说些慰劳的话吗？”
避开脚边的尸体，在地面上前行，卡丽娅来到已经无法保持站姿的路易斯身旁。为了能在不触摸的情况下支撑那个无论何时都有可能倒下的身体，距离拉的非常近，近在咫尺。
久违的那张脸，似乎显得有些潇洒。虽然疲惫不堪且满身伤痕。全身上下没有一块好肉，但眼眸深处闪耀着力量。卡丽娅的脸颊，露出了柔和的神色。
“哎……卡丽娅，你……你骗了我吧，喂！？”
听着那张着脸颊放出的话语，不禁颤抖了一下。肩膀难得的缩了缩。
卢吉斯的疑问，到底有多大还不得而知。也许只是细微的怀疑，也可能已经接近了真想。但是他似乎确信在这次事件里我介入并背离了路易斯的想法，卡丽娅银色的瞳孔动摇着。
况且，即使不知道他有多接近真相，但是既然自己的介入是事实，那么卡丽娅就无法做出否定的答复。
那就是事实。所以这种情况下，卡丽娅的矜持不容许她做出否定的回应，再加上，如果在这里说假话就等于践踏了信赖自己的鲁吉斯的心意。只有那个，不允许。
卡莉亚轻轻地抽动了一下嘴，谨慎的选择着语言。
“你在说什么。说什么呢。我说过我会为了让我们变成最好的我们而行动的吧。事实就是如此，这不就是最好的结果吗？——你看，让我们来拥抱胜利吧！”
就这样，像想要掩盖自己微微颤抖的眉毛和嘴唇一样，抱住了路易斯的身体。大概是全身上下几乎一点力气都没剩下的缘故吧，这具身体，感到莫名的沉重。但是，那份重量也让人心情舒畅。银发，像表示感情一样地摇动。喜悦和不安，互相溶合着，注满了胸膛。
纤细的白指，抚摸着路易斯背上的突起。就这样，卡丽娅紧紧抱住路易斯的身体，几乎快把手指钉在路易斯的背上了。在路易斯说出下一句话之前，在这短短的时间里，一直保持这样的动作。
卡丽娅相信这是最好的成果。
即使像当初预定的那样以纹章教徒为敌，取下了首脑的头颅，世界也绝不会认同路易斯。嘛，可能可以获得少量的荣誉并赢取可怜的名声吧。
在这样丑陋的世界里，不存在可以承认其功劳的人。有这般度量的人，在这个世界上是不存在的。正因为如此，才必须让他进入可以认可其功劳的世界。因此，卡丽娅使他卷入了变革的漩涡。
相信这是正确的。卡丽娅确信到现在为止都是最好的选择。这才是让他，让路易斯走上光荣之路所必需的。


但路易斯能否接受，又是另一回事了。
恐惧在卡丽娅的指尖流转。
可能会被拒绝。也许会被这样告知，但我不希望这样的事情发生。被那样说的时候，自己能说服他吗？那才是真正有必要的事情，有谁能教教我吗？当被否定时，心中燃烧的执着，又将会有怎样的表现呢？思考这些对卡丽娅来说非常可怕。
即便是短暂的时间在卡丽娅看来也非常的漫长。路易斯的言语伴随着风鸣缓缓飘落。
“真是的——骑士殿下果然不会按我所想的那样行动啊，但是，是啊，不错。不如说，正好。正因为是这样的你，我才能信赖你。”
就像把一直以来背负着的沉重行李卸下来一样，仿佛终于从压在自己身上的重压中解放出来一样，卡丽娅安心了。
“这个结果虽然出乎预料，但很好。现在感觉心情大好。”
“对了，卡丽娅，衷心地感谢…”路易斯的嘴唇刚一动完，身体就失去了意识。已经是极限了吧。卡丽娅细长的身体上挂持的身体，变得更加沉重。
嘛，没关系，那不错，好极了。卡丽娅的表情很缓和。幸亏没人看见。欢喜之情无拘无束地在心中回荡。
是吗，果然我的选择没错。那才是最好的选择。
正如路易斯所说的那样，这个结局是他预想之外的很棒的结局。听听他刚刚说的话：感谢你，你是正确的。确实那样说了，那个男人。卡丽娅那银色的瞳孔，微微颤抖着。
啊，真是个无可救药的男人。我立下丰功伟绩归来，但至今还没有得到报酬。安慰的话语也只是寥寥几句。真是的，嘛，没办法。因为他已经疲惫不堪了，所以现在就原谅他吧。但是，别忘了那件重要的事啊，路易斯。
我帮你铺平通往光荣的道路。那样的话，你也该给予我相应的东西吧。卡丽娅的侧脸，浮现出与过去相似的、火热的笑容。正是足以让空气颤抖的魔性的美。
这个，嗯？卡丽娅的目光，投到路易斯即使失去意识也不打算放手的那把陌生的剑上。在与赫尔特・斯坦利的决斗中，简直像是撕裂了时空，来到路易斯手上的那把剑。
卡丽娅对它的真身已经有想法了。虽说如此，也只不过是推测而已。
为了拯救濒死的路易斯，在地下神殿埋入了他的身体，祖先传下来的宝剑。与其说推测，不如说没有其他的可能。真没想到，它竟然会化作一把新剑显现。
在这美丽的，刀刃上划过一道紫光的剑上刻着的铭牌。看到它后卡丽娅不由得瞪大了眼睛，然后在下一刻间轻轻地叹了一口气。
那样的铭刻，以前应该是没有的。如果是这样的话，虽然是突然显现的剑，却刻下了与路易斯相称的铭牌。虽然很愚蠢，但比起在空中突然出现的剑来说，还是更有现实感吧。
刻下的语言林列着。如果要用语言表达的话，就会浮现出几个意思。荣光的终结者，还有，取走荣耀头颅之人。每一种说法都让人惊恐，进一步思考，卡丽娅的喉咙发出了悲鸣。
杀死英雄之人。英雄杀手。
和他有着很深的关系呢。卡利亚眯起了银瞳。
然后，更加激烈地抱住那个身体。一边扭曲着表情一边奔跑着，一定要让名为芙拉朵的魔术师看到。让她看清，自己才是这个人的所有者。
福音战争的序幕。城市国家伽罗亚玛利亚攻防战的胜利，落入了纹章教徒的手中。
到现在为止，从未有被攻陷记录的城市，那个传说，此刻已经不复存在了。
这场闹剧，正是将各国拖入战乱漩涡的恶魔之手。本以为会以一场叛乱、一场纷争就告结的这场战役，却逐步上升到了大乱战的程度。
已经谁都阻止不了了。锚被扬起，船在风暴漫涌的大海上航行。所有的帆和网都被夺走，谁都不知道前进的航线。
已经没有正义邪恶之分了，有的只是平民们每天痛苦的怨恨之声，以及庆祝胜利的士兵的呼声。
在这历史的狂岚中，大圣堂的记录上永远地刻下了两个名字。
一个是被称为圣女和魔女的女人，玛蒂娅。作为福音战争中象征性的人物，被诸国首脑盯上其首级。
有人称呼她为神的代理人，也有人称呼她为引诱人类的女巫。
而另一个名字，对于站在大圣堂那边的人来说比玛蒂娅更加可恨。
在伽罗亚玛利亚陷落时，以市民的身份，却牵起纹章教徒的手的叛国者。煽动了贫民窟居民的恶霸。
大罪人，不敬神者。魔鬼之手。那是个从头至尾都像恶魔般的男人。
当然了，那个名字同样被刻在纹章教徒的记录上。它不像大圣堂的记录那般夸张，就像追求智慧和真实的纹章教教义一样，记录上不过记载了所有的真实。
——他是曾在城市国家伽罗亚玛利亚攻防战中立下丰功伟绩的名叫路易斯的男人。



　[第四章] 第六十六话 神与求盟

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

--曾经世界统一的时候，神也只有一个。
圣女玛蒂娅的嘴唇张开。以像给孩子们念故事一样温柔的语气说着。
“古代的神明虽然有很多姿态，但本质上只有一个。丰收、智慧、雷鸣、命运等，虽然同时拥有许多性质，但本质上都是同一个神。”
伽罗亚玛利亚的城墙内，某间酒馆的一楼，响起了清脆透亮的声音。
说话的时候，玛蒂娅的眼睛慢慢地闭上。但是，即便如此，语言依然不失流畅。每一句言语似乎都已经融入了她的内心。
“虽然有些不敬，但如果用通俗易懂的语言表达的话，也可以说是意识的集合体吧。因此，通常所说的所有神明都是同一个。”
但是，从某个人类的文明开始兴起，产生了阶级，大规模的社群产生的时候。神的意识中有两股开始争吵。
随着社会的逐渐复杂，懊恼、呜咽的人们开始增多。看着他们，神那复数意识中的一股如是说。
“他们的生活，是多么的让人怜悯，多么的悲哀啊。我将亲手将他们从痛苦中解救出来。”
怀着怜悯之情向人类伸出援手的意识，被另一股意识所阻挡。
你在说什么傻话？看着就好，看着他们生活的样子。以其智慧，苦恼，边呜咽，边做出决断。在这种纠葛和选择之中，才有生。为什么要从他们手上夺走生命？
两股意识彼此争执着。

“他们有很多烦恼，越是有智慧的人，越是痛苦地叹息着。那么没有那样的东西比较好吧。没有烦恼，没有障碍，也没有耸立在眼前的墙壁。以此手赐予他们，愿他们幸福。”
“啊，如果你那样做的话，我要做的事也只有一件。如果你从他们身上夺走智慧，我将会给予他们更进一步的智慧。”
“可怜的是我好吧，我的精神们，你们到底怎么了？”
长久以来，作为复合的意识，作为一个神存在着的他们，因为那个小小的问题，产生了间隙。那是绝不让步的双方。
如果只有一方闹变扭倒还好说，双方都闹变捏的事态就无法处理了。已经不可能再作为同一的存在了。
“——那么给彼此起个名字吧。总有一天，人类会放开向你求助的手的，阿尔蒂斯!”
“**，只会给人们带去知识与机遇的家伙，人类总有一天会发现你带来的苦恼的。奥菲。”
从那天开始，神离开了这个世界。那时这片土地上已经诞生了国家、宗教、文明，人类开始争吵。在一个神的统治下的曾经和平的世界消失了。世界开始变得喧躁。
“……这就是我们纹章教的神奥菲，以及大圣堂祭祀的阿尔蒂斯的来源。话虽如此，现在已经只是讲给孤儿院的孩子们听的故事罢了。”
圣女玛蒂娅发出声音。因为她已经习惯在人前讲话了。所以其言语中感觉不到丝毫因紧张和焦躁而产生的无序感。
话虽如此，听众却只有似乎并没有什么兴趣地用手指摆弄着银发的卡丽娅，应该不会不知道这个故事的芙拉朵・娜・波鲁克库拉特。然后，是早已经知晓这个故事的纹章教徒拉尔格·安。还有老老实实鼓掌的伍德、塞雷尔兄妹这五名听众。
对能打动万人的心的圣女的言语来说，此时的听众实在是很少。

“不好意思，这也算是阿尔蒂斯的出场了。我已经听惯这个故事了。倒不如应该听的是……”
哈，发出夸张的叹息。卡丽娅无聊的声音，就这样慢慢地被吐出。
“路易斯的事啊。嘛，好吧。之后我会告诉你的。”
闪耀的银色瞳孔与摇曳的黑色瞳孔一瞬间重叠。互相之间询问着对方为什么会在这里。投出这样的疑惑的视线。即使时间只是短暂的一瞬间，视线间的往来也使空气变得沉重。
不擅长面对这种氛围的伍德感觉进入肺中的空气变成了沉重的泥块。
“”诶，路易斯大人…英雄大人，还没到吗？”
安的嘴唇张开，仿佛无法承受住空气中的重压似的，强行开启了话题。“啊！”为了不让那个努力白费，伍德接了话。
“哥哥，还在二楼睡觉呢。就差一点了嘛。不是忙得不可开交嘛。”
那是为了尽可能不刺激周围的氛围而采取的温柔的话语。塞雷尔的手与伍德的手紧紧握在一起。
但是，这种言语也好像无法压制住空气中弥漫的紧张氛围了。
「あれを寝込んでるとそういうのなら、ただ昼寝をしているだけの水鳥だって寝込んでいるようなものね」（这句话怎么理解啊，我真的人晕了）
梳理成束的黑发摇摆不定，芙拉朵的言语贯穿了空气。
“什么啊，现在听取你的烦恼也是一种度量。你早晚会明白什么是，不，谁是正确的。”
两人的视线再次相撞。

这回直接使得空气失去了温度，酒馆的地板被寒风吹得直响。
“不要谈论不在这里的人，那没有意义。切入正题吧，安。”
玛蒂娅的话，仿佛要破坏场上的那种氛围。
卡丽娅和芙拉朵都对这句话情不自禁地感到羞愧，但并没有说话。
两个人，本就有着伶俐的头脑。现在已经确实明白刚才交谈的愚蠢了。
但是即便知道这一点，也必须把感情展露出来。
在玛蒂娅的催促下，清了一下喉咙，安就缓缓地在所有人面前开口。那个声音虽然和玛蒂亚性质不同，但也很容易让人理解。
“首先，把事情的进展告诉大家。由于圣女玛蒂娅的带领，大家虔诚的信仰以及路易斯大人的活跃，我们成功地夺回了伽罗亚玛利亚 。”
是啊，夺回来了。那双眼睛从酒馆的窗户往外看。纹章教徒们的圣域，被攻陷后依然美丽不减。有多少人希望以这里作为自己信仰的大本营呢？
“但是，问题就在这里。老实说，以现在我们的势力无论是想坚守，还是继续进攻以扩大势力，都实在无能为力——所以，想要依靠外界的力量，以同盟的形式。”
原来如此，同盟。但是，和谁呢？
卡丽娅和芙拉朵的眼神，透露出纯粹的疑问。

确实，周围完全没有亲近纹章教的君主和势力存在。
在这次叛乱中，纹章教徒所获得的唯一一个城市，即是伽罗亚玛利亚，这事实是不会改变的。
“愿意和成为诸侯军敌人的纹章教徒们结成同盟的势力，应该不会有吧。”
“而且，周边还有将大圣堂作为国教的卡拉伊斯特王国，所以大圣堂的影响力会很强。”
“当然，已经向周边的势力发送了寻求同盟和帮助的文件了。但是，老实说，不能对他们抱有很大的期望。所以，虽然是相当古老的事情，但是我想接近过去和纹章教结成过同盟的势力。”
安的一根手指，竖了起来。她微微咽了口口水。
“那股势力，是？”卡丽娅发出询问。那纤细的眼睛中包含着无比惊讶的神色。
“那股势力，是潜伏在森林和山中的居民——精灵。请诸位前往他们的王国加萨利亚的空中庭园。”



　[第四章] 六十七话 幼驯染

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

疼痛在脑海中蔓延。
情不自禁地用指尖压住太阳穴，却无法扼制住疼痛的感觉。如果想消除这个隐痛，不直接打破头恐怕是不行的。
安和圣女说过会过来，但恐怕现在还站不起来。躺在酒馆二楼的床上，皱起眉头。
虽说是品质比较好的啤酒，昨天晚上还是喝太多了。不由得为了寻求纯粹的水分而伸出舌头。没有杂质的啤酒，对于这个身体来说太上等了。伴随着血液循环，醉意依旧在体内奔腾。
但是，我还没到会因为喝多了好酒而弄得脑子里隐隐作痛的程度吧？我相信真相不是那样，因为脑海中有什么画面浮现了。
好不容易才从床上爬起来，把手伸到枕边。把口嚼烟丢到嘴里，挺起半身，鼻子和嘴里透出气味。眯起眼睛，脑海里浮现出一个人。
反射阳光，闪耀着淡淡光芒的金发。满脸通红的笑容。在我脑海里浮现的，正是阿琉珥娜。
真没出息，多没出息啊！一想起那个身姿，眼角就泛出热泪。
怀里有阿琉珥娜给我的手帕。说到现在我与她之间的联系，就只有这个了。
一边，是被大圣堂赎身，发掘出那才能的只鳞片爪的伟才。
另一边，是被附上了纹章教徒恶名的凡人。
这样的两人怎么会有所关联呢？
就算以这样的身份扬名了，也不可能帮助到自己与阿琉珥娜见面，不如说方向性完全相反。那已经不是去迎接了，恐怕会被认为是袭击吧。
这就是按照自己激动的情感来行动得到的苦果。
真可谓是理所当然的报应。但是心中完全没有放弃阿琉珥娜的想法，只不过道路会变得更加艰难罢了。
对于所做出的选择，我并没有后悔。
啊，也可能是因为，我对发生的事还没有实感吧？或者说，我的头脑不愿理解现状，想让自己的做法合理化吧。
但是，虽然在脑海中怀疑着自己，但是心中确实没有后悔的感情。
过去的我，非常重视理性。
任凭情感喷涌，依靠自己的本能生活，只有有力量的人才能走上这条道路。弱者，低劣的平民没有暴露感情的自由。所以，压抑一切，一味地隐藏感情地活着。
结果，得到了什么呢？
什么也没得到。一无所有。只是活着的生活。
真是想起来就让人心情沉重。
——所以现在心情大好。凭自己感情生存的现在，即使在这条道路的前方，注定遇上死亡。
为了减轻宿醉，不再管心头的烦恼，把手伸向放在桌子上的陶器。那里应该是有水的。
这时，脑海中又有疑问闪过。
——大圣堂，阿琉珥娜。等一下。这么说来，那家伙。为什么救世之旅的时候……
伸出的手抽动了一下，杯子从桌子上滑了下来。
——pong
在大圣堂的礼拜堂中，金色的瞳孔睁大，其中包含着明显的惊愕。杯子从手心滑落，虽然没有碎裂，却发出很大的声音。
嘴唇微微地颤抖着，用前齿咬住了。
“哎呀，怎么了。阿琉珥娜小姐。”
身穿大教堂礼服的人们，对发出的声音做出反应，窥视着阿琉珥娜的脸。目光中所包含的并不是担心而只是单纯的好奇。
阿琉珥娜的瞳孔闪烁着。
一瞬后，眼神中的动摇和惊愕全部消失了。就像从没出现过情绪波动一样地恢复了神色。
“不，没什么大事。只是震惊竟然发生了这样的事，竟然还有不畏惧神怒的人呢。”
以尽可能柔和的笑容发出声音。
然后，把手边的大教堂内部的报道进行传阅。其他人之间，也出现了讨论声。
报道中书写着一个事实并用数百个词语刻画出了一个恶人的形象。
城市国家伽罗亚玛利亚落入了恶人之手。主谋是魔女玛蒂亚，还有作为合作者的罪人路易斯。
阿琉珥娜拼命忍耐着嘴唇吐出话语。脑海里“为什么，难道”的疑问凝聚着。
我并不认为在这次传阅上登载的名字——路易斯这个名字是我的熟人。当然了，他是个普通人。不是能做到那么了不起的事的人，不是能做到那么了不起的事的人，应该是那样没错。没错，就是那样。
但是，报道中有着详细的路易斯的身高，情报。大部分都和自己记忆中的路易斯相同。阿琉珥娜一瞬间感到头晕，但还是拼命咬住嘴唇忍住了。
决不能让人看到你的弱点。那就是阿琉珥娜在这里学会的处世之道。
位于大圣堂的修女，或是在大圣堂修习魔法的人。多数都是上流阶级的千金小姐，或者是富裕商家的孩子们。他们一定有着后盾，有着从幼年时代开始培养的种种修养和学识。
但是，孤儿出身的阿琉珥娜什么都没有。
魔术素养被发现然后被带到此处的阿琉珥娜，对他们来说是很过分的存在吧。
没有家世。没有财产。没有学识。什么都没有的普通的小姑娘，与自己们并肩着。只因魔术素养是那么的出众。
这足够成为在封闭的社会中受到迫害的原因。
饱含着内心的苦痛，咬紧牙关，被给予的屈辱深深地充斥着脑海。好几次想着逃跑。胃里变得更加沉重。
这种时候，那时的味道就会重新浮现在嘴里。
那天，从路易斯那里得到的糖果的味道，那并不是最便宜的，而是有点贵的糖果，肯定是硬着头皮买的。真是的。
那味道复苏的时候。我下定决心。决不示弱，不向任何人屈服。然后就塑造了现在这张脸，这种表情。
魔术素养精湛的阿琉珥娜通过实际操作展现出实力，采取强硬的态度，让所有人都在心中出现了些许恐惧。
不让任何人见到自己的真实面目。就这样，阿琉珥娜得以在大圣堂生存了下来。
因此，即使在传阅中登载了可能是熟人的人，也不能动摇。
阿琉珥娜的表情，已经不再动摇。但是，流淌在胸口的感情只有一种。
——呐，路易斯。你为什么会在那边？
在谁都没有注意到的时候，阿琉珥娜的表情扭曲了。奇怪的感情，在心中传播。
路易斯知道自己在大圣堂的事。他应该知道，我是属于大圣堂这一边的。而且，他说过，他直接对我说过，他迟早有一天会来迎接我的。说过，是的，应该说过。
“--确实，最近经常看到马车。真没想到发生了这样的事呢。”
在思绪纷飞的时候，旁边的人轻轻点头，发出了声音。
这么说来，确实最近经常听到大圣堂的门打开的声音和马的嘶声。原来如此，从伽罗亚玛利亚来避难的名门人物、想把子女送到安全场所的人，会选择依赖大圣堂吧，阿琉珥娜一边嘟哝着回应一边眯起眼睛。
像大圣堂这样的宗教设施，自古以来就经常被用作战场上的临时避难场所。
那么，这次的作用也不会改变吧。特别的，这次的受害是由纹章教徒造成的。对于大圣堂来说，这样做既能在突出纹章教徒的卑劣的同时展现出自己的宽大。
这样一来大圣堂就可以顺理成章的向各国提出请求，认定纹章教徒是敌人、邪教了。阿琉珥娜眨了眨眼睛。金色的眼睛，微微闪耀着。
敌人，对，敌人，自己在大圣教这一边，那么纹章教徒就是敌人。但是，路易斯呢？如果那个报道上的男子是自己认识的路易斯的话。
阿琉珥娜的面部再次扭曲了。



　[第四章] 六十八话 奇妙的寂静

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

夜色中，车轮转动，马匹发出嘶叫声。
一边在床上感受着到马车的摇晃，一边从喉咙里吐出变冷的呼吸。马车里堆积的葡萄酒的味道，奇妙地芬芳。
以前的时候根本就没有坐过马车，我也变得相当奢侈了啊。说起来，因走了太多路而使得脚失去知觉这样的事最近也没发生过呢。
“但是，这样好吗？如果大家知道你离开了伽罗亚玛利亚的话，会引起一场大骚动的吧。”
抱膝坐在黑暗中的那副姿态。从这儿可以看得一清二楚。
长发随风飘动，无言地静坐着。被月光稍稍照射到的她，给人一种神秘感。
纹章教的圣女，玛蒂娅。毫无疑问，现在是纹章教这场风暴的中心，在大圣教一侧的人都瞄准着她的心脏。
处于那样境地的她，竟然趁着夜色离开了伽罗亚玛利亚，实在是太不符合常理了。
玛蒂娅一瞬间眯着眼睛，好像对我的提问感到惊讶，然后发出声音。
“安说过了吧。为了和精灵结盟，如果要外出的话也只有现在这个时期了。哎呀，不会是没好好听吧？”
我知道黑暗中，那双眼睛正瞪着我。圣女大人的心情好像很差。无言以继。虽然只是苦于沉默，所以说了几句话，但好像不是能够继续对话的气氛。
一时间，只剩下马车奔驰在原野上的响声以及随从护卫的纹章教徒们的马的嘶鸣声。
“我认为现在正是好机会。受到伽罗亚玛利亚竟然沦陷这个事实的冲击，诸侯还没能做出对应的时候，路易斯大人……然后是圣女玛蒂娅大人，希望你们能前往加萨利亚的空中庭园。”
拉尔格·安的话语在酒馆中回响。那爽朗的声音，在刚刚从二楼下来的我的脑海中回响着。头顶，隐隐作痛。
一边用手指压住太阳穴，一边张开嘴。
“那又是为什么？对于大圣堂来说，我们即是罪人，即是恶魔。诸侯们无论何时攻击这里都不足为奇。”
“大罪人”这种发自自己的言语，让心脏微微颤动。胸中阿琉珥娜的身影，变得稍微模糊。
现在，伽罗亚玛利亚就像是地图上突出来的一块。纹章教徒或者说我们，称之为势力还太弱了。
“正因为如此，敌人以讨伐邪教为大义而获取了争夺伽罗亚玛利亚的权利，敌人就像发现了死肉的野兽群一样涌上来也不奇怪。也正因为如此，才需要寻求与精灵的同盟？”
听到了我的话语后安得意洋洋地嘟起了嘴。这种举止果然很孩子气。
“事情并没有这么简单哦，路易斯大人。确实，伽罗亚玛利亚失陷了。但是，本来作为伽罗亚玛利亚统治阶层的贵族们大多都逃跑了。”
稍微睁大眼睛，听着安说话。

一副得意扬扬的神色，那真的是件好事？拥有本来的统治权的人还活着，这更可以作为他们大义并增加他们的正义感。倒不如说，如果有这样的人在的话，最好把它们处理掉。
当然，以当前的兵力来说确实不允许做出那样的选择。
在皱起眉头的我的身后，芙拉朵发出声音。
“原来如此。也就是说，瞄准了诸国寻找合适的傀儡的空白啊。虽然很不爽，但是在那之前是不可能大规模出兵的。”
一边晃动整齐的黑发，一边用手指在下巴上点了点。旁边的卡丽娅也露出了理解的表情。
“安，还有芙拉朵啊。你们明白固然很好。但如果可以的话，还请让我这样的凡人能够理解。战场的种种暂且不论，统治权什么的我可完全无法理解啊。伍德和塞雷尔也是一样。”
就这样感受到了并不是什么出生的差距，而是后天积累的知识的差距。心好痛。
“所谓的统治权，是神赐予的，实质性的东西，路易斯。也就是说，即使以大量兵力使这里再次陷落，之后其他势力的拥有统治权的人也都拥有再次发动战争的权利。”
“也就是说，无论是谁，都热衷于获取这里的权利。”芙拉朵一边凝视着我的眼睛一边这样说道。
原来如此，我的大脑也可以理解了。
无论哪股势力，都难以放弃对伽罗亚玛利亚的渴望。如果可能的话，都想将成为无主地带的这里编入自己的势力图中吧。
但是，如果那些正当享有统治权的人还活着的话，就另当别论了。虽说如今这里只是纹章教的小势力，但出兵多少会受到阻拦。而且城市的坚固程度，并没有受到影响。
万一，出兵成功攻陷后，其他势力却推举拥有正当统治权的人为傀儡向伽罗亚玛利亚伸出手来，那就糟糕了。
这样想的话，虽然这里是空白地带，但是在准备完毕之前，可以说是很难轻易出手的地方。
“但是，处境仍然凶险。所以很需要玛蒂娅大人亲自出马签订盟约。”
“关于这次的事件，我希望能坚定路易斯大人的立场。”
理所当然地要求同行的卡丽娅和芙拉朵裹着毯子睡着了，圣女大人也沉默着，在奇妙的寂静中，慢慢地想起了安的话。
在纹章教看来我的立场非常不稳定。在伽罗亚玛利亚挽救玛蒂娅的生命，击退了作为敌将的赫尔特。与之相对的，犯下了破坏了他们守护的地下神殿，夺走了纹章教徒生命的罪行。
姑且因为玛蒂娅而赦免了罪行，但是感情并不会轻易消散，即使在内心深处沉睡，一有机会也会马上露出獠牙。
因此，安希望我能巩固自己的立场。
在寻求与精灵缔结盟约的旅途中取得了功绩的话，就没有人会公开地说出不满的话了。是的，她是这么想的吧。但是说实话，我个人觉得和精灵结盟什么的，并不是什么正经事。
并且有些让人无法理解的地方。为什么安会如此拥护我呢？
不仅考虑到我们的立场，这次也以护卫的名义，和马车周围追跑的其他纹章教徒不同，允许在马车中同行。我不知道为什么会被如此特殊对待。至今为止从未受到过这样的优待。

有可能是因为将我，卡丽娅和芙拉朵看做了宝贵的战力？还是说受到了我与南音丝女士关系的影响？
虽然也曾亲密接触过，但是安不是会被感情左右行动的人吧。虽然语言的节奏让人感到柔和，但其深处却贯彻着冷静。
啊，还有可能是因为圣女玛蒂娅大人对我们的信任吧。
“——勇者啊，到达之前，有件事想跟你说。”
地面的颜色已经有了一些细微的变化，马上就要进入精灵的领域了。
那时玛蒂娅的话语撕裂了寂静，这个女人为何会称呼我为勇者？
“是关于伽罗亚玛利亚那时的事情，你闯进我和敌将之间的时候。”
因为声音很沉重，不由得有些紧张，到底会被问什么。
那时我从赫尔特的一击下，救下了玛蒂娅。是想对那时的事情表示感谢吗？圣女大人也存在着人类的情感呢。
玛蒂娅轻松破坏了我那轻松自在的内心，张开了嘴。
“忠告于你。希望你不要认为那件事是对我的恩情。事实上我并没有感谢你——不，我反而在怨恨你。”
玛蒂娅的话语在脑海中反复。
我还无法理解那句话。玛蒂娅像是把该说的话说完了，嘴唇又紧紧地闭上。就像拒绝着我去询问，不过我也不打算询问。
原来如此，至少明白了一件事，安之所以如此关心我，不是因为这个女人的信任。
突然，摇晃的程度发生了变化。在奇妙的沉默中，马车，进入了传言是精灵的领域加萨利亚周边的山区。



　[第四章] 第六十九话 圣女的懊悔

發貼者：iamhungry




翻译 by czq0922

玛蒂娅整齐的眉毛，微微皱起，咬着嘴唇。
在黑暗中，玛蒂娅一边想着不可能被发现，一边悄悄地安抚着自己的感情。在胸口剧烈波动的，使身体变得焦躁的是羞耻之情。
真是羞耻，为什么。为什么我会像一个不知道思考的智障一样，把感情用语言表达出来？愚蠢也要有个限度。
玛蒂娅认为自己的长处在于理性和算计。
她相信，表面光鲜，心如蛇蝎是正确的求生之道。从小被要求做出符合圣女身份的言行的她，十二分地了解那个事实。倒不如说，觉得暴露感情的生活方式非常不正常。
正因为如此，脸颊变得通红。什么啊，现在的丑态。
“我并没有感谢你——不，我反而在怨恨你。”
在摇晃的马车中，奇怪的感觉传遍了全身。羞耻至极，真是羞耻至极。
啊，怨恨。是的，怨恨。我在失去一切的同时，作为圣女而活着，然后得到了名为死亡的拯救。但是，却被他...
即使结果是纹章教的瓦解，想着这样不是纹章教圣女该有的想法，竟从中感受到了一瞬间的快乐。
但是，但是。尽管如此，即使心里有太多的怨恨，现在也完全没有告诉他自己的想法。
已经延长了生命的这个身体，直到最后都必须履行圣女的义务。
应该顺理成章地表达出感谢之情，因为今后也需要好好地利用这名叫路易斯的冒险者。玛蒂娅理解到那正是最佳的处理方式，在这里，没必要和他们产生矛盾。
但是，在内心中奔涌的感情无论如何也不容许那个。
这个也好，那个也罢。果然全都是因为他，路易斯。
真没出息，作为圣女接受了一系列训练的自己，决不能出现这样的动摇。明明信徒们都跟随在马车周围。玛蒂亚再度咬住自己的嘴唇。
事实上，玛蒂亚被路易斯救了。以那个部分来说，告知感谢没有任何问题。但是，无论如何也忘不了那个时候的事情。那句令玛蒂亚心潮澎湃的言语至今仍留在脑海中。
——在这种时候，请不要装出圣女的面孔啊。
我是圣女。无论到哪里，都是这样。无论何时，玛蒂亚都是圣女。这个男人竟然想否定我作为圣女的事实。
还不仅如此，在心里的感情不止如此。也有着从肩上的重压中得到解脱的机会被剥夺的怨念。啊啊，已经不明白了。这样的事还是第一次。
在脑海中，好像有几个自己在同时诉说着各自不同的主张。
像这样无法控制自己的感情，简直像是回到了小时候一样。在戴上理性的面具之前，是的，不是圣女的自己。
不能那样。玛蒂亚再次紧绷了表情。
我从过去到现在，毫无疑问地一直作为圣女生活着。那个到今后，至死都不会改变。玛蒂亚不明白为什么会让这样的男人扰乱感情。
不管怎样，不能表现出感情。玛蒂亚轻轻地吐气，整理着呼吸。
——你有什么不满吗？难道说那个救助也是为了从我这里得到感谢而采取的行动吗？哎呀，勇者也只有这种程度吧。
就这样，心里想着些有的没的。闭上嘴唇，闭上双眼。
好奇怪。掩饰的言词，隐藏着恶意的措辞，应该会浮现在脑海里。明明如此，为何此时此刻脑海里浮现的却是毒辣的满是讽刺的言词呢？这么随心所欲地表达自己的话，从幼年以来，从没有过。
再次调整呼吸，在脑海中，慢慢地推敲着语言。
——我先声明一下，我是不会睡觉的。毕竟不知道你会在我睡觉的时候做什么。
就这样，一夜无言。
就在太阳快要升起的时候，马车突然停了下来。正好，把失去味道的口嚼烟吐掉了。
结果，晚上几乎就没睡。一想到万一受到大圣教方面的袭击，就怎么也睡不着，而且圣女大人也和平时不太一样。结果好像都是白费心思。
“圣女大人——马车前方有魔兽的身影。”
护卫说，该怎么办呢？
像是被那句话所吸引，我将视线投向前方。大地几乎都樟脑木覆盖，没有人类痕迹的土地，也就是说，这里就是他们，精灵的领域。马车也是沿着长满草木的道路前进的。这样一来，当然是会进入到野生的猛兽和魔兽的地盘的吧。
前方坐着巨大的猿猴。
远比马身庞大。加之，不仅仅是大。那个眼球中闪烁着令人毛骨悚然的朱红的光芒。虽然隐藏在毛皮里，但实际的嘴巴在肚子上。那胳膊和腿上的肌肉像要裂开似的，整个身体好像是由一根一根的钢铁组成的。实际上，它只要轻轻一弹就能使钢铁断裂吧。
“呼、……没见过啊。听说新型魔兽在增加，这家伙就是吗？”
卡丽娅从马车里探出身子，看着那魔兽。是被马车摇晃醒了呢还是说在头靠上自己肩膀的时候就已经醒了呢。
“如果还有别的路能走的话，绕开就好了。如果没有的话……就只能硬着头皮走过去了吧。”
听到这句话，护卫的骑士们马上前往周围探索。虽说如此，恐怕也是白跑一趟。精灵的领域大部分都被树木覆盖着，为了制造道路而砍伐它们是不行的。这条大路，恐怕也是在这里还是人的领域的时候造出来的。
玛蒂亚，将视线转向了我。在关键时刻，作为战力。透露着这样的意思。
请宽恕我。那不是像我这样的凡人能正面战胜的魔兽。毫无疑问那是全副武装的骑士团才能对抗的家伙。单从第一眼来看，确实没有很大的威胁性，但是。
卡丽娅的手指轻轻地拍打着头。这家伙好像怀疑我隐瞒了什么。有隐瞒的事是事实,不过，隐瞒是人类的本能吧。
“到了紧要关头，总会有办法的，而且，虽说是以魔兽为对手，但踏踏精灵的领域什么的，不太合适。”
可是，用手指摸着下巴。原来如此，这个时候，在精灵领域的周边，那些家伙已经开始横行霸道了。虽然是预料之内的情况，但还是有点惊讶啊。
啊，该说是当然吗？真无情，世界似乎已经开始为大灾害做准备了。
肺部吐出的空气微妙的沉重了起来。



　[第四章] 第七十话 浮现的疑惑和信赖

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

——唔哦哦哦
堵住耳朵，那个巨大的音量冲击着大脑。
那是猿猴的叫声。
周围的野兽早已逃离，没有逃或者说无法逃的已经没命了。
像是鸡在脖子被勒紧时发出的，临终的惨叫。像是大型猴子的兽，那个叫声从它饿极的空洞般的肚子里发出。已经很难把那个东西称为生物了。所以，它被称为魔兽。
然后，现在，无论是逃避，还是面对，多少都还有些准备时间。
那声音就是威胁。想逃就逃吧，接近于这个意思。不管逃不逃，对那个猛兽来说没有任何差别。因为享受狩猎本身就是它的习性。
而且啊，如果没有别的道路的话，就只能强行通过那家伙占领的地域了。
“所以，路易斯。可以动手了吗？怎么了，那张大嘴很合你的审美？”
芙拉朵一边将魔力凝聚在指尖一边嘟哝着。
看到那皱得厉害的眉头，恐怕是被那只大猴子的叫声吵醒的吧。她有很大的起床气，是我在贫民窟生活时就已经知道了的。
仍然在加大魔力的输出，这个起床气就不能稍微改改么..说实话有点吓人。
“喂，等等。对付这个家伙对你这样贫弱的魔术师来说负担很重吧。那样的话，让我们两个人来比较好吧。呐，像以前一样，两个人一起做就行了吧，诶？”
“像以前那样”，指的是讨伐那个长得像猪的大型魔兽吗?我倒觉得那个和我完全没有关系…
卡丽娅带着骄傲的神情，向芙拉朵发出了声音，像是在指使她一样。我感觉芙拉朵的杀意和魔力有一瞬间朝向了卡丽娅…真希望是错觉。
看着像是完全不在意一样地抖动着自己肩膀的卡丽娅稍稍眯起眼睛。我感觉到了心脏跳动速度的提快。
最近我才开始注意到，她们的样子是不是有点奇怪…卡丽娅就不用说了，连芙拉朵也是如此。
她们心里是不是有一种难以言喻，就像是害羞一样的感情在萌发啊。
卡丽娅有着非同寻常的执着，而芙拉朵则对某人抱有依赖心。我早就已经理解了。
然后，当得知那些情感都倾注于此身时，那种发自内心的欢喜的感觉已经毋庸置疑了。但是，不应该高兴，不该谅解。她们，是曾经践踏自己，竭尽暴虐的魔女啊。
以此身承受她们的感情，沉淀在内心深处的感情动摇了，啊，简直就是小丑。
但是，但是，此身还是在喜悦着，欢腾着。
明知是愚蠢的事。被卡丽娅勒住喉咙的时候也是，被芙拉朵要求夸奖的时候也是。
没错，我这个凡人，对于她们近乎善意的那种感情，感到了喜悦。怎么说呢，愚蠢。什么啊，凡夫。
——啊，但是。最近也时常感觉到一种违和感。
卡丽娅那将他人烧尽的强烈的执着，还有芙拉朵・娜・波鲁克库拉特那甚至愿意和对方共同沉入深海的那种依赖感。我真的曾经见过吗？
没有。至少，以前旅行的时候，我从没见过那样的身姿。
呼。可能是我在不知何时，不小心打开了潘多拉的魔盒吧？
真愚蠢。就算是那样，也只要迈出下一步就好了。为了抛开内心的想法，站起来向玛蒂娅发出声音。为了传达摆脱眼前的大猿的手段。

“圣女大人。请它喝点葡萄酒什么的吧。只要它心情变好，就可能会放过你的。”
然后我用轻松的语调指着马车里的葡萄酒。
本来是给精灵王的赠品之一。装在未开封的酒桶里的葡萄酒，是尚未发酵（或者翻译成发出酸味，没喝过酒不知道怎样的酒比较好）的上等品。如果允许，我肯定会直接喝掉。
可是，在我那样说的时候，玛蒂娅的脸，明显地表达出迷惑。眉毛收敛，脸颊微微发抖并发红。感情从脚底直冲头顶。
“——我对你多少还有一点温情，但我错了！你是一个无可救药的蠢 货！如果有闲工夫说些愚蠢的话……！”
将手掌张开，就那样把感情表达了出来。只是，额头上流出了汗。
哎呀，原来对方是个连玩笑话都不懂的人。看来我看人的眼光不好。我本以为这是一个冷静处事的人呢。结果好像是高度暴露自己感情的类型？
“知道了，对不起，是我不好。但是不是开玩笑。给我们葡萄酒。这是最好的办法。”
在玛蒂娅慢慢冷静下来后，我轻轻地说道，谨慎的选择了语言。
“那只大猴子是魔兽中奇妙的有欲望的类型。袭击人的时候也会夺取人类的东西。有一些嗜好品。所以它极度渴望的东西——”
“——就是葡萄酒吗？”
黑色的眼睛睁大，芙拉朵惊讶着接上了话。可以看出她的表情中充满了疑问：你为什么会知道那种事情。

“无论怎么想，那都是未发现的魔兽。你是怎么知道那种事的？啊？”
芙拉朵的疑惑合情合理。对于未知的事物，如果想发挥来自未来的知识的话，就应该表示出根据吧。就像曾经给卡丽娅提建议时那样。而一旁玛蒂娅的眼睛中也浮现出怀疑的意味。
难搞啊，不知道该怎么解释。但是，如果作战的话一定会有牺牲出现，说不定是护卫的骑士们，也说不定是我。
但她们都是聪明的女人。既不能轻易地骗过她们，而且欺骗同生共死的她们，还是让人感到羞愧啊。
该怎么解释呢？当我处于强烈的迷惑时。有强烈的声音出现在耳边。
“如果她们不能相信也没关系——我呢，路易斯。我相信你才是正确的。”
今天她好像很得意似的。摇晃着分成两串的银发，一边朝我吐气一边说着。卡丽娅的话语，逗得我耳朵发痒。
“我也没有根据。这家伙知道新型魔兽习性什么的我也不知道。但是，我并不怀疑这句话。你呢，魔术师？”
眯起银瞳的卡丽娅一边说话一边注视着芙拉朵。总觉得这是个坏心眼的问题。果然，总觉得有什么不对。
芙拉朵睁开大大的眼睛，回应芙拉朵的视线，然后就那样瞪着我。
啊…我明明什么都没做啊。芙拉朵没有给予我辩解的余地，开口了。那声音也附加着明显的感情。
“……诶，好吧。可以。我明白了。让我们相信吧……以后绝对要说明哟，路易斯！”
芙拉朵一边吸回在黑瞳中滚动的液体一边说着。
我不由得惊愕地睁大眼睛，一边抬起肩膀，一边用力点了点头。真是服了。这名叫芙拉朵的女性有如此剧烈的情绪波动还真是看不惯。正因为知道未来，才更…
嘛，那事以后再说。现在，芙拉朵好歹也同意自己的提议。
那么，之后就只剩圣女大人了。他保持静坐的姿势抬头向上看，然后与圣女大人的视线交汇。那个表情，还恍然着。就像无论如何都不想承认一样，不想采纳我的提案。
啊，被极度讨厌了。那是通过昨晚的言词明白的事,不过，这样露骨地向我表达愤怒的情绪。简直和救世之旅的时候一样。
但是，不管好坏，不管哪个，都必须尽早做出决定。那只大猴子，一点点地老实下来了。那，是确定了猎物的信号。已经开始准备享受狩猎时的样子。
马蹄声在周围骚动着。
“——圣女大人，周围没有马车可以通过的道路。果然还是只能从这里通过了！”
前往探索的护卫骑士的话。化作了最后一根稻草。
“……好吧。勇者，不，路易斯。我采用你的方案。马上准备。”
玛蒂娅清澈的声音回响着。



　[第四章] 第七十一话 邂逅

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

马蹄踩着草，通过缰绳传来一种摇晃的感觉，一边轻轻地打了个哈欠。果然，不能否认睡眠不足。嘛，毕竟昨晚一点都没睡。
“……但是，勇者殿下。是不是还有别的手段呢？”
我回应了握住缰绳的作为侦察兵的护卫骑士。
并不是什么用心险恶的说法。是纯粹的疑问吧。关于猿型魔兽的应对。
“那葡萄酒很昂贵。与给魔兽送去相比，是不是为了不进一步扩大损失而讨伐掉比较好呢？”
诚然，是可行的想法，我坦率地承认。毕竟是纹章教徒的骑士，一直在学习骑士道，磨练剑和枪的技艺吧。他们的存在方式无论到哪里都是笔直而尖锐的。从他们驱马侦察的地方也能看出。
猴子外形的魔兽，大口灌入一瓶葡萄酒，打呼噜后立马就进入了梦乡。在这个时代里，对于酒还没有耐性吧。本以为要花费数樽的来着..真是得救了。
但是，原来如此。的确，用物品来收买魔兽，即放过魔兽的这种行为，是否会违背骑士道的骄傲呢？我用手指抚摩下巴。
“是啊。本来嘛，那样就行了。但我们是为了和精灵们进行交涉吧，那样做的话…”
那个骑士似乎露出了不可思议的神色。因为戴着头盔，所以连脸都看不见，但从他歪着的头可以看出他在说：这和与精灵间的交涉有什么关系。
拉住缰绳，控制马蹄避免践踏到草。
“我们是来和精灵交流的。那么，以此为目的的话，最重要的是——向对方表示敬意吧。”
在前进的过程中，踏上草木也是无可奈何的。但是，要向他们表示歉意，为了践踏到草木的事情。那么，向那边致上歉意吧。一边在嘴里组织语言，一边这样告诉他。
“所谓精灵就是那样的种族。如果说要和他们结盟，即使是不高明的礼节，也必须要认真的做，有必要将目光转向脚下……就算是魔兽，也不可以未经许可就用血将这片森林污染吧。就算为此受到攻击，也没什么好奇怪的。”
像是听到了什么傻话，护卫骑士睁大了眼睛。
我在过去听到这样的话的时候，也懵了。但是，事实如此。他们已经是和人类完全不同的种族了。
语言相通，两个眼睛，一张嘴一个鼻子，一对耳朵，虽说也有因此将他们看做和人类相同的存在，但我可以断言这是愚蠢的想法。
与他们，在想法、道德等方面完全无法沟通。
所以，老实说，和精灵们结成同盟，我现在也觉得这并不是明智的事情。安说纹章教徒曾和精灵结盟。对于了解那帮家伙的我来说，实在难以置信。
“不管怎么说，这片森林中，还有那些住在加萨利亚山上的空中庭院中的人。肯定是持有狭隘的价值观——”
“——是啊，确实如此。你说得对。我也同意。”
耳朵在摇动。像风吹来的尖锐的声音，直入内心的声音。心脏在疯狂的颤动。
“因此，这种事还是不要太大声说话为好。不管怎么说，他们无论在何处都是狭隘的，甚至在美丽的水面前，也只会看着自己的倒影。他们会讨厌这样的言语的。”
简直就像和森林融为一体一样。树叶飞舞的下一瞬间，那个身姿出现在眼前。
那是我知道的技巧，是精灵经常使用的手段。在他们的领域，在森林里，一切都是它的朋友。虽然不能做到瞬间移动，但是想欺骗人类的眼睛是很容易的。
将瞳孔转向那声音的来源。护卫骑士失语了。
“并不是欢迎你们。但是，我有我的誓言。所以，忍辱出现在你们面前。”
那，乍一看，像一条细线，但实际上却是男性的身姿。
所谓精灵，就是如此。即使是“完美”这样的词语，也无法完全表达出他们的姿态。
不知是不是把头发藏在了帽子里，看上去像一头短发。腰间佩戴着剑，以及穿着长裤的身姿，正是男性的样子吧。恐怕，护卫骑士是这么认为的吧。
“你们向我们精灵表示敬意。那我便遵循我的誓言，给你们一个忠告。”
那道声音像是风拂过一样，让人变得心情舒畅。
但是，我的感情并没有那种感觉，我就像被冻住了一样停止了动作。
此时此刻，该想些什么才好呢，大脑明显处于极度的困惑。
我本以为我已经做好了觉悟。但是现在，这种像是脏腑被冻住了一样的感觉…
我曾以为，以卡丽娅为伙伴，牵着芙拉朵的手，就可以克服自己满溢的情感。并对此深信不疑。
“你们不应该去加萨利亚的空中庭园。那样只会产生悲剧，尤其是纹章教徒的人。这就是忠告。对，不可以靠近。”
那个男装很漂亮，恐怕是借助精灵的力量完成的伪装。和以前见面的情况完全不同。我甚至觉得是别人。但是，怎么能忘记那个声音。那个，随意践踏他人的声音。
啊，果然我是个凡人。只是小人罢了。和天才们在一起，一度让身为英雄的赫尔特·斯坦利后退，产生了我自己到达了上位的错觉。
但是，但是。如果是英雄，如果是勇者，这样的小小的情感，真的会这般铭刻在心底吗？
“嘛，姑且先自报家门吧。这也是一种礼貌。虽然很讨厌。我的名字是——”
看着精灵在眼前吐露出的话与，嘴唇开始痉挛。啊，你的名字是？
“——艾尔迪斯。虽然是男女都能取的名字，但是精灵中那样的名字有很多。”
——艾尔迪斯。精灵公主，救世之旅的同行者。然后，最恶的破坏者。



　[第四章] 第七十二话 无法抹去的记忆

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

——啊拉，怎么是你。
听到言语的一瞬间，恐惧在内心蔓延。可怕的声音。跑，快跑。
嘴干了，连唾液都不再产生，身体像被冻住了一样动弹不得。
我记得这个情景，那是曾经的记忆。救世之旅之时，还不知道她公主本性的时候。
——什么啊？能不能拜托你消失啊？真让人讨厌。
那是披散着长发的公主的背影。
已经成为了碎片的魔兽的残骸，像被巨爪抓过一样。将其随便填回大地之后，精灵公主也完全没有回头看。
血液涌到脸上。到了那时，我才开始听到自己的心跳。
死，死了。现在，如果我稍微进入那个公主的进攻路线，我就死定了。心脏确实诉说着这种真实感。
心中浮现的感情只有一种。可怕，太可怕了。
当然，那种力量也很的…用胳膊一挥就能屠杀大型魔兽，可以说是不费吹灰之力，这种暴力是相当可怕的。
但是，那不是真正可怕的东西。
真正可怕的，是那闪闪发光的碧眼。
即使是用那双手夺去生命的瞬间，感情也不会有所动摇。就像只是踩死了一只小虫似的。
不仅仅是我吧，恐怕，对于那家伙来说，除了她的英雄以外，其他人全部都是这样的吧。即使在旅途中同行，曾进行过一些对话，也毫无意义。对她来说，我只不过是卑劣的生物。
像是被那种恐怖所压碎般，支撑着胸膛的某些东西破裂了。
——和那时一样的碧眼，现在正凝视着这边。
姿态完全不同。那个男装很适合她。当然，是她的话，无论穿怎样的服装都是如此吧。与以前的时候不同，戴着帽子看起来像是短发的姿态，也酿成别样的魅力。
气氛现在还挺好的，虽然还有些不耐烦，但总觉得有些柔和。乍一看，简直是另一个人。
但是，还记得。只有那碧眼和声色，是毫无疑问的，我的灵魂还记得。
内心深处，响起了讨厌的摩擦般的声音。
“突然来访，失礼了。但是，艾尔蒂丝大人，我们只是——”
在我发愣的时候，取回了言语的纹章教骑士，张开了嘴。就在这时
“——别随便叫我名字，真让人讨厌。”
艾尔蒂丝的声音覆盖了它。
不加以隐藏的非常不高兴的声音。
倒不如说是接近敌意的感情，出现在两人间。那不仅仅是眼前的丽人发出的，周围的风，森林的树木，可以说周围的一切全都散发出敌意一样的感觉。护卫骑士不由得语塞了。
当然了。明明目的是寻求同盟，却和最初遇到的精灵之间关系变得这么差，他果然也不知该如何是好。
勉强把话语吐出。
“…如你所愿，不再直呼你的名字。互相之间，没有宝贵的时间可以浪费，对吧。”
纹章教的圣女，希望能与精灵王会面。把那个意思，简短地做了表达。尽量不把感情用声色表达出来，尽量不要让语调变得奇怪。
艾尔蒂丝露出了讽刺的笑容，耸了耸肩说：
“王。啊啊，芬啊——不在哟，芬只要戴过一次假面，就再也不会出来。”
听到这句话，我不由得瞪大了眼睛。
芬对精灵来说就像是对王的敬称。只有成为国王的精灵才能拥有的名字。那是敬意和畏惧的证明。
所以，对于艾尔蒂丝对王所说的那些不敬的话语，我震惊了。
芬对于精灵来说是象征性的存在，应该不是能那样轻易说出口的语言。正因为如此，我才故意使用了王这个词，为了避免使她的感情进一步波动。
但是，她的样子该怎么形容呢？好像是在说芬之类的东西根本不值一提。
芬，也就是精灵王应该是你父亲吧。既然如此，为什么？为了寻找真相，再次开口的瞬间
“而且，我不是说过嘛，你们”
突然，睁开的碧色眼睛凝视着我。我看到了那之中的黑芒。看到了对方竭力压制的，愤怒的神色。
被那双眼睛注视着的瞬间，从我喉咙里吐出的话语，就这样被塞回去了。咽喉变得干涸，唾液被阻塞了。身体下意识地想要逃离眼前的精灵公主。
“你们不应该去加萨利亚的空中庭院。我受够了。人类一定会马上打破禁忌的。这既是我出于誓言说出的话，也是我的关切。总之，你们不能再迈出一步了。”
风在耳边细语，之后就跟出现时一样。眨眼之间，她的身影消失在森林中。
没有依据，简直就是…一切以自己为中心。不肯听我讲话。不，在他们看来那是正确的。因为正确的往往是精灵的言语，而不是人类的言语。因此，在艾尔蒂丝看来这种行为是极端正确的。
从背后的道路上传来马蹄踩在泥土上的声音。啊啊，我还以为在马车前面很远呢，可是这就被赶上了啊。
护卫骑士重新振作起来，恐怕是要向玛蒂娅报告吧。向我行了个礼，就把缰绳交给了我，向马车走去。
说到我，我的意识还没有平静。好几次的慢慢地，深深地呼吸。
脏腑的深处像被冻住了一样无法动弹，全部变成了坚硬的铁一般。
是啊，事实很明显。我还没能克服。咽下嘴里唾沫的同时，也咽下了那个事实。
这种感情的真正身份，不是燃尽一切的愤怒，也不是溶化脏腑程度的憎恶。只是，只是。生物的本能，恐惧。
我毫无疑问地恐惧着那个怪物。



　[第四章] 第七十三话 加萨利亚的空中庭院

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

那正是与空中庭园这个称呼相称的威容。
在山的深处，开始感到呼吸困难的更深处是庭院。简直就是把云作为立足点的都市的存在，真是不可思议的景象。
曾经被邀请到这里的诗人，称呼其为这世上唯一的优雅与奇异共存的城市，那就是精灵们的栖身之所。
即加萨利亚的空中庭院。
从口中自然而然地流露出感叹的气息。两眉上挑，睁开了眼睛。
救世之旅的时候，这种情景也把我吓破了胆。确实很适合用幻想来形容这座城市。人们说从前诸神还会莅临于大地的时候，世界一定满是这样的景象。
怎么都不像我会发出的感想使得我禁不住自嘲地扭曲了表情。
强烈的风拍打着脸颊。感觉着非同寻常的寒冷。为什么在山上即使靠近太阳也会变冷呢？真是不可思议。
“精灵王的答复来了……他表示非常欢迎你们。”
在马车中欣赏着风景，品味着口嚼烟，听见了玛蒂娅清脆的声音。看来是前往空中庭园的使者回来了。
即使是不高兴的声音如今听来也觉得很温柔啊。
“呼……真意外。这样的话，岂不是出乎预料的顺利。老实说，我已做好了这次是白费功夫的觉悟了。”
芙拉朵发话了。
“确实很意外呢。我也和芙拉朵一样，没料到这就可以拜见精灵王了。”
心脏的抽搐已经停止了。但是，只要一想起那家伙，指尖就不由得发颤。果然，很根深蒂固啊。
“不管怎么说，既然能见面，就该去见面吧。理应如此。”
卡丽娅跳下马车后这样说道，银发晃动着。
“啊，这么说来，该怎样称呼精灵王呢？”
用脚踏在大地上，一边确认着这里不是空中，一边像突然想到似的玛蒂娅发问了。
“叫芬·拉吉亚斯。听说是叫这个。”
为了避免失礼而采取冷淡的声调。这家伙真是个别扭的女人啊。
芬·拉吉亚斯。芬是国王的意思，准确来说是拉吉亚斯王。
没错。救世之旅时，宣布协助人类，并让艾尔蒂丝加入救世之旅一行的王的名字，确实就是这个。
就连我蠢笨的大脑，好像也记得这件事。
那么，也许意外地没有问题。莫名其妙的轻松思绪掠过我的脑海。
从过去的历史来看，那位王和人类和谐共处这一点毋庸置疑。根据已有条件，交涉顺利的话就可以结下同盟，即使不能结盟，能达成互不侵犯协定的可能性应该很高吧。
如果可能的话，也可以对周边各国大肆宣扬我们取得了精灵的协助。
这个时代，和精灵们有联系的，在统治阶层中也只是少部分。精灵这个字眼，对平民来说是未知，是畏惧的存在。这样的话，只要大肆宣传就可以引起恐慌然后降低敌军的士气。
没错，只要交涉的好，就没有问题。把乐观的空想和悲观的妄想一起排出脑海，静静的叹气。
“嗯……啊，这不是歌姬大人吗？我，圣堂骑士加尔拉斯·加尔刚蒂亚，确实于此。”
像是开玩笑似的，把手放在胸前的样子。他的表情和动作看上去很轻浮，很难想象他是圣堂骑士。阿琉珥娜一边眯起那黄金色的瞳孔，一边踢着脚。虽然他的本领确实是圣堂骑士首屈一指的，但他的言行却一点不像是圣堂骑士，在背地里大家都是这么说他的。圣堂骑士加尔拉斯·加尔刚蒂亚。
当然，这种说法中确实包含着很多的妒意。本应让对方感到威严的银制铠甲和足具，对他来说也有些不相称。“歌姬什么的，我可不是那么叫的。嗯，不是……嗯，那个，这样的装束，是要出行吗？”
即使大脑极其的动摇，但还是吐出言语。原因是——
为什么叫住加尔拉斯？那个原因，阿琉珥娜自己也不知道。真的，只是下意识的张开了嘴。
阿琉珥娜的话语让加尔拉斯微微缩起肩膀张开嘴。那种动作，果然没有一点正形。
“真是无聊的事情啊。话虽如此，你应该明白的吧，歌姬大人？”
因为你很聪明，他以轻快的语调进行补充。
看到他玩世不恭的样子，阿琉珥娜不由得吐出一口气。
毕竟，阿琉珥娜和加尔拉斯并不是特别亲密。虽然见面的话，除了打招呼外，还可以聊聊天。但也无法称之为熟人吧。
但是，如果说是在几乎没有关系亲密的人的大圣堂的话，他在某种意义上来说，也可以说是非常亲近的人了。不知怎么，心底泛起一丝苦涩。
虽然加尔拉斯自己是个无法捉摸的人，但他所说的话却是无可挑剔的。
这个时期，圣堂骑士整理好装备在大圣堂的走廊里走着。目的是非常明显的。
也就是说，要前往讨伐纹章教徒。
啊，是吗。讨伐有路易斯在的纹章教。阿琉珥娜眯起了眼。黄金的瞳孔中暗光闪烁。
“——这样啊。嗯，那么几天后去伽罗亚玛利亚？”
阿琉珥娜发出微微感到冰冷的声音。风呼呼地响。
加尔拉斯无言地摇着头，摇晃着肩膀。然后，环顾四周之后，凑近脸说道。
“不对。这是特命哦。虽然不应该外传……大圣堂要和精灵之长（这个精灵之长是长老一类的东西还是指的就是王我也不晓得）联手了。”
那句话让人瞠目结舌。精灵。说起精灵，就是被称为森林之民的他们。大圣堂为什么要做那样的事？没有说出那个疑问的空闲，接下来的言词冲击了阿琉珥娜的大脑。能听到咽口水的声音。
“——有那里发来的魔术传令。主谋魔女和那个叛徒被捉住了。”
但是，阿琉珥娜的意识远远地远离了“精灵使用的魔法真是厉害啊，”这样抱怨着的加尔拉斯的话语。已经，对那样的言词没有任何兴趣了，那没有任何价值。
叛徒。没错，会被大圣堂这样称呼的人，现在只有一个。在阿琉珥娜的眼里，映出了一道身姿。是青梅竹马，寄存手帕约定再会之人，路易斯。
是啊，为什么没有想到呢。我理解了。在这种还没有做好准备的时期，圣堂骑士会前往，肯定是和纹章教徒的魔女，或者是路易斯有关系。
于是，我抱着这样的期待，期待着如果是轻浮的加尔拉斯的话，一定能从他这打听到什么情报，于是发出了询问。
阿琉珥娜的叹息，洒落下来。空间好像在晃动。
“……那么，处刑在精灵的国家？”
“不，如果可以的话，我想那么做，但是是不可能的。教皇亦下似乎希望活捉。”因此作为圣堂骑士出差只有我一个人，真是郁闷啊，加尔拉斯说。一瞬间，眼神中失去了平时的轻浮。原来如此，活捉。阿琉珥娜大体上理解了那个想法。
“——圣堂骑士、加尔拉斯·加尔刚蒂亚。”浮起出和善的笑容，以优雅的言语诉说着。“希望这段旅途顺利。如果可以的话。”小小的嘴唇，摇晃着。好像很高兴的样子，做出了那样的表情。“希望能让我看看背叛者的脸。”



　[第四章] 第七十四话 热情的接待和燃烧的铁

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

不知道精灵们怎么称呼那个地方,不过，如果换成用我们人类的语言来表达的话，那么就是王宫了。大概是从山里涌出的水吧，小河奔流不息，周围充满了水的气味。空中庭园中，不仅庄严，而且到处都很美丽，还有那座建筑物。恐怕，他们的王芬就在这里。欢迎，确实是那样说的吗？
“哦，不。这可真是了不起的款待啊。”嘟囔着发出的言语随风而逝。自己和玛蒂娅他们被银色的光芒指着。数十张弓和枪尖朝向这边。也许是因为离天空很近的原因吧，感觉铁的光辉格外的淡。好奇怪。为什么没有注意到？已经被完全包围了。
为了不让周围的精灵们徒增警惕，我们采取了轻微的举动。银色和黑色的瞳孔，两者都表示否定。告诉我她们都没注意到。原来如此，如果是这样的话，那出于我一个人的疏忽而被包围什么的，就不是那种愚蠢的事情了。本来，如果周围潜藏着这么多人的话，应该很快就能注意到的。
但是，如果不仅仅是作为凡人的我，就连具有才有的她们都没注意到的话，被设置了什么机关的可能性很大。像是责备着没有注意到的自己般咬紧嘴唇。虽然快速地转动着眼睛，但无论哪里都找不到可以逃脱的空隙。即使是一只老鼠，想要逃出来的话也会送命吧。拼命地安慰因动摇而快要撕裂的心脏。
拼命地安慰因动摇而快要撕裂的心脏。眼前闪耀着银色的光芒。
“——因此，这就是对于精灵们来说的欢迎吗。接下来会出现什么？路上遇到的魔兽也会表演吗。请务必让我们看看。”
尽可能让对方看到你的从容。一边轻语着，一边凝视眼前精灵的眼睛。虽然只是一瞬间，却明白了那双眼睛在晃动。像是在看什么异物一样的眼神，朝向这边。
好了，这就是收获。原来如此，他们精灵也确实有着恐怖的感情。好极了。证明了这不全是那个怪物一样的存在。
像是要斥责我一样，从王宫那边传来了声音。
“不要做无用的抵抗。你们已经被囚禁了。我们已经从人类的国家，即卡拉伊斯特处得到了通知。”
那道声音似乎有些得意洋洋地说着。
卡拉伊斯特，这个词语使我产生了动摇。
原来如此，我们选择了最糟糕的选项。想不到卡拉伊斯特，竟然能成功与精灵联手。而且，先于这边。
不妙，非常的不妙。这种展开，连我也没有想到，真是出乎意料。今后该怎么办，我迷茫了。
发出声音，从王宫内部出现了用稍显高级的铠甲裹住身体的精灵。
恐怕她是队长。是包围周围的精灵的指挥者吧。充满自信的脸就是证明。啊，这不正是我最讨厌的表情吗？
但是，在这种情况下实在是无法出手。如果迈出一步，他们一定会用银色的凶器把我的肉割裂的。
即使进行抵抗，也不能让对方受到实质性的创伤。对这些精力充沛的敌人，即使使他们失去了一些手足，我们却一定会丧命。那种结局无法接受。
真的是，我服了。又是走钢丝吗？就没有能像乐器演奏的音色那样全部顺利进行的事吗？我咬着牙齿，为了不让他们发现，在背后轻轻地打了个信号。
“然后，精灵之王……芬·拉吉亚斯不是对我们表示欢迎吗，我听说过这样的事呢，难道，精灵王是被破坏誓言的人吗？”
我感觉到冷汗在背后流淌。
拼命压制住变得粗暴的呼吸，把紧张的快要跳出身体的心脏控制住。
不行，在这里，只有被抓住是不行的。老实说，他们的话根本就没有什么可信度。因为是大国，所以在某处所有所耳闻卡拉伊斯特这个词也是有可能的。
但是，如果他们和卡拉伊斯特联手是真的的话。如果是那样的最坏的事态的话，在这里被抓到就意味着全部结束。
这样的话，就稍微拖一下在说，只能找个机会再拖延一下了。有什么可以做的？破坏他们脚下的话。
“闭嘴！我们的王，芬是个伟大的人。是不会与你们这样的人类缔结盟约的。”
反射出树木颜色的光，看起来是深绿色。从腰部拔出那把深绿色的剑，作为队长的精灵激昂地呼喊。随着这种气势，周围的枪尖散发出来的光辉和敌意更加强烈了。我有这样的感觉。
我，安心了。
原来如此，对方是会听我讲话的类型。那么就可以争取时间。来，去找吧。他们的脚腕在哪里？必须把他们拖入沼泽地。我张开嘴唇。
“是吗……原来如此。那么，我想对伟大的芬进言一下，您能听一下吗？”
和到目前为止的语调不同，我以尽可能柔和的语调说着。
听说精灵基本上在内心深处都抱有很强的自豪感。那么，不听对方说话，单纯的以武威蹂躏对方这样的事，应该不被她们喜欢。
至于我认识的精灵公主。关于她，我觉得那是个很大的例外。毕竟，无法把那个女人作为精灵的代表。就那个头脑中全是破坏的女人，实在是对其他精灵的侮辱。
慢慢地组织着语言，一秒也好，几秒也罢，希望能尽可能的拖延时间。啊，拜托了，千万要赶上。
作为队长的精灵，哼了一下鼻子，说道。
“嗯，没关系。这就是如雨倾泻而下的芬的慈爱。但是……偷偷摸摸、隐藏着行动，真让人不齿。”
与那句话同时“——嗖——嗖”，两道劈开风的声音，冲击着耳朵。这两个都是箭射出的声音。
箭矢的对象，是预料到了的。是躲到我身后提炼魔术的芙拉朵。原来如此，这种程度的事情，我早就预知到了。不，不。真是的，从什么时候起我变得这么了不起了。
那已经接近身体反射了。银色掠过视野边缘的瞬间，手臂和身体都前倾。已经来不及考虑是否能赶上了。只是单纯的移动身体，尽可能的移动身体。
接下来发生了甚至要把手钉在地面上的冲击，啊啊，手臂要撕裂了。我在内心深处这样想着。
没有间断，铁箭又一次没入了肩头。身体被击飞了。视线剧烈地移动，能看见森林的深绿和天空的蓝，其中还混杂着血。
数次冲击过后，好不容易才确认了现况，终于注意到自己已经伏在地上了。
左手没有感觉。不，不如说左手这个物体正勉强连接着身体。数不清的纤维和肌肉断裂，现在连疼痛都感觉不到了。
因此，只有那个异物感，能好好地理解。右肩被射穿，箭头埋入体内。
血液以可怕的气势，打破身体这个枷锁飞了出去。
“路易斯——！？”
我听到芙拉朵声音的下一个瞬间，四周被云所覆盖，不，被雾所覆盖。
果然如果芙拉朵用魔法来戏耍世界的话，就能确保她们成功逃跑了。原来如此，利用了周围满溢的水吗？
这样的话，多少会有点碍事吧。如果进展顺利，包括卡丽娅和玛蒂娅在内，所有人都有可能逃脱。
——啊，虽然这么说。受到这种伤的我恐怕不行。
左臂，已经抬不起来了。拖着那个好像无法行动。还取不回平衡感，血从伤口中迸发。
为什么会变成这样？我可没想过这样的事情。没想到那个精灵队长这么敏锐。果然像我这样的简陋计划，没那么容易就能成功啊。
会死的吧，就算活下来，只要被精灵抓住，也就到此为止了。
——真是不可思议。以前的我是这样认为的，什么时候死都没关系。这次临死前却…
在被白雾包围的视线中，最后，有什么东西从视线的边缘，过去了。



　[第四章] 第七十五话 牢笼中的公主

發貼者：iamhungry




翻译 by czq0922

“我就知道你们不会听从我的忠告。因为人类的愚蠢是上帝亲手创造的。”
真讨厌呢，并这样补充着，声音在耳中回响。
想对声音作出回应，打算活动身体的瞬间，以肩膀和手为起点，像裂开身体一样的疼痛传遍了全身。伤口，有一种像是强行把加热了的盐塞进去一样的感觉。
反射性地发出呜咽，睁开了眼。视野中映出的，恐怕是某处的天花板。可以看到整齐的石砖连成一排。到了那个时候，我才意识到自己现在是躺着的。
这里是哪里？
虽然记忆有点模糊，但还是明白发生了什么。在王宫前，被精灵士兵们包围，这个身体应该被箭射中了。原以为肯定会被当场斩首，结果现在还活着…这里究竟是监牢还是什么地方？
既然我都还没死，那么，即使没逃掉，卡丽娅，芙拉朵，玛蒂娅也应该平安无事。希望如此。
因为意识清醒了，开始运动的肺部吸入空气时，手和肩膀像扭曲了一样的疼痛。
“啊拉，既然能起床的话，就自己吃药吧？既然是室友，是不是应该稍微减轻一下我的负担呢？”
还有些模糊的视线的前方。在那里，隐约浮现出一个轮廓。端正，人偶般美丽的那张脸。
精灵公主，破坏者，狂乱者，艾尔蒂丝。
脸上为数不多的血气像害怕似的褪去，为什么，这家伙在这里。不，因为不知道这里是哪里，所以那样想也挺奇怪的。但是，我对于她近在咫尺的这个情况是怎样也无法理解的。
“……怎么回事？我明明只差一步，就要去地底与地狱的看门人交谈了。”
我躺在床上，嘴唇颤抖着说道。
说起来，现在才注意到，我现在躺着的床，似乎相当高级啊。后背相当的柔软，肌肤甚至都不太适应。牢里，怎么会有这种东西？
听到了很大的叹气声。
“放心吧。你不会马上被杀的。直到在人类的国家遭受暴晒为止。”
想死的话，让你死也行。一边这样说，一边往我嘴里塞了什么。纤细的手指触碰到嘴唇，像药丸一样的东西触碰到舌头。这是什么？太难吃了。使味觉麻痺

麻木了一样，只残留着刺痛的感觉。
“是止痛药。能让你稍微好受点，老实点。”
然后，艾尔蒂丝从床边站起来，打算离开。头被困惑和混乱占据，无法思考。这是怎么回事啊？
止痛药啊，确实。从舌头开始，慢慢地全身都变得麻木了。痛楚也会在不知不觉中消失吧。
但是，为什么。今天是第几次发出这样的疑问了啊？但是，我确实无法理解。那个，精灵公主在担心我？这使得我难以理解，我可以断言公主不是那样的性格。
那个公主根本不在乎人类的事情。特别是像我这样废物的人，即使进入了视野也会当做羽虫吧。即使羽虫受了伤，也丝毫不会在意。
对，那个公主在意，宽恕了被牵手的事的只有一人。不过一个人。
对着正要离开的背影，提出了疑问。
“等一下。净是不明白的事。为什么你在这里，然后这里是哪里？这绝不是地狱的底层。”
其实还有很多其他的疑问，但当务之急是这些。如今的我，岂止不能脚踏实地，连本应因无法理解状况而停滞不前的地面都找不到。
艾尔蒂丝有点不满，但是放弃了似的声音，回荡着。
“这里是加萨利亚的特别牢房。没有名字。大家都把这称为塔。然后，我在这里的理由，只会有一个吧？”
那，满溢着自嘲的说法。对她，对精灵的公主来说真的是不相称的言语。
“我和你一样。都是被幽禁在这座塔里的人——请多关照，室友。”
在被称为“塔”的牢狱中过了一段时间之后，我注意到了。
把这里称为牢狱实在是太奢侈了。
床和家具都不是一般的考究，都不用说监狱了，甚至不是一般的老百姓能奢望的。
一天三餐也是如此。不用说艾尔蒂丝的食物，连给我的食物味道都很棒。
而且牢房本身也非常宽广。而且恐怕在我看不见的范围内还准备了其他的房间。因为有时我看不到艾尔蒂丝的身影。
看管人对艾尔蒂丝不失礼节，她也将其当作理所当然的东西来对待。
果然，很奇怪。她说她是我的室友，这是真的吗？胸中有着这样的疑念。
首先，仅仅凭她的身姿和声音，我就可以确定她一定是我所知的艾尔蒂丝，精灵公主。虽然和卡丽娅和芙拉朵相比，她的行动和性格都有很大的差异，但是暂且把这种事情放到之后来思考吧。
那么，为什么，那个公主会被关在牢里。然后，为什么我会和那个公主同房呢？我只不过是卑贱的平民而已。
“没什么，最好不要介意。想的太多的话疑问和不安会侵蚀你的心的。什么都不想才是最好的。”
就算询问艾尔蒂丝，也简直就像是往风里扔石头一样。除了回答了我最初的疑问以外，什么都没有说。与其说是隐瞒，倒不如说是什么也不想说。至少，等身体恢复之后再说吧，马上用那句话闭上了我的嘴。
“那么，今天也来聊聊天吧。这里实在是无聊。就从你差点被魔兽杀掉的时候开始吧。”
所以，我们的话题，大多都是这种无聊的事情。虽然艾尔蒂丝说自己不喜欢人类，但她似乎对自己所不知道的世界的故事很感兴趣。那双眼睛像猫一样闪耀着。
像往常一样一边叹气一边开始讲故事，艾尔迪斯用习惯的手势喂我吃药，然后开始缠我的绷带。虽然伤口有些疼痛，但或许是因为服用了镇痛剂的缘故吧，虽然说是疼痛，但也只有一点迟钝的感觉。
与其说是好奇，倒不如说她只是在消磨时间。
在这牢里，她能做的就是躺在椅子上看书，或者和我说话，好像就只有这点事能做。有时候，好像不知道在看着哪里，可能是精灵的仪式什么的吧。
男装还是老样子。那是当然的。反正我肯定是男的。（嗯？）在牢房里，没有比男女共处一室更让人抱有危机感的了。
虽说是这世上独一无二的美貌，但对方是那个艾尔蒂丝，我是不会伸出手什么的。倒不如说，就连只是想象这种事情，脏腑深处都会涌现出类似恶心的感情。
现在，曾经旅行时留下的恐惧变成了荆棘，在精神上留下了无法消失的伤痕。虽然对现在的她来说有点失礼，但是我一直怀疑着她会什么时候突然性情大变，然后痛打我。”
但是，除了这种想法和伤口没有完全治愈以外，反而是至今为止没有过的平稳的生活。
每天的饭菜都准备好了，有上等的寝具，不会被什么人伤害，也不会被践踏。对于我来说，这样的生活简直就像是天堂。
当然，那样的生活，不可能永远地给予我。
——咚，咚。
那小小的敲门声轻易地打破了平静的生活。
“公主殿下，失礼了。”
那个声音不知从哪里传来。
“我被芬命令再来查看一下公主的情况。”
那是女人发出的声音，从这句话中可以读出毋庸置疑的真诚。那个声音的来源，来到床边跪下。
“怎么样。生活有没有不方便的地方……对不起。只因为我的力量不足，才让公主如此不自由……”
然后，她就那样继续说了。我不太明白的单词，在我耳边频繁的出现。
躺在床上，继续听着她的言语，我在途中终于注意到了。
啊，原来如此。这家伙，一定把和我和艾尔蒂丝搞错了。我发现我的额头有冷汗流过。



　[第四章] 第七十六话 放弃与意气用事

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

这样的国家，坏掉就好了。
艾尔蒂丝一天一次的从塔中唯一被允许的窗户中俯视加萨利亚的空中庭园。然后，诅咒着，憎恶着。
没有任何自己能做的事。我能理解那个。我将被幽禁在这座塔中度过腐朽的一生。死了就好了，如果能早早结束生命的话，会是更棒的一生。
但是，艾尔蒂丝明白。只有自己活下去，才是使把自己投入监狱的男人最痛苦的手段。所以，今天也要活下去。放弃一切，以不知何时就会崩溃的自己和精神，度过无所事事的一天。
即使那个名为路易斯的冒险者被投入监狱情况也不会有所改变。
医治受伤的他，不过是玩弄罢了。人啊，活也好死也好都无所谓，可是在眼前死掉的话，会因为找不到合适的扔掉尸体的地方而困扰的。
而且，把他投入此处监狱的用意已经很明显了。
他是纹章教徒，那么，对于如今与大圣堂联手的加萨利亚来说，无疑是敌人。就这样被关进塔的监狱，所以应该是相当重要的人物吧。虽然说从外表上根本看不出来。
那么，那个男人的目的马上就能看出来。如果他在这里死了，就会把责任推到我身上。相反，如果他活下来…原来如此，男人和女人。他会玷污自己的清誉吧。
看来，王宫那边也相当着急。我在塔里不发狂的话，就不能采取强硬手段。不禁，艾尔蒂丝眯缝着双眼。艾尔蒂丝在这座塔里已经生活了很长时间了。没有任何娱乐，没有任何变化的生活。
即便如此，精神却没有崩溃。尽管灵魂每天都有一种被剥落、堕落的感觉。
尽管如此，艾尔蒂丝却丝毫不打算煽动自己为数不多的支持者。反正做了那种事也不会有什么发生。已经放弃了，认为自己什么也做不了。要说能做到的事，就是拼命地活着，让人讨厌。
虽然内心中积蓄着某种憎恨，但室友的存在，对艾尔蒂丝来说却意外地并不是坏事。
路易斯的言辞粗鲁，根本不像个高贵的人。是自己到现在为止从来没接触的类型。
但是，作为冒险者的他有很多经验。那些故事太有趣了。简直就像童话一般。
单骑消灭大型魔兽的骑士的故事。
超越常理使用魔法的魔术师的故事。
像追赶太阳一样的英雄的故事。
虽然都是些让人难以置信的故事，但是他讲述的很棒，不知不觉就被那个故事吸引住了。对艾尔蒂丝来说这肯定只是打发时间而已，吧。
在治疗的过程中，艾尔蒂丝理解到。
今天也准备了治疗药。这是精灵从大地的恩惠中获得的治愈之水。将其与药草揉在一起，就可以防止伤口脓化。有了这个，就不会死。
艾尔蒂丝从柜子里取出一个瓶子，再用手指往里添加药品。这也是每天的日常。
为什么会变得如此献身呢？不，不是那样的吧？这是共鸣。说不好听的就是同情。
一定，对他哪里有同感，从他身上，也感到死心的气味。他的内心深处一定也有着放弃了某物的绝望。所以，这就是互相舔舐心底伤口的共鸣。
不错，不错嘛。放弃，坏掉，最后死掉。事到如今，已经一筹莫展了。能一劳永逸的话，我早就干了，路易斯也是如此。
父亲被杀，芬的位置被夺走，我在这儿怀着憎恶的活着。就这样，我腐朽了。
被历史的浊流吞没，就这样毫无意义的消失。仅此而已。
艾尔蒂丝抿着嘴唇，来到他的床前。
——像公主这样不自由……
在那里，不知为何，有着向公主诉说忠言的臣子，还有裹在被子里一动不动的路易斯。
世界在轮回 。我充分理解到，无论是人类的世界还是精灵的世界，都是不变的。
“我无颜以对公主殿下。”
仔细观察，那个精灵就是在王宫前“迎接”我的那个指挥官。那个女精灵，现在跪在艾尔蒂丝面前，一味地请求原谅。
是侍奉着艾尔蒂丝呢，还是曾经侍奉过呢？我不知道。但是，这位女精灵的心中一定有着对艾尔蒂丝的忠诚。这是我明白了的。
“瓦利安娜，别再称呼我为公主了。反正，他和我，都无法从这里出去。如果出去的话，那就是脖子和躯干分开的时候了。”
这是包含着放弃的言语。对她，对把成为墙的东西全部弄倒了的艾尔蒂丝这个存在来说，是无论如何也不相称的言词。
原来如此，我明白是有原因的。一定有像我这样的人无法理解，也没有必要知道的事情吧。
啊，但是。但是。这句话总让人感到内心深处有一种感情的障碍。
“喂喂，不要认输啊，艾尔蒂丝。”我已经不止一次说过这种话了。
一边坐在床上，一边颤抖着身体，缩紧了肩膀。
听见这番话了吧，刚才还把我当做空气的女精灵，被称为瓦利安娜的她，用锐利的眼神看着我。那双眼睛的神色，我经常看到，是上流人为下流人的无礼感到气愤，瞧不起的神色。
艾尔蒂丝在我说到一半时，碧眼不可思议的闪耀起来。
管他呢！和艾尔蒂丝之间又不是什么忌讳的关系。只是，在这里，暂且一起被监禁，只是那种关系而已。
慢慢地湿润嘴唇，对公主和发誓忠诚的骑士抛出了言词。
“真傻。自作主张地放弃一切。心甘情愿地被浊流吞没，嘛，算了，你自己喜欢就好。”
我感觉胸中浑浊的感情在颤抖。其深处，有着对艾尔蒂丝的恐惧。有时候我自己都感觉到呼吸变得混乱了。
“但是我希望离开，我不想走上和你一样的道路。不管怎么说，还有很多必须要做的事情。一切都被冲走，无所事事的人生，我可不想那样。”
理应如此。圣女大人也好，精灵公主也好，都别随便把我牵扯进来啊。我有我的目的。有我的意志。既不是木偶，也不是随意使用的棋子。
最后决定一切的，是我自己。不是除我以外的任何人。无论是多么凄惨的结局，即使是愚蠢的终结，那也是我的意志选择的。
历史的潮流是由有才之人创造的。这我知道。像我这样的人，不可能创造出那种潮流。所以，至少，自己的事情由我自己来决定不是很好吗？不知何时，我握紧了拳头。
大概是因为沉浸在自己的感情中吧。
我发现了她的变化，但是晚了一瞬。
“啊，这样啊。你没有放弃啊。”
这个声音是艾尔蒂丝发出的，让我意外的是，声调稍稍有些颤动。
我一直以为，会被这种话所影响的，是被称为瓦利安娜的女精灵。那是个忠心耿耿的女人。我这样说艾尔蒂丝的话，她一定会开口的吧。
除此之外，我以为艾尔蒂丝不会因为我这种程度的话而颤抖。
这样想着。
“这样啊。那么，试着那样做比较好吧……瓦利安娜。”
耳边传来的艾尔蒂丝的声音，非常冰冷。仿佛与声音产生共振一般，感觉到室温就这样下降了。嘴唇像害怕一样摇晃。不仅仅是我，连那个瓦利安娜也一样。
瓦利安娜跪着回应艾尔蒂丝的话。
“关于你所说的那件事，我曾拒绝掉，但现在，请继续。路易斯他看起来无论如何都想死得难看，我帮他一把。”
那个声音，变得更加冷漠，更加刻薄。碧眼转过来，浮出水面的颜色，真的，宛如看蝼蚁一般的眼神。
那是在这个时代第一次见到的，曾经的艾尔蒂丝的姿态。



　[第四章] 第七十七话 那双手的去向

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

坐在上等的床上，把手伸到下巴边思考。
现在的情况不对劲，非常的不对劲。肩上缠绕的衣服越感到负担，胸口的压迫感越发强烈。
迄今为止，我一边利用救世之旅时积累下来的知识，一边为自己种下出胜利的种子。无论是卡丽娅事件还是芙拉朵事件，还是福音战争事件，都是如此。
但现在是闹哪样…老实说，这加萨利亚的空中庭园，并不是我的知识所能行得通的场所。
话虽如此，却在感情的驱使下，心潮澎湃地说出了刚才话。——不由得地压住刘海。
“事到如今后悔也来不及了。就算你不想卷进来，但我现在就是硬来也要把你牵扯进来。不，如果你没有放弃，那就只有这样做才行。”
真的做了件蠢事。人啊，即使是自己决定的事情，也会用自己的双手轻易地打破。
艾尔蒂丝的话语地在耳边回响。我一边用咽下唾液，一边发出声音。
这么说来，已经很久没有和一个人面对面了。总觉得最近身边有很多人啊。但是对我来说，这种情况更好。
我犹豫着该叫公主还是叫艾尔蒂丝。“希望你能听我说话啊…你到底想干什么，现在到底是怎么回事。”
名为瓦利安娜的女精灵，早就从房间里离开了。是为了实现自己的主人艾尔蒂丝的愿望而行动去了吧。
我寻找胸口的口嚼烟。然后我突然想起那已经被没收了。
“不知道该从何说起。这是常有的事，大概吧，听说是人类国家中经常发生的事情，真让人讨厌。”
原来如此，肯定是那样。确实是常有的事。
有一个伟大的精灵王，善政，慈爱，德高望重。作为王来说没有比这些更重要的。其治世定可颂扬后世。不道德的人，在那个时代也只能夹着尾巴苟且偷生吧。
问题是，所谓精灵，其寿命是我们人类无法估量的程度。
国王的治世，历经了数百年。这样一来，谁都会厌倦这个时代。本来就算不会感到不满，也会变得不满。小小的问题，变成大的裂缝。
问题在于国王过于优秀。虽然不知道原来精灵的王位是如何交接的，但他如果能早点退位就好了。
怀着不道德习惯的人，也等不及数百年了。然后他们就把其他合适的人推举了出来。
也就是国王的弟弟。即，艾尔蒂丝的叔父。
那就是芬·拉吉亚斯。在过去的时代中，统治精灵之国的王。原来如此，那完全没有变化，这次的时代也走着相同的道路。
很有趣的故事。无论是人类，还是精灵，无论是谁，都被感情所折磨，尽管如此还是要做出选择。在这种潮流中，编织着历史。
于是，没有任何问题，被认为是暴政之王的先王被打倒，来到了新的治世时代。如果不出意外，那么新的治世应该会顺利开始。好也罢，坏也罢。
但是，后来发生了一个问题。
先王的遗孤。精灵公主，艾尔蒂丝。
她正是受到精灵宠爱的存在。
以前明明置身于塔中，却能出现在我们眼前的现象也做出了说明。明显和其他精灵的程度不同。
也许这就是精灵特有的价值观。杀死受精灵宠爱的人是禁忌，就算是暴政之王的女儿。
所以，她被幽禁在塔中。一直呆在那里，直到精神或身体出现异常为止。直到那个时候才可以夺取她的生命。
这么一想。以前旅行的时候，艾尔蒂丝被允许同行的理由恐怕是…因为她已经失去了理智。
至少在曾经的旅程中，没办法和艾尔蒂丝像现在进行对话。即使语言是相通的，但是完全无法相互理解。
“那件事，能颠覆这种倒霉到家的情况？”
现在的情况非常不妙。精灵公主被幽禁在塔里直到发狂，当卡拉伊斯特的士兵到来时，一切都结束了。至于卡丽娅他们，连她们的下落都不知道。毫不间断的，生命的沙漏不断地落下沙子。
那么，有必要在某处实现突破并将其推翻吧。啊，不是挺擅长的吗。既没有才能也没有力量的人，只能不断地挣扎着寻找使翻盘的方法。
“在这加萨利亚也有极少数人支持我。像刚才瓦利安娜那样，既有忠诚地效忠自己的孩子，当然也有为了自身利益的。”
这里果然和人类没什么区别。利益和损失，忠贞者和不道德者。所谓世界，就是那些混沌混杂在一起。即使是精灵的王宫也一样。
“要和他们一起，把这个空中庭园从头到尾颠覆掉。把现在作为芬的叔父大人曾做过的事再做一遍。”
虽然只是一点，但艾尔蒂丝的语言确实使我的感情动摇了。
“为了将它推翻的一角，就由你来握住它吧，路易斯。好吧，室友。至此，你我已为共犯。如果你还没有放弃，就会牵起我的手吧？”
倾听那声音的内容。恐怕，艾尔蒂丝一边拒绝着这个作战，内心深处却始终抱持着一份念想。
然后，晚上睡觉前，起床后，突然的瞬间。好几次，好几次都突然想到。
梦见王宫燃起烈火，取走杀死父亲者头颅的瞬间。
怎样运用兵力，越狱后，到王宫使用哪条路线最好？那些精灵会站在我们这边呢？
艾尔蒂丝毫无顾忌地说完这些内容。她的脸颊稍稍泛红，雕刻般的面容，显现出高昂的神情。—甚至有一种无法言喻的孩子气，这种表情。
“怎么样。不坏吧？我相信沿着这条路走，谁都能变得幸福。你也会加入的吧，路易斯。”
那并不是一个问题。她相信我的加入是理所当然的。
不，别开玩笑了，公主殿下。轻轻地抚摸着下巴，张开嘴。
“——很遗憾，我拒绝。在这样的温室里长大的公主，仅仅是愉快的幻想，是无法让我托付生命的。我说过吧，我一点都不想死。”



　[第四章] 第七十八话 玩偶

發貼者：iamhungry




翻译 by czq0922

“——很遗憾，我拒绝。在这样的温室里长大的公主，仅仅是愉快的幻想，是无法让我托付生命的。我说过吧，我一点都不想死。”
这样说出来后我就闭上嘴。
啊，说了。说了啊。我不知道为什么要说。但是，必须说。不说的话，是不会成功的。
只是屈服于她的言语，被那个瞳孔所震慑，就什么都不会变化。我的精神始终会被囚禁着。而且，正如我所说的那样，我不打算参与这种简陋的计划。
嘴角扭曲，眼角发抖，膝部若没有压制住，就会陷入抽搐之中。屋子里出现了一刹那的空白。没有声音，非常的寂静。但那一定是暴风雨前的宁静。
强行调整了表情，抬起头。看到了艾尔蒂丝的碧眼。那双眼睛。对，就是那双眼睛，流露出令我害怕的光辉。
本就大的瞳孔被最大程度地睁开，碧眼中一片愤慨。那，或许不是觉得我说的有错，只是在为我的言语而焦躁。
到那时我确信了。如果是过去，我已死于此地。如此的，深沉的焦躁。天啊，我，穿越了多么危险的地段。
现在，压制住艾尔蒂丝的是高贵者所具有的矜持和经过漫长的岁月培养出来的理性。那是我的生命线，是维系生命的细线。
好可怕。害怕的不得了。
“什么呀。那么，我不想放弃这样的话语是谎言吗？”
艾尔蒂丝的话语贯穿了空间。声音的出处，仿佛被情绪所动摇一样，在颤抖，咬紧了臼齿。
“真讨厌啊。所以我才讨厌发出不负责言论的家伙。结果你也只是为了撑场面而说些大话——”
愤怒的感情已经过去，现在流露出的是赤裸裸的嘲笑。真的是，像嘲笑蚂蚁般的声音。眼睛里带着嘲弄，深处却还蕴含着一丝安心感。
媽的！怎么回事？舌头像麻了似地动不了。汗水顺着脖子流淌下来。
现在我已经理解了。不在这里让这家伙垂头丧气的话，那就完了。那样的话，就不会有任何的改变。
但是，怎么回事？我的身体，舌头。被那双眼睛瞪了一眼之后，身体和脑子都不肯动弹了。这是怎么回事，这家伙。
连风也像嘲笑一样地在耳边响起。
“到头来，你也一样啊，胆小鬼。什么都做不了。听说你多少还算是个知名的人。真不知道走到这个地步是有多好运。跟随你的伙伴也真是没有眼光，你的敌人肯定很弱吧。”
然后，精灵公主继续着言语。
原来如此。说得太棒了。精彩。
这是什么感觉？这是怎么回事？心中仍隐藏着恐惧，脑海中还残留着曾经像虫子一样被践踏的记忆。那是千真万确的事实。
但是，从内心深处，涌出了什么不同的东西。
这和曾经烧焦身体的愤怒是不同的。与覆盖了全身的憎恨也是不同的。这到底是怎样的情感呢？
但是，只有一件事我完全明白。
我果然，不管走到哪里，都不过是臭老鼠罢了。然后我张开了嘴。
“不用说了，公主殿下。我是不会做出改变的，就是那样。无论身处多么绮丽的地方，我作为臭老鼠的事实都不会改变。这是我为数不多可以确定的事情。”
不知不觉，我从床上站了起来。原来这里视野这么开阔啊，因恐惧而收缩的心脏，此刻却在高鸣着。
睁开眼睛，对着略显动摇的碧眼，像是要灌输什么似的，抛出了话语。
“但是。有一件事我可以发誓。我的伙伴，还有敌人。他们毫无疑问，对，毫无疑问——是英雄。我确信如此，毋庸置疑。”
当然是那样。我，对这个身体寄予了自信的事之类，几乎没有。怎么可能有自信啊？趴在地上，以尊严为代价得以苟活的这具身体。怎么可能有自信啊？
所以，如果要说有的话，那也只能是他们的事情了。剑技高手，魔术天才，还有毋庸置疑的英雄。
他们是我内心的骄傲，也是我应该憎恨的敌人。真是复杂的感情。用言语无法表达出的感情。那样的他们，被当成笨蛋，被当成像我这样的人一样，不可原谅。感情涌现了出来。
啊，因恐怖而扭曲的嘴角，恢复了正常。
“所以，别拿我当借口。”
对着像是在惊愕似地张开嘴的艾尔蒂丝，这样说道。那位已经随心所欲地说过了。那么这次该轮到我了吧。
心情大好。我此刻正把曾经的恐怖踩在脚下。
而且，有人不能不对这个女人说的事。
“是借口吧。因为，无论何时我询问你，你都在辩解吧。”
艾尔蒂丝的嘴唇，抽动着。视线不知朝向何处，其中似乎失去了力量。
“想放弃的人是谁啊，艾尔蒂丝。是你自己吧？你不是想凭自己的意志放弃吗？”
这个女人也有狡猾的地方啊，我这样想着。刚才在嘲笑我时看到的安心的神色。果然没看错。太好了，如此一来，自己也不必再让自己身处险境了。这样想着就放心了。
我很了解那种心情。
说到底，艾尔蒂丝还没能确定本心。正因为我说没有放弃，所以才要说些挑衅的话而已。如果到了明天，也许会对瓦利安娜说“开个玩笑”而撤销了今天的话语。
没错，现在的表情就是最好的证明。脸颊红润，蕴含着羞耻。眼神动摇着却无言以对。
救世之旅时，她已经失去了理智，所以我无从得知。
艾尔蒂丝，精灵的公主啊，你和其他的英雄们不一样。和卡丽娅・帕多利克，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特，还有赫尔特·斯坦利不同。你不像他们那样能力和精神都很优秀。只是，白白拥有力量的，可怜的女人。
毕竟，虽然拥有力量，却自己把自己关在这座塔里，一步也不敢外出的女人。
她的本性，一定非常胆小。和我一样。
“公主。正如我所说，我不会听你的话。所以，你来听我的话吧。我会把你卷进我的漩涡里，让你无处可逃。”
为了证明这一点，我一边这么说着，一边注视着艾尔蒂丝。对于这样的我，艾尔蒂丝一句话也说不出口。只是惊恐地摇晃着碧眼。
啊，太好了。这个女人也是如此。
不是能掌握自己感情的英雄，只是被感情操纵的玩偶。
这样的话。艾尔蒂丝，你也不再是我的敌人了。



　[第四章] 第七十九话 圣女的苦难

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

圣女玛蒂娅大脑的深处，有着近乎疼痛的烦恼。
而且，确信那不是能靠自己或者医生的手来治疗的。
“……卡丽娅小姐，拜托你，能不能请你不要再试着逃跑了?”
因为，产生这种痛苦的种子，是眼前的人物种下的。在玛蒂亚叹气之前，她一边摇晃着银发，一边抢着开口。
“为什么？”
“能勒住这个脖子的，无论何时都只有我。所以说，无论我怎么思考和行动，一切都是我的自由。”
银瞳，在夜晚的室内散发出光芒。
比言语更能说明她刚刚所说不是妄言的是，两串本垂在耳边的银发全都倒竖着，仿佛马上就要向猎物吠叫的狮子一般。
“而且，勒断他脖子的权利也是我的！正因为你的艳艳，我已经在这座宅邸等了很久了。”
一瞬间，玛蒂娅无可奈何的翻了个白眼。那确实是事实，因为这种反复的问答已经不是第一次了。不，倒不如数起来反而麻烦。
但即便如此，也不能在这种场合冒险。玛蒂娅不得不动用疲惫的嘴来说服卡丽娅。
加萨利亚的精灵们和纹章教徒们在很久以前曾结盟的事，不是谎言。
纹章教徒们，对有着长久的生命，积攒着智慧的精灵表示了敬意。精灵们对既没有偏见也没有欲望，而是以敬意对待自己的人类表示了欢迎。
更重要的是，在停止对古代时代的探索的这一点上，精灵和人们达成了共识。
当然，那是更加古老的过去。
那对于芬发生了更换，并和大圣堂结盟的现在已经是过去发生的事了。精灵中的大部分，已经不再能理解历史。
因此，和纹章教徒交往，还尊重智慧的精灵，在精灵中也被称为长者。
现在，圣女玛蒂娅隐藏的地点正是被这样称呼的精灵所持有的馆之一。
“现在，应该等待时机。在卡拉伊斯特的士兵到来之前，他都不会有生命危险的。如果没有任何谋划地面对卡拉伊斯特这个国家，就只能白白送命。”
“原来如此，我理解你想表达的了。但，那是弱者的思考方式。”
卡丽娅探出身子，腰前的长剑在摇晃。瞳孔中的感情，是愤怒，还是傲慢？
玛蒂娅想着，咽了一口唾沫。
到底是怎么回事？她，卡丽娅这个人，确实有过重视自己力量的表现。但是，至少从没有过这样毫不掩饰地表现出傲慢的时候。至少，在路易斯在的时候没有过。
脑子里的疼痛更加剧烈了。种子已经发芽，而且把大脑搅的乱七八糟了吧？这种荒唐的念头出现在玛蒂亚的脑海。
“而且啊，如果要担心的话，比起我，不是更应该担心那个魔术师吗？”
这样说着，卡丽娅看向通往大门口的通道。
玛蒂娅看向同一个方向，然后不由自主地抚了一下额。为了缓解疼痛，哪怕只有一点也好。
那也和卡丽娅一样，无疑是烦恼的来源。
芙拉朵・娜・波鲁克库拉特，她不会像卡丽娅一样偷偷溜出去。但却在门口一动不动地等着，等待着他的出现。
因为一直在玄关等着，甚至连房间都不愿意进，所以疲惫不堪，精神也损耗得差不多了。
事实上，她的眼睛下已经冒出了很重的黑眼圈。恐怕根本没有睡过吧。就像忠实的仆人一样，她一直在等待着。
我曾劝她不要再这么做了。那样的话，才能在帮助他的时候保证十全的状态。
结果，只是使得她难得的开口了。
“但是，如果我一背向门口，路易斯就回来了的话怎么办。”
这样说着，然后重新回到门边。
就像以前亲眼见到的智谋和脑袋的闪光已经消失了一般，只是持续的等待着他的那个姿态，那副异样使我感到了恐惧。
不知道什么时候会跑出去的卡丽娅和随时都有可能倒下的芙拉朵。这两个名字成为烦恼的源泉，在玛蒂娅的脑内互相撞击，产生疼痛。
“不管怎么样，请再等一会儿。即使是精灵也不是铁板一块，我们正在筹划着挖去其中一块。现在突兀行动的话，就只是在害他。”
还是老一套的言辞。虽然到现在为止都是这么过来的，但是现在已经不知道卡丽娅会不会顺从了。
玛蒂娅也预料不到事情会发展到这种地步。确实，玛蒂娅知道卡丽娅和芙拉朵她们两人比起自己要和路易斯更亲近。
但是，一失去他这两人就会变成这副模样实在是没有想到。
玛蒂娅这几天一直睡眠不足。当然，并不只是在担心这两个人。赌上自己的性命和纹章教的存亡，在精灵内的协助者之间奔走也是原因之一。
为了纹章教的延续，卡丽娅和芙拉朵二人毫无疑问是难以割舍的战力，这一点上没有异议。她们甚至可以说是前卫战力和后卫战力的关键所在。
所以从玛蒂娅个人的角度来看，甚至想把两人都留在伽罗亚玛利亚。但是，现在想来那既是正确的，同时也是错误的。
不管怎样，现在不能失去她们。因此，我们必须夺回名为路易斯的锁链。那么能够做出的选择就减少了。
啊啊，真让人生气。玛蒂娅的面部扭曲了。
那个男人，路易斯，使自己受到这样的苦难。他回来的时候究竟会怎么做呢？是道歉呢？还是感谢呢？
不，肯定什么都不会说，因为他实在是太不机灵了。玛蒂娅很容易就想象到了那样的画面。
没错，如果是卡丽娅的话他一定会去安慰她，如果是芙拉朵，她一定会说点什么帮助她振作起来吧。但是，那样的言语并不会对我说。
突然，玛蒂娅回过神来，深深地叹了一口气。自己到底在干些什么？只有理性和智谋才能判断一切。被感情扰乱，真是不像话。
又一次，在卡莉亚准备离开房间的时候，发出了巨大的声响——门口响起了敲门声。
最初的一次声音很大，然后是两次小声。
那肯定是协助者精灵的访问。
“圣女大人，好消息。塔移动了。使铁板裂开的时候到了。”
那低沉的声音，使六只眼睛睁大。



　[第四章] 第八十话 加萨利亚的芬

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

大树相互依偎成拱形，宫殿周围流淌着清澈的水。在被称为空中庭园的城市中，最庄严、最与自然亲近的地点就是这里。
那个的中心。在美丽得让人叹息的宝座上，那个声音漏了出来。它既像是叹息，又像是流露出感情的声音。
“那个女人是乖乖的吗？瓦利安娜。”
那个声音，是宫殿的主人，宝座的主人。是芬·拉吉亚斯之口说出的话语。是非常低沉的声音。所谓精灵，是拥有惊世脱俗美貌的家伙，但是这个老精灵，那张脸就像是被弄伤了一样，被皱纹和伤痕覆盖着。
“是。公主，不，艾尔蒂丝和往常一样。”
这样啊，低声点头。拉吉亚斯想了想，把手伸到了脖子上。那纤细的眼睛，怎么也读不出他的想法。
瓦利安娜一边垂着头，一边直冒冷汗。事实并非如此。公主已经不再呆在那座塔里了，这不过是恶作剧般的拖延时间罢了。
但是，虽然作为问题之一的公主自己的意志问题已经解决了。但是，还有一个问题。那个，在宝座上以不知底细的眼神睥睨大家的，这个老家伙。
芬·拉吉亚斯。
“不是很好吗，芬。只要老老实实的，我觉得也不会出什么问题。”
推举出拉吉亚斯，使之获得了芬之位的派系，其中一名文官开口。本以为会过上在背后操纵芬的轻松的生活吧。
但现在他也只是被芬用来消磨时间的玩偶而已。瓦利安娜略微歪着嘴唇。
“恩……到哪里了？”
沙哑的声音在指间回响。那声音听起来似乎有些焦躁，但实际上是不含任何感情的冷漠音调。
对于无法理解意图的言语，文官将含糊的回答从嘴里吐出。被伤痕和皱纹覆盖的拉吉亚斯的脸，扭曲了。
“所以，你是认真的吗。这难道是你的真实想法？如果是那样的无能的话，还是在这儿失去生命比较好吧。”
发出悲鸣之后，那位文官跪下了。
那个样子很奇怪。像是被敲打的树木似的，沙哑的笑声洒了出来。宽敞的室内，只有拉吉亚斯的笑声。
“听你说蠢话听得耳朵都要生茧了。像你这种家伙都能生存下去的平稳的日子已经结束了，魔兽正大量出现，我们精灵也无法阻止世界的混乱。”
分布在四周的侍奉芬的精灵们，都闭着嘴。
确实，最近有很多魔兽在附近的森林里是被确认的事实。人类国家的争斗，有可能使空中庭园被卷入，这也是事实。
但是，包括瓦利安娜在内的诸多精灵，会对芬的言语产生怀疑也是无可厚非的。
到底，什么是真心话？什么是为了寻出叛徒的虚伪？这个叫拉吉亚斯的老精灵，完全无法看出他的底细。
当初，被周围的精灵推举出来时还不是这样。直到杀死自己的哥哥，芬的称号和实权一得到，性质就发生了变化。
到底什么是拉吉亚斯这个精灵的本质，什么是伪装，完全不明白。这种情况使得精灵们更加恐惧。
即使是侍奉过历代芬的人，也没见过这样的人吧。
“昨天受到了森林的恩惠，无法成为她今天不受恩惠的证据。那个女人，艾尔蒂丝很危险。至今还有很多不识时势的人崇拜那个女人。”
在宝座上，悠闲地坐着的拉吉亚斯仿佛在念台词似地说道。
还没有人能反抗那低沉的声音所发出的言论。
“会使草木枯萎的虫子，必须全部清除。为了加萨利亚，为了我们精灵的将来，以及更进一步的生活。”
他所说的话，果然，瓦利安娜无法理解。
他说，要让精灵生存下去。但是，我怎么也无法理解。精灵自古以来就在森林深处建造都城，服侍精灵，维系生命。
受到精灵保护的我们，绝对不会被战火所波及，也没有遭受大灾害的记录。确实魔兽们彷徨在周围的森林中,不过，还从未进入过这加萨莉亚。
这对于率领精灵战团的瓦利安娜来说，虽然因为每天都过着缺少刺激的日子而有点遗憾，但和平决不是坏事。
倒不如说，瓦拉安娜认为，拉吉亚斯的所作所为反而招致了灾祸。
突然和人类的国家联手，然后控制曾经结盟的纹章教的人。这种行为到底有什么意义呢？
只有以前离开森林，和人类交友的精灵才会做出这种奇怪的事。果然，芬他已经被人类同化了。
精灵有精灵的惯例，也有精灵的习惯。正因为遵循了它，才得到了精灵的庇护，才会有现在的和平。如果打破了那个，就只有迎来毁灭吧。
果然，只有公主殿下。对，瓦利安娜在心中嘟哝着。曾构筑出百年盛世的芬。作为他唯一的女儿，只有公主才能治理好加萨利亚。
“瓦利安娜。”
突然投来的话语使得瓦利安娜打了个寒颤，脊梁颤抖着。
甚至觉得刚才心里喃喃自语的声音被听到了。她张开眼睛，应声抬起头来。
在那里，老精灵露出了温和的笑容。
“继续监视那个女人。如果有什么不安定的举动，就让她做吧。如果你愿意，你也可以一起。”
是开玩笑，还是真心话？还是完全不明白。
难道…瓦利安娜轻轻地回应，只能尽可能低着头不让对方看到自己的表情。



　[第四章] 第八十一话 血流于此身

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

“公主，真的会来吗？”
低沉的声音溶入了黑暗。蜡烛的微光在室内摇曳。
当声音传播到四周，窃窃私语声，出现在黑暗中。围着桌子的他们的胸前，散发出的光芒比桌子上的小蜡烛还要弱得多。
无论是谁，眼中都浮现出怀疑，在黑暗中谈论着。
心还在动摇，还不到下定决心的程度。神经质的反复眨了好几次眼。感情还很紊乱，迈出腿后却又把腿缩了回去。
他们需要一个契机，即是为了迎接未知的时代，也是为了向前迈进的契机。
“…请安静”
突然，听到了这样不知是谁发出的声音。
刚才黑暗中的窃窃私语停止了，并不是因为被那句话所引导。
因为在眼前看到了光芒。不是像蜡烛一样的光。而是涌现出来的淡淡的光辉。
精灵术。而且还是其中特别高端的那种。把自己的身姿投影在不同的地方，像是自己在很远的地方行动一样，只有被精灵钟爱之人才被允许使用那个秘技。被称为奇迹的一端的那个景象。
啊，能使用这个，能进行这样的奇迹的，在加萨利亚，不，这个世界上，只有她。
无论是谁，都咽了口唾沫，不发出任何声音。睁开眼睛，竖起耳朵，仿佛要将此时发生的奇迹全部铭记于心。
光的颗粒在黑暗中集聚，结成了形状。
就这样形成的，淡淡的光辉的结晶，宛如人偶般的姿态。毫无疑问，是精灵的身姿。
“--用这样的身影讲话实在是失礼了。能听到我的声音吗？“
在黑暗中，在灯光照耀下看见的笑容，比月光还要美丽。没错，无论是谁都这么想。
跟随美丽的精灵公主，使被老精灵、恶棍芬.拉吉斯支配的加萨利亚再次回到原来的美好时代。在心中发誓，这是无可争辩的正确的事情。
“——谢谢。我以艾尔蒂丝之名及身上流淌着的高贵的血起誓，祝你们幸福。”
肩膀快要麻木了。轻轻地吐气，扭动肩膀，调整仪态，总算平静下来了。
刚伤到肩膀和手，现在就又要受伤，太蠢了。这太愚蠢了。真不愧是我干出来的事。
抱住没有力量的人体，不，因为是精灵的身体，所以该怎么称呼呢。不管怎么说，抱住艾尔蒂丝的身体，对于现在的我来说是很辛苦的。
以丧失全部意识为代价，使自己的身影出现在远处。这是艾尔蒂丝被赐予的精灵术的一部分，我们最初见到的她，也只不过是个幻影。
我记得，在魔术中，想在不同的的地方制作出自己的身影几乎是不可能的。
那样的话，在塔中却能使自己的幻影出现在离加萨利亚很远的森林中，简直就是神迹。原来是这样，所以才有精灵的爱子这个称呼么。
但是，这到底是为什么？
从背后抱住艾尔蒂丝的身体，不由得眯起了眼睛。她说，在制造幻影的时候是完全没有防备的，所以需要有谁来保护她，最好是有谁能抱住她。虽然我觉得躺在床上不就好了，但据说那样就不好施法了。
仔细一看，艾尔蒂丝的瞳孔微微变细，嘴唇微微的摇晃。看上去是在处理幻影没错。
现在艾尔蒂丝应该正在前往指定的集会所。那里有着宝贵的后援。他们可以成为艾尔蒂丝的力量。如果没有他们的协助，也就无法从这座塔逃脱了。
所以，今晚的事一定要成功。为此，我叮嘱了艾尔蒂丝几个重点。
但是，即便如此，还是有不安在胸中萦绕。不管怎么说，在过去的时代他们是没有做出行动的。他们接受了芬·拉吉亚斯的统治。
如果是这样的话，就算因为艾尔蒂丝而多少有了些理由，但他们也不会轻易伸出手来吧。而且，精灵这种种族也许是因为寿命的缘故吧，处理事情非常随性。对他们来说的稍后是十年二十年之后是常有的事。
因此，与急于求生的人无法很好地进行交流也是有可能的。
不管怎样，都不能在短时间内达成协议吧。
这样一来，抱住精灵公主的时间就是几十分钟。搞不好就是以时为单位了。
突然，脑海中产生了动摇。眨了眨眼。
至今为止，从来没有和艾尔蒂丝处于这么近的距离过，虽然不能说没有远远的看过，但以前能看得这么清楚的机会大概是没有过的吧。
不管怎么说，不仅可怕，还对眼睛有害。能与雕塑相混淆的脸部结构，本就该是我无法见到的美的结晶。这是王族，被保护，在温室中成长起来的，无可争辩的公主。
情不自禁地叹了一口气。虽说身体在接触，但在胸口浮现出的感情与其说是情动，不如说是让人心烦意乱的自卑感。
这是长久以来的感觉。从救世之旅到现在。
这家伙是艾尔蒂丝，从出生开始就是王族。被周围的人崇拜，即使被关进牢狱，也被给予尊重。
正因为处在这种立场上，才会是如今这幅样子吧。正因为这种处境，才有时会心痛。
但是，那又怎么样呢？这不是挺好的吗？如果从出生的那天开始，让人自豪的东西就在身体中奔跑的话。
最近，胸口的不安只是静静的积攒着，如今在等待的这个时候已经快要迸发出来了。塔中，连风的声音都不再响起。
牵起了卡丽娅的手，拉着芙拉朵，现在甚至连精灵公主都想染指。啊，在过去的我看来真了不起。很了不起，简直是恶棍。
那个英雄，甚至对赫尔特·斯坦雷都报了一箭之仇。虽说要拖到这个时代，但对我来说已经太完美了。
对，对于我来说，是的。
不由得用牙齿咬紧嘴唇。
不管挣扎到什么地步，都无法擦拭掉，心中残留下的黑色的污点。
那是无论如何也无法颠覆的东西。从生命被给予的时候就已经被决定的东西。也就是，天生的身份。这身体流淌着什么样的血呢？只是这一点。
这个身体，留着贫民街的血，把污秽的水沟作为乳母成长的老鼠，这事实无论到哪里都不会改变。
不管走到哪里，我都不会和他们站在同一个水平线上。那是才能的差异，是流在身体内的血液的差异，是出生的差异。
出生，流淌在身体上的血液。真是难以掩盖的差距啊。
所以，会这么想。不管我做得多么好，不管我有多大的幸运。最后，他们，她们，是不是会全部凌驾于我。
泥泞一样的情感，在脏腑的深处一直附着着。
无法清除这种感情。卡丽娅，芙拉朵，从心底称我为同伴这件事让人迷惑不已。
我理解了。卡丽娅，芙拉朵，对这无能的身体，她们至少没有抱有坏的感情。想想救世之旅时的情景，现在这种情况简直无法想象。那是一种欢喜，也是一种痛苦。
为什么能接受我呢？我明白，我总有一天会让她们感到失望。总有一天，会被她们看穿我的真面目而将我推下。
现在的我只不过是个骗子。只是以领先了的智识，持续先下手而已。只是一个普通人。没有任何可以承受她们善意的本领。
尽管如此，也只能挣扎。即使不知道未来有什么在等着我。但我就是不想放弃。
过度用力地咬着的唇角，流出了血。鲜红的血。



　[第四章] 第八十二话 精灵的密会

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

啊，为什么会这样。
艾尔蒂丝站在精灵名士们的面前，心中喃喃自语。当然，这种想法不会出现在表情上。不会把会让他们感到不安的事情说出来。毕竟自己从小就很擅长演戏。
但是，我不由得想。为什么会变成这样？
“公主殿下，如果起兵请随意调遣吾等的私兵。”
浮现出不失礼仪的笑容，艾尔蒂丝回应那道声音。黑暗中，几双精灵之瞳闪闪发光。
艾尔蒂丝轻轻地吐气。
因为是效忠于父亲的臣子，所以没有必要过于担心。除非自己作为芬的亲族而逃脱，否则以他们从胸口涌出的忠诚心和对拉吉亚斯的反感，应该会好好努力的吧。
那么问题是，在桌子上坐于末座的那些家伙。
没有忠诚心，因为拉吉亚斯的统治而失去了职位的他们，为了自身利益而加入这边的这些家伙，该怎么处理呢？
路易斯说：啊，真是的，烦死了。
“你们当中，应该还有人怀疑吧。真的能把生命托付给这样的小姑娘吗？”
手指放在胸前，凝视着黑暗的深处。心脏好像要跳出来了。虽然很擅长伪装，但我已经好久没这么演戏了，真是久违了。毕竟在那座塔里被禁监了相当长的时间啊。
顾及到对方的情绪，那声音以腹部用力。用演奏诗歌般的说法，向周围的人讲述。
有些人听着艾尔蒂丝的声音，不知所措地眨着眼睛，有些人则睁开眼睛注视着她。虽然表现形式不一，但是现在房间里的所有注意力肯定都集中在她的声音上了。
“这里也有想把这次的计划告诉拉吉亚斯然后获取功劳的人在吧，但是至少在这次会议上好好考虑一下到底谁能赢啊。”
“哎呀，不会有那种人吧……公主殿下。”
昔日的忠臣，像劝谏一样发出细微的声音。其低沉的声音，像是从心底担心艾尔蒂丝的声音。
说这种话，还是像艾尔蒂丝这样的小丫头说出来的。有不少人会反感也不足为奇。精灵因为随性，一旦在内心深处抱有愤怒，就绝不会消失的。
但是，正因为是这样的家伙，不先加以煽动就无以成事。艾尔蒂丝的嘴唇湿润了，碧眼在黑暗中闪耀。
“……那么，我们赶紧讨论计划吧。为了胜利，为了把拉吉亚斯从宝座上拉下来，我们来商量一下。”
温柔的，像是在逗弄耳朵似的，那样的声音。奇妙的残留在耳边，渗透于黑暗中和围着桌子的人们的意识。
玛蒂娅在桌子的末座上眨了眨眼睛，说：真是出乎预料。
听说是长于温室的精灵公主，所以没抱什么希望，根本没指望她能在战术和战斗方法方面有很深的造诣。
但是，实际情况如何呢？这场会议上，她从一开始就好像看透了未来一样。
怎样才能取胜？在那之后，会有多大的荣誉呢？叛徒是如何被后世的吟游诗人所贬低的呢？那有多大的不利之处？一个接一个地告诉大家。
正因为坐在末席，所以很清楚。玛蒂娅看见周围的精灵们轻轻地晃动着眼睛。
起初，他们无论如何都无法消除怀疑的视线。想要认清公主资质，然后在公主和拉吉亚斯中做出选择的家伙们。寄宿在那些人的眼中的热情，仿佛被公主的话煽动而焚烧着一样地高涨着。
原来如此，这就是所谓的魅力吧。马蒂亚把手指放在下巴上，轻轻点了点头。高贵的血，吸引着大家，这就是向心力。
自己也必须掌握这个能力。用语言使得人们的内心燃烧，使之做出行动的言词。马蒂亚竖起耳朵倾听着她的言语。
“可是，公主殿下。王宫的卫兵很弱，其中也有内应者在。那么，就应该显示出威严吧。应该堂堂正正地在街道上阔步前进。”
其中一个精灵这样叫着。话说得倒挺顺溜。像是下定决心似的发出的声音。大多数出于一腔冲动而说出的这样的话，都会像梦一样破碎。
玛蒂娅的眼睛突然转向了精灵公主。那位公主到底会如何回应呢？仅仅是驳回的话，似乎是在害怕拉吉亚斯。如果接受的话，就会被那些精于算计的人抛弃吧。
芬，就是人类所说的王者，必须看清现实。但是，如果只看现实，人们就会因为无法实现理想而失望。毕竟，民众都是自私的。
一瞬间，公主眨着眼睛，摇动着那长长的耳朵。编织着语言。
“卿。我不是为了给士兵立碑而行动的。我只是为了取得胜利而起兵。那个计划会导致没必要的牺牲。至少，我不想牺牲站在我这边的士兵。”
“那太过于理想化了。”
玛蒂娅附近的精灵发出声音。宛如要刺穿公主一般的声音。玛蒂娅忍不住咽下唾沫。
从自己的立场来看，这个公主一定要成功。拉吉亚斯和大圣堂联手。已经，没有纹章教能介入的余地了。因此，如果纹章教想要寻到未来的保障，就只能把新的芬带到宝座上了。如果可能的话，会尽可能帮忙的。
但是，至少在这种情况下，公主只能单独闯过难关。她如果不显示出作为领导者的实力，追随者就不会跟上。这个世界上并非全是光靠忠诚就能一往无前的人。
面对着几双不安的眼眸，公主回应道。
“但是，即便如此。必须追求理想是领导者的义务。什么，我说的是，不应该做“无谓”的牺牲。还是说，你是喜欢作践人命的性格呢？”
她开玩笑似的，看起来很从容。
发出问题的精灵，一边浮起微笑，一边也缩紧肩膀闭上了嘴。回答也许很平凡。但是，那个态度很好，毅然地回答，包含着从容，把某种确信的东西藏在心中。是作为领导人应有的姿态。
恐怕她是从别人那里学到了那样的做法。是作为芬的父亲，还是其他的精灵？
“那么，有几个想让你们注意的地方，首先是……”
计谋从公主的嘴里流畅地倾诉着。就连玛蒂娅也睁大了眼睛。作为领导人的她的脑海中，似乎已经包含了今后所有的事情，虽然这还只是第一次的集会而已。
听说长时间被幽禁在塔中。原来如此，这期间，心中抱持着相当难以忍受的感情吧。
然后，会议就快结束的时候，在议题变得平淡的时候，玛蒂娅看准了不会引起反感的时机，举起手来。虽然知道人类不应该太引人注目，但有一件事无论如何都得解决。
“怎么了，尊贵的人类协助者，玛蒂娅。有什么想说的吗？”
一边表示感谢，一边接受从周围投聚过来的视线。
就这样像表示敬意一样垂下双眼，编织语言。
“我的、不……作为纹章教的宝贵战力，勇者他孤身一人在这个国家失踪了。您知道吧，名字叫路易斯——”
“——我不知道。”
像是要吞噬玛蒂娅的话语一样，用强硬的语气进行了答复。玛蒂娅的眼睛，闪烁着。周围的精灵们看到她有些奇怪的样子，也抬起了头。
“……失敬了。但是，对不起，除了你们以外没有认识的人类。如果听到了那个名字，就会告诉你们。”
这样诉说着公主的表情，已经恢复了平静。浮现出微弱的笑容，平静地发出声音。
玛蒂娅点了点头，一边道谢，一边眯着眼睛。
——原来如此。我完全明白你在什么地方像个游手好闲的人一样兴高采烈地耍着花招了。路易斯。
然后，情感产生波动，在心中嘟哝着。



　[第四章] 第八十三话 暂时的主从

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

“万事如你所言，要我来替你说话，真讨厌。”
不知为何不高兴地嘟着嘴唇，托着腮，艾尔蒂丝说。光看那个样子，很难看出是公主的举止。
已经看到了外面透进来的阳光。到这里已经几天了？卡拉伊斯特王国的士兵们，到达这里也不会要多久了。要尽可能快点把事办好。
从我的腹部深处升起，接近颤抖的冲动直逼喉咙。这样真的好吗？如此的杜撰，即兴创作的剧本能起到如此好的作用吗？
这种感觉煽动着大脑里的不安。
“公主，已经是白天了。那近的情况怎么样？”
“我不是说过吗？所有的事情都按预想的那样进行着。怎么，觉得我不能相信吗？”
果然，公主好像很不高兴。
我一边说着安慰的话，一边用手指抚摸鼻子下面。
那么，万事准备就绪的话，就只能设想了。
坦白说，危险还是危险，简直就是在走钢丝。不知最终能抓住民心到什么程度。更何况，像我这样的人不可能想象出精灵这种不同种族的心境吧。
“那么，就当作已经做好了万全的准备好了。哎，如果能有注视到全局的眼睛就好了。”
之后，就只是单纯地以信息量进行较量了。如何看清战局，创造出机会？不幸的是，现在我做不到。
呆在塔里注视着一切，这种事情，我无论如何也做不到。
而且王宫方面，拉吉亚斯有怎样的想法，这边也完全不知道。是怎样的性格，有怎样的判断基准，会下怎样的指示？与完全不了解的对手进行博弈，说实话很不安。
感觉胸中好像有什么石头似的东西在晃动。
“那么，我接下来要做什么呢？”
在思索时眯起眼睛，艾尔蒂丝突然说出话来。
一瞬间，难以理解意思。眉头扭曲了。做什么好呢？什么，在要求指示，向我？那个精灵公主？
那大大的碧眼，凝视着这边一动也不动。真的，就好像在等待我开口一样。
“……你啊。说了吧。会把我卷进你的漩涡里，让我无处可逃。”
艾尔蒂丝说，“为什么不理我？”艾尔蒂丝在地板上踢着我的脚。
我丝毫不记得曾说过“绑起来”之类的话。这家伙突然间说些什么呢？不由得转移了视线，睁大了眼睛。
哦，不，原来如此。突然，我想起来了。在过去的时代，艾尔蒂丝也经常听英雄大人所说的话。不，倒不如说只听他的话。
不管怎么说，如果能接受指示的话我会很感谢的。那样的话，即使在塔中也可以出手。
“这样的话，虽然不能说要拜托公主，但还是希望你能无间隔地环顾四周。只要是你的幻影的话就能做到吧。还要尽可能不被任何人发现。”
我本以为这种侦察工作会被拒绝掉的，但艾尔蒂丝却一口答应了。真的，好听话啊。
什么，只是因为闲着吗？不，这么想是很失礼的吧。
况且，虽说流着王族的血统，但艾尔蒂丝也是有感情的存在。明明就要开始颠覆这个国家了，自己却只能在这里呆着，这对她来说一定是很残酷的事。
而我自己，心脏在不停地跳动着，都快要把胸口的肉撕裂然后跳出来了。
“那么，我走了。我在床上睡觉，要是有谁来了就这么说。”
“啊，知道了……不，等一下。你不是说过吗，如果没有被谁抱住，就不会产生幻影。”
直到刚才，我都因为那个而强忍疼痛的保护着公主的身体。还在想着为什么这个女人不去床上悠闲的躺着？
艾尔蒂丝眨着眼睛，突然，像是思考好了似的动了动嘴唇，说道。
“那是骗人的。你啊，是傻瓜吗？”
家伙和以前相比太不一样了，完全不懂她的言行。那是什么意思？
卡丽娅，芙拉朵，性格的变化也很大,不过，本质没有变化。卡丽娅是个有崇高精神的人，芙拉朵是个不会忘记探求知识的人。
话虽如此，我却完全无法理解艾尔蒂丝的本质。可能是因为以前精神受到了很大损害的原因吧，和想象中的性格大不相同。什么呀，她是会开玩笑的家伙啊。
“我是在试探你。在毫无防备的我的身体面前什么都不做的话，就值得信任。如果你会伸出手的话，我就刺穿你的喉咙。”
艾尔蒂丝这样说着，揉着眼睛向卧室走去。
原来如此，被那样一说就能理解了。
不如说，如果刚刚有不恰当行为该怎么办？杀人是无可挽回的后果吧。在这方面，我们人类和精灵的价值观果然是不同的吧。
不行啊，无论什么地方，都完全无法理解艾尔蒂丝。
快到卧室时，艾尔蒂丝转过身来，踢了脚地板，说道：
“……这么说来，为什么你会帮助我呢？即使是被拉吉亚斯抓住了，我想还有其他各种各样的方法吧。你也有同伴，只要欺骗我，让我帮你联系上她们，你不也可以脱身吗？”
那并不全是错的。
的确，把艾尔蒂丝作为同伴，推翻拉吉亚斯的统治，如果能够得到精灵协助的话，纹章教的势力就会扩大。在这一点上可以说是有意义的吧。
但是，说到底就只有这些了。权力转变后不久的国家，不可能那么轻易地帮助到我们，反而是我们必须帮助他们才是显而易见的未来。
如果想今后与后大圣堂对立，削弱其势力的话，那么适当地毁坏这个国家不就好了。
艾尔蒂丝看着难以回答的我，微微露出自嘲的微笑。
“还是说你只是为了你的目的而利用我呢？是被骗了吧。没什么，没关系，也是…”
听了这句话，我不由得笑了出来。
利用。我利用精灵公主你？饶了我吧。如果说要利用，就应该去利用那些更容易利用的人材。
“我也有我的目的，这一点是不能否认的。”
感觉艾尔蒂丝的气氛很阴郁，真是个易懂的女人啊。一边从肺中吐出气息，思念着口嚼烟，一边说出了话。
“但是，理由另当别论。你是为了救我，才那样做的吧，在森林前面。”
艾尔蒂丝耸耸肩，眨了眨眼睛，然后露出了灿烂的笑颜。明明我忍住了，真是个没礼貌的家伙。
“什么啊。那样的事就感动了你吗？你啊，真是个笨蛋啊——”
“——那种事，算不了什么。”
没错，那种事，算不了什么。
对这个身体表示敬意的经历有几次呢？倒不如把这具身体当做人类来对待的人，从以前算起一共有多少呢？被鄙视，被小看才是常态啊。
确实，不喜欢艾尔蒂丝。在过去的旅行中，几次差点被她杀害。
但是，至少现在在这里这样和我交谈的她，对我表示了敬意。那是多么让人高兴啊。对这干涸的胸口真是最棒的藉慰。
除此之外，别无所求。
“……简直就是故事中的骑士。那么，我也要进行相应的礼节。”
碧眼闪烁着，艾尔蒂丝整理了一下表情，凝视着这边，说道。
“从现在开始一切都会变得顺利，即使是神也好精灵也好都无法理解我。但是——谢谢，我的骑士路易斯。如果没有你，我就无法前进。衷心的感谢你。”
那，不是像到现在为止的轻快语调。其中流露出庄严的气息，是艾尔蒂丝作为公主发出的话语。与此同时，她向我伸出了手。
真是不敢当的话。不经意间就深深的影响到了吗？在抑制情绪波动的同时，宛如模仿骑士的礼一般，牵住艾尔蒂丝的手，张开嘴巴。
“万事如意，我的公主。”



　[第四章] 第八十四话 新的烦恼

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

“原来如此，我还在想是怎么像老鼠一样躲起来的，原来是藏在那座塔啊。”
在居室里，面对垂下头嘟哝的卡丽娅，玛蒂娅不由得屏住了呼吸。
以她目前为止的作为来看，她会不会马上就冲向那座塔呢？这种想象浮现在脑海里。
“恩，但是，不过是猜测而已。”
真应该把一切封锁在脑子里，什么都不说。而且，说是在塔里，也不过是自己的猜测罢了。
但是，那言语已经化成了苦难。
当然，玛蒂娅最初确实也想选择不说这个选项。但是仔细想想，为什么自己要为了路易斯而压制卡丽娅和芙拉朵，连他的所在地都隐蔽起来呢？
而且，如果平安的话，应该试着取得联络吧。尽管如此，都现在这个时候了还没有联络。真是不懂人心。
应该称之为郁愤的情感波浪在胸中奔涌，从马蒂亚的口中吐了出来。
况且，如果把芙拉朵放着不管的话，就会变得越来越没有生气的，已经看不下去了。玛蒂娅将视线移向芙拉朵。
“这样啊。没事吗？呼……对，公主啊…”
一瞬间，芙拉朵的脸上浮现出一丝惊讶的表情，接着又浮现出极其复杂的表情。
多么难以形容的神色啊。安心、愤怒、焦躁互相交错，互相冲突着。玛蒂娅不由自主地缩了下嘴。
“……知道了，那么，睡觉吧。明明联系一下就好了…给我记住了，路易斯！”
那个言语中，原有的空虚已经消失。甚至不知何时恢复了元气。
虽然表情很复杂地扭曲着，但还是无法抵御黑眼圈所代表的睡意和身体的疲惫吧？现在总算可以安心休息了，玛蒂娅也放下心来。
“听好了，魔术师。把无理的自己一个人安稳入睡的家伙弄醒也是一种教养。”
卡丽娅，好像感到有趣似的露出了笑脸，然后说道。那个言语与芙拉朵一样，都取回了平静。如果因为这样的事情就能恢复情绪的话，你就不能多控制一下这种感情吗？
卡丽娅摇动腰部的长剑。
“好啊，好啊。”
芙拉朵的语言中包含着凛然的东西。好像确信了什么似的，那样的声音。
“路易斯在捣鬼，他已经决定了自己会在何时出现——在最后的最后，最危险的场景，那家伙会写上自己的名字。”
那么，就稍微休息一会儿吧。留下这句话，芙拉朵走上了通往二楼的楼梯。
听到芙拉朵的话，卡丽娅的喉咙咕噜地响了。带着愉快的笑容，甚至有种嘲笑的神情。
“完全正确。那家伙好像认为把自己逼入绝境是义务。这种愚 蠢的想法一定要改正才行。”
两人的语言，不可思议地使玛蒂娅产生了共鸣。
那个家伙，路易斯确实会那么做。伽罗亚玛利亚的时候也是，现在在加萨利亚也是。总是在危险的场面自己跳出来，使得那个身体增加伤痕。
那就是所谓的自我牺牲精神吧。这种存在方式，对玛蒂娅来说并不是不能理解。倒不如说那是玛蒂娅看来的正确的生活方式。
为大多数人献身，拯救更多的人。这也是玛蒂娅铭刻在心中的想法。只是，他的情况与其说那个，不如说，给人一种已经活腻了的感觉。
所以，无论如何也无法拍手称赞他那种做法。
——不，等一下。
玛蒂娅把自己心中浮现出来的奇怪的想法推了回去。无法称赞，为什么？如果路易斯擅自跳到危险面前，牺牲自己换取胜利，就没有比这更好的事情了。连高兴都来不及。
倒不如说，纹章教应该赞扬这种做法。应该称赞其为荣誉吧。过程和感情都无关紧要，重要的是结果。
但是为什么，现在我对他那种可以说是轻视自己生命的行为，怀有复杂的感情。
玛蒂亚的眉毛不由自主地扭曲了，为自己那莫名其妙的感情。
“……那个家伙为什么要自己闯入困境呢？”
玛蒂娅的嘴唇仿佛在欺骗自己内心产生的感情一样，宣告着别的语言。正因这句话，银发摇晃了。
“因为他很软弱。”
把这句话直截了当地说出来。那对于玛蒂娅来说也是意外的话。
玛蒂娅很理解卡丽娅这个人是依凭靠强者理论生存的人。明明是这样的人，却对明确感觉到软弱的对象不抱有讨厌的感情。这到底是怎么回事呢？
眼神闪烁着疑问，卡丽娅像感到可笑一样地微笑着。
“看是看不出来的，他本质上既弱小又危险。正因为如此，他才会为了让自己进一步接近强者而使自己陷入困境。简直像英雄一样。嘛，就我看来还差得远呢。”
这时卡丽娅的神情显得奇怪地骄傲。虽然嘴上说他很软弱，倒不如说是在夸奖自己的所有物，这样的神色。
“——但是那家伙，也有从软弱中诞生的坚强。那家伙的这个部分，非常令我满意。真不明白啊——坚强是不可动摇的，与软弱是不相容的。”
看到那副模样，我才知道我不明白的事情还有很多。如此断言的卡莉亚的措辞，显得格外温和。正因为知道她那激烈而又莽撞的行为，所以那幅姿态才更让人难以置信。
白色的脸颊微微变红后，那银瞳发出的视线刺穿了玛蒂娅。玛蒂娅的肩膀晃动了一下。
“不要光让我说。你到底在他身上寻求着什么？”
我在他身上寻求着什么？马蒂亚不由自主地重复着这句话。不然的话，好像怎么也理解不了意思。
我在路易斯身上寻求着什么？
“你在说什么啊？那样的事，没有过吧。”啊，没错，没有那样的事。
听到了我的宣言，卡丽娅像觉得可笑一样笑了出来。
“你这样嘴硬的话，我就不管了。但是，我和那个魔术师，心灵的根源并不会改变——如果露出獠牙太晚的话，也许连一块肉都不会剩下？”
当然，我也不打算留下来。卡丽娅说着，可能是为了让身体得到休息吧，她转过身向门走去。
在说什么啊？玛蒂娅看着她的背影，咬住自己的嘴唇。
我和他没有任何关系吧？硬要说的话，就是协助者的立场。对他的仇恨以后大概就会埋在心里吧。
即使有在寻求的东西，但也不可能找到吧。
当然，对这次在精灵公主的背后拉线的掌握力和可以说是诡异的行动力会进行评价。但是，那只能表现出他有没有利用价值。对他的人格并没有给予任何评价。
马蒂亚感觉到自己的头脑中会产生了新的烦恼。这并不是卡丽娅和芙拉朵创造出来的。
毋庸置疑，原因是那个绿衣服的人。是因为路易斯而产生的烦恼。



　[第四章] 第八十五话 希望变化之人

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

突然，摇了摇头。
老精灵，拉吉亚斯屏住眉头，调整视线，止住摇晃的头再次向办公桌走去。
还有很多必须整理的杂务，必须处理的事项堆积如山。夜晚很早以前就降临了,但是，自己还不能休息。
有皱纹的手指握住的笔，在羊皮纸上奔驰。墨水看起来很淡。
从人类国家出发的使者差不多该到了。那样的话，应该再写一封友好信。而且，为了出迎所需的准备，也必须由自己来完成吧。拉吉亚斯深深的皱纹形成了山脉。
哥哥很伟大。确实是伟大的精灵。不管怎么说，几百年来一直在芬这个位置上处理繁重的事务，维护着加萨利亚的和平。是的，只属于精灵的国家。几百年。
对手中的笔注入了力量。那双眼皮微微闭上了。
如果只有精灵独自生活在大地上，那该是多么幸福啊！如果只要讴歌森林的恩惠，就能活下去的话，就没有比这更美好的事了。
但是，那已经是梦话了。
拉吉亚斯的衰老，并没有影响到闪耀的眼睛。那双眼睛在人类的国家，看了很多事物。
用比铁还要坚硬的东西护住身体的士兵们，不是依靠个人的智慧，而是体系化的魔术。不止一处，像大河一样流逝的物品，都是通过魔法散发出光芒的。
它们比起曾经听说的人类城市，要先进的多。在精灵们只依靠精灵术，过着数百年不变的生活期间。
也有将这种发展称为愚蠢的精灵吧。也有认为这是违背大地意志的精灵吧。但是，这样的想法难道会使人类痛苦吗？
总有一天，它会侵蚀森林的。旧习被取消，对精灵的畏惧会消失，树木被烧毁的日子将会到来。拉吉亚斯在人类的城市里生活的时候明白了这一点。
那时，我们能抗拒吗？一直留在森林中，把森林作为全部的我们，能阻止发生着翻天覆地的他们吗？
对于拉吉亚斯来说，人类的变化是恐怖的。仅仅几十年左右，他们就会发生很大的变化。一看到那个，心中就更加确信了。
精灵是不会做出改变的。但是，世界会发生很大的变化。
魔兽的出没也是如此。在这段时间里，甚至在加萨利亚附近也目击到许多魔兽。虽然还没有对加萨利亚内部发起攻击，但它们迟早会侵蚀这棵大树。
已经，不得不改变了。如果在变化的世界中不愿做出改变的话，就只能被留下，被废弃。
我们需要变化。不是被世界遗留下来，不是被吞噬。我们需要自己卷入世界的潮流然后产生变化。
大声的咳嗽从拉吉亚斯的喉咙里吐出来。全身颤抖着，疼痛传遍了全身。
这个身体，能承受到什么时候呢？已经，活了相当长的时间了。
“芬。在您百忙之中打扰了。”
一边说着，一边把笔放好，放到椅子上。
进入室内的是拉吉亚斯直属的士兵。他唯一可以信赖的存在。
在侍奉自己的名士和王宫的士兵中，已经有对自己怀有敌意的人了。
敌意总是伴随着变化出现，变化必定会导致反抗。讨厌变化的精灵一族更是如此。当然，敌人不分内外。
如果今后要发生变革，就必须现在掐断反抗的根源。如果不一次性根除的话就没完没了了。同仇敌忾的心，所谓的反抗的意志，像这样麻烦的东西会继承下去。
即使杀了父母，杀了孩子，孙子也会把那个意志继承下去。
那么，就只能连根拔起。
不能让对方逃跑，必须引诱他们进入决战，不仅是枝叶，连根也要切断。那个比什么都重要。
在拉吉亚斯的耳边，士兵低声私语。那句话使他夸张地点了点头，皱纹变得更深了。
“终于行动了，我的侄女啊。啊啊，这样就好。”
那个表情浮现出的，是毫不掩饰的笑容。是放心的笑容。
精灵的公主，拉吉亚斯的侄女，与支持她的精灵们一起开始推进那个运动。虽然在变成明确的动作之前多少会花费些时间，但那已经没关系了。
这样一来，这个国家就不会停滞不前了。对拉吉亚斯来说最糟糕的事态就是在这里什么也不发生。
公主被关在塔里，有着反抗心的家伙们只能在森林中咬着自己的嘴唇。那样的结局再好不过。
永远都不想改变。比方说，憎恨的敌人座在芬的宝座上仍无法做出行动。如果都是这样的人的话，精灵这种物种就没有未来可言了。
但是，好像有，能做出行动的家伙。很好。
拉吉亚斯的肩膀愉快地晃动着。

“好吧。继续监视。”
既然进展良好就随它去吧。让我们来使加萨利亚恢复昔日的荣光吧。拉吉亚斯这样告知后，士兵沉默地点头，再次消失在黑暗中。
瞳孔变细，凝视着略微照亮黑暗的灯光。
那么，不管怎样，这个加沙利亚都会被变革的波浪冲刷。自己胜利，敌对的东西，具有抗压力的东西全部消失。这很好。那时候，我要为了加萨利亚，一直鞭策这把老骨头，直到年终。
但是，如果最终的结果是公主获胜的话，那也是一种变化。由年轻人进行统治，已经打破了过去的习俗。如果芬的变化如此之快，那么即使是再迟钝的精灵，也会发现这个世界无论自己如何看待，都会不断变化。
现在加萨利亚需要的东西就是变化。不管争斗结果如何，它都会来访。
如果被问及自己和公主，哪一个才最适合作为加萨利亚的统治者，毫无疑问，拉吉亚斯会这样回答吧。
——是我。因为我有着从根部推翻这个加萨利亚的力量和智谋。
丝毫没有输掉的想法。请公主成为老骨的奠基。
啊，哥哥还在的话，一定很伤心。兄弟间感情很深。直到失去生命的那一刻，他都一直都相信着我。刻在拉吉亚斯脸颊上的皱纹，只有这个时候才会扭曲成悲痛。
正因为如此，不能输。就因为杀死哥哥的痛楚，所以更无法忍受自己成为公主的垫脚石。
用自己所拥有的一切，利用自己所能利用的一切，夺取自己可爱的侄女的生命。
这就是将伟大的芬——哥哥的头颅砍下的自己应该做的，拉吉亚斯嘴唇颤抖着。
已经没有人能阻止这种意志了。



　[第四章] 第八十六话 名为艾尔蒂丝的女人

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

视野忽明忽暗，一瞬间失去平衡感。之后经过几次眨眼般的感觉，睁开了眼睛。
映入眼帘的是熟悉的景象。是自己在床上仰望着的景象。艾尔蒂丝用力于指尖，再次确认到现在是真实的。
无论如何，在制造出幻影之后，就无法获得意识回到身体里的感觉。有时候甚至会怀疑这是否真的是自己的身体。之后那些感觉会随着时间的流逝而消失。
不管怎么说，被吩咐的任务都完成了。艾尔迪斯微微地缓和了脸颊。虽然不是那种能称为感情流露的激烈动作，但确实在雀跃似的微微地朝上仰望着。
虽然不知道是否能称得上是情报，但他会满意的吧。这么想着，想从卧室出来，把腿从床上放下来。
突然，身影映入眼帘。映出的是刚从床上站起来的自己的身影。头发有些炸毛，服饰虽说是男装，但此刻却凌乱的非常显眼。睫毛和脸色也说不定比往常糟糕。正要走出房间的艾尔蒂丝的脚尖停了下来。
自然而然地开始用细长的手指整理头发，处理好衣服的褶皱。脸也泡在水里之后眨着眼观察镜子中的自己。
就是这样的地方吗？果然还是把梳子拿来比较好吧。正当这样想的时候，艾尔蒂丝的脸颊染上了一抹绯红。
自己在做什么啊？不介意外表，喜欢男装，语调也很适合那样。艾尔蒂丝深切地感受到，那种姿态才是最适合自己的。
因此，至今为止头发、仪容等都交给侍女了，甚至连自己都不太在意。
可是，现在的自己究竟是怎么了？
艾尔蒂丝摇曳着大大的碧眼，将视线移向镜子。简直就像是花费时间为自己进行装扮的少女一样。我可不记得我有这种爱好。
而且啊，如果说等下遇到的对象，是那个粗鲁的人类路易斯的话。有什么好在意的啊？这样想着，就把手伸向隔开卧室和居室的门。
在卧室门前清了清喉咙，指尖自然地抚摸着头发，打开的木门。发出了“吱”的一声。
“ 呀，回来了啊。干得不错。至少，没必要在黑暗中战斗了吧。”
这究竟是谁的功绩，并不需要明说，那微微升高的音调就是最好的说明。
但是等了半天，却没有期待的声音传来。真奇怪。要是平时，那稍带讽刺的声音早就已经传来了。
不满地嘟起嘴向屋内窥视，发现那道身影确实在那里。可是那个绿衣的身姿，坐在椅子上闭上了双眼。
艾尔蒂丝不知为何，不发出声音的慢慢地靠近那道身影，从近处窥视着他的脸。
以一定频率吐出的深呼吸，还没有睁开的眼睛。没错。路易斯坐在椅子上，睡着了。
又一次，艾尔蒂丝的嘴唇颤抖着，仿佛在表达心中的不满，眼神也稍微增强了一些。原本不是把感情表现在表情上的性格，但是现在从其姿态中可以看出明确的不高兴。
自己按照指示制造出幻影前往侦察，回来一看，下指令的人却睡着了。既然下达了指示，就好好看着结果啊，这难道不是义务之一吗？艾尔蒂丝窥视着路易斯的睡脸，想着。
不过…艾尔蒂丝在眨眼的瞬间想到了。
是啊，昨晚他几乎没有睡觉。细细想来，路易斯整晚抱着艾尔蒂丝的身体，一刻间隙也没有的持续支撑着。这个，身体。
总觉得，艾尔蒂丝的耳朵在摇晃。
原来如此，那样的话，某种程度上确实没有办法。听说人类的身体并不是那么坚固，耐久性也并不优秀。想到昨天的事情，现在确实应该让他睡一会。
艾尔蒂丝轻轻地抚摸着放在椅子上的手。再加上，这个人是自己的骑士。那么这点小事，作为上级者的我确实应该体现出应有的度量来。
这样想着再次凝视着睡脸，焦躁的感情已经从艾尔蒂丝的胸中消失了。
我并没有对他放松。应该还没有从内心深处完全相信他，应该如此。
但是，对人类抱有的敌视心，对他确实是在不断的削弱。艾尔蒂丝眨着睫毛想着。
最初，是出于同情心，同病之人互相怜悯的心。觉得彼此都是死心的人，应该是互相舔舐伤口的关系。
但是，那是自己的误会。艾尔蒂丝知道了这是自己单方面的想法。路易斯说他没有放弃的意思，也没有死的意愿。岂止如此，他还断言要强行带自己出去看看。
一直看着路易斯睡颜的艾尔蒂丝的脸上微微露出了笑容。
真是的，多么不敬啊！按理说当时砍头也是可以的。只是人类而已，竟敢和精灵公主说这样的话。
但是，艾尔蒂丝并没有那么在意。如果没有路易斯在的话，自己也许早晚会在这座塔中随着时间的流逝而使得精神出现问题，陷入疯狂。
这双手一定不会有向天空伸出的勇气。而这双脚上促使自己再度奔跑于大地的蛮勇也不可能出现。
是啊，自己早晚会放弃一切。但是既然路易斯决定要把自己卷入其中，那就必须抓住那只手。
牵起路易斯伸出的手指，与自己的手指缠绕在一起。睡的很沉，没有转醒的迹象，艾尔蒂丝握紧了手。
“你说过吧。会把我卷进来，不会让我逃跑，就这么说了。当时我吓了一跳。”
就这样，咀嚼着话语，向睡着了的他宣告着。就好像祝词一样，又好像是诅咒一样。
“精灵啊，非常执着。一旦持有感情，就绝对不会轻易消失。绝对哦。”
精灵可能是因为长寿的关系吧，就连思考方式、习性、感情，都很难发生改变。只是轻浮地出现在日常生活中的那种程度的东西姑且不论，对生活的影响越强烈，就越会成为不会消失的伤痕。
然后我和他签订了契约。他说他不会逃走，我也接受了。是的，是契约。
我并没有完全原谅你。并不是完全信赖。并不是什么都接受了。
但是，路易斯说过他不会逃走。
路易斯接受了那契约的束缚。
“我会遵守约定的。赌上自己的矜持，呐。”
艾尔迪斯小声嘀咕着，在还在沉睡的路易斯耳边。



　[第二章] 文庫第二卷 短篇1 假寐的价值

發貼者：iamhungry




翻譯：shinkusama

菲娅拉特·拉·博鲁格古拉德是一位潇洒的淑女，比起卡丽娅·巴德尼克等曾经的旅途中的其他成员，她的品格更加高尚。

她无比崇尚才智，热爱着学识。

虽然有时会跟人产生隔阂，并不与他人随意亲近，尽管如此她也有着古板教条之处。

她与高岭之花这个词十分相称。

我不清楚是不是她的母国博鲁瓦特王朝里那里的魔法师都如她这样，但至少我在曾经的旅途中对菲娅拉特这个人的认识，对她产生出这才是魔法师啊等如此这般的憧憬。

在我的印象里，她本是个从不给人可趁之机的女人。

而如今却截然不同，她杵在床上一动不动。

不但呆滞的瞳孔失去了焦点，嘴角也没有像平时一样紧绷起来。

她每次睡醒起来时，都是这副模样。

我伸出手想帮她清醒过来，

“……我还是困，继续睡了”

菲娅拉特说完便挥开我的手，继续躺倒在床上。她的表情是多么安详和舒畅。

真羡慕死我了，我也想像她这样爽快的入眠。

我从嘴里深深地呼出了发自肺腑的一口叹息之气。

在屋内配备的椅子上坐下来，椅子发出了碾轧的声音，但就凭这点噪音公主殿下可醒不过来。

就算是在她耳边大喊大叫，能否令她彻底清醒也得打个问号。

看向木制窗户那边，太阳已经高高升起，在天空中闪着光辉。

贫民窟这里的居民大多都在夜晚出门，所以现在白天外面没什么动静。

这里真是无比的平静。

欢睡的菲娅拉特与天上高高的太阳。

自从搬到贫民窟以来，我已经司空见惯了这幅景象。

据菲娅拉特所言,她是因无论如何也受不了晚上那些娼妇娇艳的喘息声而没休息好。

我当然也同样认为那声音疹人，也因此而睡不好。

但先不说这个，这女人的起床状况也太糟糕了。

就像今天这样，我才把她喊起来，回头却又倒在床上。

嘴上说着起来了让我刚放下心来，不用多久又开始了呼呼的睡。总是如此地折腾。

更可恶的是，她本人却不记得这些赖床的事情。

而即使是她总算是从床上起来了后，却还要悠然自如的摇动她那双黑眼再发上个十来分钟的呆。

看到这副景象，我绝对无法把她和普经那个毫无可趁之机的女人视为同一人物。甚至我会觉得她只不过是名字和相貌都相同的另一个人罢了。

当然也有可能是在普经的旅途中，除了我以外其他人也曾知晓她这副模样，但我觉得那会儿也不至于糟糕到如此地步吧。

比如在陌生男人面前，展现自己毫无任何防备的姿态。

我轻轻拍了下菲娅拉特的脸蛋，准备再一次让她清醒。

看得出她那紧闭的眼皮显露出一副厌烦的模样。

挥动手指想要赶跑妨碍她继续睡觉的我。

其实既然发困的话让她继续睡下去倒也没什么，但今天可是她要让我非喊她起来不可的。

既然和她约好了,那我也不能对她弃之不顾。

于是，这之后又上演了多次蠢到家的了我与菲娅拉特之间的手指攻防战。

菲娅拉特带着一股子睡意眨着眼，打了一个哈欠。

看来公主殿下总算是打算要起床了。菲娅拉特抬起上半身搔着皮肤，但目光还有些呆滞。用着毫无气力的腔调对我说，

“路基斯一......给我拿热汤来”听到她的话我点了几下头以示回应。

我清楚的很她那声音的目的是什么，或者说是她之前令我搞明白了。

“好的好的，我明白了公主殿下，还是要喝那个啊。”

我从用小火烧着的炉中取出锅来，将里面的热汤舀至陶碗中。锅里的只不过是药草与开水混合的产物，但用来当作使人清醒的饮料是再合适不过了。

说实话我是不怎么喜欢它那股会残留在喉咙的苦味，但总比没味道的白开水要强，没钱的时候我普经常喝它。

陶碗里只盛了一半左右的分量，让菲娅拉特用双手捧住。

曾经偶尔发生过因发呆而将热汤泼洒在床上,所以我反复确认了菲娅拉特是把陶碗抓牢了，才将我的手轻轻松开。

菲娅拉特慢悠悠的把碗贴_上嘴唇，喝下热汤。

从她的动作来看，确实是个有教养的人。

跟我与伍德这样的粗野之人喝水的动作完全不同。


在漫长的喝光热汤之后，她那双呆滞的黑眼总算取回了清醒的状态。据她本人所述，直到这会儿基本还是在梦里呢。

饶了我吧。

“唔.....早上好，路基斯，今天算是把我给喊起来了啊，嗯，这样才对嘛。”

这早上真好啊，满面笑容的菲娅拉特说到。

撕裂我的嘴也不会告诉她，才不是早上啊，都中午了。

菲娅拉特要整理装束打扮，我从房间里出去站在门外等着。

本打算一大早就把贫民窟的事办完的，按这个情形,估计要到傍晚才能搞完了。

一边我喝着盛给自己的热汤，一边眨眼思考。

扩散到满嘴的味道真苦。这样的东西真亏她能喝下去啊。

“要是你困的话，就没必要非要跟我一起去的，真不是什么大不了的事情。”

不过就是跟贫民窟这边的几个有威望的人打个照面罢了。

事是要做，但没必要让菲娅拉特出马。

不如说外国人的她要是惹人注目了反而会变得麻烦。

所以我用这种随便的口气跟她说。

但是菲娅拉特却看的很重。

万分尖锐的声音从室内刺了过来。

“是吗，之前你也是这么说的，整整一天都没有回来。
奇怪，是我记错了吗，还是说有人对同犯的我撒了谎呢?”

我想所谓话里有毒就是如此吧。

菲娅拉特话语与其说是毒物，更应该说是每个词都带着刺。

我可不会对此发表反驳。

嘴里含着汤，含糊着应付过去。

又过了一会儿。

不清楚是因为菲娅拉特出身名门，还是说她个人速度就是如此，总之她的收拾打扮非常花时间。

我听说魔法师的事先准备确实花时间，搞不好也是受了这个影响吧。


突然间，我喜梢眉头。

嘴里咬着嚼烟，我隔着门]板向她问到。

“说起来，你还没习惯晚上吗，虽然我也懂你的心情啦。”

问完后，一时间对面传来唔的一声。

看来是在考虑怎么回答我吧。

“那可不是什么习惯不习惯的事情，只不过是稍微好转了一点吧，就一点，现在总算是睡着了。“

菲娅拉特的话语似乎听着就像负有愧疚的事情一样，难以开口。

当然了，像菲娅拉特这样的人与娼馆毫无缘分。我也不难理解她会对此感到困惑。

可突然又一想，既然已经能睡着了，那为什么起床还这么晚呢。

说起来是她本来早上就难起床吧。

还是说，她口中的习惯了，其实并不是真心话吗。

我向她投出的这些问题，一下子就被消灭了。

菲娅拉特带着有些不满的样子，继续说到，

“还不是因为.....某人每次回来都很晚啊，平安归来还好，可有个万一我却因为先睡了而错过，岂不是蠢死了。”

听完这话，我被咽下的药汤从口中逆流而上而呛到，努力调整好呼吸。

确实我晚上无规律出门的情况比较多。

因为对我而言，晚上才方便行动。

怎么着，菲娅拉特是每次我出门都特意为我醒着，等到确认我回来后她才入睡的吗。

我不由得按住太阳穴，陷入沉思。

啊，对了。

菲娅拉特·拉·博鲁格古拉德这个人就是有些奇怪的古板之处。

于是这些古板自然而然地也同样对同犯的我所适用。

小声的发出了一声菲娅拉特她听不见的叹息。

现在这种心情还真是未普出现过。

至少在普经的旅途中未普遇到这样的经历，所以说实在的我不直到如何应对。

一时间，我继续沉默下去。

也不知道过了多久。

但我知道至少是菲娅拉特完成了她的收拾打扮吧。

菲娅拉特束好头发并整理好了衣装，一边问到你怎么了，一边推开门向外面看。

从她镇定自若的表情上看不出任何阴影。

我不由得耸了耸肩，说到，

“什么事情都没有，公主殿下。咱们出门吧，尽量赶在公主殿下睡觉的时间前回来吧。”

我的话语充满了傻气，可内心被羞愧所占据，也只能说出如此的话语来。

接着便牵起了菲娅拉特的手来。

菲娅拉特一时间有些不解，可还是点头答应了。

“嗯，我对你的承诺表示感谢，同犯阁下。”



　[第二章] 文庫第二卷 短篇2 圣女的忧愁

發貼者：iamhungry




翻譯：shinkusama


稍稍抬起细眉,揉了揉眼睛。

不知何时眼角积满了眼泪。

玛蒂娅知道自己眼睛有些湿润了。

看来是长时间看羊皮纸的缘故吧。

窗边所见的天空也已泛白。再过不久黑夜就会散去，早晨即将到达。

早上也有早上要做的事情。

于是至少应该趁现在睡上几个时辰吧。

玛蒂娅将外套搭在椅子上，打了个哈欠，但瞬间却硬是将哈欠咽了回去。

这可不行。

虽说这里没有别人，但却做了这种粗鲁的举止。

圣女不被允许做出这样的行为。

虽是小事一桩，但平常的玛蒂娅是绝不会做出打哈欠这样的举动的。

玛蒂娅拍着自己的脸，看来是太过放松自己了。

稍稍将窗户打开，吸入一口冰冷的空气。

外面逐渐亮了起来，精灵们的街道一个个浮现出轮廓。

空中庭院伽扎利亚。

曾经是纹章教的盟友，如今却是大圣教庇护下的精灵国度。

玛蒂娅所率领的纹章教等众人，并不知道如今的情况就深入了敌军腹地。

结果，路基斯不知所踪，自己等一干教众则因精灵一方的合作者而勉强保住了性命，藏身在这个宅邸之中。

正如藏身的字面意思一样，纹章教的人谁也不能从这里出去。

因为精灵的身体与人类有着明显的差异,

好不容易才从精灵王一芬·拉基亚斯的手里逃脱，现在出去就如同是自己送上门一样。

所以在局势变化前，这种软禁的状态还将持续下去。

于是，玛蒂娅所能做的也就只有和精灵的合作者碰个面，要么就是通读对方提供的资料而已。

从这点上来说，有的是时间。

但即便如此，玛蒂娅也没有心思在这里悠闲的从早睡到晚。

事后肯定会后悔自己没有出力。

所以，为了尽量消除这些后悔的因素，必须在现在就把能做的事情都做完。

玛蒂娅就是这样的人。

毫无疑问，玛蒂娅的内心焦虑着。

受到情绪的影响，玛蒂娅的嘴唇稍稍偏向了一边。

局面真的会有变化吗。

若是发生变化，那又会在何时呢。

虽说要等合作者们出手，但是精灵种族比起人类不单寿命长，性子也缓。一个月或者一年，对他们而言都没什么大不了的。

但是人类就不一样了。一个月局面就足以发生巨大的变化，而一年连王位都有可能更换。

所以玛蒂娅心里希望早一天能推动局面发生变化。

这不单是为了纹章教，也同时是为了女伴的她们。

为了查明路基斯的下落而不断上演逃跑闹剧的卡丽娅·巴德尼克，以及一直守在门口等候路基斯归来的菲娅拉特·拉·博鲁格古拉，看起来都已疲惫不堪。俩人也都快到了忍耐的极限了。

若到了此地步，玛蒂娅也不知道自己还能阻拦她们多久。

情况明显十分糟糕。但却又不得不休息。真是麻烦。

当玛蒂娅躺在床上，总算将沉重的眼皮放下之时，传来了声响。

那就是像是在抚摸木制门板一样的轻轻的叩门声。

心里想着她俩又怎么了。

虽然最近已经听惯了这类报告，但万一也可能发生紧急情况，所以并不能无视。

扳起适才躺下的身体，简单收拾了一下，玛蒂娅回问到了发生什么事情吗。

细眉重如岩石。

“早上不得已冒犯打搅阁下，是有关您所下令的路基斯大人的事情。“

哎呀，玛蒂娅吃了一惊。

本以为是卡丽娅·巴德尼克又逃出去了，或者是菲娅拉特·拉·博鲁格古拉又昏倒了的报告。

毕竟最近尽是这种她俩的报告。

再次穿上外套，打开门。

收紧双眼，调整好呼吸。

在他人面前不可出现刚才的粗鲁举止。

必须要把自己的表情，表现得与圣女这个面具相符。

正因如此，我才能成为纹章教的圣女。

门前的纹章教的士兵膝盖着地，低着头。

脸庞稍微向上扬起一点，说到，

“受到各位精灵的协助，成功笼络了一名伽扎利亚的卫兵。确实如玛蒂娅大人所言，塔中关押了一名人类。”

卫兵补充道，精灵们不擅区分人类的外表，尚不清楚是否是路基斯大人。说完便将拳头置于地上。

玛蒂娅睁开了双眼。

听到了自己喉咙发出的声音。

玛蒂娅装作平静轻轻抬了下手，告知你辛苦了便命士兵退下。

感觉沉重的眼皮现在变得轻多了。

果然如己所料。

精灵公主听到路基斯的名字时，那些故作平静而强压下自己情感的奇怪言行。

那显然是知道些什么的人所特有的举动。

于是，路基斯就可能置身于那座塔中吧。

当然也只是推测，即便是现在也仍然是在推测的范畴之内。

但现在，至少有个对证了。

——路基斯可能现在仍还活着，被关在了塔中。

而且，他离精灵公主不远。


玛蒂娅退回室内掩上房门，深深吐出了发自肺腑的叹息。

毫无疑问，这叹息内包含了放下心的念想。

啊，路基斯这人可真让人心烦意乱，令人操心啊。

感到自己收紧的心脏也放松了下来。

玛蒂娅在床边轻轻坐下，表情变得僵硬起来。

奇怪啊......

为什么我非要对路基斯这个人的生死一喜一忧呢。


玛蒂娅的白色脸颊染上了朱色，扭动着耸起的肩膀。

怎么想都觉得奇怪。

路基斯这个人的生死完全跟自己没有关系。

即使他死了，也有着相应的利用价值,

他活着的话还可以通过他来维系与卡丽娅及菲娅拉特的关系，当然这点令人无比欣慰。

但要让自己被他到处折腾的话就得不偿失了。

一瞬间，脑内似乎涌出了一种既不是焦躁也不是懊恼的奇怪情绪，玛蒂娅不知不觉的咬着嘴唇。

这种心思情绪绝非符合圣女的身份。

与把理性与算计放在首位的纹章教的思想格格不入。

将这些所有的感情混合之后最终的出来的答案只有一个。

那就是后悔。

极度的屈辱。

玛蒂娅一扫瞌睡，咬紧牙关抑制住了困倦。

就算他是有些功劳，我为什么非要被这样一个区区的冒险者而动摇感情呢。

为什么非要我懊恼至此呢。

怎么想也想不通。

甚至觉得，弄不好这次和精灵公主的密会后查清路基斯的下落，其实也是路基斯在背后搭桥牵线所致。

嗯，他很可能做的出来呢。

虽与他相处的时间并不长，但作为一个冒险者，他已经达成了诸多功绩。

肯定是他心术不正才能做的到这些成就。

有能力的人，无论善恶，必定有着不可告人的另一面。

也就是说，这次我是完全被路基斯给操纵了么。

玛蒂娅感到自已肺腑深处涌上一股无法形容的东西。

因他的不在所导致的卡丽亚和菲娅拉特失去了约束，为了将这俩人维系在这里，明明我这边可是费劲了心思。

而他自已却不和我这边联络，反而在塔上面袖手旁观。

玛蒂娅的思考含有着她的臆测。

甚至也可以说是含有妄想。

作为圣女本应必须摒除这些感情。

然而，然而啊。

而现在，却想将自己委身于这份名为屈辱的感情。

玛蒂娅睁开充满锋芒的双眼，传唤了士兵。

可能人就在一旁侯着，一位士兵没用多久就出现在了面前。

她轻启那活泼的双唇说到，

“把我们的两位客人，卡丽娅·巴德尼克和娅拉特·拉·博鲁格古拉召集到这里。特别是要注意卡丽娅那边要尽快过去。要赶在她又闹出逃跑前。”

士兵迅速低头答应，飒爽地便动身启程。

对于纹章教的土兵而言，玛蒂娅的话语就近似于神灵。

绝无对此抱有怀疑，或是对此抵触的士兵。

玛蒂娅又补充到，

“你就说已经查清了混账的下落，单凭这句话，她们肯定能明了情况。”

说完，玛蒂娅把手指轻轻的弯了起来。

本来就算查清了路基斯的下落,也没有告诉她们的打算。

在现在这种情况下告诉她们，有可能还会招致糟糕的后果。

因为，虽然菲娅拉特可能会多少恢复些精神，但卡丽娅搞不好就会意气风发的向着塔进军了。

但现在，自己没有必要再顾及这么多了。

因为那个男人可是随心所欲的活着。

既如此，我不也应该配合下他吗。

我可没有任何的理由，要特意为了他而隐瞒他的下落吧。

再次发出了声长长的叹息。

玛蒂娅自己也搞不清楚叹息中含有什么缘由了。

但是，玛蒂娅却知道这原因应该归结到哪里去。

眯眼向窗外眺望。

太阳已然升空光芒四射，吞食着残余的夜晚。

那座高大的塔在光线照射下而显露出威容来。

玛蒂娅又一次摸紧了握着的拳头。

应该给你套上项圈吗，这样才使得你再也不能为所欲为了。

心中轻诉着如此这般的无谓话语。



　[第五章] 87 战场的所有者

發貼者：iamhungry




翻译 by 纱优纱优

时值金乌浮现，日光闪耀之时。
被召集起来的精灵士兵们，踏出了缠绕着勇气与胆怯的脚步。那是如同隐藏住自身气息一般的脚步，但其内心中却高涨着杀意。
数约数百的精灵，此刻正装备着弓箭与矛枪，全副武装。
此时奔赴战场的他们。就如策划着一场以卡沙利亚作为舞台，名为“战场”的悲喜剧一般，前进着。
他们无可阻挡！其中有人抱持着对卡沙利亚的新主——芬.拉基娅斯统治的叛逆心，也有人为了向心中的女王艾尔缇斯献上忠诚而紧握住刀枪。
精灵贵族们率领着各自的军队，汇成一条大河，奔向主人之下。如此奔腾般激烈的水流却保持着确实的方向性，如洪水一般向前涌去。
这漫长到几乎令人几欲疯狂的和平时期。这座与战乱无缘的理想乡。如果未有改变，便可继续享受这如梦般幸福的城市。在此时此刻，欲将崩坏。
但在这尚未崩坏的卡沙利亚的空中庭院与其主人，却保持着令人毛骨悚然的寂静。

......................

{王宫周边与城门前，士兵正在聚集着。原来如此。看来对方也做完了上场准备呢}
听到艾尔缇斯的报告，鲁吉斯点了点头。看来敌军的配置并没有逃出预先设想的范围。鲁吉斯咬了咬嘴唇。
这样的话，拉基娅斯，敌方的用意毫无疑问是夹击。为了防止士兵轻松脱逃而在城门前集中兵力，而如果这边选择直接进攻王宫的话，位于身后的士兵们则会突破过来包围住我们。
王宫位于卡沙利亚的北端，而城门则位于南端。正如张开大嘴，上下双齿咬合嚼碎我们一般的作战计划啊。
当然，一切都如其所愿的话我们也就无从谈起胜利了。
这些本就作战经验不足的士兵们。再被敌人夹击了的话，在那时胜负就已经决定了。
正因如此，如何让对方感到束手束脚是很重要的。以己之长，攻其之短。这是谁教给我的道理呢？
对方的优势是，地利与人数，以及时间。只要对方稍微争取一些时间的话，迟早会出现的卡拉苏特的士兵也会成为对方的力量。那毫无疑问会成为决定战场胜败的要素。所以我们这边，则必须要卡拉苏特的士兵到来之前斩断拉基娅斯的脖颈。
完全是对敌方有利的情况。
与之相对，我方的优势是——因为过于有利的条件而变得容易看穿的敌方作战计划。还有作为王宫士兵而被按插进拉基娅斯心腹的，维利亚斯的存在。如果这也被看穿了的话情况就十分不妙了。拜托了，请好好在敌方腹部大闹一通吧。
但是为什么？我什么时候开始承担起队长这样的的职务了呢？明明这个身体与作为被前锋所驱赶的士兵的相性很好的样子。鲁吉斯由于担任起不习惯的职务而头晕目眩，胃也不断震颤。鸠尾周边（心脏附近）满溢而出的恐惧，几乎提到了嗓子眼。
{精灵贵族们说过，即使正面起了冲突也不会输的}
可能是看不过眼陷入沉思的我，身旁的艾尔缇斯眨了眨那双碧眼，嘟囔了一句。我耸了耸肩，回应道。
{在主君面前，谁都想要表现自己一番呐。好话只说一半，不这样的话就不会服输呐（这句话有歧义，原句为：良くて五分、そうでなけりゃ押し負けるな）}
所谓和平，便是最能腐蚀士兵的猛毒。况且还是持续了数百年之久的和平，即使是一直毫不松懈的训练下来，其作战水平也必然会下降吧。尽管对方也是同理，但名流，也就是贵族的子弟兵的话，也不能抱有多余的期待。
战场这个名词，并不存在于这个世界。那只存在于魔物的世界（指外面的世界）。
最初站在战场之时，首先无论是谁都会感到迷茫。该做些什么好呢？我为什么站在这里？发生了什么？之后便在没缓过神时被杀死——这样的人很多。
这里是鱼跃龙门之地，也是太阳坠地之地。平时的小聪明，在这时一无所用。这就是，名为“战场”的地方。
我说着这样的话的时候，艾尔缇斯一直从下方盯着我的脸，然后说道
{你好像很清楚呢？你上过很多次战场了吗？}
那语气与其说是被怀疑所推动，或许还是好奇心更站上风吧。我不由得扬起眉毛，轻轻濡湿嘴角，接着传达道
{嗯啊，战场这种东西啊，无论你是否愿意，它总会向你碾压过来的啊}
特别是，像我这样的平民啊——我随后又补充了一句。而不知为何高兴起来的艾尔缇斯扬起了嘴角。
{无论你是否愿意……原来如此。那么这次是不是该说恭喜你了呢？}
{你在说……}——在说出这句话之前，艾尔缇斯的碧眼已经捕获了我的视线。奇妙的是，双方之间的距离开始越来越近。在她那依旧没有什么特别的变化的面容上，只有那双眼瞳，毫无疑问的闪耀出快乐的光芒。
{——恭喜你。这次，你是带来战场的一方。战场的所有者（战场的支配者），既不是我，也不是拉基娅斯。而是你啊，鲁吉斯}
总觉得，这祝贺的语句并不使人高兴啊。
啊不，是吗。原来如此，我终于理解了她的话语。
为什么我要为战场而绞尽脑汁，模仿着这种队长一样的活呢。
那是因为这是因我而起，由我发散而出的战场啊。我为了我自己，将这卡沙利亚的和平切断，并把它带入了战场啊。
一阵冷汗拂过脊背。我叹出一口来自内脏最深处的吐息。
{还真是感谢啊，那么我要怎么报答你才好呢，公主殿下。真是的，这种挖苦人的话总觉得在哪里听到过啊}
{谁知道呢，说起来在这里总是教我些奇奇怪怪的事的人，除了某一个人之外也没有谁了吧}
这张灵巧到令人心生敬佩的嘴。难道说是源于王族的习性吗。
透过塔的窗户，于以往不同的卡沙利亚的风景映入眼帘。乍一看，似乎非常安静。但在那空气中，却充斥了令人紧张的，异样的冷气。
战场，将降临此处。为了救出身为主君的公主，也为了破坏卡沙利亚长久的和平。
{公主殿下，我所委托的事项，暂且包括细节在内，有什么问题吗？}
{嗯，我说过了吧。但是，还是有个问题——那些红酒，要用来做什么？}
这样说着的艾尔缇斯，疑惑地歪了歪头，不禁笑了笑。
{没什么，只是有一个喜欢红酒的熟人罢了。是个很久以前就认识的家伙，在我以前旅行时就认识他了}



　[第五章] 88 卡沙利亚内战

發貼者：iamhungry




翻译 by 纱优纱优

其所在，正可谓战场。
血流漂杵，肉块横飞。士兵们的怒吼响彻天地，所谓理智的存在正不断崩坏。
枪尖刺入腹部，落矢贯穿头颅。
战场，此处即为战场。
无论人类或是精灵，只要存在于战场之中便毫无区别。色彩从视线中消失，仅剩下要将眼前的敌人屠戮殆尽的蠢动。此处已经化身为地狱了。对，正是那绝美的地狱。这战场上所有存在的每一次脚步，都在为大地涂上地狱的颜色。
艾尔缇斯不自觉地吞了吞嗓子。此刻她正乘在距离士兵相争的战场稍微有些距离的马上，凝视着那片光景。
此时，视线前方的数名精灵丢失了性命。而断送他们性命的士兵们，很快也被其他士兵武器的光芒所覆盖。
死亡带来了死亡，只有生命无法被允许存在。伴随着奇怪的怒吼，士兵们再次交锋。
这就是，自己创造出的产物，这就是，自己不得不背负的罪孽。混杂了恐惧与困惑的艾尔缇斯的胸口，此刻仿佛就要裂开。
确实，这其中既有贵族们想要拥立自己的缘故，也有如此诱导自己的人的缘故。但是，可是。画出这副光景的一部分画笔，此刻正握在自己手中。
好想逃走。如果可以的话好想就这样逃走。艾尔缇斯这位公主殿下的本性，其实非常胆小。她既没有勇往无前的刚毅，也没有对罪恶视而不见的冷漠。
但是可是，除了只能害怕地蹲在此处的胆小之外。艾尔缇斯没有被赋予任何东西。伴随着一阵似要呕吐的眩晕感。艾尔缇斯差点要从马上跌落下去。
从视线前方的光景那里，即使是厌恶也能够明白，自己正是创造出这座地狱的罪魁祸首。不愿凝视，那是艾尔缇斯绝不愿凝视的光景。
但是，那双碧眼却无法闭合。艾尔缇斯的眉毛紧皱着。那些士兵之中，有人寄托着为自己而死的信念。也有着为了创造新的世界而踏出脚步的勇者存在。
无法容忍，自己从那里撇开视线，这是不被允许的行为。艾尔缇斯的内心，理解了那般疼痛。
艾尔缇斯很弱小。毫无疑问是个胆小鬼。但是，公主的地位，以及与之相称的矜持也寄宿于她的内心中，这是毫无疑问的事实。
而此时，那名为矜持的存在，正在大声呼喊着。如果此时别开视线，装作什么也没有看见的话，那该有多快乐啊。如果断定自己只是被欲望蒙蔽了双眼，心中的重担又将减轻多少啊。
但如果做出了这个选择的话，自己将无法饶恕自己，这一点艾尔缇斯非常明白。并且，从此以后将再也不能与他并肩而坐这件事也……
艾尔缇斯扫视战场，不自觉地去寻找他的身影。但哪也找不到那绿色的身影。
——那么，我们双方都去稍稍尽到一点战场的责任吧。
对，只留下这句话的鲁吉斯消失在了战场之中。
那若无其事的话语，便如理所当然的事情一般。
啊啊，好想追上那个背影啊。
多想就这样挽留住他，与他共乘在这匹马上啊。如果这能够实现的话，即使注视着地狱我也是幸福的。
但是，鲁吉斯他，说了要尽到责任——这样的话。作为公主，作为挑起战争之人，应尽到的责任。
但如果在没实现那个的情况下就这样活了下来的话，他又会说些什么呢。会说着“没办法”的同时，再来安慰我吗？还是说会被骂做了蠢事而被他责备呢？
还是说，难道会被说成是与自己所不相称的主君，就这样被他舍弃掉呢？
不要！只有这个，我不要！我要成为一个与他相称的主君。不成为一个能够和鲁吉斯并肩而行的主君不行！正因如此，我绝不容许我在这里逃避。
鲁吉斯的话语，无时不刻的束缚着艾尔缇斯。使她强行压抑住自己胆怯的内心，站在了这个地方。但对艾尔缇斯来说，这种感情并没有想象中那么坏。
——虽然这么说，但回到我的身边也是你的应尽的责任呐。
对，最后对他说的这句话，他听到了吗？
只有这个，是艾尔缇斯心中唯一的遗憾。
＊
起初，艾尔缇斯所率领的革命军是被认为有优势的。
正是因为固守城池的拉基娅斯方把部队一分为二，机动的进行利用这件事。
虽然这也是对方防御策略的一环，但卡沙利亚的街道对于士兵的进攻来说实在是过于狭窄。即使是大军压境，能够攻入王宫的士兵也不过是其一小部分。
所以在那里将部队一分为二，别动队从比街道更靠外，更狭小的边路进攻。效果将会非常好。敌军将被一分为二，而我方损害将会减轻。原来如此。那么如果这边再加大力度进攻的话，效果会不会更上一层呢。
是的，我曾这样想到。攻城方也对于拉基娅斯方将会继续保持固守态势这件事十分理解。
这是当然的，固守这一选择，对敌方来说好处实在太多。虽然王宫周边的围墙并没有像卡沙利亚城墙那般高大，但为了王宫的安全性，其被设计成了背靠断崖的防守结构。
并且敌军越顽强，状况就越会往对敌方有利的状况流转。
只要持续固守，并把聚集在城门前的士兵们作为伏兵使用，便可轻易击溃我们。这边就是这样半吊子的军团。
再加上，随着时间流转迟早会到达的卡拉苏特的士兵。这样的话，这里的小规模战争将会轻易终结。
面对千锤百炼的正规军的话，我们也就无计可施了。
所以，我做出了判断，他们绝不会弃城而出。拉基娅斯会继续固守在王宫内。
我一边叹息我的愚蠢，一边拔出剑，曾在迦鲁玛丽亚露出真容，寄宿着紫色光芒的宝剑。就这样从我的手中出现，并用手指握紧了它。
真是便利的道具啊。如果是这样的话，确实可能会像卡莉娅所说的那样成为暗杀者呢。好似嘲笑自己一般，我歪了歪嘴角。
眼前，枪尖袭来。握住枪柄的精灵士兵眼中，正弥漫着战争的疯狂色彩。我错开半个身子躲开枪尖，并顺势回旋半圈，紫色的闪光闪过。剑尖划过他的手腕。
这样就好。这家伙已经没有战斗能力了。
这并不是同情，只是没有余力去关注那些不可能成为威胁的东西罢了。眼前，下一个危险正向我奔来。
战场上不允许停驻。既然已经上了战场，那么直到生命被强制夺取，心脏落地之后，才能停止奔跑。
特别是，在这种敌军占压倒性多数的情况下。这边连休息的空闲都不会有。在这狭小的街道中，所谓兵，所谓血，所谓肉的事物正不断满溢而出。
啊啊，真是的。会认为这是个不错的方案的我，果然是个蠢材啊。不，还是该说拉基娅斯很厉害呢。我一边斩断银光，一边眨了眨眼。
难道说，从一开始对方就瞄准了这一点吗？希望是我搞错了。既然是我的对手的话，多少还是希望对方是个愚痴之人啊。
根据一开始的考察，在确定了对方会固守不出后。为了取得更好的兵力分担效果，而向边路输送了更多的兵力。
突然，敌方打开城门，开始对变弱的本队进行突袭。



　[第五章] 89 手握钥匙之人

發貼者：iamhungry




翻译 by 纱优纱优

沙哑的声音回荡在王宫的房间中。声色中并没有焦虑或者从容这般的情绪，倒不如说那是一道感情尽失的，憔悴的声音。
{艾尔缇斯，必须要把她的性命葬送在战场之上。重复一遍，必须！投降或者哀求全都不接受}
听到这如同地底爬行一般声音的传令兵，飞奔出了室内。拉基娅斯用那树枝一般的手指，抚了抚长满下巴的胡须。
艾尔缇斯，精灵的公主，妖精之爱子。
真棘手，真是棘手的存在。皱起眉头的拉基娅斯的眼睛变得更加狭小。
作为精灵的传统，或者说习惯。从原则上来说，是不允许对持有更大加护的妖精之子进行处刑的。不然的话便会刮起灾厄之风，下起剧毒之雨——这些话在拉基娅斯小时候就已经听过很多遍了。
真是愚蠢的传说啊。当然，如此微不足道的习惯，以芬的地位施行的话，无论多少都能碾轧过去。
但是，即使如此，拉基娅斯也不能如此施行。
那双瞳孔凝视着自己刻满皱纹的双手。这是度过漫长岁月的证明。但即使是被称呼为长寿精灵的拉基娅斯，其身体的死亡也近在眼前。最多，还有几十年吧。
正因如此，为了带给由于停滞而化脓腐败的卡沙利亚以变革，则绝不能在这些无聊的地方伤害民众的感情。反正从今以后，要从头改写这些名为习惯的东西。
最重要的是取得政治与感情的平衡——这一点是名为拉基娅斯的年老精灵再清楚不过的事。一边要革新传统，另一边却要表现出尊重传统的样子。只有如此下去，才能在民众间埋下变革的种子吧。
啊，正因如此。我的侄女今日必须要在这战场之上停止呼吸。
借助战场上的死亡，来营造出悲剧的氛围。只要演绎出无法守护心爱侄女的悲叹不已的芬的姿态便可。本并不想与她敌对，但这是没有办法的事——只要演绎出这种低落的情绪便可。
{芬，敌方边路攻势加急，这样下去的话不排除会有防御被突破的可能性}

并没有敲门，参谋就这样走进执务室。这般不敬的行为，拉基娅斯并未有任何疑问的准许了。
{无妨，你只需要考虑如何争取时间便可。比起那个，不要放松向正门的突击。就这样保持气势，击溃对方主力。这样便胜负已定了}
在敌军一分为二的时点，方针便已决定了。即舍弃边路守军，全力进攻敌方主力。这便是最切实，最简略的作战计划，拉基娅斯如此想到。
这与时间进行赛跑的方针，从一开始就已经定了下来。对，打自内战爆发以来，拉基娅斯便没有做拖延时间的打算。必须尽早斩落敌首，分出胜负。守城不出实乃愚策，绝不能实行。
{在那些家伙，必须要在人国军队到来以前分出胜负。绝不能举棋不定就这样半途而废}
现今正值卡沙利亚改革之时。从此以后终于能够与人类国家正式建交。那么，又怎能让其看到这番因内战而极度混乱，并且还在与反叛军苦战的景象呢？这样弱小的国家是不可能建立平等的外交的。不如说必须让其看到势如破竹般击溃反叛军的强国形象。
而且，这在对于卡沙利亚的统治上也是同样的道理。这样就可以对内外宣传，座于芬之宝座之人，是一位拥有与卡沙利亚统治者相称力量的人。这对拉基娅斯而言是一场试金石之战，绝不容许犯错。
因而，拉基娅斯决意已定。没有一丝顾虑与犹豫，直取敌方心脏。
{集结在城门前的部队怎么样了？从背后强攻敌方的指令下达了吗？}
参谋微微点头，直截了当的回答道。
{指令已经下达。但是并未收到回应或是行动反馈。可能出了什么闪失或是敌方有了什么动作}
{唔……}拉基娅斯用手架住脖子。
集结在城门前的士兵，本设想作为决定性的一击或者作为辅助战力来运用的。但现在他们既无法动弹，甚至连联络都无法取得。这种事只用事故或者敌方妨碍来解释的话，实在是说不通啊。
原来如此，看来敌方也不只是一味重复着进攻，也有着不断思考的人存在啊。
{不太妙啊。无法给予致命一击的话，时间就会白白流逝。实在是不太妙啊}
虽然兵力是这边压倒性的占优。但在这狭小街道上的战斗，双方是能够做到某种程度的对抗的。这场战争并不是最后能胜利就万事大吉的战斗。
必须以压倒性的优势快速解决始末。并且越花时间的话，边路敌军攻入王宫的可能性就会越高。所谓双刃剑，可不是能永远挥舞下去的东西啊。
需要部队，需要一只能够收割敌军余势，拥有嚼碎舔净敌军气势的部队。
拉基娅斯抚摸了好几次胡须后，开口道：
{唔，把那家伙——把维利亚斯叫过来}

.................................
化为战场的王宫街道上，紫色的闪光不断划过。
处理掉从下方袭来的枪尖，趁势伸出手臂将刀刃送向对方脖颈。飞溅出的血液一瞬间覆盖了视野，世界染上了一层血红色。这样看来即使是精灵，血液的颜色也是与人类一般的鲜红啊，关于这一点，我现在才意识到。
呼吸紊乱，双肩颤动。细小的裂伤擦伤撞伤的痕迹填满了双手的每一个角落。
真糟糕，好难受，这绝对不是什么好事。我的头脑很好地理解了现在的情况。在斩落对方头颅的同时，我在脑海角落冷静地判断着状况。
这冷静透彻的思考，告诉了自己——自己正一步一步地走向败北的结局。从脚后跟渗上来的寒气。从四肢到脑髓都被麻木般的绝望支配着。
我一边环视着这不断营造出悲惨现状并看似势均力敌的街道战场。但是，这只是终会结束的现状而已。不管怎样，兵力都是对面压倒性的占优。如果就这样被敌军的气势给吞没了的话，一切就都结束了。
我们这边倒是不讨厌那些持有抑制住对面气势的士兵。如果可以的话，还真是希望边路部队能够竭尽全力的维持进攻啊。
但是，还有一个不得不在意的事情。那就是，体力开始见底这件事。
正右方出现了一个举着圆盾的精灵。仿佛在施展奇袭一般，用腿跳跃着前进。是想用盾牌偏移剑的轨迹吧，那么我这边这样做会比较好吧。我在从空中夺取了他的盾牌的同时，从上部用剑柄敲碎了他的脑袋。

化为战场的王宫街道上，紫色的闪光不断划过。

处理掉从下方袭来的枪尖,趁势伸出手臂将刀刃送向对方脖颈。飞溅出的血液一瞬间覆盖了视野，世界染上了一层血红色。这样看来即使是精灵，血液的颜色也是与人类一般的鲜红啊, 关于这一点， 我现在才意识到。

呼吸紊乱,双肩颤动。细小的裂伤擦伤撞伤的痕迹填满了双手的每一个角落。

真糟糕，好难受，这绝对不是什么好事。我的头脑很好地理解了现在的情况。在斩落对方头颅的同时，我在脑海角落冷静地判断着状况。

这冷静透彻的思考,告诉了自己一-自己正一步-步地走向败北的结局。从脚后跟渗，上来的寒气。从四肢到脑髓都被麻木般的绝望支配着。

我一边环视着这不断营造出悲惨现状并看似势均力敌的街道战场。但是,这只是终会结束的现状而已。不管怎样,兵力都是对面压倒性的占优。如果就这样被敌军的气势给吞没了的话, 一切就都结束了。

我们这边倒是不讨厌那些持有抑制住对面气势的士兵。如果可以的话，还真是希望边路部队能够竭尽全力的维持进攻啊。

但是,还有一个不得不在意的事情。那就是，体力开始见底这件事。

正右方出现了一个举着圆盾的精灵。仿佛在施展奇袭一般， 用腿跳跃着前进。是想用盾牌偏移剑的轨迹吧，那么我这边这样做会比较好吧。我在从空中夺取了他的盾牌的同时,从上部用剑柄敲碎了他的脑袋。

突然抬起视线的我,发现至今为止一直紧逼不断的进攻,停止了。

恐怕是因为乱战的战损不断扩大,所以准备重新整合部队进行进攻吧。我发觉自己终于可以进行正常的呼吸了。

就在这时，痉挛一般的膝盖与上下大幅摇动的肩膀,以及那异样的干咳又使我为了寻求空气中的水分而大口地吸气。

这到底是因为我像个笨蛋一样的大幅挥剑呢?还是因为这只是纯粹的气力不足呢?我已经耗尽了身体上的所有体力。以及,不行了，撑不住了。在下一次的进攻中,我是否还能再挥出哪怕一击呢。无论如何，已经无法保持如同之前一般的气势了。

而战场上将给予丧尽气势者的，只有败北的屈辱与死神的迎接。

氣势,想要气势。幸运的是,目前为止还没有发生遭遇背袭这般灾难性的事态。那么，如果能创造出在此处瓦解敌方的气势的话,情况就会改变。

--维利亚斯的部队，能做到那步呢。

虽然有些可怜,但伪装成敌兵而混入拉基娅斯军队的维利亚斯的存在，是我们的一大希望。

只要她在关键时刻背叛对方并斩断其气势与战力的话,那便宣示着我方的胜利了。虽然我不禁想到，这是否太过依赖外力。干渴的嘴唇扭曲,喉咙仿佛嘲笑着自己般晃动着。

我凝神看向对面。不由得眨了眨眼，摇晃了几下。

那里是一群身着银色铠甲的，名为威胁的存在。带着明显的敌意与踏着充满杀意的步伐混着狰狞的怒吼，正确确实实地向这边前进。

那种敌意，曾一度体会过,那种杀气，也曾一度被指向过,对，自进入这个国家以来，自进入卡沙利亚以来,最初便......

并且这只部队的指挥官也未有改变。那目光强硬,自信泛滥全身的精灵一维利亚斯其身姿 ,正降临其处。



　[第五章] 90 背德与忠义

發貼者：iamhungry

翻译 by 纱优纱优

维利亚斯眼中光芒闪过，向前踏出的脚步之中缠绕着寻求着战场一般的狂气。敌我双方的怒吼相互交织，银光与紫电汇成一线。凶器之间的交合伴随着轰鸣声。意想不到的是，从手中感受到的巨大的力道。
与眼前之人，与眼前这位名为鲁吉斯的绿衣英雄并不是第一次像这样面对面。但是，互相刀剑相向还是第一次。对维利亚斯而言，要表述对他的情感是一件困难的事。
对于他不知不觉间偷走了公主殿下芳心的憎恶。以及给予了公主殿下敞开心扉勇气的谢意。这可真是，难以言述。这么说来，自己还未曾与他有过正式的交谈。
维利亚斯重新调整距离而挥向鲁吉斯侧腹的银剑被紫光所阻拦。于是便迅速撤回手腕，重新斩向对方膝盖，肩膀，手腕等部位。但都被紫光所阻挡，虽然还未曾从正面砍伤他的身体，但那也不过是时间的问题罢了。
只要看到其肩膀的震动便能明白。只要注意到其膝盖的动摇程度便已知晓。他已经没有能够斩向这边的体力了。最多，只能依靠着微弱的动作摆动武器罢了。
几回合后。再有几回合，就能决出胜负了。维利亚斯作为战士的直感，察觉到了这一点。
每当刀剑相撞，每当他，鲁吉斯的视线贯穿此身时便越发了解。这就是人类的视线啊。沸腾着感情的，人类的视线。
对于自身的变化，自己能够察觉的部分其实很少。因此，便只能从他人的视线中，了解这份变化。时而是情爱，时而是污蔑，时而是憎恶。眼前之人的视线也是同理。那双眼睛，正倒映着背叛之人的身影。
会被称呼为背叛者是当然的。一边唾液飞溅，一边凶恶地咒骂我便好。一边向后世撰写着历史，一边在其中列举出无数的我的罪状便好。这些全都无所谓，都随你们喜欢，维利亚斯努起嘴唇。
又是一次交锋。鲁吉斯的肩膀被铁块微微划伤，但他还是水平着强行把横砍过来的凶器弹飞出去。
我能看出他的膝盖在摇晃，也能理解那睁大的双眼中的惊疑。
虽然维利亚斯的部队是为了处理紧急事态而被命令待机的部队。但在此期间部下收集的战场的情报，与那些即使感到厌恶却不得不接受的命令，令即使身处战场远端的维利亚斯也理解到了。
那既是，公主殿下的军旗已经褪色，行将倒下了。而其将得到的结果不只是败北的污名。甚至其生命，也将被夺去。
维利亚斯绝不能说是对战场洞察秋毫之人。她也知道以自己的学识只能理解到战场上微不足道的部分。正因为如此，维利亚斯才察觉到在这种情况下自己能做到些什么。
即使现在在这里，自己和自己的部队就此反水并把獠牙露向敌方内脏的话，又能产生多大效果呢。无法预料。都已经到了如此绝境的话，这样做不就已经没有任何意义了吗。那是比什么都要严重的，设想中最糟糕的情况啊。
既然如此的话。就不得不抓住其他更好的选项。这副身体怎样都好。一切都是为了拯救公主。在作为忠臣能够行使的有限行动中，即使手脚磨烂也要抓住那个目标。
是的，此时在心境紊乱的维利亚斯的耳边，传来了犹如天助般的声音。
不是其他人，正是那将公主逼入绝境的，干枯憔悴的声音。
{维利亚斯……我知道在你心中，仍旧对旧日的忠义十分重视}
那番言语，便如理所当然般的堆积在维利亚斯的身前。
原来如此，至此我已全都理解了。原来至今为止自己一直都舞动在拉基娅斯的手上。维利亚斯感动一阵苦涩划过舌尖。如果此时此地能就这样砍飞芬的脑袋的话，该是如何清爽的事啊。
但是，这也无法做到。耳中传来了前后护卫佩剑微微的鸣响声。如果现价轻举妄动的话，中途便会尸首分离吧。
{通过忠义得到名誉，可是一件相当重要的事。但是啊，能够获得名誉的道路，实在是太过狭小}
一开始，维利亚斯并不理解从老精灵口中溢出的话语的意味。他到底想传达什么？如果只是要处分背叛者的话，应该早就已经动手了。
那长满宛如刻痕一般皱纹的脸颊不断摇摆。
{我可是非常非常欣赏你的能力哦，维利亚斯。怎么样，要不要在这里向我卖出你的灵魂呢}
那唆使着背叛的言语。说不好听点，那是轻视着维利亚斯忠诚心的言语。
但听到这番话的维利亚斯的心情，依旧很平静。毫无犹豫地，维利亚斯从唇间吐出话语。
{芬.拉基娅斯。您的夸赞落于非才的此身实在太过可惜。但是，我对公主殿下所抱有的忠诚心即使是在妖精面前也不会有任何改变。如果您欲得到这条性命的话，我便双手奉上。但此灵魂的忠诚则永不扭转}
站起身来，凝视着他的眼瞳，说道。假使这是此生最后一句言语也耗不觉得可惜。
忠义，忠诚——
维利亚斯从未考虑过放弃这些东西。从幼时开始，便怀抱着这些生存下来。除此之外，此身一无所有。除此之外，这条性命一无所用。
听到这番话的拉基娅斯的反应，与维利亚斯预想中有很大不同。拉基娅斯既没有表现出激愤也没有展现出失望，只是静静地聆听着。接着，他以简直像要劝解这边一般的语气，说道。
{如此便可。我也认为这即是正确之事。但是所谓的忠义，难道不是为了拯救主君的性命而存在的吗？}
维利亚斯仿佛听到了自己心脏的跳动声。因为她好似理解到了，眼前的老精灵到底想要自己做些什么。
{正如我说的那样，能够得到名誉的道路实在是太过狭小，险峻。时而也不得不选择自身溅满污泥从而守护主君的道路。去吧，维利亚斯。只要你能活跃于前线的话，仅有公主的性命，能得到拯救}
那划入耳中的话语紧紧的束缚住了维利亚斯的灵魂。使其在伤及自身的情况下，如荆棘一般刺出。
又是一次交锋。可能是他的身体中还有残存的力量。鲁吉斯如同失去束缚一般地颤抖着，紧握在手中的紫光摇晃的守护着他的肉体。
但也就到此为止了。
这不再是为了扰乱敌方的一击。而是毫无疑问的，为了将其一刀两断的上段斩击。银光化为一线，斩断空间。
尽情地唾骂我为背叛者吧。大声地叫喊我为背德者吧。但我已经没有其他的展示忠义的方法了。维利亚斯的双眼闪过一丝动摇而眨了眨眼。
——king（声音）
作为盾牌不断保护着他的紫光终于经受不住不断迫近的冲击而被弹飞出去。已经，没有任何能够守护他的东西了。
只要自己的部队竭尽全力地进行攻击的话，这个国家里便不存在能与之抗衡的部队。只要在此斩断鲁吉斯的性命，再把前线部队如同丝绢一般撕裂的话，战争便结束了。
公主殿下会如何看待我的行为呢。这是唯一，维利亚斯记挂在心头之事。而因此，她对响彻于其耳畔的声音，有了一瞬的犹豫。
{攻击！}
那从战场深处传来的有如切裂天空般的怒吼，恰好便是那剑闪耀于天空之时。



　[第五章] 九十一话 战场上的圣女

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

“进展不顺啊，我们再不参战的话就要输掉这场战争了。”
卡丽娅手中的长剑划出闪耀的一线，无情地将眼前精灵的腹部切开。血花飞溅到四周，血液在街道上流淌。
一边擦拭脸颊上的鲜血，卡丽娅的视线已经不再投向死亡的敌兵，而是玛蒂娅。召集起来的纹章教骑士们的指挥官玛蒂娅。
“……但是，我们终究是客将身份。不能扰乱军纪。而且，你从我们这后卫的情况就可以推断出整体战况吗？”
玛蒂娅的部队被配置的位置，不过是远离前线的后卫罢了。
即便是曾经结盟的纹章教的人，也很难说在精灵一方有多好的信誉。—不能把这种人的集团放在重要的前线或艾尔蒂丝的周围。很多精灵都这么想，结论就是把玛蒂娅一行安排到后卫。
从这个位置看，前线的样子会被士兵阻挡，所以了解不到前线的状况。
对玛蒂亚提出的问题，卡丽娅耸了耸肩说：
“当然知道。看看军旗就知道了，这边的军旗倒了，说明前线已经崩溃。而且，敌兵已经到这里来了就是最好的证明。”
确实，被这么一说，玛蒂娅也不由得点了点头。
可以说是最后卫的玛蒂娅的阵容，有敌兵出现在这一阵前。这本身就已经是异常的事了。虽说只是一些少量的士兵，但是在这狭窄的街道中，从前线突出来并不是那么简单的事情。
玛蒂娅思考着，该如何判断呢？
迄今为止经历过的战争，都只是小规模的乱战。玛蒂娅没有大型战役的指挥经验，只有理论知识。
在伽罗亚玛利亚的攻防战，老实说，完全不认为自己的指挥有什么作用。在自己的指挥下，许多骑士倒下了。如果指挥得当的话，也许不会造成那么大的损失。
所以，烦恼着。在这里让士兵突破真的好吗？玛蒂娅困惑着。
“不好意思，我要去了。想阻止我也好，射击我的背部也好。我是不会听的。”
就像是要越过烦恼的玛蒂娅和卡丽娅一样，芙拉朵已经迈出了脚步。轻轻披上的斗篷摇晃着，黑色的眼睛闪耀着。
在她的背后，魔力奔流着。这场战争中，芙拉朵还没有发挥自己的力量。那样的机会，在这大后方是不会有的。凭她现在的意志，随时有可能在战场上发挥出自己真正的实力吧。
但是，虽说如此，以她的性格来看，自己说打算去前线，实在是太奇怪了。
想到这时，有种刺痛玛蒂娅脑髓的不祥的预感出现了。
“绝对的吧。那家伙一定在前线挥舞着我埋进去的宝剑。”
对于芙拉朵的声音，卡丽娅不高兴地加了一句“明明是我的宝剑啊”。
果然是这样吗？玛蒂娅用手捂住嘴。无论是芙拉朵还是卡丽娅，她们会表现出这种远超常人的行动力的时候，大多都是因为和他有关的事情。这件事这几天我领教得已经够多了。
芙拉朵说的那家伙指的是谁，已经没必要问了。
我的合作者，粗野的勇者，路易斯。虽然不知道为什么，但现在芙拉朵好像用什么方法探知了他的所在。如果是这样的话，当然会去的吧。
“你呢？”
卡丽娅简短的询问传到了玛蒂娅耳中。我？在玛蒂娅还在思考的时候卡丽娅的下一句话也传来了。
“不管你去不去，我们都会去。你来的话就跟紧我们，我们来为你开辟道路。”
卡莉娅以轻快的语气说着。银色的瞳孔，看起来很高兴似地闪耀着。
老实说，玛蒂亚仍然无法很好地处理关于路易斯的感情。
他既是在敌刃下救出自己的恩人，也是使此身仍滞留于世上的仇敌。然后还是总能使得我感情产生波动的不可思议的存在。
行动的时候，明明知道应该在理性和算计下行动，但是一涉及路易斯，感情就像有了意志一样地自己开始跳动。
明明觉得为了他一个人而调动部队是一件很傻的事，但玛蒂娅却和部队一起向前线出发。
不对，不对。这是为了她们。是为了不让作为纹章教宝贵战力的芙拉朵和卡丽娅觉得自己被孤立而做出的行动。只是这样的算计而已。绝不是因为路易斯这个存在扰乱了我的内心。
玛蒂娅一边用力地踢着地面，一边眯起眼。
——具有感情的我绝对无法成为圣女。因为，圣女是尊重神明的我。
被告知那样的事是在什么时候？到底是什么时候，是谁说的，这些事已经记不清了。
直到现在，玛蒂娅都将这句话作为自己的枷锁活了下来。结果，作为圣女得到了信任，甚至得到了近乎信仰的支持。
因此，不能因为感情而动摇。受感情支配而进行行动，就是否定至今为止的自己。也就是说放弃掉手中的东西。只有那个，绝对不行。
而且，玛蒂娅想。路易斯只是作为合作者和客人而已，他并不是纹章教徒。对他浮现出某种感情本身就是件奇怪的事。
因此，这次的行动绝不是感情动摇的产物。从今往后，绝不会有动摇的迹象。
于是，坚定了信心，带领士兵进入前线的时候，像芙拉朵所说的那样，那里确实有路易斯的身影。
玛蒂娅的瞳孔张到最大，身体不自觉的行动。
名叫玛蒂娅的人，这辈子都不想谈论当时的事。
看到那光景的瞬间，本该凝固的决心冰释了，大脑轻易地放弃了理智的锁链和测量的算盘。
更羞耻的是，这句话比谁都快。比起卡丽娅挥舞银剑，比芙拉朵释放出覆盖全身的魔力更快。
向稍稍做好准备的弓兵宣告。撕裂天空的巨大声音，响彻了周围。
“——出击！我们的同胞，救出路易斯！”
“即使以生命为代价！”圣女的声音传遍了战场。目标是路易斯，不是合作者，也不是客人，而是同胞。



　[第五章] 第九十二话 惭愧之念与英雄之影

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

圣女大人的声音，夸张地震撼着战场的那一刻。不断割下头颅的银光，一瞬间发生了剧烈的颤抖。
第一次。第一次，这个女人，瓦利安娜的行动产生了空档。那，只是一次呼吸的时间。结果手中之剑就被弹飞，失去了唯一的武器。
但已经足够了，战场上的一瞬胜过黄金。
“——哦——哦~~哦~！”
那是撕裂神经般疯狂的喊叫声。
扭动身体。调动全身的气势，强行将已经无法使劲的右臂砸向瓦利安的喉咙。瞬间，耳朵捕捉到了什么令人不快的，非常不愉快的声音。
这已经不是什么技巧了。只是，把身体当凶器来使用而已。
脚趾尖产生肉陷进去的感觉，然后手指尖产生的像要裂开似的灼热通过右手传到大脑里来。
在视线的前方，可以看到自己的手指被折断，用骨头和指尖刺穿瓦利安娜的脖子的样子。
太差劲了，根本不是能给人看的招数。这难道不是后街的泥老鼠在打架吗？
视线前方，有一只手朝着瓦利安娜的喉咙伸去，像呜咽一样从嘴里吐出血液，从她的喉咙中发出尖锐的叫喊。
食道已经受伤了吧。光是呼吸，就会有剧痛产生。
现在，就放松一点吧。
这样想着的时候，突然，接上了瓦利安娜的视线。这是第一次和她面对面。而且，也没有好好地交流过。关于她的事好像什么都不知道。
即便如此，只要看到那双光芒尚未熄灭的眼睛，我就能理解。这家伙一定是出于自己的意志而出现在这里。为了抓住什么，来到了这里，来到了战场。
用左手从怀里取出最后一把刀。看见了瓦利安娜咬紧牙关，打算驱动身体的样子。
想活下去。死是愚蠢的，连败北都还不承认。敌人的手指扎在喉咙里，光还没有从眼睛里消失。
我不了解她。今后也一定不会知道吧，她是为了什么而战斗，为了什么而背叛我们，那样的事，不可能会知道。经过这样短暂的邂逅却觉得自己已经了解了全部，是极其无礼的行为。
所以，在这里杀掉。
斩下她的头颅。无论瓦利安娜持有怎样的意志，不管她有什么理由。作为战场的礼节，杀了她。
用左手，慢慢地举起了刀。奇怪的沉重。或许是第一次感觉到刀子的沉重？
就这样，从瓦利安娜的脖子开始，沿着颈椎，刺出了刀刃。
像是将纤维撕碎般地挖出肉，剔骨一般的触感。
喷出的血，是黑色的。现在我连自己是怎样的，都搞不清楚了。卡在瓦里安娜脖子上的手指，仿佛被她咬了一样，只感觉到痛楚。
——瓦利安娜的眼睛直到失去光芒的最后一刻，都没在看我，好像是在注视着别的东西。
在她的身体失去力量而变得沉重的瞬间，内心深处涌现出一股羞愧感。
不知道。眼前的女精灵的事，我不知道。无论是救世之旅时，还是现在。都完全不知道她的生存方式和意志。
但是，我想到了。在心的深处，嘟哝着。不是其他人，简直和以前的芙拉朵一样。
如果位于此的是英雄赫尔特·斯坦利，那么这个女人一定不会死吧。
如果是那家伙的话，如果是他那样的英雄的话，就算是叛徒的她也会有拯救的方法。会凭借着坚强，以自己的度量，伸出救援之手。
无论哪个，都不过是推测。事实上那是不可能发生的事情。尽管如此，在脏腑的深处，却感觉那是真实的。
我果然既不是勇者也不是英雄。
“……谢了，圣女大人。我还以为最后会一个人孤独的死去呢。嘛，差点就死掉了。”
背后传来了脚步声。一定是刚才发出声音的圣女玛蒂娅吧。这里是战场，没有闲工夫沉浸在无聊的感伤中。
在我大声喘气的瞬间。
“……啊，原来我是圣女大人吗？而且，什么最后一个人死去啊？你死了？”
把至少不能说是好的感情大量地融入到语言中的芙拉朵的声音刺中了耳朵。仿佛是附着了魔力的声音。
是吗，是这样啊…额头上冒出令人讨厌的汗水。
的确，好像不是沉浸在感伤中的时候。
“你真是个没有下限的愚者。因为没有下限，所以还是广布于世间的傻瓜们比较好。”
没有下次了，卡丽娅这样说道。
久违的，那双银色的瞳孔似乎贯穿了这个身体。总觉得体内有些寒意。
但是，就算移开视线，那双黑色的瞳孔却在极近的位置一直瞪着我。那之中寄宿着与愤怒相近的感情。
无论是卡丽娅还是芙拉朵，在战场上都是无与伦比的战力。但此刻却吐露着内心深处的胆怯，或许是还没锻炼到救世之旅时的程度吧。还是说，产生了别的什么感情呢？
“啊，不不不，我也不打算死，一直在想活下来的计划啊。”
“是真的吗？因为完全没有真实感。所以如果这是事实的话，作为证明，请不要轻易离开，因为太危险了。”
我是小孩子吗…
芙拉朵那家伙是不是忘了这里是战场啊？真是少见的激进言语，视线也始终没有离开我身上。我甚至有一种诡异的危险感。
当然，在战场上，能够这样进行对话的时间也只是一小段罢了。
纹章教徒的骑士们，因为一直保留着体力，所以战斗力很强。而且，他们饱经战场的磨砺。这和第一次战斗的精灵士兵之间有着天壤之别吧。
瓦利安娜所带领的士兵们，是因为失去了统领吧。被纹章教的骑士们一突击就失去了气势。尽管数量是我们压倒性的劣势。
然后直到敌方下一个部队准备完毕为止，这样短暂的一段时间。
那么，接下来会这样吧。以瓦利安娜的士兵为诱饵，准备完毕的拉吉亚斯本队应该会进行突击。虽说纹章教徒很精锐，但数量远远不及精灵士兵。所以无论如何不能让事态发展成那样。
更糟糕的是，敌方似乎想尽快定胜负。攻势不断加剧，完全没有做持续作战的打算。
不知道理由。原以为时间是敌方的同伴，但从现状来看并非如此。看来还有不知道的事情隐藏在某处。
“那么，你想软弱到什么时候？”
玛蒂娅发出声音，还是那么响亮的声音。
“已经没有时间了。现在这里是分歧点。是认为已经对战局没有好处而暂时撤退，还是以踏上薄冰的觉悟进行突击？现在就应该做出决定。”
正如玛蒂娅所说的那样。在这被给予的缓冲时间里做出的判断，可能会决定一切。这场战争的结局，甚至是精灵这个种族的存亡。
现在应该决定。该走还是该留？即使现在回避那些问题，也迟早需要做出决断。那么，就在此时好了。
“那么，作为指挥官的圣女大人是如何判断的？”
我轻声说着。玛蒂娅在一瞬间，像是在责备一般，视线变得尖锐。
“……路易斯。你的意见怎么样，反正又在想什么歪点子吧？”
这句话，让我有些吃惊。
玛蒂娅讨厌我这个人，在来加萨利亚的路上表现的非常清楚。所以，为什么会想听我的意见呢？不由得歪着头。
“没有深意。只是，你有很多经验。只是作为判断的依据。在这种意义上，嗯……我信任你，所以…”
玛蒂娅说出简短的话语，紧紧地注视着这边的圣女的双眸中似乎蕴含着奇妙的力量，可其深处却有着被压迫的某种东西。
可是，信任啊…真是光荣的事情。到现在为止，对于我来说信任这个词语是愚蠢的，连被要求发表意见的情况都很少见的这个身体来看，那是莫大的荣誉吧。但是，我真的不知道我的话到底有没有意义。
我缓缓的开口
“当然只能向前。我们就是以那个为目的才来到这里的吧。至少，我是如此。”



　[第五章] 第九十三话 铅的存在方式

發貼者：iamhungry




翻译 by czq0922

加萨利亚城门前。为了不让加萨利亚内部的叛乱军逃跑，若是有机会，还可以从后方实施包夹，出于以上目的，所以这里聚集了平时数倍的士兵。
在这划分出加萨利亚内外的边界上，部队之间还没有发生过冲突。精灵之间，或是人与精灵的血液聚在一起，将大地染红，这样的事情还从没发生过。
但是，此刻这里已为战场。与王宫前的街道一样，成为了血液纷飞的战场。
——噶啊啊啊啊
只要那个声音响彻四周，在场的士兵就感觉自己的胆被拉出来了一样。简直就是能用巨大的声音把小动物吓死的恶魔。
像猿猴一样，却能在腹部张开大嘴的魔兽，成了所有人的敌人，正站在这里。
那个姿态太彪悍了。背离了自然的姿态，看起来似乎是出于某种意图而制造出的，但也只能说是“失败作”吧。—魔兽就是以这样的姿态诞生的。
那种情景是不可能出现的。连想都没想过。魔兽袭击了加萨利亚，袭击了那个城门，在数百年之间，不，比那个更久的以前，谁都没有经历过这样的事吧。
被任命为城门守护的士兵长，他的内脏因愤激和焦躁而反复地沸腾着。为什么，为什么偏偏是这个时候。
“放箭！不要停止！坚持住的话援军迟早会到来的！”
正如这句话所说的那样，箭以急速成为凶器，降临到猿型魔兽身上。
其实，说出那句话的士兵长自己很理解不会有援兵来的事实。
现在，在王宫里，艾尔蒂丝与芬·拉吉亚斯正进行着一场至关重要的战斗。而且，本来就想将城门前的部队作为战争的胜负手，而赋予了这批部队休整的任务。
但实际上如何？被一只魔兽夺走了士气，为这座城门不被破坏而耗尽了精力。即使想请求援军，请求的对象也面临着比这边更重要的战斗。是不可能来的。
但是，即便如此，为了保护城门，集结足够多的士兵也是有意义的。毫无疑问，要把魔兽压制住。士兵长的眼睛眯起，无奈的叹息也稍微调整了一点。
被魔兽的一举一动耍得团团转，这是没有办法的。不管怎么说，每当那强壮的手臂挥动时，周围的树木都会折断，每当尖叫声响起时，生命就会消失。—虽然不是很情愿，但确实是不得不认真对待的存在。
但是，如果像这样把城门作为防具进行利用，用飞行道具来遏制住其气势的话，就另当别论了。
再次，发出号令，箭矢覆盖天空，射入魔兽的全身。虽然多数在魔兽挥舞手臂的时候就像木片一样被弹飞，但是确实开始命中魔兽的身体了。
就这样，是有可能抑制住魔兽的。士兵长像想说服自己一样点了点头。
但是，为什么？为什么那个魔兽那么的兴奋？对于从城门注视着魔兽的士兵长，以及士兵们来说那是非常不可思议的。
森林中发现魔兽这件事并不是没有发生过。但是，虽然多数魔兽会恐吓人类，但像那样兴奋地冲锋是不可能的。那头魔兽，好像被什么牵引着，把这座城门作为了明确的目标。
士兵们的鼻子发出呻吟。是不是有谁把葡萄酒弄翻了？葡萄酒的味道实在是太重了。
——嘎！噶啊啊啊啊！
之后，猿猴反复地叫喊着。震撼着四周的树木和生命，震撼着大地。
但是，士兵们却早早地采取了应对措施。为了迎接下一个号令，所有人都将弓箭握在手上。
士兵长的头上留下了汗水。
那声音和之前的声音有点不一样。
没有以前那样的威吓，不是想把这边吓退的声音。对，简直就像是为了传达给周围的人，为了传达什么而发出的声音一样。
那只是一种预感，只是一种直觉出现在脑海中而已。但是，我感觉它就是真相。
精灵士兵们的脸色渐渐变得苍白。一个又一个地，注意到那幅光景的精灵眼中的惊愕逐渐转为了绝望。
在那片森林里。如同被大猿的叫声所引诱，猿型魔兽开始陆续聚集到城门前。这难以理解的事态明显地动摇，吞噬了士兵们的心。
一只认定加萨利亚为目标的大猿，没有放过士兵们愣神的这个空隙。巨大的身躯摇摆着，猛烈地拍打着地面，跳到了空中。
那不祥的眼睛里，映出的不再是坚固的城门，而是羸弱的市街区。

希望下暴雨。至少要是能使敌人的前卫视线变得晦暗，使之畏缩的程度。
芙拉朵在脑海中反复回味路易斯的话语，那完全是胡说八道。
很久以前就注意到了，路易斯好像认为魔术是任何东西都可以使用的便利道具吧。事实上，完全相反。
所谓魔术，只是用人的术，为了改变世界的结构而在指尖起舞而已。虽说可以在看不见的地方点起火来，但如果只是点火的话，买火石就可以了吧。虽然很方便，但与万能相差甚远。
芙拉朵明白这件事。深切明白。正因为其尝过无数苦涩，为了看到那些作为凡人无法触及的人们的背影。
降雨，而且是暴雨。成千上万的魔术师都会断言，那是不可能的。
但是，芙拉朵接受了。很自然地，表现出一幅犹有余裕的样子。
芙拉朵冒着冷汗，喉咙里好像堵住了一样变得狭窄。明白了紧张和焦躁正在内心蔓延。
我不想让别人看到我的丑态。我不想辜负他的期望。不想被抛弃。那种心情，确实存在于芙拉朵的胸中。但是迈出脚步的主要原因肯定是那接近依赖的感情。
但是，现在，除那之外，还有一些其他的预感。
像以前那样，将路易斯和宝剑融合，让他复活了的时候一样。像那时一样，扭曲道理，让世界屈服，现在魔力和气力，全都处于万全的状态，不是就能再现那样的奇迹了吗？这样的想法，出现在我心里。
那么，就是现在。现在，我必须追上。
指尖积蓄着魔力。从来没听说过或想象过操纵大自然的魔术。因此，魔术的模式和阵势都无法想象。
所以呢，自然地，芙拉朵将手举向天空。这双手，无论何处都是平庸的，无论何处，都如同铅一般。
芙拉朵的黑色瞳孔，闪烁着。
操纵着银色长剑，展现出超人的决断力的女性，卡丽娅。她无疑是个天才。
那精湛的剑技，可以说是冷静的决断，走在常人前面的行动力。不管是哪个，都可以断定她是杰出的材料。
然后，圣女玛蒂娅。是带领纹章教徒的指挥官，拥有与崇拜相近的领袖力。深深地吸引着人心的存在感，那已经不是可以模仿的东西了。
感受到了。一直以来都有这种感觉。只有我，什么都没有。即使勉强和路易斯同行，唯独我依然是凡人。
不要这样下去，只剩下我一个人的话，最后会不会被路易斯抛弃呢?这样的不安，不知什么时候起已经深深地埋藏在心中了。唯独这一点，我无论如何都无法接受。
决不能让路易斯止步于铅，做出这样决意的是我。那么，我必须追随他。为了能走到他的身边，这具身体和一个叫芙拉朵的人，都应该成为黄金。
如此想着，接受了理智认为是胡闹的委托。
但是，无论怎样提炼魔力，使暴雨降下的术式都没能编制出来。已经没有时间了。如果再不抓紧，敌人的部队就算到眼前来了，也没什么好奇怪的。焦躁灼烧着喉咙，狠狠地咬住牙齿。
就是这个。凡人无论再怎样显示出气魄，世界都不会对这种凡人产生兴趣。世界所关心、敞开心扉的，只有英雄和勇者。
多么让人憎恶！多么令人发狂啊！是啊，世界对我没兴趣。
如果是这样的话，那不就只有一条路可走了吗？
曾经被认为是不可能的魔术理论。跳脱出常理的概念。没有前例的事情。如果说世界对我不感兴趣，那就只能改变这个世界了。
现在，在脑海里，连自己都不知道的自己拿起了笔。笔在名为“脑”的羊皮纸上进行着书写，写着不为人知的魔术构造，被世人认为是不可能的魔术理论。
没错，就是这种感觉。这种感觉太棒了。不是把现有的东西强行塞进去的恶心感，而是用自己的双手重塑世界的快乐。
现在，新的魔术将以这里作为阵地，芙拉朵的黑瞳中描绘着。数匹马的前方，可以看到敌方部队的前锋。
“——贯穿天际。洪水啊，把世界粉碎，降临于此！”
芙拉朵在脑海中听到了什么东西碎裂的声音。但是那到底是什么声音，连本人都不知道。
但是，于此地，魔术确实成功了。
那可不是暴雨。简直像浊流一般。波涛汹涌着，粗暴地吞没了敌人部队的先锋。
芙拉朵・娜・波鲁克库拉特。今天，覆盖着她身体的铅的一片脱落了。毋庸置疑，黄金的光辉寄宿在其内部。



　[第五章] 第九十四话 信任之人

發貼者：iamhungry




翻译 by czq0922

“突击！”
没有比这更好的时机了。在惊愕还充斥于士兵们的瞳孔的时候，玛蒂娅的声音让周围的人颤抖。
立刻，仿佛已经领悟到了作战计划，把被拆散的敌军击溃，全军都咆哮起来。
组成我们前线的是纹章教徒的骑士和幸存的少量精灵士兵。共约一百五十人，所有人都举起长枪，拿着剑，向超过千人的敌军袭去。
事已至此，是精灵还是人类都已经无所谓了。在圣女玛蒂娅的号令下，正值良机的艾尔蒂丝一方的革命军，利用街道之利，压制着敌军的精锐部队。所有人都理解，这是最后的好机会，这是开辟道路的最后一盏灯。
不由得吐了口气。太棒了。实在是太棒了。
我知道过去的她把呼唤暴风雨作为战术之一。即使只是局部的，在战场上它的威力也是极大的。一次天气的变化甚至会成为历史的转折点。
但是，从没想过会发出这样的洪水。喉咙像冻住了一样，全身的寒毛战栗着，胸中充满了兴奋和动摇。
为发掘出芙拉朵・娜・波鲁克库拉特天资的只鳞片爪而感到兴奋，再加上，敌人并没有完全崩溃，这样的事情使自己产生动摇。
现在，战场是全部的分歧点。敌人把许多兵力集中在正门前。这样的话，现在侧道方面的战斗力应该很薄弱吧。虽然前线已经被摧毁得一塌糊涂了，但还不至于毁灭。敌人的獠牙还不能到达艾尔蒂丝潜藏的后卫。
越过这里，就有胜机。反过来说，如果现在在这里败给敌军精锐，让开了道路，就完了。后卫没有承受敌人突击的余力。在一击之下，我方就会走向崩溃。所以，在这里。就在这里。
现在，我方抱持着必死的决心。为了不被敌军的气势所压倒，咬紧牙关使血肉迸裂。
但是，让人悲哀的是数量上的绝对差距。无论如何利用街道的狭窄，敌人总数都超过一千。与之相对，我们是一百五，甚至更少。
确实，一点点地被推进，能理解。瞳孔自然地投向了前方可能是拉吉亚斯所在的王宫。
右手已经失去了知觉，幸运的是，双脚和左手还能自由行动。消耗殆尽的体力，也得到了短暂的休息，多少也恢复了一些吧。一次深呼吸，三次短呼吸，然后又一次深呼吸。再度握紧之前掉下的宝剑，为了不再被打飞，小指比之前更加用力。“你这家伙，就现在这幅样子还想去装英雄吗？”
肩膀突然被摇了摇。卡丽娅的声音响起。不是平时那样贯穿身体的声音，而是包含着宁静的声音。“当然。什么啊，剩下一只手也能吃面包的。”毕竟已经习惯了疼痛啊…虽然没有想过作为战力，但即便如此，也不能只是旁观战场的情况。而且啊，卡丽娅你要是待在这的话我会很困扰的..
作为护卫留下来什么的完全没有意义。如果说芙拉朵是能左右天气的天主的话，那卡丽娅肯定就是战场之主。挥舞长剑，击倒所有的敌人，环绕战场的身姿吸引着所有人。压倒性的英勇鼓舞整个军队。曾经被称为战女神和骑士中的骑士的她。在这里，也要请战女神大显身手。特别是这种情况。
我不认为我的推测和对战况的理解全部正确。不如说，如果猜中了反而令人毛骨悚然。但是，至少，我最低程度的理解着。这个时候，不应该让卡丽娅作为护卫。这正是把王牌扔进沟里的行为。而且，对我来说护卫这种东西是没有必要的。所谓护卫，就是为了守护有价值的存在。
一边摇晃着不听话的右手，一边对卡丽娅这样说。一定会被骂成“笨蛋”“傻子”之类的吧。但终究我们还是会一起奔赴战场的。因为我知道卡丽娅是个聪明人。但是，实际上的对待，和我想的有很大不同。突然发现银发抚着鼻尖，身体被强硬的力道，拉近了。“不要这么勉强。求你了，不要做任何伤害自己的事情。”
听到在耳边的低语，我起初是想说点什么的的。现在不是说这种话的时候，或者随便敷衍了事的应对之类的话。但是，却怎么也说不出话来。那个像恳求一样的声调，使我完全呆住了，瞳孔停止了转动。背后，有被卡丽娅指尖触碰的感觉。确实是有力的，但是和往常不同，其中对我的担心是那么的强烈。
说了求你了吗？这个女人。卡丽娅。如果是命令别人的话姑且不论，一生都没有做过拜托别人这样的事的她。
从脚尖到头发都流淌着的剧烈感情，好像成了已经没法好好说话的我的代言人。
住手。请住手，别说那样的话。比起被骂，比起被践踏，那句话更能震撼人心。而且，那句话…
“……你就留在这里。安心吧。我会从敌人那里得到一切财富以及名为胜利的东西。”
那个语调，已经变回了平时的卡丽娅。
命令的语气，还带有些傲慢。那个，明明是和往常一样的她。为什么呢，我的心却很坦率地接受了。
以前的话，像这种强势的言辞，应该会引起我强烈的反感的。
“但是作为代替，发誓吧。不管发生什么，我一定会用剑取回胜利。所以你不要自己闯入危险。一定要安然无恙。——偶尔也相信一次我吧。”
我和你是伙伴。说着那个，卡丽娅扭开头，转过身去。嗫嚅着的言词，在耳边回响。
这个女人到底在说什么？相信我，是这么说的吗？曾经践踏自己的身体，断言我的人生没有任何意义的这个女人？
我当然理解，我当然知道。在这里的卡丽娅，和曾经救世之旅时的卡丽娅・帕多利克已经不同了。但是，我觉得，本性应该不会轻易改变。
对其高尚表示敬意。不论是非凡的努力家的一面，还是始终贯彻着自尊的意志的坚强，都是值得信赖的。
但即便如此。从内心深处散发出的感情是什么呢…
感到自己内心中丑陋的自卑感，以及埋在内心深处的对她的恐惧，混杂成泥土，沉淀在脏腑中。
嗫嚅的声音，在一瞬间。在大脑被言语迷惑的时候，我像难以承受一样一屁股坐到了地上，结果把脚给弄崴了。
“……真是糟糕，好像腿也派不上用场了。这样的身体，是不能轻易站起来的。所以，什么…啊，拜托你了。”
然后略微移开视线说到。为什么呢？明明已经习惯说这种愚蠢的事。今天很奇怪，很难为情。从这里完全看不到卡丽娅的脸。
但是耳边传来了卡丽娅的笑声。
“啊，交给我。你只要看着就好了，我会把胜利带回来的，直到你说足够了为止。”
她奔赴战场的背影，格外可靠。英雄前进的姿态，多么震撼人心啊。
如果是卡丽娅的话，她就会理所当然地完成这一切吧。不管在战场上发生什么，她都会用剑击倒对方，赢取胜利。是的，相信吧。
所以，我并不是不相信你。不好意思，理由之后再告诉你。
在她的背影被战场吞噬的瞬间，我没有发出声音，只是在内心深处这样嘟哝着。



　[第五章] 第九十五话 战场之主

發貼者：iamhungry




翻译 by czq0922

银色的风覆盖了战场。
长剑以急速挥舞，眨眼之间，血肉从刀尖飞散。很美。那是让人不由得看得入迷的剑技。
在这样混乱的战场，无论是多么富有经验的骑士，也很难像平常一样完成行动。在这血、肉和骨头粉碎四散的这个原始的地狱，人们回到了远古时代。
但是，她不同。在战场上挥舞着银色凶器，筑起尸山的她，卡丽娅。
身处此间地狱，其剑技未显出其丝毫的衰退。没有混乱，也没有崩溃，那把剑寻求着斩杀敌人的最优解。
很美。那个身姿，让人入迷。那一闪，已经不能认为是人类能做出的行为了。刺穿敌人的肉体之后，刀尖不但没有迷茫，反而更增一分精准。
这个名为战场的地狱，有着奇妙的魅力。
所有人都紧握住武器，埋头于原始的争斗。
枪尖直指卡丽娅的心脏，撕裂了风。
用银的凶器将杀意驱除，打碎握住武器的敌人的头盖，将其变为肉块。并为之暗暗喜悦。
这里正是感情的旋涡。一天天压抑着的感情，在名为战斗的剧场里，促使所有人变成高声呐喊的演员。
卡丽娅也是如此。其深切地感到自己的感情会在这里流露出来。每当剑随着感情画出一闪，它就会变得更加清晰。
——如果可以的话，我想成为更加任性的女人。
卡丽娅一边品味着将敌兵头盖粉碎的触感，一边咬住牙。
如果真的能实现，我想紧紧地抱住那个男人，不管别人说什么我都不会放开，让那家伙困惑不已，即便如此还是夺走了他的手。我想成为那种任性的女人。
身上被附着了名为鲜血的装饰，卡丽娅穿着红色的礼服迈出了一步。撕裂着数量上占极大优势的敌军。
银色的瞳孔变细，喉咙发出粗暴的声音。沾满鲜血和油脂的长剑，重新摆出架势。
任性的女人吗？卡丽娅在嘲笑自己似地扭曲了脸颊。
别说傻话！要知道自己的身分。像我这样的女人，紧紧地依靠着某人什么的。太不像话了。痛哭流涕，跪着恳求那个男人：不要走，留在我身边。
——如果能扮演这样的女人，那该有多轻松呢？
手中的长剑代卡丽娅抒发着内心中扭曲的感情。
讽刺的是，今天的剑格外清澈，卡莉亚自觉是那样的出色。强劲而不浪费气力，精准而不乏力。卡丽娅又迈出了一步，在战场上前进。
我理解了。明明知道，却还在…
如果我回头看的话，他一定已经不在那里了吧。路易斯就是这样，他不是那种会老老实实停下脚步的人。那么，我现在在为什么而战呢? 一定。是为了那样的东西，没有其他答案。
即使背后已经没有路易斯在了。
——但是那家伙说了，拜托你了。不是对任何人，而是对我。
那么，完成这个请求是我唯一能做到的。我不知道那家伙信不信我，但我相信他。这点小事，即使是不可爱的我也会原谅的。
只有这个时候，卡丽娅会非常羡慕芙拉朵。因为她一定能毫无顾忌地纠缠路易斯。而且，路易斯也不会觉得那有什么不好吧。
那么，如果是自己的话？会让人用毛骨悚然的眼光看着自己吧。会被呵斥：不要做傻事吧？无论如何，想象都一片黑暗。
卡丽娅时不时觉得路易斯在透过自己看着什么别的东西。那双眼睛好像在看着我，实际上却没有在看。
我理解那双眼睛在追求着什么。
那是刚毅，骄傲，尖锐的我。不屈不挠，不知畏惧，坚强的我。
绝不是哭喊、崩溃、被吞噬的软弱的我。
银光闪耀。挥舞的长剑，像在说着悲哀的话语般地吹响风声。卡丽娅的周围堆积着敌兵的血和肉。
那里是战场的中心地。无论敌人还是友军，谁都无法从那里离开视线。每当卡丽娅的剑挥动，战场就呻吟不已，每当她的脚向前迈出时，战场也会同时动起来。
这种存在方式，无疑是战场之主。
但是，胜败仍在命运的手中。即使卡丽娅是无可争辩的英雄，数倍于友军的敌军也不会轻易崩溃。
倒不如说，只要让卡丽娅身首分离，就胜负已分了。
还不够。决定性的，击溃一切的某种东西。还没打出呢。
然后，决定性的一击从天上轰隆作响地出现了。
——噶啊啊啊
伴随着这种尖叫和让人觉得已经是世界的呻吟的声音，巨大的躯体出现了。践踏、蹂躏、将战场变成更深层的地狱。
朱红的瞳孔里充满了狂乱，巨大的躯体中饱含着激情。以加萨利亚中精灵和人聚集的最多的这里为目标的理由，只有一个。
快，快把那东西塞进我嘴里。甜美的，一尝就忘不了的那种芳醇的滋味呼唤着我的喉咙。随着本能的呼喊，欲望的驱使。
那身躯已经不能再称为大猿了。
身体上的毛倒立，四肢仿佛用铁丝编织出来的那样坚韧。当初隐藏起来的大口，此刻已经大开大合地展示着自己的尖牙。
不像寻常猴子一样四肢着地，而是用两只脚将大地踏碎，两只手则如同在捕捉猎物一般挥舞着。
无论是精灵还是人，看到它的身影，都产生了一种预感。那非同寻常的身躯可以非常轻松地将他们握死于手中。
这已经不是可以面对的对手了。不存在反抗的可能性。
而卡丽娅，咽了一口唾沫，看着降临到眼前的威胁。
原来如此，这是魔鬼。毋庸置疑的魔性。原本只是魔兽的存在，如今却因为了某种原因，舍弃了兽皮，以纯粹的魔鬼的身姿君临。
具备知识的人称其为魔体化。如今这个狂乱的举动，或许就是命名的原因吧？
手臂上扎着几支箭，从他全身冒出的一股令人毛骨悚然的烟雾缓缓地治愈了伤口。——那就是所谓的“瘴气”，也是被称为“蒸发魔力”的东西。
卡丽娅对那个景象有印象。对，对了。那个时候那家伙说过，那个可以治愈魔兽。
银色的瞳孔动摇着。
“喂，大猴子--你这家伙，居然在这种时候！”
声音在颤抖。
战场被疯狂的漩涡吞没。在疯狂的战场上出现的压倒性的异物。那个魔兽理所当然地，既没有敌人也没有友军，它当然会践踏一切，吞噬一切。直到一切变成自己的所想。这已经不是战场了，只是杀戮的舞台罢了。
其中，卡丽娅一个人呆呆地喃喃自语。
“讨厌的事，啊啊，让我想起了不愉快的事--没错，那时候他也不在！”
对。那时，第一次在巨树森林里相遇的那天。在我按他说的击杀了那头猪型魔兽之后，回头一看，他却不在了。
那是我最不想回忆起的事。银色长剑转向魔鬼。
“这是在发脾气。喂，你这家伙。我生气了。”
精灵也好，人也好。卡丽娅一个人激动地对着任何人都觉得无法抵抗的存在诉说着。诉说的同时已经理解了，他此刻已经不在自己的身后了。



　[第五章] 第九十六话 死亡的具象化

發貼者：iamhungry

翻译 by czq0922

那是超出常理的蛮力。
魔猿的像是用钢铁凝聚成的手臂不断破坏着卡丽娅所在的街道。它不断地挥动手臂，仅仅因为这些事情就响起了轰鸣声，空气被切断了。
无论是谁，只要看到那一击就会理解了。
那东西并不在人类的理解范围之内。那个魔猿以蛮力切开空气产生了混乱，已经扭曲了世界本身。
那一击中没有杀意，也没有敌意。仅仅只是为了清除掉身边的蚊虫而单纯的拍击着。只是触及这种压力，就会有多少人死去呢？
对峙着的卡丽娅则和平时一样。银色长剑闪耀着光芒，理所当然地迎入魔猿的掌底。
可以说是凶器的掌底，试图将卡丽娅变成肉块的瞬间。银发摇晃着，身体回转半圈躲开手掌，就这样用剑尖砍去，简直像是在给魔猿顺毛。卡丽娅不由得吸了一口冷气。
战场上回响着铁与铁相相交的声音。但事实上那是剑与皮肤间的摩擦。
卡丽娅通过从自己手中传来的触感，切实感受到眼前怪物的威胁。它的皮肤已经硬得不像是生物了。那个触感甚至让卡丽娅觉得那不是能用剑刃造成伤害的对象。卡丽娅的目光追随着那突然跳开的魔猿。
一瞬间，街道被挖开了，只留下了恶魔的身影。那已经超出了人力的范畴。完全的粉碎。街道上的石阶，像薄薄的纸一样飞散，粉碎。
与那副光景相呼应似的，银色的闪光奔腾着。
掌底撞上街道，停止行动的那一瞬间。看清攻击的结束，卡丽娅为了斩断魔猿的手腕，刺出了长剑。这次不再是试探的一击了。使出浑身的力量，注入了必将手腕折断的气概的一击。
那一连串的动作，令人窒息的美丽。步伐没有因恐惧而迷茫，剑尖像乘风一样流畅。这一切都证明了卡丽娅的天赋以及从不松懈的锻炼。
但是，那也不过是作为人类的才能罢了。
战场上缓缓传来了什么声音。
让人联想到钢铁的肢体。在那之中最脆弱的部分就是，那个手腕。卡丽娅认为，因为手腕需要灵活地转动，所以不可能像肢体一样坚硬。
但是，出现在卡丽娅面前的只是魔兽的皮。骨头自不必说，甚至连肉都没能见到。卡利亚的银色瞳孔中，流露出惊愕。有这样的事吗？这种违背世间道理的事态真的能发生吗？
和魔兽这种存在对峙的时候，必须明白：一定会发生意想不到的事情。
关于那件事，卡利亚也理解得非常透彻，至今为止从未忘记。卡丽娅即使在斩击手腕、想要杀死对方的时候，也预想过攻击无法奏效的情况该如何行动。
但是，不对。当卡丽娅用尽全身力量的攻击触碰到魔猿皮肤的瞬间，察觉到了。那已经不能认为是现实的东西的坚固的感触。仿佛像是在斩击大地，即使出了几百剑，也不能斩断那个身体。是的，我理解了。
很难想象这是在自己所在的世界上出现的生物。这个，不对。这已经不是魔兽了，是什么。
在剑和魔猿的手腕接触在一起，卡莉亚的大脑察觉到那残酷现实的瞬间，大脑毫不犹豫地下达了命令。
——快逃！不是能赢的对手。人类这种生物，无法战胜眼前的存在。
突然，脚开始行动。
并不是想到了什么。只是卡丽娅的脚像有自已的意志一样，在那个场合跳了出去。下一个瞬间，刚才站立的地方被巨力粉碎了。
毫无疑问，如果现在还停留在那里，就已经死了。这与死神擦肩而过的感觉，使得卡丽娅的额头渗出汗水。脏腑像岩石一样沉重，抓住长剑的指尖在颤抖。
这种事情，是从什么时候开始的呢？卡莉亚似乎在嘲笑自己，微微歪着嘴角。被恐惧控制的心脏，命令大脑按蠢动的本能逃走。
原来如此，这是合理的，卡丽娅的长睫毛眨了眨。
现在这个场所，一个人对抗那个怪物，那只魔猿，真是愚蠢到极点了。那已经不是人类能够面对的存在了。魔术也好，魔法也好，这些都无法想象出那扭曲的死亡的具象化。
面对这种威胁，像骑士故事一样站在其面前，用一把剑战斗。这种事只有傻瓜会做吧？
——噶啊啊啊啊
再次发出的，猿叫声。在使得窗户碎裂的呼喊声中，周围的士兵们仿佛大梦初醒般的朝魔猿反方向逃走了。他们的眼中，已经失去了战场上的狂气，再次回忆起了生命的宝贵。
这是最正确的选择。这里已经不是士兵争斗的战场了。那只魔猿把这个战场全部改变了，如今战场的统治者是那只魔猿。
“——那么也就是说，只要绞杀掉那只魔猿，胜利就会落入这只手中——再等一下，我这就把胜利带回来。”
不是在对任何人说话，卡丽娅嘴角微微上扬，愉悦地喃喃自语着。
现在，即使在看不到任何胜利方式的情况下，卡丽娅也没有选择撤退的选择。分成两串的银发，被划过的碎片解开，现在变成长发随风飘扬着。
即使刀刃无法刺破皮肤，即使它的存在是毫无疑问的死亡的具象化。也不能成为不面对那个的理由。而且，卡利亚被托付了取得胜利的愿望。而对于那个愿望，卡丽娅是这样说的：就交给我吧。
既然如此，就不能于此处后退了。自己必须成为理想的强者。怎么能让那家伙后悔相信我呢？
在过去的时代，卡丽娅并不仅仅凭武勇的天赋就被称为英雄。
不知道屈服的精神，让人想起太阳的光辉的高尚的灵魂，战胜自己心中存在的软弱，才是让卡丽娅・帕多利克这个存在成为英雄的关键所在。
而且…卡丽娅的脸色变得柔和了一些。
——而且，如果要站在那个笨蛋身边的话，我自己不愚蠢的话就不太相配了。
银色的光辉，伴随着轰鸣声画出一条线。瞄准了指尖、脚下、关节，踏着舞蹈般的步伐向魔猿逼近。
摩擦的声音响起了好几次。爱剑发出痛苦的悲鸣，卡丽娅感到有些厌烦了。
在什么地方一定有。这个怪物一定有致命的要害。这样相信着，一味地用剑刺击着魔猿的身体。
魔猿的蛮力肯定是凶恶的，但是并不存在任何技巧。那也是理所当然的，只是以此身挥动四肢，猎物便全部化为尘埃。所以完全不需要技巧和战术。
只要踏错一步，即使只是一瞬间读错了对方的动向，就会死。那是卡丽娅的直觉。总之，本能从刚才开始就将死亡的预感送入大脑。
我有过这种感觉。感觉自己无能为力的那种强烈的绝望感。曾经在巨木森林里与猪型魔兽对峙的那一刻。
那时，为什么胜利了？
身体里充满了疲劳。渴望空气的肺在体内肆虐，一味地给肢体带来痛苦。在没有任何喘息机会的情况下，卡丽娅宛如走马灯一般，搜寻着记忆。



　[第五章] 第九十七话 刻下的言语

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

魔猿心中浮现的无疑是享受。
从躯体深处爬出的力量没有止境，四肢充满了几乎要使身体裂开的精气。前所未有的，高扬感和万能感覆盖了全身。这具身体已经超出了魔兽的范畴。
但是，也有因此而产生的空虚。
仅仅是使用微不足道的力量，眼前的猎物们就会立刻四散开来。弹一弹手指，血肉就会纷飞，用手拍击，就会把骨头拍碎。
在为猎物们的存在而感到喜悦的同时，也有感到愚蠢和不满的地方。
但眼前的猎物和他们不同。
只要自己动用力量，银发剑士就会转移开来，不留下逃跑气力地进行着对抗。这才是所谓的乐趣。所谓狩猎，正因为猎物的抵抗，才会在完成时感到快乐。仅仅是单纯地使用力量，这个猎物是不会倒下的。确实有其乐趣所在。
那么，使用小拇指如何呢？
魔猿的手掌撞在街道上，碎片成为散弹在战场上飞来飞去。人类或精灵触碰到飞散开的碎片的话，血肉就会横飞。
银发剑士理所当然地迎击着碎片。只瞄准大片的碎片，每一次挥剑，眼前的空间就像是被清扫了一样。像是呼吸一样，轻松地处理掉具有能切断空间的力量的碎片。
但是，在长剑被挥舞的那一瞬间，手腕像是抓住了那个间隙一般掠过战场。出于明确的目的做出了一击。
魔猿的手有一种触碰到了什么硬东西的感觉。啊，是钢铁接触到自己皮肤的感觉。恐怕是不甘于白白受到攻击而试图回击吧。不过，并没有受伤。
敌人无法伤害到我。那是非常明显的事实。
但是，她却在不停地挣扎。甚至无法想象，她是怎么用那把细剑进行这般毫无间断的攻击的。但是现实是，眼前的剑士气喘吁吁地站在自己的面前。
那样就好，所谓的猎物就该是那副样子。直到呼吸停止的那一刻，一直绞尽脑汁地试图苟活下去。
屡次攻防之后，其狂暴的面貌扭曲，腹部的口中发出尖锐的猿叫声。——为表示自己的喜悦和狩猎的终结。
确实是快乐的时光。但是，已经结束了。
人类的体力十分有限。
直到刚才为止，每当我发出一击，尝试反击的那只手，已经是在竭尽全力的挥动了。作为猎物的新鲜度明显下降了。
那么，下一击就结束了。魔猿的指尖，蕴藏着刚力。会让空气产生颤抖程度的刚力。
给我带来快乐的猎物，我也应该做出与之相应的礼节。这种想法作为本能存在于魔猿心里。
如此一来，为了不让猎物有过多的痛苦，只用一击来剜出那颗心脏好了。
魔猿举起它的大臂，其中蕴藏着前所未有的力量。
银发在晃动。发卡碎了导致长发此刻贴在脸颊上。卡丽娅郁闷地甩开银发，用闪耀的眼睛瞪着魔猿。
与其这么说，不如说已经只能做那么一点小事了。
卡丽娅的全身各处发出呻吟，已经很难做出回击了。好不容易才得以从手臂下幸存下来。强行使脚跳动，一边伤害手腕一边反击。只能采取那种迫不得已的苟活手段了。
——真是服了。
卡利亚的银瞳闪烁着。爱剑已经开始出现裂口了。
完全看不到通往胜利的道路。呼吸紊乱，抑制住颤抖的牙齿。
不想输。我不想暴露那样的丑陋。现在卡丽娅脑海中浮现的只是那种意气用事的感情，眼角浮现出类似于泪水的东西。
不想承受败北的苦涩，被魔兽击败，自己的矜持不允许。也有那个原因。但是，除此之外，卡丽娅对一件事情非常了解。
——我的人生仅此一次。
在自己的人生中，如果被要求举出值得自豪的东西，卡丽娅肯定会说是剑技，这才是她无可置疑的骄傲，也是人生的一部分。
所以，我想。如果，自己在这里被打倒了，在这里败北，那家伙，路易斯，一定会对我失望。我会被抛弃。
啊，我不要这样。唯独这一点，实在是难以忍受。
再次，卡丽娅的银瞳闪耀着意志的光芒。既然如此，我就只能打倒眼前的魔猿了。除此之外，没有前进的道路。
曾经有过类似的情况。在巨木森林，猪型的魔兽面前，快要败北的时候。那时，根据路易斯的建议，消灭了魔兽。
但是路易斯现在不在这里，那是无法改变的事实。
那么，路易斯在的话会说些什么呢？我想大概就是深入观察魔兽，认清习性，寻找弱点这些吧。
我深切地理解对四肢的攻击是徒劳的。那个腹部上饿着的大嘴，说是弱点实在是太不善了。那么，在哪里？要切断哪里才能杀掉这家伙。
突然，脑海中浮现出反射性的想法。就这样，卡丽娅的脸颊不由得抽搐了。总觉得有点不对劲。自己脑海中浮现的想法，实在是太愚蠢了。
——好吧，也只能赌一赌了。
魔猿的粗暴声响彻云霄，那个大幅度挥舞着的手腕上凝聚着力量，即使讨厌也很明白。银色的瞳孔，动摇着。
机会只有一次。将自己身体中残留的体力全部竭尽全力，给予它一击。只以一击杀之。
啊，而且，他不是说过吗。
――能做到。一定会的。没有迷惑的必要。
那手臂的影子迫近了，撕裂了天空，逼近大地。
卡丽娅的眼睛一刻也没有移开。因为我明白，在一瞬间，在这次邂逅的最后。将会决定到底是自己死，还是敌人死。
虽然觉得有点不可思议。但此刻已经没有余裕去深究了。
这个魔猿，即使在呼唤周围的猴子的时候，吞下储存葡萄酒的酒桶的时候，都是用的腹部的大嘴。木片也好，岩石也好，全都用那张大口吞没。
那么，为什么，原来的嘴还存在于那张脸上？不知道理由。但是，卡丽娅有一件可以确信的事情。
这只魔猿，无疑已经完成了魔化。
四肢变得更加坚韧，腹部的大口变得更加凶恶。但是，只有那本来面孔的部分，和普通的大猴子没有变化。不是魔鬼，只是野兽本身。
如果真是这样的话，那么魔鬼的四肢也好腹部也好，两足站立的方式也好，不正是为了守护这身体所残留的弱点吗？
但是就算是真的，到达那里的道路也是险峻的。不管怎么说，用两只脚站立的魔猿的身体远远超过了人类的身高，而且就算想行动，钢铁的四肢和腹部的大口都会进行妨碍。就算临近了，也只是它手臂一挥的事情。
人类根本无法到达。那不是能一对一应付的东西。
充满蛮力和破坏性的掌底，逼近了卡丽娅的身体。触碰到它就意味着死亡。如果想用长剑回击的话会被弹开，防御的话一定会被折断的。
跳到背后也好，左右也好，都是徒劳无益的。那样的话会被瓦砾逼到绝路。
那么，只有一条路了。
卡丽娅跳动着。手臂，比到现在为止都更大幅度地挥舞着的事没看漏。银发摇晃着，小小的身体冲进了魔猿的怀里。
攻击后会有迟钝。瞄准的正是手掌下垂的瞬间，那个手臂被挥动了，紧接之后。自然而然地，脸部放低的那个期间。
卡丽娅这个存在，现在，在死亡的边界摇摆着。在这一瞬间，生死被世界看穿了。
一步之差就会死。卡丽娅理解自己的身体迟早会被腹部的牙齿切断，早也好，晚也好。
魔猿的脸和掌底一起向大地靠近。撞入怀里的卡丽娅，在一旁。卡丽娅已经不再害怕了，只是，想起了一句话。
——根据是有的。
在魔猿的胸口，闪光在奔腾。
银色的闪光，从魔猿的怀中到嘴边划了一条线。确实，是瞬间。没有人呼吸，也没有人说话。
——因为你是卡丽娅・帕多利克。
一瞬之后。魔猿的嘴中多出了一把银剑，大量的血液在战场上飞舞。



　[第五章] 第九十八话 英雄

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

——不好意思，理由之后再告诉你。
在准备从静坐状态中站起来的瞬间，右手上裂开般的疼痛开始蔓延。喉咙深处猛烈的恶心感要跳出来了。
把睡着的腿脚强行唤醒，额头上大量的汗水洒落下来，嘴角粗暴地喘着气。
还不算坏。还能站起来就已经很不错了。
卡利亚为了扭转战局，向前线前进了。那么我也必须做些相应的工作。只是默默地看着她的背影，我怎么可能做到。像我这样的凡人，如果不让手脚像马车那样工作的话，是不会被认可的。
“——你要违背约定吗？路易斯。”
在我好不容易站起了身，大声喘息着的时候。那个声音传入了耳朵，像在演奏歌曲一样的声音。
那是隐藏在后卫中的艾尔蒂丝，精灵公主的声音。
“喂喂，简直就像在看戏啊。”
“当然了。我是这个战场的负责人。有责任看清一切，把一切都记在心里。”
说会好好完成任务的，是你吧。艾尔蒂丝加强了视线。
映入瞳孔中的那个身姿，是作为幻影的艾尔蒂丝的身姿。
即便如此，要见证一切的责任感，说不定这个公主是比想象中更重情义的性格。我确实说过要完成任务，但总指挥官应该不会亲自前来观看凄惨的现场吧。
但是，从战术角度考虑的话，确实没有更好的方法了。特别是艾尔蒂丝这种情况，指挥官自己虽然处于很远的地方，却能够直接了解前线的状况。可以说，那个幻影简直就是为指挥官量身定制的技能。
“正好，我正想把传令兵喊来呢。艾尔蒂丝，我想问你点事——”
“——我的问题还没有结束呢。你要打破约定吗？难道你不相信她吗？”
不知何时已经变成了强硬的语调。我不由得瞪大眼睛。
那语气很强硬，不带任何的动摇。我明白了，那碧眼虽是幻影，却蕴含着某种深厚的感情。
约定是指和卡丽娅的对话吧？但是，我不明白公主为什么会拘泥于此。
“并没有。正因为从心底信任着，所以才约定了..所以”
一边把左手放在胸前寻找着口嚼眼。一边眯着眼睛继续说话。
对，卡丽娅说，她会用那把剑把胜利带回来。既然如此，我也必须做好相应的准备。而不是在这里呆呆地坐着。
如果卡丽娅，对我竭尽了言辞。那么我想用行动来回应她的话语。那是对卡丽娅这个英雄，我所能够尽到的最大诚意。
“所以，为了那，我想做些力所能及的事情——艾尔蒂丝。在这个国家，王族特有的逃脱路线，出口在哪里？”
艾尔蒂丝好像被吓了一跳。
与其说不明白我所说话语的意思，倒不如说不明白那个脉络的那种表情。真的，很容易就能读懂艾尔蒂丝这个精灵感情的波动。回想过去的时光，这幅光景真是难以想象。
“我现在准备去从根本上解决掉拉吉亚斯。将狼逼入绝境，在最后的最后，不会有不在围墙里开个洞的笨蛋吧。”
艾尔蒂丝的碧眼睁开了。像是对拉吉亚斯这个单词做出了反应，但是却带着困惑的神色，似乎还不明白。
想必是那样吧，我在心中露出了笑容。眉毛微微颤动。
现在战场仍然处在混乱的旋涡中，胜败什么的还不清楚。命运之神将眷顾哪一方，这是连过去的历史都无法证明的事情。
倒不如说，现在这个时候，我方的状况压倒性地差。这件事，艾尔蒂丝也知道吧。证据就是，那双眼睛动摇着，呼吸的速度通过幻影也能察觉到，已经失去了平常的稳定。
——但是，在我看来，这种东西在以前就已经决定好了。无须仰慕命运之神。
赢，一定会赢。当然了。作为天才的芙拉朵整顿了战局，作为英雄的卡丽娅为了取得胜利奔赴前线。
那么，当然会胜利。除此之外的结果根本无法想象。这就是所谓的英雄和天才。无论何时，命运都不会落入凡人的手中，而会落入英雄的手中。
艾尔蒂丝把手放在嘴边，像深思熟虑一样慢慢地张开了嘴唇。发出了叹息般的声音。
“我知道了，就按你说的做，我会把士兵派到那个出口去的。这样就好了吧？”
所以，你留在这里就好了，这样的意味包含在言语中。
原来如此。按理说那样就万全了。只要被士兵团团围住，无论是精灵还是人都只有死路一条。
是的，那个应该没错。
“不，我也去。我想尽我所能。如果我就待在这里，结果放跑了拉吉亚斯，我会想要自尽的。”
“……你啊。说实话，普通的士兵比现在的你更有用。如果拉吉亚斯要逃走的话，应该会带着相应的精锐吧。”
让人觉得不可思议，艾尔蒂丝说出的话语像是含着怒气。
确实是那样。
现在这个身体不仅右手不能使用，其他部分也相当勉强。这具身体无论到哪都派不上用场。原本就只是杂兵一类，现在还要更糟。
但是，即便如此。现在这个时候不能不行动。背部像冰冷液体一样的东西在奔跑，喉咙深处像被泥塞了一样。深不可测的不安，存在着。
“艾尔蒂丝，我知道这很失礼。你的敌人，仇人——拉吉亚斯是毋庸置疑的英雄。”
那个可以断言。
在过去的时代，虽然是篡位者，但还是将加萨利亚这个国家统一起来，到现在为止，其对兵力的运用也绝非庸人所能做到的。
而且，与人类国家缔结协定的意志，以及使时代向前迈进的跃进力。从听到那些的时候开始，我感受到了一种近乎恐惧的确信。
毫无疑问，拉吉亚斯是英雄。
然后，所谓英雄的家伙是不会轻易死的。不，是不会死的。
万军面前，即使被绝命的刀刃盯上，也能平安地活下去。确实存在这样的家伙，这样的事，经过了过去的旅程，我已经很了解了。
正因为如此，才不想放松勒住敌人脖子的手。我不想后悔。
如果拉吉亚斯足够英明，那么他肯定理解自己生存下去是多么必要的事情。
那是与作为总指挥官的义务什么的完全不同的东西。用自己的双手抓住命运的英雄，一定会活下去，一定会作为敌人再次出现。并会变得比这次更加强大。
所以，我们必须在这里斩草除根。如果失去这个机会，拉吉亚斯的黑影将继续笼罩于我们心头，成为我们的忧患。
用左手握紧宝剑。有紫线划过的剑身，闪耀着。
——英雄杀手
铭刻于此的铭，高昂地呼喊着自己所选择的命运。



　[第五章] 第九十九话 束缚

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

“正是因为从心底信任她，才无法在此停下脚步。即使很勉强，也要切断拉吉亚斯的退路。我相信这是我现在应该做的事。”
路易斯的话语停止了，就好像没有其他要说的事一样。为了回应那个，艾尔蒂丝颤抖着嘴唇，碧眼和路易斯的眼睛对视着。
“——这样解释就结束了吗？真是难以接受。啊，真是不服啊。你连那个银发的孩子是以怎样的心情前往前线的都不知道吧？”
为了斩断路易斯的言语，艾尔蒂丝说道。
那样诉说着的艾尔蒂丝的面部扭曲了。好像被蛇咬了手一样的表情。
碧眼闪烁着，艾尔蒂丝的眉毛上挑。那表情中包含着明显的怒气。嘴唇因不满而变得尖锐，声音洋溢着愤怒。
“真讨厌啊，你这种地方。完全不觉得自己也是牺牲者中的一员，以及完全不去理解他人内心的地方。”
那双碧眼瞪着脸上还带着困惑的路易斯。
艾尔蒂丝本来就不太会用言语把感情表露出来，这时她的表情就像她感情的代言一样，活跃着。
路易斯，一定不明白。
银发剑士，怀着怎样的感情奔赴战场？自己是以怎样的心情，注视着从自己身边离去的他的背影呢？这家伙什么都不懂。此时此刻，艾尔迪斯明白了这一点。
艾尔蒂丝的眉毛竖了起来。
“其实，我并不想跟你交谈。我认为这是对你的礼仪，也是我的矜持。”
而且也不想让你看到自己的软弱。
艾尔蒂丝向前线放出幻影，有两个目的。
一件是，为了完成责任。作为领导者，作为总指挥官的责任。为了不放过死去的士兵的身姿，不能因为这是令人作呕的地狱就逃避。
第二个目的，我已经无法忍受呆呆地等着路易斯的身影出现这件事了。
路易斯会不会战死在战场上？我无法想象路易斯走向死地的情景。

焦躁和不安充斥着胸口，那是我选择使用幻影的理由之一，这一点是毫无疑问的。
艾尔蒂丝明白，抱有这种感情，是作为总指挥官不应有的失态。作为抹杀私情、被人民接受的存在，这是不允许的行为。
我不想让路易斯看到那样的握。虽然那幅丑态已经被大家看见了，但即使如此，我还是不想被路易斯看见。
而且，用幻影和负伤前往战场的他交谈，对艾尔蒂丝来说，是一种非常卑鄙的行为。
明明自己处于一个安稳的地方，却为了满足那种焦躁的感情而向置身于死地里的他倾诉着。
这种卑微的姿态，本来以艾尔蒂丝的矜持是绝不会承认的。
事实上，到现在为止，艾尔迪斯一直咬紧牙关，默默地看着士兵的死，装作无视路易斯的样子。在他和银发少女交谈的时候，她也一边克制自己的感情，一边闭上眼睛。
但是，现在这种时候，这种感情已经无法平息了。
没有读懂别人的内心吗？没错，路易斯嘴角咬着口嚼烟嘟囔着。
“真刺耳啊，确实是那样。但是，倒不如说，不可能明白。像我这样的人，怎么可能理解别人的心情——”
“嘴巴上说的挺好呢，事实上你真的有尝试过去理解吗？”
艾尔蒂丝反射性地回嘴，心中不由得浮现出一种羞耻的感情。
对这种毫无思考、简直像个撒娇的孩子一样做出反应的自己，艾尔蒂丝不由得脸红起来。但是，心中溢出的感情，从喉咙里溢出的言词。那个已经无论如何都不能停止了。
“我确实不太了解你。只知道你在塔里生活时的事。不如说关于你，尽是我不知道的事。”
很不甘心。
那个银发的剑士，黑发的魔术师，都知道自己所不知道的他的另一面。光是这个事实，就快要把喉咙烧焦了。
所以，就算她们和路易斯的约定被打破，对自己也无所谓。本来，应该是那样的。
“但是这件事，我可以说。你愚蠢到了不可救药的地步。她对你不是那么的信任吗？她们不是软弱到了如果失去了你就无法生存下去的地步吗？”
幻影不能触摸到物体。那个指尖，无法触碰到任何东西。
但是，艾尔蒂丝的幻影靠近了呆住的路易斯。指尖好像触摸着路易斯的脸颊。
当然，那手指会穿过他的脸颊。没有真实的触感，但是艾尔迪斯明白，自己的碧眼中充满了满腔的感情。
“…我没什么好说的了。艾尔蒂丝——”
“不要道歉。应该道歉的对象不是我，笨蛋。我的骑士，别做无情的事。”
艾尔蒂丝明白路易斯接下来一定会说出道歉的话语，所以，我不会让他说出那句话的。
像是放在幻影的肩膀上似的，路易斯的手在颤抖着。
而且，就算对自己说再多道歉的话，艾尔蒂丝也丝毫没有原谅路易斯的打算。
现在，我完全理解了。对他来说，哪怕是自己做出的束缚和约定，如果知道受伤的只会是自己一个人，就会理所当然地向前迈进，就好像那是自己的任务一样。
不能原谅。不知道是谁。不知道在哪里。但是，路易斯的意识无疑被牺牲自我这愚蠢的想法所束缚着。
但是，明白理由之后就简单了。如果那样的咒缚束缚着路易斯，只是再一次刻入诅咒就好了。这次，就由自己成为那个咒缚者好了。
路易斯曾经说过，不会让我逃走。既然如此，我也一样。绝对不会让你逃走的。先解放被束缚的精神，然后由我来束缚。
所以，艾尔迪斯把言语重复了一遍又一遍。就好像把每个单词都当作诅咒一样，把内心涌出的阴沉的感情混杂在一起。
“——好吧。如果你想去的话，就命令我。我带你到拉吉亚斯那去。但是，不要忘记。不只是我，还有银发女孩的思念，还有其他同伴的思念都会陪伴着你一起前进。”
艾尔蒂丝动着小小的嘴唇，幻影抱住路易斯，在他的耳边低声说道：
为了让他明白，你牺牲自己的时候受伤的不只是你自己。同时，也多次，多次，多次地告诉对方，你那么做是在践踏着某人的感情。
为了让他不再做以自我牺牲为最高优先级的愚蠢行为。



　[第五章] 第一百话 出口

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

火花在黑暗中绽放。
铁和铁相交的声音响起，黑暗中也是激烈的战场。撕裂精神的粗暴的声音在回响。
这里的两个士兵群由几十人组成。
这两个群体在争夺着从王宫逃出的地下通道，争夺其所有权。
一边是艾尔蒂丝方的革命军，满怀着讨伐敌人首脑的意志。另一边，为了保护王而竭尽全力的拉吉亚斯直属的精锐们。
说是战场的话，这里太小了。在黑暗中，无法讲述战场的华丽。
但是在士兵们的眼中，却浮现出前所未有的狂热和陶醉。自己的手才能决定这场战争的胜负。就好像在那样说着，自己才是改变历史的关键所在。
仿佛要证明战场的凄惨，一个又一个，在黑暗中，双方士兵的影子消失了。
双方人数都很少。其中掌握了主导权的，毫无疑问是拉吉亚斯的精锐。
那是当然的。艾尔蒂丝的士兵们，是无力参与前线战事的杂兵。要对付被精心挑选出的拉吉亚斯的士兵们，果然还是做不到。
可是，是敌人的首脑在眼前这样的反常的状况起作用了吗？革命军的士兵们，没有丝毫的灰心。
如果一换一的交易不能成立，就只能给自己的生命贴上低位的标价，突击敌兵。以一股蛮勇为后边的士兵开辟出道路，如没有知觉般勇往直前，只要能在黑暗中开辟出一条路就行了。
怒涛般的气势，使拉吉亚斯直属精锐的呼吸变得紊乱。
但是，绝对不会让这种荒唐的突击奏效。为了背后等候着的主君，连刀刃的碎片都不想放过。现在，这不过是垂死挣扎罢了。拉吉亚斯的精锐们确信自己会获得最后的胜利。
之后，敌人数量越来越少。枪的寒光，撕裂黑暗，闪耀着。侍奉艾尔蒂丝的士兵的头颅不断飞出。
剩下的，三--短短的惨叫声响起，之后响起了像是勒紧鸡脖子的怪声。二--手边有突破头盖的感触，就那样用枪尖把敌人的头颅扯了回来。然后，最后一个——挥舞着剑，刺穿眼前的敌兵的喉咙，看着喷出的鲜血，拉吉亚斯的士兵品尝到了胜利的滋味。
拉吉亚斯直属的精锐们，安心了。
尽管受到了奇袭，但还是击破了敌人。在战场上存活了下来，放心了。自己能守护主君芬·拉吉亚斯，放心了。
一个人，在放松了之后，从敌兵的喉咙中抽出了长枪。
在眼前，挥舞着剑的躯体，无力地崩塌了。仅此而已，理应如此。
他最后看到的是从死去的敌兵的影子里爬出来的一道紫电。地道中再次迸发出血沫。
吐出安心的吐息。
那种安心，才是我唯一的伙伴。
把松弛的空气撕扯掉，让身体反转，就那样挥击，砍飞了敌人的头颅。血液在空中飞舞。
还有三个。还好，已经削减到这种程度了。看来还有一点希望呢。
一边歪着脸一边眯起眼睛。敌人脸上浮现出动摇的神色，但身体已经进入了临战状态。
啊，可惡。本来还想在混乱中取下头颅的。真不愧是精锐呢。
强行用左手握住剑，咬紧牙齿。三把枪散发出可怕的光芒，好像正为了剥夺我的血肉而露出了獠牙一样。
虽然遗憾但是必须直面那些寒光。我如果想挖掉他们的肉，就必须付出相应的代价。
不行啊。怎么也搞不定。
这样的话，至少要搞定两者。被最后一个咬住，也是无可奈何的代价。这样想着，张开嘴巴露出牙齿，脚上发劲的瞬间。
——把枪和剑都收起来吧！这里是伟大的原初精灵的道路。没有比血污更讨厌的东西了。
响彻地道的那个，声音。
像缠绕在耳朵深处，具有旋律的声音。毫无疑问，精灵公主。艾尔蒂丝的声音响彻地道。
但是，仅此而已了。对于作为幻影的艾尔蒂丝来说，既不能触碰事物，也不能干涉任何事物。只有声音能响起。公主能做到的只有这些。
但是，那个声音，使眼前的三人惊到了。有的人惊愕，有的人不知道那是幻影，以为只要击倒公主，胜利就会落入他们的手中。
啊，那震惊的瞬间正是我想要的。
砍掉向前突出的一根枪，用脚踩住枪柄，缩短距离。
发现敌兵的瞳孔中被惊愕和动摇所占据。但是不会给予他发出声音的机会的。从左下角开始，沿着敌人的下颚，轨迹晃动，下巴骨碎裂，剑尖刺中了脖颈。
如今，已经不再是枪的回合而是剑的回合了。
敌兵准备重整旗鼓而换枪的瞬间。连同那枪，用剑把枪尖扫了回去。地道中如同鲜红的花朵绽放一般，他的手指上喷出了血。
枪被拔下，这是可怜的士兵的本能吧，他反射性地想抓住掉落的武器却因为手指被削掉了而无法拾起，跪在那里。
然后用剑刃击穿他的头部。手上有刺穿骨头的讨厌的触感。
还有，一个。
气喘吁吁。从身体中涌出的体力，什么时候消失都不奇怪了。然后，右腕负伤。身体状况也不能再糟。
说实话，我也想被夸奖干得不错啊。在敌兵中，杀掉了两个。这确实是充足的战果，从内心深处这么想。
但是怎么可能受到称赞呢，通过眼角我注意到敌兵在为了杀我进行着行动。
枪尖瞄准了我的腹部。
在互相残杀中，真是相当冷静。如果这东西碰到我的侧腹，骨头毫无疑问会折断。之后就只能不幸地倒下，死去吧。
如果是平时你想要这条命的话，就随你拿去吧。只有今天，不行。我还有几个约定。
左手握着的紫光闪耀着，就这样笔直往上推。
与其说是突刺不如说是投掷。左肩吱吱作响。我深知自己在逞强。因为那个技巧以我的程度应该是做不到的。准确地穿透敌人的要害，那种神速的突刺。
——是笨蛋吗？你根本不知道突刺的本质吧。
不过嘛，虽然有点不体面，但多少模仿一下也不坏吧。
当然，肯定及不上立于顶端的卡丽娅的技巧。
紫电画出一闪。同时，大量的血沫倾泻到地道中。剑贯穿了敌人的嘴，就这样刺穿了脊梁骨。
咬紧嘴唇，按捺住几乎要吐出的安心的呼吸。平庸的我，完全没有那样做的空隙。
声音停息了，地道中一片寂静。突然，响起了沙哑的笑声。
既不是我的，也不是艾尔蒂丝的。那么，在这个地道中，还活着的只有一个人。
“——哦，果然是你啊。但是，没想到你会做出这样的决定。成长了啊，可爱的侄女哟。”
“……好久不见了，叔父大人。”
那扭曲的笑容。沙哑的笑声。
毫无疑问，那是敌人的首脑，芬•拉吉亚斯。



　[第五章] 一百零一话 老鼠的故事

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

“以自己的幻影作为盾牌的奇袭，侄女，真是能干啊。让人佩服。”

那不是什么讽刺的话语，而是真的从心底感到佩服的那种口气。现在虽然已经处于极危状态了，但却显得很从容。
那个态度，让我的内心深处越发焦躁。

“謝謝你。虽然我已经想不到你还有什么能赢的方法了。但你好像很悠闲的样子啊，真是羡慕得不得了。”

一边耸耸肩，一边说着话。事实上，艾尔蒂丝的声音，不是我的安排。这是她突发的帮助。
我确实很感谢。如果没有那个掩护，现在我就变成尸体，加入地板上的那些家伙了吧。

“如果有必要着急的话，就抓紧时间吧。但如果不是那样，享受到最后一刻不就是生活吗?”

和没有余地的我不同，拉吉亚斯的语气听起来非常的悠闲。不知道那真的是单纯的放弃了，还是因为在某处隐藏着王牌？

“……叔父大人。请听我说一下。”

“好几年不见的侄女啊。好吧，我已经输了。如果你有问题的话，就尽情的问吧。”

犹如下定决心般说出了话的艾尔蒂丝和坐在那里的拉吉亚斯进行着交谈。那是非常轻微的声音，听不清楚内容。而且，我并不觉得那是我能听懂的东西。
久违的叔父和侄女的对话，很快就结束了。艾尔蒂丝摇了摇头，我说道：

“已经好了吗？”

“……没有。什么都没有。什么都没有，路易斯。”

幻影伫立在我身旁，艾尔蒂丝的声音，回响着。
我眨着眼睛，听着这句话。艾尔蒂丝那声音，仿佛在强烈地向自己宣告着。
在胸中存在着复杂的感情，肯定是没有错的。杀害艾尔蒂丝的父亲，夺取了芬的宝座，怨恨的叔父，拉吉亚斯。还把艾尔蒂丝长年封入塔中。
原来如此，表情看上去还挺平静，内心却是完全不同的东西吧。脏腑沸腾着，如果可能的话，一定想就这样将拉吉亚斯的脖子勒紧。
但是，艾尔蒂丝却再也没有谈起过拉吉亚斯。如果她是这么决定的话，我也不会插嘴。看见艾尔蒂丝的碧眼变细，紧咬着嘴唇。

向前一步，站在老精灵面前。

“芬·拉吉亚斯。是这个名字没错吧，老爷爷——”

“无论如何。我就是拉吉亚斯。不是其他的任何人。”

老精灵的皱纹晃动着，微微地抬起了脸颊。虽然老了，但仍然没有失去光彩的眼眸中映照着我的身影。

“原来如此，你就是把侄女、把艾尔蒂丝带走的，名叫路易斯的人啊。”

“啊，没什么。不过是哪里都有的老鼠罢了。不好意思了老爷爷，如果不是我，而是某处的英雄殿下的话，也会有不杀你的选项吧。”

在心底这么想着。把曾经强大的敌人变为伙伴，作为朋友，这不就是英雄故事的规定吗？
像我这样卑微的存在，是不可能有这种事的。那种与人类不相称的宽容，并不存在于自己身上的某处。
放弃言语，用左手强行握住宝剑，高举头顶。把已经弯下腰坐下的老精灵，作为目标。释放出明确的杀意。
现在，我要杀死这位英雄。
面对这样的情景，拉吉亚斯喃喃自语。我明白了，那个表情从愉快变成了惊奇。

“——别把我当傻瓜啊，小子”

不由得被那句话震撼了。和刚才为止的愉快地进行着交谈的情况相比，语气发生了很大的变化。
像是声音的某处变得坚固了一样，就像恢复了原本的声音一样。

“我不打算把你当傻瓜，倒不如说我我甚至记得你对我的尊敬。”
但是，已经不想再争论了。只要挥下这一剑，就结束了。加萨利亚的战争也好，艾尔蒂丝的因缘也好，眼前的老精灵也好，全部的生命也好。
“没有自觉反而是是最恶劣的，人类，路易斯。”
淡然的拉吉亚斯的语言，在地道中回响。
简直就像是丝毫不在意头顶上的剑一样，语调非常的舒缓。
“路易斯，你将我逼到绝境，现在准备用那把剑取走这条命。而你却说自己只是只卑微的老鼠！——有本事你再说一次？别把我当傻瓜，小子。”
那是包含了无可争辩的愤怒的声音。拉吉亚斯的眉毛上挑，眼神中流露出明显的愤怒。
那句话使我不由得睁开了眼睛。我已做好了被破口大骂的觉悟。即使内容再恶劣，也做好了不为之所动的准备。但是，这话完全出乎意料。拉吉亚斯到底在说些什么，完全无法理解。剑尖颤抖着。

“我告诉你，我从来没有想过自己是平凡的精灵。来看看吧，践踏了加萨利亚的篡夺者、废除了精灵许多传统的大坏蛋就是我。而你，已经超越了我。践踏我的尸体，将其作为踏板，继续前进。”
那如同枯枝般的指尖，指着倒在石板上的艾尔蒂丝的士兵。

“啊，你不必在意那些话。胡说八道不用放在心上。虽说如此”

“被你当作盾牌的士兵也一样。迄今为止你战胜的对手也一样。你把一切当作垫脚石而站在了这里。听好了，路易斯。我的仇敌啊。你已经不是能像老鼠那样悠闲地在泥道上行走的身份了。”

皱纹重重的睑上，眼睛闪耀着。即使在临死之际，意志仍在此处，仿佛在诉说着这个主张似的，闪耀着。心脏动摇。像荆棘刺入一般的微弱的疼痛。感觉像是紧张与兴奋的某种东西，化作血液在全身流动着。
“你太高估我了。老爷爷。”

拉吉亚斯把牙齿露出来，笑了。露出了满面的笑容，名叫拉吉亚斯的精灵，有着奇妙的魅力。

“把自己心中的老鼠勒死吧。然后，走到我面前去吧，英雄。这就是胜者的义务。怎么说呢，反正结局都是一样的。”

英雄。你这么称呼我吗？拉吉亚斯？
称我为真正的英雄，指着我这个随处可见，只能说是平庸的老鼠，那么说了。
我的脸颊也扭曲了。心中浮现的感情，与欢喜不同。而且，也不是恐怖和惊愕之类的。怎么说才好呢，所有的感情融合在一起，充填着我的内心。
但是，即使感情在动摇着，只有拉吉亚斯的这句话，像诅咒一般永远残留在耳中。

“——我会考虑一下的。再见。精灵之王，芬·拉吉亚斯。迟早、再见。”

我和拉吉亚斯，这个时代就不用说了，即使从以前的时代算起，这样交流应该也是第一次。
但是，不可思议的是。没有理由，没有依据。但是我与拉吉亚斯之间确实有着奇怪的共鸣。

“——啊，再会了，路易斯。我的仇敌，伟大的人类英雄。”

那声音的最后，我的左臂，毫不犹豫的挥落了。这可以说是我最后的礼节了。
地道中红黑色的血，又一次飞舞起来。
加萨利亚的篡夺者，芬·拉吉亚斯之死。
因他的死而迎来终结的，出乎意料的少。倒不如说，以他的死为起点，历史就像是开花了一般，加快了脚步。
加萨利亚的内战虽然迎来了终结，但那也只能说是下一场大战前的稍作休息罢了。
到现在为止，世界还没有安定，一次结束，只是为下一次的开始做准备。
这么说来，拉吉亚斯，因为他的死而导致真正结束的，只有一个。
——唯一一个，老鼠的故事于此处拉上了帷幕。仅此而已。



　[第六章] 一百零二话 骑士们

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

鲜血在精灵之森的空中飞散。一名骑士，拉住缰绳使马发出嘶叫声。
身子挂在马背上，长枪就好像那人手臂的延伸一样，用奇妙的技巧挥舞着长枪。染红的穗尖，被当做指尖指着某处。
再一次，鲜血撒到空中，然后回归大地。与此同时，猿形魔兽，其肉体变成碎片飞散了。
对于向加萨利亚城门蜂拥而来的魔兽、大猿来说，这种状况肯定是很难理解的。
同伴们叫喊着：有好猎物。当我们被饵料诱惑而试图攻陷城门的时候，我们聚集在了城门下。
但是现如今，自己蜂拥而至的城门，此时却成了挡住自己的死亡之墙。即使想逃跑，即使抱有死亡的觉悟去抗争，那把枪却轻松地夺走了一切。
那是，什么？大猿无法理解。并不是说智力不足，只是，本能恐惧着眼前的场景，拒绝去理解。
朱枪每一次伸出都会有血液飞溅，同伴的血肉化为尸骸覆盖在森林里。那一挥已经比魔兽更具有魔性，比恶魔的手臂更加凶恶。
至少，大猿从未见过自己以及同伴们的肉体被如此轻易击飞的情景。就算是与同类魔兽发生冲突，也不可能被一击毙命。
因此，现在的情景实在难以置信。只是用枪刺了一下，我们的肉体就被弹飞了。
是那个男人的膂力异常，还是那把枪具有魔性呢？
无论如何，大猿都不明白。而且，已经没有明白的机会了。
最后那只大猿的头被男人用手弹飞了。沐浴着无数的血液，大地涂上了黑色的妆。
“骑士，要避开危机摸索出生存的道路，但是实在不能避开的话就高尚地战斗吧——骑士典章第几条来着…嘛，不管怎样，是袭击过来的你们不对。”
男人对已经变成死尸的魔兽吐了口唾沫。仍然骑在马背上，用手转着枪。
那副姿态非常的异常。
所谓的马上枪，正如字面意思的那样，以马的速度为助力，进行突击，那才能发挥其真正价值。骑着马，以破风的速度突击，贯穿敌人。那正是骑兵的威胁所在，也是魅力所在。
因此，男人骑着马挥舞长枪等，是技巧之一。但是，如果把魔兽一击就杀掉的话，就已经接近魔技了。
所以呢？以男人身上的鲜血作为胜利的证明，在最后的魔兽被屠杀之后，周围传来的并不是赞颂胜利者的喝彩，而是对异物的恐惧和吞咽唾沫的声音。
“还是一如既往的血气旺盛啊--圣堂骑士加尔拉斯•加尔刚蒂亚。”
当场发出声音的，只有银发晃动的她，这恐怕不是偶然吧。她那小小的嘴唇，就像在压抑疲劳一样紧紧地闭着。
男人——圣堂骑士加尔拉斯•加尔刚蒂亚，仿佛被声音所吸引，骑着爱马，用凶恶的目光望向城门。一看到银发，脸颊就歪斜地晃动着。
“哦，我还以为何方宵小在直呼我的名字呢。这不是骑士卡丽娅・帕多利克吗？自从和骑士团联合训练以来就一直没见过了吧。”
加尔拉斯还记得那副银发摇曳的身姿。
虽说是相识，但也不过是以前在圣堂骑士和骑士团进行联合训练时看见过，只是那种程度的交情。但是，尽管只是这种程度的相识，其身影却鲜明地刻在了加尔拉斯的脑海里。
其精湛的武艺，不为人知的武技的完成度。而最重要的是，她对骑士这种存在方式的诅咒是那么的执着。
无论是谁，背景如何，她坚决地和那些自称骑士的懒惰者们划清了界线。这一点我记得很清楚。并且，我甚至产生了敬意。
正因如此。卡丽娅的嘴唇上流露出的话语，对加尔拉斯来说有些出乎意料。
“啊——不好意思，骑士已经停业了。嘛，反正迟早也会这样。因此，现在只用称呼我为卡丽娅就行了。”
是的，很意外。轻松地说出自己辞去了骑士一职的事情，说明那个不是留下了遗憾和后悔的决定，清爽的表情也可以证明那一点。
内心深处，什么的根部似乎断裂了。如果说找到了别的出路的话，到底会想出怎样的路呢？
加尔拉斯的眼神中的凶恶不断削弱，嘴角松弛了。实在是令人愉快。
“嘿——不错。我真的是这么想的。要是能辞职的话，就扔掉这种无聊的头衔，悠闲地喝点酒什么的比较好。”
就像自言自语一样，加尔拉斯大声地嘟哝着。
那并不是在嘲笑卡丽娅。那语气让人愿意相信那是他的真心话。
然后，那个声音继续着。
“所以，那个单纯的卡丽娅，你为什么会在精灵之国呢？不可能是流浪至此吧？”
瞬间，空气在晃动。
当加尔拉斯又一次开口，眼神又恢复了之前的凶恶。
简直是连野兽都能吓跑的声音和眼神，加尔拉斯露出牙齿，扬起脸颊。在所谓真挚而重视礼节的圣堂骑士中，这人真的是个异类。
但与其说是对其行为的呼应，不如说是卡丽娅只是在单纯地嘲弄。
“是察觉力差，还是单纯的愚蠢？两个中只会是一个，你是哪个，加尔拉斯？”
用践踏对方的说法，卡丽娅做出了“答复”。简直是挑衅似的说法。加尔拉斯的嘴角歪的更厉害了。
是啊。如果是我方的话，就会打开城门迎接。就没必要特意在城门前打招呼了。
如果不是友方的话，现在就这样把城门闭上，俯视自己的卡丽娅，将会成为很大的问题。
“是么？那些叛徒——追随纹章教徒的那伙人，就是你们吗，卡丽娅・帕多利克。”
加尔拉斯一边眨着那双眼睛，一边嘟哝着。他的语调好像是觉得很有趣，又很麻烦似地叹了一口气，实在是难以言喻的感情。
原来如此，比起单纯地把被捕的纹章教徒移送要好得多。与其做那种说不上是骑士所为的工作，倒不如稍有变动好一点呢。
可是，本来应该被捉住的对象，现在却在城门前堂堂正正地与我方交谈着。这样的话，即使不情愿，也可以明白现在加萨利亚国内发生了什么。
那个实在太麻烦了。
加尔拉斯这个人，有着像孩子一样危险的好奇心，和与野兽相近的懒惰，这两者的感情在他的心中摇摆不定。
“那么你啊，圣堂骑士找加萨利亚有什么事？这不是人类该来的国家吧？”
卡利亚接连不断地说出的话。这感觉像是有什么意图，用语言来引导。像是在瞄准什么似的，那样的话。
是愚笨呢?还是察觉力差？加尔拉斯本想反驳她，但那可真是无能为力啊。
加尔拉斯轻轻地摇头。
“卡丽娅・帕多利克，来选吧。”
在微风中，加尔拉斯张开嘴唇，说着。
“——光荣的战死和曝晒后的绞刑，哪个好呢？”
自然，这句话是对着城门说的。
这句话和那种自然的情形相反，它隐藏着吞噬对方喉咙的凶猛感。在城门上坐着的精灵士兵们的喉咙被吓得直响。
卡丽娅晃动着失去发卡的头发，像加尔拉斯一样，抬起脸颊。



　[第六章] 第一百零三话 圣堂骑士加尔拉斯•加尔刚蒂亚

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

——唯独这个家伙，必须在这里收拾掉。
卡丽娅勉强将唾沫咽下。
手脚都发出悲鸣。以魔猿为对手进行完战斗，这具身体已经到极限了。
已经无法再进行战斗了。我打心底里觉得，所谓满身疮痍就是如此了。
但是，即便如此，卡丽娅也不能停下脚步。她觉得这是自己的义务。现在，她仅凭着一个意志在支撑着纤细的身体。
那是当然。只要面前的那猛兽还在咆哮，我就不会倒下。
在马上举着朱枪，毫不掩饰他那凶猛的眼神和态度。在以前还处于骑士身份的时候，其身姿被这银色的瞳孔所捕捉到的那一刻起，简直没有任何的改变。
圣堂骑士加尔拉斯•加尔刚蒂亚。拥有荣誉之骑士的称号和持枪的猛兽的蔑称的男人。只要看到他现在那副狂暴的样子就可以明白其意味。
咬断映在瞳孔上的猎物的脖颈的身姿。那已经不是强者或弱者了。只是，凶恶的猛兽而已。实在是棘手。
所以，所以。正因为是这样的加尔拉斯，所以才应该在这里终止他的生命。
卡莉亚“呼”一声深深地吐了一口气。作为爱剑的银之长剑，在与魔猿的一战中已经缺失了一部分，随时都有可能断裂掉。
那么，不是砍，而是打碎。把那个简直就是狂暴化身的男人的头盖用这双手粉碎成碎片就行了。
银瞳闪耀着，卡丽娅在脑海中无数次地描绘着这个场景。告诉自己，我必须做到这一点，必须亲手抓住它。
看到加尔拉斯的那一刻，卡丽娅的内心最深处，在脏腑中感受到了什么东西。
“光荣的战死或是绞刑。”他那么说了。
卡莉亚的意识被眼前的景象所吸引。全身弥漫的隐痛从意识中飞散开来，只有现在这一刻，疲劳云消雾散。
卡丽娅俯视着加尔拉斯，动了动嘴唇。
“不好意思——我的死亡由我自己来决定。完全不想被外人选择我的死法。”
啊，必须杀了。必须使他的呼吸停止。
虽然敌人还在城门前，但卡丽娅已经无法抑制住吞噬全身的杀意了。
推动那个意志的东西，毫无疑问，是名为焦躁的情绪。如同舔舐着身体内部的焦躁，袭击了卡丽娅。
那是天敌。那个狂暴，像碾碎一切技巧和陷阱一样。是的，那个存在方式，是他的天敌。
如果，万一路易斯和那头猛兽相遇的话？
那种令人厌恶的想象，从刚才开始就一直冲击着卡丽娅的脑海。
这本来不过是想象而已，在脑内反复了好几次之后变成了恶寒。银色的瞳孔不知不觉地变细了。
“来得正好。选择死亡的不是我，而是你，加尔拉斯•加尔刚蒂亚。”
廉价的挑衅，卡利亚心中浮现出微笑。但是，尽管如此，敌人还是会吃下去。卡丽娅的记忆中，血气旺盛的他应该会马上挥舞那把朱枪。
但是加尔拉斯只是轻轻地咬牙。
凶猛的野兽一边用手摸着下巴，一边用眼睛瞪着城门。似乎在盘算着该如何是好。事实上，那不像样的身姿中，本能与理性，在其脑海里互相纠缠。
经过几秒钟的思考，最后，那双眼睛抬头看了看城门上方。银色的瞳孔与野兽的瞳孔对视着。
“不行，不行啊，再见，卡丽娅・帕多利克。希望下次见面能在一个更好的场所。”
加尔拉斯堂堂正正地转过身去。甚至看不出任何犹豫、屈辱，理所当然地这么说到。
在这种气氛下，加尔拉斯骑着马离开加萨利亚的时候。随从的少数士兵战战赫赫地跟在后面。
卡丽娅吓了一跳，忍不住张开嘴巴。脑海中一片混乱。
那个猛兽，在挑衅和敌人面前这样做了？那个本应该率先扑上去咬住敌人脖子的家伙？
事实上，加尔拉斯至今还想提着朱枪突破城门，他的这种意图确实隐藏在他的眼睛里。
明明这么想着。他却好像突然接受了其他想法的介入似的，把原先的想法推翻了。
岂有此理。太荒唐了。
突然，卡丽娅全身的隐痛再次复苏。不由得就快跪在那个地方了。不行。已经不能再追了。
那个猛兽的瞳孔变得看不见了的瞬间。掩盖着卡丽娅身体的紧张，以及勉强支撑着她身体的意志就消失无踪了。
现在身体是不是在寻求失去的体力呢？呼吸絮乱。肺在体内像发狂了一样地乱闹。卡利娅情不自禁地咬住了嘴唇。
啊，路易斯，你现在在哪？这种想法在朦胧的意识中浮现，带有强烈的光辉。
带着满身的伤，以那个猛兽骑士为对手，究竟是出于什么目的呢？我知道路易斯是不可能知道这个事实的。但是，那种事怎样都无所谓。现在，我只想对他发泄这种郁愤。
刺穿魔猿的喉后回头看，他果然已经不在那里了。光是这样，全部的感情就快炸裂开了。
——路易斯，这次会比较贵。给我记住了！
卡丽娅的眼睛，与刚才为止还蕴含着的高尚意志的颜色不同，此刻像沉浸在粘稠的感情中一样的颜色，闪耀着。
“骑士，加尔刚蒂亚大人。”
听到路上随从的声音，加尔拉斯随便地回答着。
好像连说话都觉得麻烦。和不断扭断巨猿脖子的时候判若两人。
“怎么了。是盗贼还是雇佣兵？”
加尔拉斯一边耸耸肩，一边说：“那我就把衣服脱掉吧。”随行对这种一如往常的态度深深地叹了口气，发出了声音。
“不，我只是觉得很稀奇，所以…明明被挑衅了，却轻易地撤退了。”
没错，加尔拉斯仍然轻描淡写地回应着，抚摸着自己的嘴唇。
自己确实是容易上头的性格。这恐怕怎么也否认不了。加尔拉斯相信，在某种意义上，这才是使自己变得更强的原因之一。
但是，要说这身体能否全部事情都随心所欲地处理的话，则并非如此。如果可以那样的话，该有多好啊…
“这里不是战场就好了啊。因为我们这边是少数，所以如果不加思索的进攻，现在身首异处的可能就是我们了。”
如果这是在街上，也许确实会顺着涌上来的血气，举起拳头或挥舞着枪。从者也曾见过类似的场景吧。
如果只是作为愚蠢的人死去的话，那也没关系。加尔拉斯经常这样对自己说。
但是，只有在战场上不行。在战场上，自己只会是圣堂骑士加尔拉斯·加尔刚蒂亚。
以那个身姿，那种名号，难免会被注意到。作为骑士，不能采取愚蠢的行动。
“而且，而且啊…”
而且，随从像附和一样嘟哝着。
加尔拉斯略带些玩笑意味地耸着肩说：
“尊重你的敌人。对敌人的礼节会带给你荣誉” 骑士章典里有这句吧。作为骑士，难道要对伤痕累累的敌人挥舞长枪吗？
对于从者来说，这句话是加尔拉斯的真意呢，还是只是在玩语言游戏呢？怎么也判断不出来。



　[第六章] 第一百零四话 城墙上的圣女

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

风拂过面颊。与其说是舒服，倒不如说带有点寒意。
伽罗亚玛利亚，大城墙。从这里仰望的天空相当广阔。这样的天空，我也许是第一次见到。
说起小时候仰望天空的事，那时总是在狭窄的小巷里蜷缩着身体看着不完全的天空。等到年纪大一点的时候，连看见天空的机会都没了。
所以，能够直视这广阔的天空，果然是第一次吧。
右手的手指微微弯曲。微弱的麻痺感通过指尖穿过肩膀。但是，仅此而已，没有疼痛感。
身体似乎已经恢复了原来的样子。倒不如说，因为得到了充分地休息甚至感到了前所未有的舒畅感。
所以，如果说身体有什么问题的话，就是从那天以来没有停止过的声音了。
——“走到我面前去吧，英雄。这就是胜者的义务。”
眉头不由得皱起，躺在城墙上，大大地吐了一口气。
真是无聊、无趣的话。难道被那种程度的话就迷惑住了吗？我。
我对自己是什么程度的人非常了解。我非常清楚自己到底能干到什么程度。英雄啊，那种人们憧憬的对象，我是不可能成为的。
英雄，在脑海中浮现出这个词语的瞬间，令人毛骨悚然的感觉出现于肌肤。
英雄。强者，执笔历史之人，无法触及之人，光辉灿烂之人。
啊，果然还是不行。不管是以前还是现在，那道身影一直灼烧着我的心。即使想转移视线也是徒劳的。这个眼睛已经把那幅身姿烙印下来了。
思绪就像困惑着一样，在脑海中到处乱跑，即使躺下也不肯休息。虽说身体已经是十二分的休息过了，可心里却怎么也静不下来。
“——真是个好身份啊。让别人工作自己找个地方摸鱼？真适合你。”
突然有声音顺着风传到耳朵里。声音好不好听姑且不提，真希望不要说这种夹带着讥讽的话啊。
使躺着的身体站起来，把视线转向声音的来源。视线前方，是像勇猛的将军一样站立着，眯起眼睛瞪着这边的圣女大人的身影。真是威风凛凛。
“不是那样的。倒不如说只有一个人休息的时候，精神才不会受到束缚。圣女大人，也有过这样的经验吧。”
我对她的话语做出回应。
可以看到圣女玛蒂娅的脸明显地扭曲了。她还是和心中精密的计算高度相反，通过表情表现出感情的那种女人。当然，展露出自己的感情比起精密的计算要容易的多。而且，我也没有看厌她那副样子。
两手轻轻抬起，一边开玩笑地说：脸部坏掉了。
但是啊，圣女大人跟我打招呼，真是久违了。
回到伽罗亚玛利亚已经有一段时间了，但在这期间我和她几乎没有交谈过。
纹章教的实质领导者圣女殿下每天都忙得不可开交，但即便如此，没见过面的时间也太长了，我想是因为圣女大人在躲避我的缘故吧？
会去亲近自己讨厌的对象的怪人不多。
所以，今天她会主动跟我打招呼，对我来说是件很诡异的事。我想大概有什么特殊情况吧？但是那样的话用那个传令就可以了。所以还是搞不清楚状况。
玛蒂娅微微耸了耸肩，张开嘴。
“嗯……诶，找过我了，关于你的事。”
像是在寻找语言一样，玛蒂娅嘟哝着。
我已经不想问是谁了。倒不如说，我很清楚跟踪我的影子的真面目是谁。已经不用问了。不由得绷紧了眼睛和嘴巴。
啊，我知道。一定是银发的战女神和黑发的魔术师。一定是卡丽娅和芙拉朵・娜・波鲁克库拉特。
胸口有一种沉重岩石形成了的感觉。
并不是说讨厌她们，或是在躲避她们。
不如说，让自己产生了某种感情，甚至会给我一种奇怪的兴奋感。与此同时，也有从食道涌上来的不协调感。无论哪一个，都难以称之为纯洁的感情。
但是。现在这个时候，只有今天这个时候，无论如何都不想和卡丽娅和芙拉朵她们两人见面。
“去一下怎么样？只是露个面就能帮助到别人。不要光在白天做出让人生厌的举动啊。”
玛蒂娅以尖锐的声调说着。
什么啊，这家伙。难道就是为了这样的事情吗？于是，她只是为了挖苦我，才跑到城墙上这个角落来的吗？这家伙在讨厌的方向倾注了热情啊。
“帮助他人是挺好的。但是，如果因此使得自己的人生被束缚住的话，就没什么快乐的吧。”
瞬间，玛蒂娅的大眼睛颤抖着。那眉毛上挑。那种表情该怎么说才好呢，好像发呆似的，傻乎乎的。
圣女大人的脸上贴着一副难以想象的表情，她的那双眼睛里寄宿着一丝怜悯的光芒，我实在无法想象这是那个圣女大人。
不由得睁大了眼睛，虽然已经做好了被反驳的深刻觉悟，但那种看傻子的表情可真是万万没有想到。
“……是吗？就是这样吗？”
我无法理解那是针对什么的问话。数秒后，终于动了动嘴唇。
“当然了。助人什么的，在人生的余暇做就好。无论是谁，都是为了自己而竭尽全力生活的。”
听了那个回答后，玛蒂娅微微瞪大了眼睛。
露出了一副对我的言语感到意外的样子啊…不过对我来说，她的表情和质问，也很让我意外啊。
圣女玛蒂娅，果然不是常人。
从过去的历史中也可以看出其魅力，但是通过这样直接的对话，可以清楚地知道玛蒂娅是圣女，是英雄。
那种算计，以及甚至让人觉得冷酷的判断力。不会像我这样为无聊的事而烦恼，而是用那种计算把一切舍弃掉。那样的圣女确实对人有很强的吸引力。
啊，真的是很怀念啊。什么都做不到，只是单纯的活着，行尸走肉般的过去。
正因为知道这一点，所以我更能理解玛蒂娅这个圣女的魅力所在。
她现在在为这一点小事而烦恼，这让我感到很意外。对于她来说，像这种事早在过去就舍弃掉了也不奇怪啊。
“但是，即便如此。帮助别人是件好事吧。”
玛蒂娅以一副不明白的表情再次问道。
这次轮到我张嘴了。
原来如此。是这么回事啊，圣女的姿态就是那样完成的吗？
为了抑制住在脑海里波动的思绪而摸索着胸口，咬着摸到的口嚼烟，大大的吐了口气。
坐在城墙上，倚在石壁上，闻着口嚼烟的香气。玛蒂娅的眼睛映入眼帘，那之中仍然隐藏着困惑的神色。



　[第六章] 第一百零五话 一时的犹豫

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

——帮助无力的他人，是神赐予的善行。
对自己说这句话的是父母，还是纹章教的司祭，玛蒂娅已经记不清了。—但是，考虑到自己到现在都还能记得这么清楚，小时候肯定听过很多次吧。
纹章教崇拜知识和智谋。探求这个世界的真理，那就是纹章教的教义。
而且，越是把这种想法放在心上，纹章教就越偏离善意和恶意。不会用理性的善恶来判断知识的善恶。所有的智慧，都存于此身。
但是，知识并不是毫无目的地收集、集聚的。那种事，就像暴发户守着高高堆起的金币过日子一样。
玛蒂娅眯起眼睛思索着。
知识的积累是为了与人为善。没错，我是被那么教导的。
为了让人类变得更好，为了让人变得更健壮，而积累知识。这才是纹章教的初心。
所以，玛蒂娅这个人，不管怎样把算计当作人生不可缺少的一环，在心底都坚信着，帮助他人，携手共进是件好事。
她也理解有些时候确实是无法做到，玛蒂娅并没有那么天真。但是，正因如此，对于自己在暗中利用别人的事也会感到心痛。也有过内心深处的挫伤和痛楚。
自己利用别人的善意之后有时会向神忏悔自己对他人的践踏。
玛蒂娅认为这种感情是所有人的共通点。
穷人、小偷、异端者、粗鲁的人。虽然那些人因为不得已的情况而无法对堕落的人伸出援手，但我相信其本质上还埋藏着可以称之为纯真的善意。
正因为如此，玛蒂娅才难以理解路易斯所说的：适当帮助他们就好了。
我知道，路易斯是思考方式有一部分扭曲了的人。或许那些话确实是他的真心话，我也可以理解。
即便如此，我还是…
“…圣女玛蒂娅，你怎么了？”
听到作为亲信的拉尔格•安的忧虑的声音，玛蒂娅抬起眼皮。面前是书写中的羊皮纸，那里还残留着很多难看的污点。看来，刚刚又神游了啊,又得从头开始写了。
玛蒂娅一边思考着一边说：
“不好意思啊，安。刚刚意识好像飞天上去了。可以给我杯白开水吗？”
安露出担心的表情说：身体真的不要紧吗，一边穿过办公室的门。
玛蒂娅一边回应，一边用手指按住眉间，再次深呼吸。
伽罗亚玛利亚大城墙内的监视塔。这里现在是包括玛蒂娅在内，纹章教的领导人们的主要住所。这里最容易应对紧急情况，即使敌人进攻，也容易对士兵们下达指令。这样想着，玛蒂娅就指定了这里。
然而，这说不定是个错误，玛蒂娅拍了拍自己的肩膀。
基本上是由石头堆起来构筑成的这个城墙，已经可以称为堡垒了，但是其内部真的很冷。稍有一点疏忽，手指就直接冻僵了，简直像铁一样冷冰冰的。
特别是，如果工作到深夜的话，就很可能会冻僵。
但是，玛蒂娅不能休息。毕竟，与其说是办公，不如说支撑着中枢机能的人，只有自己，安和一小部分精力充沛的人而已。
包括物资的补给、与同盟国加萨利亚之间的联络网的整备、紧急情况的应对、病人的处理、与商人的交易等，这座城市至今还不能毫无隔阂地进行这些功能。因此，所有的事件最终都会被送往城市的最高层，送到玛蒂娅面前。
脑海中开始发热，玛蒂娅不由得想着，为什么连这样的事情都不明白。
能处理掉包含了小事在内的全部事务，是玛蒂娅优秀的证明。同时也证明玛蒂娅在外出到精灵国度的时期，整备工作几乎没有进行。
如果真的是无法处理的事情就没办法了。但如果只是这样程度的事，即使引起不满也会对下级分配工作。因为，圣女不允许这样的事，虽然自己可以全部完成，但不能容许那样的怠慢。
现在，哪怕浪费一点时间也觉得可惜。只是在那里糊里糊涂发呆的时间就可以解决多少事情呢？
明明这么想着。玛蒂娅却连自己的脑子里的热量都忘记了，比那个更热的什么东西在胸口焦躁着。
既然如此，我为什么还要为那个男人的事而烦恼呢？明明没有这样的余裕和必要。真蠢。
情绪的动摇，对自己来说除了屈辱之外什么都不是。但是为了忘记一切，越是想把感情藏在心里，焦躁就越是放大。
圣女的感情不应该出现动摇。这就是玛蒂娅所相信的圣女的存在方式。
即使感情在内心深处动摇了，也要全部用布包起来，然后戴上理性的面具把一切都算计进去。这才是圣女，才是领导者应有的姿态。
没错。马蒂不自禁地咬住嘴唇，用力握住笔。那么，现在的我，是否已经偏离了作为圣女的道路了呢？
不，不对。不是我的错，错的是那个男人，错的是路易斯。
第一，在我被堆积如山的事务所折磨时，特意抽出时间去探访作为同盟者的他，但那种态度是怎么回事？
像往常一样开玩笑，轻浮的态度。很难说是出色的接待，跟绅士这个词简直相距甚远。
啊，对了。一定是那种态度的原因。所以我才无法抑制住感情。而且，不知为什么，我甚至坦率地接受了他说的话。
玛蒂娅觉得自己的脑海中有几种感情，各自张着大嘴吵闹着。
身体并没有活动，血液的循环却加快了，心脏也跳得厉害。
——而且，对忙得不可开交的我说点安慰的话都不行吗？
想到那的一瞬间，玛蒂娅的大眼睛不由得闪烁。
自己到底在想些什么啊？已经被愤怒和失意冲昏了头脑？
不，不对。不可能那样。我只是为那个男人没有正形的话语而感到愤慨而已。既然已经不是普通的客人而是正式的同盟者的话，不端正自己的言行是不行的。正因如此，心中才产生了愤怒。仅此而已。
如果不是那样的话。如果不是那样的话，难道是我在期待着那个男人的安慰吗？简直就像是想被那个男人夸奖一样。
这到底是怎么回事，玛蒂娅抚摸着脸颊。刚才脑袋里还在发热，现在脸颊又变烫了。果然身体有点不舒服吧。
这时，“吱”的一声，安拿着杯子推门进来了。玛蒂娅一边咳嗽着，一边整理好表情，露出笑容。
“谢谢，安。你先睡吧。我过一会儿也去休息一下。”
安一边接受那个言语，一边不安地歪曲着嘴唇。
“……好的，圣女大人。但是，那个…”
玛蒂娅看着安的那副样子瞪大了眼睛。安是个聪明的小姑娘，平时说话根本不会吞吞吐吐的。
安在短暂地对视之后，战战兢兢地再次开口。
“不，没事……明天，有加萨利亚的使者要来进行商谈，所以今天请早点休息。”
这样说着，安快步从办公室走出，果然还是有些顾虑。但是，眼下却像是要掩盖住忧虑似的。
玛蒂娅感到不可思议地抚摸着嘴唇，然后为了处理期限迫近的事务，再次，紧紧地握住笔。
有时，手中的笔会停下，那是因为疲劳，还是因为胸中骚动的感情，怎么也搞不清楚。



　[第六章] 第一百零六话 砧板上的肉

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

位于大城墙内部的作战室。就是这次的会场。
席上坐着作为纹章教大脑的玛蒂娅，在她身侧的是拉尔格•安，以及几个纹章教的重要人物。再往后就是卡丽娅和芙拉朵，虽然不是很明白为什么，但是我也坐在了末席。
据说是有加萨利亚的使者来访。
“——什么呀，路易斯。你想说你忘了我的脸吗？表情怪怪的诶。”
让耳朵酥痒的声音在会场里回响。
当然了。不只是我，在场的大部分人表情都扭曲了。倒不如说可以平静的看着她的人比较少。
坐在玛蒂娅旁边的无疑是纹章教的同盟者，现在是统帅加萨利亚的存在。芬·艾尔蒂丝。曾经在加萨利亚一起度过了一段时光的精灵公主，不，现在是女王大人了。
当然，从加萨利亚派遣使者到这里来确实比较麻烦，但一般国家的首脑不会那么轻易地参加其他势力的会议吧。而且，以加萨利亚到这里的那种距离，也可以这么轻松地使用幻影吗？
“既然是同盟国，那么直接由双方首脑进行商议肯定会更快。如我们所常见的那样，让使者多次往返是很麻烦的事情吧。”
一边这么说，卡丽娅像没什么兴趣似地摇着我的身体。
那是事实。在大国间的往来中，有许多事情是不能由使者自己决定的。
每次都要让使者返回自己的国家接受指示，然后再回到其他国家，这确实很愚蠢。
不管怎么说，国王之间的谈话不能单纯地用魔术进行。
使用正确的封蜡，从跪着的使者手中取走通讯。各种各样的礼仪越是到了更高的社会阶层就越是严格。毕竟，这种礼节对于上流阶级来说是很重要的。
“在我的祖国，为了维护彼此的尊严，甚至会特地派遣使者。我讨厌那样，我讨厌浪费时间。”
芙拉朵把手搭在我的右肩上，轻轻地发出声音。
原来如此，卡丽娅出身显贵，芙拉朵应该也是高阶层的家世。所以发生这样的对话也没什么好奇怪的。但就我而言，那是太过遥远的世界了，完全不会有真实感涌上心头。不过不管怎样，快一点不会是坏事吧？
“ 谢谢您。芬·艾尔蒂丝，我很高兴您能亲自出席。”
玛蒂亚恭恭敬敬地鞠躬道谢。
出席这个会议的人都显得很有教养。虽说是末席，但让我这样的人出席真的好吗?
被献上了礼的艾尔蒂丝，还了同样的礼，嘴唇像泛起涟漪一样浮起出微笑。
“圣女玛蒂娅。我们加萨利亚不会忘记危难时来自纹章教的帮助。我发誓会齐心协力……但是，请不要太僵硬了。他告诉我，只懂礼貌是不行的。”
在不失礼仪的情况下展现出的爽朗，使得室内的紧张慢慢融化。看来，安和周围的纹章教的代表们比我们更紧张。毕竟是第一次看到精灵的人应该很多。
不管怎么说，会议还是早点开始比较好。
我无需多嘴。战略什么的，出自我口也无法让人信服。
把手肘放在桌子上，眯着眼睛看向前方，结果与艾尔蒂丝对上了眼。
这时，那碧眼不高兴地扭曲了。
“你在那里干什么呢？快过来。”
她说了什么？
艾尔蒂丝唐突的话语让周围的人再次紧张起来，更让人感到困惑。她到底在说些什么，怎么都搞不明白。当然，我也一样。
但是，那碧眼所贯穿的，毫无疑问是我。周围的视线，像被吸引一样，一点点地聚集到我身上。包括玛蒂娅、卡丽娅和芙拉朵。
“……路易斯，你啊，是我的骑士吧。那么，既然主人来了，你不就该在主人身旁守候吗？我现在压抑着不满，原谅你的散漫。”
艾尔蒂丝的话语听上去有一些焦躁。
那时，我亲身感受到了：空气好像是有质量的。
或许是因为缠住我左臂的卡丽娅的手以及右肩上的芙拉朵的手，都传达着痛觉的缘故吧。不，不只是疼痛而已，对不起，这样弄不好会断掉的。
略微移动视线观察周围的情况。不由得挑起眉毛。
卡丽娅一边看着我的脸一边露出满脸的笑容，但是可以看出她的脸颊在抽搐。考虑到她的性格，现在还没采取任何行动真是不可思议。
另一边，芙拉朵的黑色眼珠边缘浮现出淡淡的液体。她紧紧地握住我的肩膀。
周围存在的眼睛，视线全都朝向这边。不知为何就连圣女玛蒂娅也加强了视线，仿佛在蔑视着我一样投来了目光。真希望是我的误会。
数秒后，这个空间还在继续，我已经无法忍受这种折磨了，张开僵硬的嘴唇。
“哎呀，……那个，是什么呢。那是……”
“——那个？你这家伙，想到了什么？嗯？”
嘴唇张开的瞬间，又被强行关闭了。
卡丽娅带着满脸的笑容，吞噬了我的话语。原来如此，那幅笑脸似乎并不是宽容的意思。倒不如说是藏着什么凶恶的意向。
为了寻求救援，我把视线转向艾尔蒂丝。总之，如果艾尔蒂丝撤回前言，场面应该会暂时平稳下来。当然，只是暂时。
视线和艾尔蒂丝对上，长长的睫毛轻轻地眨了眨，然后，脸上浮现出似画的笑容。
然后，一言不发，始终保持沉默。仿佛在宣言着：自己该说的已经说完了。
沉重的空气，变得更加…什么啊，这是?
仔细想想，卡丽娅，芙拉朵，艾尔蒂丝，救世之旅中的大部分成员聚集在一起，恐怕是这个时代的第一次吧？
但是，但是。以前旅行的时候，从未见过这种沉重的压力，空气会压抑得如此厉害。
当时受到压迫和迫害的只有我一个人。旅行基本上是顺利进行的，大家的交谈也没有问题，那应该不会有错。
虽然这么说，但是现在的状况是？为什么只是发生和以前一样的事情，却变成这样？
当然，在这里的不是英雄赫尔特・斯坦利，而是我，这也是一个理由吧。
但是，理由真的只是这样吗？我，是不是把什么搞错了，在错误的道路上迈出了脚啊？现在，这种烦恼变成了唾液，不断地在喉咙里流淌着。而后，喉咙发出悲鸣。
“……诶，诶。万分抱歉。时间紧迫，能不能先把议题推进一下？”
作为主持人的拉尔格•安把视线投向我然后说到。
瞬间的，沉默。出席者们的迷惑重合起来，在空气中四处奔跑。我有这种感觉。
“……是啊。芬·艾尔蒂丝。现在这样可以吗？”
对玛蒂娅强行从喉咙里挤出来的话语，艾尔蒂丝一边抬起眼睛，一边微微点了点头。一边补充说，反正一会儿还有时间。以这句话为契机，周围的空气逐渐缓和，虽然其中蕴含着奇妙的紧张感。
另一方面，我的左臂和右肩上的压力完全没有松弛。倒不如说进一步增强的压力成为卡丽娅和芙拉朵的代言紧紧地系住了我。
不妙，非常的不妙。就连趁着会议白热化的间隙偷偷溜出去都做不到了。
“那么，会议重新开始。这次，精灵之国加萨利亚和我们纹章教之间，顺利地结成了同盟，我对此感到非常高兴。那么，从现在开始--我们同盟应该决定今后的方针。我建议把方针的细节作为最初的议题。”
为了冲破会场的重压，安一边控制着颤抖，一边说道。



　[第六章] 第一百零七话 圆桌会场

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

“理想是联合大军快速进军，攻陷伽罗亚玛利亚。”
卡拉伊斯特王国圆桌会场。从末席传来了圣堂骑士加尔拉斯•加尔刚蒂亚的声音。以这种场合而言是略显轻浮的态度。但是，即使受到周围人的注视，态度也没有改变。
卡拉伊斯特国出席者询问到：难道有做那种事的必要吗？
大圣堂以及卡拉伊斯特的人都陷入了沉思，会场内变得一片寂静。
这个圆桌会场，基本只在卡拉伊斯特王国和大圣堂的联合会议召开时使用。
追溯大圣堂的起源，是卡拉伊斯特国王阿梅莱茨·格莱斯特的直辖组织。然而，不得不说，作为一个组织开始独立的大圣堂，即使是卡拉伊斯特国国王，想要随意差遣大圣堂的话，随着时代的变迁，已经是不可能的了。
大圣堂凭借其影响力，成为了支配大陆西北部地区的宗教机构，并被周边国家所认可，其内部的法律、治安机构、税收结构都得到了特权，作为独立国之一行使职权。
这无疑是因为大圣堂这个宗教不仅仅局限在卡拉伊斯特，甚至传播到了周围的国家，也得到了众多的支持。过去人们向往的纹章教被驱逐，甚至到了被称为旧教的程度。
“理由很简单。他们，旧教的势力现在就像摇曳的烛光一样。”
仿佛不知道会场中的紧张氛围一样，加尔拉斯的嘴唇在跳动。互相牵制、相互推挤，真是无可奈何的事。
确实，大教堂几乎拥有作为独立国的权利。可是，卡拉伊斯特王国并不是完全丢失了对其的影响力。定期或像这次这样发生紧急情况时，双方派出同数的代表，在圆桌上举行会议。这是很久以前就有的一个惯例。虽说是否有效，就完全是另一回事了。
紧急事态，即由纹章教之手造成的伽罗亚玛利亚的陷落，加上空中庭院加萨利亚和纹章教的同盟。这次的会议正是为了商讨如何应对那些情况。
因此，今天围着圆桌的并不仅仅是卡拉伊斯特，大圣堂这两个势力的代表。原属于伽罗亚玛利亚，属于周边城市国家的人等等，很多势力为了维护自己的权利和申明立场，发挥着自己的口才。那又更加，把这个会场变成混沌的漩涡。
其中，加尔拉斯的话语悠悠荡荡地响起。
“现在用不足的力量攻击那些家伙，只会把火放大而已。要想把那个吹灭，烈风是必要的。大势力共同筑起的狂风。”
对于一边睁开双眼一边宣告的加尔拉斯的话，很少有人公开表示赞同。不管心里是怎么想的，此处现在是所有势力间互相牵制和争夺利权的场所。
轻率地发言，搞不好就要和自己的头说再见了。
因此，对加尔拉斯的言语表示赞同的只有一个人。
“……正如圣堂骑士加尔拉斯所说。虽说伽罗亚玛利亚已经陷落，但那座大城墙仍不可小视。以大军出击，不留任何抵抗的余地，这才是根除旧教的最好方法。”
那个声音的主人是白金汉姆•斯坦利。
伽罗亚玛利亚名门出身，保持有较强的影响力和外交力。尤其是对于想要夺取伽罗亚玛利亚的特权的人来说，他的话是不能轻视的。因为以他为后盾，最后是有可能取得交易都市伽罗亚玛利亚的利权的。
但是，这不仅仅是一场单纯的战争，已经带有宗教战争的色彩了。因此，事情并没有那么简单。一个老人睁开眼睛，发出声音。
“恕我冒昧，对方是旧教。如果以大军出击的话，可能会动摇大圣堂权威的。所以这次的事件应该作为小事来处理。”
小事。听到这句话，加尔拉斯不由得笑出声来。
可以理解。即使是发言的老人，也并不是从心底这么想的。但是，凡事都有原则，在他所属的势力中，大概是阐述了这样的见解吧。
即便如此，说这是小事？适可而止吧。加尔拉斯握住桌上的玻璃杯，将葡萄酒含在喉咙里。相当高级的货色。
到目前为止几百年都没有过沦陷历史的伽罗亚玛利亚。而现在，被他们所说的旧教势力攻陷了。不仅如此，本应加入我方势力的精灵们也与他们结成了同盟。
这无疑是大事。如果可能的话，甚至想把伽罗亚玛利亚周边城市国家全部联合起来，或者由卡拉伊斯特和大圣堂组成大军。
否则，只是少许干涉的话只会加强旧教的火种。关于这件事，加尔拉斯非常确信。
理由是，那个骑士，不，现在是女剑士，卡丽娅・帕多利克的存在。
那无疑是个杰出人物。在时代的推动下她当然会成为英雄的存在。不知为何，如今，她舍弃了骑士的身份，在旧教的势力下挥舞着那把剑。加尔拉斯一边从耳朵里驱赶着会议的喧嚣，一边陷进椅子里。
就是说，在那股势力中有什么东西存在。有什么即使是那个女人那样的杰出人物都愿意托付出自己的东西存在。
那是什么？财宝？不，骑士阶层的人怎么可能被那种东西所吸引。那么，是荣誉吗？也不对，在加入旧教这个名片旗下的时候，那种东西肯定就已经抛弃掉了。满足自己的野心吗？这也许多少有点。
但是，加尔拉斯认为决定性的因素并不是那个。所以加尔拉斯作出了一个推测。
那里有能够吸引英雄的更强的英雄。是被称为魔女的女人，还是被称呼为叛徒的男人呢？不知道是哪一个。但是，我很感兴趣。
“那么，这样如何？我有一个方案。可以压制住鹿角，剥下它的皮的妙计。”
微胖的男人，发出了声音。虽然加尔拉斯记不太清楚了，但好像是周边城市国家的代表？
外表看上去好像很憨，但那双眼睛并没有失去颜色。野心闪耀着，厚厚的嘴唇，缓缓地张开。
“那些家伙，虽说是旧教，但其内部并不是铁板一块。他们团结在一起不过是顺从两个人的威信罢了，除此之外，他们并不能称为一个合格的组织。”
加尔拉斯大体上理解了男子之后会说些什么。所以被吸引了一半的兴趣，但如果发言还是那么无趣的话就没有意思了。他斜着脸看着那个男人。
“今后，旧教应该会以扩大势力为目标。那些家伙已经不会再安分下去了。那么，我们城市国家会用计策来讨伐他们的首级。只要砍断了蛇的脖子，身体的处理就无所谓了。”
原来如此，加尔拉斯抚摸着下巴。粗略地明白了男人的意图。出席会议的人们也是如此。
“我想得到大教堂的许可。向旧教颁发表示友好的正式书面文件。只要拿到这个的话——反叛大教堂的魔女玛蒂娅和大罪人路易斯的头颅，就如同砧板上的肉了。”
相当得意的声音传播于圆桌会场之中。加尔拉斯一直到最后，都好像很不高兴似的晃着自己的肩膀。



　[第六章] 第一百零八话 黄金的热量

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

听得见剑戟声。
剑和剑相交，铁的呜咽声响起。无数次反复的声音使卡拉伊斯特的斗技场沸腾起来。
但那绝非称赞不相上下的战斗，也非乐在其中的欢呼声。
只是，哪边的血会溅到空中，何时，斗技场的沙会涂成红色？只是在期待着那个。
在丑陋的欢呼声中，黄金的头发摇曳着。
拥有巨大身躯的敌人不断发出的攻击一一用剑挡下。
如此一来，一方只是单纯的防守，看起来并没有什么进攻的手段，不由得让人觉得，其已经在猛兽尖牙的尖端了。观众的声音形成更大的漩涡，扬起沙尘。不要那么轻易就死掉啊，至少要值回票价啊。诸如此类的话语。
能回应那个期待吗？金发的主人，在面对大剑使斩击的时候，略退一步，使得斩击差之厘毫，就这样回避掉了攻击。
原来是这样的东西啊。不，他一定不是这样的。力量没有这么强大，也没有这么锐利。
——尽管如此，他还是要比这强多了。
黄金的右眼晃动着。
大剑瞄准了我看不见的左侧，挥了出去。那一定是他深思熟虑后做出的一击吧。但是，即便如此…
黄金闪耀着。握住的双刃剑，伴随急速切断空间。侧开半身，像旋转一样避开从左面逼近的大剑，就这样。
撒—撒
像是风拂过的声音。又像是刀刃穿过空气的间隙那样的声音。仅凭这一点，就可以断定激烈的攻防战将迎来终局。
从挥舞着大剑、身躯高大的男人的脖子上，血像逃逸似的喷了出来。
“胜者，赫尔特・斯坦利！”
斗技场发出轰鸣。
“赫尔特，你完全不懂得珍惜自己啊。出于爱好我很欢迎你这么做。但是，作为叔父，我完全反对。”
卡拉伊斯特王国斗技场，不能说是休息室，只是把砖堆起来围成的房间里，有白金汉姆•斯坦利的身影。赫尔特不由得眨了一下那金色的眼睛。
叔父固然是个古怪的人，但像这样的诡异出行却在不断减少，真没想到竟然会到这种地方来。
“叔父大人，我没有做出超脱大圣堂规定规定的行为。而且，这也是很好的训练。”
赫尔特一边回应，一边放松着脸颊。白金汉姆的脸上浮现出一种微妙的神情，似乎是欣喜的、又好像并非如此的微妙表情。
叔父的心情，赫尔特很能体会到。
城市国家伽罗亚玛利亚沦陷，因此斯坦利家族失去了据点。
现在已经只剩那个家名了。作为家主的父亲不知去向，而下任家主的自己，在失去左眼之后的一段时间里也失去了意识。好不容易才恢复了意识，却在斗技场上挥舞着剑。不管是谁，都可以预见到此刻叔父的内心。
但是，赫尔特虽然理解这种心情，但还是不能克制住自己。以此卡拉伊斯特为新据点，能够过上较为优渥的生活，肯定是多亏了叔叔十二分的努力，我理解。
如果曾经的自己看到现在的自己，一定会这样说吧：那个行为不是正确的。不能说是好事。
但是，不一样了。现在我确信这才是正确的。如果不这样做的话，自己就无法控制住身体中满溢的感情。如果不置身于激烈的斗争，这具身体就不能保持正常。
赫尔特和白金汉姆都不说话，在沉默了一段时间之后，白金汉姆慢慢地张开了嘴。
那种沉着冷静中似乎失去了曾经的幽默、玩笑色彩，作为家主代理的威严缠绕上了声音。
赫尔特甚至觉得叔父已经失去了作为人类的乐趣。
“——我想告诉你。可喜可贺，终于到了把那些玷污了故乡的家伙们砍首的时候了。太棒了！”
斗技场的热情消散，欢呼雀跃的生物变回了仅仅是由砖块和粘土块组成的斗技场，没有人的身影，只有在下雨的时候才会有流浪者跑到房檐下来。
正因为如此，叔父喜气洋洋地告诉自己今天决定的事情时，他的声音显得格外有张力。
看着白金汉姆的鹰钩鼻不断摇晃，到最后，赫尔特终于忍受不住，不禁笑了笑。
“你一定很高兴吧，我的侄子啊！”
啊，如果是以前的叔父，一定能理解我现在笑的含义吧。曾经敬仰的叔父不知哪里去了，赫尔特的胸口深处，堆积着少许的悲哀。
“——不是的。因为不可能顺利，我才不由得笑了出来。不管是谁，都犯了个错误。”
赫尔特的话语落在干燥的沙子上，风卷起沙尘。白金汉姆睁开眼睛，似乎难以揣测出这句话的真意。
“我很清楚。他不可能因为那样的事死去的。”
不可能。他不会因此而死。虽然不知道被称为魔女的女性会如何。
想要出去，就把大衣披在肩上，吐了口气。已经很冷了，但是，身体里的血却像抗拒着这种寒冷一样，血液沸腾着。即使怀着战斗的热情，也无法将其控制住。
这份热量，从那个夜晚开始就一直持续着。
今天在斗技场上战斗的对手，比他更锐利地使用剑，比他更有力，比他更习惯战斗。但是，尽管如此，还是他更强。左眼还记得那双手。
“赫尔特，如果你有什么想说的就直说吧，我觉得那样比较好。你在想什么？有什么想法吗？”
白金汉姆不可思议地摇动着嘴唇。赫尔特所说的话，不能说是预测，简直是充满确信的声音。
赫尔特缩了缩肩，右眼闪烁，张开嘴巴。嘴巴，稍微有点迷惑。
“怎么说呢。他一定是敌人。我说过，我必须这么做。”
但是，那是真的吗？
此刻已为全然不同的世界，在这完全不同的时代，自己和他是怎样的呢？是敌人呢，还是肩并肩的伙伴呢？我不清楚，要说我明白的事，就只有一件。
“但是，如果说有什么想法的话，我想和他——路易斯先生，成为朋友，成为能够这样互相称呼的关系。”
到现在为止，还没有人能与自己交锋。自懂事的时候起，所有的人都会特别看待自己，甚至没有人愿意去尝试追上自己。
不知不觉间，甚至觉得：世界中人与人之间理应如此。
但是，他，路易斯怎么样？是唯一与自己交锋的存在。是唯一为了追赶这个身体，伸出了手的存在。
我想，自己一定在寻求着那样的朋友。在心中，一种无法言喻的感情颤动着。
血很烫。



　[第六章] 第一百零九话 歌姬与神启

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

已经到了积雪的季节了。白色的毯子覆盖着以北方为据点的大圣堂。
即使到了乘上马车的时间，自称是朋友的人却没一个都没有出现，只有一名修女出来送行。不愧是自己的人际关系啊。这么想着阿琉珥娜不由得露出了笑容。从嘴里吐出的气息都是白茫茫一片。
在仿佛要割掉脸颊的寒冷中，一边向渐渐变小的修女挥手，一边用腰确认马车的触感。
腰下有坚固的靠垫，座位之间还配备有防止摇晃的缓冲材料。岂止如此，为了缓和寒冷甚至准备了看上去相当高级的毛毯，简直让人无法想象这是为了自己一个人而准备的。
阿琉珥娜的金色眼睛不由得眨了眨。
真是的，和自己刚被带到这里来的时候比起来，待遇大不相同。阿琉珥娜把自己裹在毯子里嘟起嘴。
当然，我知道那也是没有办法的。刚来到这里的自己，只不过是个孤儿而已。只是一个有魔术素养的普通孩子。
我记得去往大教堂时的马车，简直像故意的一样粗暴地驾驶着，害得我撞了好几次头。
那时，我曾想过很多次。如果和路易斯一起留在卡拉伊斯特就好了。
不知不觉中咬紧了嘴唇。心脏好像变成了冰，有这样的感觉。为了让自己暖和起来，用力地抱住毛毯。
就这样裹着毛毯，在诱导出睡意的缓慢摇晃中，从大教堂出发，这是多么的幸运啊。
即使那个成果，是因为自己承受了足以震撼脑髓的迫害，是自己克服了难以言喻的痛苦的结果，阿琉珥娜仍然认为自己是幸运的。
歌姬的圣女。即阿琉珥娜所取得的别名，是大圣堂认可其信仰和受到神的恩宠的证明。虽然说是圣女，但那并不是什么享有权利的职位或身份。只是，在列席的所有圣女候补中，授予素养最接近的人的称号。
而且，虽说是圣女，也只不过是候选人而已。所以歌姬的圣女还是个假名。
但是，就算是候选人，也可以说只是极少数的存在。而我，就是被选中的那个。阿琉珥娜无法隐藏从自己的胸中渗出的欢喜和优越。
细白的手指弄得满是伤痕，精神暴露在屈辱的沟里，终于，自己也抓住了什么。此刻，她看到这辆马车，终于理解了。眼角几乎要泛出泪来。
而且，现在这次旅程，也是为了自己能更往前进，为了推动自己的步伐而进行的努力。
——只有朝圣的道路，才能使人成为神圣之身。
这是大教堂的教诲，也是唯一神阿尔蒂斯的启示。
神阿尔蒂斯给人们带来了应走的道路和启示，并给予人们救赎。而所谓圣女，就是接近申明的令人敬畏者。
正因为如此，为了更接近神，即使把自己的生命置于危险之中，也必须独自接受。
为此而举行的仪式，被称为巡礼。
正是因为这种教诲和仪式的存在，圣女候选人常有但圣女不常有。
所谓巡礼，不仅仅是沿着固定的道路前进的礼仪。那段旅程，也是神旨。
历代圣女们都基于阿尔蒂斯的启示，战胜了袭击自己的危险和精神上的恐惧，踏着它们，使巡礼顺利进行。
有时，这条道路会抚平战火，有时会带来丰收，有时会带来绝对的胜利。
也就是说，巡礼就是进行救赎，创造奇迹的旅程。
因此，无论多么优秀，无论拥有多么惊人的才能，如果没有唯一神阿尔蒂斯的启示，就无法成为圣女。
但是受神启示的圣女，就能得到与神相近的权能。
这种说法被传出去了也是理所当然的。毕竟圣女的最后出现也只是文献上的记录而已，那已经是过去的事了。活在当下的，没有谁真正见过圣女。
但是，在这个时代，在这个大圣堂和纹章教相互对立的混沌时代，启示被圣官宣读了。然后，那个启示的对象，阿琉珥娜。
所以，阿琉珥娜想，自己真的很幸运。像这样，给予她成为圣女的道路，真的只能称之为幸运。
阿琉珥娜感受着软软的包裹着身体的毯子，和马车轻微的摇晃，眯起了眼睛，就这样睡吧。现在的自己，是被允许这么做的。久违地感受到的舒适的感觉，使眼皮变得沉重。
被告知启示的目的地是伽罗亚玛利亚附近的城市国家，贝尔菲因。阿琉珥娜知道，在那里一定不会平安无事的。正是因为发生了什么，才会得到启示。
但是，这一丝的不安，也被期待所化成的雾隐藏起来。是的，那座城市离伽罗亚玛利亚、纹章教的根据地非常近。
那么，如果恰巧碰到一起的话…虽然只是一点点的期待，但是也许能见面。已经很久没看到他那张脸了，甚至连声音都好久没听见过了。青梅竹马的路易斯。
在摇摆不定的内心深处，那属于纹章教的大罪人路易斯和自己的青梅竹马到底是不是同一个人，还存在很大的疑问？虽然得知的那名罪人的容貌和体态，和自己记忆中的青梅竹马一样，可即便如此，我还是不认为自己的青梅竹马是能够做出这般大事的人。
那个总是找理由跟自己呆在一起，顽固的他。
如果，万一，被称为大罪人的人真的是自己的青梅竹马的话，自己该怎么办呢？阿琉珥娜已经无法明白在自己内心中流淌着的是什么感情了。
如果纹章教的他真的是自己的青梅竹马的话，也许就能见面了，那样的话我会很高兴。但是，如果真是那样，路易斯就是自己的敌人了。那，很痛苦。
不，那已经无法用“痛苦”一类的词来表达了。阿琉珥娜从梦中滑落，那金色的眼睛闪烁着。
——路易斯，你是我的伙伴吧。否则，我…
没有人能回答这个问题，它只是静静消失于覆盖着四周的积雪中。
“非常好。你终于直起那沉重的腰了，太棒了！”
那句话带着夸张的色彩。并不是任何人说的，而是周围的黑暗中发出的。
黑影在黑暗中浮现，摇摇晃晃，宛如被蜡烛的摇曳所照射出的一般，轮廓模糊。可是，确实，那个轮廓在不断变得清晰。
黑影张开了嘴。
“不是挺好的嘛，阿尔蒂斯。最后的最后，决定一切的不是我们，而是人。只有在苦恼、纠葛后才能迈出步伐的无力的人，才能决定一切。”
黑影在晃动。更加活跃，更加热情地发出声音。就好像在黑暗的王国里有听众在一样。黑影以夸张的语调说着。
“啊，多么的简单易懂。你一次都没有给过，因此我给了他一次！”
我们所能做的事，终究只有这个吧。影子像是觉得很可笑似的，发出了戏剧般的笑声。
就这样，其再次消失在黑暗中。



　[第六章] 第一百一十话 正伪的去向

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

骗子不会试图从富人或强者手中夺走任何东西。因富者富裕而无从下手，想要欺骗他人，就必须有相应的准备。
所以，对于他们来说，衣衫褴褛，甚至都不知道明天能不能吃上饭的穷人才是他们的主要客户。
只需稍稍伸出手来，再以言语进行诱惑，穷人就会吻上恶魔之手吧。
之后就由骗子任意发挥了。巧取豪夺，连乞讨用的道具都夺走，使其成为自己的所有物，之后再挥手说再见就行了。
在人类弱小时发出的声音，在人类劣势时伸出的手，才显得弥足珍贵。
关于这些事情，我通过经验已经很好地理解了。
那些后街出身的家伙，总觉得自己是欺骗人、夺取财产的行家，却在不知不觉中被他人欺骗了好几回。
在这样不断反复的过程中，从心底相信别人愚蠢的人诞生了。在后街，大家都这样活着。他们相信那就是生存的方法。
那么，现在的我们。所谓纹章教到底是强者还是弱者？是哪一个呢？
“——我们城市国家贝尔菲因。和城市国家伽罗亚玛利亚一样，想获得纹章教的庇护下……”
那种过分注重礼节的说法，真让人难以理解。连听着都嫌麻烦，为什么大家都喜欢用呢？
其间那些没必要的东西，一定会被时代所抛弃。
我坐在末席，叼着口嚼烟，微微地吐了口气，凝视着长篇大论的使者的身影。
那个贝尔菲因来的使者踏上伽罗亚玛利亚的土地的时候，正好是会议被那种气氛所笼罩的时候。
如果没有突如其来的传令的话，恐怕我的左臂已经折断了吧。不是任何敌人，而是卡丽娅干的好事。从这个意义上说，他毫无疑问是救赎的使者。
派出使者的是城市国家贝尔菲因。和伽罗亚玛利亚一样，是独立自治的城市国家之一，是位于伽罗亚玛利亚周边的强盛的城市国家。
确实是离这里最近的城市，与伽罗亚玛利亚的交易也应该很频繁。可以说，正因为有作为商业城市的伽罗亚玛利亚在附近，所以贝尔菲因才能取得这么大的发展。
换句话说，在周边的城市国家群中，如果说伽罗亚玛利亚起着商业中心的作用，那么贝尔菲因就是军事中心，即佣兵都市。
毋庸置疑，从军事实力的角度来看，其在城市国家中首屈一指。
那样的地方，说想和纹章教携手，进入纹章教的庇护之下？
我已经懒得说话了。把眼皮闭上，在使者离开房间之前，一边把口嚼烟的香味作为粮食一边忍耐着。
礼仪这种东西，真的，只有花费时间比较长这一个优点吧。
使者离开后，室内再次陷入了奇怪的沉默。当然，这次的沉默不是尴尬，只是谁都难以决定该做怎样的发言才好，所以只能抱持沉默。
即使大脑的角落里有想法，也不知该说还是不该说，犹豫不决。
在沉默中，大家自然而然地把视线投向了玛蒂娅手中的羊皮纸。
“……确实，这无疑是国家发行的文件。也刻上了贝尔菲因的魔术印记。”
玛蒂娅忍受不了凝聚的视线和漫长的沉默，说出了这句话。这句话进一步扰乱了大家的思考。
魔术印记是国家发行的公文的证明。如果说封蜡是上流阶级使用的证明，那么魔术印记就是国家的证明。
每个国家都有着关于印章的规定，盖有印章的文章，无论发生什么，国家都予以保证。不管内容是非法的，还是遥远的过去的，只要有自己国家的魔术印记，国家就必须履行那个契约。
如果不是那样的话，国家的信誉就会快速下降。这样一来，国家之间的交易就无法进行，商人也好，国家也好，只能通过现金来进行买卖。
也就是说，在文件上盖上魔术印记，就等于国家将自己的信用抛给了对方。
这份文件现在就在这里。既然是圣女大人说的，那贝尔菲因的魔法印记肯定没错吧。啊啊，真是伤脑筋。
本来就连会议议题都无法正常推进。现在还收到了这样的恶魔或神的来信，无论是谁都会陷入混乱的。
追寻在眼角摇晃的黑发，发现芙拉朵微微嘟着嘴。
曾经的旅行，也并非完全没有这样的时候。陷入迷茫，不知将来该如何是好，大家都闭上嘴唇的时候。
那种场合，我只能一声不吭，与其说反正意见都不会被重视，倒不如说是没有必要去踩蛇尾巴。
在那种场合，最可靠的就是天才芙拉朵。具有多领域的知识，冷静、准确地陈述意见。她的才华比所有东西都更可靠。
所以，这次大概也期待着吧，我把视线转向了芙拉朵。与其说是有意识的行动，不如说是过去的习惯还留存着。
她眨着眼，视线交汇后露出了不可思议的笑容，微微歪着头。
不是，你歪着头干什么？
小声地向好像没有察觉我的意图的芙拉朵传达那个意思：怎样做才是正确的呢？
芙拉朵一瞬间，露出了你在说什么一样的表情，眨了眨眼睛，动了动嘴唇。
“对我来说，无论哪个都无所谓。一切如路易斯所愿，我愿意听从你的一切安排。”
不，不对，不对劲。
怎么想当然是她的自由。并且那句话中并不是没有让我感动的东西。
但是，在那之前，她应该对现状有看法吧。全都听我的什么的不太好吧。
大概是看到了我惊讶的表情吧，芙拉朵一边笑着一边说。
“ 反正你不会听我的话的吧？就像虽然说不要去危险的地方，但偏偏要爬到高处的孩子一样。”
原来如此，确实完全没有辩驳的余地。不由得地用力地咬住口嚼烟。
我很明白，我至今为止没有冒过什么危险，万全地排除了苦难。这种话谁都骗不过。
但是，我相信那并没有错。
像我这样的凡人，如果想要用手去触及像芙拉朵这样的英雄们的话，就只能以鲁莽为朋友，克服危险，向前迈进。
而且。如果珍惜自己的生命，逃避一切，只求生存的话，我一定会像以前那样什么都得不到，就这样结束一生。那太可怕了。
心脏被什么恐怖的东西触动了。我咽了口唾沫。
所以，芙拉朵的话没有错。倒不如说完全就是那样，实在让人受不了，不由得垂下头来。
看到那样的我，芙拉朵露出微微叹息般的笑容，张开嘴唇。
“所以呢，路易斯。对我来说什么是对的，什么是错，完全没有意义。你即是正义……啊，但是……”
——“你要好好说明一下你的来历。”
在我耳边低声细语的声音，那声音所拥有的奇妙的妖艳，以及深不见底的感情的沉淀，使我不由得失声了。
在这种情况下，如何回应才是正确的呢？那样的事，就算我把脑袋想破了也无济于事。



　[第六章] 第一百一十一话 组织的领袖

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

“说实话，很意外。都到了失语的程度了。”
夜幕已落，等到太阳再度睁开眼睛的时候，玛蒂娅在办公室里低声说到。我将视线投向伽罗亚玛利亚的周边地图上，强行睁开睡眼。
用从口嚼烟中渗出的一点点苦味解除睡意，动着嘴唇说，什么？也许是睡意的缘故吧，声音好像怪怪的。
“我已经明白你的性质了，一旦发生什么事情，你就会向危险的方向迈出脚步。”
相当严厉的说法。
我并没有那么好战，完全不希望参与没必要的战斗。不过，我确实记得自己为了自私的目的踏上过战场。
“我不明白你想说什么，也没什么好否认的。”
但是正因为如此，如何回应这次同盟的邀请。答案已经很明显了。
玛蒂娅将视线转向眼前的羊皮纸，发出了声音。在这期间，笔在纸上疾驶着。
呼，把口嚼烟的气味吐到办公室中。嘴唇冰凉。
“恩，反正——是我的话，我会接受同盟的邀请。”
伽罗亚玛利亚、纹章教对贝尔菲因的答复还没有确定。只是，作为我个人，已经做出了决断。
这肯定是圈套。就算有魔术印记也一样。人会对某人低下头，那只会是因为自己没有其他可依靠的东西了。
还拥有足够的余力，仍处于可以称得上优势的地位，却向我们寻求庇护，这到底是抱着相当大的信念的人呢？或者说是恶魔的低语。
那么，关于那个城市，贝尔菲因的首魁，不可能是前者。那是可以肯定的事。
一边蜷缩着肩膀，一边看着天花板，眨了眨眼，使疲惫不堪的眼睛得到休息。不仅是眼睛，脑髓也因久违地过度使用而发烫，头盖骨和头皮都快撕裂开来了。
果然，静静地从书籍中学到点什么是不合自己性情的。
每当开始思考一个知识，大脑吞下它都需要相当长的时间，如果不反复咀嚼，调味后再吞的话大脑就无法接受。自己的脑袋，果然相当迟钝啊。
如果再找一个原因的话——打开的图表和地图相当准确，信息量太多。
不愧是中心都市，东西方的物资集聚地。在伽罗亚玛利亚保存的地图中，详细记载了从大到小的街道以及地势的起伏。
一般出售的地图，只会画上主要街道。
伽罗亚玛利亚是纹章教的圣地。文化和物资汇集的地方，也是知识的集聚地。不过，要想让它真正发挥作用，玛蒂娅或芙拉朵那样的头脑是必须的吧。
我把地图合上。无论如何，我都无法继续下去了。
玛蒂娅看到那副样子，立刻说道：
“哎呀，已经结束了吗？你终于理解了学习事物的重要性，作为纹章教的一员迈出了重要的一步呢。”
这位圣女大人，视线明明正对着眼前的羊皮纸，这边的事情好像也注意着呢。真让人讨厌。
确实，我想吸收点知识，所以申请了看办公室的书籍的许可。尽管如此，学习东西的基础果然还是资质吧。
我是在后街度过童年的，对于这样低劣的平民来说，别说学习东西了，就连接触书籍的机会都没有。
说到学到的东西，就是在孤儿院里从南音丝女士那里学到的读写。嘛，已经可以说是很幸运了吧。
人会在什么地方藏装钱的袋子，大意的人是什么样子，关于这样的事倒是不得不好好地学习了。哎，总觉得学的东西怪怪的。
“学习就交给圣女大人好了。我只要最低限度的知识就足够了。怎么样，对贝尔菲因的回答是？”
仿佛是报复似的，轻轻张开嘴唇，吐出声音来。
不愧是圣女大人，我想如果由我来回答这个问题的话就会犹豫不决，但简直就像是在嘲笑我的肤浅一样，玛蒂娅毫不犹豫地开口了。
“已经决定了，不可能结成同盟。这难道不是太过明显的骗局吗？如果可能的话，我甚至在那个场合根本不想理会那个使者。”
玛蒂娅的手指不断挥动着笔在羊皮纸上写下文字。从刚才开始，就一直是这个样子。没有丝毫的停顿，用坚毅的声音如此说道。好像全部事情从一开始就决定好了。
玛蒂娅一边说着一边眯起了眼。
“但是，作为组织的首领，是不能这么做的，表面上是同盟，在心里视为敌人，这才是最好的。”
那无疑是确凿的吧。
特别是，如果将提出同盟的对象无理由地赶回去的话，与其说是纹章教，倒不如说会对伽罗亚玛利亚的势力抱有怀疑。那不太好，因为今后，说不定真的会没有愿意和纹章教联手的势力的。
那么，正因为如此，只要张开双手愉快地接受同盟的邀请，然后在腹部给敌人一刀就好了。
原来如此，那才是最妥当的吧。既可以让敌人掉以轻心，并且还可以对对方的战力进行一定的了解。
真是遗憾，那是行不通的。
即使是在纹章教中，在心底对玛蒂娅抱有反感的人也数不胜数，很难将那些人直接计做战力。
贝尔菲因不是作为敌人，而是作为同盟国，那么试图缠上它，拥有不必要的野心和二心的人，必定会出现。
对于我们来说，只要有充分的战力差就能防止这种情况，但是伽罗亚玛利亚和贝尔菲因的战斗力几乎没有差别，倒不如说会觉得作为佣兵国家驰名的一方更有利吧。
不行啊，只能直接当敌人了。装作中了圈套，割掉敌人的喉咙的方法，过于危险。个人暂且不说，这不是作为组织应该采取的方法。
“但是，路易斯。不要说那些太过遥远的未来。在纹章教中，也有人认为应该结成同盟。”
不是任何人都能像玛蒂娅那样凭盘算和计算得出结论。所以，当然也会有人认为这是个绝佳的机会。
原来如此，如果不顾及他们的想法直接拒绝掉同盟的提案，会在组织内产生不良的影响。组织的领袖果然很麻烦啊。
“为了让组织的情况不变得糟糕，拜托安去引导大家的意见了。那孩子作为协调员非常优秀，虽然不能说全部，但是应该可以调整到不会爆发不满的程度。”
所以你也不要说些奇怪的话。
真是，过分的语气。无论是芙拉朵还是玛蒂娅，都觉得我是个不像话的小鬼吧。
我非常理解。一个人姑且不论，如果作为组织行事却受感情支配的话，会把自己卷入地狱深渊的。
所以，是啊，简单的事。我一边从嘴里吐出口嚼烟，一边慢慢地吐出了气。



　[第六章] 第一百一十二话 追逐英雄者

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

是的，实在是非常简单的事情。
为了个人的感情，把组织陷于危险之中。没有比这更愚蠢的了。我完全同意。
圣女玛蒂娅说，正因为如此，不允许轻举妄动。
即使不讥讽我，我也不会做那种事。这种事，只是单纯地给周围的人带来麻烦，只有缺少思考的傻瓜才会做。
所以——如果要行动，我一个人就行了。
黑夜填满了空间，大地陷入沉睡的时间。眼睛一动不动地盯着街道。嘴里叼着口嚼烟，感受着鼻孔里散发出的舒服的香味。马蹄敲打着街道上整齐的石阶。
周围没有任何人，谁都没带来。说起来，最近周围太吵闹了。在过去的时候，根本无法想象会有这种情况。
夜晚的寂静，让内心也变得平静。
好怀念，真是莫名的怀念这种感觉呢。对，我这个人，无论走到哪里，都是孤身一人。没有人伸出过手，也没有和人同行过。
现在又如何？卡丽娅，芙拉朵，艾尔蒂丝。曾经羡慕并憎恨的英雄的存在，现在却聚集在我的身边，真是扭曲的状况。
而且，回想一下曾经的待遇。说她们是我的仇敌或是天敌也不为过。
被践踏，尊严被摧毁，微不足道的意志也被唾弃了。应该憎恨，这颗心，理应记住对那些英雄们的憎恨。
啊，虽然这么说，但是这胸内的喜悦却难以克制。有着难以言喻的充盈感和刺痛肌肤的快感。
曾经如此羡慕的英雄们，如今多少被她们所认同的事实，使泪水隐约浮现在眼中。
但是，与此同时，内心深处，最深处却有着别样的颤抖。
颤抖的真面目——对于曾经蔑视自己的存在，即使被稍微认可了也会心跳加速的自己的丑陋。我害怕自己没有任何改变。
没错，我自己，从以前开始到底改变了什么啊？根性也好，这种存在方式也好，一点都没变。曾经一个人守夜的时候，以口嚼烟来慰藉自己，逃避现实，只是一整天的无所事事，一无所获。
所以，总有一天我会被抛弃。令她们失望并被她们抛弃。
这种事我很清楚。我之所以能在这里，只不过是因为我拥有过去的知识，并且奏效了。
但是，正因为此身如此矮小，所以我才必须改变。
拉吉亚斯，前任精灵王说过。跨越了某人的人生，就有超越某人的责任。不要以为你还能走上安宁的道路。
那句话，成为钉子刺穿了我的心脏。从那个伤口溢出焦躁的血，造成了我的困惑。
我是个无可救药的矮小的人。这是我深知的事实，也是屡次吞噬了我的事实。
但是，即便如此，如果还想成就些什么的话，如果想用手触碰到英雄的脖子的话，如果还对英雄抱有憧憬的话。
我也要成为能和他们并肩而行的存在——成为英雄。
啊，真羞耻。羞耻地都要用牙把嘴咬破了。
英雄什么的。像我这样的人啊…在他们坦然行走的道路上，我一定会满是伤痕地走下去吧。对他们来说理所当然的事，我必须付出代价。那就是，凡人向英雄伸出手的代价。
咬着口嚼烟吐了口气。呼吸已经化成了白雾。
然后，如果怀着对英雄的憧憬，想要触碰到英雄的话，在伽罗亚玛利亚是无论如何做不到的。
在那里，有以剑成为英雄的卡丽娅。有使用魔术成为英雄的芙拉朵。而且，还有作为纹章教英雄的玛蒂娅。
真是太棒了。伽罗亚玛利亚不会轻易陷落的。就算我什么都不做，那里也不会走上和历史一样的道路了吧。
如果就这样留在那里的话，我想她们一定会完成一切的。英雄们能把所有的事情都处理好。
无论是夺取伽罗亚玛利亚，还是空中庭院加萨利亚的沦陷，她们都是关键所在。结果，说到我所做的事，也只是勉强拉住那只手而已。啊，真讨厌。
正因为如此，不能留在伽罗亚玛利亚。如果想继续留在那里，就应该证明，自己是一个人也能成事的人。那么，如果想让自己成为英雄，到底该怎么做呢？
这次的佣兵都市贝尔菲因，我觉得就是一个很好的机会。
那些家伙肯定很轻视我们，打心眼里瞧不起我们。正因为如此，才会提出这样的同盟案。
当然，他们也不是傻子，应该能理解我方不会那么轻易的结盟。
这样一来，贝尔菲因那边当然会在伽罗亚玛利亚内部渗入间谍。
其打算，就是让内部的意见对立，再加以煽动，最后使之决裂。打算从内部瓦解掉伽罗亚玛利亚这头巨象，进行着策划。
正因为玛蒂娅也理解了这些部分，所以才指示安进行内部的调整。
贝尔菲因最有自信的就是作为城市的武力，他们理解我们不能轻易的进攻。正因为如此，才想慢慢地将我们的脖子勒掉。明明拥有武力，却采取了令人厌恶的战斗方式啊。
寒冷的空气通过喉咙，好像是打算冷却一下发热的身体。我骑着马眯起眼。
贝尔菲因的首脑就是那个男人吗？那个有点胖，经常带着轻视别人的眼神。我已经很了解了。男人，街道的事都很了解。
不管怎么说，那座城市经常受伽罗亚玛利亚照顾。所以，真的，这是个好机会。
在这里没有英雄的力量，只有我孤身一人。
在夜色中环视，咬着嘴唇。非常好。早就习惯了单独行动。倒不如说到现在为止周围有太多异常的东西了。
已经下定决心了。
这次，关于佣兵都市贝尔菲因的事情，由我一个人来解决。如果做不到的话，就和以前一样，一事无成地结束掉就好了。
到时候死了就好了。干脆，把尸体扔到沟底吧。还不会给别人添麻法。
想成为英雄的话，就必须做这些事啊。虽然不知道卡丽娅和芙拉朵知道后会说什么，但是如果想训斥的话，我会在地底好好听的。
——怎么说呢，剧本已经浮现出来了，现在只看演员的发挥了。
月亮从云影中露出了身影。只有今天，那光奇妙的耀眼。
黑夜中，只有马蹄声。



　[第六章] 第一百一十三话 拉尔格•安的担忧

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

清晨，在伽罗亚玛利亚的城门内，响起了玻璃碎裂的声音。
训练有素的士兵很快到达音源，结果脸色变得苍白。那个声音响起的地方，不，房间，是圣女玛蒂娅的办公室。和看守的士兵一起，面面相觑地敲门。
“圣女玛蒂娅大人，发生什么事了吗？”
那可不是什么寻常的声音，一般都会认为发生了什么事。像被那声响吵醒一样地，聚集在门前的士兵增加了。
圣女玛蒂娅，毫无疑问是引领纹章教的象征，是大家心灵的支柱。如果她有个什么万一的话，纹章教这个势力就很可能会崩溃。至少，很难再作为一个完整的组织了。
事实姑且不论，大多数人都那么相信着。谁都爱戴，谁都信赖，那就是圣女玛蒂娅。
圣女玛蒂娅是不是发生了什么事？士兵们开始被这种妄想所影响，试图破门而入的时候。
“——不好意思，失礼了。只是我睡迷糊了，不小心把花瓶打碎了。请不要在意。”
玛蒂娅的亲信，拉尔格•安从门缝中探出头来。不知为何，真的只是个堪堪露出头的缝隙。
就那样告知之后，安回到了室内。
士兵们不知所措地瞪大眼睛，不知如何是好。但是，作为圣女亲信的安说，什么也没有发生。安对玛蒂娅的忠心比他人强烈的多，那是谁都知道的事。
虽然多少有些喧哗，但士兵们又重新回到原来的岗位上去了。
早晨，一切顺利地过去了。
清晨，拉尔格•安，非常的懊恼。
说是懊恼也许有些夸张，但确实又发生了一件麻烦事。原因不是任何人，而是作为纹章教的同胞，英雄，路易斯。
安不由得皱起眉头，压制住腹部的疼痛——又得帮他收拾烂摊子。
政务和人心的调整明明好不容易才有所进展，结果又是这样。深沉的叹息沉入安的胃里。
拉尔格•安，无疑具有与人交涉的才能。因此，被玛蒂娅重用，在纹章教中也获得了能与玛蒂娅直接联系的地位。
但是，因此也有很多不方便。人和人聚在一起的话会发生冲突是理所当然的事，因此，安很受重视，不过，理所当然的，很多麻烦事会需要安去处理。
那是没办法的事。不如说，在处理好那些事的时候，安能明白自己的价值在提高。
但总而言之，这种麻烦事总是由他、由路易斯引起的。
——英雄好色果然是真的吗？
安在心中发牢骚，不过我绝对不会说出口，一旦说出口，即使是琐碎的小事也会到处传播。以交涉为才能的人，是不会做那种蠢事的。
但是，在内心深处嘟哝的程度还是被容许的吧。
他，路易斯，真的是色难之相诶。
不管是对很多女性出手，还是夜夜笙歌，安觉得都无所谓。但是啊，还是希望他能做个决断。
比如说要分清正妻和妾，掌握好大家的缰绳，至少要让全体成员老实一些，那样的话，为了将来进一步提高自己的地位，自己成为其中的一员也不错。
不管怎么说，现在在纹章教中崭露头角的男性也就是路易斯了。为了巩固自己的地位，现在就选择他也不是什么坏事。
当然，从个人喜好上来说，还是希望他能稍微冷静一点。
这次的事也是如此。说是晚上出去散步，结果借了马就一去不复返了。
真的，求求你饶了我吧。那个人时常赌上性命为别人献身，有时却一点不考虑别人的事，随心所欲地行事。
不，果然英雄就是那样的东西吗？正因为无法判断出行动，所以才称其为英雄。安的眼皮变重了，一边眯起眼睛，一边恢复了镇定。
这样就没法面对爱慕他的她们了。虽然不是很好，但是在不知道去向之前无法向她们报告，那只会使骚动无谓地扩大而已。
先警告一下门卫，然后只报告给一个人——自己的直属上司，圣女玛蒂娅。这位伽罗亚玛利亚，也就是纹章教的指挥官，如果是时刻保持冷静的她，报告这件事情也是没有问题的。
这样想着，来到办公室门口后安停下了脚步。应该敲门的指尖，又缩了回去。
突然，安的与人交涉的才能，敲响了警钟。
这件事，是不是应该收在我一个人的心里，至少在找到解决问题的道路之后，再向圣女玛蒂娅做报告呢？
这么说来，安最近总觉得圣女玛蒂娅怪怪的。
其他人都感觉不到，正因为是常在圣女身边的安，所以才有一点微弱的感觉。完全可以说是安的直觉。
以理性和算计来决定方针，甚至连人的感情都精心计算后再行动。无论什么时候，圣女玛蒂娅的存在方式都不会改变，安一直对玛蒂娅的存在方式感到尊敬和共鸣。
我坚信，那正是领导人应有的资质。
但是…
话虽如此，圣女玛蒂亚对路易斯的言语中，却看不出那样的计算。倒不如说某些突如其来的措辞，显然与玛蒂娅大人不相称。安微微咬住嘴唇，快速思索着。
他这个人的本质是饥渴的。
他像饥饿的野兽一样。被人赋予的尊严，以及从别人那里得到的话，才能缓解他的饥饿，但无论如何都无法填满，就像沙漠吸收再多水也是干涸的一般，他一直在为无法根除的干渴和饥饿而呜咽。
至少，安是这样理解路易斯这个存在的。
那么，给予他那个就行了。给予恩赏，赋予英雄地位，满足他就可以了。事实上，他就是做着那样的事，值得大家为他喝彩。
明明如此。圣女玛蒂娅到底有什么想法呢？不知为何总是在讥讽路易斯，就像是在推开路易斯一样。这件事成为担忧的刺，扎在安的心口。
——不，不可能。而且，不向圣女传达他的事就太怠慢了。
安遏制住自己的直觉。那是比起自己的直觉，更相信圣女的安的信仰心的表现。并且，不把发生的事情报告给作为统帅者的玛蒂娅的话，就太不合理了。
“圣女玛蒂娅大人，失礼了。是关于英雄，路易斯大人的事……”
关上门，寥寥数语之后。
在伽罗亚玛利亚的城门内，响起了玻璃碎裂的声音。



　[第六章] 第一百一十四话 管理者

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

“圣女玛蒂..娅……？请、请冷静……”
冷静点。玛蒂娅不由得对拉尔格·安嘴里说出的那个单词感到疑惑。请冷静下来，这样的话还是第一次听到。
不管怎么说，这个身体从来没有缺少过冷静，现在也没有发生改变。
我现在依然很冷静。头冷得都快冻僵了。
玛蒂娅眨着眼睛，轻轻地张开握住破碎的镜子的右手。伤口略微发烫，有一点痛，仅此而已。
“我现在也很冷静，安。比起那个，还有更重要的事情。你知道他是什么时候从伽罗亚玛利亚离开的吗？”
右手中有滴血的感觉，自己也不知道为什么会做这样的事。玛蒂娅皱着眉头，即使如此也要保持表情和胸中的冷静，调整呼吸。
安从玛蒂娅的掌中取出镜子碎片，小心翼翼地缠着绷带，张开嘴。
“具体情况还不清楚。只知道是第二颗星星闪耀的时候……真是的，圣女玛蒂娅。你这样胡来…”
玛蒂娅一边听着安说“真不像你”，一边慢慢地在心中转动着语言。最后，会怎样回应呢，这样问自己。
就算是自己，也不知道右手做出那样动作的理由。
只是，路易斯深夜从这里奔出，至今还没回来。认识到那是事实的时候，不知不觉右手边的镜子就碎了。不，自己用右手打碎了镜子。
啊，原来如此。玛蒂娅点了点头，好像到了现在才能进行思考似的。
完全不在意从右手爬上来的疼痛。燃烧着自己脊梁骨的与决心相近的东西，从内心中涌出。
玛蒂娅，为了保证自己的理性，破坏了镜子，她是那么理解的。
那是因为，虽然从胸口涌到喉咙的感情不是很强烈，但是无法忍受。所以，为了克制住那份感情，右手暴走了。
这样的事，当然是第一次。感情通过身体流露出来。
但是，这也是没办法的。啊，没办法。
“而且，就算还没回来，也可能只是天亮了后打算在某处歇一会儿，结果睡着了。”
“不对，安你不会那样乐观。这么说并非发于本心吧？”
认真地缠上绷带，结束了应急处理的安的话语被玛蒂娅否决掉了。就像是在诉说一个理所当然的事实。
“如果他现在不在此处，那目的地是显而易见的。闭着眼睛也能看出来。”
这样说着，玛蒂娅用左手指着放在桌子上的地图。
指着的目标是佣兵都市贝尔菲因。是现在伽罗亚玛利亚苦恼着的，不知该如何处理的对象。
安睁大了眼睛，盯着地图和玛蒂娅。到底是怎么回事，有什么依据，怎么这么肯定。
抛开安的困惑，对于玛蒂娅来说，路易斯已经向贝尔菲因进发了，是确信的事实。
回想起来，可以帮助自己察觉到这一点的场面已经有好几次了。不亲手将自己逼入困境就不爽的他，从他提出反对同盟的时候开始，接着又特意跑到办公室，读平时根本不会读的书。
肤浅。玛蒂娅不是在说路易斯，而是诅咒自己。
早该理解的。路易斯这种人是完全听不进去别人话的。
即使事先敲了钉子，也好像什么都没发生似地脱身而出。
那家伙就是那样的人。说话不听，讲道理也不听，贯彻自己的理念。
多么任性、不考虑周围的人啊。不，那就是他，那就是他的生存方式。通过这次的事，我明白了。
玛蒂娅觉得不可思议的是，自己大脑甚至比平时更要冷静，冷静得令自己惊讶。但是身体热到胃里几乎要起泡，能清楚地感受到血液在全身翻涌的感觉。
大口地吸入一次空气，深呼吸。眯起眼睛。我看见安不安地注视着自己。为了让她放心我露出了微笑。
说：让你担心了，已经没问题了。
“安，我给你一个指示。这是作为纹章教的指挥者发出的命令。请优先处理。”
言语流畅得惊人。但是，这些话到底是不是真的出于自己的计算而说出的，玛蒂娅已经无法理解了。
安，取回了平时那样的表情，点了点头。她果然是个好帮手，即使自己遭遇这样的不幸，也依然会跟随我。所以，也应该能理解这句话的意思。
“修正对贝尔菲因战略。请马上调整与贝尔菲因使者的会谈。”
一瞬间，那双眼睛睁大，无声地对玛蒂娅说：
那真的是正确的判断吗？是出于什么考虑吗？但是那也只是一瞬间的事情。玛蒂娅冷静的瞳孔闪耀着知性的光芒，并没有对安的疑问进行回答。看到那个样子，安决定了自己的行动。
安点点头，冲出房间。要做的事堆积如山。不仅仅是对贝尔菲因战略的调整，也需要把控伽罗亚玛利亚的人心，还要与重要人物进行谈判。真的，很辛苦。啊啊，真希望这份辛苦可以有所回报。
在只剩一人的办公室里，玛蒂娅一边仰望上空，一边发出了微弱的叹息。
我明白了，路易斯。你，连管理好自己都做不到啊。
不该去对付狂暴的马匹。正确的事，善事，助人也一样，无论出于什么目的现在都不应该强行对贝尔菲因出手。即使是他，也应该有这种程度的理解。明明如此，他却停不下来。不知如何停止。
细细想来，路易斯总能轻易跳脱出我的计划。伽罗亚玛利亚争夺战，空中庭园加萨利亚的攻防战，然后是这次。
已经很理解了。他需要的不是智慧，不是地位，也不是荣誉。
大大的叹了一口气。没办法，真的，一点办法都没有。玛蒂娅的眼睛，和善地放松了。就好像，是在怜爱着什么似的，完全称得上是圣女的瞳孔，那样的神色。
卡丽娅・帕多利克不行。她只会使路易斯的气势进一步加强。芙拉朵・娜・波鲁克库拉特也不行。她只会使得路易斯的失控加剧。
需要管理。引导他走上正道，让他在理智下行动。管理他生活的一切的存在，对他来说是必要的。
通过这次事件，我明白了。此处已经不能没有他了，在纹章教中，其影响力已然很大，因此不会就此撒手不管。
而且，自己的感情也无法停息。
我一直对路易斯倾泻着自己乱七八糟的感情。这样说来，我甚至还记得对路易斯道歉的念头。正因为我没注意到，所以他才经历了那么痛苦的回忆，真是乱来啊…
他一个人是不会注意到的。
——啊，真的，没办法。
圣女。被那样称呼的人，其瞳孔中确实充满了慈爱。
但是，脸上浮现的微笑，该如何说呢？不折不扣的美丽，但并不是包容一切的圣女那般的笑容，而是魔性般的美丽。



　[第六章] 第一百一十五话 佣兵都市贝尔菲因

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

佣兵都市贝尔菲因。
伽罗亚玛利亚附近的大规模城市，在周边城市国家群中军力尤为突出。街上充斥着佣兵、冒险者，那些接近崩溃的人们，每天都沉浸在享乐中，过着不知明日的生活。
为什么贝尔菲因拥有雇佣兵或者冒险者，甚至城市名也与其相关？这和贝尔菲因的政策也有关，但比什么都重要的是其地理条件。
伽罗亚玛利亚是一座繁荣昌盛的贸易都市，当然有大量的商人和物品流入。物品流入后人群就会聚集，人群聚集的话总有一天会惹来山贼和窃贼。
因此商人追求武力，为了不让自己的财产被夺走，而追求作为防卫的武力。
当然，在伽罗亚玛利亚也有佣兵、冒险者之类的人存在。但是，那并不是访问伽罗亚玛利亚的所有商人都能请动的。
虽然伽罗亚玛利亚发展迅速，但却被坚墙环绕着，所以人口容量相当有限，而有限的护卫显然无法满足不断膨胀的经济。
因此，佣兵都市贝尔菲因成为了商人和伽罗亚玛利亚之间矛盾的缓冲。贝尔菲因大量接纳佣兵，成为无根草的商人们的后盾。
佣兵们上缴收益的一部分，而取得合法地位。于是，就像冒险者得到贵族作为后盾一样，在贝尔菲因，都市国家本身就成了佣兵的盾牌。
毕竟贸易都市就在附近，所以对佣兵的需求非常庞大，需要护卫的商人全都投身于贝尔菲因。
大体上就是经过了那样的过程，然后佣兵都市贝尔菲恩就确立了如今的地位。
现在，像这样走在眼前的大街上的，很多都是快步奔跑的商人和目光凶恶的佣兵们。我外出也没什么不方便的。
把马寄存好，踩在街道的沙子上。总觉得，很令人怀念啊。酒、砂和血混合在一起的奇妙气味。还有从烤肉的摊子上散发出的焦臭的味道。
感觉不错，谁都不在这里，只有我一个人。感觉很奇妙，肩膀都变得轻盈了。
虽然很任性，但是周围的人总是太多的话，偶尔会想自己一个人独处。回想起来，过去的救世主，赫尔特・斯坦利也有这样的时候吗？那家伙在那次旅行中经常和别人同行，真是了不起的精神。
不管怎么说，在这里，住哪个酒馆，接触怎样的人，使用怎样的手段，全部都取决于我。真是轻松无比。没有必要一一去看圣女大人、卡丽娅、芙拉朵的脸色。
迈着轻快的步伐，穿过拥挤的街道。
不管人再多，要走熟识的路，也不算苦难。我过去在这里丢过一个钱包，现在在这里走着，总觉得有点怪怪的。总感觉会重蹈覆辙，手缩成一团。
就那样我慢悠悠地在街道上晃悠，突然，像消失一样地侧进了小道。
“嗯……这个名字的佣兵不在我们酒馆里。”
酒馆的老板一边抚摸着夹杂着白色的胡子，一边冷静地说道。这双眼睛之所以看起来迷迷糊糊的，是因为现在还是白天吧。
但是，这也太奇怪了。这里应该是那家伙常来的酒馆。
“请再好好想一想吧。一定会在这里，他是一个喜欢低品质朗姆酒的人。”
老板皱起眉头，“不知道啊”，再次张开嘴，连下巴都没动。怎么也不觉得那是认真的回答。不由得叹了一口气。
看样子这老板也没有发生变化啊…
“一个人，啤酒，再配上好的奶酪。那样就可以了。”
每当这种时候，老板总是带着愉快地微笑向陶器里倒入啤酒。其特征的脸上刻满的皱纹，一下子全部浮现出来。
但是那个表情，在某处带有阴影。
“但是……还是不知道，那个名字的佣兵…无论是不是佣兵，我根本没听说过那个名字。”
难道是别的酒吧吗..这次不是闹别扭的口气，而是很清楚地说着，那不是欺骗的话语，而是认真地回忆后仍然没有发现的话语。
果然，很奇怪啊。再次确认店里的氛围和从窗户看到的风景。几乎没有整理过的堆得高高的木桶山，透过窗户看到的赌场的灯光。和记忆中的样子完全一致。
我想，那家伙一定就是在这个酒馆里用啤酒浸润舌头。我皱起了眉。
这里，佣兵都市贝尔菲因，以前我曾一度作为据点的地方。
毕竟这里有很多工作。我那时一边疏浚沟道一边作为冒险者进行活动才得以生存下来。对于我来说已经是不错的光景了。
但是，尽管如此，绝不能说只有好的回忆。不如说，残酷的记忆记得更清楚。不知不觉中嘴唇扭曲了。
在贝尔菲因逗留的时候，虽说只是暂时的，但确实联手过的男人，应该就在这间酒馆。我抚摸着下巴，眯起眼睛。
时间稍微偏离了吗？我已经不记得第一次见面是什么时候了，或许现阶段他是以其他酒馆作为据点？
没办法了。
咬着变硬的奶酪，强行咽下啤酒使之滑入喉咙。苦味和难以言喻的酸爽让心情变得更加舒畅。
真没想到，居然还会再在这片土地上这样饮酒。明明再也不想踏上这片土地了。奇怪的是，心情还挺好的。
那是高涨的情绪，还是不沉着地浮躁着，我也不明白。
“——老板。处理一下每天在店前讨酒的醉汉吧，会降低店铺的评价的。”
刚把第二杯啤酒放在嘴上的时候，进店的佣兵心情愉悦地开口说到。
我很清楚这些话意味着什么。也很清楚他下一句话会说什么。
“今天我已经收拾了。接下来的话……”
这是空有一身蛮力的家伙经常做的事。
踢鸟和乞丐，为了消除郁愤而践踏他们。实在是无聊，似乎是觉得这样做能让自己变得了不起。
但那也不是什么值得指责的行为，况且我也没有批评他的立场。
因此我毫不介意地继续向喉咙灌入啤酒。感受着热量在食道奔跑。
突然，我猛的起身。在脑海中，有如记忆碎片般的东西通过了。脑海中灵光一闪。
——讨酒的醉汉。
不，等一下。那样的事，不可能。但是，我有一种奇妙的预感，就好像那是确信的事实一样，
我把银币丢在桌子上，就这样从后门出去。
发生纠纷时，没有人会把大马路当做舞台。因为那样做的话，官员就不能视而不见了。
因此，无论何时，争吵和打架都是在后街，这是固定的场所。生活垃圾的味道和泥土的味道混杂在一起非常刺鼻。我一边避开人们丢弃的脏东西，一边把视线投向后路的深处。
在那里有一道人影。大概是被狠狠地打了吧，靠在墙壁上，手脚呈大字型。
躯体的线条不那么粗犷，反而很细。戴着宽檐帽子的模样，垂着头，有些淤青的嘴唇挂在他的脸上。——特征与我熟悉的人一样。
一边想着不会吧，一边张开嘴唇。脸上不知不觉中露出了笑容。
内心深处。在摇曳的感情中，不知为何有着不可思议的信心。
“——布鲁德，你在干什么呢？怎么一副要死了的样子。”
一边缩着肩膀，一边轻声地对着老朋友说着。不过啊，虽然我认识对方，对方对我倒是一点都不了解。
那家伙，和以前完全没有变化，用熟悉的声音说到。
“好的，你知道我的名字。但是很遗憾，佣兵布鲁德已经退役了，现在叫我酒鬼就行了。这样一来，顽固的酒馆老板就会把酒分给我吧！”
听起来觉得愉快的那种声音，毫无疑问，是我很熟悉的那位佣兵，曾经是我的工作伙伴，然后，
“那就好，可以尽情地喝酒就好了。但是，希望你再一次干回佣兵的本行。”
曾经死过一次的我的朋友，布鲁德。



　[第六章] 第一百一十六话 佣兵应有的姿态

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

夜风吹过，酒馆中的蜡烛摇曳着。
为了保证光亮，准备了好几根蜡烛，摇曳的光影照亮了布鲁德的脸。
“你想雇佣我？饶了我吧，有什么意义，这和养一条野狗可不一样。卡、哈哈哈！”
如果想雇佣佣兵，那就该在这腐臭的城市中寻找吧，布鲁德的嘴唇在动着。在我请他喝了一杯朗姆酒之后，布鲁德就开始变得活跃了。早知道一开始就那么做了。
听到布鲁德的问话，我哼了一声，眯起了眼睛。
的确，这对布鲁德来说应该很难理解。即使要雇佣佣兵，也想不出特意选择醉酒后在后街挨揍然后留下青痣的他的理由。
怎么说呢。
哎呀，也不能把来龙去脉全部告诉布鲁德吧。如果做那样的事，会让本来就有所疑惑的他变得更加困惑的吧。
慎重地选择语言，张开嘴。
“……我想拜托你做只能由你来的工作，布鲁德。是的，这是无法委托他人的工作。”
工作地点就在贝尔菲因。我一边和布鲁德对视一边补充到
布鲁德眯起眼睛，用手指玩弄着帽子的边缘。那就是，这个男人沉浸于思考时的表现。
这个叫布鲁德的男人，一方面对于酒很没有品味，另一方面也具备着奇怪的深思熟虑。这种情形实在是扭曲，每天为酒费所困扰的家伙，明明大多只要一有工作，不管散发着多么可疑的气味，都会像饿极的野狗一样扑上去。
因此，他的这种思索，似乎与他的存在方式不相称。
“——说得好听，能让我心情变好。但是不行啊。看不出非本大爷不可的理由，只能听出是性质恶劣的玩笑。”
酒也不错，布鲁德一边这么说，一边把喝干的酒放在桌子上。然后就那样直起了腰，表示谈判已经结束。
连委托的内容都还没说吧，怎么说呢，该说是警惕性强呢，还是该说是性急呢？不过，这点也是他的特征。
在与佣兵的交涉中，无论哪一方离开桌子，都宣告着谈判破裂。追逐想要离去的人，既粗俗又违反礼仪，这就是这个城市的惯例。
我也不能阻止打算离开的布鲁德。即使想追加点酒，他被人请酒时也只会喝一杯。
因此，我并没有打算阻止离开酒馆的那道身影，只是打了招呼。
“就先到这里吧，等你的心情、天气变好了再来也行。”
真是个奇怪的男人，布鲁德扭扭头，不仅请自己喝酒，还说想雇佣我，真是个奇怪的男人。
布鲁德充分理解自己的能力和评价。
只晓得喝酒的蠢材。下级佣兵。用针头表演杂技是拿手绝活的男人。这是贝尔菲因对布鲁德的评价。布鲁德理解那些评价相当公正。
正因为如此，越发不明白了。到现在为止会请自己喝酒的人虽然有几个，但是作为佣兵的布鲁德什么的，从来没有过。说起工作的话，好像大多数时候都是用来凑数，倚仗自己战力什么的未曾有过。
那个人想雇佣我什么的，果然是个性质恶劣的笑话啊，布鲁德用食指玩弄帽子的边缘。
当然，并不会不舒服。虽说只是为了能在这个城市生存下去，但布鲁德的身份确实是佣兵，有人需要作为佣兵的自己的力量而会损害到自己心情的人是不存在的吧。即使那本事真的不能算是优秀。
但是，布鲁德坚信事出反常必有妖。
奇事必有内幕，背后常有危险。所谓有内幕的人，就等于带来危险。根本不值得信赖。
布鲁德认为，信赖是相互走近的同时，一边互相开着玩笑一边培养的东西。
大部分佣兵都不会像这样进行判断。对于佣兵来说，重要的是报酬是否与风险相符。
不管委托背后是否有所隐瞒，只要觉得风险低于报酬，就会欣然答应。这就是所谓佣兵的生存方式——以自己的生命为代价度过每一天。
这样想的话，既可以说布鲁德的判断方法非常慎重，但以佣兵的身份来说的话可以说是非常胆小了。
突然，漫无目地的动着的脚停了下来。布鲁德的视线投向了前方——佣兵专用的行会。虽然和冒险者使用的正式公会意义不同，但是谁都因其性质而称呼那为佣兵公会。
委托佣兵当然也会有个人间的契约，但大部分都是通过贝尔菲因官方管理的公会进行委托的。
所谓的佣兵，本来就是管理起来很辛苦的存在。任何人都是无根的草。有奶就是娘，不会固定在什么地方进行活动。如果干不下去了就会立马从佣兵转职成野盗，是麻烦的打工者这种立场。
但是，那是在贝尔菲因之外的地方。
贝尔菲因是佣兵的后盾，作为城市的“商品”，将固定的佣兵置在身边是很有必要的，那么，重要的就是管理方法了。
如果工作合同全部是私下签订的，即使只是从成功报酬中收取少许，也很难掌握明确的状况。如果可以的话，想集中管理合同，如税收一般收取费用。
出于这种考虑创造出来的，就是佣兵行会这个组织。
商人把必要的要求告诉行会，行会根据商人的请求招集佣兵。有时会使用行会附带的佣兵，有时也会招募像布鲁德那样的闲散佣兵。
结果，商人可以省去与佣兵直接交涉的工夫，作为佣兵，至少不用担心对方贪掉报酬，自己的辛苦白费。从某种意义上来讲，这是一种良性循环。
虽说如此，本就不多的报酬还要被工会分掉一部分，对于活一天算一天的佣兵来说，实在是难以忍受。
这是布鲁德平时不愿意进入的场所，但因为今天喝了酒，感觉还不错，那就去打趣一下吧。欢快地吹着口哨，把手搭在门上。
“喂喂，稀客，是喝多了吗？先说好，现在没有能交给你的工作。”
刚一进门，公会老板就把这句话给扔出去了。半开玩笑的性质。
布鲁德一边发出奇怪的声音，一边迈着摇摇晃晃的像醉了一样的脚步，坐在附近的椅子上。
“什么啊，最近伽罗亚玛利亚不是沦陷了嘛，商人们这时候都还在观望吧？呆在暂时闲下来的行会中，应该不至于被赶出去吧。”
我看着老板将张贴在行会正面的羊皮纸取下。那张羊皮纸是盖有大圣堂印章的指令，本来，没有许可是不允许拆除的。
“啊，哈哈。老板，要改变信仰的话就赶紧收买一下我吧，只要老子先跑到大圣堂那去告密，就能把金币弄到手了。”
老板一边说着“蠢 蛋”，一边把揉成一团的羊皮纸扔到布鲁德的手边。自然而然地，羊皮纸的卷曲状态逐渐被解开，上面记载的内容逐渐显现出来。
“领主的命令。暂时不能把那东西贴着。”
说贴就贴，说取就取，太任性了。老板嘟哝着吐出牢骚。
老板的言语传入耳朵的同时，布鲁德的眼内也映出了一篇文章。
——虔诚的教徒们。判处魔女玛蒂娅与大罪人路易斯死刑。
“报酬是……从来没见过的面额啊。不知道值几杯朗姆酒。嗯，不错的笑话。”
布鲁德好像觉得很有趣似地眨着眼睛，微微抬起脸颊。



　[第六章] 第一百一十七話 《將與王》

發貼者：iamhungry

翻譯 by terry12369

第117話《將與王》

“那麼萬事拜託了，我會就這樣傳達給我的領主，聖女馬蒂亞大人。希望我們有徽章的引導”

傭兵城市貝爾菲因的使者，在離開座位之前就說出這樣的話，特意把紋章教徒的祝詞記在腦中。勤奮工作的瑪蒂亞的眼皮顫抖了幾下。

心想把多餘的東西都切除掉，那句話到最後也沒能聽進耳，只是點了點頭。

“嗯嗯，讓我們前進吧。希望彼此的未來將會更加美好。神也一定是這麼希望的”

以這句話做結，與貝爾芬因的會談結束了。使者離去後，深呼吸的瑪蒂亞，將肩膀靠在椅子上，嘟著嘴唇。

這樣一來，應該給人留下想要結成同盟的印象了。下垂的眉毛，目光不知不覺變得深沉。姑且不論貝爾菲因是否真的有相信這點，但也不能說是完全不考慮同盟這件事。這樣的結果多少可以爭取點時間吧。

現在如果把對方試探同盟的舉動打斷，伽羅亞瑪利亞和貝爾芬因的關係馬上就會陷入緊張狀態。這樣一來，緊接著的武力衝突是不可避免的。

原本來說，這也不是不好的選擇。

倒不如說我方還有尚未統一的部分，這樣子對統一教徒的意識是很有用的吧。只要有明確的敵人存在，如同奪去一個人的視野，讓他不顧一切的掀起狂熱。對於組織來說，沒有比這更難得的機會了。

但是對於現在來說，這不是個好方法。很不妙，已經很糟糕了。

瑪蒂亞嘆著氣，試著讓自己鎮定下來，一邊用手指穿過長長的頭髮，輕巧地把頭髮綁起來。

如果處於緊張狀態，必然會互相把密探和斥候送入對方的城市中，並且處理那些來探查情報的人，一定會令情況積極地轉為敵對關係。

目前的狀態，不管瑪蒂亞也好，還是貝爾菲因也好，在某種程度上是睜一隻眼閉一隻眼的，放過彼此的密探。

現在是序幕的階段，雙方都沒有重要情報，首先該做的是互相確認對方的意圖，看清楚今後的方向。即使是國家間的紛爭也不會改變這種做法。因此只要沒發生什麼大不了的事，現在就不會勒緊密探的脖子。

如果暗示對方有同盟的可能，讓現在的狀況變得稍微有點膠著。這樣的話，正潛入貝爾菲因的路基斯，應該也會延長他的生命。

不對，那樣就是我所期望的嗎？瑪蒂亞用手指穿過頭髮，眯著眼。

路基斯既不是密探也不是斥候，已經可以說是紋章教的要衝之一。如果對方明白了這一點，即便知道會和我們的關係惡化，也有可能立即處決他。所以還是必須快點行動。

瑪蒂亞的舉動，主要只是製造緩衝期。不互相攻擊，而是互相探索動向的期間。但是這些如同放在薄冰上，不知哪天就會崩潰的，這種程度的是連幼兒都能理解。

也就是說，如果要採取行動的話，現在這個時候就該立即行動。瑪蒂亞從座位上站起來，將飄揚在空中的頭髮集中綁好，完成最後的部分。

仔細想想，留著這樣的長髮也是經過計算的。

美麗的長髮是高貴的證明。在充斥著這種愚蠢觀念的地區，瑪蒂亞經常利用這頭整齊美麗的長髮扮演其他角色。有時還會冒充成貴族進行交涉。

今後這個頭髮也一定會有用處的。現在不能無故地把頭髮剪掉。因此把長髮編起來繞在後腦勺上，免得傷到頭髮。

這麼說來，他喜歡什麼樣的髮型呢？沒有任何意識地，腦海中突然浮現出這樣的想法。

“失禮了，聖女馬蒂亞，雖然只是城市裡動向的情報，但是現在沒有什麼很大的混亂發生——瑪蒂亞大人？”

抱著羊皮紙走進客廳的安，突然瞪圓了眼睛凝視著瑪蒂亞。

一瞬間，仿佛不知道站在那裡的是誰，安眨著眼而眼神動搖著。

瑪蒂亞看著歪著嘴的安，樣子似乎有些奇怪。

“怎麼了？安。只是稍微整理了一下頭髮。肯定是我，欸欸~難不成還會是別人”

因為她擺出一副好像是看到陌生人一樣的表情，話語在嘴邊停下，縮著肩膀。

老實說，無論是在公共場合還是私人場合，瑪蒂亞都沒有露出過這樣的姿態。看著鏡子裡映出的自己的樣子，的確有股違和感。一瞬間，我也開始懷疑這個身影是否真的屬於自己。

但是，這樣就更方便了。

“安，可以把門鎖上，準備幫我化妝嗎？辦公室是……嗯，我不會用鏡子”

調整聲音接著向安發出指示，再次坐在會客室的椅子上。除了辦公室以外，想要打扮整齊的話，只有這個會客室這裡是最方便的。

但是，已經稍微等一陣子了，安沒有任何回應。到底是怎麼回事呢？瑪蒂亞微微移動視線，把眼睛轉向安。

在那裡，安的臉頰微微顫動。那張臉看上去有些泛青。是不是身體不舒服？這讓我感到很為難。因為不管怎麼說，今後安必須暫時作為自己的代理人工作。

「那…個……聖女，瑪蒂亞。不管怎麼說，當然會遵從您的指…示。但是…那個…為什麼要整理頭髮而且還要化妝……？”

這次輪到瑪蒂亞瞪圓了眼。安非常細心，是個頭腦靈活的人才。也就是說，對於人的意向更為敏感。

正因為如此，對於瑪蒂亞對於現在的提問才會感到不可思議。再加上，自己的行動只是必然的結果。

既不掩飾害羞，又沒有要隱瞞的意思，那句話輕易地從嘴巴吐露而出。

“你在說什麼呢——我，準備自己潛入貝爾菲因”

聽到瑪蒂亞理所當然地說出這句話，安青色的臉龐更加蒼白了。好像退了血氣一樣，原本白皙的皮膚看上去更加蒼白。

“聖女，馬蒂亞。那個…那樣可不行。讓您身處於那樣的危險中，就算是我也無法容忍這樣的事！”

安反抗的話語，這是非常少見的。瑪蒂亞的嘴唇不禁顫抖。

安啊，她是大家公認，瑪蒂亞的信仰者。

因此安每次盡可能地全力將瑪蒂亞所說的話付諸實行。即便那將會把自己的生命和立場暴露在危險之中。

即使有時會提一些建議，也只是附加的意見。這樣當著面站在反對的立場，這樣的事情是完全不可能發生的。安這個人，從某種意義上來說，並不是紋章教的信徒。她是聖女瑪蒂亞的信徒。

那個安，現在正違背著瑪蒂亞的話。瑪蒂亞不由得感覺到自己跳動的心臟。迄今為止不可能發生的事情，正在眼前發生的事實，極大的動搖令她背脊發麻。

雖然出乎意料的反應，但瑪蒂亞感覺的到思緒依舊快速地在腦內轉著。

“——安，你的話我理解了。然後我也覺得很高興”

那毫無疑問是瑪蒂亞的真心話。到現在為止一直跟隨自己的安，考慮自己的事，並反對自己的意見。那能有多少人呢？

許多人只能靠著大樹。如果大樹晃動了，只能跟著大樹搖晃，無法給予支撐也無法制止晃動。

但是安不同。果然她具備稀有的才能。支撐著主人，時而說出反對的話與，可以說是輔佐君王的才能。

因此，瑪蒂亞決定不隱瞞真心話，不斷編織話語。

“但是已經沒有餘裕了。路基斯，讓他一個人潛入貝爾菲因的話，危機就會擴大。我必須親自去把他帶回去”

安的眼角已經連眼淚都溢出來了。儘管如此，眉毛依舊堅固地揚起，緊緊地抿著嘴唇。

“只有這個，這個是不可以的。我明明知道他身在危險的地方，但是——還是有機到能夠找到替代他的將領。而聖女瑪蒂亞，妳可是王啊！如果妳死了，一切都會就此結束！那個意思……請再次考慮，拜託了……”

客廳裡迴響著安的哭聲，瑪蒂亞將安抱緊在胸口。

然後，搖動的目光。瑪蒂亞端正的臉龐上，浮現出慈愛的笑容，以及令人感到魔性的表情。



　[第六章] 第一百一十八话 鹿肉的滋味

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

——路易斯，你吃过鹿肉吗？
那天，布鲁德一边喃喃自语着，一边磨砺着他的长针。我记得他和往常不同，语气轻快，而那险恶的目光却直直地盯着针头。
虽说是针但并不像缝纫用的那么小巧。
“怎么会有过啊？鹿肉什么的，不是上级阶级的食物吗？我只是偶尔吃吃鸡肉想长高而已。”
虽然那么说，但对于当时的我来说，鸡肉也是高级品。所以那句话，已经是当时我能做到的最大限度的虚荣吧，实在是太没出息了。
鹿肉。那是即使在上级阶级里，也只有被称为贵族的那些人才能享用到的东西。贵族充分利用自己的特权，在自己的领地内养着狩猎用的鹿。如果发现的话就会笑着射杀，品尝那高级的肉就是贵族的嗜好。
像我们这样低劣的平民，不管是过去还是现在，甚至都不允许带有用鹿皮和犄角制成的东西。鹿是一种象征身份、代表自己地位的存在。用鹿皮做的衣服，不能单纯的用金钱来衡量。
布鲁德那家伙
“——那就这么定了。一定要用这张嘴吃到，鹿肉啊，听说是能使舌头溶化的美味。一定要试一试。”
刚听到那句话就觉得有什么冰冷的东西从背脊上爬了过去。
记得那个时候，我不由自主地环视四周，确认周围没有一个人。明明一个人都没有。
那时，他把一间红灯区的房间当作住宿地，并以那为据点。白天大家都生活在舒适的梦境里，没有人会回到这贫穷、可憎的现实中。
但是，希望你能理解我的心情。
像吃鹿肉之类的话，光是被贵族听到就会受到惩罚，强劲的鞭子肯定会雨点般袭来。
因为印象很深，所以我记得我睁大了眼睛，非常吃惊地看着布鲁德。
“明明工作还在等着呢，还真是白日做梦啊。想说梦话的话，现在去睡觉比较好。如果是在梦里的话，梦话就不再是梦话了。”
“——卡、哈哈。好吧。已经看到本大爷失败之后被推到悬崖底的那幅光景了吗？”
布鲁德的这种奇怪的乐观，可以算是我烦恼的根源之一。为什么，会对自己那么有自信呢？对于和自信、自尊这种东西相距甚远的我来说，布鲁德的性格是无法理解的。
从某种意义上来说，很羡慕，在另一种意义上则很让人郁闷。
“看见了，有点让我毛骨悚然啊你，怎么能那么乐观呢？”
那句话，在我的记忆中残留着。之后，布鲁德的回话在记忆中也很鲜明。
反过来说，除此以外的言语，在脑海中已经模糊了。
布鲁德像我一样睁圆眼睛，用手指抚摸着帽子边缘说。
“当然，有本大爷，有你路易斯。哪有赢不了的道理？”
银色的一条线划过后街。
长针，在夜色中，隐藏于影子中袭击身体。连一瞬间的闪光都隐藏起来，在对方认识到自己成为猎物之前割断对方的脖子，是最高效率的使用方法。
这次似乎也沿袭了这个方法，理所当然地，以我的要害为目标，投掷了那根针。眼睛，闪烁。
那只是一瞬间的事情，判断错误就会当场死亡。死神已经将白色的手指戳在我的下巴上了。
明明是那样，我却犹有余裕似的在脑海中进行着思考，其理由有好几个。
首先，无论如何黑暗都不会是我的敌人。只有黑暗中的视力这一项，我抱有不会输给任何人的自信。所以我一定不会放过针头那么大的东西。
另一个原因，我很清楚那根针的轨道。
轻轻地扭转身体，从腰部拉出宝剑，虽然名字叫英雄杀手，但现在这个场合只要把针折断就行了。
紫色的光辉，在小巷的空隙中闪烁。没有任何技巧，只是粗暴地挥舞出的一击，却易如反掌般地使撕裂天空的响声出现了。
在空中划出一条线的长针，发出声音后掉在地上。失去了势头，得不到动力的针，简直就像是无路可走的人一样。
没有喘息的时间。在视野的边缘，银光闪耀着。
扭转手腕，把挥下来的宝剑重新朝上举起，单纯的回到了之前的轨道上。
再次，铁和铁交合的声音，响遍了后街。
终于有机会喘息了，我吐出一口气后看向地面，两根针插在地面上。明明还是白天，闹得这么厉害啊…
我轻轻地摇着头，皱起眉。连自己都无法理解此刻的内心。
奇怪，本该觉得恐怖，感到焦躁，或者说愤怒。明明那样才正常。
但是，心脏却没有因为心跳加快而跳跃，血液流动也和平常一样。
是的，很平常。和平时比起来没有什么变化。倒不如说脑子里还有几个计算在跳动：是问理由呢，还是试图说服呢，还是，不加隐瞒地全部说出来呢？
那样的可供选择的方案全部被略过，只剩一个想法，留在心头里。
——那个混蛋，真要干啊。
脸颊痉挛。像是想要露出笑容，结果全然不同的表情全都涌现出来了，就是这样的情况。
“感觉很奇怪。嗯…不如说，感觉很不好。竟然能够无伤地站在这里，就算是我，头皮也发麻了。”
布鲁德一边耸耸肩，一边从小巷子里走出来，像感觉不舒服似的用手指摆弄宽檐帽子，与其说他情绪很低沉，倒不如说是感觉很有趣的样子。
啊，就是这个，这个表情。被看穿底牌也不会崩溃的余裕，以及暗杀者现身时的那种别扭感。
“——那么，路易斯。再一次决胜负吧，快打的话我有信心不会输。”
那种愚蠢的余裕，全部。
“——你的这种地方，我最讨厌了。”
那个根性，余裕，就是它杀了你，布鲁德。



　[第六章] 第一百一十九话 贝尔菲因的钢之公主

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

“——你的这种地方，我最讨厌了。无论是从前，还是现在。”
言语就那样被咬紧的牙齿挤了出去。
再一次在腰前架起剑，只需一个动作，就可以从根本上阻止对方。
摆好姿势后，肩膀也好，膝盖也好，手臂也好全都停止了行动。不仅如此，整个躯体都静止了。而布鲁德也停止了行动。
就好像时间停止了一样，我和布鲁德都静止在原地。
唾沫从喉咙中滑落。胜负就在一瞬间，我确信如果现在挥动剑和长针，眨眼之间就会尘埃落尽。冷风抚过脸颊。
表面没有出现任何变化，心脏却大幅度地跳动着。问他为什么会变成这样，想那样询问他。
为什么会想那样的事，我自己也不明白。只是，我可以确信自己无论到哪里都很肤浅。就算过去是牵着手，互相托付生命的关系，这次也未必能再次携手共进。为什么不能想到呢？人与人之间的联系确实不过是这种程度而已。
卡丽娅，芙拉朵，还有艾尔蒂丝。在救世之旅时都和我处于对立的立场，现在却和我携手共进。那么，就算布鲁德的立场也发生了逆转也没什么好奇怪的。
因此，尽管不知道现在在这里对立的理由，也不知道契机是什么。但是在这种情况下有一件事可以确定。
曾经的朋友，伙伴，布鲁德，现在明确的和我敌对。就这样，来夺取这条性命，就只是如此而已。
呼吸，化作白雾升上天空。
“真是不可思议的言语啊。简直就像是认识老子一样的口气啊。也成为了名人了呢，老子。”
布鲁德舔着嘴唇说到，真是怀念的声音。但是，在说出那句话的时候，不会让人看到任何的松懈，布鲁德的瞳孔中浮现出明确的杀意。
彼此的距离，已经很近了。我的宝剑可以让布鲁德的脑袋搬家，刺击的话能直插心脏。而且布鲁德的长针也可以轻易地刺中我的要害，如果是这样的距离的话，一瞬间之内…
布鲁德说要竞争那个。竞争速度。
他是会对这种刀尖上跳舞的行为感到兴奋的人，是能轻易放弃自己生命的人。然后不知为何，他对自己有绝对的自信，自己是不会输的，失败是不可能的。
布鲁德的这种地方，我既羡慕又嫉妒。
总而言之，布鲁德不是天才。天生的资质远不如英雄，没有像卡丽娅那样尖锐地贯穿整个身体的气势，也没有芙拉朵拥有的凡夫难以触及的天赋，以及像艾尔蒂丝的暴力都不存于他的手中。
说难听的，非常凡庸。和我差不多，所以，对那些天才们的威容打心眼里敬畏的我来说，他的这种自信非常奇怪。
而且凭刚才那一击就理解了。布鲁德的力量，从以前开始就没有过太大的差别。—在某种意义上，这也是理所当然的。
布鲁德这个人的才能非常接近我，正因为如此，才会和我联手。天才会认为是同伴的，无论在哪个时代都是天才。凡夫虽向往英雄，但身旁作为伙伴的只会是凡人。
是的，应该是那样的。但是为什么，布鲁德能如此轻视自己的生命呢？能露出充满自信的表情？我羡慕那个。然后，
无论到哪里，都让人讨厌。啊，我这个人，果然是个小人物。
没有任何合谋。只是，彼此的呼吸重叠了的那个时刻。
针划破空间的声音，挥舞剑的破空声，响彻后街。
佣兵都市贝尔菲因与其他城市有不同的秩序。
对于聚集了许多粗暴的人的贝尔菲因来说，这是不允许逾越的底线。
也就是说，她的存在是绝对的。或者说，她就是法律。
哗啦哗啦的铁发生摩擦的声音在大街上回响。身披钢铁甲胄，骑着马型魔兽奔走的身姿。
身高高得难以想象是女性，身材纤细，却没有把缠绕在身上的钢铁当作烦恼。表情缺少变化，瞳孔像仰望天空似地呆滞着。
最初这样称呼她的，是谁呢？作为贝尔菲因领主的独生女，作为都市的守护者，掌握着魔兽缰绳的她，人们这样称呼着。
钢铁公主，铁的信奉者，贝尔菲因本身，维斯塔利努.戈恩。
她用铁甲包裹住身体，握住身体被铁甲覆盖的马型魔兽的缰绳，背后有好几位随从，在街道上阔步前行。平时极度吵闹的贝尔菲因的街道，只有在这个时候才会安静下来，谁都自然地让出道路。
有人敬畏她，也有人仰慕她。但是，为了不与之产生牵连，所有人都会选择让开道路。
毫无疑问，她是这座城市统治的象征。
真正负责政务的，当然是她的父亲，但作为铁桩打入城市居民的心脏，使之垂头丧气的存在，无疑是维斯塔利努.戈恩。
理由很简单，维斯塔利努的存在，对居民来说就是恐怖的化身。
这座城市由作为大脑的父亲还有作为其双臂的女儿进行治理。被认为是怪物的马型魔兽，只要发出马蹄声，隐藏在小道上的罪犯，背部就会发生颤抖。
——铛
前进的马发出鸣叫，马蹄停下了。微弱的咆哮，传播于街道。
钢铁公主迷糊的眼睛，变得清澈。刚刚听到的是铁和铁的交合声。至少这条街上没有铁匠铺。而且，这并不是铁匠发出的美妙的声音，而是浑浊不清的声音。
街道上的居民——佣兵们不由得低下头，屏住声音。没有人想和维斯塔利努对上视线，这座城市——贝尔菲因，虽然想在这座城市里苟且偷生是挺容易的，但如果被她注意到的话就是另一回事了。
被钢铁公主盯上了。仅是这样的恶评，就会使得其在这座城市中的生活变得非常艰难。
维斯塔利努确信，刚刚就是铁和铁的交合声，为了清除在贝尔菲因引起骚动的人，作为铁的信奉者的维斯塔利努，绝对不会错过那个声音。
然后，维斯塔利努轻轻地拉住缰绳，把马头转向声音的发源地。跟在背后的从者们也没有说话，因为他们也理解了状况。
维斯塔利努在这座城市是绝对的存在，对她的行动方针指手画脚，就等于在铁剑面前探出身子。



　[第六章] 第一百二十话 邂逅的思念

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

宝剑画出一道紫光，割破了布鲁达的头皮，结果却不得不停了下来，藏在布鲁达衣袖里的针稍稍刺进了我的胸口。
互相都动弹不得。只要再进一步，彼此的生命就都会消逝，在这样的狭间，
“——双方马上放下武器。即使你们再怎么愚蠢，也该知道这是最好的做法。”
空气变得沉重，有质感的声音在小巷里响起。听到那个声音，感觉从自己的嘴中吐出的气都变得沉重了。
耳熟的声音，使背脊产生刺痛感的声音，是曾经听到过的钢铁公主薇斯塔莉努的声音吧。
不妙，糟糕。
在这里就被她注意到，实在是最糟糕的情况。如果变成那样，我在贝尔菲因的一举一动都会被她盯着。
放弃吧，在这里放下武器，才是最明智的选择。
这对布鲁达来说也是一样的，对于以贝尔菲因为据点的他来说，和钢铁公主作对是不会有好果子吃的。
“佣兵，还是流浪者？不要在这种地方浪费时间。”
那是不容置疑的语气。当然，我们应该做的事情也不是对她的言语进行反抗，而是在这里放下武器，发誓不会对她进行攻击。
啊，对。现在重要的不是钢铁公主正确与否。现在重要的是，她是领主的独生女，上流阶级，而我们毋庸置疑是低劣的平民。
就是说，不管我们占不占理，都应该向她下跪。我们是被统治者，钢之公主薇斯塔莉努，像她这样的人无疑是统治者。
那么说来，以前来贝尔菲因的时候好像也发生过一样的事？那时她冷静和蔑视的目光，我记得很清楚。
但是，没办法。就是这样。阶级本身就是力量，是无法颠覆的东西。最近完全忘记了这回事啊。因为，最近，明明阶级有着天壤之别却尊重我的人变多了啊。
与布鲁达对视了一眼。就这样，不眨眼，慢慢地，默默地放下武器。这是正确的，应采取的方式。
“可以吧。为了不让贝尔菲因再发生无谓的争执——流浪者就是这样玷污贝尔菲因的。”
原来如此，连名字都不打算问，似乎也没有在意样貌。
不过正好，这样粗枝大叶的对待，正合我意。不然，我的计划就会全盘崩溃。如我所料，太棒了，没有任何问题。就应该这样。
明明这么想。心脏却快要融化般的灼烧着，指甲挖着手心的肉，脊椎燃烧起来，血液循环也加快了。
屈辱。啊，真是屈辱。现在我像被钉在了阴暗冰冷的海岸上一样，身体被夺去了尊严，整个人都冻僵了，耻辱感从内心升起。
钢铁公主，薇斯塔莉努眼里并没有我们，我想她打心眼里认为我们的争斗是无关紧要的，不会有任何的意义。无论我和布鲁达赌上了多么大的荣耀，无论我们是在多么大的决心下挥舞着剑，都无所谓。
我不正是为了不再体会这种屈辱，才回来的吗？难道不是为了不再让任何人践踏自己才在这里的吗？
明明如此，我还对这座城市的领主的女儿低下了头。噢，我得感谢她。
我明白了，最终我还是什么都没有得到。打从心底感谢她。
钢铁公主薇斯塔莉努的魔兽马，背向后街，没必要呆在这种肮脏的地方，甚至都没必要看着这种地方。马蹄声如此宣告着。
“——在马上看起来很了不起地鄙视着呢。诶？”
两道声音重叠在一起，言辞的细节略有不同。但是，声音的语调和所含的热量完全相同。
我和身旁站立起来的布鲁达同时发出声音。虽然音量并不大，但那声音清晰地传到了钢铁公主的背上。
那个声音，震撼着钢铁公主的背脊。那张脸，一瞬间转了过来。
然后，平时非常淡漠的面部浮现出难以想象的笑容，说道：
“——我记住你们的面孔了，不要再奢望能在这里过上安稳的生活了。”
既不对我们的话语做出回应，也不反击，只是无视了我们的言语。钢铁公主骑在马上摇晃着，悠闲地离开了小巷。
啊啊，真是被瞧不起了。
“我没自信说自己很聪明，但你一定是个不折不扣的傻瓜。”
我接受邀请，进入了布鲁达作为据点的红灯区的房间。
这家伙，以前也以同样的地方为据点，是喜欢妓院吗？但是，我从没见过这家伙买春。不知不觉地伸出手肘，眯起眼睛。
刚才还互相以对方的生命为目标，现在却这样在同一个房间里呼吸着。真是奇妙，这就是所谓的同病相怜吗？毕竟现在是被这个城市的支配者——钢铁公主盯上了的状态。只是普通地在酒馆卷着烟袋，说不定就会被钢铁公主的仰慕者们盯上性命。
“啊，啊。当然知道。从出生到现在，我从没觉得自己聪明。”
不，不管怎么想，都是个大傻瓜。
不管怎么做，都能走上最糟糕的那条道路。我为什么要张嘴啊？那没有意义，并不妥当，也不是明智的判断。就好像亲自踏进泥沼一样。我真是个傻瓜，我。
“什么，确实不是在夸奖你。但我不讨厌这样，也不是在说你坏话。”
这似乎是布鲁达的坦言，是非常坦率的口吻。
布鲁达微笑着补充到：至少不是用那些人尽皆知的小把戏。
真是微妙的信任。明知无能而信任对方，这应该挺稀奇的吧。
房间里没有椅子，像家具的东西只有桌子和窄窄的床。因此，无可奈何地坐在床上，布鲁达抬起脸颊，歪了歪帽子，然后把便宜的朗姆酒倒进陶器里。
就这样，他并不开口。只是静静地等待着什么。这样的动作，是他寻求对方说话时的姿势。
他好像觉得不好好听对方说话的话会不好意思。
一边回忆着那令人怀念的时光，一边露出牙齿说出话语。从周围传来为揽生意而竭尽全力的女性的艳丽的声音。
“布鲁达，如果你打算继续留在这座城市，我愿意雇你当佣兵。”
倒入嘴里的朗姆酒灼烧着喉咙。哦，真喜欢质量不好的酒啊，这家伙。
“内容是——贝尔菲因的两轮，取下其中一环。就这些”
布鲁达纤细的眼睛突然睁大。你在说什么的疑惑和该如何回答的犹豫，在瞳孔中摇曳着。
但是，我已经知道答案了。虽然多少有些动摇，但他的内心应该已经决定好了。
总而言之，曾经的朋友布鲁达，他留在贝尔菲因的理由，和我的意图完全一致。



　[第六章] 第一百二十一话 重合的道路

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

醒来的时候太阳已挂在半空，已经是中午了啊..
将装在陶器里的朗姆酒倒在嘴里，一口气吞下。在睡不着的日子里，这么做是最好的。对布鲁德来说，那几乎就是每天的必修课。
这么多年来，甚至没有一天能安然入睡。所以，我决定酗酒，让混浊的朗姆酒流入喉咙，越是劣质的朗姆酒，越让我头痛，但这样就可以更快地入睡了。
你赶紧去死吧，被这样说过很多次。但也没什么大不了的，我从来没有想过要活很久，也没想过在床上安详地死去。
这样的日子，如果不把一切都抛到脑后，就活不下去了。我突然想到，也许那家伙也是如此。
看着在便宜的床上熟睡的男人。一点起床的迹象都没有。嘛，那倒也无所谓，这里也有相应的准备。
名字是路易斯，隶属于纹章教的叛徒，传闻是大罪人，但怎么也看不出来。莫非是认错人了？之所以这么想，是因为他那种鲁莽的态度。
贝尔菲因的统治者，守护者，钢铁公主薇斯塔莉努。违逆她什么的，和找死没有区别。当然，我也没有资格说他就是了。
再加上昨天晚上他喝醉后说出来的话。
“内容是——贝尔菲因的两轮，取下其中一环。就这些。”
听到的瞬间，我动摇了。还记得茶色的头发在视野中跳动。是真心的吗？是醉后发牢骚呢，还是藏在心底的真心话呢？我不知道。也不知该不该问。
但是，有一件事可以确定，只有活腻了的人才会考虑这件事。
这个叫贝尔菲因的城市既复杂又精致，既简单又复杂。没有一介佣兵插足的余地。
布鲁达想，这个家伙，路易斯也一样吧。虽然他有些本领，但我不认为他是能轻松立足于这座城市的人。其表情中也没有浮现出强者的自信。
那么，他一定是在做梦。
布鲁达认为如果只是做梦的话，陪他一起也无妨？梦想什么的只要随心所欲就好了。总有一天会连沉溺在那个幻想都无法实现，也会在此期间放弃一切，甚至放弃活下去的念头。
自己，对，自己也一定，是那样。布鲁德一边用朗姆酒洗脸，一边清理地板。深深的叹息，快要从内心深处涌出来了。
自己没有在这个世界生存下去的气力。过着毫无意义的日子，毫无意义地吃饭，毫无意义地喝酒睡觉。
只是这样，这就是人生。人生就是惰性。
过去，父亲被称为好友的男人背叛，失去了生命和尊严，同时自己也失去了妹妹和一切。从那天开始，这样的生活就没有过任何改变。
我真的很羡慕那些能把内心燃烧殆尽进行复仇的人。自己连那种气力都没有，只是行尸走肉般地活着。
布鲁达的鼻子微微抖动。和往常不一样的气味，从房间里传了出来。而后又一次发出叹息，看了看床，路易斯还闭着眼。
为什么让那样的人留宿了呢？男人自不必说，连女人也没有住进来过。不，我从来没想过让别人留宿。为什么？
这对于布鲁达实在是太不可思议了。正因为是自己，所以更加…
当眼睛慢慢睁开时，布鲁德已经不在房间里了。太阳与其说是从东边升起，倒不如说差不多该向西倾斜了。啊啊，睡得真熟。
我觉得自己并不是积攒了太多疲劳，只是偶尔会有奇妙的睡意袭来罢了。哈欠沿着喉咙从嘴唇漏了出来。
昨晚，很难说从布鲁德那里得到了期望的答复。一边思考着，一边嘟哝着“原来如此”。一边把朗姆酒吞下肚去。
我不知道他在想什么，他也没有说出口。而且，我明白倾覆这座城市，并不是那么轻易就能接受的委托。
胃，缓缓地摇晃着。心中有一种奇怪的不安在跳动着。啊，这样啊，我很不安啊。
事到如今，我明白了。尽管自己没有意识到，但果然还是在潜意识里依赖着布鲁达啊。
既是曾经的朋友，又是伙伴，还是引领着我的存在。我果然还是依赖着他。
实在是太没有出息了。
为了寻找能帮助自己成为英雄的东西，才独自来到此地。是为了能用自己的脚踩在地上，为了得到什么才来到贝尔菲因的吧？
可是，我却不由自主地依赖着他。啊，真是糟糕透了。这和以前的时候一样，和对处于死亡旋涡中的布鲁达见死不救的时候没有任何改变吧。
真让人厌恶。果然，人是不会轻易改变的。更何况，在这种时候，拜托布鲁德这件事本身，不就证明了我什么都没有改变吗？
大脑隐隐作痛，对自己的厌恶使得心如刀绞，脸上浮现出扭曲的笑容。
不行啊。好像醉得很厉害。今天心情比平时更奇怪。呆在房间里，应该不会有什么好事。
正当这时，房门吱吱地响了。看样子，刚才应该是敲过门了，不过好像没听见。
“客人。您的同伴等着呢。快点来吧。”
门对面传来老婆婆沙哑的声音，似乎有些郁闷。
同伴么，可能是布鲁达吧，真稀奇。
比起等待别人，他更像是自己一个人埋头往前走的男人。
但是，既然在等我，就不该让他白等。
虽然现在还不知道到底该和什么样的人见面，外出很危险，但那家伙肯定还是要去喝酒的。
算了，那样还能让自己心情舒畅点。这么想着，我踏着地板走出了肮脏的房间。
所谓红灯区，丝毫不在意床之外的地方，所以总觉得地板、门之类的木头都已经腐朽了。到了夜里，让人睡不着的噪音就会袭来。我也明白了会把空房间低价租出去的原因。
一边披着上衣，一边轻轻地伸手，眯起了眼。
站在门口的那道身影，进入了瞳孔。除那之外，没有其他等待着的人了。老婆子偷偷地看向这边。毫无疑问，那个人就是在等我的人吧？
“还真是老样子，好身份啊。一个人默不作声地离开了，然后在这种地方一觉睡到现在，真让人吃惊。”
长发绑起来挂在脑后，没有遮住凛然的眼神，浮现出一丝微笑的她。不会吧，怎么会有这样的事…
纹章教的首脑，他们的旗帜，圣女玛蒂娅的身影，不合时宜地站在那里。
妓院这个地方和她太不相称了。但即便如此，她还是没有失去光辉，周边的环境反而更突出了她的存在。
原来如此。看到那个身影的瞬间，我领悟了，我好像遇到了最坏的情况。



　[第六章] 第一百二十二话 顶梁柱

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

——为什么在这里？不，在那之前，为什么你会在这？
眨着眼睛，肩膀颤抖着，脚后跟不住地踢着地面。
不可思议。虽然脑子被疑惑覆盖住了，疑问一个接一个地浮现在脑海里，但是喉咙却没有发出任何声音。
虽然想说话，但嘴唇能发出的只有叹息。不由得踢了一脚地面上的砂。
也不能就那样站在妓院里说话。黄昏，在行人稀少的街道上和玛蒂娅一起走着。
“为什么我会在这里呢？…好吧，告诉你好了。”
面对沉默的我，玛蒂娅似乎心情很好，低语着。
只谈面貌，可以称得上是男装丽人吧？将长发盘起，身着男装，锐利的瞳孔闪耀着的身姿。
但是啊，只看那张脸的话，与其说感到温和，倒不如说更让人感到苛刻。它不是像卡丽娅那样暴露出来的残酷，而是从深处渗出来的那种。
“第一点，你太显眼了。听说昨天还和这座城市实质上的统治者发生矛盾了。愚蠢的行为有时是宝贵的，但大多数时候都是嫌自己命长。”
那，确实难以否定。比起认为我是聪明人，记忆中认为我很愚蠢的人更多。
在这座城市，在贝尔菲因，敢违逆钢铁公主的家伙是不可能存在的。如果有那样的家伙，无论如何都会在人们的记忆中留下痕迹吧。像我这样的外来者更是如此。
是吗，那就是原因吗？那个成为绳子捆住了我，然后圣女大人拽住了绳子。
虽说是自己做的，但真的是一件蠢事啊。再一次，咬住牙齿。
但是，果然没办法啊，一想起被那个钢铁公主轻视时的样子就来气。对于我来说，果然更想听到赞赏我当时做出的选择的声音啊。
“还有一件事，我很擅长潜伏于地下，收集情报。除此之外，早就有一批人潜入了这里。”
虽然她的表情和往常一样保持着冷静，但玛蒂娅眼中的光芒却闪耀着。
是啊，确实。端庄的举止，经常修剪的长发。那些都不是她平安活到现在的依仗。
倒不如说，拥有着纹章教圣女地位的她。有时会被群众投掷石头，被迫害，有时则为了逃避危险，不得不隐藏自己的身份，这种事情的发生次数早就已经数不清了吧。事实上，我第一次和她见面的时候，玛蒂娅也躲在地下神殿里。
这么一想，我早该明白，玛蒂娅是多么坚强的人。不是肉体上的坚强，而是精神上不折不扣的坚强。即使身处逆境和地底，她仍拥有不会被玷污的高洁。
只有这个，是已经变得污秽的我，怎么都无法学习的。那毫无疑问是玛蒂娅自身的特性。
不，不，不对。
我已经理解她知道我住处的理由了。这个疑惑已经吞下肚去了。但是我想问的可不是你为什么知道这里…为什么你会在这里，圣女大人？
“……政务全扔给安了？会被记恨的哦。”
我犹豫到底该说些什么，绞尽脑汁才想出了那句话。
为什么会在这里，如果就这样直接询问的话感觉不太好…与其这样说，倒不如说是因为知道如果这样问的话，她会回答什么。
“那孩子，安和我的亲信们，没有你想的那么无能。即使我不在……短时间内也可以处理好事务的。”
也就是说，我只能忍受这种情况了。
当然了。以旁观者的角度来看，玛蒂娅进行工作的样子简直就是魔鬼。不仅仅是因为其魄力，也因为其某种程度上偏离了人类的能力。
只要看一次就明白了，圣女玛蒂娅仅凭故事的开头，就能明白大部分的走向。不知道是她至今为止积累的智谋，还是天生的才能。
但是，这种能力也是使玛蒂娅能超越人类极限地处理政务的原因之一。
强大的见微知著的能力，可以想象，这正是她最大的强项，也是统治者的必要能力。
正因为如此，玛蒂娅不应该在这里。无论再如何优秀的凡夫，也敌不过一个天才。根本不存在能代替她的人。暂时的，那真的只是暂时的处理而已。
现在的伽罗亚玛利亚，纹章教这个组织，如果失去了玛蒂娅这个支柱的话，肯定会脆弱到连站都站不起来了。在贝尔菲因，如果她有个什么万一，一切会就此结束。
而且，贝尔菲因的密探，应该也潜入了伽罗亚玛利亚。如果那些家伙发现圣女玛蒂亚不在的话，就不知道会发生什么了。
啊，太差劲了。脑海中涌现出讨厌的想象。为什么，真的是，这家伙。
咬紧牙，用手摸着下巴，听着。
“我不想听，啊…为什么在这里？这里是你最不该来的地方这样的话。”
然后，在我开口之前。玛蒂娅带着冷静的表情，脸上浮现出坏心眼的笑容，开口。
“那么，说吧。为什么你在这里？而且没和任何人，也没和我说，一个人到这里来了？”
唉，我当然知道会被这样反问，所以我不想问。只是在没话找话而已，我咬住嘴唇。
既不依靠卡丽娅，也不依靠芙拉朵，为了证明自己，孤身一人来到这里的我怎么能说这种蠢话？
我移开视线，强行转移话题。
“……我和你是不一样的。我们的立场完全不同，我啊，就算死了也有很多人可以代替我。但是啊——”
确实如此，我的话语没有一点错。
我这个存在，归根结底，对纹章教来说就是客将。无论是死是活，都不会对很多人产生影响。
相反，玛蒂娅是特别的。其存在一旦消失，纹章教就再也站不起来了。她向来精明，不可能不知道这种事情。
“不，并非如此。”
玛蒂娅停下脚步，把脸转向这边，中断了我觉得不会有任何问题的话语。
仿佛要刺穿身体的视线，使我停住了动作，好像被定身了一样。本应该移开的视线，仿佛被吸引住一般，凝视着玛蒂娅的瞳孔深处。
在大街上行人往来的时候，我和玛蒂娅眼神交汇着。
“路易斯，请记好。然后不要再忘记了。”
视线交汇着不断靠近，接近到可以听见双方鼻息的距离之后，玛蒂娅用只有我能听到的声音说到：
“如果我死了，那么福音战争就会结束对吧。但是，路易斯，如果你死了，这场战争就无法继续下去了。”
无法理解，完全无法理解。
对于那充斥着真诚的言语和声调，我到底该如何应对才好呢？怎么也弄不明白。



　[第六章] 第一百二十三话 我的福音

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

“如果说我是引导大家的冠，路易斯，你就是剑，也是无可替代的。”
贝尔菲因的大街，现在是行人最稀少的傍晚。如果时间再往后稍稍推移，下班回家的佣兵们就会充斥整条街道。
微妙的沉默着。玛蒂娅面对着不知所措的路易斯，露出一副真是拿你没办法的表情。
说这种话，路易斯当然会动摇，会失语。——但是，这是现在必须说的话。
路易斯是残缺的。这就是玛蒂娅对路易斯的认识。
无可奈何，病态非常严重，他的灵魂被锉刀削去了一角。不知道理由，也不清楚情况。但是，这对玛蒂娅来说并不重要。他需要的不是探寻过去，而是给予，从而弥补缺口。
就像安稍稍感受到了路易斯的本质一样，玛蒂娅即使对他还没有很深的了解，但也开始发现接近其本质的东西了。
“冠和剑是分离开来就没有意义的东西，两者都代表王权。一侧失足的话，另一侧也会崩塌。”
是同在，还是走向毁灭，道路只有这两条。一边嚅动嘴唇一边将身体靠近路易斯的同时，玛蒂娅感觉到痒痒的感觉在背上奔跑。
不合适。玛蒂娅觉得由自己来说一些甜蜜的关心别人的话语什么的，无论怎么想都不适合。
特别是对路易斯，至今为止明明总是讥讽他。但是，现在，嘴唇却在不由自主地吐露着。
真羞耻。无疑是羞耻的感情，现在吞噬着玛蒂娅的胸口。
当然，如果是场面话的话，说出这些话是很容易的。因为算计而慰劳对方，关怀对方什么的早已习惯了。如果是那种程度的话，无论多少，我都可以处理好。
但是，现在可不是场面话。在自己情绪的动摇中张开嘴，吐出了言语。这样的经验，还是第一次。玛蒂娅的脸颊被夕阳照得通红。
到现在为止，作为圣女，只会戴上圣女的面具与人交谈。正因为如此，一旦脱下面具，就想不出话来。而如今，令玛蒂娅自己震惊的话语却一个接一个地浮现在心中。
“啊……但是，没有必要来这样的地方吧。我一个人反而比较安全。”
路易斯苦恼的说着，与其说是找借口，倒不如说是掩饰害羞。玛蒂娅不经意间撅起了嘴。
“不对 ，你一个人更危险。你喜欢险峻的道路。没错吧？不管是在伽罗亚玛利亚，还是在加萨利亚，你总待在危险身边。”
在伽罗亚玛利亚的决斗是如此，在加萨利亚乱来的单独行动也是如此。不管怎样，路易斯的行为都是轻视自己生命的鲁莽，和安全这个词一点关系都没有。
“原来如此，险峻的道路么……没错。但是即便如此，我还是平安无事地回来了吧…”
能把那说成平安回来的也只有你了，玛蒂娅的嘴唇抽动着。所谓的平安只是性命无碍罢了，明明总是满身疮疤的回来。
到现在为止，都无所谓了。
哪怕路易斯一个人胡闹、受伤、沾满鲜血，如果对纹章教有益的话，就随他便好了。倒不如说，我觉得他在功成名就后英勇牺牲比较好。如此一来，我就可以将他随意英雄化和神格化。遗骨的利用可比人的利用简单多了。我原先是这样想的。
但现在不一样了。至少，对玛蒂娅来说，不一样了。
“你太危险了，而且还没有自觉。这句话……没被别人说过吗？”
真的是，没办法。玛蒂娅一边看着他的那副样子，一边搭住路易斯的肩膀。那是不容分说，坚决做出的动作。
“——我明白了，你的忠告我明白了。”
路易斯点点头说到。然后稍稍有些尴尬地移开视线，轻轻地拉开了玛蒂娅。
玛蒂娅撅起嘴：既然明白了，就没有必要扯开自己了。
就算这么说了，但绝对，还是不明白。即便这么说了，他还是不会知道珍惜自己吧。
从到达这个城市后的行动中也可以看出。玛蒂娅收集他的情报时，非常轻易地就得知了他的位置。这份轻易，让玛蒂娅更加不安。
那个人，对于自己的存在到底有多么迟钝啊？与其说轻视自己，不如说他根本就觉得没有人会在意自己，他在意识深处就是这么认为的。明明卡丽娅和芙拉朵，甚至连精灵公主艾尔蒂丝都倾慕于他。
而且，刚才说的话也是这样。真是不敢相信。
玛蒂娅明知道现在不是对话的好时机，应该尽快做好逃离贝尔菲因的准备。但是，
“路易斯，我再说一遍。记好了，不准忘。”
用双手把他转开的脸移了回来，使他和自己对视。这么说来，从正面凝视平时总把眼睛乱瞟的路易斯的脸的次数真是屈指可数。
到了把话从嘴里吐出来的时候，玛蒂娅的喉咙突然堵塞了。觉得羞耻又把言语咽了回去。玛蒂娅的嘴几度张开，然后像挑选词语一样说道。
“我不知道你是否记得，但是，我还记得。你在伽罗亚玛利亚救了我一命。”
那是千真万确的事实。对那件事，我既感谢又怨恨。到现在为止，复杂的感情在我的内心卷成旋涡的事也是事实。
“纹章教本身也是一样，被你拯救。无论是纹章教还是圣女玛蒂娅，没有你的话现在可能已经不复存在了——换句话说，你就是我的福音。”
但是，正因为如此，我才必须要说。不断拯救他人的你，到现在还在不断地说些贬低自己的话，这份谦虚越强烈就越无礼。
“好吧，路易斯。自己什么都没有，这样想很轻松吧？就这样沉浸在感伤中吧。”
慢慢地，告诉他吧。把心意，传达给他。不仅仅是声音，用视线，用搭在脸颊上的手的温度。
我深知这种言语不适合我。但是，如果是被称为圣女的我，在这种时候也必须出色地演绎。
“但是，这绝不是一条险峻的道路。所谓险峻的道路，就是指抱着所有的一切，努力向前走的道路——路易斯，你也差不多也该对自己感到骄傲了吧。”
还是说，选择不带上任何东西的道路比较好？轻轻地放下这句话，沉默了一会儿。
但是这次的沉默中，路易斯没有移开视线，一直和玛蒂娅对视着。他眼中映出的既不是困惑也不是动摇，而是与之不同的某种色彩。
蹄声响彻黄昏的街道。



　[第六章] 第一百二十四话 掠夺者和歌姬的戏言

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

佣兵都市贝尔菲因通过转动两个轮子，顺利进行着统治。其中之一是钢铁公主薇斯塔莉努.戈恩。说她的恐怖维持着城市的治安也不为过。
然后，另一个轮子，就是她的父亲摩尔多·戈恩。
贝尔菲因的现任领主，使贝尔菲因发展到拥有众多佣兵的巨大城市的杰出人物。
与那份伟绩相反，其相貌相当的..
肥胖的体型开始变得不修边幅，挂着厚厚的嘴唇的面部也很难说是端正的。身躯矮小，原本在佣兵时期饱受锻炼的双臂，现在也变成了萎靡的，胖胖的商人的手臂。
光从外表来说的话，不可能对摩尔多抱有什么好的印象。
但是，只有那双眼睛不同。
在由许多层肉堆积形成的脸上，只有那双瞳孔绽放着异彩。摩尔多依靠双眸中寄宿的欲望和野心，夺取了贝尔菲因领主，准确来说是总督的地位。
他并不是高贵的出身，但也不是贫民出身。中间阶层的出身也影响了摩尔多的生存方式。
不能像出身高贵的人那样直接就公职。想像贫民那样乞讨维生，也被中间阶层这一微妙的出生所限制。
当初立志成为鞋匠而加入了公会，但是听说要成为处理高级品的工匠的话，必须有相应的地位，所以就辞职了。
可以说从青年时期起，摩尔多的瞳孔里就映照出很大的野心。单方面夺取的一方和单方面被夺取的一方。正因为是从狭间冷静地注视着二者，度过了童年期的摩尔多，才会有那样的野心。
也就是，想要成为夺取者的直率的欲望。
高贵者不会抱有那样的野心，因为他们天生就是夺取者。贫民也一样，因为他们生来就被掠夺。
这种野心和欲望混杂在一起的结果，就是他选择了佣兵作为自己的职业。
说起佣兵，听起来还算不错，但其中大部分和野盗没有太大区别。不如说佣兵职业就是将雇主的报酬和袭击村落时掠夺的物品合起来吃下去的一些人。
摩尔多成为佣兵的时候，是持续发生战争的残酷的时代。在农村生存不下去的次子，三子，为了过活，无可奈何地将手中的东西从铁锹换成剑的时代。即使是没有战斗经验的他，想当上佣兵也很简单。
作为佣兵的时期，许多人都看不起摩尔多那畏缩的样子，嘲笑他，赌他什么时候逃走，摩尔多还记得，那帮家伙在不知道第几次上战场时，在混乱中攻击了自己的头部，而后自己巧妙地装死苟活了下来。
我想成为掠夺的一方。孕育着可以称之为信念和执念的欲望的摩尔多，在战场上比谁都勇敢，比谁都早地冲上前线，比谁都更早地开始掠夺。
回想起来，那段时光对摩尔多来说也许是最辉煌的时期。通过佣兵的作业，结识了可以称得上是好友的男人，也有了喜欢的女人。当时他的心中，一定有清爽的春风拂过。
但是，破坏它的也是摩尔多的欲望。
因为他的欲望，挚友和喜欢的女人都死去了。是后悔还是不后悔？摩尔多还不清楚。
反复进行叛变和掠夺，作为佣兵立下功劳的摩尔多，不知不觉就成为了佣兵的首领，就这样获得了地位，最后甚至连一座城市的领主地位也夺取到了。
虽然肯定有运气因素在，但成功的最大原因还是摩尔多的野心。
但是到了如此地步，他眼中寄宿的欲望仍没有消失。倒不如说像填了把柴火似地燃烧着。
“大罪人……酷似路易斯的男人，吗？”
在领主馆的客厅，摩尔多向部下发出了声音。本来不是适合听取报告的地方，但是因为事态紧急，所以只能凑合了。
“是的。虽然改变了服装，但是脸和体格都差不多。”
回答这个问题的部下，是摩尔多非常信任的人。虽然有些过于老实了，但是如果要任命现场的指挥官的话，没有比他更合适的男人。正因如此，才会拜托他担任薇斯塔莉努的监督者。
那样的他说是紧急的报告，是有一定准确度的。摩尔多肥胖的手指摩擦着嘴唇。
在摩尔多的脑海中，思考形成漩涡。可以说是纹章教之将的存在，会不会轻易潜入贝尔菲因呢？
大罪人路易斯无疑是纹章教这个组织的中枢。这通过贝尔菲因和伽罗亚玛利亚之间的书信可以理解的很清楚。而这样一来，这片土地就不是他该轻易踏入的地方了，简直就是致自己于死地。
但是，摩尔多凭借佣兵时代的经验也明白，偶尔就会有不按常理出牌的人存在。世上存在着这样的怪人，明明是军方的大将，却亲自驱马去观察敌营的人。也不知为什么，这样的人总是不会死。
“在辨清真伪之前，好好监视。如果是冒牌货，也可以认为是纹章教做出的试探。没有必要着急。”
纹章教方面送入五官、长相酷似的假冒者，测试这边的态度的可能性也不是没有。至少，比起作为将领的本人直接闯入敌营的可能性要大得多。
那样的话，就必须慎重出手了。一个处理不好就可能导致与纹章教间的完全敌对，如果下手的话，纹章教的势力就会全部涌向贝尔菲因。
对于摩尔多来说，纹章教是能够战胜的对手，但并不想让贝尔菲因独自面对，那样的话损失就太惨重了。如果可能的话，尽可能减少自己的损失，最大限度的夺取成果。
所以，如果要完全敌对的话，必须在魔女或大罪人，纹章教的两角之一，或者两者都折断之后。在那之前，在他们内部动动手脚，悠闲地摸摸鱼就行了。
摩尔多老了，失去了曾经亲临前线的气势，但是却得到了慎重和狡猾。摩尔多感觉这绝不是次于气势的东西。不如说，随着年龄的增长，势必会衰退。如果仅凭一股蛮勇，早晚会被年轻人超越的吧。既然老了，就必须掌握相应的战斗方法。
“再去确认一下有没有人真的看到了路易斯。如果有的话，把那个人带来……”
“——那么，我去吧。”
温柔声音抚过耳朵，不仅仅是部下，就连摩尔多的手肘都颤抖着。对于这样的情况，声音的主人虽然低着头表示失礼，但脸上却充满了微笑。
像丝绸一样没有丝毫污垢的的肌肤，金黄色的头发闪耀着。散发出迷人的光彩，与头发同色的瞳孔。其身姿，丝毫不逊于身着的圣衣。虽说是候补圣女，但那散发出的气氛已经可以看作是真正的圣女了吧。
声音的主人的真面目是歌姬的圣女——阿琉珥娜。
虽说是欺骗，但对于正与纹章教进行交涉的贝尔菲因来说，在现在这个时期迎入大圣教的人是不希望发生的。因为不知道纹章教的人在哪里竖起耳朵，注视着这边。如果一着不慎，计划可能就会全盘颠覆。
但是，如果以神的启示为盾牌，并且有圣女候补的要求，那么就连摩尔多也无计可施了。
所以现在不是公开的访问，而是作为私人的客人，阿琉珥娜被招待在了领主馆。
阿琉珥娜慈爱的声音又一次触碰到摩尔多的耳朵。
“我去吧。很遗憾，虽然不知道魔女的真面目——但是因为有一段因缘，所以大罪人路易斯的容貌，这双眼睛是知道的。”
她那番话的口吻，像是在看喜剧似的欢快的语气。



　[第六章] 第一百二十五话 依据

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

——请将他和我的行踪保密，找个合适的理由。
拉尔格•安闭着眼思考着圣女下达的命令。
即使自己挽留了，但圣女还是追赶着路易斯，朝着贝尔菲因的方向出发了。最终，安相信了那个判断，那对于圣女来说是必要的。安心想，无论再怎么发牢骚，自己始终是玛蒂娅的信仰者。
所以，圣女在出发前所说的话，也打算好好地遵守。
安一边强行控制住眼皮的痉挛，一边慢慢地睁开眼睛。视野中有着银色的瞳孔，还有飞舞着的黑发。
“安。在伽罗亚玛利亚经常受到你的照顾。如果可能的话，我不想对你做无礼的事——简单来说，告诉我他的去向，仅此而已。”
骗人。对于卡丽娅以比平时更快的语速说出的这句话，安张开嘴。
如果真的是这么想的，为什么自己会被压在走廊的墙边？而且为什么卡丽娅的银瞳显出猛禽般的凶猛呢？
从那道视线中逃离般的转移开视线，在前方等着安的是芙拉朵深不见底的黑瞳。对于安来说，芙拉朵比卡丽娅更可怕。卡丽娅还是能看见的威胁，被用剑指着虽然很可怕，但好歹可以预见到最差的情况。
但是，芙拉朵并非那样。她把自己的感情隐藏在内心，埋藏在眼睛里。如果那个人引发最坏的结果的话…天知道会发生什么。
只有一件事无需怀疑，如果把这两个人放任不管的话，肯定会产生不好的后果。
简而言之，安身处险境。为了保护自己的主人，圣女玛蒂娅和路易斯。
“那个…就算问我，我也不知道路易斯大人的去向啊…”
含糊其词，强行掩饰。只要能争取时间，等到那两人返回就行了。不如说，安只能依靠那一点希望了。
但是这句话，对于掩饰事物来说是过于脆弱的细线了。
“是吗，那么圣女大人，玛蒂娅在哪里？现在想拜见一下她呢。”
芙拉朵一边眯起眼睛，一边平静的说着。
安的脑海里，浮现出细线断裂的光景。这可不行，至少芙拉朵，恐怕连卡丽娅都已经掌握事情的大体情况了。她们来这儿只是为了求证。
但是，事实上安也真的不知道路易斯现在在哪。只是因为玛蒂娅说在贝尔菲因，我只是相信圣女大人而已。实际上，也许真的只是在某处打瞌睡而已。但是，因为已经两晚没回来了，安也理解了那果然是不可能的。
安的心中萌生了对路易斯的怨恨。
这可能是圣女玛蒂娅可以做到的，但是信仰玛蒂亚的安，不可能做到那样的事。如果现在不能找到把心中浮现的情感释放出来的地方，就无法忍受了。
路易斯为什么总是因为自己的不检点麻烦别人，尽做些任性的行为呢？
即使是关于政务的知识还很浅薄的芙拉朵，也能理解。现在不管怎么想，都不该是放任伽罗亚玛利亚内部的政务不管，跑去村落视察的时期。到现在为止，作为纹章教主要据点的伽罗亚玛利亚，还没能完全恢复应有的姿态。
传令系统，组织体制，与商人间的协定，整备工作堆积如山。掌管全部政务的玛蒂娅没有任何行动的必要。那样的事，让安和部下去就行了。玛蒂娅这个女人很会算计。我确信她不是那种头脑不灵活的人。没错，她绝对没有去村落视察。安在撒谎。
那么，为什么安甚至不惜说谎都要掩护主人？那是因为她认为，如果告诉对方的话，事情会变得很糟糕，所以。啊，原来如此，圣女玛蒂娅和路易斯在一起。安妮的狼狈正是因为这个，芙拉朵理解了。
那两个人会前往的地方，当然也有几个候选。但是，考虑到路易斯的性质的话，就只有一个了。
芙拉朵的掌中，从小指到大拇指都充满力量，魔力在指尖流淌着。
又一次，难道还不够吗？
在城市国家伽罗亚玛利亚的战斗中，他报答了受到的恩情，我救助了他的恩情。他让我看到了理想的姿态。然后，牵起了我的手，恩。
我认为自己在空中庭园加萨利亚的行动是成功的。回应他的期待，展现出自己的力量，证明自己不逊色于周围的天才们。
所以，我期待着。已经，差不多该牵起我的手了吧？（上面那个指的是物理上的牵手，这个是精神上的）
——希望你能跟着我。我想从心底信赖你。
牙齿要被咬碎了，心脏像被扎了好几针似地疼痛着。
路易斯，他对我的事一定毫不在意。就算我抛弃一切地奔向他，以他为依靠。
那件事，不甘心，悲伤，委屈。
我以路易斯为依靠。所以，希望他也能把自己当做依靠。我知道这是过分的愿望。但是，尽管如此，啊啊，尽管如此，神是不是责备了许愿的事？明明知道会被背叛，却抱着任性的期待，是不是在嘲笑着我行为的无意义呢？
我知道世界对我不感兴趣。那种事，已经无所谓了。就算世界不再回头也罢，我只希望路易斯能够回头。
这次，也没有牵起我的手。不仅如此，连卡丽娅都不打招呼，路易斯与圣女玛蒂娅走上了相同的道路。
讨厌。我不想再不被选中了。讨厌被抛弃，讨厌被投以失望的目光。出生于名门，然后一度被抛弃的芙拉朵，已经难以忍受了。
芙拉朵的黑瞳，变得更加漆黑。冷澈的脑海中，宣告着路易斯的去处。
已经不再犹豫。



　[第六章] 第一百二十六话 那一日的约定

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

视野模糊了。阿琉珥娜为了掩饰眼中积存的热量，眨着睫毛。
这正是在水中睁开眼睛时看到的世界，世界在随意地颤抖着，摇曳着，无论何处都不安定的景象，让人觉得这个世界不再是这个世界。
从小时候起，这幅景象对阿琉珥娜来说就没什么好不可思议的了，曾无数次窥视水中。因为觉得水中仿佛是通向另一个世界的入口。
那，和现在一样。视野晃动着，从马车窗上看到的景象，仿佛也是另一个世界。
阿琉珥娜睁大闪耀着金光的眼眸，像睑一样带着温度。大脑中心隐隐作痛，然后慢慢渗到整个大脑。
视线的前方，有他。和阿琉珥娜共同长大，一起生活，并约定重逢的青梅竹马——路易斯。他现在就在跳下马车，伸手就能触及的地方。
明明如此，阿琉珥娜的脚却像生了根似的一动不动，喉咙痉挛得发不出声音。
遵照大圣堂之神阿尔蒂斯的启示抵达的佣兵都市贝尔菲因。
在那里，大罪人路易斯说不定踏入了那里，最初听到那句话的时候，阿琉珥娜的心脏在两种意义上跳动着。
一个是，作为青梅竹马的路易斯，也许能在这座城市再次相遇，从心底溢出的喜悦。另一个是，如果那个青梅竹马真的在纹章教旗下，自己该怎么办才好呢？
如果说路易斯是大圣堂的敌人，那么作为大圣堂候补圣女的自己该如何行动呢？应该作为敌人对待，还是作为青梅竹马呢？应该问他为什么会置身于纹章教的旗帜下吗？
不知道。真的，净是些不明白的事。
或许至今为止心中浮现的所有不安都是杞人忧天罢了，如果去卡拉伊斯特王国的话，路易斯仍有可能在孤儿院露面。
所以阿琉珥娜决定去亲眼看一下酷似大罪人的那个人。如果那个人真的是自己认识的路易斯本人，不管他处于什么立场，阿琉珥娜都打算对贝尔菲因领主摩尔多这样说。
——全都是误会，弄错了人。他不是大罪人。
那样的话，如果路易斯真的是大罪人，毫无疑问就是自己对大圣堂的亵渎。作为圣女候选人，作为大圣堂的教徒，是不能那样做的吧。
但是，但是。万一，如果自己的青梅竹马真的从属于纹章教的话，肯定是出于某种原因的。
至少，阿琉珥娜知道的路易斯这个人，没有亲自犯下大罪的性质。犯下那种事的征兆，无论从哪都看不出来。
而且，他说过，他会作为冒险者获得功绩，然后来迎接自己。
因此，如果被称作大罪人的路易斯和自己的青梅竹马真的是同一个人的话，那一定是因为某些人的恶意。
如果是那样的话，我必须伸出手来拯救路易斯。以前的时候姑且不论，现在的我已经不仅仅是个小姑娘了，作为大圣堂的圣女候选人，可以为他美言几句。顺利的话，也许可以拯救他的生命。
就那样坐在马车中思考着。但是，映入眼帘的景象，使得阿琉珥娜无法思考了，只能感受着自己的眼睛摇晃、脸颊变得扭曲。
在贝尔菲因的大街上，稀稀疏疏的人群中，有青梅竹马的身影。
好怀念。只是看到那个身姿，就不由得放心了。太怀念了，胸口快要裂开了。瞳孔刚捕捉到那个身姿的时候，松了一口气，内心中蓄积起来的叹息溢出来。
久违的路易斯的面容增加了一分精悍。在短暂的离别中，对方也成长了，对此的喜悦，以及一抹寂寞，原本，浮现在心中的感情，应该就只会是这些。
如果路易斯没有抱着一个不知名又看不清身姿的女性的话。
眼皮发烫。阿琉珥娜的肺、喉咙好像被什么人勒紧了一样，身体蜷缩起来，呼吸变得困难。
那是谁？为什么路易斯要紧紧地抱住她？还有，为什么在贝尔菲因？
不知道，什么都不明白。什么都不想明白。
脚摇晃着，颤抖从脚后跟升起。
在阿琉珥娜的大脑中，思考正在融化，粘糊糊的感情动摇着，大脑勉强处理着眼前的事实。
在这种强行处理中，一个疑惑从胸口的泥土中缓缓发出芽来。很讨厌，却不得不思考的事情。
——难道是真的，自己的青梅竹马就是纹章教的大罪人路易斯？
没有确凿的证据。也许只是碰巧在贝尔菲因，那种可能性也是有的。如果只是在这座城市里偶然相遇，阿琉珥娜一定会把一切都想成偶然。
——然后，然后。理由，他会站在纹章教那边的理由，不就是那个女性吗？
但是，那拥抱着一个陌生女人的身影，使猜测变成了怀疑。就好像恶魔把手指伸进思考的泥里搅拌着一样。金色的眼眸，微微地眨了眨。
我知道。路易斯和我既不是恋人，也不是订婚的关系。虽然小时候也模仿过，但说起来，路易斯和我不过是青梅竹马的关系。所以，路易斯无论和什么样的女性有着怎样的关系，都是自由的。
阿琉珥娜的下巴生痛，这时才意识到自己咬紧了牙关。
在大圣堂的修炼中好几次想起点心的味道。临别之际，路易斯送给我的，比普通的稍贵一些，固执地送出的饯别礼。
那对于阿琉珥娜来说是救赎的象征。
在大圣堂的生活里，孤独和痛苦不断地袭击着我，每一天都被尖锐的刀刺伤着神经。多少次想抛弃一切呢？在那样的每一天里，与路易斯的回忆拯救了我。
如果没有那份回忆，没有那个约定的话，自己就不会成为圣女候补。一定，不知何时就会忍受不了残酷的每一天，把一切都抛在脑后逃之夭夭了。
对。正因为那天的事，正因为和路易斯约定好了，所以到今天为止都坚持下来了。但是，他现在正准备放开自己的手，阿琉珥娜明白自己胸中有什么东西变质了。
——下次见面的时候，阿琉珥娜。说不定我已经是骑士了呢。
——这样啊，那就放心了。我等你，路易斯。
在阿琉珥娜的脑海中无数次地回想起那最后的日子。自己和路易斯、南音丝。那天，我们三人一边开着玩笑，一边约定了再会。
双手挂在马车的窗框上，已经站不起来了，阿琉珥娜跪在那里，低着头。情绪使胸口变得乱糟糟的，将快乐的日常涂成黑色。
不行，明明决定了，明明发誓了。为了度过在大圣堂的残酷生活，为了遵守约定，发誓要成为坚强的人。
阿琉珥娜低着头，看着马车的地板变湿。怎么也止不住，变湿的速度不断加快。
——神啊，为什么要引导我来这片土地？如果不知道的话，就不会有痛苦了。
这是对神的祈祷，还是怨言，就连这都不清楚了。只是，在口中有味道复苏了。
啊啊，那个糖果真好吃，呐。



　[第六章] 第一百二十七话 巨大的焦虑

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

——路易斯，你也差不多该为自己感到骄傲了。
脸颊被手支住，正视圣女玛蒂娅的眼睛。
从她的唇中吐出的话语，充斥着奇妙的感情，一点都不像冷静的她。嗯…在做出亲自来贝尔菲因这个决定的时候，就已经失去了她的风格。
被告知我应该为自己感到骄傲什么的…我觉得我会这样回应。
像往常一样，说一些敷衍的话语。那一定是最轻松的。如果在最后加上“多谢您的担心”这样的话，就完美无缺了。
但是，喉咙干涩了，不能清脆的说出话来。即使想把玛蒂亚从身上推开，手却怎么也动不了。眼皮像麻痹了一样痉挛着。咽了一口唾沫后我摸着喉咙说。
“果然，还是不行。无法接受。”
看着玛蒂娅注视着这边的闪耀着的瞳孔，我明白了。她这时说的全都是真心话，真不像她，就这么对我表达出真实的感情。
如此一来，把肩膀推开什么的，实在是太不讲情面，太不尊重人了。那可不行。
如果圣女玛蒂娅像这样以敬意来对待我的话，我也应该以敬意来回应。
刚刚静止的双手开始行动了，我把双手搭在玛蒂娅的肩上。这次轮到我来直视她了。
“怎么说呢，我看起来那么没有尊严和自信吗，圣女大人？”
想说话来掩饰自己情绪的波动好像挺困难的…毕竟搭在玛蒂娅肩上的手在颤抖。
“是的，完全就是那样。到底要经历过什么，人才会变成这样呢，路易斯？”
她立即做出了回应，仍旧注视着这边。
我服了。真的，今天的圣女殿下怎么了？好像完全不打算给我台阶下啊，情况很严峻。
但是，确实，我无法说自己充满自信。但是我确实不是一无所有地站在这里的。
我明白了。我牵起了曾经是天敌的卡丽娅・帕多利克和芙拉朵・娜・波鲁克库拉特的手，在城市国家伽罗亚玛利亚与英雄赫尔特・斯坦利做出了决断。然后，在空中庭园加萨利亚越过精灵王——芬拉吉亚斯，然后站在这里。
真是的，对我来说，这不已经是非常光辉的功绩了吗？难以置信，如此一来，就觉得已经满足了，这样想来也不错啊。
但是，啊啊，尽管如此，
“没办法。我啊，憧憬着，渴望着英雄。你也许会嘲笑我，但我来这里正是为了这个。”
我总是看着英雄的背影。
他们走在光辉的路上，他们获取了荣耀，理所当然地把握着荣光。他们的背影是多么让人焦急，多么地吸引人啊。
虽然那些英雄是我的仇敌，但也是我憧憬的对象。即使知道自己没有他们那样的才能。
正因如此，无论做到了什么，无论前进多远，我都会觉得，不该满足。如果心满意足的话，我的脚步一定会停在那里吧。这样一来，就一定无法跟上他们了。
啊，是啊。我的心早已烧到最深处了。
在救世之旅时，英雄们夺走了这颗心。赫尔特・斯坦利、卡丽娅・帕多利克、芙拉朵・娜・波鲁克库拉特，艾尔蒂丝等等。还有我思恋的对象——阿琉珥娜。
寄宿于这具身体的精神被那些家伙切开，散落了。不过，尽管如此，我还是向往着他们。
“——我呢，很不安啊，圣女玛蒂娅。如果我有自信、尊严的话，脚就会在那儿停下来不是吗？我这个小人物，应该就会在那里结束吧？”
所以，归根结底，我无法拥有自信和尊严的理由，就是这个吧。
只要理解到手里拥有什么，凡人就会顽固地守护它。如果自负自己有了价值，一定会从那里开始就不再前进了。
我和英雄还相距甚远。如果不告诉自己，你什么都没有得到的话，这双脚一定会停滞不前的。
倒不如说，如果不把自己投入危险之中，就连凡人程度的工作都做不到了，我是这样认为的。
于是，不顾危险地采取行动的原因，就是理性为自己辩解的结果。
——我很害怕。我害怕就这样停下脚步的话，会不会再次变成那样，变回过去的我。
看着那样坚固的我，玛蒂娅在一瞬间，脸颊发抖。然后，嘴角浮现出笑容。
“我知道。我明白你就是这样的人。”
玛蒂娅把那句话说出来的一瞬间，不知为什么，我的心出现了害羞的感情。
回想起来，我到底在向她发泄着什么奇怪的情感啊?虽说要真挚地回应她，但也没有必要让她看到自己的内心吧。什么啊，刚才的？害羞。真丢脸。啊啊，真是的，快止住那个奇怪的笑容。
总觉得很难为情，于是推开玛蒂娅的双手，转过脸去。然后，这次不是脸颊，而是颈部，玛蒂娅的双臂悬挂在我的颈部，简直就像是玛蒂娅在抱着我一样。
啥，这是，怎么回事？
“——甘心接受吧。你必须那样做。放心吧，在你快要停下来的时候，我一定会牵起你的手。管理就是我的存在方式。”
所以，请毫无顾忌地感到自豪。在耳边低语的声音格外温柔，充满感情。
管理，虽然不是很清楚，但她是在担心我吧。真是的，都这样了，实在太没出息了。可是，原来如此，这就是所谓的圣女吧。
我深深地吐了一口气，开口说道。
“——这样好吗？如果我有自信和自豪的话，说不定会成为王侯贵族的。”
笑着说出的那句话，既不是开玩笑，也不是糊弄。只是觉得这样的台词更适合我，耳边传来玛蒂亚轻微的笑声。
突然，眨了眨眼。
虽然在意料之外，但刚停在马路边的马车，扬起马蹄，飞驰而去。没什么特别的。马车在马路上奔走是常有的景象，不值得大书特书。
只是，一瞬间，从车窗中看到了金色的头发，以前看惯了的那个颜色。
——阿琉珥娜！
不可能。她现在应该在大圣堂的大本营。不可能来这样的地方。
但是，为什么呢？
本应平静下来的我的心脏，发出了奇怪的悸动。



　[第六章] 第一百二十八话 歌姬的呜咽

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

像被尖锐的刀刃刺中了一样，头非常痛。
大脑隐隐作痛，从马车里开始就一直疼痛着。自从看到路易斯的身影，这痛楚就未曾止息。
阿琉珥娜在领主馆的客房里，为了缓解疼痛而闭上双眼调整呼吸。深深地吸气，再吐出来。重复了三次之后，终于缓解了疼痛。
到现在为止，一次也没有出现过这样的症状。无论是在孤儿院，还是在大圣堂，都只得过一些轻微的疾病，像这次这样突如其来的头痛还是第一次。
仿佛大脑深处被撕裂了一样，很痛。啊，果然是那个原因吗？是因为那幅景象实在是令人难以忍受吗？
下意识的，疼痛中的阿琉珥娜的脑海里描绘出一个景象。
——路易斯和不知名的女人抱在一起的场景。
当然，我理解自己没有资格对路易斯的生活说三道四。不管他喜欢什么样的人，讨厌谁，阿琉珥娜都不会插嘴，因为不具备那样的资格。
而且，阿琉珥娜连自己的心意都没有想通。自己对路易斯有什么想法，感觉如何，连这一点都不明确。
起初是青梅竹马。总是在一起生活着，并没有什么特别的感情。也就是家人。
在一起是理所当然的，路易斯时而是固执的弟弟，有时是站在我前面的哥哥。我认为，对于路易斯来说，自己也是相同的存在。是的，我想。
那是什么时候发生了变化呢？在大教堂里过着残酷生活的时候吗？还是在孤儿院里度过无可替代的日子的时候？
不，不对。果然，对自己来说，分别的那天，做出约定的那一天，才是一切都发生改变的一天。
人在有时候，仅凭一个念头就能使其精神发生巨大变化。阿琉珥娜是这么认为的。至少，对于自己来说，那天就是分歧点。
说实话，如果当时已经从孤儿院离开，成为冒险者之后就再也没有回来的路易斯，已经忘记了我，作为冒险者过着奢华的生活，我也无所谓。
但是他突然回来了，好像完全不知道我的心情似的，说着
离开我后他很寂寞。路易斯对我说，总有一天会在功成名就之后来迎接我。真是任性，奔放的话语，确实是他的作风。听他说话的时候，我的心里充满了喜悦。
这段回忆，在大圣堂的生活中成为了多少次我的支柱呢。那个约定，点心的味道，曾几度治愈过我的伤口。从心口浮现出的思念，非常温暖。
但是，与此同时。阿琉珥娜知道她对路易斯的另一种感情，沉淀在心底。
那种粘糊糊的怪异情感，如果要用颜色来形容的话肯定是黑色。那岂止是不温暖，简直就是快要冻住似的寒冷。
然后，那个现在也存在于心中。倒不如说那可怕的情感，变得更大。啊啊，全部都放大了。
我到底该怎么办才好呢？我相信不管之后我成为什么人，总有一天路易斯会来迎接我，秉持着这样的信念，我没有任何困惑地选择了圣女候补的道路。
但是现在，头，好痛。迷惘填满了心头。
如果这样的话，大教堂什么的早早逃出来就好了。那我就能毫无顾虑地去找路易斯了。说不定，还能作为冒险者一起生活。
正当这种妄想开始填满脑袋的时候，一个疑虑突然涌上心头。
——真的，如果路易斯真的属于纹章教，那么，指引作为大圣堂圣女的我来这里的意义何在？
突然，好像感觉到了什么东西。从喉咙深处有什么东西涌了上来。肺痉挛着，呼吸变得困难。黄金瞳闭上。
神指引我来到这，来到贝尔菲因。这样的话，神应该会需要我做些什么。脑海中浮现出一个讨厌的预感。
——我要扮演的角色，就是要用这双手来惩罚大罪人路易斯吗？
如果，是那样的话，我…阿琉珥娜的瞳孔颤抖着，纤细的手指握紧。
头痛，止不住。
然后，将那痛楚掩盖。阿琉珥娜感觉到，一股疼痛感并不强烈的黑色、粘稠的情绪在胸口悸动。

所谓的生活，就是守护些什么，钢铁公主薇斯塔莉努.戈恩是这样认为的。
为此，她每天挥舞战斧，进行难以用言语形容的高强度训练，作为贝尔菲因的守护者君临于此。
有时也会施暴，有时也会刺中不听话的佣兵的心脏。但是，这一切都是为了守护敬爱的父亲，以及父亲所构筑的贝尔菲因的荣耀。
薇斯塔莉努相信自己的存在方式是正确的。保护贝尔菲恩就是保护更多的人民，保护更多的佣兵。她坚信自己的行为是保护着多数人。
“父亲大人，失礼了。”
一天结束后，薇斯塔莉努亲自去向父亲摩尔多报告当天的成果。
这是薇斯塔莉努每天的必修课，也是对自己的奖励。每次报告，父亲都会拍手称赞自己。正因为有这种赞赏，她才能确信自己是对的，确信这条道路没有错。
那是已经持续了好几年的仪式，就这样，今天也是如此。
“哦哦，薇斯。今天干得也很棒，不愧是我的女儿！”
父亲摩尔多.戈恩柔和的声音，在房间里响起。是部下没听过的声音，只有女儿薇斯塔莉努才能听到。薇斯是薇斯塔莉努的爱称，只容许父亲说。
薇斯塔莉努喜欢听到这个称呼。听到他以柔和的声音中喊着我的爱称，心里就会很兴奋。能切实感受到自己对父亲有帮助，我对此感到很高兴，内心洋溢着舒适的感觉。
自薇斯塔莉努懂事起，母亲就已经不在了，听说是因流行病而死的。所以她抬头望到的背部，总是属于父亲。父亲在佣兵时代，虽然受过好几次伤，但一定会回到薇斯塔莉努的身边。
带着孩子的佣兵什么的，难以想象过得会有多辛苦。父亲一定是在自己不知情的时候战胜了重重的困难吧。
所以，总有一天自己要帮助父亲。让这双手成为不仅能保护自己，还能保护父亲的伟大之物吧。薇斯塔莉努在还无法挥动武器的年幼时就这样立下誓言。
那个誓言的表现，就是现在在这的，贝尔菲因的钢铁公主的这个存在。身上的钢铁是守护的证明。挥舞的战斧为了打倒袭来的卑劣的敌人。
“薇斯…今天我有个建议，你休息一下再去巡视一下吧。”
听到父亲的这番话，薇斯塔莉努的眉毛一下子竖了起来。
眼睛里浮现出惊讶和悲壮的神色。到现在为止，摩尔多一直担心着薇斯塔莉努的身体，甚至不厌其烦地对薇斯塔莉努诉说着。如果是那样的程度，薇斯塔莉努只会变得开心。
但是，几乎没劝过我去休息。至多，在不小心患病的时候。
现在，别说是生病了，身体好得不得了，完全感觉不到问题，所以，为什么？
在我说出这个疑问之后，父亲的嘴唇瞬间变得僵硬。
薇斯塔莉努的表情扭曲了。——莫非是给父亲添麻烦了？自己对父亲已经没有帮助了吗？这样的胡思乱想，转眼间就充斥于心头。
不知道是不是看不下去了，父亲身边的薇斯塔莉努的监督者，托尔加向前迈出一步开口说到。
“恕我失礼。薇斯塔莉努小姐，请不要担心，摩尔多先生的忧虑并不是因为你，而是因为，现在贝尔菲因植入了令摩尔多大人烦恼的种子。”
托尔加稍微低着头，说到。他总是说那种坦率直率的话，虽然骗不了人，但总能深入人心。摩尔多松了口气、点了点头，薇斯塔莉努也认真倾听着托尔加说的话。
“很简单的事情，薇斯塔莉努大人——摩尔多大人烦恼的种子，就是白天与你争吵的流浪者，就是因为那些家伙的事情。”



　[第七章] 第一百二十九话 三者会谈

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

耳边传来女人艳丽的声音。而且还是复数，从四面八方，不断的传来。
这也是理所当然的，毕竟这里是妓院的一角。只要时间一到晚上，周围一带就会呈现出不负不夜城名号的热闹景象。
大概是因为那个声音吧。圣女玛蒂娅非常不高兴地歪着脸，张开嘴唇。
“……真是可恶至极的地方啊，路易斯，我了解你的爱好了。”
不，与其说那张脸很不高兴倒不如说是在愤怒地颤抖着。她明明说自己很擅长潜伏，但果然还是难以忍受这样的场所啊。嘛，习惯了的话，还是能睡得着的。不由得用手指摸了摸下巴。
不管怎样，请不要颤抖。如果想在这一带住宿的话，在妓院只付房费就是最便宜的了，而且也不用担心声音会泄漏。因为，周围一带，不断地发出摩擦的声音，再没有比这更方便的地方了。
一边这么说着，一边朝布鲁达看去。
看来布鲁达也并不是很高兴。恐怕是因为桌子上放着的朗姆酒还没有打开吧。
房间里只有一张床和一张桌子。我们三人围着桌子，面面相觑。
“那么，路易斯，你和大小姐的关系我已经明白了，可这和老子有什么关系。”
什么关系都没有吧，嗯。布鲁达不高兴地继续说着。这家伙到底想喝多少朗姆酒啊？但是，确实，从以前开始就只要一不拿着朗姆酒，就会变得心神不定啊。从某种意义上来说，应该像往常一样安心才对吗？
偷看了玛蒂娅一眼，那边也不亚于布鲁达，她的感情似乎也高昂着。
其理由恐怕是周围的声音吧，但我不愿意离开这里，在达到目的之前。那样说的话她会不满意吧？毕竟圣女大人似乎打算早早离开贝尔菲因。当然，我也觉得那才是最合理的。
尽管如此，一边讥讽着我一边跟来什么的，真是圣女大人的风格。不管怎么说，多一个人多一份照应。
即使是我，都说过那样的话了。事到如今，怎能就这样回去？
交替地看着两个人的眼睛之后，嘴唇抽动。
“不，有关系。关系大着呢，布鲁达。毕竟，现在起，这三个人要开始摧毁贝尔菲因了。”
脸颊扭曲着低声说道。
布鲁达的眼眸和玛蒂娅的眼眸，轻轻地摇动着。真的没问题吗？玛蒂娅凝视着布鲁达，布鲁达也凝视着玛蒂娅。简直是一有什么事发生就马上进入备战状态的势头。
不由得从喉咙里发出声音。怎么回事，两个人好像很不对盘啊。
“摧毁贝尔菲因——啊，说得好听。而且，你是不是误会了？老子又没有接受你的委托。”
布鲁达的焦躁的声音传来，总感觉有点干哑。
水刚喝完，果然没有酒的话，喉咙和胸口都受不了。也许，布鲁达认为，现在自己内心的焦虑就是缺水引起的。
不对，事实上，对眼前不太了解的委托人，也多少会感到焦躁吧。
不管怎么说，路易斯突然闯进自己的房间，说：这是同伴，然后就这么堂堂正正地把女人带进来。是不是太不讲究了啊？
我原以为起初在附近找了个妓女，仔细一看就知道那是不可能的。布鲁达一边摸着帽子边缘，一边窥视着被介绍为玛蒂娅的女人。
原来如此，是个漂亮的女人。有着妓女不可能拥有的发质，光亮的皮肤，并且比什么都更加特征性的，强有力的眼睛。如果被那双眼睛盯着，背脊就会颤抖。
真是一个无法想象到底是从哪里带来的女人。虽然对路易斯不是很友好，但并不认为那是和路易斯处在同一个世界的人。
嗯，对，应该是和钢铁公主处在同一个世界的人。
“这样啊，但是，布鲁达。我和你所想的是一样的吧，不是吗？你为什么要住在这样暴力万岁、掠夺万岁的佣兵都市呢？”
“还是因为喜欢佣兵这个职业呢？”喉咙不由得发出响声，茶色的头发穿过视线。
果然，路易斯是不正经的。路易斯肯定在做梦，在做穷人的梦。
只有贫民才能做的梦。正因为是一无所知，不打算看清现实的穷人，才能看到奢侈、空虚的梦。摧毁这座佣兵都市？
但是，不可思议的是，哪怕只是一点点，但确实说中了我的内心。自己和路易斯不过是在这座城市里有过几次交谈的交情。尽管如此，有时候也会从嘴里说出看透我内心和性质的话。那是为什么呢？有那么强的观察力吗？
布鲁达的肩膀抽动着。为了避免和路易斯目光交汇，我张开了嘴唇。啊啊，我果然还在犹豫着。
“……请支付相应的酬金，还要定金。然后呢，就拜托你了。嗯，那么，该怎么把佣兵的巢穴推翻呢？”
一边张开干燥的嘴，一边吐露出声音，垂下眼睛。
我的心情并没有波动。这颗心脏还没有自行转动的气力，只是靠惯性持续地跳动着。之所以没有阻止这种行动，是因为谁都无法像期望的那样从舞台上逃走。
正如路易斯所宣告的那样，贝尔菲因中突出的钉子，确实将自己钉死在这座城市里。因此，我继续着不适合自己的佣兵生活。
但是，即便如此，对于布鲁达来说，一切都只是惰性的恩赐。根本没想过它会改变。
“非常好。欢迎，布鲁达。什么呀，简单着呢，真的是很简单的事情。”
看着轻轻拍手露出笑容的路易斯，布鲁达不知为什么，觉得很不协调。
那个姿态，语气，总觉得生气增加了？我感觉到了。
既没有共同度过很多时间，也不是生死与共的关系。不可能知晓明确的不同。
但是，至少不是坏事。
“没有必要彻底破坏这座城市。在名为贝尔菲因的巨人面前那太困难了。”
滔滔不绝的路易斯的话语没有一丝迷茫。就像一切都已经在自己的脑海完成了，剩下的就只要宣告出来就行了。
布鲁达等待着路易斯发言的时候，将视线投向玛蒂娅。对于布鲁达来说，她坦率地接受了路易斯的话什么的，实在是不可思议。她真的相信路易斯所说的话吗？
“所以，为了让一切都变得致命——稍微制造些裂痕，那样就行了。巨人之所以会负致命伤，往往都是从脚尖开始的。”



　[第七章] 一百三十话 阴翳

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

“……什么啊，也就是说，要暗杀领主吗？”
为了对我的话做出回应，布鲁达若无其事地嘟哝道。那个反应真的很怀念，不由得张开嘴露出牙齿。
“一开始我确实是那么想的。我想亲手雪耻。但是，走上过去的老路什么的实在没意思。”
我轻描淡写的话语，让圣女玛蒂亚的目光一下子变强了。那锐利的目光，刺穿了我的身体。就好像无言地告诉我，那种事情是不被允许的。
明明说了不会采取那样的手段…圣女大人好像并不知道自己的视线对别人有害啊，眼皮不由得像痉挛一样地颤抖了。
就算在过去的某一刻，那些家伙为我的记忆深处附着上了无法抹去的污泥。但是为了报仇，非要再次走同一条路什么的，太固执了。啊，已经过去了。
反正也应该有更好的办法吧。
“路易斯，我尊重你的想法。但是，太过鲁莽的话，我就不得不插手了。到那时你必须听从我的话。明白了吗？”
玛蒂娅觉得光用视线不太够，然后眼角上挑说出了尖锐的言辞。
“什么啊，会有什么危险吗？玛蒂娅，这个叫贝尔菲因的城市，是用两个齿轮转动的。虽然还有其他组成部分，但中心部就是这两个。也就是说，如果想对付贝尔菲因的话，只要让那两个齿轮不再互相咬合就好了。”
齿轮是什么已经不用说出口了。掠夺者摩尔多·戈恩然后，那个姑娘，钢铁公主薇斯塔莉努.戈恩。正因为这两个人互相咬合着，所以城市才不断运转。可以说是恰到好处地补充彼此的材料吧。
当然，并不是说一方倒下了，贝尔菲因立刻就会怎样。
恐怕，无论是摩尔多，还是薇斯塔莉努，从能力上来说，一个人就可能实现统治吧。但是，仅此而已，只是有可能实现罢了。可能实现的统治和贝尔菲因是否会受到威胁，完全是两码事。
“你想挑拨离间？那是不可能的。”
布鲁达一边打开放在桌子上的酒瓶盖，一边这样说道。好像终于忍不住了。那样的话，我也从怀里拿出口嚼烟，含在嘴里。仔细想想，自从来到这里以后，都没有认真地享受口嚼烟带来的乐趣了。
喉咙发出强烈的鸣叫，在胃里储存了朗姆酒的布鲁达，吐了一口气后继续说下去。
“还不如暗杀呢。那些家伙很坚强，因为他们之间有着令人讨厌的羁绊！”
微微掺入醉意的布鲁达的眼睛，像覆盖了什么膜一样地变得浑浊。从嘴里说出的话，就像是吐露着自己内心的感情一样。原来如此，就这个话题而言，想让布鲁达保持平常心是不可能的吧。
玛蒂娅惊讶地看着布鲁达。
但是，没必要担心，我非常了解那些家伙。
“不，不。我见到之后就确信了。他们确实像齿轮一样咬合着，但内心里呢？”
没错，他们是咬合在一起的，但性质是致命性的不同。
一方的本质是掠夺者。认为活着就是要从别人手中夺走什么，而另一方却认为人是为了保护什么而降生的。
现在，他们只是暂时重叠在一起而已，恰好把不相容的部分称为父女之情，只是盖着盖子而已。但是，只要有一点偏差，就结束了。齿轮就不能转动了。
布鲁达停止往喉咙里灌朗姆酒。歪着眼睛，一副难以想象我语言中意图的表情。于是，为了让对方说出来，把酒瓶放在了桌子上。
“只要有一个契机就好了，让他们的疑心从内心深处涌出来。”
疑心的种子，玛蒂娅在旁边，反复地嘟哝着。总觉得，她已经想到了什么。我完全没想到玛蒂娅会有反应，一瞬间失去了意识，然后接着说着。
“只要播下的种子中有一个发芽的话，之后就简单了。在日常对话中，那些家伙会按照平常的样子进行修补吧。但是在心里，孩子会怀疑父母的爱情，父母会担心孩子什么时候会和自己对抗。感情会变成一滩泥泞。”
已经不再咬合的齿轮，如果还想继续行动，强行扭转身体会怎样呢?早已有定论了，之后就只能腐朽，失去机能。
这世上最强烈的诅咒就是怀疑，怀疑的心。
疑心决不会从人的心里抹去。即使想挣扎，勉强掩盖住，只要一有机会它就会从篱笆的深处探出头来。我很了解，一定比在场的任何人都。
看来你相当有自信，布鲁达抽了抽嘴，缓缓地张开。
“我对自己的坏心眼有信心，你们就好好看着吧。人们在什么时候会怀疑他人，我很清楚。”
我刚说完，玛蒂娅就插嘴说“路易斯。”而且也没有加上什么言语，只是那一句话。像是责备着什么的声音。
这并不是自卑，而是一个用于缓和气氛的笑话啊…圣女大人是不是有点过于在意了？
缩了缩肩膀，从嘴中吐出口嚼烟，把积存在口中的空气吐出，令人舒适的气味在空中飘扬。颜料已经在手里了，剩下的只是该如何去描绘了。那么，他们会怎么行动呢？
在我思考着的时候，布鲁达把酒瓶斜在嘴边，一口气将里面的东西喝干。喉咙发出巨大的声响，布鲁达的瞳孔，绽放出空虚的光芒，注视着我。
对此我也瞠目结舌。
布鲁达原来就喜欢酒，但酒量并不好。倒不如说是容易醉的体质。
所以经常看到他醉得酩酊大醉的样子，也经常在胡同里睡着，害得每次都要我把他搬到旅馆去。
“——让老子去吧。哦，当然要去。那些家伙的齿轮、亲子之间的羁绊什么的，老子一定要把它们踩碎。”
那种口气，显然早就烂醉了。语速变得迟缓，眼睛逐渐失去了焦点。但是，尽管如此，那双眼睛确实朝向了这边。
不由得转移了视线。那个身姿，与以前，和我一起在的布鲁达在讨厌的层面上重叠了。
就是过去的时候，在袭击摩尔多前一夜看到的布鲁达。



　[第七章] 第一百三十一话 掌中

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

视野里闪耀着银光。几乎同时，金属弹跳时发出的那独特的声音响起。——kin击落长针的那一闪，不是银色而是黑色的一击。
尖端是黑色的，并且磨光的战斧，不，应该叫枪斧吗？钢铁公主薇斯塔莉努的武器，不是单纯的斧头，是像在枪的穗头上绑上斧子一样的扭曲的武器。常人大多欣赏不来这样的东西。所以，曾经想过。如果是那个看起来很笨重的武器的话，布鲁达的长针不就有用武之地了么？
这些全部，不过是贫者的梦罢了。“——要投降吗？也行。放心吧，你再怎么挣扎也赢不了我。只是早或晚的区别。越早越明智。”穿着轻装却不断喘息着的布鲁达面前，是身披重铠的钢铁公主的身姿，却丝毫感觉不到其呼吸的起伏。
再次，天空被银光照亮。在呼吸的间隙中，布鲁达的手指成了针的发射台。对于全身包裹着铠甲的对手，布鲁达能采取的手段是有限的。毕竟投掷出长针的话，是无法刺穿精制的铠甲的。可以瞄准的部位是身体的露出部分，比如说用于呼吸的嘴。
啊，但是那肯定无法奏效。本来，用长针和包裹在重铠中的人对抗就是不正常的。虽然现在对方在马上，但即使想瞄准马也做不到，毕竟那匹马也披着钢甲。
虽说如此。那家伙到底在做什么？
薇斯塔莉努再次挥动枪斧。明明只要稍微扭动手腕，就能避开露出的部位，用铠甲承受那些针吧。是坚固的自尊心不允许吧。钢铁公主的手臂抽动着，黑色的旋风在空中飞舞。
空间被切断。
枪斧发出的那一击，恐怕能直接震动脏腑。让人不由得提心吊胆的一击。沉重是事实，比单纯的长枪要、比剑要，比战斧都要更加沉重，尽管如此，却更加锐利。
“再问一次。”
马蹄往前几步，薇斯塔莉努发出声音，或许是因为夹杂着钢盔碰撞的声音，所以听起来有点奇怪。
枪斧举起，放在布鲁达的头顶。
“投降吗？”
不妙，这家伙真的不妙。
我一边在小巷子里观察情况，一边听自己的牙齿嘎吱作响。
即使到了朝阳将晨曦洒向大地，醉意早已消退的时候，布鲁达也没有收回前言。倒不如说，浑浊的眼睛变得澄清之后，又重复了一遍话语。
“——让老子去吧。哦，当然要去。那些家伙的齿轮、亲子之间的羁绊什么的，老子一定要把它们踩碎。”
我自己，对于布鲁达的想法，没有异议。不如说，考虑到布鲁达这个人的立场，我认为这是个很好的选择。
要迷惑他人，就得把钉子钉在人的灵魂上，还要扎到很深的地方。
考虑到布鲁达和薇斯塔莉努的关系，没有比他更好的演员了，有很多可供选择剧本。如果进展顺利，比我开口效果会好得多。

所以，我所担心的，只有一件事。
——布鲁达究竟能不能认真地面对薇斯塔莉努？
人类即使不借助酒、药，无论何时何地都可能变得面目全非。只要有契机，就很简单。
那个契机有时是战场、金钱，有时是恋人，还有时是家人。而布鲁达的话则更加复杂。
我昨天晚上开始就很在意了。
不管怎么说，这里，贝尔菲因，对布鲁达究来说是混沌的旋涡一样的地方。因为父母的仇人和亲人都住在这座城市。
他的心底到底是多么的纠结呢？只是在现在，混乱不堪的水底表面看起来波澜不兴罢了。仅此而已。
现在回想起来，那个时候，布鲁达一定是不认真的。
和我联手，然后摧毁贝尔菲因的根源，露出牙齿笑着的他，一定不是认真的。那时我太不成熟了，连那都没注意到。
对于无依无靠、没有力量、缺少技术、无助于他人的我来说，伸出援手的布鲁达这样的朋友实在是太让我感动了。
啊，是啊。我一定是期待着，如果，是布鲁达这样的人…
因为那样的我，布鲁达死过一次。说死过一次，也确实是奇怪的说法。因为人死一次就足够了。

阳光从窗户射进来。不由得眯起眼睛，口嚼烟在牙齿上滚动，传递着奇妙的感觉。
现在内心被两种感情裹挟住，互相摩擦着。一边叫喊着，雪耻！把朋友在面前被杀害的怨恨消除。而另一边，却在不安地说着，这难道不是在同一条路上走着吗？
“一副愁眉苦脸的样子，路易斯。”
额头在不知不觉中冒出了汗。玛蒂娅的话语，使我惊醒。看玛蒂娅瞳孔的颜色，好像是在在意我的样子。
我在干什么呢？担心别人，却又让别人担心，真是愚蠢。回答到：没什么事，轻轻地坐在床上。感觉呼吸从肺的深处漏出来。
啊啊，怎么也不行。
“没关系，一定会顺利的，因为有我在。”
玛蒂娅说出的声音，的确像圣女一般，充满了慈爱的声音。如果由信徒听到可能会感动得流泪吧。
但是，对于我来说，因为还没有听到过这样的声音，所以不由得讶异地抬起眉毛，注视着玛蒂娅。
大概是因为看到我的那幅样子了吧，玛蒂娅的喉咙发出悲鸣。
“不用担心，路易斯。就算你的想法不顺利，我也会留下我们的退路的。所以，放心吧。就算你快要从这只手中掉出去，我也会把你捞起来的。”
这真是太感谢了。好像得到了纹章教圣女大人的支持。不过啊，不管是不是出于好意，真希望能不要在行动前就谈起失败后怎么办…
我蜷着肩膀回答。但是心多少平静下来了。
当然是那样。即使是我，也不知道从手中脱落了多少东西。过去，手中没有任何留住东西。无论是作为人的尊严，还是仅有的荣誉，无可替代的朋友，还有阿琉珥娜。
所以这次，一定要。



　[第七章] 第一百三十二话 亲情

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

父亲说，人是为了爱别人而活着的。布鲁达觉得自己在小时候也一定相信这一点，眼前有最爱的父母，还有希望守护的妹妹。
那时，全世界都在自己的臂弯中，没有一点散落。我认为，这个世界上充满着爱意，爱着他人就是一切。
但是，心里的某处一定是明白的。只是一味地不想看，所以没有看。因为想移开视线，所以一直移开视线。
所谓的佣兵，把人的心脏用金币来衡量的人，对于期待从别人那里夺取东西的人来说，爱这个词语太过沉重了。
正因为如此，作为掠夺者却从心底爱着别人，正因为是这样扭曲的父亲，最后才陷入了失去一切的困境。
母亲的生命，妹妹、自己的生命，都被称为好友的男人夺走，自己的人生被毁坏的父亲。这样的父亲在临终时，将什么托付给了自己，布鲁达记得非常清楚。
虽然连呼吸都觉得很痛苦，但是父亲还是说出了话。
那样的事，如果没托付就好了。最后的最后，如果没有一边痛苦的呜咽，一边流泪的托付我的话，那太好了。那样我会更轻松，更容易死去吧。
“对不起…对不起…愿你幸福！”

布鲁达看着覆盖着自己的枪斧的影子，想起了那件事不过是虚幻、崩坏的童年。
“投降吗？”
女声通过铠甲反复回响在耳边，演奏出扭曲的音色，但清澈的声音却能让人感受到她的良好教养。小时候一定过得一点也不扭曲吧。
啊啊，太好了，太好了，高兴得不得了。你一定，现在已经幸福到极点了吧。被爱所笼罩，直到现在为止，一直被幸福地养育着。薇斯塔莉努，我本该拍手庆祝的，维斯塔利奴，我最爱的妹妹。
布鲁达眯起眼，视线贯穿了薇斯塔莉努。
本该是那样。如果你不把那个男人，那个从我们手中夺走一切的男人，称为父亲的话。
如果你不对着那个男人露出笑容，不在那里的话，那么自己就可以安心去死了。
布鲁达的脸颊，扭曲了。皮肤颤抖，露出扭曲的笑容。无论何时都装作从容，表现出有自信的样子。那是布鲁达的特长之一。胆怯的手指恢复了气力，把针吸在皮肤上。
那个奇怪的雇主，路易斯，还有他的同伴，肯定都在哪里看着。就让他们好好看看吧，亲情什么的。
“这话真让人讨厌——毕竟，投降就输掉了吧？真是个可怜的女人啊。”
瞬间，空间扭曲了。
薇斯塔莉努的手臂挥舞着的枪斧，连视野都扭曲了，笔直地朝布鲁达挥落下来。没有任何慈悲和困惑，它不是为了杀害对方，也不是为了撕裂，只是为了破坏而做出的一击。
咽了一口唾沫，那一瞬里布鲁达觉得心脏就要落入死神之手了。那样的直觉，确实存在。但是，布鲁达等的就是这一刻。
布鲁达开始行动。
从布鲁达的指尖，针像生物一样飞出去。没有像薇斯塔莉努的枪斧一样地撕裂空间。倒不如说寂静无声。
尽管如此，那条长针确实可以收走人的性命。如果命中身体的要害部位，人就会断气。引起轰鸣的枪斧与保持寂静的长针，交叉的一瞬间。
枪斧瞄准敌人的头盖，长针盯上那个铠甲的一点点间隙。这样做正是彼此的义务。
一瞬的攻防而已，还不至于。啊，这可不行啊，布鲁达露出了牙齿。
——然后，长针的尖端咬住了肉。
血，迸发出来。那个针，确实贯穿了薇斯塔莉努的身体。
但是，那真的可以说是妙技吗？
从薇斯塔莉努看见针头到做出判断的时间，甚至没有一瞬，应该是比那更短的一段时间吧。然后，布鲁达的指尖应该确实是朝着她的头部射出去的，应该。
虽然这么说，但是现在那根针确实扎在了薇斯塔莉努的左腕上。布鲁达的指尖不会抖，因为好久没喝酒了，所以视野良好，五指的感觉也非常良好。
薇斯塔莉努稍微扭转了身体。仅此而已，布鲁达的最后一击就被防御住了。
呼，这样的声音敲打着布鲁达的耳朵。薇斯塔莉努的枪斧已经近在咫尺了。
啊，原来如此，这是无法阻止的。拿什么都止不住吧，即使把自己的身体全部用防具裹住，也一定会被。
真没出息。做好觉悟的攻防战，被妹妹完全地防御住，现在在这里断气，真没出息。
既没有满足父亲最后的愿望，也没有为母亲报仇，也没能帮妹妹薇斯塔莉努从那个“甜蜜”的噩梦中解脱出来。
结果，自己什么都没有留下。布鲁达闭上了眼睛。这样就好。没关系。浑浑噩噩活着的自己，突然想活下去什么的，真是太自私了。只要振作起来就一切顺利的话，这个世上就没有努力这个词了。这和我真是非常相配的结局。
无依无靠，缺少能力，也没有生存的意志。这样的自己，是不可能得到什么的。
我的妹妹，薇斯塔莉努拥有一切。有爱的父亲，有部下，并且，能让自己变得幸福的东西也找到了。即使那只是虚伪，但如果一直到死的那一刻为止都没有发现，也一定是一件幸福的事。
布鲁达突然，想起了一个奇怪的委托人，叫路易斯的委托人。
奇怪的家伙。莫名其妙地亲热接触，而且一副看透一切的口吻实在令人不悦。我对那种态度感到气愤。
啊啊，但是啊，为什么呢。我不太明白。尽管那样，却还没有到讨厌的程度。
一定是有着什么奇妙的缘分吧，那家伙。布鲁达在心中嘟哝着，如果是以不同的方式相遇就好了。
冲击袭击了那纤细的身体。
头上戴着的宽檐帽子飞起，茶色的头发，还有长长的头发，在空中飞舞着。



　[第七章] 第一百三十三话 恶意的种子

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

那幅景象，使思考变得焦躁。
脑子烧得像犯了流行病一样，简直不能发挥其机能了。
眼前的景象，深深地印在了眼里、脑海里。那是已经见过一次的景象，不是像现在这样从黑暗中窥视，而是在近在咫尺，在近在咫尺的地方。
脑海中涌现出以前的情景，薇斯塔莉努的枪斧发出轰鸣，粉碎了布鲁达身躯的那个情景。肉和骨头全部无一例外地碎裂，只剩下血肉模糊的人形的那一击。
那是千真万确的既视感。已经、看过，已经，知道。那么，在这里自己应该采取的行动是？
过去，我愚蠢地什么都没做。四肢发颤，手指冰凉，脚也无法向前。连刚生下来的婴儿都比那时的我有用。就那样，不说救出布鲁达了，就连一起死去，一起对抗都做不到。废物！啊，废物！
我还记得。那个时候的薇斯塔莉努，在魔马上投来的视线。不是看敌人的眼睛，只是看上去有点郁闷，看着路旁的尘埃的眼睛。
杀死布鲁达的理由也只是因为他对自己有反抗能力罢了，所以，没有反抗的我被忽略了。于是，朋友和尊严同时失去了，剩下的就只有扭曲的生活了。
——啊，开什么玩笑！那个，那个景象，现在再次出现在我眼前。
猛踹一脚地面。
内心复杂得离奇。当然，不想再一次失去布鲁达了，这是理所当然的。但也有想让钢铁公主转头看的念头。
但是，最大的念头是，再也不想过那种难看的生活了。就这样了，果然我这个人，就只有这种程度的觉悟吧。
啊啊，正如卡丽娅，芙拉朵，艾尔蒂丝，还有玛蒂娅她们所说的那样。果然，我的本质就是如此。所以，才会变成现在这样。
瞳孔中有光芒闪过。挺起肩膀，跳过布鲁达的肩头，从腰间拔出宝剑。宝剑一边画出紫线，一边寻上薇斯塔莉努枪斧的轨道。
仿佛是按剧本演出一样，画出一条美丽的轨道。
“你从父母那学到的就是在欢迎别人的时候打碎他的头吗？”
声音一定在颤抖。牙齿很痛。连骨头歪了的感觉都有，虽然不是很好，但是果然无法用脚从这里逃脱。
原来如此，就是这么回事啊。已经，逃不掉了。
“……正好，是个好地方。我一直在找你，绿家伙。”
薇斯塔莉努的目光，贯穿了我的身体。正要从口中吐出的气息逆流而下，回到了肺中。
那双瞳孔所透露出的，既不是被阻挡了对布鲁达的一击而感到焦躁，也不是对对方话语的反抗，只是纯粹的敌意。
“听说你对父亲——摩尔多·戈恩有害，是虫子。”
虫子…原来是虫子。薇斯塔莉努内心所抱有的与其说是敌意，不如说是看到害虫所带来的郁闷。被小看了，啊啊，真是被小看了。
但是，只要把意识转向这边，就没有问题了。
“你误会了。饶了我吧，我只是守护着自己想守护的东西。”
因为戴着头盔，所以无法读取薇斯塔莉努表情的细微部分。不过，很明显，那个瞳孔摇晃了。
看来，至少能听到我的话。很好，很好。如果像以前那样把我当做路旁的尘埃来对待的话，如果连我说的话都不听的话，就没有办法了。
无论是作为朋友，还是作为敌人，只要语言能够传达到心中的话，总归可以推动事态的发展。而且，如果是感情一边波动着，一边挣扎的小丫头的话，更应该会被触动。
“为了守护应该守护的东西——然后，那和父亲有什么关系呢？”
忍受嘴唇微微的颤抖。
薇斯塔莉努性格坦率，真是太好了。如果是性格既刻薄又扭曲，像卡丽娅一样的话，肯定会一言不发地攻上来吧。
把守护作为心灵根本的她，不会放过那个言词。
非常的高洁，想赞扬。放手称赞。谢谢你握住我的手。
“当然有关系吧？难道你不知道领主——摩尔多阁下以前干过什么吗？”
我明白那双眼睛的光芒增强了。那不是困惑，而是更强的敌意。果然，关于父亲的事容忍度不高。
但是，不深入到这里的话事情就不会有进展。不管怎么说，我的目的，就是让这家伙，不是别人，正是钢铁公主薇斯塔莉努来背叛她最敬爱的摩尔多·戈恩。
脸颊扭曲着。不管怎么说，我的性格很恶劣，真的。果然，还是不能好好地死去吧。但是，总比不能好好地活着好。
“我知道有人会对父亲抱有不满。但是，父亲所做的一切，对于新的统治者来说都是必要的。如果只是因为过去的怨恨，而想对父亲造成伤害的话……”
“怨恨啊…嗯？”
听到薇斯塔莉努的声音，几乎同时，仿佛要把那句话吞噬掉似的，在地面上趴着的布鲁达抬起头来。
棕色的、长长的头发露了出来。这么说来，他留了很长的头发啊。无论是以前，还是现在，睡觉的时候都把头发藏在帽子里，所以没怎么意识到。
啊，对了。我曾经看到她那副模样时，说她像个女人，结果自己的下巴被打了。当然，不是用长针而是用拳头。
从那以后，我就下意识地回避了这个话题。
波浪的茶色头发摇曳着，布鲁达张开嘴唇。
“布鲁达，布鲁达.盖里亚，告诉他这个名字，告诉那个你称为父亲的人，问问他对这个人做了些什么！”



　[第七章] 第一百三十四话 蔓延的波纹与圣女的微笑

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

薇斯塔莉努坚定的脚步声响彻领主馆。
那和被铁覆盖住的脚发出的声音不同。薇斯塔莉努想，脚的行动似乎比任何时候都要更加僵硬。
去见自己的父亲摩尔多·戈恩，这或许是第一次走的这么艰难吧？过去即使是抱着被斥责的觉悟走到父亲面前的时候，也会更堂堂正正的走着吧。
那么，现在，为什么？
薇斯塔莉努明白自己胸口被植入的内疚是其原因。正因为理解，所以脚变得更沉重。
内疚的真面目，是一个疑念。
“布鲁达，布鲁达.盖里亚，告诉他这个名字！”
那个愚蠢的中伤父亲的佣兵，说出的这句话在我耳边萦绕。
越想越觉得那是无聊的胡言乱语。实际上一定不会是什么大不了的事，一定只是单纯的怨恨。懦弱的人对强者，常有不合道理的怨恨。
但是，薇斯塔莉努没有当场击碎狼狈者的卑微，就连自己也觉得是在绕远路。
维斯塔利努的精神虽然强健，但仍有些扭曲。即使是无缘无故的言语，如果不让父亲断言那是错误的就无法接受。如果疑念浮上心头，就无法再向前迈进，然后就会把判断权交给父亲。
薇斯塔莉努相信自己和父亲都走在正道上，正因如此，对那种说法感到愤怒的同时，内心也会产生阴影，尽管是正路，但被冤枉的感觉还是让自己很不愉快。
我相信父亲。正因为如此，希望他能明确地消除我的疑惑。像那样不讲理的说法，希望能够直接击碎。在那之后，自己就可以继续前行。
薇斯塔莉努的感情旋涡融入指尖，敲门。从里面传来了最爱的父亲的声音。不可思议，为什么今天这么激动？而且，这不是在期待着什么，而是似乎在害怕着什么。
“失礼了，父亲大人。”
可是那样的不稳定的情绪，在进入到房间中之后，也消失的无影无踪。和平时一样，父亲满面笑容地迎接自己，并且拍手称赞，肯定自己的行为。
果然，父亲很温柔。他是一个热爱人民并深受民众爱戴的优秀领主。那样的父亲会犯错什么的，不可能。
在和往常一样的对话中，维斯塔利的心脏中怀疑的种子一点点地消除了。
“父亲大人，我想问您最后一个问题。”
薇斯塔莉努的精神终于恢复了正常。自己竟然对父亲有所怀疑，愚蠢也要有个限度。像怀疑父亲那样无用的行为，今后必须减少。
然后，薇斯塔莉努微微张开了嘴。
“布鲁达，布鲁达.盖里亚，您认识这个人么？”
虽然是无关紧要的人说的话，但是，薇斯塔莉努的嘴唇不由自主地合上，眼珠颤抖着。
父亲现在，在假装平静。
父亲听到这句话后采取的行动，只是抽了抽肩膀，绷紧了脸，没能看出他在动摇。从旁人看来，只是在想事情而已。是的，只能看到那样程度的事情。如果是之前的话，薇斯塔莉努也只能看到那样而已。
但是，薇斯塔莉努期待着的是，没有任何的犹豫，“不知道那样的人，”就这样回应的父亲的身姿。
——“领主摩尔多阁下，以前做过什么，你不知道吗？”
那时被告知的话，在耳边回响。
薇斯塔莉努听到了比针更大的什么东西刺入心脏的声音。
在房间里一边擦着沾满血沫的鞋，一边张开嘴唇。
“这一次，也太鲁莽了吧，布鲁达…啊，不，不该叫这个名字么？”
我一边吐出气一边低声说道。
不由自主地叫他“布鲁达”，但他对薇斯塔莉努说的他父亲的名字却是…那么，或许他有别的名字存在吧？这么一想，一直称呼他为“布鲁达”也太奇怪了。
“路易斯，我可不想被你这么说，老子呢，觉得这个名字不错，没关系。我对现在的名字已经相当熟悉了。”
布鲁达很少见的躺在床上咧着嘴笑。
与薇斯塔莉努展开了鲁莽且华丽的战斗的布鲁达的身体上无论何处都能看到伤痕。作为强行驱动身体的代价，痛楚在身躯上尽情地奔跑着吧。幸运的是看不到致命的伤痕，但还是需要休养。
突然，眯起眼睛。
布鲁达这个名字，不是他的本名，以前的我都不知道。倒不如说一点迹象都没看出来，那么一定是他在拼命隐藏，因为那是不能告诉我的事，所以说，有什么理由吗？
算了，也没什么好为过去的事情纠结的。（你好意思说这话？？）
心中无法平静的情绪摇摆不定时，有人在我背后说出话来。
“是的，布鲁达先生说的没错，路易斯。你的行动比他还要鲁莽，请好好反省一下。”
圣女玛蒂娅的话，让我不由得感到背脊发凉。

为什么呢？那声音并没有笼罩着恶意，倒不如说很温和，像担心着这边的事一样，确实是圣女的声音。但是，有一股莫名其妙的寒意。
“啊，是啊。我带着必死的决心，想和死神接吻的时候，擅自闯进来什么的，真是受不了啊。”
作为被薇斯塔莉努的枪斧攻击的代价，他现在应该会有剧痛感的吧，还在这大大咧咧说话的布鲁达真是了不起，令人佩服。我叹了口气。
多亏了布鲁达的一句话，钢铁公主默默地从我们面前消失了。大概能想到她的目的地，应该是到摩尔多那去确认事实了吧。虽然担心会因为她毫不在意而继续攻击，但还好顺利进行了。
然后，在父女的问答中希望怀疑能够发芽。如果不行的话，就得重新考虑对策了。
到目前为止还算顺利，至少，没犯下任何错误。理应如此。
“路易斯。”
一边思考着一边取出口嚼烟，圣女的声音再次回响在房间里。只是很寻常的声音。我一边歪着头一边张开嘴唇。
“把烟放下。你应该有话要对我说吧？”
听到这句话，不由得眨了眨眼睛。
被说是应该说的话却完全想不到，这是真心话。我不记得和玛蒂娅有过什么约定，也没有定下今后的计划。那么，玛蒂娅指的是什么？
喉咙像在寻找语言似地呻吟着。圣女大人总是在这种时候就开始不高兴地讥讽我。我害怕地望着她的眼睛。
但是，与预想相反，玛蒂娅的眼睛，仍然没有表现出焦虑，而是再次缓缓地张开嘴唇。那语气就像是在对不懂事的孩子温柔地教导道理一样，那样的语气。
“——路易斯，你又擅自投身于危险之中了吧？所以，请向我道歉。那就足够了。”
听到在房间里响起的话语，脑海中浮现出一个问号，我摸着下巴。
我感觉有一种名叫恐惧的感情在脚后跟上升起。不，玛蒂娅自身没有危险，慈爱的笑容都浮现在她的脸上了。是的，应该是那样没错。
不，我怎么想也不觉得自己说到了那种程度。
的确，我对玛蒂娅的话表示了肯定。那是事实。但是，并不是说要接受所有的东西，她是不是在什么地方，曲解了我的意思？
但是，连提出这个疑问的工夫都没有，玛蒂娅的嘴唇再次张开。
“那么，路易斯，请道歉。’请原谅我’，就这么对我说。”
脊梁战栗着。虽然说，从玛蒂娅口中说出来的话语毫无疑问隐藏着圣女般的慈爱，但是，总有种在逼迫我的感觉。
不知所措，我不由得后退了一步。



　[第七章] 第一百三十五话 歌姬和守护者

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

虽说还没到晚上，但拉上窗帘的室内，有一种奇妙的昏暗感。既没点蜡烛，也不见阳光，房间好像拒绝了光亮。
阿琉珥娜环视着这间房间，不由得眨了眨眼睛。
“非常抱歉，圣女殿下。因为身体不舒服，所以把室内布置成了这样。”
房间的主人薇斯塔莉努抱膝坐在奢华的椅子上。
对于平时只见过她威风凛凛的姿态的阿琉珥娜来说，总觉得非常稀奇，甚至有种看到了不该看的东西的感觉。
可能是因为说出那句话的薇斯塔莉努，过分地消沉着，阿琉珥娜有意识地调整了面部的表情。发现她的身体变得有些僵硬，似乎在敬畏自己。多么老实、坦率的性格啊。越是那样的人，越容易在脑海中积蓄懊恼。
老实说，自己现在也不能说心情很好。脑子里还隐隐作痛，走起路来多少有些摇晃。
但是，自己虽说只是候补圣女。但引导烦恼的人和自己的身体比起来，前者压倒性地重要。
这就是圣女的职责，也是圣女存在的意义吧。阿琉珥娜慢慢地纺织出帮助薇斯塔莉努平静下来的话语。

“您不必介意。而且我不是圣女，只是候补人之一而已。所以称呼我为阿琉珥娜就行了。”
在椅子上抱膝的薇斯塔莉努的身姿，与其身躯一点不相称，简直就像个缩成一团的孩子。为了和阿琉珥娜对视斜过脑袋，听到阿琉珥娜的话语之后。
像要反驳阿琉珥娜的言语一样地，薇斯塔莉努的嘴唇摇晃着。为了制止那个，阿琉珥娜继续着言语。金黄色的瞳孔，在昏暗的房间里也闪耀着。
“而且，人越僵硬，言语和心情也会越僵硬的。稍微放松一点比较好哦。”
这样的话，如果被大圣堂的修女听到的话，不知道会被说什么，阿琉珥娜在心中苦笑着。
那里的人绝不会说“放轻松就好”之类的话。总是喜欢礼节和拘谨。啊，说起来，刚才的话也是别人在小时候教给我的，从那个经常一起玩耍的青梅竹马那里。
突然，阿琉珥娜觉得内心中落下了坚硬的石头，脑袋一瞬间迸发出剧烈的疼痛。咬住牙，绝不能把心中沸腾的东西表现在脸上，静静地等待着薇斯塔莉努说话。
静悄悄地度过了十秒左右的时间吧。吐了一大口气的薇斯塔莉努，脸颊微微地缓和了。似乎在烦恼着，究竟该怎么说才能很好地传达给对方呢？
究竟，在烦恼些什么呢？虽然薇斯塔莉努的性格的确很僵硬，但阿琉珥娜对她的印象就是：有着坚韧的精神，即使有烦恼，也能将那些烦恼打碎的坚强感。
而现在，却像幼小的孩子一样烦恼着，颤抖着。真是不可思议。
“——阿琉珥娜，大人。如果，万一...”
这样吐出的话语，实在是太笨拙了。很容易想象到她是在拼命编织着语言。为了催促下一句话，阿琉珥娜点了点头。
“如果对心底深信不疑的存在突然抱有疑问的话，那时候人到底该怎么办才好呢？只要相信那个存在就可以了吗？还是……”
薇斯塔莉努的语言，在黑暗中消失，仿佛黑暗吞噬了声音一样。像是为了让黑暗膨胀一般，唯一，在房间中闪耀的东西，消失了。
薇斯塔莉努的话语消失的同时，阿琉珥娜的金色瞳孔变得暗淡。
“…薇斯塔莉努的情况如何？”
摩尔多·戈恩的声音无疑包含着悲痛，作为随从的托尔加，从未见过主人这幅模样，咽了一口喉咙，开口说到。
“是。现在正和圣女阿琉珥娜大人在一起。到了晚上，应该就会冷静下来了。”
这是包含着愿望的推测，摩尔多明白。
虽说是圣女候补，但那个叫阿琉珥娜的少女还太年轻了。经常听到一种说法，只有时间才能消除内心的悲痛。但是作为摩尔多来说，还是希望她能成为女儿的特效药。
夸张的叹息从摩尔多口中流露出来，悲痛也一起吐了出来。在薇斯塔莉努面前的失态，也全部注入到吐息中。一瞬间，摩尔多的眼睛像在思考一样地闭上。
下次睁开眼睛的时候，已经没有悲痛和忧虑的神色了。思考的是，是谁给女儿提供的信息？到底是谁把布鲁达.盖里亚这个名字带到了这座城市？
摩尔多有一个长处是：缺少不必要的感情。佣兵时代每天都待在战场，战场就好像自己的半身。如果在那里感伤、情绪摇摆不定的话，那么就很容易死亡。摩尔多目送了好几个因为无法控制住自己的情绪，结果丢掉生命的杰出人物。
因此，摩尔多在战场的生活中掌握了一项特长：那就是，将必要的感情以外，也就是自己的欲望以外的一切，从思考中分离出来的技巧。
刚开始，还是有意进行的。慢慢地，就变成了下意识的行为了。如今，不管被多么沉痛的感情折磨，只要叹口气，摩尔多就可以舍弃掉它们。如此一来，就能看清自己的欲望、自己真正需要的东西是什么。
不管怎么说，现在有急需查明的事情。情报的出处，布鲁达.盖里亚，知道这个名字的东西在这个城市，存在于贝尔菲因倒不如说已经很幸运了。
这个名字对于摩尔多来说是常听到的名字，但也是最忌讳的名字。不知是不是因为这个原因，当薇斯塔莉努嘴里说出那句话的时候，不由得忘记掩饰，眼神也发生摇晃。看薇斯塔莉努的那个反应，一定是在在意什么。
薇斯塔莉努了解到了什么程度？确信了多少？是从谁那里得到那个信息的？必须全部调查清楚。
摩尔多在自己的心中，久违地感受到了像佣兵时代那样的寒冷。慢慢地，摩尔多的心中逐渐失去了热量。
“摩尔多先生，有客人来了。”
摩尔多粗壮的手指弹了弹。今天没有来访的预定，自从圣女阿琉珥娜来了之后，这样没有预定就来访的客人，已经相当稀少了。
听说来访者的身份是贵族。这样的话，就很难顺利地赶回去了。
“好吧，名字叫什么？”
低着头的佣人，动了一下嘴唇，慢慢地张开了嘴。



　[第七章] 一百三十六话 支配

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

“如果对心底深信不疑的存在突然抱有疑问的话，那时候人到底该怎么办才好呢？”
从薇斯塔莉努嘴中吐露出来的话语，使得阿琉珥娜的黄金瞳动摇了。差点就要把“为什么”说出口了。
啊啊，现在的我已经没有那样的资格了。因为，自己头疼的理由，和薇斯塔莉努的烦恼完全一样。怎样做才好，如果真的有答案的话，我才是想问的那个人。
首先是胸部，然后是额头，再之后是四肢，被刀刃贯穿的疼痛感袭击着阿琉珥娜。好不容易关在胸口深处的感情，再次推开门闹腾起来。
注意到惊讶地凝视着没有说话的阿琉珥娜的薇斯塔莉努的眼睛。房间这么暗真是太好了，阿琉珥娜不由得抚摸着胸口，如果灯亮着，一定会发现自己发青的脸。
但是，在下一个瞬间，表情不由得变得扭曲。还根本没有解决任何问题。对于烦恼的她，我应该给予怎样的启示？这一点我怎么也不明白。
怎么说呢？连自己身上发生的事情没能好好地处理，还要听取别人的烦恼，自以为是也要有个限度。所谓的圣女候选，真的是名不符实呢…
阿琉珥娜的内心，被思绪和涌出的几种情感所搅拌，已经处于不能说是平常的状态了。伴随着精神的动摇，连视线都像酩酊大醉似地摇晃起来。
但是，即便如此。即使此肩负不起那个盛名，歌姬的圣女这个名字还是支撑着阿琉珥娜。

是的，我现在被薇斯塔莉努求助着。这样的话，就必须给予她帮助。因为，虽说是候选人，但苟且也是被赋予了圣女之名的。救济神阿尔蒂斯大人不是也说过吗？祈求救赎的话，就赐予你。
给予求救的人以救赎才是圣女该做的，绝不会寻求拯救。作为圣女候补的现在，阿琉珥娜绝不允许自己伸出求助之手。
——啊，是啊。被求救，然后给予，这就是圣女该做的。
想到的瞬间，突然感到头疼消失了。自然而然地，小小的嘴唇泛起波浪，浮现出笑容。
“——安心吧，薇斯塔莉努。我很了解你的烦恼。对重要的人抱有疑问这件事本身就很痛苦吧。虽然不想怀疑，但只要有一次浮现出疑虑的话，就不能不去想。”
就像一个真正的圣女一样对薇斯塔莉努说着。一定只有这个时候才会像是圣女的面孔吧。阿琉珥娜对自然而然地从自己的嘴吐出的话语感到不可思议。
脑海中通晓一切的自己，和感到奇怪的自己共存着。那是理性和本能吗？还是，完全不同的什么吗？阿琉珥娜难以理解。
只是，我明白的事只有一件。毫无疑问，我找到了答案。

“这样的话，就去追求自己想要的东西。怀疑不是背信弃义。无论是谁，都会在心中抱有疑惑的种子。但是……”
对，人很脆弱。无论何时，无论是谁，都会把怀疑藏在心底吧。也许历代圣女中也有这样的人。
但是，我相信，人并不会因此而停下脚步。
“——为了消除这种情况而采取行动，这难道不是最重要的吗？嗯，不想像悲剧演员那样，老是哭个不停吧？”
我发现薇斯塔莉努的嘴唇紧紧地抿住了。她的内心一定无法理解被告知的话语，情绪在动摇着。心脏无法做出选择，快速地跳动着。
但是，只要看着那双眼睛，就能明白。薇斯塔莉努已经开始理解自己的意思了。因为她的瞳孔深处，原本的那股生气，再次开始萌发。
太好了。我打心眼里这么认为。我好像也可以模仿圣女，能够牵起那些情绪低落的人们、寻求救助的人们的手了。

“……谢谢，谢谢。阿琉珥娜大人。听您这么说，我就觉得得救了。是啊，一点都不像我。装作悲剧的演员呆在黑暗的房间里什么的。”
看着一边抽动着嘴唇一边说着话的薇斯塔莉努，阿琉珥娜禁不住浮起笑容，说：我才要说谢谢。
听到这句话，薇斯塔莉努惊讶地挑了挑眉。
但是，那句感谢的话，绝不是场面话。阿琉珥娜从心底对薇斯塔莉努表示感谢。多亏了她，我才能重新站起来。
没错，正因为有薇斯塔莉努在，阿琉珥娜才能开辟出道路。
虽然很傻，自己却一直烦恼着。关于青梅竹马的路易斯的背叛。
他早晚会来大圣堂迎接自己的，尽管那样说了。但还是加入了纹章教，成为了自己的敌人，还牵着别的女人的手。
无法接受，无法容忍。只是一想到这个事实，胸口就像被切碎般的感到疼痛，从脏腑深处有什么染成黑色的什么东西往上爬着。眼角自然地发烫。
斯背叛了我？我逃避着追究那个的理由。
所有的一切都是他的自由，将怀疑强加于心，强行说服自己。真是的，没出息也该有个限度。那样的话，我就什么都解决不了。路易斯放开我的手的理由，那就是，
——也就是说，我并没有给予过路易斯救赎。
尽管路易斯在大圣堂拯救了我，但是我没能拯救路易斯。一定，有过撕心裂肺的痛苦吧，有过难以忍受的辛苦吧，而我没能从那些手中拯救他。
所以，现在路易斯在纹章教。将那样的地方，作为自己的依靠。
自己，真是没出息。为没有问他“为什么”的自己感到羞愧。换句话说，全部的事情不都是自己臆想出来的吗？
那么，接下来就简单了。应该采取的手段已经决定了。实在是很简单的事情。
――把路易斯所有的依靠全部清除，由我来成为他唯一的救赎就好了。
路易斯也只是人类，正因为从小时候开始就在一起所以才明白。他也有软弱、脆弱的一面。所以一定会有想依靠什么的时候吧，一定会有想向什么伸出手的时候吧。那是当然的。
在那种时候，也许他会错误地向我以外的什么寻求救助。
这对于路易斯来说是巨大的不幸和灾难，他做出了错误的选择。就像现在，在纹章教这个错误的选择中，路易斯不正背负着大罪人的污名吗？
阿琉珥娜的胸口很清爽。粘糊糊的感情压抑着，只剩下一件确信的事。
路易斯，我一定会从你手中夺取一切。纹章教也好，工会也好，身份也好，一切的一切，全部夺走。然后，当你的身边只剩下我一个人的时候，我会很乐意牵起那只手的。对寻求救助的你，尽情的给予救赎。嗯，没错。
所以，稍微等一下，路易斯。对不起，因为我太没用，所以让你陷入困境了。但是，在最后我一定会给予你更多的救赎。
在黑暗中，阿琉珥娜的表情，无论是薇斯塔莉努，还是任何人都看不到。但是，她此刻的表情，是到现在为止从没让任何人看到过的艳丽的笑容。



　[第七章] 第一百三十七话 名字的意义

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

“我叫芙拉朵・娜・波鲁克库拉特。”
贝尔菲因领主馆。接待室中，自报家门的芙拉朵的黑发摇曳着。因为并不是往常那样把头发扎在后脑勺的发型，黑发像流水一样向下蔓延开来。
请稍等片刻，佣人这么说着从接待室走了出去。没办法，贵族，领主之类的人往往不愿意和唐突求见的对象立刻见面，因为他们觉得那会让对方看轻自己。
甚至有的文化认为，让客人稍等一会儿是礼仪——自己虽然忙得不可开交，但还是花了一点时间与你相见。
卡丽娅不由得在心中叹了口气，那毫无疑问是没有任何意义的行为。但是贵族，乃至上流阶级的爱好，正是像这样浪费时间。卡丽娅很讨厌那样停滞不前的行为，果然还是性情不符。
暂时的无所事事中。卡丽娅不由得摇动嘴唇，问旁边的芙拉朵，“这样好吗？”芙拉朵对卡丽娅的疑问，感到不可思议似地眨着黑色的眼睛说。
“我觉得没有什么好后悔的事。”
如此宣扬的语气，很自然，很柔和。绝不是隐藏着什么，或是装腔作势的话语。卡丽娅和芙拉朵的交情虽然还不长，但也理解了这点。喉咙不由自主地发出响声。
“别装糊涂，现在回头还来得及。你现在回母国去还可以回到从前的生活。”
卡丽娅低声说到。
至今为止，卡丽娅、芙拉朵，二人的名字与活跃的表现不相称，尚没有作为纹章教徒大肆宣扬过，只是称为女剑士、女魔术师。至少在大圣堂那一侧，完全不曾触及两人的姓名。
明明在战场上的所为那么引人注目。
虽然如此，但到现在为止姓名还没传播开的理由，恐怕有两个。啊，当然也有可能是单纯的偶然，不过那难以顾及。
一个是，贵族、骑士这样上流阶级的存在，竟然加入了野蛮的纹章教这样的消息，不希望传播开来。那些家伙，也就是说，大圣堂和卡拉伊斯特王国上层的想法吧。两串银发被卡丽娅讥讽的笑容所牵引地摇摆着。
福音战争，圣女革命，审判之门。纹章教徒对一连串的战斗这样称呼着，但大圣堂当然不同。大教堂及周边国家将一连串的战斗统称为“纹章教徒大叛乱。”
换句话说，在大圣堂的信徒看来，这不是高贵的战争，只是一场叛乱而已。因此，参加的人，是愚蠢的，蒙昧的，无知的，只是平民而已，他们就是这样的愚蠢。贵族和骑士，不可能赞同这场毫无意义的战斗。这场战斗决不是高尚的，只是愚蠢的人在发出最后的呼喊，是一种野蛮的行为。他们是这么想的。
正因为有这个方针，所以在卡拉伊斯特王国乃至周边各国中，应该还有很多不了解大事的贵族存在。卡丽娅露出苦笑，多么无谓的虚荣啊。
果然，我不擅长应付那种人。热爱浪费时间的文化使贵族得以生存，现在反而扩大了他们的创伤。
那么，还有一个理由就简单至极了。
插了手吧？自己的父亲巴别利奇・帕多利克，虽然不知道芙拉朵的父亲如何，但自己的父亲肯定是那么做了的。
父亲多次地告诫我，不要给家名抹黑，不要做丢脸的事。话音刚落，女儿就跑到了纹章教的旗下，真的是被气死都没什么奇怪的。卡丽娅摇了摇头。
帕多利克决不能说是处于高高挂起的情况，不如说立场一天比一天糟糕。但是，他是一个擅长政治的父亲。虽然眼睛在流血，但还是一边停止睡眠一边奔走着吧。他一定是这么想的。
亲生女儿，也就是说我，能早点去死就好了。不要再给我丢人现眼了。
名字没有传播开来的理由恐怕就是那样。当然，也可能还有其他因素存在，但现在还想不到。不管怎么说，二人的名字至今还未在社会上传播，这是事实。那么，卡丽娅姑且不论，芙拉朵还可以返回祖国。停止与战争为邻的生活，回到安稳的生活中。
当然，那还有一个前提，在这里不出现名字的话。不管怎样，现在我们各自作为贵族，作为骑士说出了名字。在家名的基础上，进行着行动。
那么。如果在这里像往常一样行动，牵起纹章教的手。那么，无论做什么都已经为时已晚了。无论再怎么压制，溢出的声音也无法平息。卡丽娅还有芙拉朵的名字，会和她们的家名一起向周边各国传去吧，至少我知道那不是荣誉之名。
算了，不管怎样，卡莉亚都认为自己再也回不了家了。如果试着返回，想想父亲的心境，应该就不打算只用软禁来处理自己了。或是在某处被暗杀，或是终生被囚禁在大圣堂的教会里。
啊啊，而且，而且。
卡莉亚感觉到自己的瞳孔变得扭曲，脊柱开始发烫，大脑的深处快烧焦了。
——已经不能再回去了。只要看不见他的身影，不知不觉的，我的眼睛就会追赶他的身影，我的耳朵就会寻找他的脚步声。
不经意间，卡莉亚在心中浮现出这样的念头，感到自己的脸颊一下子变得通红起来。这份感情，无疑是害羞。
我到底在想些什么和自己不相配的事啊..那种不像话的事，怎么也不能对那家伙说。不如说，让他来找自己才好。
听到“回到祖国怎么样？”这样的话，芙拉朵意外地瞪大了眼睛，然后在下一个瞬间，嘴唇清晰地放出言语。
“不要，因为就算回到祖国，也没有路易斯在。”
啊啊，原来如此。
看到芙拉朵那副样子，卡丽娅明白了。自己也好，这个魔术师也好，都一样。
两人现在都处于已经无法回头的境地。既然如此，姓名什么的已经没什么好在意了。
“这样啊，”一边这样说着一边耸了耸肩，突然接待室的门发出了响声。
等了很久啊，领主果然很擅长让人等待，银色的瞳孔突然变细了。可能是因为将赘肉附在四肢和躯体上的领主摩尔多.戈恩，用力地摇晃着厚厚的嘴唇，发出了话语。
“哎呀，欢迎您的光临。我是负责贝尔菲因的摩尔多.戈恩，请您认识一下。”
在接待室里露面的并不是摩尔多一个人，以明显的骄傲的态度，把一个女人从门的深处带出来。放出金色光辉的头发，摇晃着。
“然后，两位请务必打个招呼，这位是大圣堂的圣女——”
摩尔多声音在接待室回响。接着，犹如逗弄耳朵般柔软的声音在空中飘扬。
“——初次见面。我作为客人受到了摩尔多先生的接待。请称呼我为阿琉珥娜。”
她一边闪耀着金色的头发和瞳孔，一边这样说到。圣女，阿琉珥娜。
接待室中，银色的瞳孔晃动着。



　[第七章] 第一百三十八话 她们的盛宴

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

闪耀着光泽的金黄色头发，彰显着意志的瞳孔。她的一举一动，都令人感到一种奇妙的庄严。歌姬的圣女，阿琉珥娜。
虽说是圣女，但似乎并不是那么超凡脱俗的性格。倒不如说那个声音让人感到亲切，是那样的音色。
她现在在卡丽娅的面前，和摩尔多、芙拉朵一起兴致勃勃地谈笑着。在那两人眼中一定是温柔，容易亲近的女性吧。
但是，只有卡丽娅不同。
听到阿琉珥娜那个名字的时候，卡丽娅的眼中浮现出的不是在眼前的本人，而是映出了完全不同的东西。
那是曾经在夜晚里看到过的东西。银色的瞳孔中确实映出过的身姿。
——说出阿琉珥娜这个名字时路易斯的脸浮现出我从未见过的，洋溢着温暖的表情。
牙齿在嘴里发出咯吱声。咬合在一起的牙齿，发出呻吟。
那天晚上，我承受了多大的屈辱？从胸口溢出的感情的激流几次，打算冲走这具身体。至今，那种感觉仍能清晰地浮现在卡丽娅的脑海里。
让我尝到那种屈辱的滋味的对象，现在就在眼前。卡丽娅不由自主地在自己的手指上注入了力量。
啊，不行。我知道。如果现在在这里伸出手，一切就会从手掌中崩落。
而且，事实上，并不是阿琉珥娜使卡丽娅品尝了屈辱，也不是她使卡丽娅受到侮辱。她的存在，只是通过路易斯让卡丽娅感到痛苦。
我知道。当然知道。爬上这胸膛的凄苦和全部，事实上都是那个男人给予我的。
胸口像发烧一样地沸腾着。啊，不能便宜了他。玩弄了自己感情的代价，一定让那个男人付出。
卡丽娅抑制着快要痉挛的嘴唇，参与了谈笑。只有这个时候，什么都不知道地浮现出笑容的芙拉朵真的令人羡慕。
觉得自己对路易斯了解的更多而产生了优越感。但是，我想如果是这样的事还不如不知道，吞噬胸口的粘着的感情，慢慢地混合在一起，扭曲地覆盖着卡利亚的胸部。
“——那么，两位。在这，在贝尔菲因有何打算呢？”
在交谈中，突然，从摩尔多的口吐出的那个言词。使卡丽娅在心中吐出了安心的叹息。
为了接待客人，不尽早说出事情的委婉，正是领主、贵族的作风。这个名叫摩尔多的领主，听说是成功的，是本人的努力还是资质？卡丽娅想，的确，这种姿态才是贵族应有的。
我看了一眼谈笑着的芙拉朵，她的黑瞳眨了眨，微微点了点头。卡丽娅的嘴唇张开。
“诶，我们踏入贝尔菲因的目的只有一个——追查大罪人路易斯的踪影。”
说着，自然而然地，卡丽娅的银瞳捕捉着阿琉珥娜的身影，然后我看到了。
那无论何时都维持庄严，美丽的瞳孔，一瞬间动摇了。银瞳眯起。
果然是你啊。你就是路易斯所说的人吧，歌姬的圣女啊。卡丽娅的瞳孔变细，略微露出凶光。
芙拉朵接过卡丽娅的话，开口说到。
“我对他抱有的感情，已经无法用语言表达了。一定，是的，一定要用这双手抓住他。但是，我的力量不足，连那个影子都抓不到。”
嗯，原来如此。确实，没有说谎。一想到芙拉朵是真心地将这句话传达给摩尔多，卡丽娅就快绷不住笑意了。
真是性质恶劣的喜剧。但是，这足以向对方传达自己的感情。
“……因此，为了寻求摩尔多阁下的帮助，我们忍受着耻辱来到了这里，希望您能帮助我。”
卡丽娅一边加上那样的言词，一边向阿琉珥娜投出视线。在刚才一瞬间的动摇之后，那个动作和表情，又恢复了原样。还仿佛理所当然似地对芙拉朵的话点了点头，似乎产生了共鸣。你这么擅长伪装吗？或者，或者…
“圣女阿琉珥娜大人。您也是同样的心情吧。作为大圣堂教徒，那样的大罪人是绝对不能允许存在的。”
卡丽娅一边压抑住快要崩溃的脸颊，一边向阿琉珥娜说：希望您能助我一臂之力。
从刚才开始，阿琉珥娜就只有一丝的动摇。或许，路易斯对阿琉珥娜的思恋，只是单相思罢了。如果是这样的话，正好。
如果只不过是单恋，以这片贝尔菲因的土地，进行隆重的决断就好了。不如说，那对你来说就是幸福，路易斯。
反正终归是无法实现的爱恋，作为巨大的悲剧而遗忘掉才是最好的良药。没什么可担心的，在悲剧发生之后，我会好好地把他抱住。直到他忘记过去的回忆，让我紧紧地拥抱他吧。最后，对过去的一切的思念，全部都由我来替代。
摩尔多也顺着卡利亚的话张开厚厚的嘴唇。
在敬畏居多的大圣堂圣女候补面前，让对方认识到自己是虔诚的大圣堂教徒，这对自己的未来是不会有坏处的。如果这个城市真的有大罪人的话，就用这双手来抓住他吧。摩尔多夸张地宣讲着。
芙拉朵，还有卡丽娅的脸颊，不由得扭曲起来。不发出声音，没有必要明确表示态度。但是，的确很不愉快。被不知哪来的的家伙随意地嘟哝属于自己的东西，相当不愉快。
卡丽娅从摩尔多身上移开视线，与阿琉珥娜对视。既然你也是同样的心情吧，那么就应该会同意吧。
阿琉珥娜的动作，表情，还有瞳孔中的光辉，和刚才没有任何区别。确实像圣女一样的温柔的笑容浮起，她张开口。
“恩，当然——选择那种愚蠢的方法是不可能的。”
面对保持着优雅的笑容说着的阿琉珥娜，卡丽娅回以笑容的同时感到心脏扩张了，剧烈地跳动着。从脚后跟，有一种莫名其妙的东西升起。
哦，原来如此，你也一样啊。
卡丽娅在内心深处，好像听到了什么在嘟哝着。



　[第七章] 第一百三十九话 神圣的少女及其情动

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

“恩，当然——选择那种愚蠢的方法是不可能的。”
阿琉珥娜轻哼一声。
她的话语无疑透露出一股慈爱，却掺杂着像是在嘲笑对方似的扭曲的色彩。阿琉珥娜自己也不知道为什么会从嘴里会说出那样糅杂着复杂感情的话语。
但是，尽管如此，阿琉珥娜还是看起来还很开心似地晃动着嘴唇。
“如果只是单纯地取下罪人首级的话，就谈不上惩罚了。没错，让他活下去，活到最后，然后让他明白自己的愚蠢，那才是他应该受到的惩罚。然后，在他将自己的罪行赎清之后，再给予他救赎。”
阿琉珥娜像是在念台词般流畅地说着。
“我们的神，会给予罪人救赎——当然，也需要他们付出必要的代价。”
接待室里奏出的那声音仿佛是歌唱，美丽而又萦绕于耳的声音。这就是阿琉珥娜被称为歌姬的理由之一。
阿琉珥娜闭上嘴唇，眨了眨眼，将视线投向眼前的人——卡丽娅・帕多利克。
她的脸上浮现出端正的笑容，但那笑容中还夹带着略微的怨言般的感情。这一点可以理解，毕竟我的说法和她的希望确实有所不同。嘛，确实会让她的情绪变得糟糕一些吧。阿琉珥娜想着。
卡丽娅说，她和路易斯有仇，追赶着他的踪影，和芙拉朵・娜・波鲁克库拉特一起来到贝尔菲因。
诚然，实情如何姑且不论，至少，路易斯作为纹章教重要的一员攻陷了城市国家伽罗亚玛利亚这件事被世人所知晓。那样的话，当然会产生怨恨，执着地采取行动，复仇的愿望也会萌发。那样的事态，阿琉珥娜深深地理解着。
为了满足这种怨恨和执着的感情，她们造访了贝尔菲因，这并不是不可能的事。情绪有时会践踏理智和常识，使人向前迈进。这也是事实。
正因如此，即使被告知宽恕罪行，给予救赎是大圣堂的教诲，也不能坦率地接受。
那我为什么要对她们说这样的话呢？
阿琉珥娜稍稍抿住嘴，明白自己的血正略微带着热量在体内循环着。原来如此，我好像对她们对路易斯抱有的感情感到很不愉快。
憎恨路易斯无所谓，拥有敌意也好，偏见也好，歧视也好，都无所谓。
不管怎么说，牵起路易斯手的，只要有自己就足够了。即使世界要抛弃他，只要由自己握住那只手就好。所以，无论是谁憎恨着路易斯，都无所谓。
但是，尽管如此，我还是觉得很不愉快。
虽然身为上流阶级，但卡丽娅和芙拉朵却毫无芥蒂地一直追赶着路易斯，追寻到贝尔菲因来。阿琉珥娜对她们的执着很不满意。
阿琉珥娜认为感情没有正负可言，有的只是方向性和强弱这样的基准。只是人们自作主张地给它们取了各种各样的名字而已。
眼前的人，至少卡丽娅这名少女，毫无疑问地对路易斯抱有某种坚固的感情。在叙述路易斯的事情的时候，言语的节奏，银瞳中浮现的光辉，非常引人注目。
对于阿琉珥娜来说，这实在是太令自己不爽了。敌意也好，憎恨也好，那种强烈的感情是不能容忍的。
阿琉珥娜理解了自己在不知不觉中变得非常贪婪的事实。无论是何种感情，我似乎完全无法接受他人对路易斯抱有强烈的感情。心中浮现出自嘲的笑容，真是麻烦的性格啊。
但是，现在绝不能把这种感情露骨地表现出来。因为现在自己是作为大圣堂的圣女候补在这里的。虽然没有风，但阿琉珥娜的金发却微微摇摆着。
“——握住伸出的手，给予救赎。这就是大圣堂应有的姿态。”
阿琉珥娜的脸颊不由自主地颤抖着，看着卡丽娅和芙拉朵两人，再度张开嘴唇。阿琉珥娜认为说出那句话的自己一定非常丑陋。
“毕竟你们和路易斯只是陌生人。将执念堆积在心中，只会让你们的罪孽变得深重。”
所以，安心地选择遗忘不就好了吗？表达出那样的意思，黄金的瞳孔在室内闪耀着。
阿琉珥娜的言语，表情，姿态，毫无疑问就是圣女的姿态。从旁人看来，这无疑就是怀着慈爱之心，宣告着信仰的少女。
即使在其卷起情感漩涡的胸中，有一种无法称之为神圣的感情，睁开了眼睛。

“那么，路易斯，请道歉。’请原谅我’，就这么对我说。”
那句话从嘴唇离开的瞬间，玛蒂娅听到了心脏剧烈的跳动，自己到底在说些什么呢？这样的动摇产生了，但是，现在的话肯定是自己的本心。两种感情混杂在一起，心悸蔓延到全身。
玛蒂娅的眼睛微微浮现出胆怯的颜色，窥视着路易斯。他会怎么做呢？是惊讶地笑笑，还是投来蔑视的目光？一想到这些，玛蒂娅的心脏就跳动的越发激烈。
我讨厌那个。讨厌被讨厌。那样的事，到现在为止想都没想过。
谁会怎么想？玛蒂亚没有闲暇为这种无聊的事而动摇感情。作为圣女，自己会被怎样看待呢？应该有考虑过这种事吧，但是，玛蒂娅作为个人，被如何看待，一次也没有考虑过。那种想法，在玛蒂娅身上是不存在的。身为圣女的玛蒂娅，有个人的概念，只是在年幼的时候。
明明如此，现在自己却在害怕被拒绝，简直无法相信。牙齿咬合着，摩擦的声音在嘴里回响。如果说惊讶的话倒还好。但是被蔑视的话…可怕，讨厌那样。
路易斯像被玛蒂娅的气势压倒一样退后一步，抚摸着自己的下巴。
陷入了一段时间的沉默，房间中的时间静止了。在玛蒂娅连呼吸都快要停止了的紧张中，他终于说话了。
“……对不起。我知道那样做不好。我会小心的，我发誓今后不再做那样的事。”
路易斯看起来有点尴尬地说道。视线也完全偏离了玛蒂娅，简直就像是被老师训斥的孩子一样，玛蒂娅的脑海中自然而然地浮现出这样的想象。
瞳孔无意识地晃动着。
“……不行啊。说了吧，要用心。好，再说一遍。”
玛蒂娅的话语响起。路易斯举起双手，像是认输了一样，再次向我道歉。对，向我。
哦，那很好，路易斯，那就是能使你幸福的道路。
玛蒂娅不由得地绷紧了脸颊。那种不检点的表情，怎么能让人看到呢？更何况，对象还是路易斯。
但是，该怎么阻止脸颊微微发烫呢？如何才能阻止内心深处的融化，阻止欢喜填满内心呢？
现在，这样就可以了。这样也没关系。他，路易斯一定只是以轻描淡写的心情说出来的。但是，确实说出口了，顺从了我。
——啊，这样一来，每当他试图投身于危险之中时，肯定都会想起我的脸。
虽然会觉得很郁闷，很麻烦，但还是会想起向我道歉的事情。每当他做危险的事情，我都会继续做同样的事情。为了能刻印在他的意识中。
没错，总有一天，当他要开始行动的时候，我这个存在就会成为脚镣，束缚住他吧。
到最后，会变成总是窥视我的脸色，只能在我的管理下行动的路易斯。一定要那么做。啊，那是多么甜美的事情啊。只是想象一下，胸口就像要灼烧一样地发烫。
玛蒂娅的眼睛带着热度，闪耀着情感。在视野的边缘，玛蒂娅看见了布鲁达打算张开嘴巴。
在那个瞬间。
——咚 咚
宣告着来访者的声音，响彻房间。



　[第七章] 第一百四十话 粗暴的密会

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

佣兵都市贝尔菲因有供高薪佣兵专用的高级酒馆。对于那些在战场上搏命，只能获得生存最基本开销的佣兵们来说，这是一个无法触及的地方。
与其说是酒馆，不如说是一种沙龙。不但需要有钱，而且没有品位和领主赋予的特权的话，就无法进入的沙龙。
从入口开始就和普通的酒馆有着不同的气氛。
逗弄着鼻子的并不是像廉价酒那样的味道，而是香水和布置于各处的花朵的香气。是为了不让人觉得自己置身于原野，而让人觉得是自己贵族所进行的布置。虽说很有格调，但这种东西会进到酒馆里，还是不由得让人目瞪口呆。
在我看来，酒馆就是一边倾听着喧嚣，一边用廉价的酒让自己头昏眼花，强行从痛苦中解脱出来的日常生活的场所。
在这样的场所，当获得一种赏花般优雅的感觉时，我就明白了，这个高级酒吧和我印象中的酒馆是完全不同的东西。
在本应与我毫无缘分的高级酒馆里，我和布鲁达坐在一起。
并且，隔着桌子，与她对视着。贝尔菲因的守护者，钢铁公主薇斯塔莉努。还被许多被看做是她的养子的佣兵们包围着。
“对我这种人真是太浪费了，奢华的迎接。”
看起来要花很多钱啊，一边这样说着，一边将身体陷在从未体验过的沙发中，到底是用怎样的素材做成的，连那都无法想象的柔软。
在剑与剑交合的佣兵之间的战斗中，有一种必然能取得胜利的方法。
也就是人数占压倒性的多数、获得地利、不让敌人做好准备。如果具备这种程度的条件的话，即使对方聚集了杂七杂八的佣兵，也能取得胜利。——曾经以佣兵这个职业为生的时候，从别人那里听说的。
现在，所有的条件都被对方具备了。实在是太糟糕了。
当然，如果由赫尔特・斯坦利这样的英雄来的话还不好说。但由平凡的我来，无法想到轻松地打开这种局面的方法。
“——我有事要问你们。坦率地回答就可以了。”
在酒馆里，出现了微弱的黑暗。通过调节光量，确实营造出了一种或许可以说是淫靡的独特的氛围。——或许这里是该带异性来的地方吧。
毫不客气地将我和布鲁达带到这里，现在又毫无顾虑地开口。可能她觉得我们听从她的话是理所当然的吧。她的语气中就透露出这种意思。
“视内容的不同来决定。不管是迄今为止喝过的酒，还是与女人间的经历，逐一被问到的话会很困扰的。”
坐在旁边的布鲁达压抑住感情，放出话来。用余光扫一扫他，就发现他的呼吸有点急促。
那在某种程度上也是没有办法的。本来布鲁达的身体状况就还没完全恢复好，而这家伙在肺腑中还对她，对薇斯塔莉努有着难以言喻的复杂的感情。浮现在眼前的表情，仿佛是悲壮的神色。眼皮像痉挛一样地抽搐着，嘴唇被自己咬出了血。
但是，即便如此，布鲁达仍然在忍耐着。看看这被佣兵包围的状况。就能理解现在正处于压倒性不利的状况。他以理性控制住了感情。但是，这只是一句话就能解开的脆弱的枷锁。
现在，逃掉是不可能的了。佣兵们的视线从未从我和布鲁达身上移开，随时都能拿起身边的剑和长枪，无论何时，无论发生什么事情。
“那种东西，我不想知道。不要做无谓的言行，我想知道的只有一件事。”
一瞬间，薇斯塔莉努闭上了嘴唇。那副样子好像是在害怕似的，犹犹豫豫的样子。

尽管如此，薇斯塔莉努还是说出了话。
“你们俩，把关于我父亲摩尔多·戈恩的全部，看到的、听到的东西全都告诉我。”
那好像是命令似的。贯穿这边的眼睛在晃动，却孕育着刚毅的傲慢。
用手指碰着自己的嘴唇，眯起眼睛。在这种时候，我就会想抽根烟，但是在现在这个瞬间，如果我把手伸进怀里，马上，我的脖子就会被凶器刺穿。
啊，真是麻烦透了。这个钢铁公主竟然会采取如此强硬的手段。不愧是作为那个著名的掠夺者——摩尔多·戈恩的女儿被抚养大的吗？
——咚 咚
这急促的敲门声震动着室内的空气。真是托这声音的福得救了，圣女玛蒂娅以强硬的魄力追究着我的行动，布鲁达的样子也不太对劲。
不管来者何人，能把我从这种奇怪的氛围里拯救出去，真是太感谢了。
即使那个方法有点粗暴。
“失礼了。”
那似乎是有一定年纪的男人的声音，像是等不及我们回答就开口了。
——咚
礼貌的敲门之后，耳朵听到的试图破门而入的巨大的声响。
瞳孔张大，不由自主地退后一步，把玛蒂娅护在身后。不像是单纯的袭击者，那种人是不会用敲门啊，言语啊什么的来揭示自己的存在的。从这一点来看，倒不如说对方在向我们表示敬意。
啊，不，在那个时候，我就应该感觉到的。对在这样的廉价旅馆、卖淫街的一角住宿的人表示敬意的人，是不可能存在的吧？
木门被踢开后，几个人蜂拥而入。至少，在某种程度上来说是一些有纪律的人，涌入一间狭小的房间阵型并没有乱，也没有立刻袭击我们。
不妙，非常的不妙。这样的话退后一步就是昏着，如果知道敌人数量如此之多，就该倚靠门来各个击破。现在，这边只有不知道能不能算作战力的圣女大人，负伤的布鲁达，还有我。
“……怎么了，我没打算办舞会。”
头上流下冷汗。为了不让牙齿发出恐惧的声音，拼命的压抑住自己的身体和呼吸。紧张地快要疯了。
如果就这样把主动权全交给这些人的话，一切就结束了。至少得说出一句话。
斜着眼偷偷看了眼窗户，这里是二楼拐角处的房间。
“不得不采取粗暴的手段，实在是失敬。我们是奉大人的命令，前来迎接两人的。”
向前走着，这样说着的是身穿铠甲的五十岁上下男性。和刚才隔着门发出的声音一样，其声色虽然不能说很讲究，但包含着体贴对方的意思。
“能来邀请我们实在令人高兴，请问是哪位邀请的？还有，我们有三个人，是不是找错人了？”
但是，他的眼睛里确实有自己的意志。不由得咽了口唾沫。所谓意志，就是不管发生什么，也要达成目的的决心。曾经见过那瞳孔中包含的光芒。在我师父的瞳孔中，也闪耀着同样的光芒。
五十岁上下的男性发出声音。“虽然是很失礼的事情，但不能说。我愿意接受您的指责。但是，由于严令一定要把你们带过去，所以不能撤退。”言语非常的坚定，真麻烦，想从这种人身上通过交谈获得些信息什么的，太费劲了。至少在我们处于压倒性的不利状况下，不是个好相与的对手。
“——好啊。那我就接受邀请吧。但是这边有一个受伤的人，你要是想带我去的话，就叫一辆马车吧？”
我将视线投向玛蒂娅，一边轻轻地摸着嘴巴。他们没有说要带玛蒂娅去。也就是说，不会做抓人质这样的事。我不知道那是他们的意志，还是雇主的命令。
玛蒂娅听到这句话，接受到我的视线后，不服气似地斜着眼睛。但在一瞬后，她的脸上浮现出沉思的表情，然后说道：
“真是的，没办法。如果不能避免的话，那我就心甘情愿地接受吧。但是，我也有条件，路易斯，可以吗？”
好歹，从某种程度上好像领会了我方的意图。那可以有效延长我和布鲁达的生命，但是。
虽然处在这种状况下，但玛蒂娅还是露出了笑容。淡淡的安详的笑容。
“危险的事情不可以做。一定要回到我的身边。无论身在何处，无论发生什么，都必须回来。”
玛蒂娅加重了音调。



　[第七章] 第一百四十一话 直面过去

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

“你们俩，把关于我父亲摩尔多·戈恩的全部，看到的、听到的东西全都告诉我。”
薇斯塔莉努抽动着嘴唇。
以高级酒馆为舞台，与钢铁公主薇斯塔莉努密会。如果不是被她的养子佣兵们包围着的状况的话，我也会相应地昂首挺胸。
那么，该如何回答呢？不由得咬紧牙关，仿佛寻找语言般地眯起了眼。
会特意把我们找到这里来寻找答案，说明之前种下的怀疑的种子成功发芽了。
她可能认为这也许只是一点小小的差错，或许只是一时的误会。但是，现在薇斯塔莉努心中确实有疑惑存在。
那么，我这边就需要相应地去做。煽动她的疑惑，使之反转，将疑惑培育成少女心中的真实。啊，真是的，我这个人，果然不会有什么好下场。只是为了实现自己的目的不惜利用一个少女的感情。
要做到这一点，只是单纯地把事实说清楚是不够的。那样的话，薇斯塔莉努就只会去否认事实而已，只会蒙蔽住自己的眼睛。
反射出凶光的武器朝向我和布鲁达。
如果不成功的话。
“……很意外呢。像我们这样的不入流佣兵的话，也会侧耳倾听什么的。这也是作为守护者的义务吗？”
一边陷坐在沙发里，一边说着仿佛完全没有精神的话语。视线始终没有离开薇斯塔莉努。最终需要说服的对象只有她一个人。所有的精神都倾注在她的身上，慢慢地编织着语言。
薇斯塔莉努不高兴地挑了挑眉。真是坦率的女人。
“没说过不要做无谓的言行吗？把你们叫出来的理由，正如我说的那样，你们只要坦率地回答就可以了。”
声色中包含着焦躁，但仍不失风度。这种性质的人，所谓对自己有自豪感的人，越是自己追求的东西，越觉得抓住的东西有价值。
那样的话，让她再急一点比较好。
“既然如此，那就是说些你喜欢听的，对吧？”
布鲁达的声音。至今为止从未听到过的低沉的声音。是稍微触碰到就要破裂了的那样，紧张的声音。
不妙，非常的不妙。现在布鲁达的言行完全被感情左右着。那种受感情影响说出的话语真的能传达给钢铁公主吗？她心中的疑惑会不会被吹飞？
不知不觉，嘴唇张开了，想抑制住布鲁达。
布鲁达锐利的视线贯穿了我的眼睛，真是多余的敏锐。
他那锐利的目光，总之，是曾经见过的瞳孔。和他曾经拯救我时的那双眼睛很像。我一言不发地闭上了嘴唇，并不是因为放弃了，或是对这种态度感到惊讶什么的。
我只是这么想的：如果我在这里蔑视了认真地倾诉着的好友，我这个人就太缺少作为人的良知了。
像是回应视线一般点了点头，然后深深陷坐到沙发里。为什么我总是这样，总是畏缩着。
对于布鲁达来说，每句话都如同将积蓄在自己体内的咒语吐出来一样。很长时间，不，根本就没有和任何人说过。把一切积蓄在自己心中，自己背负起一切，活了下来。
我自己也不知道我为什么会想在这里把那些全部吐露出来。
和自己面对面坐着的是钢铁公主薇斯塔莉努。也许是因为她在，也可能是受到了邻座的雇主的影响。不，思考的事情本身就很愚蠢。
一旦想要把话说出口，大脑就会嗡嗡作响，散发出热量。言语化作波浪一个接一个地向嘴边逼近。
酒的香味儿稍微刺激着鼻孔,不过，那样的东西完全无所谓。现在的我清醒的很。
“简单的，常有的事。本大爷的父亲……布鲁达. 盖里亚，是佣兵。只是个稍微有些奇怪的佣兵。”
没错，是个怪人。布鲁达不由得眨了眨眼睛。
所谓的佣兵，即使是群体行动终究也是互相夺利的关系。是不可能很快构筑起真挚的伙伴关系的。
特别是在像贝尔菲因这样的佣兵都市，在明确组织形态之前，佣兵之间互相欺骗，在同阵营中背叛是理所当然的事情。刚拿到报酬，就被以为是同伴的人从背后刺伤什么的，是常有的事。
明明是那样寒冷的时代。父亲却相信、爱着那个家伙。
身为虔诚的大圣堂教徒的父亲，虽然为了维持生计成为了佣兵，但仍然相信着谁，相信着救赎。
于是，我不知道这样愚蠢的父亲的愿望到底是通向神灵还是被恶魔所吸引。父亲有了一个可以信任的好朋友，一个爱的女人。
至此，布鲁德不仅是在对薇斯塔莉努说，同时也在向周围所有人倾诉。恐怕，那个口才不能说好，言语有时是重叠在一起的，也有不能很好地理解意思的部分吧。说话也不算流畅。
但是，奇怪的是，言语中有着什么牵动人心的东西。谁都没有发出声音，都在认真地倾听着。
“那个好友的名字是——摩尔多、摩尔多·戈恩。我小时候也见过他，虽然印象不深，但是不是坏人。”
在这样嘟哝着的布鲁德的声音前，一瞬间，周围的气氛，紧张起来。任何人都窥视着薇斯塔莉努的表情。路易斯也好，周围的佣兵们也好。
敬爱着父亲摩尔德的她，对这卑贱的佣兵的话语会不会勃然大怒呢？怀着这样的想法。
可是，无视了周围的期待的、紧张的视线，薇斯塔莉努放出了简短言词。
“继续…”
既不反对也不否定。薇斯塔莉努双手交叉摆在嘴前，催促布鲁德继续说话，只是，那样而已。
布鲁德点了点头，慢慢地说起话。昏暗的高级酒馆中，只有布鲁德一人的声音。



　[第七章] 第一百四十二话 打入的木桩

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

布鲁达的声音在高级酒馆中飘扬。它很自然地进入人的耳朵里，使人禁不住咽了口唾沫。
雇主路易斯，钢铁公主薇斯塔莉努，周围的佣兵们。没有人说话，全都聆听着一个人的声音。
“……如果是在赌上性命的战场中，男女之间的关系会意外地加深。话虽如此，母亲不是佣兵，只是个普通村民而已。”
布鲁达喃喃自语着。
父亲深爱的女人，也就是我的母亲，很快就把我生了下来。那时的生活一定非常美满，就算是过着践踏他人的佣兵生活。但那时，有爱人，有家庭，还有朋友。
对相信爱情，寻求救赎的父亲来说，没有比这更理想的了。我打心眼里这么认为。事实上，小时候的自己很幸福。我深信，谁都会给予他人爱，祈求幸福，那就是此世的一切。
啊啊，非常幸福的人生。
所以，如果能在那里结束掉就好了。即使只是短短几年的人生，只要那是最幸福的生活，就足够了。倒不如说痛苦的生命不断延续，浑浑噩噩地活下去才是愚蠢的，不是吗？因为，无论何时，幸福都有可能从手中洒落。
理所当然的，破灭的时刻到来了。
父亲所爱的村女，并不是只有父亲爱她。因为是很漂亮，温柔的人。听说被很多人爱慕着，父亲的挚友也同样如此。
曾是雇佣兵的摩尔多·戈恩，其功绩被贵族买走，换取到村里的警官长官这个职位。父亲从心底里为好朋友出人头地而高兴。
在那快乐的几年后——父亲作为罪人被投入了冰冷的牢狱。
罪名是村内的盗窃和杀人。原来如此，毕竟是佣兵，就算犯了罪也没什么好奇怪的。谁都这么想，这样理解是理所当然的。
唯一不同的是，母亲。还有的话，大概就是自己吧。年幼的妹妹，好像不能很好地理解罪行是什么，只知道父亲不在身边了。
作为佣兵在战场上是另当别论的，但他并不是会在其他地方犯下罪行的人。直到最后，他一直这样控诉着，但是并没有人接受父亲的申诉。终有一日，父亲的处刑日会到来。
隔了好久才见到的父亲，非常憔悴。我望着持剑砍下父亲的头的好友的身影。
处刑之日，我们排在最前列。不，那是必然的，要由罪人的家属背负起那个罪人的最后。在最前排，一边听着父亲的呜咽，一边听着村民的嘘声，让自己切身感受到家族的罪恶。这是村子里的规矩之一。
父亲没能简单地死去。
为了给罪人带来空前绝后的痛苦，所以处刑用的剑是锈剑。那样的剑，不可能那么简单地杀死人。多次地刺入父亲的身体，直到骨头都裸露于阳光下，神经被粉碎，父亲仍然没有闭上眼。
摩尔多多次向父亲的脖子挥舞剑。如果父亲失去意识，就中断仪式开始浇水，直到他恢复意识为止。一直到最后，一直给父亲带来痛苦。摩尔多的表情，被头盔覆盖着，无从得知。
最后。好不容易到了生命即将断绝的时候。父亲一边流着眼泪，一边吐出血沫，一边说
——对不起。薇斯塔莉努就拜托了，呐。

布鲁达刚说完，薇斯塔莉努的手指响了。再压抑下去就太可笑了。
薇斯塔莉努敬爱的父亲，摩尔多·戈恩说成像坏人一样，即使那双瞳孔中寄宿着憎恶之类的东西，也并不奇怪。
周围的佣兵们，像明白了那个意思一样地，握住了手边的凶器，不知是谁的喉咙在响。路易斯什么都没说，只是稍微直起腰，凝视着薇斯塔莉努。
“……那种虚构的话，我该怎么说才好呢?”
薇斯塔莉努的声音颤抖着。包含了拒绝意味的声音。但是，这对布鲁达来说已经无关紧要了。这已经不是为了让薇斯塔莉努听到而说出的话语了。
只是为了把自己胸口积存的泥土，诅咒的锁链，全部吐出。仅此而已。
布鲁达的声音再度响起，完全无视了薇斯塔莉努等人的存在。
“村子里已经没有我们的立足之地了。在那之后，我们在村子的尽头，繁茂的森林中隐居着。直到那一天来临。”
薇斯塔莉努皱了皱眉，犹豫着该不该听那个声音。一切都不过是虚伪的恶作剧罢了，虽然这么断定，但薇斯塔莉努还是没有发出杀死布鲁达的命令。在那踌躇之间，布鲁达继续说着。
森林里的生活虽然贫穷凄惨，但很宁静。那样的生活不坏，当我开始一点点这样想的时候，那个来了。像以前的时候一样，突然就降临了。
那天，在开发森林的过程中，摩尔多·戈恩来到了我们的住处。自然不是为了加深双方的友谊，他带着警卫队来质问母亲的罪行。
我无法相信，母亲怎么可能犯罪。为什么摩尔多会把那种不可能的罪名附加给母亲呢，我不明白，也不敢相信。
至少，摩尔多这个人应该是父亲的好朋友，和母亲也是亲密的关系。摩尔多是单身, 经常会邀请他到家里一起进餐，对自己来说，也像个温柔的叔父一样。
惩罚父亲的时候，我怨恨他。也感到悲伤。但是随着时间的流逝，我想或许都是因为他忠实于自己的职务的缘故吧。越是这么想，就越觉得摩尔多这个人不是坏人，自己和母亲都相信着。
但是，此刻，母亲却要背负上不可能犯下的罪行。那个罪名是——欺诈和奸淫。摩尔多冷淡地说道，她因生活苦难，骗取善良的人们并夺取金钱，时而出卖肉体获得金钱。
不可能。
母亲搬到森林里以后，从来没一个人靠近过村子。倒不如说在畏惧着村民，去村里购买点必需品的时候，必定要自己同行。和村民们之间几乎连话都不说。
不可能。这样的罪行是不可能的。为什么要这么做？
至此，我明白了自己的头脑是多么的愚蠢。我深知，这是一种可怜的羊的思考方式。
——被骗了。不仅是母亲，父亲也是，自己也是。大家都被这个男人骗了。
父亲的罪过也是这个男人捏造的，我确信了。一瞬间，我感觉到自己的内心深处有什么感情涌上心头。
打算抢夺。
不愧摩尔多·戈恩的名号，无论是父亲的生命还是母亲的身体，这个男人都想要夺走。我的背后凉飕飕的。我知道父亲被骗、被陷害了。那么，那是为什么呢？
我不想知道，不想想象。啊啊，但是大脑必须要理解。
明明是和父亲那么要好的摩尔多…也就是说，他怀抱着无法想象的怨恨，或者说与之接近的感情。几年来一直，不，可能从更久以前开始。
摩尔多张开嘴。
“——在牢狱中度过余生，后悔自己的罪过吧。至于女儿，就由我来抚养吧。”
在那一刻，我理解了。
这个男人，怀有可以称之为怨恨的感情的，不仅仅是父亲，连母亲也是那感情的对象。就这样，不仅要夺取那两个人的生命，连他们的全部都要夺走。
那就是，掠夺者摩尔多·戈恩所隐藏起来的一切。

对薇斯塔莉努来说，已经到极限了。
“……住嘴，够了。闭上嘴！”
拍击桌子的巨大声音响起，没有人说话，所有人都被薇斯塔莉努的行为吓得瞠目结舌。
不在意她行动的，只有一个人。
“钢铁公主殿下，有没有小时候的记忆？”
布鲁达的声音非常低沉，而焦躁的声音当然是属于薇斯塔莉努的。
“恩，当然。为了证明你说的话不过是胡言乱语，直到父亲摩尔多作为佣兵奔赴战场为止记忆都很清晰。”
是的，这个人说的故事全都是假的。没错，没错。因为我记得。看着父亲摩尔多踏上战场，看到他英勇的背影，自己才成长了。那带着一把大剑，向着战场前进的身影，还有说起母亲时的那份温暖。父亲的事情，我记得很清楚。
听了薇斯塔莉努的这番话，布鲁达的声音不知为何变得轻飘飘的。
“我说啊…钢铁公主，不要再说谎了。”
薇斯塔莉努感觉自己头部的水分像蒸发了一样，非常的烫。
偏偏，要否定自己光辉的回忆，这个佣兵非要坚持说我的记忆是虚伪的。已经，好。已经没关系了。只要在这里杀掉，那个言语就会消失的….
“开玩笑呢吧？你已经是懂事的年纪了，摩尔多早就当上了警官，更是长官一职。会作为佣兵上战场吗？”
——杀掉这个无礼者。
刚要发出的声音，从喉咙滑落到胸口。心脏痛得厉害，好像被什么东西被打中似的疼痛着。
这个人，在说什么呢？在说什么蠢话啊。
怎么可能。不可能会。因为，我确实看到了。对，一定是我记错了。那一定是父亲作为警官长官前去巡视的样子。
无法停止的思考卷起了旋涡。什么是真实的，什么是虚伪的？脑海中一片空白。
“……再问一次，钢铁公主殿下。”
布鲁达的声音响起。就像直接在和大脑对话一样，填补着脑海中的空白。
“小时候的记忆真的存在吗？”
薇斯塔莉努感觉到自己的心脏被针，不，被比那个更尖的桩子，打进了。



　[第七章] 第一百四十三话 依赖与陶醉相似

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

芙拉朵・娜・波鲁克库拉特和卡丽娅不同，是那种不会把激情寄托在身上的类型。
不如说，是将所怀有的感情全部埋藏在内心深处，然后突然在一天里全部爆发开来的那种人。
到现在为止那个性质未曾发生改变，并且今后也不会改变吧，芙拉朵自己也想过，但觉得没什么好改变的，既没有那么不方便，而且那也是自己的性格，是自己的标志之一。
本应是那样。
“毕竟你们和路易斯只是陌生人。将执念堆积在心中，只会让你们的罪孽变得深重。”
听到阿琉珥娜言语的那一瞬间，芙拉朵感觉自己的视野变得模糊了。
同时，大脑也感到头盖像要裂开一样的疼痛，不由得摇了摇头。吐出的气息，好像变成了火焰，很热。
到底是怎么回事，芙拉朵一时无法判断。并没有身体被袭击的记忆，而且到刚才为止都没有任何问题。明明是这样，但突然袭击身体的这股冲击，到底是什么？
但是比起考虑自己的情况，还是要先做出回应，嘴唇自然地动了起来。这样的体验，芙拉朵还是第一次。
“圣女阿琉珥娜，受您关心非常开心，但是，不必担心。”
只有声音非常流畅，感情却停歇了，只是单纯地行使着嘴巴的机能而已。
虽然心境还没有完全整理好，嘴唇却自作主张地吐露出话语，就好像我在需要着它一样。
对于芙拉朵的话，阿琉珥娜挑了挑眉。只是，细微的幅度。
“那是为什么？”
到了这时，芙拉朵终于开始明白自己内心中的呻吟，以及想要形成形状的感情的真面目了。
“——我和路易斯签订了很重要的，别人无法签订的契约。已经不能说是陌生人了，他所做的一切都应该由我来负责。”
在自己胸中形成的东西。毋庸置疑，就是愤怒。
啊啊，那种东西真是难以用言语来形容。比如愤怒，激愤这样廉价的词语完全无法形容。
这个，女人，这个自称是圣女的女人，说自己和路易斯只是陌生人。的确，在她、圣女阿琉珥娜看来，或许就是这么一回事。倒不如和被称作大罪人的他有关系的话反而会成为问题吧。
但是，无论会带来怎样的不利影响，对于芙拉朵来说，那句话都是难以容忍的。
路易斯对芙拉朵来说就是自己的理想。他虽然和自己一样都是铅，但还是向黄金伸出了手，虽然受到打击，但还是没有停下脚步。那个身姿，太悲凉了。凝视着他的背影的自己的胸膛，总是被赋予心跳和不安。

啊啊，如果可以的话，就让他停下脚步，两个人一起逃到哪里去吧。但他连那都不允许，继续向前迈进。
正因如此，芙拉朵在这里。因为路易斯在，所以在这里。
签订了契约也不是谎言，曾经在伽罗亚玛利亚交换过的誓言。那个契约至今还活在这里，因为契约的结束，只会在对路易斯的委托完成的时候。但是那次的委托——现在被迫中断了，所以…从赫尔特那里听说，是路易斯亲口说的。
那么，契约就还能生效。那正是使我们灵魂交缠在一起的契约。
光是想着这些，芙拉朵的心就快要沉溺在陶醉中了。这份契约，没有卡丽娅和那个精灵女王，是独属于我和路易斯的灵魂的契约。那个将我与路易斯结合在一起。啊啊，永远不会解除，绝对不能放手。
即使路易斯背叛了自己，他的灵魂仍旧被束缚着。
于是，与他签订了契约的自己，被眼前的圣女用陌生人这样的字眼践踏。这不是可以允许的事。
“……原来如此，作为大圣教的圣女候补，希望能把那个故事详细地讲给我听。”
芙拉朵明白阿琉珥娜庄重的神情稍微迟缓了。虽然很快就恢复了，但确实看到那表情扭曲了。
现在这个房间中的空气好像被冻住了，每一次呼吸都感到沉重。但是，芙拉朵的激情依然没有消失。

“——阿琉珥娜大人，待会可以继续畅谈。但是，我想先问一件事。”
在可以说是紧张的气氛中，最先说话的是领主摩尔多·戈恩。
从表情上看，刚才浮现的笑容已经不见了。毫无疑问，现在是贝尔菲因的领主的脸。摩尔多一边摇晃着厚厚的嘴唇，一边说着。
“……我也有一些顾虑。如果，大罪人路易斯真的停留在这个贝尔菲因的话，那么为了逮捕他，我将派出一小部分私兵来抓他。”
从他的口吻来看，摩尔多语中包含的不仅仅是明面上的意思。当然，也有对圣女的献身，建立功绩这样的想法吧。但不仅如此，好像还有其他什么企图似的。
虽然芙拉朵对此感到惊讶，但无所谓，那句话本就是芙拉朵和卡丽娅希望能引导他说出的原封不动的话语。那么，就不会有什么大问题。
“然后，希望大家能确信。侵入这个城市的人，我确信他无疑是大罪人。”
这是怎么一回事？芙拉朵的瞳孔，闪烁着。
毕竟，作为同伴来说是不可能不知道的。摩尔多现在在对伽罗亚玛利亚、纹章教进行着怀柔工作。
正因为如此，就算是摩尔多也应该避免轻易投入私兵。那样做的话，动向当然会被侵入贝尔菲因的纹章教的间谍发现，如果说是不会被发现的小规模私兵，就算投入也毫无意义。
如果被发现的话，就不可能构筑与纹章教间的关系了。如此一来，贝尔菲因方面进行的工作就会如泡沫般消失。
从纹章教的立场来看，这是值得期待的，而且私兵的投入是逼迫路易斯所不可缺少的一环。

芙拉朵在这次事件中完全理解了。路易斯现在对我毫不在意，更别说依赖了，去往贝尔菲因的时候连招呼都没打一个。
啊，正因为如此，芙拉朵已经不会踌躇了。
如果路易斯根本不把我放在眼里，那么就把我植入他的意识中好了，让他无法忘怀，让他把我当作依靠。我希望我不要离开他，他也不要离开我。想做到那样很简单，毕竟我有最大的武器。
——没关系的，路易斯。我绝对不会做对你不利的事情。我会给你绝对的幸福。所以，请不要抛弃我？不管发生什么事我也绝不会抛弃你的。
为了那个。现在无论如何，必须在这里让摩尔多行动起来。在头脑中反复推敲着言语，芙拉朵打算张开嘴唇的瞬间。
“——是的，我也用这双眼睛确认过了。那一定是大罪人路易斯。摩尔多大人，请务必抓住他。”
洋溢着慈爱的微笑，圣女阿琉珥娜发出清脆的声音。



　[第七章] 第一百四十四话 执着如烈火

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

(OCR未經任何校對，有心者可以幫忙校對一下。不用告訴我哪裡錯,直接整篇修改就行。)

爱剑果然无论如何都不能从腰间放开啊。卡丽娅爱怜地抚摸着爱剑的花纹，双手嵌入铁制的护具。
仅仅带着最低限度的武装，行动甚至比轻装步兵更轻便。想到连马都能两断的膂力，即使身着铠甲一类的重装应该也能自由地行动，但卡丽娅却喜欢那轻便的感觉，只有轻装，才能证明自己的力量。
力量的信奉者。不隐藏作为强者的骄傲的人。没有力量的话，什么也做不成，什么都得不到。卡丽娅从心底相信着。在那纤细的手指上使出一股劲，护具的状况，不错。力量可以充分传到指尖。
理所当然的。如果有想要的东西，亲手去抓住才是正道。
“卡丽娅・帕多利克小姐，绝对不要勉强。”
那个，已经舍弃掉的名字，冲击着卡丽娅的耳朵。银瞳闪烁着。
在一旁恭恭敬敬地垂下头的，是自称摩尔多.戈恩亲信的名叫托尔加的男人。虽然头是作为对上层阶级的礼仪而降低了，但其瞳孔的颜色决不是屈服的。
卡丽娅很明白托尔加这个人不是作为自己的部下，而是作为自己的监视处在这里HAHAHA以歌姬的圣女阿琉珥娜的话语为契机，摩尔多决定让自己的私兵把整个贝尔菲因填满。为了将对于大圣堂来说的大罪人一一路易斯的脖子勒紧。把其献给大圣堂,获取功劳。
也就是说，对纹章教的怀柔政策被舍弃了。越大规模地派出私兵,潜入贝尔菲因的间谍就越会明白摩尔多的意思吧。
就这样，没关系。正好,只要能杀掉路易斯的话,将其身体献给大圣堂的话,那就完全没有问题了。考虑到所有的情况，摩尔多这个男人做出了这样的判断。卡丽娅的睫毛在跳动着。
于是，卡丽娅要求自己随同私兵- -起行动。试图亲手抓住路易斯这个猎物,那样宣告了。啊，完全是那样。我就是为了达成这个目标，才来到了这里，贝尔菲因。
“一一不用担心。我多少还是习惯于握剑的。
卡丽娅对以冷漠的眼神看着自己的托尔加，微微缩了缩脸颊，说道。
卡丽娅与私兵同行的要求,令人惊讶地被接受了。原来如此， 从摩尔多的角度来看,那肯定是个安全措施。
因为那个男人肯定还对自己和芙拉朵抱有猜疑。作为领主，这是理所当然的吧。
突然造访的上流阶层什么的，说不定就是某种陷阱。啊啊，说不定就是把自己推到地狱底部的恶魔之手。
所谓的领主和贵族，就算在心里的某处常想着这种事情也不足为奇。如果没有那个圣女的话语,摩尔多是不可能出兵的吧。卡丽娅的喉咙发出奇怪的声音。
正因为是把猜疑心埋在了骨髓里的男人，才会同意要求与私兵同行的卡丽娅的要求。
他一定是这么想的。自己和芙拉朵是同伴的话，还是把两个人分开来进行监视比较好。毕竟如果两个人在一起说不定就会商量些什么不好的事情。
正因为认清了这一点，为了不让我们做些奇怪的事情，分开比较好。也就是说，芙拉朵留在馆中，卡丽娅在战场的士兵中。当然，无论哪边都让自己的亲信作为护卫，保护着安全。
如此一来，即使心中怀着什么不好的想法，也不会付出实行。摩尔多肯定是这么想的。
凡俗的，多么纯粹的思想啊。是理所当然的想法，但是,那真的能适用于我们吗?我们真的称得_上是伙伴吗?拔出银色的长剑,微弱的银色光辉映照出卡丽娅的脸。
没错，自己和芙拉朵的确是一起到达了这座城市，为了彼此的目的而齐心协力。
原来如此，那肯定可以称为合作者吧，也许可以说是互相牵着手的。但是如果被问到是不是同伴，那就不一样了。
因为我的同伴只有路易斯一个人。
啊啊，是啊。路易斯无疑是自己的同伴。
卡利亚的脸颊扭曲了。从旁人看来，那像是在微笑。但是，如果看到胸中寄宿的激情和如火焰般晃动的感情,谁都不会再说那是笑脸了吧。
卡丽娅洁白的犬齿咬着嘴唇。
卡丽娅心想，我那时已经说过了吧。当旅程还只是属于我和路易斯两个人的时候。心情愉悦，浑身上下充斥着满足感的时候。确实，应该说过了。在离开卡拉伊斯特的时候。
-如果，万一-你背叛了我，我一定会把你逼入毁灭之中的。
是的，我已经给过你忠告了。但那家伙还是轻易地离开了我。和作为同伴的我，没有任何商量，就消失在了何处。
只是将这些浮现在思考的边缘，卡丽娅胸中的愤怒就散发出巨大的火星。
当初的卡丽娅，甚至还忍耐着。甚至忍受着激情从胸口溢出，我甚至想表示理解:这也是没办法的事。
回想起来，无论是城市国家伽罗亚玛利亚，还是空中庭园加萨利亚，他都从未与我商量过，只是默默地消失在了某处，任性地、只凭自己的意志决定一切。自从他把我从宅邸中带出来之后，就没有任何改变。
然后，卡丽娅一再地接受这一切，真是没办法的家伙。
但是，这次。无法像往常一样，卡丽娅的心中产生了裂痕。
是拉尔格.安间接带来的事实。路易斯牵起圣女玛蒂娅的手，向着佣兵都市贝尔菲因进发了。这句话让卡丽娅的胸口发出了扭曲的声音。
什么啊，那是?你不是我的同伴吗?尽管如此,却什么也没和我商量，你在做什么啊?牵着那样的人的手，做些什么呢?那些问题的回答卡丽娅也不明白，现在，能确信的只有一件事。
-我好像太溺爱路易斯了。
是吗。因为他一副可爱的表情,就一再接受那家伙豪放的行动，所以他得意忘形了。以为我无论如何都会容忍,就产生了这样的误会。
但是，已经不行了。路易斯,差不多该纠正你的错误了吧。正因为是自己的东西，教育是必要的。这也全都是在为你着想。卡丽娅的瞳孔浮现出热意，露出了狰狞的笑容。
必须要让他明白。如果没有我，他就什么都做不成。如果被我拋弃的话，他不仅无法获得荣誉，连救赎都得不到，我必须把这些注入他的脑髓。
而且，万一他背叛了我，还依赖着其他人的话摆在他面前的除了毁灭和绝望以外就什么都没有了，应该让他深切地了解这一-点。
啊，真费事。真的，很费事。路易斯这个家伙，太差劲了。
但是，这也是一件值得做的事情吧。卡丽娅感觉到快要使自己的脊梁骨燃起的情感，在胸中晃动，心情大好。
那么，现在是管教时间，路易斯。



　[第七章] 一百四十五话 分水岭

發貼者：iamhungry

翻譯：稀落的星

“路基斯大人正是被困在这里”

该如何是好呢，圣女玛提亚。

这样被纹章教徒里的一个人请示后，玛提亚的视线集中到了眼前。

彰示着眼前这座建筑物是一个高级酒馆的牌子摇晃着，装饰着牌子的金色饰品闪着光。就算是高级酒馆，能用金色的装饰装饰看板的也很少见。这里真的是贵族什么的的社交场所吧，玛提亚稍微这么想着。

旁边站着的教徒报告说，路基斯和叫布鲁达的佣兵被带进去了酒馆里面这一点绝对没错。而带他们进去的首谋者正是，这个城市的守护者，同时又是这里的支配者之一，薇斯塔利努。

路基斯的行踪，以及首谋者薇斯塔利奴的存在这两个情报，轻易便落到了潜伏于此的同伴手中。一开始感觉太过简单以至于玛提亚怀疑得到了假情报。

但是，从某种意义上来说，这也是当然的。为何薇斯塔利努这个人在这个城市里隐藏身影十分困难啊。那是因为一旦踏入城市，周围的视线便离不开她的身影。

有时畏惧她，有时尊敬她，有时侮蔑她，但谁的视线都没有离开。

钢铁姬薇斯塔利努在这个城市就是如此的存在，毫无疑问， 贝尔菲因的象征的同时，又是这座城市的支配者。

之前，和路基斯暂时分开后，玛提亚立即和潜入贝尔菲因的纹章教的人取得了联系。

也就是说，万一路基斯的生命陷入了危险状态，他们也能够成为救出他的战力。与此同时，也能把在贝尔菲因发生的事一丝不漏地收集起来作为情报源。

而以那个情报为基础到达的地方，便是这个高级酒馆，尽管真伪并不确定，但这个酒馆似乎是薇斯塔利努常去的酒馆。

玛提亚理解自己为何胸内那种激烈得发痛的悸动。如果可以的话，想不带一丝懊悔得踏入酒馆，趁着气势打开门，呼唤路基斯的名字。

但是，那样不行，玛提亚清楚地理解。目前尚存一丝机能的保持冷静的得失观，领玛提亚深刻地认识到这样只是在扩大伤口。甚至让路基斯的生命更危险。

并不是雇兵杀死他们，而是特意把他们带到了什么地方，也就是说，事件的首谋者有什么事想问路基斯。

如果这样的话，马上加害他们的可能性很低。那么我们也不应该强行闯入，而是使用策略将薇斯塔利努引诱出来。我明白啊，啊啊，尽管明白啊。

明明明白，但是。在玛提亚的头脑中，这个计算却在于危险的平衡之中才得以成立。如果什么东西要是再进一步倾斜了的话，自己的理性和计算什么的早就被抛到脑后，而顺着情感行动了吧

再深呼吸一次，冷静下来，冷静下来。

啊啊，真是的，自己摆着架子告诉路基斯，不许他去做危险的事，自己却真么狼狈。对自己愚蠢的样子深深地叹了口气。忍耐啊，忍耐啊，冷静，玛提亚。没错，无论多少次，我都要告诫自己。

怎么做才好呢，对再次询问的纹章教教徒，玛提亚清了清嗓子，慢慢地编织着语言，告诉他们。

“投掷异物的话，就能看到波纹。那样的话，水中的情况就能明白。让装扮成贝尔菲因士兵的人来这里。”

在昏暗，相当昏暗的酒馆的照明下。那里明明有许多人，但却只有一个人的声音回响着，布鲁塔一人的，声音。

”我在问你一遍，钢铁姬殿下。“

在我听着的同时，我感觉到，内心的一丝丝确信，开始在心底发芽。

刚一感到发芽的感觉，心脏就像要跳出来一样跳动，血液在全身快速流动。本来想要拒绝的那种感觉，现在却变得十分欢迎。

那种被赋予的感觉，无疑象征着巨大的期待。

”小时候的记忆，真的，存在吗“

如同回应布鲁塔的话语一样，钢铁姬薇斯塔利努睁大的瞳孔，摇动了。

毫无疑问，被钢铁覆盖的身体中，任何东西都无法守护的柔弱的感情，如同被强风拍打般摇摆不定。

”什么也不要说，给我闭嘴。不要再把嘴张开了“

薇斯塔利努回应的语言，只是单词的连接，很难称作人的语言。对，并不是语言，只能称作勉强从喉咙中挤出的声音。

但是，即便如此她也不会慌乱，咬紧嘴唇忍耐着，是因为周围有自己培养起的佣兵团，还是作为钢铁姬那高高堆砌的尊严，不允许自己那么做。

但是，已经没错了。那个确信，在我心中有着预兆，再加把劲儿的话，有什么契机的话，薇斯塔利努心中迄今为止相信的真实便会沉淀，黯淡。

现在，也还是抱持着疑念吧。而那个会成长为怀疑吧。疑念肯定埋藏在了薇斯塔利努的胸中。但是，她依旧相信着她现在紧紧抱着的那个，才是真实。

也就是说，自己毫无疑问是摩尔多戈恩的亲生女儿，而布鲁塔说的话不过是戏言。把这种想法，由衷地想要相信。

再加把劲儿就结束了。这样想的瞬间，响起了一个很大的声音。

———咚、咚

敲击高级酒馆的门的声音。

在昏暗，视野被限制的这个空间，声音尤其很好得回响着。薇斯塔利努以及周围的佣兵团所有人，抬起了头。为了从布鲁塔口中那扭曲的世界，从他的话语中逃脱，为了向外面的世界寻求拯救。

薇斯塔利努那仿佛要把门刺穿的声音，响了起来

”——什么人，现在这里谁也不允许进入。“

拜敲门的声音所赐，薇斯塔利努取回了流利的语言，嘴唇颤抖着，向外面喊道。

真不妙，我知道我的喉咙发出了声音，而且自己皱起了眉。对我们来说，这个来客将妨碍了事情的走向。薇斯塔利努的声音和瞳孔，一点点得取回了生气。

正因为是这个昏暗的酒馆这个特殊的空间，薇斯塔利努的心大大地动摇着。正因为是某种，从外界被隔绝了的远地，薇斯塔利努的精神连逃跑的事也不能，不得不全部接受布鲁塔话语。

但是现在，因为突然来客的所作所为，薇斯塔利努一瞬间将外部的空气吸入了肺部。真不妙，这样一来，一度动摇的心灵便取回了平静。人对给予的新的真实，更想接受已知的虚伪。

来客的声音在酒馆内部回响。

”您在这里吗，薇斯塔利努大人。刚刚从摩尔多戈恩大人那里发出了要求您尽快回来的命令，在使用酒馆的过程中打断十分抱歉，但希望您能回来“

并且，诚然这个传令——最坏。摩尔多，薇斯塔利努最爱的父亲。仅凭这个单词，薇斯塔利努的精神就很可能被强行拉回到现实中。

但是，正因如此，要行动的话就要现在

现在她，快要窒息了似的在水中挣扎，痛苦，好不容易才从水面探出头来吸入空气。的确，她的确吸了一次空气吧，但是，那未必是救赎。一旦放松，再次被拖入水中的话，已经抵抗也不能抵抗了。

所以，在这里要.....。我知道，我的嘴唇扭曲了。

”喂，没后手了吗，能把她再拽下去的东西“

将视线投向布鲁塔，小声得问他。但是他以复杂得摇动着那个眼神，奇妙地以不可靠的眼神，回复了我。

那样的眼神是连从前都没见过的东西，我下意识得歪曲了双眼。喂，刚刚为止不是在堂堂正正的得在说吗，怎么了。

”拜托了，喂，我只能靠你了，布鲁塔“

”........真实不负责任的雇主啊，那么，怎么办啊，如果我说我没办法了，你怎么做，和我一起死？“

与我的的话语不同，我因为那几乎不间断得说出的话语，下意识得咬紧牙齿。从布鲁塔口中说出的语言，有一种奇妙的焦躁感。与之相反，我的话语冷静，并显得理所当然。

“怎么可能会死呢，那个时候，两个人一起寻找生存之路。怎么了，如果是我们的话可是很轻松啊”

小声得，这样说道。自己也觉得真是从容。

但是，这种轻率的话，让我想起了称布鲁塔为亲友的时候。我真的是有些忘乎所以啊。因为啊，称为朋友并对等得交往的人，对我来说只有布鲁塔，不经意间内心就动摇了。

在回话之前，有一瞬的犹豫。称作空白也可以。这次布鲁塔的眼睛睁得大大得，眨了好几次眼。什么啊，那个奇妙的反应。

然后从我这里移开视线， 布鲁塔轻轻得耸了耸肩，说起了话。那个口气真是久违了，真的，让人想起了以前的布鲁塔的口气。

“真是个好话，别看错啊，雇主，老子也是有办法的.........，即使运气不好，也是被雇佣了。能做的事就全都做了吧，呐。”



　[第七章] 第一百四十六话 已经无人呼唤的那个名字

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

薇斯塔莉努理解到自己的呼吸变得惊人的急促。真奇怪，这种事是不可能发生的才对。我为什么会被那个佣兵的言语所左右，产生如此大的动摇，连精神都变得焦躁。
胡说八道。没错，没错。一切不过是愚蠢的谎言。薇斯塔莉努无数次，无数次地这样对自己说。每次，虽然只有一点点，但胸口却确实在取回平静。
但是，尽管如此，内心深处还是摇摆不定。每当布鲁达的声音在酒馆中响起时，薇斯塔莉努的全身都会为之战栗。
不知为何总觉得听到的内容有种真实感，听过的话都会映入眼帘。其声色不但不浅薄，反而很沉重，无论何处都很沉重，无法想象那是虚伪的言语。
然后，然后。啊，不对。不可能是那样。
在昏暗的高级酒馆中。这里，是薇斯塔莉努自己选中的牢笼。如果把人带入这里，再让佣兵们包围对方，就没有任何人能逃掉了。已经，谁都不能帮助他们了。那样的话，自己就能知道想了解的事实。这样想着，薇斯塔莉努选择了这样的场所和境况。
但现在又如何呢？这个空间，简直就像是把自己的逃路都断绝掉的牢狱一样。在这奇妙的黑暗中，什么是现实，什么是虚假，连那个的界限都变得模糊了。明明已经想逃走了，却被包围的佣兵们的视线所阻拦。
钢铁公主这个名号，以及比钢铁更坚固的自尊心，都否决掉了逃跑这一选项。
薇斯塔莉努的眼眸，快速地闪烁着。原本戴着冷彻的面具的表情，此刻已经变得非常的动摇。
——咚 咚
因此，从外界带来的那个声音，对薇斯塔莉努来说无疑就是救世主般的存在。然后，那个使者告诉我，父亲在呼唤自己。
——对，自己的——父亲，摩尔多。
哦哦，计划回到了我的胸口。自己应该向哪里前进，应该以什么为目的，重新在脑海中浮现。
连自己的喉咙，也久违地获得了呼吸的感觉。刚才呼吸一直很急促，简直像在水中挣扎似时的惊慌失措。
够了，这两个佣兵的话，已经无所谓了。
并不是逃避。只是，如果不从这里离开的话…我不想再遭遇那样溺水的感觉。回去吧，到父亲身边去，那么所有的日常生活都会回来的。那样就好。所以，没关系。薇斯塔莉努的脸颊扭曲了，瞳孔与平时的她相比显得非常颤抖。到底什么是真实，什么是虚伪，已经无所谓了。只要自己能安宁就好。
毕竟人类就是这样的。就算强行张开自己的伤口，也不可能知道事情的真假。只要现在能平稳的度过，只要今天能够平安度过的话。那样不就好了吗？比起吃苦的药，谁都会选择吃甜的毒药。遥远的未来的痛苦什么的，已经无所谓了，只要把舌头伸出舔在附近的瞬间的快乐就好。
啊啊，我就是这样生存下来的。薇斯塔莉努重复着空虚的思考，得出了这样的结论。
进行锻炼是为了被父亲表扬，不想被抛弃。我之所以很少触及母亲的死，是因为一听到这话父亲就会皱起眉头。为了让父亲满意，不辜负父亲的期望而活了下来。绝不对立，决不违背其意。啊，就这样，只舔着甜蜜的糖活了下来。
结果自己总是在逃避。逃跑，逃跑，一昧地逃跑。因为害怕，所以什么都不看。因为讨厌知晓真相带来的恐惧，所以断言没有必要知道。这次不也希望就此结束吗？愚蠢，想要知道真相这件事，本身就是罪过。我希望自己只是乞求救赎，单纯地听从父亲的话，那该多好。
回去吧，就这样吧。然后父亲会表扬我，只要不违背他的心意就好。
就在薇斯塔莉努朝着出入口迈出脚步的瞬间，布鲁达的声音从背后传来。
“——要去哪里呢，薇斯？”
布鲁达的声音贯穿了薇斯塔莉努的背部。薇斯塔莉努感觉到，自己的脊背战栗了，脚也冻僵了，动作不由得停下。
薇斯。那是薇斯塔莉努的爱称。并且，只容许她敬爱的父亲摩尔多使用那个称呼。除他之外，不曾饶恕过这样呼唤她的人。呼唤过那个名字的东西，再也不会有第二次使用那个称呼的机会了。

被父亲以外的人呼唤着那个名字，应该会有从脏腑涌上来的怒火，连近乎憎恶的感情都应该会从脚后跟爬上来。
虽说如此，但为什么？现在，在自己的心中，萌发的是怀念的感情吗？
薇斯塔莉努，回过头，将目光投向布鲁达。
“你马上就要迷路了——我应该说过很多次，不要离开我。”
和刚才那沉重的声音不同了。布鲁达站起身，把头上戴着的帽子摘了下来，茶色的长发在黑暗中扩散开来。
“啊……你、是谁……。奇怪，真奇怪，我明明不认识你。”
好可怕。不想知道。知道的话，就会有什么不愉快的事进入到脑海中来。
尖锐的声音。至今为止的人生中，薇斯塔莉努从未发出过这样的声音。太过纤细，而且无论何处都很脆弱。声音非常微弱，在传达到布鲁达那之前就消失掉也没什么奇怪的。
但是，浮现出温柔的笑容，布鲁达接受了这句话。
“太过分了，薇斯。明明那么粘我——来吧？”
茶色的长发，在黑暗中摇曳。
薇斯塔莉努的脚突然摇晃了，再度回到酒馆中。
无论是谁，都像在做梦似地注视着那个情景。无论是谁，都无法理解到底发生了什么。连薇斯塔莉努也不例外。
奇怪，为什么，为什么。维斯塔利努认为自己的思考是疯狂的。奇怪，不知道，这样的事，我不知道。理性如此宣告着。但是，那个呼唤自己的声音，我非常的怀念，高兴得快要流泪了。
一步，再一步，薇斯塔莉努缩短着距离。
“——”
她喃喃地说着这个世上只有三人知道的那个名字，一边接近了布鲁达。
然后，毫不犹豫地握住了伸过来的那只手。
“欢迎回来，薇斯。”
布鲁达的声音温柔地抚摸着妹妹的耳朵。
“…嘛，姐姐？”
薇斯塔莉努的瞳孔崩溃了。像是想起了什么似的，像是在怀念着什么似的，又像是害怕着什么似的。



　[第七章] 第一百四十七话 汝之名为愚者

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

吱，发出一丝摩擦声，高级酒馆的门打开了。借由薇斯塔莉努之手紧紧关闭的通往外界的道路，总算得以重见天日。
光线照射进昏暗的高级酒馆中。
“——您辛苦了。不必担心。我现在马上……就回到领主馆。”
薇斯塔莉努向从刚才开始，就一直拼命地向酒馆里诉说着领主摩尔多·戈恩命令的佣兵说到。
那个士兵大概也没想薇斯塔莉努会亲自答复自己吧。稍微睁大了眼睛，看着站在自己眼前的钢铁公主的身姿，后退了一步。
至于我，就只能从肺部吐出沉重的气息，在她身后几步的距离，一边嚼着烟一边眨着眼睛。久违地感受着那种气味，果然，如果没有这种感觉，身体就不会平静下来。从以前旅行的时候开始，那个就已经像是自己的习性一样的东西了。
那么，今后应该采取怎样的手段呢？
看来钢铁公主已经决定去向了。她应该打算就这样前往领主馆，质问自己曾经称为父亲的人——摩尔多·戈恩。
在某些情况下，这把战斧也许会让血沫飞溅。当然，反之，薇斯塔莉努被摩尔多取走首级的可能性也不是没有，这一点也需要充分考虑。倒不如说，那边的可能性相当高。如果说有十种结局，其中九种都会是薇斯塔莉努丧命吧？
好极了！那不正如我所想的那样吗？牙齿发出了声响。
曾经是父女的人们，彼此之间产生了隔阂，于是相互憎恨，彼此相残。啊，真的。
瞬间，感觉就像心脏变成了石头一样。不由得狠狠地咬住烟，反射性地眯起了眼睛。眉头自然而然地向上翘起。喉咙里有一种扭曲、无法压抑的感情。
真奇怪，虽然过程中略有波澜，但结果还是很棒的。薇斯塔莉努被布鲁达刺穿了胸膛，钻了一个洞，再怎么挣扎，都不可能再作为贝尔菲因的两轮之一发挥作用了。而失去薇斯塔莉努后摩尔多·戈恩就已经无法控制住贝尔菲因的佣兵们了。
巨人的足下已经崩塌了。这座叫贝尔菲因的城市必将面临持续不断的停滞和衰退。已经用不着我插手了。之后就是在纹章教和贝尔菲因这两个组织的对立中，贝尔菲因被吞噬掉这种发展了。佣兵集团，作为都市国家群的剑，作为利齿存在的贝尔菲因，距离其崩溃已经只是时间问题了。
所以，已经没什么好担心的了。连想都没必要去想。从现在起，我只需要回到伽罗亚玛利亚，悠闲地睡个午觉，然后，一切都会结束的。所以，需要思考的事情只有一件，我朋友的事。

“……那么，布鲁达，你有什么目的吗？”
承受着久违的阳光，眯起眼皮。就这样，我对走在我前面一点的布鲁达，像是在说些不经意的话题一样，这样说到。
重新戴上帽子，再一次把那长发塞回去，又回到了过去那个时候的样子，是我熟悉的布鲁达的身姿。所以，我已经知道这家伙会怎么回答了。尽管如此，还是不得不问。
我会能带上薇斯塔莉努，移居到无人知晓的土地上。他可能会说这种话吗？
布鲁达露出白色的牙齿，说道：
“不好意思了，雇主……契约就到此为止吧，我会把预付款还给你的。”
啊啊，那完全违背了我的期望，但完全可以说是如我所料的答复。
明摆着的事。布鲁达会回答什么，会打算做什么？最后的最后，会打算用那双手选择什么样的选项呢？我都非常清楚。
“好不容易找回了一个家人，我现在总不能视而不见吧。”
布鲁达的眼睛，一直注视着某处。高兴的颜色和略带寂寞的颜色同时存在的那个瞳孔。就这样，始终注视着薇斯塔莉努的背影。
现在，脏腑深处犹如旧伤复发似地呜咽起来。我明明全都理解了。但是，还是会想，我不应该把布鲁达卷入这场骚乱，那一定是致命的错误。
真是愚蠢。到底在考虑什么，事到如今才说出那样的话，这不是以愚者的嘲笑这种说法就能结束的话题。啊，但是我不得不说。
我，做了多么愚蠢的事。如果可以的话，我真想用这双手折断我的脖子。
的确不像以前那样，没有被自己的妹妹薇斯塔莉努击碎头盖。也许可以说，生命的浊流并没有被终止，而是获得了和妹妹的和解，确实在某种意义上来说是得救了。
但正因为如此，布鲁达才不会停下脚步。直到最后，直到生命的最后一刻，布鲁达都不会抛弃薇斯塔莉努。就这样，她会和薇斯塔莉努、与值得爱的家人一起结束自己的生命。
我非常理解自己的内心矛盾。以布鲁达为契机，使薇斯塔莉努陷落，并且动摇贝尔菲因本身。那个目的应该是已经达到了的。啊，是啊。就算其结果——曾经的好友再一次失去了生命。我又怎么会有后悔的资格？
如果没有布鲁达的话，事情就不会这么顺利。正因为有布鲁达存在，才能那么顺利地在薇斯塔莉努胸口钉上桩子，准备向摩尔多展露獠牙。
是的，全部都是托布鲁达的福。
归根结底，我一个人什么都做不到。只是做了个搬运工而已，只是把名为“机会”的纽带联系起来而已。只是进行了这种无聊的工作。
当然是那样。经过漫长的岁月，终于达成和解的两个家人进入死地，也是我所期望的结果。明明如此。

——啊，也就是说这次，我以曾经的好友的生命为代价，向着自己的荣耀伸出了手。
在我的身后，薇斯塔莉努的义子们发出脚步声，从酒馆里跟了出来。虽然仍有迷惑，但还是在追赶着薇斯塔莉努的背影。
“我从现在开始，将遵从自己的意志……去质问领主摩尔多。”
这里虽说是幽静的，但毫无疑问是贝尔菲因的街道。在这样的场合，钢铁公主薇斯塔莉努说。服从自己也好，不服从也好，一切都是自由的。已经没有和自己连系在一起的必要和意义了。毕竟，人类在最后只能靠自己决定些什么。
薇斯塔莉努缓缓地张开嘴唇，然后以高昂的声调继续说下去。
“如果你还愿意跟随钢铁公主，就在这里转过身来。如果不愿与我同行的话，请便。我不会再命令你们了。”
周围传来了像是咽下唾沫似的，宣告着佣兵们的困惑的声音。
首先，很难理解薇斯塔莉努在说些什么，要与领主决裂吗？佣兵们的脸色不由得发青，但是，即使在明白这一点之后，他们仍无法离开薇斯塔莉努。
佣兵们虽然露出了各种各样的表情，但多数人还是选择了追赶薇斯塔莉努的背影。
啊啊，他们也正走向死亡。那个死地到底是由谁创造出来的呢？摩尔多，薇斯塔莉努，还是说是我呢？
薇斯塔莉努不像以前那样骑被铁甲覆盖的马，她与布鲁达肩并肩，走在街道上。布鲁达有一瞬间凝视着这边，嘟哝道。
“那么，雇主。意外的还不坏。嗯，倒不如说很棒——如果还能再见面的话，是啊。”
“一起吃庆祝的鹿肉吧。”布鲁达的身影逐渐隐没在佣兵的浪潮中。
就好像确信我不会追赶他的背影一样，已经不再回头看这边了。



　[第七章] 第一百四十八话 钢铁公主与曾经的忠臣

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

贝尔菲因领主摩尔多·戈恩的亲信，托尔加。他自青年时代起就侍奉摩尔多，被评价为性格坦率，摩尔多欣赏其诚实的工作态度，提高了其地位。倒不如说，托尔加知道，正因为他有着坦率且正直的性质，才能成为摩尔多的亲信。
托尔加的主人摩尔多，对事物的怀疑程度与其领主身份及其相称。与其说是人性的问题，倒不如说是作为人上人所必需的要素。特别是，像摩尔多这样的发迹者，往往很难掌握跟寄宿在自己胸口的疑念的种子的处理方法。正因为如此，摩尔多才把托尔加作为自己的亲信。托尔加自己也充分理解自己主人所需求的东西
——除了坦率地向前走以外，他不知道自己的生存方式。因此，托尔加经常回应主人的要求。其结果是，托尔加获得了家臣中称得上第一的信赖，还被任命为主人的爱女钢铁公主薇斯塔莉努的监督者。
其结果是，托尔加获得了家臣中称得上第一的信赖，还被任命为主人的爱女钢铁公主薇斯塔莉努的监督者。而这次被赋予的任务也同样是因为主人的信赖，任务的内容是对骑士阶级，卡丽娅・帕多利克的护卫和监视。
恐怕什么都没有吧，想不出会有什么行动。但是，万一。考虑到她把什么危险的计划寄宿在那个脑海中的话，就需要监视。被主人如此告知的托尔加现在位于这里。
虽然多少有些变动，但这次也是，只要按照所赋予的任务来行动就可以了，是这样想的。
但是现在，他的内心可以说是前所未有的动摇着。其原因是，与托尔加率领的私兵完全对立，覆盖着街道的佣兵群。佣兵的主人不是别人，正是贝尔菲恩的钢铁公主，薇斯塔莉努。
“托尔加……正好，我也有想问你的事情。”
带着一大群佣兵，沿着街道前进的钢铁公主，这是常有的景象。托尔加本没有理由为这种事情烦恼。
问题是那双瞳孔。
如果是平时的话能看到对托尔加的亲近的感情的大眼睛。而现在，甚至浮现出残酷的表情。就好像什么都不能相信一样？托尔加看过那双眼睛中潜藏的颜色。不是别人，正是自己的主人摩尔多展现的瞳孔的颜色。从心底怀疑某个人时的瞳色。
那双疑念的瞳孔，现在正朝向自己。托尔加对这个事实到底意味着什么，模糊地抓住了。托尔加一边慢慢地抽动着嘴唇，一边嘟哝着：如果能回答的话。
站在托尔加身后的私兵们，以一副不可思议的表情注视着两人的对话。
“我的母亲……不，关于我的父母，告诉我你所知道的一切。”
听到那句话的瞬间托尔加脸上的皱纹，加深了。
“……薇斯塔莉努小姐。如果是家内的事情，恕我无法回答。”
托尔加深深地低下头窥视着薇斯塔莉努，但她并没有做出什么剧烈的反应。
即使知道全部，或者说不知道，从托尔加的口中溢出的回答都会是一样的吧。忠诚的他，是不会背叛主人的，并且，也不能说谎。
所以刚才的提问，只是为了向对方传达自己的意志——我是为了什么而在这里的。那个问题本身并没有什么意义。
“那么，请退下。我接下来要回领主馆，你只用完成你的任务就好了。”
其音调已与别离之词相同。和多年来一直在自己的身边支持自己的忠臣托尔加。不知道他是否知道自己的一切。如果知道的话，胸口还是会充满粘糊糊的感情。
但是，即便如此，多少还是会留下一点感情的。那么，分别的话语是可以允许的。
傲慢的回应，对我来说正好。从率领私兵这一点来看，肯定是被摩尔多赋予了什么任务，那么，他在这里逗留是没有意义的吧。
迈出一步的薇斯塔莉努的耳中，传来了略显苍老的声音。
“……不行。薇斯塔莉努大人，我不能让现在的你通过。”
薇斯塔莉努为了在自己心里嚼碎这句话，花了一点时间。这是一个出乎意料的回答，到现在为止虽然温柔地责备过自己，但托尔加从未拒绝过我。任何地方都展现出坦率的忠诚，这样的人。所以，那个答案非常出乎我的意料。
为语言所动摇的，似乎不仅仅是薇斯塔莉努。跟随托尔加的私兵们，虽然只有一点点，但眼神中确实浮现出动摇，仿佛在追问其真意一般，将视线转向了托尔加。
一瞬间的空白。似乎谁都无法决定下一步的行动。
“薇斯塔莉努大人。你打算问摩尔多大人什么？”
托尔加小心翼翼地说出这句话。
“所有的一切。所有和我有关的事情。当他无法回答的时候——”
说薇斯塔莉努的回答非常粗暴一点也不为过。言辞犹如刺骨，瞳孔里透出敌意。薇斯塔莉努自认现在自己的精神严重缺乏稳定。
恐怕，我仍能保持清醒，大概是因为身边有能够支持自己的姐姐吧。一瞬间，薇斯塔莉努的眼眸像在寻求什么一样斜视着。在那边，姐姐大人满面微笑地注视着我。
啊，想到姐姐的境遇，我怎么能这样疯狂、慌乱？现在，支撑薇斯塔莉努的只是那个感情。
当被告知至今为止怀恋、依恋的对象是自己的仇敌时，薇斯塔莉努脑髓中思考的一切都被掩盖起来，好想就这样抛弃掉，因为那样非常轻松，因为那无疑是充满喜悦的选择。对于至今为止一直逃避着苦恼的事情、只追求着甜味的我来说，很合适。
但是，眼前姐姐的存在却不允许我那样做。
到现在为止，她的精神中留下了多少焦痕呢？在那样疯狂的境遇中，到底有多少次精神接近崩溃呢？不知道，只能说已经无法想象了，甚至连考虑这种事情都觉得很不敬。
我甚至不知道为什么姐姐现在还活着。如果是自己的话，比起考虑些什么，一定会立刻抛弃一切直到死亡。
但是，姐姐大人还活着。而且精神仍然保持着正常。那么，自己怎么能自私地放弃精神的健全？薇斯塔莉努的眼眸闪耀着意志，贯穿了托尔加。
“——我会采取一切手段。即使这违背了所有的道路。”
毅然、高昂、甚至连对任何人的反驳都无法容忍的强有力的呼声。非常、非常优美的嗓音。
没有人能对这句话做出反应，再也说不出话来。
托尔加眯缝着眼睛，喃喃自语到。
“那么，果然还是不能让您通过……请退下，薇斯塔莉努大人。我们被赋予的任务，只是捕获大罪人路易斯并将其献给领主。”
薇斯塔莉努认为，这恐怕是忠诚的托尔加所能做出的最大让步。
我们的任务，只是那样而已。没有在这里捉住薇斯塔莉努的意思，但是也不能让我直接通过这里。所以，现在暂时撤兵，冷静一下头脑吧。薇斯塔莉努认为这真是非常有性情过于温柔的托尔加风格的语言。
但是，不行。薇斯塔莉努明白：如果在这里退了，自己就再不会前进了。
在想要吐露声音的瞬间，另一个声音冲击着薇斯塔莉努的耳廓。毫无疑问，那是姐姐的声音。



　[第七章] 第一百四十九话 佣兵的自由

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

布鲁达的声音在街道上私兵、佣兵间的间隙中传播。
“太过分了吧，托尔加老哥。竟然想让我们姐妹俩吃闭门羹？”
那声音很低沉，像是从地裂缝里爬出来一样。布鲁达眯起瞳孔，往上挑了挑眉。但是，她的脸颊却显得莫名的欢乐、清爽。
对那个声音做出很大反应的有两人，一个是在布鲁达身边挑着眉毛的薇斯塔莉努，另一个是在马背上俯瞰着布鲁达的私兵队长托尔加。
说是巨大的反应，但薇斯塔莉努只是眨了眨眼，像是在问你到底在说些什么呢？但托尔加不同，一瞬间的犹豫之后，托尔加那一本正经的表情被染成苍白，仿佛是住在地底的恶鬼一样，开始歪曲了。像是听到了难以置信的字眼，仿佛看见了死人从坟墓里走出来似的神情。
“不可能。怎么可能……就算天地颠倒也不可能，这种事！”
布鲁达一瞬间就完全崩溃了。从喉咙中好不容易吐出来的话语不是接受现状，而是否定全部。这是将眼前发生的事情断定为不可能发生的事情时的拒绝反应。
但是，即使否定了，事实也不会改变。
“经常有人说，如果有不可能的事情发生那就是人生的喜悦。好久不见啊……自从你知道我和母亲是被冤枉的，却像罪人一样被赶出去的那天以来？”

那声音虽然像是在威胁，但也有害怕、颤抖的感觉。吐出的话语使她回想起那天的事情。布鲁达的瞳孔晃动着，背部急剧的抖动。我记得。还记得，这个男人，眼前的这个人，是使自己家破人亡的那家伙手下第一的家臣。布鲁达还记得他和那家伙一样，曾和自己的家人一起谈笑过。
而且，他所给予的苦涩的滋味，也深深地铭记在心。
“……原来如此。那个人就是一切的元凶，给予了你伤害吗，薇斯塔莉努大人。”
动摇过后，似乎察觉到了一切，托尔加吐出了冰冷的空气，握住缰绳的手非常的僵硬。注视着薇斯塔莉努的眼睛，眼神中充满希冀地摇曳着，希望她能否定自己的话。
但是，希望在大部分时候都是为了被否定，被践踏而存在的吧。
薇斯塔莉努的声音在街道上清晰地回响着，仿佛要切断自己注视着她的视线一样。
“——嗯，托尔加。我们已经走上了不同的道路。再说一遍吧。请退下，我决不会再向后退。”
那就是全部。
薇斯塔莉努的瞳孔和布鲁达一样颤抖着，抑制住了某种感情。但是，薇斯塔莉努明白，丑恶的情动并不应该在这里暴露。该将它像烈火般地与骂声一起吐出的对象，只该是一个人。是的，只有一个人。

这条街道再次出现了静止。薇斯塔莉努的话，使托尔加像喉咙被塞住一样无法回话。并不是在烦恼，只是没能很好地发挥思考的机能。无法直视眼前的现实、突然逼近的过去犯下的罪行的痕迹，使托尔加这个男人的思考变得凝固了。
托尔加这个人，有着坦率的性质。也就是说，只能将发生的事情原封不动地抓住。就这样，一直保持着这样的性格，至今为止只是顺从地侍奉着主人。用十几年的时间来把这种思考填满脑海。铭刻在脑中的那条道路，已经是理所当然的思考的枷锁。是的，只是如此，一直。
现在所有的思绪都被阻断的托尔加的脑袋，将事情委托给了那条道路。
薇斯塔莉努不再隐藏对领主的敌意。如果让她通过这里，领主的生命就会有危险吧。那甚至会导致自身的地位，财富的崩溃。我有一个可爱的妻子，一个可爱的孩子，一个宝贵的家庭，不能放弃那个。正因为如此，自己才活了下来。
“薇斯塔莉努大人发疯了！愚笨地将佣兵的虚言当作自己的意志，将矛朝向了领主摩尔多大人！拿下她！”
托尔加的话语贯穿了街道上的寂静。

在贝尔菲因，剑与剑、枪与盾的交接并不稀奇。毕竟是佣兵城市，大多数佣兵都是些对暴力和暴力行为一点不抵触的人。无论再怎样强化薇斯塔莉努这个权威，再如何加强治安，那种想法仍存于佣兵心中。就像太阳将威光传递到地平，月亮带来了夜晚一样，贝尔菲因的剑戟交织形成的音乐也无法停止。
但是，即使在那样的佣兵都市贝尔菲因，这样的音乐，大概也很少见吧。
听得见剑戟交合的声音。可以看到铁器在空中画线，火花四溅的情景。士兵们的雄吼在空中飞扬。独属于战场的音乐填充着佣兵城市贝尔菲因的街道。
那是领主私兵和佣兵群的相争。按理说，这样的战斗是不能成立的。因为一般来说只要有一边的佣兵被冲散，战场就会崩溃。私兵是组织，佣兵只是群。而且，对于佣兵们来说，在贝尔菲因街道上的战斗是毫无意义的。既不能获取金钱，也不能获得功绩。因此，加入这样的战斗，挥舞着武器，总不能说是出于自己的爱好吧？
因此，他们还留在战场中，挥舞武器的理由。肯定是因为钢铁公主薇斯塔莉努的身姿。薇斯塔莉努说，如果你还愿意跟随钢铁公主，就在这里转过身来。如果不愿与我同行的话，请便。我不会再命令你们了。
他们中的大部分人虽然听过布鲁达的话，但并没有被布鲁达的言语打动。不管怎么说，他们是佣兵。佣兵的工作就是抢夺，在酒馆里听到的话也只是其中一桩而已。拥有力量的人为了夺取而夺走了一切。仅仅只是这样而已。这是理所当然的事情。
是喜欢还是不喜欢，完全是另一回事。自己必须要掠夺，作为职业，却对别人重要的东西被夺走的事感到不满意什么的太奇怪了。
但是，即便如此，还是不称心。我们所仰慕的钢铁公主，佣兵的公主被夺走了什么的这种事。
那么，对拯救了自己的钢铁公主稍微报报恩也不赖。也许明天就会忘掉那恩情，这就是他们所相信的自由。他们踏着自由的风，踏上了战场。
战场的音乐轰鸣时。一名佣兵呆呆的看着某处。
在空中摇曳的银色身影。在战场上闪耀着，像是捕捉到什么猎物般飞奔而去，一瞬间映入了佣兵的眼帘。



　[第七章] 第一百五十话 战斧和银剑

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

薇斯塔莉努眨了眨眼。
“——你就是钢铁公主吗？那家伙，有个好礼物啊。”
在那里的是，与薇斯塔莉努相比是小个子的女剑士。她晃动着分成两串的银发这样说道。
如果只是单纯地看那副身姿，不由得抱有疑问。这个少女，真的是刚才想斩杀自己的存在吗？她就是让我体验到那种莫名的恐惧的人吗？其身躯不能像薇斯塔莉努那样说是高大，持有的武器也是不稀奇的银的长剑。如果只是看这些的话，并不会认为是强敌。即使有人说，她是没有力量的少女，竭尽微薄的勇气来到了战场，也是可以相信的。眼前的少女就是如此纤细。
但是，不对。薇斯塔莉努在声音响起之后，才发现自己在不知不觉中已经咬紧了牙关。
那双闪耀着光芒的瞳孔，让人难以想象是凡人能拥有的压倒性的存在感。无论是哪一个，都将眼前的少女从常识的框架中去除。
少女的眼眸中显现出的是坚强的意志和强者特有的傲慢。决非挑战战场者能拥有的瞳孔。只是践踏敌人，蹂躏敌人那样属于强者的傲慢，隐藏在她眼眸中的深处。

而这种存在感，使得她在混沌的战场上仍然散发着光辉。薇斯塔莉努不知道她的事。在贝尔菲因的私兵中没有丝毫关于那位银发的剑士的记忆。如果是私兵的话，肯定会存在于薇斯塔莉努的记忆中吧。
也就是说，这个少女是局外人。只是个外人，出于偶然身处这贝尔菲因。应该如此。
虽说如此，但少女已经如同战场的支配者、私兵的领袖一样行动着。私兵们在不知不觉中，也如同被她产生的热气所牵引一样，其气势不断增加。
只有在那里，才能使人的脏腑中产生热量，那压倒性的存在感。就只有她，银发女剑士。
出于薇斯塔莉努的直觉，没有经过任何的思考，脑海里自然而然地浮现出这句话。
——必须现在杀掉她。否则，将成为这辈子的祸根。
紧张得肌肤几乎要烧伤，压抑住勒紧喉咙的精神压迫。薇斯塔莉努略微地吐了一口气。
当薇斯塔莉努再度以双手举起战斧时，疼痛感已经消失了。那些和银发剑士比起来只是些小事。如果顾虑这些小事，下一瞬间首级就将飞上天空。薇斯塔莉努可以很容易想象到那副情景。
战斧像挂在肩上一样地架着，迈出半步，缩短彼此间的距离。剑士的身位很低，低到可以爬到地上。本就小小的个子，又因为弯曲着膝盖的，看上去更加渺小。
明知道口中有唾沫积存起来，但是，不可能咽下去。那一瞬间，心脏被挖出的情景在脑海中浮现。无论是呼吸，还是眨眼，就连膝盖微微的摇晃，全都像是致命的。这样的感觉，还是从未有过的事。
尘土飞扬于薇斯塔莉努和剑士之间。
瞬间，尘土破碎开来。薇斯塔莉努从上段挥动着战斧，为了抗衡从下往上刺击的银之剑士。
薇斯塔莉努在脑海中，好几次看见银剑刺破自己头盖的情景。不知不觉，脸颊松弛了。据说胆小鬼会多次经历死亡，但英雄只会死一次，那么自己一定是个胆小鬼。因为到现在为止，已经无数次想象自己被杀害的情景了。
银发的剑士保持着低身的姿势，像是在描画薇斯塔莉努的想象一样，为了刺破头盖挥舞着长剑，那剑尖没有一丝的颤抖。她历经千锤百炼的证明，寄宿在剑上，在天空中画出银色的一闪。
银色的轨道朝向薇斯塔莉努的头盖。宛如迎击那道闪光一般，战斧缠绕着风的呼啸声挥舞着。
战斧的刚力划破天空，与撕裂天空的银光相交。
——瞬间，仿佛连风都扭曲了似的，轰鸣声响彻街道。



　[第七章] 第一百五十一话 她们的轨迹

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

然后，卡丽娅又一次翻转手腕，将试图把自己粉碎的战斧引向地面。如同在自己的引导下，强行制造出力量的前进路线一样。——瞬间，风都被扭曲般的轰鸣声响彻街道。钢铁公主薇斯塔莉努。的确，这个女人的战斧，猛地冲击了地面。
街道上的石板剥落，大地露出其本貌，自由地在空中飞舞的石子，气势汹汹地扫着卡丽娅的脸颊。原来如此，确实是不同寻常的力量。钢铁公主这个名号，似乎并不是浪得虚名。只凭这么强的膂力就能成为城市第一的勇士也不足为奇。
而且，她对战斧的运转也很得心应手。足以称得上是杰出人物。卡丽娅的银色双眸摇摆不定。但是，空中庭院加萨莉亚的魔猿，在其之上。至今我还记得那双臂膀，那种麻痺，覆盖着背脊的颤抖。这具身体已经体验过人类所不可能达到的膂力了。
那么，没什么大不了的。这种程度的话。只要克服最初的困难，就不可能呜咽着屈膝。
卡丽娅抽出银剑，再度转过手腕，将剑尖对准薇斯塔莉努。薇斯塔莉努的战斧已然插在地上，变成了手无缚鸡之力的猎物，卡丽娅绝不会给她再一次挥舞战斧的机会。
因为敌人是勇士。毋庸置疑是值得打倒的人，是值得尊敬的人。正因为如此，才不应该给予那个名字侮辱。在这里放过她，等同于践踏她的精神。
就在这里，打碎你的头盖吧。那就是对战士的礼节，卡丽娅的银瞳变细了，就这样，银剑尖向着天空。
长剑，如断头台一般，向着薇斯塔莉努的头盖落下。
血沫与沙尘混杂在一起，被风吹得在空中飞舞。
领主馆的一间略有灰尘的房间是给予芙拉朵・娜・波鲁克库拉特的住房。换句话说就是软禁设施。坐在配备的床上，芙拉朵的黑瞳不由得闪烁着，发出了叹息。床的质量本身并没有那么差。
稍稍晃动眼睛向门口的方向窥视的话，那里有一个站姿端正的士兵，名为警卫实为监视。恐怕只要芙拉朵稍有打算外出的迹象，马上就会叫来支援吧。
即使朝窗户的方向看，芙拉朵也无法触碰到，它位于房间的上部。如果使用魔术的话，或许可以用手触摸到，但是绝对不可能不被监视注意到。
真麻烦。老实说，在芙拉朵看来，现在的事态有点出乎意料。确实，有想过会被作为领主的摩尔多•戈恩怀疑，与卡丽娅被分开的事情也考虑过。
但没想到自己会被这样严加监视。真的有必要进行这样的处理吗，实在是莫名其妙。到底是因为摩尔多是个胆小鬼呢，还是因为他是那种把怀疑心灌输到骨髓里的人呢？
芙拉朵的黑瞳，微微地晃动了几下。——尽管如此，在这里滞留，等待帮助这样的选择是不可取的。
路易斯迟早会到这里来。应该是悄悄地潜入，也说不定会堂堂正正地从正门进来。不管形式如何，只要他在城市中被逼上绝路，就迟早会到这里来的。
芙拉朵开始理解到路易斯有一个独特的思考回路。他越是陷入困境，那种思考就如同喷出火焰的齿轮，气势会越来越旺盛。
换句话说，就是在周围人看来极端的想法和做法。啊，对，那简直就像天秤一样。直到最后一刻，两边盘子上放着的所有东西，都保持着平衡。——无论是那泄露出的怨恨也好，使脏腑腐烂掉的火焰也好。
但是，最后的最后。那个契机是什么，芙拉朵也没能明确地理解。但是，当有什么东西来访的时候，路易斯的天平的平衡就会被严重破坏。
那就是从那次地下神殿发生的事情开始，直到现在都没有改变的路易斯的性质。
但是，如果被问到那样好不好的话，芙拉朵也会为判断而烦恼，不得不皱起眉头。路易斯的天性拯救了我们，这是事实。但是，那过度极端的思考，一个搞不好，就等于是在黄泉路上踏进了一步。没错，那就是路易斯。
不，芙拉朵挑了挑眉，把这个想法从脑海中清除。这是至今为止已经思考过多次的问题，这样的话，脑海中浮现的想法，肯定是毫无意义的。
真愚蠢。所谓思考，所谓学问是至高无上的丝线,不过，把自己纠缠起来就没有意义了，将它们很好地编织起来才是最重要的。
如果路易斯这次也遵从着自己的天性而努力的话。毫无疑问，这领主馆会成为他最终的目标吧。他的目的是使贝尔菲因陷落，因此，他一定会来到这里的。芙拉朵舒缓着脸颊和眼睛，黑色的头发在空中飘荡。
那么，自己也必须做好相应的准备。没有在这种地方停步的余裕。芙拉朵站起身来，眨动着睫毛。然后，纤细的手指轻轻地转动。
没错，现在一定能做到。曾经被路易斯所期盼的魔法，当他知道自己不能使用它的时候，有多么沮丧呢？而自己在那之后又诅咒了自己多少次呢？
从那以后，不断削减睡眠时间进行着研究。如果他知道我能使用那个魔法了，一定会很高兴的。光是想象，眉毛都不由得翘起了。那时他所说的，奇迹般的魔法。
——诱导思考的魔法，用优雅的花香剥夺人们的意识，那样的魔术。
从旋转的指尖中，开始飘散出微弱的花香。



　[第七章] 第一百五十二话 强者的矜持和弱者的意志

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

血沫与沙尘混杂在一起，被风吹得在空中飞舞。
奇妙的余韵在街道上回响。是被薇斯塔莉努用双手握住的战斧冲击着地面的声音。
卡丽娅给予钢铁公主薇斯塔莉努的一击，可以说是对她引以为傲的武艺呈上的至高的敬意。
尽管瞳孔中隐藏着恐惧，那份骄傲却毋庸置疑。对战斧的运用也如臂使指，肩负着这两者的她是无可置疑的勇士。
正因为如此，在临终的一刻，不应该让她体验到死亡的痛苦。只需一鼓作气斩断那肉体，就好像入睡一样，将其精神送上天。卡丽娅认为，这才是对勇士的礼仪，也是表示敬意的方式。即使那是敌人，是阻挡自己道路的存在。
那种想法无疑是卡丽娅自身骄傲的无言的彰显。正因为如此，卡丽娅才把这种想法深深地刻在了脑海深处，现在，那银色的瞳孔里浮现出粘糊糊的感情，嘴唇上吐出了灼热的叹息。
“……不是所有人都能美好地活着的，这是我常说的，多么丑陋，我认为没有比阻止别人华丽谢幕更愚蠢的了。”
卡丽娅烦躁的声音，悄然传了出来。
如果不用言语纾解一下的话，心中浮现出的狂热都快要使自己发狂了。
银瞳注视着刺进钢铁公主薇斯塔莉努右肩的银剑，然后视线下移，狠狠地瞪着在那里的东西。
在那里有几根手掌般大小的长针。就是它们使自己的剑的轨道稍微改变了。
在卡丽娅的视野中，从薇斯塔莉努右肩洒落的血液，终于得到自由似地飞舞着，耳廓上传来了她凄厉的叫声，连身体都要断裂了似的痛楚，使得薇斯塔莉努屈膝跪下。
啊，多么可悲！做了多么难看的事啊。卡丽娅不由得咬紧了牙关。本来是不会让薇斯塔莉努这样的勇士尝到这种痛苦的。
那对于卡丽娅来说是发自内心的悔恨。
卡丽娅是力量的信奉者，也发誓要忠诚于不懈的锻炼。如果为了抓住力量而付出不懈努力的话，那么在那个过程中人必定会对自己造成伤害，有时是肉体上的伤害，有时是精神上的创伤。所谓努力，所谓锻炼，就是不能不负伤进行的。
为了把自己狂暴的内心控制住，卡丽娅深深地吸了一口气。
因此，那样的努力应该得到回报。回报中的一个，就是没有痛苦的临终。卡丽娅相信，给予对方睡眠一样的临终就是对对方最好的尊重。
那就是属于卡丽娅的强者的傲慢。
但是，即使如此，卡丽娅唯独没有放弃这个想法的念头。因为知道努力的花蕾不是任何时候都会开出优美的花朵的，至少在自己能做到的范畴内，希望给予报酬，给予鼓励的敬意。
“不好意思，失去家人这种事只要一次就足够了。啊，那样太糟糕了。真是最糟糕的一天。”
那份报酬被那家伙夺走了。
银瞳放出绿光，一直盯着那个卑鄙小人。
作为佣兵来说，身躯过于纤细，头上还备有高檐的帽子。棕色的头发隐约可见，但那张脸却隐藏在帽子里看不清楚。而且，最值得一提的不是长相，而是手中的武具。
佣兵手里拿着的是手掌那么长的针。
是的，和在卡丽娅脚边滚来滚去的针一样。和刚才，银剑打算刺击薇斯塔莉努头部时，从侧面击中了自己护具的针一样。
“白痴。你做的事，只是让这个人白白受苦而已。”
卡丽娅一边瞪着佣兵，一边再度咬住自己的嘴唇。这既是她对佣兵的厌恶，似乎也是一种诅咒自己无用的仪式。
本来的话，卡丽娅的一挥是不会被针给予的那种程度的振动所干扰的。
但是这次，卡丽娅注意到了。在自己试图切断薇斯塔莉努脖子的时候，向着自己的手飞来的投掷物。于是，卡丽娅自然而然地做出了反应，巧妙地用护具反弹了那个东西。结果就是这样，不该受苦的勇士，竟然在无谓的呜咽。
卡丽娅再次将懊悔的目光投向薇斯塔莉努的瞬间。
银瞳中，闪耀着铁的光辉。同时，还有一点点风吹过的声音。
并不像刚才那样只瞄准手部。朝着卡丽娅的眼睛、喉咙、胸口等，带着命中要害、使人受创的明确的意志，投掷出长针。
即使没命中要害，如果在针尖下毒的话…那样的话一旦命中就是致命伤，会在发出临终的惨叫后丧命吧。
长针呼啸着破风而去。
下一个瞬间响起的是铁被弹开的声音。
多次投掷的长针，被卡丽娅的护具一一挡下。卡丽娅好像听到了佣兵的喉咙吞咽唾沫的声音。
无聊。
在脏腑深处积蓄着的叹息快要吐露出来了。不管怎么想，这种投掷技术都不会是与敌人正面作战时使用的，而是在敌人连自己的气息都没有察觉的时候使用的。总之，这是用于暗杀的技艺。
这样的话，刚才使卡丽娅剑尖歪曲的那一记，肯定就是用长针命中卡丽娅的最后机会了。至于能否实现，虽说是另一回事，但也无疑是可能性最大的时候。
所以，再也没有机会了。给予机会的精灵，并不是会把错过一次的东西再度给予的大度的存在。卡丽娅一边轻轻地咬着牙，一边吐出话来。
“去哪来就随你便吧。如果你希望的话，我会尽我所能地陪你闹一闹的。”
言外之意就是已经没有必要再把你放在眼里了。如果敌对就杀掉，但如果背过身去逃走的话，就不会紧追不舍了。毕竟只是这种程度的对手罢了。
卡丽娅的双手伸向插在薇斯塔莉努身体上的银剑柄。
薇斯塔莉努右肩的出血虽然已经稍微止住了，但巨浪般的痛楚仍没有结束，脸上苍白依旧。
膝盖贴着地面，已经连倒下都做不到了，不断地呜咽着。也许，在平凡的精神中，她已经失去了意识，甚至拒绝了生存。至少，已经没办法正常的思考了。
——在这里，放轻松点吧。很抱歉让你受苦了，贝尔菲因的勇士。
银剑从薇斯塔莉努的身体中拔出。鲜血再度飞溅，将空气染成朱红色。可以看见使用长针的佣兵拼命奔跑的样子。卡丽娅的嘴唇再次发出了叹息。
就这样，在银光即将拂过迫近的佣兵的脖子的瞬间。
“——喂喂，简直就像悲剧中的反派角色一样活跃着啊，诶诶？”
卡丽娅的耳朵里，响起了声音。那是久违地赐予卡丽娅的东西，也是卡丽娅一直在追求着的东西。



　[第七章] 第一百五十三话 贤者与愚者

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

当看到从高级酒馆中走出的钢铁公主薇斯塔莉努以及跟随着她的佣兵们横穿着街道的时候，圣女玛蒂娅提着的心终于放下了。
因为自己的人，路易斯，没有追赶他们。倒不如说，他像是走投无路似的，在街道的边缘呆立不动了。看到他的身姿，玛蒂娅的心里痒痒的。
啊啊，路易斯听从了自己的嘱咐，没有去追赶佣兵们的背影。没错，好极了，没有比这更棒的了。
听到钢铁公主薇斯塔莉努的话语，那已经是将对领主的叛逆积蓄在内心深处了。佣兵们恐怕已经理解了他们公主的心思，所以，现在他们向着死地出发了。
对，是死地。他们所前往的地方肯定是死地。因为佣兵是不可能战胜领主的私兵的。
佣兵这种职业，往往是原本作为农民和商人的人们，只是因为连最基本的生活都无法为继才被迫拿起武器而已。其中，也有平时作为农民维持生计，只在农闲时期才作为佣兵进行行动的吧。佣兵中的大多数不过是外行在挥舞武器而已。
但是，领主的私兵是不同的。私兵这种存在，是为了战斗而战斗的存在。不是被迫把战场做为自己的谋生场所的人。他们选择的是自愿拼上性命去战斗，每天花费大量时间在训练上，是将挥动武器使敌人的脑浆迸发作为目的的集团。
那么，虽说佣兵的数量比较多，但终究没什么战斗力，而钢铁公主的养子们并不是说完全没有实力,但是，冲突的结局显而易见。如果没有什么能够颠覆这一明确的状况的话，领主一边的胜利是绝对的。
因此，玛蒂娅放心。路易斯没有让自己的身体跳进这样危险的、不稳定的死地。他比谁都聪明的这件事使得脸颊不由得放松下来。
是的，非常明智。不管怎么说，作为贝尔菲因两轮的摩尔德·戈恩和薇斯塔莉努.戈恩父女，已经准备兵戎相见了。纹章教已经没有必要再掺和了。以后只需要注视着贝尔菲因的自行崩溃就行了。那样才能得到最好的结果。
这样想着，对呆呆地站着的路易斯打了声招呼，玛蒂娅从后街走出。
应该称赞他吧。应该尽情的称赞，对其明智的行为大肆称赞。如此一来，路易斯下次也一样会做出正确的选择，对吧？是的，会更愿意听从我的话，会更愿意接受我的话。
内心的深处开始融化，所谓至高的喜悦就是指的这种情况吧。玛蒂娅的脸颊因欢喜而崩溃，发出的声音不由得充满了柔和的色彩。
玛蒂娅拼命地约束住自己的感情，尽可能地调整好表情和声音，张开嘴唇。
但是，玛蒂娅清澈的声音并没能从喉咙中流出来。
“——玛蒂娅啊。怎么了？正如预定的那样，万事都在预料之中，虽几经周折，但最后一切都如剧本那般，没有话可说吧？”
路易斯回过头看着玛蒂娅。
喉咙被堵塞住，发不出声音。玛蒂娅情不自禁地眨了一下睫毛。
路易斯的脸，染成了让人联想到夜晚的暗色。当然，实际上脸色并没有变化。但是，那种让人感到粘糊糊的粘着性的感情，覆盖着他的脸。
双眸绽放出凶狠的光辉，路易斯的脸上浮现出这样一副与平时飘飘然的样子相距甚远的表情。
玛蒂娅知道那表情意味着什么，已经看过几次类似的表情了。不由得咽了口唾沫，脚尖像害怕了一样地颤抖着。
“玛蒂娅”，路易斯再一次呼喊着名字。不等路易斯的下一句话，玛蒂娅张开了嘴唇。
“路易斯，你……你又打算投身于危难之中吗？你打算鲁莽地扔出救助他人的绳子吗？”
像是喉咙被勒紧情况下漏出来的声音。和平时玛蒂娅的声音有很大不同。从心底溢出的感情充斥着声音。
认为他很聪明真是个错误。啊啊，不过是我的误会。
现在，卢吉斯正准备投身于那些佣兵的战斗中。理由和意图都不清楚。但是，那副表情，黏着着那种感情的表情，绝不是放弃了什么的人该有的表情。
明明现在一切都应该结束了，但路易斯的双眸依然散发着光辉，足以说明他的意志还存在于那里。
路易斯好像在困惑着似地把嘴张开又合上。
“喂喂，饶了我吧。我是帮助别人的那种品性？我说过了，那种事只会在人生的余暇里做。”
路易斯微微低着头，继续说着。玛蒂娅一边眯起眼，一边注视着路易斯的脸。
“所以我这只是去捡自己撒下的种子罢了。很简单吧。在战场上，将一个人…两个人的生命带回来，就只是如此而已。”
简单？哪里容易呢？他选择的道路，很难说是非常明智的，很难说他选择了正确的道路。倒不如说这并不是把自己的命运托付给理性，而是托付给了感情的呼喊，真是愚蠢至极的行为。
而且，这种生存方式，与玛蒂娅的信念完全相反。
对于依靠理性和算计度过人生的玛蒂娅来说，路易斯的想法是应该回避掉的。倒不如说希望从正面否定，粉碎他的这样的愿望，这种想法在玛蒂娅的情感漩涡中波动着。
啊，但是，那个，还不行。
即使现在在这里阻止了路易斯，他也一定会奔赴战场的。玛蒂亚对此非常了解。他就是那样的人，即使跟他讲道理，他也不会听。
而且，玛蒂娅想。之前在城市国家伽罗亚玛利亚，保护、拯救自己生命的，也是他的那副姿态。既不能说是明智，也不能说是正确的路易斯的生存方式。玛蒂娅无论如何都无法否定那一事实。
所以呢？玛蒂娅反驳的话语都到喉咙口了，但是怎么都无法吐出来。只能用指尖指向小道。
“……现在出发的话，只能被战场的漩涡吞没。我帮你准备一个来自纹章教的向导吧。穿过后街，向着战场进发。”
看着感到不可思议的眨着眼睛的路易斯，总觉得心情变得舒畅了些。真的是拿你没办法，就这样大声地叹了一口气。

“好吧，路易斯。我妥协是因为我尊重你。这是没办法的事——所以请和我约定”
“一定要活着回来。然后——下次，一定要听我的话。”听到这句话，路易斯微微缩了缩肩膀，说着“对不起，谢谢”，然后接受了玛蒂娅的话。是的，接受了。
玛蒂娅感觉到自己的眼眸在剧烈的晃动着。面对不知不觉就快要崩溃的自己的情绪和表情，一边拼命要求自己冷静下来，一边咽了一口气。
现在，这样就可以了。现在，如果不控制在这种程度的话，他就会强硬的反抗吧。慢慢地，并且确实地教给他正确的道路。所以，没关系。为此，为了他能生存下去，我会竭尽全力的。
在路易斯走上小道之前，两人简短的交谈了几句。之后的展望，到底要到哪里去，仅此而已。
交谈到一半，玛蒂娅突然开口了。“这次，到底是打算帮助谁呢？”
路易斯一瞬间移开了视线，张开了嘴。
“我的挚友在那。”
路易斯微微眯起眼睛，动了动嘴唇。
“那真是个笨蛋啊。为了亲人，自己的名字也好，幸福也好，甚至连性别都抛到九霄云外去了。真是个大傻瓜，明明无论是谁，为了自己的幸福就已经精疲力竭了。”
路易斯告诉自己的只有这些，之外就没有再说什么了，玛蒂娅又叹了一口气，没有再问下去。
真是没有办法的人。完全拿他没办法。玛蒂娅结束了对话，目送着小路上路易斯的背影消失。



　[第七章] 第一百五十四话 那双手的目的

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

当视线捕捉到那两串银发时，最先浮现在心中的话是，为什么会出现在这种地方？不管怎么说，那位骑士大人连我在贝尔菲恩的事应该都不知道吧。现在却不知为何，像领主的士兵一样挥舞着银剑。
但是，在她身上出现了某些问题，这似乎是没有错的。为了阻止向布鲁达刺出的凶刃，不由得发出了声音。
“——喂喂，简直就像悲剧中的反派角色一样活跃着啊，诶诶？”
然后，当话语应该确实传到她耳中的瞬间。
背部战栗了，指尖不由自主地摸在剑柄上。卡丽娅的视线慢慢地从布鲁达、薇斯塔莉努身上转向我。银色的眼眸中闪耀着耀眼的火焰，这一点是可以理解的。
“你来得太晚了，路易斯，你现在可真是出息了啊，都敢让我等你了。”
睫毛扬起的那副样子，看起来心情很好，但总觉得胸口有什么在扭曲着。总觉得只要稍微碰触一下，就会伤到我的手一样，很危险的样子。
原来如此，突然登场的骑士大人，心情好像不太好。这种事情，希望她能在与我无关的地方发泄出来。
“怎么会在这里……不，不对。想听一下骑士大人登场的理由，这里我本打算一个人收拾掉的。”
为什么，怎么会，那样的言语是无用的。反正大概是有明确的目的的，而且现在也没有长时间交谈的余裕。
与卡丽娅的银瞳对视。
“该怎么说呢？嗯…因为有愚蠢的家伙不把同伴当作同伴，我是来勒紧他脖子的？”
这样说着，卡丽娅脸上浮现出优美的笑容。但是，那笑容所表现出来的，决不是温柔和慈爱，而是她的根性。
啊，原来如此。看来是对我生气了。脸颊不由自主地抽搐着。沐浴着全身的感情使得我两腿一软。
用颤抖的语气嘟囔着：那是开玩笑的对吧。然后将视线转向薇斯塔莉努和布鲁达。
薇斯塔莉努的肩膀受了重伤，虽说布鲁达帮她止了血，但行动终究会受到影响。而且佣兵们在失去了作为指挥官的薇斯塔莉努之后，明显地动摇着。
太糟了。事态正向着不合理的方向发展，严重超出想象。
布鲁达睁圆了眼睛注视着这边。
“雇主……为什么？不，真是的，你这个笨蛋！”
布鲁达一边抱着薇斯塔莉努，一边混乱地嘟哝着，那双瞳孔微妙地摇曳着。真希望你不要说我傻，因为在这一点上我们彼此彼此。
再说了，像我这样的人行动的理由，完全不值一提。我把视线转回卡丽娅，用拇指表示附近有小道。
“——在事情全部结束后，再让我们边吃鹿肉边聊吧，布鲁达。好不容易才得到的东西是不会轻易放手的。不对吗？”
言外之意是：退下。
因为担心着妹妹，所以这对布鲁达来说是难以接受的选择，我深知这一点。现在在布鲁达的胸中，肯定有好几种感情在喧哗着。
所以，为了把那些感情全部吹走，我用力地指着小道。就像命令一样，那就是正确的道路。
啊，快走吧。即使因为那件事导致战线崩溃，佣兵们都阵亡了，也不是你的责任，是我让你做出的决定，是我粗鲁地命令你导致的。虽然不能认为这是作为好朋友该做的事情。
然后，像是要切断我和布鲁达之间的空间一样的话语响起。
“路易斯，你别说傻话了。她，薇斯塔莉努是勇士。在这里将其斩首，是对她的敬意。”
布鲁达的视线从路易斯转向薇斯塔莉努，以略显焦躁的声音说到，简直就是觉得在这里将薇斯塔莉努斩首于此是天经地义的事情。
原来如此，确实，本来的话确实是那样。如果把贝尔菲因整体都作为敌人来看的话，薇斯塔莉努无疑是敌人吧。但是，那已经是过去的事了，掌管贝尔菲因的齿轮已经开始逆向旋转了。
我站在布鲁达和卡丽娅中间，抽动着嘴唇。为了告诉卡丽娅，现在已经没有敌对的意义了。
“卡丽娅。详细情况稍后再说，反正现在无论是布鲁达还是薇斯塔莉努，现在都是——啊，对，我们的同伴。没有必要敌对了。”
所以你也尽快撤退，在我打算继续说下去的时候。
——路易斯，适可而止。
银光伴随着那句话一道出现。
在空中，银色和紫电交汇，发出了声响。路易斯勉强用剑接住了从自上而下挥的银剑。
看着瞳孔中流露出焦躁的路易斯，卡丽娅感觉到自己胸中沸腾的情感波浪不断地涌来。
刚刚，这家伙，路易斯是说了她们是同伴吗？那么轻易地就说了？好像理所当然似的，指着那些家伙。
啊，理解吧。羞耻吧。从这个脏腑深处偷偷靠近，在皮肤之下变成业火狂乱着的情动，毫无疑问就是嫉妒。自己觉得愚蠢的感情之一。但是，虽说如此，即便如此，现在真的还能抑制住这份感情吗？胸中翻滚着的这个，还能用牙齿吞下吗？卡丽娅的嘴唇晃动着，吐露出话语。
“原来如此，路易斯。是同伴吗？对你来说，也许是那样。那么，对我来说呢？”
很过分的话。连自己都不由得开始讨厌自己，真是丑恶、难看无比的事情。我知道。那样的事，我很理解。但是，即便如此，喉咙已经无法停止了。
卡丽娅的胸腔仿佛过载了般的吐出着话语。那已经是情感的罗列，此刻卡丽娅已经不是经过思考再开口了，只是单纯的情感的宣泄。
“你伸出手，到底想牵谁的手，路易斯。是我，还是别人？啊啊，没关系，随你喜欢就好。但是，但是。万一，万一……如果你背叛我的话。”
——我一定会让你走向毁灭。
那句话，完全无法想象是从自己的喉咙里发出的声音。卡丽娅的银瞳反射性的闪烁着，感觉胸口深处快要被羞耻烧焦了。
啊，真难看。我竟然说出了这般软弱的女人该说的话。这样的话，啊，简直…我不就是在缠着他，求他不要扔掉我吗？真丢人，还有比这更丢人的事吗？
违背了卡丽娅的心声，嘴唇仍然在感情的驱使下晃动着，编织出语言。
“再问一次——路易斯，你是我的伙伴吧？”
嘴唇在寻求救赎一般，重复着曾经的话语和誓言。



　[第七章] 第一百五十五话 战场的决斗

發貼者：iamhungry

翻譯：稀落的星

——我如今再问你一次。路基斯，你是我的同伴吗？

听到那曾经听过的话语的瞬间，我内心深处迸发的情感，不是焦躁，不是胆怯，也不是愤怒。

那种情感的表层表现出来的，只是，只是一种悲哀。

不，我也不清楚是否能用悲哀来形容如今的心境。但是，那确实是与悲哀比较相近。不知不觉中， 鼻子发酸了。

吱，将卡利亚的长剑压回去后，两人之间再次空有了间隙。卡利亚一点也不犹豫地架好了剑。银色的眼睛立刻捕捉到了我，等待着我的回复。明明依旧在嘈杂的战场上，却和卡利亚身边的静寂一同失去了声音。

映照在眼瞳的卡利亚的身姿，越想到从前就越难以置信，眼前的她竟如此柔弱。再次，胸口如同被琢刻一般疼痛。用力咬紧牙关发出的声音，如同象征着后悔一般。胸口的疼痛牵扯出了话语。眼瞳盯向了卡利亚。

“不用说，你不是我的敌人。但却如何回答啊，卡利亚。你可是，能成为英雄的人啊——。”

什么时候，连玩笑话也说不出来了。真是的，看来，心被挫折就是指的这个吧。啊啊。真是的，现在明明不是那种场合。

咬紧牙关的同时，慢慢地。慢慢地，编制得语言。

“我们的关系，也就是相当于因为我这样的小石子，把你绊倒了的情况吧”

那是连卡利亚听没听到都不清楚的，十分小的声音。是和我的叹息相近的话语了。

卡利亚，不，卡利亚=波多尼克。毫无疑问曾是一个英雄。至少我所知道的她，是个英雄。

确实，曾经的她是一个暴虐之人，胸中充斥着蹂躏弱者，击倒强者的傲慢。也完全不关心弱者的事。

但是，即便如此，卡利亚=波多尼克这个女人也是战场的霸者，也是处于凡人无法企及的地方，是我憧憬的英雄的其中一人啊。

一心充满对力量的探求。尽管拥有罕见的力量，却也坚持着刻苦的锻炼，现在仍记得曾对她嘴唇渗血的样子而心动。

没错，卡利亚=波多尼克毫无疑问是寄宿着我理想的人之一。但是，现在呢。如今瞳孔中映照出的她是什么样的呢。膝盖颤抖着，曾经寄宿着强韧意志光芒的眼瞳，变得软弱模糊。纤细的白色手指，让人怀疑是否能再次挥剑。

就算是被说成傲慢，还是被说成不逊，我都要说，使她落得这幅下场的人，是我啊。来到这里之后，因为我多余的行为，让卡利亚=波多尼克这个人，从伟大的英雄变为了这样啊。

那个事实，使心脏如同要将胸口撕裂般跳动着。我知道卡利亚对我有着近似于执着的感情。愚蠢的我，只要明白这一点，就变得十分满足。被那个憧憬的英雄称为同伴，自己被救赎了多少，自己又被给予了多少喜悦呢。

那样沉浸于喜悦的结果，就是给自己憧憬的人抹上了污点。啊啊，的确心里的某处憎恶着她，憎恶着这个令人憎恶的女人。但是，并不是想看到她的，卡利亚=波多尼克的这样不堪的身姿。

但是，被这样的情感所囚困，只是一瞬间的事。两股银发，在战场上随风飘动着。这让我想起了她以前的身姿。

“——也就是说，你是想说，我们不是同伴吗，路基斯？”

卡利亚发出的声音，冷酷而又让人感到恐怖。

到此为止的思考瞬间冻结起来，不知不觉中瞪大了双眼。不是因为那声音的冷漠而吃惊。只是，如今听到的声音如同曾经听过的声音一般。不知不觉中，就向后退了。

不对，我并不是这个意思，即将从唇间流露的的话语，不论哪一个都如同找借口一样，就那样吞了回去。

“好啊，我明白了，十分明白了，路基斯。那这样吧”

卡利亚发出的声音，慢慢地，带上了热意。软弱模糊的眼瞳，如同再次点燃般摇曳着火炎之影。而那双眼睛所注视的，无疑正是我自己。

“明明不过是一个在我手心里乱跳·的野兽，居然让我蒙受如此耻辱，还是第一次啊”

明明那句话语本身就覆满了荆棘，但说出那句话的卡利亚的表情，总觉得浮现了如同摇荡般的笑容。倒不如说都能到了搞错认为她现在十分高兴的程度了。

但是，她的眼瞳，并没有浮现笑容。不如说如猛兽一般。

真槽糕啊。现在，我理解了。恐怕我从各种选择肢中，选择了最糟糕的一条。无视心中抱持的情感，牵起她的手，告诉她，她正是我的伙伴，这样的选择肢应该存在。或者，用力甩开她的手这样的选择肢说不定也存在。而且哪一个选择肢，也比现在的选择导致的结果要好。

但是，我竟然选择了让这个女人见到破绽的选择。

“既然受到了侮辱，那么只有一件事能做了、这是我的作风，也是战场的铁则。”

卡利亚这样说着，不慌不忙得架起放在地面的银色长剑。开始倾斜的阳光使那银色熠熠生辉。

心脏猛烈得跳动。我明白，那种话语，那种行为，究竟意味着什么。而这个女人在被侮辱时想要去做什么，这个身体已经体验过了。

令人怀念的酒馆里的光景如今又浮现在脑海里。

“路基斯——小子你践踏了我的尊严，抹黑了我的荣誉。”

然后，和曾经似的，但并不是在酒馆里轻率地宣誓过的东西。恐怕是骑士，或者上级阶级才会说的誓词。将自己的荣誉与生命都赌上而战斗的人，才会说的神圣的祝福之词。

“因此你和我的人生再一次返回上天。然后胜者，将得到两个人生——路基斯，我向你小子申请决斗。”

并不是像刚才一样之后我和卡利亚才能听到的声音大小。而是仿佛在全部战场回响一般，大而通透的声音。



　[第七章] 第一百五十六话 心中的焦虑

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

银线，向我的侧腹迫近。沙尘，仿佛在厌恶触碰刀刃般地四散开去。像是在响应那道银色的闪光一样，紫电阻断了阳光。剑与剑之间相互咬合，像要刺穿耳膜般的令人不快的声音响起。瞬间，手腕被给予了骨折般的压力。紧接着，有一种肌肉断裂的感觉。强行扭转身体，一脚踢向对方后迅速拉开距离。
喉咙瞬间变得干涸，焦躁的心脏开始抽动。情不自禁地往剑上多使了一份力，以确认手腕是否还平安。指尖仍有麻木的感觉。明明并不是那么沉重的东西。想起过去用左手接住赫尔特・斯坦利白刃的时候，那时我直接就骨折了。
感觉有什么近似冷汗的东西在喉咙里滑落。我有一种直觉。现在，如果就这样对剑，单纯地做力量上的较量的话，我恐怕会再次出现那种恐惧感，这样的想法在脑海中奔腾着。通过指尖，手腕、手肘、肩膀都开始明白了。这家伙、卡丽娅
我知道自己做出了错误的选择。真想在这种场合大声喊出自己做了多么愚蠢的事。对自己的丑陋深感羞耻。但是，即便如此，我还是没有想到卡丽娅会毫不犹豫地向我砍来。
啊，不，不对。骗人的。那无疑是谎言。
在内心深处，我曾想过这种时刻迟早有一天会到来。我想，总有一天我会被卡丽娅抛弃，剑刃会指向我吧。
但是，即使如此，抱有如果那样的日子永远不会到来的话就太好了这样的想法也是事实。所以这幅困惑的样子，难以接受的事实震撼着大脑的脑髓。真是太没出息了。
另一方面，身体下意识地对眼前明确的威胁做出反应。手指自然地握住宝剑。紫色的光辉，如同阳光一般闪耀着。英雄杀手这一铭刻，浮现出来。一边避免与卡丽娅视线接触，一边抽动嘴唇。
“这是试探吧？遗憾的是，我们现在可没有那种余裕，一点儿也没有。”
明知卡丽娅的心境不会有一点点的改变，但我还是说出了这种话。我知道，这是因为胆怯而说出的话语，实在令人痛苦。
卡丽娅对我软弱的话语做出了回应。
“试着战胜我，路易斯。把这把剑弹飞吧。如果真的能实现，那你就不再是凡夫俗子，也不再是小石头了，你的血肉会变成黄金。”
这句话听起来有些刺耳，尽管如此，却还是萦绕在耳边，无法消散。卡丽娅的银发随风摇曳着。
“然后呢，放心吧。就算你只是小石头，即使那样——我也会保护你不受一切事物的侵害的。什么都不必担心。”
那是确信自己会胜利的声音。
明明应该有败北的可能性，但好像完全没有意识到这一点。就好像断言自己是不可能失败的一样，那样的事情不可能发生。那样的声音。
啊啊，确实如此，那是事实。对于我来说，无论如何都看不到胜利的道路。在内心深处徒劳地呼喊着：真的应该战斗吗，没有那样的理由吧。
眯缝着眼睛注视着卡丽娅，她已经摆好了架势。怎么说呢，完全不知道别人的心情，真是个很任性的家伙。
我的身体为了回应卡丽娅，把剑举在肩前。
“相当热情啊，骑士大人。别这样，我都不由得迷上你了。”
“哪里，到那时我才会用爱来让你觉得腻味的。”
那就是暗号。刀刃破空的声音，触及耳朵。
最初的一手，是以我的肩膀为目标的一刺。简直就像是在说如果可以防的住的话就尽管试试看吧，傲慢的一击。但是，灌输进那一击的东西足以弥补其傲慢，如此的迅猛，卡丽娅理所当然般地踏上了常人无法到达的境地。
但是，我能看到那幅画面。
我确信，如果我把剑放于肩前，你就会像被挑衅了一样，非要以肩膀为目标，你的性格会促使你这样做的。
那一击的确很锐利，毫无疑问的急速。是我无论如何都无法再现的那种程度的武艺。但是，即便如此，如果能看见的话。如果情景都已经明了的话，多少还是可以触及到的。
防御住银剑的那一击，然后反将剑刺在卡丽娅的脖子上，瞳孔中浮现出这样一幅光景。
那么，就此结束。瞳孔，感受到奇怪的热量。让我用这根手指卡在你的脖子上，卡丽娅。
但是英雄这种东西总是会轻易超越凡人的想法。
银光和紫电互相缠绕般重叠在一起。
瞬间，肩膀的肉被削去的疼痛奔腾于全身。血沫与尘土混杂，化为血烟在空中飘动。骗人的吧，不由得嘟囔着。
卡丽娅的银剑，轻而易举地击退了为了迎击而挥舞的剑，然后按照原计划成功吞噬了我的右肩。我明明已经用尽全力挥舞了，尽管如此，别说击退卡丽娅的剑了，甚至只能把轨道稍微错开一点而已。疼痛从肩上扩散开来，奇妙而鲜明地感觉到血液流动的感觉。
啊啊，多么绝望的事情，力量差距显而易见。当然是敌不过天才的，能用小聪明填补差距的至少要和自己处于同一境界。
都这样的境地了，我的脑海里还浮现出一件无聊的事：这不是在酒馆进行的决斗，真是太好了。
然后，突然意识到。明明刚才还在想着为什么非要和卡丽娅战斗，现在却只想着如何触及眼前的英雄，如何打倒卡丽娅。就这样，脏腑一边炽烫着，一边为在这种场合进行的决斗感到焦躁。
不由得露出惊讶的笑容。啊，这叫什么？真奇怪，偏离主题也该有个限度吧。我首先该做的事是说服卡丽娅，然后迅速逃出贝尔菲因。明明如此。
周围静得惊人，所有人都注视着我和卡丽娅的决斗。简直就像这是战场上正常的情况一样。啊，真是奇怪。领主的私兵们一定认为卡丽娅是自己的同伴，佣兵们一定认为保护了薇斯塔莉努的我是援兵。
但是，不对。才没那种好事呢，我和卡丽娅都只是为了自己挥舞着剑。
现在，我们无论如何都希望使那天以平局结束的酒馆的决斗，做出最后的决断。仅此而已。



　[第七章] 第一百五十七话 显而易见的事物

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

一股紧张的气息笼盖着战场，灼烧着肌肤的焦躁和紧张在内心深处飘荡着。
吞噬我右肩的卡丽娅的银剑拔出来的时候并非红色，而是黑乎乎的血液看起来很高兴似地从肩膀喷出。
突然，迟钝的疼痛变成了剧烈的绞痛。但是卡丽娅连皱眉的时间都不打算给我，又上前一步，并把长剑挥了过来。银色反射着阳光，映照在我头上。
眼皮不由得抽搐。银剑像断头台一样挥下，就这样被打破头盖的光景，很容易就浮现在脑海中。战栗覆盖了身体。
逃吧，不逃的话就会死。对抗的话自己的生命就到此为止了。快点逃吧。大脑像是被那样的本能刺激了似的，促使着我转身。理性呼吁着：这场战斗有什么意义。不是很好吗，逃走吧。这样的决斗是没有价值的，只要把剑放下来不就全部结束了吗？真愚蠢。有必要为这样的事赌上性命吗，有吗？
啊啊，如果是曾经的我，一定会顺从这个声音。作为人类，作为生物，那是极其合理的判断吧。但是，那样的话，我就再触不到英雄了，明明现在已经离她这么近了。眼睛在剧烈地晃动着。
被挥下的银剑，已经抹平了我们之间的距离，我再没法防御卡丽娅的银剑了。在我挥舞剑之前，银之死神就会触碰到我的头盖吧。
那么，既然没有防御的策略，那就只有先击溃对方一侧了。
和卡丽娅一样向前一步，已经缩短到鼻息可闻的距离了。强行无视掉悍然的痛感，像鞭子一样挥动着手臂。对那白皙纤细的脖子猛然出拳，我和卡丽娅间的距离变得无限接近的那个时候。
——好孩子，路易斯。
那种声音，以及“咚”的冲击声，贯穿了耳朵。
瞬间，视野变得闪烁。耳朵好像坏掉了似的，再难以拾起声音了。什么，这是发生了什么？完全无法理解状况。
下半身，不，全身在一瞬间，从我的支配中解放出来，打了个趔趄。到了那时，我才终于意识到：自己的头盖被给予了某种已经无法认知的疼痛和冲击。
——啊，这个女人。卡丽娅，你这家伙。不妙，动起来，快侧开，必须躲开。
那已经不能称之为思考了，而是断断续续的单词。一边断裂一边试图连接的大脑的命令，使我踉跄的身体摔在地上。
下一个瞬间。在我所处的这个空间里，卡丽娅的膝盖化为凶器飞驰而来。眼角不住地颤抖。
原来如此，只要吃住膝盖的那一击，我的意识就一定会消失。就这样，在那个女人，在卡丽娅的臂弯中瞳孔逐渐失去神彩，啊，就和过去一样。
一边留下血迹，一边使沙尘飞扬，身体不断地滚动着，凭这股势头站了起来。不然，腰腿就再站不起来了。恐怕不会再有同样的事情了。
仍在摇晃的视野中。头盖受到的冲击终于变成痛感向我说明了状况。耳朵仍不能好好地拾起声音。
虽然距离稍有扩大，但卡丽娅没有一丝犹豫，已经重新摆好了长剑。啊，真是的，真有你的风格。
重新握好宝剑，摆出稍微向前突出的姿势。
那么，该怎么办呢？
无法迎击那把被挥舞着的剑，一旦间隔缩短，就会受到很严重的打击。恐怕刚才的一击，一定是卡丽娅高举着的银剑，用那剑柄贯撞击了头盖。老实说，脖子以上的部位还残留着已经很不可思议了。从那一刻生还下来的这件事，使我真想尽情夸奖自己。
和那个存在决斗，我果然是疯了。
第一次与卡丽娅对剑是在酒馆中的决斗。那时，卡丽娅还是会用些小伎俩的。那也是理所当然的，毕竟不能说当时卡丽娅的剑技已经完成。以我所知道的她来看，那时她挥舞的剑只拥有粗劣的光辉，脚的移动方式很拙劣，精神上也掩饰不住内心的不安，还只能算是一名见习骑士而已。嗯。只是用隐约可见的天赋的一角在挥舞着剑，就只是这样的人。
但是，现在如何？卡丽娅的四肢中蕴含着惊人的力量，心中充满着对自己的自信和傲慢。而卡丽娅已掌握的技能足以配得上这份傲慢。
我十分清楚对方不是好像与的对象。不是用简单的小伎俩就能应付的对手，这样的事实在刚刚的攻防中被迫理解了。
那么，应该采取的手段只有一个。
右脚移动半步。突出的剑尖宛如在指示着天空一般，向上伸出。重新摆好姿势。
“路易斯，你——”
在卡丽娅呼唤着的时候。双方都保持着不松懈的姿势，只是摇动着嘴唇吐出话来。同时向前一步，缩短间隔。
“怎么了，卡丽娅。如果说打算投降的话，请一定要说出来。”
卡丽娅微笑着抽动嘴唇。
“做梦。”
对话就此结束。
我想，卡丽娅大概是打算给予我几分温情。只要我现在放下剑，就能四肢健全地回去了。
但是，那样的言语已经不需要了。那样的心情在我的头盖中完全找不到。
力量的差距是明显的，我从没想过能和天才的才能去比较。再加上右肩和头盖受了伤，视野依然摇晃着，耳朵只能勉强拾起一点点声音。在身体中蠢动的疼痛，还给予着自己割断神经般的感觉。
啊啊，好极了。没有比这更好的了。
身体受伤是理所当然的，没有能力的人，只能不顾身体中溢出的鲜血，继续向前走去。那才称得上是取胜的好机会。何况，对手是战场上的英雄卡丽娅，卡丽娅・帕多利克。如果想从她那里得到任何东西，就不可能毫发无伤。
再次握紧宝剑。好好地确认了右手的感觉。
——卡丽娅，让我们来做个决断吧。在酒馆中的决斗以及害怕着你，畏惧着你的曾经的旅程。



　[第七章] 第一百五十八话 应付的代价

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

阳光在贝尔菲因的街道上消失殆尽，夜晚的黑暗悠然起身。
佣兵和领主的私兵，以及我和卡丽娅举起剑的街道上，阳光也一点点地消失了。
我和卡丽娅之间几乎不存在距离。只要其中一人再踏出一步的话，那就是用剑斩杀对方的时候。
卡丽娅的银发，仿佛是阳光最后的余辉一般闪耀着。然后慢慢地，慢慢地，光被削去，然后消失。
瞬间，紫电在微薄的夜色中奔跑着。我挥动宝剑，为了刺向卡丽娅。没有呼吸，已经没有做那种事情的富余了，之后的打算更是想都不敢想。如果是为了用剑刺入卡丽娅的脖子，即使那样也觉得还不够。
我无法接下卡丽娅强劲的剑击，也无法指望长期作战。而且，对现在的她来说，小伎俩已经不通了吧。而且这次的决斗，手头并没有以前在伽罗亚玛利亚时准备过的东西。
那么，能采取的手段只有一个。只能由我这边抢先行动，在她之前用这把剑命中对方。那么，快点，比什么都快。
只要能比卡丽娅更早地挥剑就好了。为此思考也好，呼吸也好，挥剑后身体的健全也好，什么都可以抛弃。将身体放得更轻，只是注视着那道银色的身姿，挥出了剑。右手的手指凝聚着力量，握住剑柄。
当然，事情不可能那么简单地进行。
有没有一眨眼的时间？仿佛响应着夹杂在夜色中的紫电一般，银光在视线的一端发亮。
卡丽娅的，像是要摧毁空间似的刚击。就凭这股势头，我都差点被吓得跳起了。明显地瞄准着我的脖子的斩击，从左手侧逼近了。
那时，我有一种直觉。脑海中，我理解了。果然我的力量远不及卡丽娅。
后脑勺有一种毛骨悚然的感觉。与我的剑相比，卡丽娅的银剑看似是被悠闲地挥舞着。
虽说如此，但毫无疑问，在我将剑刺中卡丽娅之前，那剑一定会更快地触碰到我的首级吧。那般预测浮现在脑海中。这样的预测，只需要眨眼的时间就能成为现实。
啊，这叫怎么一回事啊？所谓世界，就是会这样残酷地给人设置差异。他毫无温情地告诉我们，凡夫的决意是没有意义的，这种勇敢没有任何的价值。
所以，所以。未拥有才能者，在想要得到什么的时候，只能以血液从自己身上溢出作为代价。
放开握住剑柄的左手，剑的轨道没有问题。剑只需要用右手来驱动就够了。
就好像是设置屏障一样，将左臂放在脖子旁边。那是在看到卡丽娅的刚击之后的动作呢，还是之前就已经设想好的行动呢？我怎么也不明白。我只知道那是接近反射的行动。
我的左臂不可能安然无恙。当然了。那个卡丽娅，对战斗比谁都真挚，比谁都更具有敬意的卡丽娅，不可能会因为这样的事情而停下剑的。她会不带一丝的困惑将我的左臂两断吧。
但是。
当然。那样的话，在脖子被银刃击中之前，我必然能获得一瞬的缓冲。我比什么都想要那个。能从卡丽娅这个伟大的英雄那里买到一点时间的话，不过是我这样的一只左臂，没什么好可惜的。
那样就好。即使伸出这个脖子也没关系。最后，如果在决斗的最后时刻，紫电的光辉能比银光稍微早一点，划过卡丽娅的脖子就好。没有比这更重要的事了。
我明白了，左臂被什么东西触碰到了，略带点热意的什么东西。

这样啊。卡丽娅心中所抱有的话语，仅此而已。银瞳凝视着用左臂伸向脖颈的路易斯。确实是正确的选择，卡丽娅甚至快不由得浮现出笑容了。
没有一点小伎俩，单凭自己的意志向这边挥舞着的剑，很棒。当然，本事远不如自己。挥舞的速度是平庸的。剑所描绘出的闪光，虽然已经成熟却没有明确的光辉。
微不足道。如果只看那剑击本身真的只是不值一提的一击。
——啊啊，但是，即便如此。谁能止住我的心悸呢？
卡丽娅很理解自己的力量。在加萨利亚单骑讨灭魔猿的时候，确实得到了超越了某种界限的感觉。
在这场领主私兵与佣兵的争斗中，那变成了确信。仅仅只是平庸地挥舞着的剑，以及只是单纯伸出的长枪，都已经触不到此身了。这具身体已经不可能被被杂兵伤到了。
比卡丽娅自己的内心明白的更早，他人的视线早已这般诉说了。对于我挥舞的银剑，敌人的眼睛害怕着，畏缩着，简直像看到怪物似地动摇着。然后，从背后注视着我的目光，宛如在称赞英雄与战神一般闪耀着。卡丽娅理解了，自己已经在与他们不同的层面上了。
那样胆怯着，畏缩着的敌人，即使拿着武器，也绝对无法触碰到自己。因为他们完全不敢想象他们把手搭在我的脖子上的那副光景。
但是，那家伙，路易斯又如何？技巧和杂兵一样，无法触碰到自己的身体。即便如此，他的视线还是贯穿着我。
啊啊，天啊，好极了。
卡丽娅本没想过把路易斯的身体切碎，脑海中完全没有那样的想法。只是想稍微惩罚他一下罢了，本只不过是那样。
但是，这种想法已经从卡丽娅的胸口消失了。
路易斯抛开性命地面对自己，打从心底接受着这个决斗的舞台。对那样的他，在不伤害他的前提下做出行动。是何等无礼啊，是多么失敬的行为啊！
我不想伤害他。倒不如说，如果可以的话，希望那具满是疮痍的身体能够得到休息。
但是，看到如今的路易斯的身姿，看到他的觉悟，真的能践踏吗？岂能侮辱？
——来吧，路易斯。既然你要把手放在脖子上，那我也要回应你的觉悟。
银光吞噬了空间。卡丽娅的手中，确实有切断肉体的触感。
战场上的决斗。那个的终局，即将出现。注视着这场决斗的所有人，都开始理解这件事。



　[第七章] 第一百五十九话 过去旅程的休止符

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

那也就这能这样了。毕竟是主之所愿。无论如何对待这个身体，都该由所有者来决定。无法强硬的干涉，因此，选择虽然让人感到焦躁，但还是忍着吧。但是，除此之外，有一件事情是无论如何无法忍耐的。
自己的主人被评为平庸。甚至连主人自己都接受了。
说什么呢？这能被称为平庸？如果要称呼他的话，最好是在认识主的一切之后。把从过去开始直到现在为止的所有，都了解之后再呼唤他比较好。
那般冲破荆棘的身姿，什么都不去依靠的生存方式。对人来说，那一定是种愚蠢的生活方式吧。说愚蠢也无妨。
即便如此，自己的主人仍是英雄。从前，每一位握住自己的人都是英雄。现在的主人，自然也是自己承认的英雄之一。
但是，主人的肉体还没有走上通往英雄的道路，与其精神相背离。这样下去的话，主人的身体和精神会再次受创，那会是无法挽回的重创。为什么？无论如何，都难以接受。
到了那一刻，剑突然明白了。本来无法想象会做出的选择，却理所当然地震动着剑刃。
为什么主人不肯接受自己的力量呢？因为这具身体，不过是普通的武器，也就是说对主人来说不过是外物。正因为如此，主人说不能接受自己的力量。因为一切都只是借来的力量。主人扭曲的精神使他那样做出了选择。
那么，只要自己和主人合二为一就好了。
毕竟这具身体，过去就已经是他体内的血液，是构成他的肉体，也是支撑他的骨头。

紫电撕裂着黑暗。如此一来，恐怕就来不及了。牺牲左臂，作为自己手牌的路易斯，向名为卡丽娅的人类的脖子伸出手。但是，可悲的是，即便有牺牲的觉悟，对手也并非仅凭这个就能取胜的存在。那无疑是一名英雄。如果按照正常的情况发展，那么主人在失去左臂的同时也会失败吧。那是注定的命运。
宝剑，本就不该存在除了自身机能以外的自我。除了扮演本应该承担的角色以外，一直睡得很香甜。但是，只有现在这个时候，宝剑觉察到少量的近似愤怒的感情在睁开眼睛。那当然不是对任何人，就是对现在的持有者，自己的主人——路易斯。你到底在干什么？
此身并非单纯的一把剑。曾经过无数英雄之手，每次都闪耀着光辉的力量。过去的英雄们都充分发挥着自己的力量，改变了世界。明明如此。此主却只将自己当作单纯的剑来使用。即使我打算稍加指引，主人的本能却会强烈地反弹。
就会下意识的让云雾散开。 主人的本能诉说着：那绝不是自己的力量。伸手借用别人的力量，有什么值得高兴的呢？这种固执的精神，使其对我的干涉置之不理。

理所当然地，这具身体可以成为他的血肉。那样就能成为主人本身的力量了吧。但是，那意味着不可逆的同化，那么，自己就在无法恢复成单纯的剑身了。自己是主，主是自己。紫电在一瞬间散发出光辉。
嘛，那也没关系。武器就是为了主人拼尽全力而存在的东西。只要是把自己能做到的全部倾注在主人身上，那么，这个选择也没有问题吧。
当然，在古代使自己降生到这个世界的众神，会变得愤怒吧。
虽然他们都自以为是神，但究其起源与人类其实并无二致。不如说，现在的他们是自私的。与其站在那一边，牵起人类的手要好得多。自己的工作并非描画诸神的剧本。
——那么，就没什么好抗拒的了。尽情地给予吧。这具身体，是英雄的至宝。倘若你的手指无法触及，那么就由此身成为你余下的手指吧。
血沫，以黑夜为舞台，跃动着，仿佛有自己的意志一样，在天空中摇曳着。
有一种奇妙的感觉，一种不可思议的感觉。我曾经感受过一次的感觉，与那个太阳一样的英雄，在和赫尔特·斯坦利的决斗中沐浴在自己身上的感觉。不可能的事情变的可能的那种感觉。眼睛的深处，闪耀着紫光。
这是什么？我的身体，打算描绘我完全不知道的轨道。打算形成自己不知道的行动。真奇怪。无论怎样都无法在脑海中搜寻出这样行动的记忆，也不曾见过这样对身体的驱动。但是，更奇怪的是，我的身体竟然可以适应那样的行动。
紫电的闪光在奔腾。剑锋像拥有意志一样断绝了天空。不可思议，非常不可思议的感觉。那样的一闪，身体的跃动，都不像是我能做出的行动。不由得惊愕地晃动着眼睛。
但是，在内心深处它主张着：它知道这样的轨道和跃动。可以理解，那是当然的，毕竟它现在正寄宿在自己身上。
卡丽娅的银剑，有撕裂我的肉的感觉。眨眼之间，它就会使我的骨头断裂，逼近我的脖子吧。我无法与之抗衡。即使牺牲左臂，但剑身还是连卡丽娅的脖子都达不到。那应该是理所当然的事情。
但是现在，那份理性要失去了。
紫电将夜色撕裂。快，比什么都快。比卡丽娅的剑到达颈部更快。像闪电一般。
听到了声音，有什么声音响起了。不，我不知道那是不是真的声音。是用耳朵听的，还是用什么完全不同的器官认知到的？连那个也不太明白。啊，但是声音清晰地响起在耳边。为一切打上终止符的声音。
――什么呀，想做的话不就能做到吗？路易斯。
耳边传来了这种声音。
紫色的光辉，映在卡丽娅的脖子上。只要再稍微动一下，就会从那白皙的脖子上喷出血来。卡丽娅的银剑，虽然撕裂了我左臂的肉，但是还没能刺穿骨头。
发生什么事了，连我自己都摸不着头脑。挥剑的时候还感觉那把剑的尖端应该确实无法触碰到卡丽娅。但是现在，像这个世间的节理逆转了一样，我的手指伸向了卡丽娅纤细的脖子。
不明白，净是些不明白的事。这到底意味着什么，我不知道。只是，曾经埋藏在脏腑深处的一把刀，被拔掉了，有那样的感觉。
嘴唇自然地起伏，编织着语言。疼痛感涌现于全身。
“——累死了。回去好好吃餐饭吧，卡丽娅。”
“——大笨蛋。邀请我的时候，请再好好选择一下语言。懂点气氛啊。”
卡丽娅的银瞳摇曳着，脸上带着崩坏的笑容。
挑起眉头微笑着，就这样，将身体托付给卡丽娅。总是不肯听我的话。在伽罗亚玛利亚的时候，和卡丽娅交往的时候，总是这样。真是的，饶了我吧。
啊啊，但是，心情不坏。
然后眼睛像应身体的要求一样闭上——然后，一瞬后猛地睁开。眼睛像痉挛了一样，晃动着。视线转向天空。
街道的正前方，领主馆的方向，可以看到魔力的洪流升起。



　[第七章] 第一百六十话 魔术师的阴谋

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

逐渐下移的阳光透过窗户照亮了贝尔菲因领主馆的走廊。运送水瓶的佣人恭恭敬敬垂下头的身姿和像是在回应那个似地摇晃着的黑发，映入了窗户。
“……请，芙拉朵小姐。”
就这样在晃动着嘴唇，瞳孔空虚地摇曳着的佣人面前，芙拉朵悠然地走过。
谢谢你，芙拉朵说完这句话后，堂堂正正地穿过了领主馆的走廊。就好像那是理所当然的事情一样。她的指尖散发着甜蜜、花朵般的香气。
慢慢地，慢慢地通过走廊，然后走到佣人视野之外的地方，呼，芙拉朵松了一口气。
——太好了，好像进展得很顺利。
然后倚在墙上，凝视着自己的指尖。黑色的瞳孔，微微地晃动着。
诱导思维的魔术，的确很方便，但离万能还差得很远。在某种意义上，可以说是魔术般的魔术吧。
能做的事只是诱导思考，使对方对情况进行误解而已，如果违和感过强的话效果就会减弱。现在芙拉朵能做的，充其量就是让对方觉得作为客人的自己在馆子里漫步并不奇怪。
那么，像路易斯所说的那样，强行煽动许多人，似乎还早得很呢。
芙拉朵的黑瞳不由得闪烁。这样的话，告诉路易斯这件事就为时尚早了。真让人着急，真想现在就把成果吹进路易斯的耳朵里，听从他嘴唇中吐露出的话语。
但是，要忍耐。过于焦虑的话，巨大的成功就会从这双手中流走，要把一切都准备到最好，做到连一滴水和一只虫子都没有进入的余地。
还有思考诱导，现在只要能做到这样就行。需要的只是些许自由，现在这样就足够了。所以，没必要着急。
话虽如此，但心里还是有种急切的感觉，这是芙拉朵所理解的。为了不被怀疑，为了不让谁察觉到脚步声，身体的动作还是不知不觉地加快了。真没出息，这不就像个无法控制情绪的孩子一样吗？
但是，马上，路易斯就会到达这里吧。那是某种预感，对他行动的设想。啊，一定会来的。为了夺取这座叫贝尔菲因的城市，因为路易斯就是这样的人。
那么，我想为他准备好一切。铺垫好道路，准备好舞台。那样的话，他会高兴吗？会表扬我吗？也许他会稍稍将目光投向我。这种想象只是通过大脑的边缘，芙拉朵的胸中就流入了一些温暖的东西。怎么也阻止不了那个。
如今，路易斯还没有看向我。那是事实吧，虽然既不想知道也不想理解，但是不能忽视那个事实。那是不可以的。
因为移开视线，就等于说接受了路易斯的这种行为：即使不看这边，也可以接受。
芙拉朵想，如果是以前的自己，一定会轻易地接受的。就算再怎么拼命地伸出手去追寻着那只手，只要能够看到他的背影的话，芙拉朵就一定会接受，说：这是没办法的事，反正自己也够不到。
但是，虽然是件不可思议的事，但到现在为止，这种心情却丝毫没有出现在自己的心中。不如说，似乎打一开始就不存在接受，放弃的选择。
说不定是被路易斯影响的。又或者，在芙拉朵的精神深处，本就隐藏着那样的性质。

然后，那份精神告诉我：在这里，在贝尔菲因完成所有事情。有必要把决定性的桩子打入路易斯的身体。
没错，为了让他迟早有一天会依靠我，然后向我伸出手来的桩子，就在这里。芙拉朵眨了眨眼。
那么小看我会让我很困扰的。确实，我和战场上的英雄卡丽娅以及纹章教的圣女玛蒂娅相比，这双手拥有的东西可能确实很少。上帝也许并没有给予自己荣光，甚至还给了自己侮辱。
从根本上说，我不是能轻而易举地完成一切的天才。我无数次苦涩地湿润了眼睛，握紧拳头忍受着屈辱。屡次看见了让我死心的差距，被多次地贬低，自己终究是做不到的，像自己这样的存在是不可能达到的，好几次，好几次。然后，每次指甲都会渗出血来。
在有才华的人的包围中，我看到了好几次让自己死心的墙壁。而自己是每次都会把头往下垂的傻子。正因为如此，啊啊，正因为如此。
——只有你不想放弃。路易斯，不要以为你能那么轻易地离开我。
即使指甲削掉，手指流血，即使这双眼睛失去了光芒。但是，你知道吗？与死心的呜咽相比，身体受创的剧痛要好得多。
芙拉朵的脸颊松弛下来，双脚在领主馆的走廊上行进。目的地已经决定。
领主，贵族，被那样称呼的人的馆中必定有的房间。芙拉朵的脚慢慢地伸向了收集着那片土地的智慧的地方——书库。
影子缓缓地在走廊上延伸。

黄金的瞳孔，好像在害怕着什么似的，轻轻地摇晃着。
阿琉珥娜觉得嘴唇很干。肺部感到一种奇怪的呼吸困难。内脏诉说着刚才吸入的空气，好像变质成另外的什么东西的不协调感。
什么？发生了什么？瞳孔快速闪烁着，在微妙的晃动的头脑中，进行着思考：什么都不是，真的是空气变质了。
啊啊，是魔力。魔力的流动在一瞬间扭曲了。它给人一种空气变质了般的感觉。不由得觉得恶心，阿琉珥娜用手捂住嘴。
恐怕，原本，只会以违和感结束那种感觉。如果只是普通人，只会轻轻地歪着头罢了。即使是对魔术造诣很深的人，也可能只会轻轻皱起眉头，无法注意到这一点。
但是，被尊称为“圣女”的身体中满溢的魔力，向其身体宣告了明确的异常。魔力本身被动摇，本来应该存在的流动现在在逆流般的恶心感涌出。换句话说，在全身流动的血液忘记了应该的去处，把血液运到了一个完全错误的地方。
——这可不行。发生了什么大错特错的事情。
黄金的头发在晃动。阿琉珥娜感觉到自己的脸颊微微发白。不知不觉地站起身来。一瞬间感觉到魔力的扭曲，混乱，奔流。犹如在寻找它的出处一样，从私人房间跑出，直至走廊。
从窗户射进来的夕阳，温柔地抚摸着阿琉珥娜的眼睛。眼看天就要黑了，长长的睫毛晃荡着。
仿佛被黄昏的景色所震撼一般，阿琉珥娜的嘴唇微微地抽动着。那微弱的声音没有传达给任何人，混杂在天空中，消失无踪了。



　[第七章] 第一百六十一话 魔力的旋涡

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

所谓都市，就是魔力的旋涡。因为像工蜂一样，聚集着魔力的家伙有很多啊。
我从小就听父亲说过，留下这句话的、伟大的魔术师就是波鲁克库拉特家族的始祖。不过，当时大家好像都惊呆了，这到底是在说些什么啊？
准确地说，城市是人们魔力的容器，也许更容易理解。
伟大的魔法师说，魔力就是某种悸动。无论是眨眼，还是心脏在跳动，还是说手指和手腕的移动，这些都会在不知不觉中消耗魔力。于是，魔法师说，魔力从身体中消失，逐渐枯竭，就是衰老和死亡。
如果没有魔力这个动力，人的存在就只会是单纯的肉块，不能进行任何行动，所以人类都拥有魔力。然后在不知不觉中吸收魔力，每天消耗着魔力生活下去。而能有意地进行那种活动的存在，就是魔法使和魔术师。虽然是伟大的魔法师所说的话，但是。
芙拉朵眨了眨眼，不经意间想起了过去听到的那句话。视线慢慢地在昏暗的书库里移动，像是在寻找什么一样，黑色的瞳孔不由得放大。
所追求的东西，一定就在这里。贝尔菲因是城市国家，那么就可以说贝尔菲因这座城市本身就是国家的首都。正因为如此，这里的书库中应该装满了贝尔菲因的全部才对。
书库中满是灰尘。恐怕，这里几乎没有进行过打扫，连扫帚都没怎么用过吧？
虽然作为领主的义务而收集了书籍，但摩尔多本人似乎并没有怎么活用书库。太可惜了，这无异于给予魔兽金币，真是的，浪费宝贝也得有个分寸。
芙拉朵对着书群不由自主地咽了一口唾沫。如果可以的话，真想把这里所有的书都读完。如果时间允许的话，在书这个摇篮里，被知识所包围着的生活是芙拉朵的一种乐趣。学院时代也总是一个人呆在学院的书籍库里，不由得让人感到怀念。虽说如此，但事到如今完全没有想过要回到那个时间。
在黑暗中摇曳的手指，突然停了下来。黑色的瞳孔颤抖着。
——有了。就是这个。指尖，还有到现在积蓄的所有知识，都这般诉说着。
触摸着书脊的指尖，稍稍感觉到了魔力的碎片。
书的外观已经不仅仅是陈旧这么简单了，给人一种保存都很困难的感觉。过去好像被魔术维护着，不过，那个效力已经变弱了，现在羊皮纸由于历年的老化充满了褶皱。
恐怕是过去为了维护，涂上了猪油或腊吧。拿在手上的瞬间，一种难以形容的气味粘在了芙拉朵的鼻孔上。不由得皱了皱眉，战战兢兢地抚摸着羊皮纸。

城市成为魔力旋涡的原因，就是因为拥有魔力的人们聚集在一起。
人在城市中集聚生活的时候，每天都会从身体中洒落魔力。这魔力一点点，一点点地积蓄在大地上，在不知不觉中，城市本身就变成了魔力的旋涡。
原来如此，那就可以很清楚地了解到以前波鲁克库拉特家族的始祖称人为工蜂的意思。追求着工作的人们，聚集于都市，也就是说，他们竭尽全力地将魔力分给城市。然后，总有一天会失去魔力，力量也会竭尽。
那么，在那座城市积蓄的魔力会如何呢？它们无法平均地分布于整座城市，而是会集中在魔力容易流动到的可以称得上是聚集点的地方。被称为魔的力场啊，终点啊，那样的地方。
现在，芙拉朵正在寻找那个力场，魔力的终点。
翻开书的封面，羊皮纸已经粘在一起了，其讲述了贝尔菲因的历史，记载了当地的风貌。其中有一张地图。那也不只是单纯的地图，当贝尔菲因还不是城市国家，只是一座单纯的城市时，非常详细的，只要一眼就能知晓这座城市一切的地图。
话虽如此，但就现在来说其实已经没什么价值了。
随着时代的变迁，贝尔菲因这座城市也在逐渐扩大，地形和城市构造也发生了巨大的变化。事到如今，就算得到了这种东西，对于侵略贝尔菲因也已经毫无用处了吧。
但是，芙拉朵眨着睫毛，不由自主地叫了出来。对于现在的我来说，这个非常有用。不管怎么说，这里应该描绘着从前的贝尔菲因中的所有东西，比如说魔的力场。

芙拉朵的脖子上泛起鸡皮疙瘩。指尖轻轻地抚摸着羊皮纸，翻过页。黑色的眼睛睁得大大的，就好像没有必要看其他任何东西，从地图的一端一直记到另一端。
然后，当所有的东西都渗入到脑海中。纤细的手指慢慢合上书。
魔的力场，终点，被这么称呼的魔力的积聚点。但是，如果要说它是否具有实际效益，那么许多魔法使和魔术师就会做出否定的答复。毕竟，虽说积蓄了很多魔力，但终究只是平民们在日常生活中一点点浪费的东西，只是将其单纯地拢在一起。只是没有任何的意志，也没有方向性的魔力聚成一团罢了。
魔法使和魔术师之所以能自在地处理魔力，是因为那是自己的魔力，或是与自己签订了契约的魔力。否则控制就会失效，将其升华为魔术和魔法也变得困难起来。
而聚集在魔的力场的魔力，是由构成城市的多数人积累起来的魔力块。简直就是混沌。
如果把这种东西当作自己的魔力来处理的话，转眼间就会失效的。
因此，认为魔的力场有其价值已经是很久以前的事情了。事到如今，只有领主会为了祈求幸运而在那片土地上建馆，就只有这样的用途了。
——所以呢，为了利用积蓄在力场中的魔力，认真地提出理论的只有两个人。
一个是波鲁克库拉特家的始祖。他提倡寻找魔的力场的利用方法，但最终那个理论是完成了还是没完成都不清楚就死去了，什么记录都没有留下。
事到如今，提倡这个理论已经是会遭到嘲弄的事情了。无论是谁都会异口同声的说：这是不可能的魔术理论。
然后。
还有一个人主张应该利用积蓄在魔的力场中的魔力。她所写的一篇论文，至今仍沉睡在她曾经就读的学院中。
不见天日，没被任何人看见，是愚蠢的，奇怪的理论，被那样拒绝。也没能好好整理，就杂乱地埋在废纸堆中。
用黑笔流畅地书写的作者的名字——芙拉朵・娜・波鲁克库拉特。



　[第七章] 第一百六十二话 内心深处的泥泞

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

太阳落下，贝尔菲因的街道被黑夜所吞噬。原本，照亮地面的应该只会是淡淡的月色，无论是人还是野兽，都会快步奔向自己的床铺。对，原本。
——但是现在，照亮本应陷入黑暗的街道的什么东西，呼啸着。
那既像是沸腾的火焰，又像是喷涌的浊流，为了追求什么而奔腾着。
在夜晚的街上洒下闪耀的灯火，魔力的洪流从贝尔菲因的中心升起。异常，这绝对是异常的状况。
原本，魔力之类的东西，并不是能那么简单地映入人的眼帘的。只有通过魔法使和魔术师之类的人的利用，才能捕捉到它们的身影。如果不达到一定的浓度，魔力就无法展现其身姿，只是淡淡的存在而已。
现在，人们都看着那撕裂着天空不断升起的东西——过高密度的魔力，形成了向上空升腾的光柱。简直就是神话中的光景。
无论是谁，都被其夺走了视线。
人们好像连闭眼的功能都失去了，被那副景象吸引着。贫民也好，平民也好，贵族也好，唯独这个时候，都像忘记了身份一样，采取着同样的行动。
然后，即使没有人说出口，心中却都响起了这句话。
——啊啊，太可怕了，有可怕的事情要发生了。

感觉脸颊被流动的空气所抚摸。那个上升的魔力的洪流，一点点地，确实增长着势头。
眯起眼睛，在卡丽娅的身体上借力挺起身来。感觉肺里有什么东西在闹腾着。
“——饶了我吧。芙拉朵也来了吗？”
嘴唇这样嘟哝着。不是为了让任何人听的声音，只是接近牢骚的声音。卡莉亚瞪圆了银瞳，低语道：“你发现了？”对于总是堂堂正正地发出声音的卡丽娅来说，是罕见的小声。似乎是对我浮现出伤痕的肩膀、手臂，对我的身体多少有些担心。如果能一直都这幅样子的话，我就没什么好说的了。
“当然了。还有其他能引起那种异常的家伙存在吗？”
是的，正如我所说。映入眼帘的姿态无疑是异常。这种东西，不管是回溯过去，还是放眼未来，能做到的人都是极其有限的。然后，在我的认知中，只有一个人。
天气，甚至连世界都能在自己的手中进行改变的那个女人。
但是，为什么又在贝尔菲因。正要这样喃喃自语，却不由得闭上了嘴唇。在卡丽娅面前再次说出那句话，其后果难以想象。
并不是自尊，也不是过于自信。但是，我知道芙拉朵的身上，有着与自己的想法相近的东西。恐怕，芙拉朵之所以会到达贝尔菲因，也是以她的情感作为契机吧。

这对我来说是出乎意料的事情，在我的心中伴随着近乎喜悦的感情，又有一种感情爬了上来。曾经连存在都没被认可的我，被芙拉朵，被那个英雄寄予感情是不可能的事情，我一直回避着那种想法。愚蠢。真是愚蠢。那样的事，自己应该比谁都明白。如果人的情感能遵从理性的话，是多么惬意的事情啊。
人会活得比现在更幸福吧，但是，正因为无法做到这一点，人们才会将懊恼埋在脑海深处，无可奈何地继续生活下去。我也不是例外。但是，但。勉强控制住微微打颤的脚，
把手从卡丽娅的肩上移开后放在自己的胸口，指尖有一种粘糊的感觉。难道是积存了从肩膀上喷出来的血吗？不由得皱起眉头，将口嚼烟放在口中。久违地品味着这种感觉。
一种独特的气味和铁的气味通过鼻孔。眯着眼睛，大大地呼出一口气。“真是搞不懂你，又打算亲自去魔窟吗？”“啊，是啊，我要去。”一边简短地说着，一边摇晃着脚。只是迈出一步就从骨髓里渗透出了痛感。
“你是我的伙伴。毫无疑问。然后……芙拉朵也是。”
那像是从内心深处吐出的话语。至今为止一直凝固在脏腑深处的泥泞，现在变成了言语，慢慢地暴露在空气中。
“如果在那个魔窟中的是卡丽娅，我也会采取同样的行动。啊，是啊，毕竟是同伴呆在危险的地方。”
我理解自己的言语不太协调。简直就像是感情直接从嘴唇里溢出来了一样，有这样的感觉。
啊，是啊，我肯定就是想把这句话从嘴里吐出来，这比什么都重要。挺起胸膛，和那些英雄们并肩，说出这样的话。
“——我想成为你们的力量，我是这么想的。如何？诶？”
已经不能看卡丽娅的脸了，羞耻至极。摇摇晃晃地再向前迈出一步，从背后传来巨大的叹息，然后，有什么强劲的力量，支撑了我的身体。卡丽娅的声音在耳边响起。
“笨蛋。听好了，就算是那样，你也要记得稍微依靠一下同伴的肩膀啊。”
虽然语调很尖锐，但卡丽娅长长的睫毛却心情愉悦似的舒展着。真是的，如果平时也是这幅样子就好了。
无论是私兵还是佣兵，都没有阻止我和卡丽娅的步伐。无论是谁，都被魔力的洪流夺走了视线，在这种超脱常理的异常景象面前，露出了难以理解自己到底该做什么的表情。



　[第七章] 第一百六十三话 奋斗的圣女与消失的佣兵

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

圣女玛蒂娅的声音回荡于贝尔菲因的街道。其脸颊上留下了血沫的痕迹。小小的嘴唇不住地颤抖。
“止血药，止血用的药草也没关系。将所有能成为药物的东西全部收集起来。”
玛蒂娅一边放出颤抖的声音，一边注视着眼前的重伤者。刚缠好的绷带上，已经渗出了血。
不行。果然，负的伤还是太重了。撕裂肩膀的那个裂伤，虽然谈不上致命伤,不过，就这样下去的话会因为失血过多而死的。
玛蒂娅扬起眉，睁大眼睛，注视着眼前的重伤者——钢铁公主薇斯塔莉努的脸。意识还没有恢复。不知道是不是失血过多的缘故，脸上带着一丝寒意。
很明显，状态很差。如果不强行止住血，她的生命之灯就会慢慢熄灭。玛蒂娅一边咬着嘴唇，一边在心中不由自主地咂着舌头。
路易斯，我有能做到的事，也有做不到的事情。
真是的，不愧是他。在拜托人救助伤员之后送来了这样的重伤者，真是太恶劣了。既然救了谁，那么就应该竭尽全力去救活那条生命的吧？
玛蒂娅自然而然地想起了在小巷中和路易斯分别前说的话。
——也许我自身会被卷进去，但我想拜托你作为最后的堡垒。
他轻飘飘地这样说完后就消失在了战场上。
然后，被送进来的，就是受了重伤的她，钢铁公主薇斯塔莉努，还有一名自称是布鲁达的同样浑身鲜血的佣兵。
但是，能做到的事情极其有限。不知道是谁让这位钢铁公主受了这样的重伤，如果这伤再稍微严重点的话…虽然深处没裂开还算好，不过…
“怎么样了，小姐？薇斯她…不，薇斯塔莉努。”
不行了吗，不断颤抖着的声音，从布鲁达的嘴唇中吐出。那是已经死心了的声音。这个裂伤，喷出的血液，夺走了布鲁达的希望。
玛蒂亚不知道布鲁达和薇斯塔莉努之间的关系。倒不如说，从听说的内容看来，她们是敌对的才对。但是听到刚才的声音，以及拼命把薇斯塔莉努送进来的那副样子，玛蒂娅就很清楚了，薇斯塔莉努对布鲁达来说是无法忍受失去的存在。玛蒂亚的心脏发出奇怪的声音。
那副身姿，与脑海中常浮现的一个人重叠了。心中浮现出了一种共鸣般的感情。如果是以前，应该会笑着说真是愚蠢，那样的感情。
深呼吸一次，玛蒂娅眯起了眼，纹章教徒拿来了少量的药。
“——把火拿来。烧焦伤口，止住血液的流动。”
一边从怀里取出一把短刀，一边慢慢地这样说。
无论如何都必须帮忙。路易斯去帮助的是佣兵布鲁达，而布鲁达把薇斯塔莉努带来了，那么她也一定是应该帮助的存在。
而且，路易斯告诉自己，想让你成为最后的堡垒。正因为如此，回应那希望，就是我的责任吧？还有…
玛蒂娅感觉到，曾经亲自用手勒住，应该停止了呼吸的情感，一点点回到了胸中。心跳不由得加速。
——而且，我是圣女。在眼前拼命伸出手来求救的人是不可能无视掉的。
我知道。我明白。迄今为止，我在战场上对多少人见死不救？为了自己的计划坑害了多少人？事到如今，还想装成圣女来拯救他人的生命，真是让人笑不出来啊。一定是自己的神，在嘲弄着现在的我。
这是伪善，这是欺骗。不过是一切愚蠢的行为中的一种。啊啊，那明明应该是自己最忌讳的行为。
但是，我不想再做那种放弃的事了，因为没有办法而放弃的事。
这也是，全部都是因为他。因为看到他为了绝对是不合理，甚至让人觉得没有意义的事而拼命伸出手的样子。真的是让人无可奈何的家伙，必须要一直守护着他的身影的那个家伙。
用火焰把铁烧热，将发热的短剑按在薇斯塔莉努肩上。微弱的呜咽，从薇斯塔莉努的嘴唇中流露出来。她朦胧的眼睛，微微睁开。
“谁给点水给她？”
只要能稍稍恢复意识，就可以喝水。只要能喝水的话，多少能延续生命吧。从那之后，就要看她自己的命运了。

一边简短地说着，玛蒂娅又将铁剑贴在薇斯塔莉努的肩膀上。肉被烧焦的臭味刺激着鼻孔，手上可以直接感受到肉体颤抖的感觉。自己的呼吸也因紧迫感而变得狂乱，无法保持正常。好不容易才意识到周围已经被夜色沾染了。
——然后，我终于注意到了，扭曲的光线笼罩着周围。
不由得眨了眨眼。视线稍稍从薇斯塔莉努身上离开。覆盖着贝尔菲因的淡绿色光芒，散发着令人毛骨悚然的光芒。强大的魔力之光，玛蒂娅睁大了眼睛，嘴唇颤抖着。
现在是应该停留在这里，还是应该趁早离开？
太过异常的事态，使得大脑摇摆不定。理性大声呼吁，留在这里真的是正确的吗？耳中传来了薇斯塔莉努的呻吟声。玛蒂娅眨了眨眼。
不行。果然现在的自己是不行的。作为纹章教的领袖，明明应该把纹章教的事放在第一位，明明应该是纹章教的圣女。现在却无论如何都不想离开这里。
那是因为，眼前有必须救助的人。因为这里是他最后的堡垒。
确认血止住了之后，将短剑从薇斯塔莉努的伤口上移开。然后在去摸索药草的时候，突然，注意到了。环视四周，可是，哪里都没有。刚才还在往薇斯塔莉努的嘴里灌水，一直盯着那张脸的人的身影。
布鲁达不见了。
玛蒂娅的后背好像有什么直觉似的战栗着，嘴唇不由得扭曲了。



　[第七章] 第一百六十四话 舐舔喉咙的异常

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

那光柱的尾部是贝尔菲因领主馆。
光柱在挥洒着淡绿色的光粉的同时，不断向天空延伸。其威容，让人真切地体会到了与龙面对面的感觉。舌头不由自主地颤抖着。
你到底在做什么，芙拉朵？在脚步的摇晃终于消失的时候，卡丽娅在我的耳边低语。
“你是伤员，让我一个人来处理也没关系。”
那样子仿佛是在和影子交谈一样，一点都不想和我对上视线啊。对于卡丽娅来说真是很罕见的样子。恐怕，是因为已经知道我会如何回答的缘故吧。即便如此，她还是在担心着我。
为了回应卡丽娅的关心，我一边把口嚼烟放在胸前一边说。
“稍微空点肚子比较好，待会要去吃好的。”
一边耸耸肩，一边将手搭在领主馆的大门上回过头去。本来应该坐在那里的看守和看门人全都不见了。是逃跑了吗？还是对这奇异的景象感到恐惧，奔向了馆内？不管怎样，都不在的话是有利于进行行动的。
刚那样想，突然就注意到了。
奇怪，听不到声音。这不正常。馆内发出喧哗，听到近乎于尖叫的叫喊声才是正常的。现在却出奇的安静，难道大家都已经从这座馆中逃跑了？
脚踝涌上一股凉意，喉咙里快要漏出一种近乎妄想的预测，那之后是不是发生了什么不好的事？不不不？我到底在想些什么呢？不必多想，只要踏进这座馆，牵起芙拉朵的手，然后逃出贝尔菲因就行了。然后就此结束。
喉咙发出奇妙的巨大响声。同时，
Kong-kong
撕裂周边的寂静，震耳欲聋的声音在周边回响。简直就像是庄严的钟声。
发生了什么？
贝尔菲因领主摩尔多.戈恩心中诞生的，只是纯粹的疑问。
为了抓捕大罪人路易斯而投入私兵，结果好像和部分佣兵起了纠纷的报告，我正在看的时候。那种感觉，贴在皮肤上后就不再消失，感觉像是有什么划过了肌肤，将热量夺走了似的。
到刚才为止，只是一点点的违和感，一眨眼就会忘记的那种违和感。可是现在，心脏有明确的恐惧感。舌头变得干燥，身体中血液的流动不断加速。好像有什么东西从身体上被剥夺了一样。
摩尔多张开嘴唇呼叫着。可是过了一会儿也没有回应。再开一次口，结果还是一样。真奇怪。这个时间的话，佣人必定在旁边等候才对，理应如此。那么，为什么什么反应都没有？奇怪，奇怪，很奇怪。摩尔多脑海里开始浮现出一种确信的预感——一定发生了什么异常的事情。
下意识地拿起办公室里的斧子。
往年的自己常挥舞的斧头，现在却感到沉重。想想，自己已经相当衰弱了。这具肉体已不仅无法在战场上行动，就连挥动斧头都变得困难了。
但是，作为精神根基的东西，没有表现出任何衰败的迹象。
心脏宣告着，现在，在自己的馆内发生了一些不正常的事事，那么，排除掉那个原因就是自己应尽的义务。
是的，这里是自己的馆。贝尔菲因是我的城市，是属于自己的东西。是自己人生的全部。
我不知道这种异常是由什么引起的。不知道是谁造成的。
但是，无论如何都不能容忍。向自己的馆，向自己的城市，伸出手的存在，全部都不能容忍。
咬紧牙关，睁大眼睛，强迫身体发力，把手搭在办公室的门上。突然，门被打开了。反射性地举起斧头。“——摩尔多先生，您没事吧？”在正要落下的斧头下方的，是自己的从者以及圣女阿琉珥娜。安心的叹息，从摩尔多的口中吐出。
那股安心感，就是门前的东西不是什么可怕的存在，还有圣女阿琉珥娜平安无事这两件事。没错，就算是这种异常事态，摩尔多也决不能放任圣女阿琉珥娜不管。万一圣女受了伤的话，不知道大圣堂会…再如何异常的情况恐怕都无法构成免受惩罚的理由。
这样一来，即使是贝尔菲因，也不可能平稳地存在下去了。作为佣兵都市繁荣起来的这座城市的特权也会被剥夺。“摩尔多先生，请做出指示。圣女大人好像身体不太舒服。”从者的语速很快。我知道在其额头上漂浮着近似冷汗的东西。
作为随从，对这座馆里发生的异常，一定充分感到了恐惧。把视线投向圣女阿琉珥娜，本闪耀着的金色瞳孔略显暗淡，皮肤也被染成青白色。不能说是非常健康的状态。从者说：我刚想把圣女大人带去走廊坐着休息。
摩尔多的大脑快速转动着。如果可以的话应该把圣女阿琉珥娜带到安全的地方去，但安全的地方在哪里？是馆外，还是感觉不到异常的地方？如果以自己的意志使大圣堂的圣女进行移动的话，之后会被说些什么呢？然后，当这样想的时候。
“请逃走——请尽快离开这里。”阿琉珥娜发出细微的声音。黄金的瞳孔微微眯起，凝视着走廊的前方。摩尔多追随着她的目光，看向她视线的前方。“——我并不打算把你们抓来吃。吓坏了的那副表情，让我有点意外。”
那是一种不合时宜的柔和的语调。夜幕已经落下，走廊的前方已经看不清了。但是，在那之中，只有她看起来非常显眼。身体上缠绕着淡绿色的光芒，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特，就在那里。



　[第七章] 第一百六十五话 幸福于此

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

在视线的前方，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特轻启嘴唇。说出来的话语很柔和，给人一种优雅的感觉。淡绿色的光芒在她的肌肤上飞舞。
“我只是在吸取积蓄的魔力，仅此而已。没有什么好害怕的。”
肩膀摇晃的同时，那艳丽的黑发也在黑暗中飞舞。脸上浮现出喜悦和恍惚的感情，和之前会面时气氛大不相同。甚至让人觉得疑惑：真的是同一个人吗？
阿琉珥娜的金色瞳孔睁大，好像在思索着什么似的，嘴唇张开又闭合。不知该说些什么好，陷入了困惑。
“芙拉朵小姐，你到底……不，为什么要做这样的事？”
即使呼吸变得急促，也绝不会把视线从眼前的存在上移开。在这期间，阿琉珥娜的皮肤也渐渐感到干燥，额头散发出奇妙的热量。是活到现在为止一次也没感觉到过的感觉。这是什么？
芙拉朵说她正在吸取魔力，但是，阿琉珥娜很难理解它具体指的到底是什么？但是，如果就这样去理解那句话的话…精神上被剥夺了什么的感觉是因为被她夺取了魔力吗？这种事，真的有可能吗？阿琉珥娜挑了挑眉，脑海中充斥着疑惑。
仿佛要将疑问一扫而光，芙拉朵的黑色瞳孔闪烁着，与阿琉珥娜对上视线后开口说到。
“――圣女阿琉珥娜。你觉得英雄是什么？”
这是完全无法回应我的疑问的言语，太过唐突的言语。
但是，从语调来看，却感觉不到她是在有意无视我的疑惑。那么，对于芙拉朵来说，这样问是理所当然的事情。
阿琉珥娜不知所措地眨了眨眼。
在这期间，站在自己面前的摩尔多举着斧头向前迈出一步。随从也跟随主人的行动举起长矛。把眼前的存在理解为威胁似的，那副表情。但是芙拉朵对两人的动作毫无反应，似乎在等待阿琉珥娜的回话。
英雄是什么？真是抽象的问题啊。有人说是引导人民的存在，也被定义为改变历史的存在，或者说带来胜利的存在。绝没有明确的答案。那么，她追求的到底是什么答案呢？
没有等待阿琉珥娜进行回答，芙拉朵继续说道。黑暗中，只有那声音在回响着。
“听不太懂啊，不好意思。总而言之，能帮助普通人成为英雄的东西到底是什么呢？”
芙拉朵打算说什么，阿琉珥娜不能理解。但是，在那晃动的嘴唇上，黑色的瞳孔，从身体里溢出的淡绿色发光，在一瞬间出现了些许动摇。
阿琉珥娜听到了自己的牙齿在不知不觉中颤抖的声音。
芙拉朵的语气还是缓和、柔和的。然而，这个问题中，却蕴含着一种与这种语气不相称的沉重的情绪。那种感觉，让阿琉珥娜觉得自己的指尖冷得要冻僵了。
拼命寻找语言的同时，阿琉珥娜张开了嘴唇。明白自己内心有魔力在蠢蠢欲动。
“…问题是什么意思我不太能明白。如果非要回答的话，那就是天生的才能，历史的潮流，神的宠爱吧。”
当然，远不止这些。还有许多其他的要素，共同组成了英雄这个存在。
但是，如果硬要说的话，就是这些。如果没有天生的才能，人类就无法对历史下笔。历史的潮流如果不站在其背后，就无法改变历史。并且，如果不受到神的宠爱，那具身体就不能成为英雄。不能从普通的人变成英雄。
因此，如果被问及何物能使凡人成为英雄，我会这样回答。
听到那句话。芙拉朵的嘴唇颤抖着，发出了小小的声音。甚至快要溶于黑暗的小小的声音。
——也就是说，幸运与否吧。
瞬间，阿琉珥娜感觉背脊发凉。耳边传来了某种声音。
芙拉朵对圣女阿琉珥娜的话语轻轻点了点头，眯起眼睛。感受着贝尔菲因积蓄的魔力在这身躯中如同浊流般狂奔。
帮助人成为英雄的东西。天赋、历史潮流、神的宠爱。原来如此，确实没错。为了获取英雄这个名字，这些是不可或缺的。作为人类这种弱小的存在，要想抓住历史的纽带，这些是必须的吧。
那么，决定能否抓住这些东西的是什么呢？不懈的努力？还是满溢的智谋？或者，充满苦涩的经验？
不，不是那样的。能否抓住这些，归根结底只是幸运与否。
至少芙拉朵是那么理解的，她确信那是毋庸置疑的事实。然后真相如何？——啊，无趣，无聊也该有个限度。在芙拉朵的黑瞳深处，燃烧着情感的火焰。
如果没有天生的才能，即使拼尽全力，也受了肝肠寸断的痛苦，仍无法成为英雄。
如果没有历史潮流的支持，即使有各种各样的恩惠，那双手也握不住荣光。
然后，如果没有神的宠爱，不管有多少才华和荣耀，也无法度过幸福的一生。
总而言之，不幸运的话就无法成为英雄，无法握住荣光，无法过上幸福的生活。
多么的搞笑，写出人生这个剧本的存在一定是个怪家伙。如果说他是正经地写出了这样的喜剧的话，那么他的性情一定很恶劣。
人类就只是如此吗？不，不仅限于人类，活着的一切生物都是如此吗？只是祈求着幸运，祈求着神的恩惠和救济？怎样的生活方式无关紧要，出生如何就将决定一切。
如果说这就是世间的全部的话，如果说神创造了这样的世界，那么最后，大家呼喊的话一定是固定的。就像我曾经发觉的那样，无论是谁，都会像从干涸的喉咙里发出叫喊——就像穷人追求金币一样，在沙漠里每个人都渴望得到水，不受恩惠的人希望得到一丝恩惠。这样叫喊着。
——愿我手拥幸福



　[第七章] 第一百六十六话 钟鸣

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

在一片黑暗中，芙拉朵一个人闪耀着淡绿色的光芒，感觉到牙齿在不知不觉中发出了摩擦声。
如果，这个世界，真的，自己伸出手来没有任何意义——双手合十，向神明祈求幸福以外的事都没有意义，真的是那样无聊的世界。就再无需遵循其规矩了。我可不打算在没有趣味的剧本上作为配角出演。
而且，最重要的是，他在这种无聊的舞台上被耍得团团转什么的，真的是让人忍无可忍。黑色的头发在空气中晃荡。
“我呢，非常讨厌，拼命地伸出手，伸出手指，结果却只能倒在血泊中。所以，我——”
——我想用这双手来创造英雄。
当芙拉朵嘴唇发出的声音在空气中传播的瞬间。
在黑暗中，枪尖的银芒发出了凶猛的吼叫，把牙伸向芙拉朵的身体。本应在摩尔多身旁守候的随从，发出粗暴的声音，在走廊上奔跑。
看来，精神已经到了极限。牙齿紧紧地咬住，布满血丝的眼睛一直瞪着芙拉朵。
你这家伙，很奇怪诶？不打算走正道么。
沐浴在他的视线之下，芙拉朵不禁露出笑容。明明自己被凶器盯上了，但还是止不住笑意。
多么失礼的视线啊。明明什么都不懂，明明什么都不理解。我很奇怪吗？人类这种东西无论是谁都会有奇怪的地方啊。
觉得自己很特别，还是反过来觉得别人很异常。说爱着谁，或者憎恨着谁，亦或是完全不抱有这种情绪，也不知道是为了什么而活，只是一天天浑浑噩噩的活了下来。在我看来，这些都很奇怪。

而每个人都用理智的面具掩盖住自己原本的面孔。仿佛自己是理智似的，脸上浮现出笑容。在这样做的时候，最后变得不知理性和本能为何物，甚至不知道什么才是真正的自己，却指着别人指着说：你很奇怪诶。明明自己才是精神错乱的那个。
那么，所谓“理智，”指的到底是什么？多么可笑的事，真是无可救药。芙拉朵的脸颊扭曲了。
枪尖为了刺破芙拉朵的腹部，伴随着破风的气势划过。那一击确实是由接受训练之人做出的。本来，不过是魔术师的芙拉朵应该避不开的一击。
覆盖着芙拉朵身体的令人恐惧的淡绿色光芒，以及长枪的尖端，交合在一起。
瞬间，轰隆一声，在寂静的黑暗中传播着。仅此而已，没有别的声音。
“——没有把你们抓来吃的意思，也没有袭击的打算，真的。所以你大可以逃走，我只是在等着路易斯到这里来。”
乌黑艳丽的头发仍在空中飘动。从者的身体，保持着举起枪的姿势就那样趴在了地板上。不仅没能刺中眼前的魔术师，岂止如此，简直连正面对敌都没能做到就直接伏在了地上。淡绿色的魔力慢慢地划过那具身体。
还有，一个。芙拉朵的脏腑向头盖告知：魔力已经填满了自己的肚子。但是，还不够。
这样的想法，就像认为金币的数量可以代表一个人似的，芙拉朵本怎么也喜欢不起来这种想法,不过，只有这次另外。毕竟，这魔力是为了侍奉给路易斯而存在的。只是这样想，芙拉朵就觉得无论多少都不够。
像是在回应芙拉朵的声音，金黄色的头发晃动着。

那已经接近怪物了。
摩尔多•戈恩的瞳孔冷静地闪烁，对眼前的存在做出了如此判断。看见的身姿，毫无疑问只是个少女。外表也和白天在接待室看到的一模一样。
但是，不对。完全不同。摩尔多意识到自己背上流着大颗的汗。那是怪物。
当率先的随从的枪芒刺向芙拉朵的时候，摩尔多打算将面前的所有东西都砍成两半。当然，如果从者的枪芒就足够制胜自然更好，即使不能做到，那么就由自己来把从者和芙拉朵的首级一起砍下就行了。那样就结束了。
但是，摩尔多的脚没有追上从者，从开始到最后，一直粘在走廊上。一动不动，只是伫立在那里。
在想要移动脚的瞬间，喉咙深处有什么东西在低语。说：如果前进，只有死路一条。
在战场上，我曾有过几次类似的感觉。那是和被称为勇士豪杰的存在在战场相遇之时。但当时的声音也没有如此鲜明。不知不觉间呼吸变得急促。心中浮现出的毫无疑问是恐惧。
芙拉朵不可能不知道摩尔多的心境。所以，说：如果想逃只要跑就行了，自己不会追。
听到这句话，摩尔多胸中吐出了安心的叹息。脑海里对神发出了感谢的呼喊，真是得救了。肉体松弛下来，享受着生还的喜悦。啊啊，但是。
“——别开玩笑了，小鬼！”
只有摩尔多的根基，只有精神的深处，才能摆脱芙拉朵的言语。作为领主，本应表现出的教养、贵族风格的措辞、礼节，全都被吹飞了。曾经在佣兵时代常说的极其粗野的话语从嘴唇里冒了出来。

一个小鬼，开玩笑也要有个限度。自己是掠夺者，侵略者，摩尔多•戈恩。
自己，像贵族一样，若无其事地从别人手中夺走。践踏他人，抢夺生命，夺取生命的幸福的全都是自己，用自己的手，凭自己的意志夺走的。这就是自己的人生。最后就连这座城市也都收入了手中。
正因为如此，绝对不会在这里做出退缩的举动。因为我知道。在这个世界上，只有被掠夺者或被掠夺者。如果从掠夺者的身份跌落，转向被掠夺的一方的话，之后就只能不断地被新的掠夺者夺取属于自己的一切。
所以，不能被夺走。无论如何都不想失去的东西就在这里。
摩尔多再次握紧斧头。像是要敲打松弛的肉体一样，睁大眼睛，将牙齿刺入嘴唇。有血液滴落的感觉。
纵然振奋精神，也决不会比那阴森森的绿光更胜一筹。眼前的怪物仍呈现出怪物的面貌，但我是不会退缩的，只要一退缩，就会有悲惨的生活在等着你。只能被他人掠夺的人生正张开嘴巴等着你呢。
摩尔多颤抖的脚，向前迈出一步的瞬间。
——好吧。那么在唯一神的名义下，赐予你守护之兽一名吧。
摩尔多德感觉耳边响起了庄严的钟声。



　[第七章] 第一百六十七话 兽

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

有什么声音在耳边响起。到底是从哪传来的呢？既像是从遥远的地方传过来的样子，又像是从耳朵深处悄然冒出来的声音。
Kong——kong
那正是庄严的钟声。那声音一点一点地接近了，让人感到身心愉悦的音色。然后，声音终于触到了摩尔多的耳朵。
瞬间，肉体爆裂开来，骨头咯吱作响，皮肤发出悲鸣。
形成摩尔多这个人的肉，血，骨。从脚底板到头发，不断地翻转、拉伸，发出了人类本不应该发出的奇怪的声音。
被折到不可能的角度的骨头不断倾斜，裂开的皮肤使血沫溅到走廊。肉体被逼得做本不可能做的跃动。喉咙在一瞬间，发出了不可思议的悲鸣声。
那已经无法称之为声音了。怪声和蛮声重叠，仅仅只能称为杂音。但是，对于摩尔多来说那是哀求的呼喊，无疑是对神的祈祷。
发生了什么？在这具身体中蠢动的并不是摩尔多的意志，不是摩尔多的欲望。摩尔多不想任何一根手指进行行动。尽管如此，肉体像是被什么巨大的力量玩弄着般，将身体拉伸，骨头变成粉末，内脏器官自行改变其功能。
有一种自己的身体被自己以外的意志玩弄的恐惧。不知不觉中，自己变质成了完全不同的什么东西。
啊，现在肉体爆裂开，骨头也裂开了，血变成飞沫溅射到四周。已经没有一个地方称得上是完好的了。
可是，为什么，这具身体还活着？为什么没有失去卑微的生命，还活着呢？

摩尔多的哀求也好，甚至说内心中对死亡的期待也好，没有带来丝毫的影响，肉体不断像粘土一样被捏造，被玩弄，塑造出新的身体。
好不容易，当肉体变质的声音停止时，本应是摩尔多•戈恩这个名字的人的肉体，已经失去了一切。
那外表看上去像是肉块造型的野兽。可能是肉体膨胀了吧，其野兽的身躯比摩尔多要大得多，其头盖甚至插到了天花板之上。那具躯体上的肉裂开了口，有断裂的獠牙。好几只胳膊和腿在蠢蠢欲动。
啊，人类会称其为怪物的吧？
摩尔多很好的理解了自己成为了拥有恐怖肉体的怪物，以前的身姿已经被夺走了的事实。对摩尔多来说，成为这样的怪物，自己的肉体全部发生变质之后精神还保持着清醒，比什么都强悍。
这到底是什么？根本不是被神允许的类型，那也就不是神创造出来的存在。此刻，我到底变成了什么？怎么也不明白。
摩尔化成的怪物轻蔑地注视着芙拉朵的黑瞳，那双眼睛的深处，浮现出即将发出尖叫的惊愕。为什么呢?——摩尔多知道自己背后的阿琉珥娜仍然露出着空虚的表情抽动着嘴唇。
——好吧。那么，请以身躯守护圣女，让神的威望传播到大地上吧。正因为如此，才给予你救赎。

打开大门，踏入领主馆。在漆黑的夜色中，或许是因为变得更加接近淡绿色光柱的缘故吧，甚至连庭院的深处都可以看见。我一边走在卡丽娅身前半步的位置，一边拉着耳朵，努力去除至今仍未离开耳朵深处的钟声般的音色。
那是我很讨厌的声音。非常，非常讨厌的声音。像是用带刺的舌头舔骨髓一般，用刀具强行摩擦牙齿根部，那种无法言喻的令人痛苦的声音。那声音至今还贴在耳朵上，让人非常不快。
卡丽娅在背后发出了惊讶的声音，“你怎么了？”我稍稍向后看去，银色的头发在视野的边缘摇晃着。
“不，没什么大不了的，只是在大脑的角落中回想起了从前的伤疤而已。”
确实是那样，没什么大不了的。只是因为刚才的声音，稍微回想起了扎根于记忆深处的痛苦。
领主馆的二楼，向周围散发出尖锐的破碎声，崩塌了。耳朵像痉挛一样变得麻木。
眼睛一下子睁大。下意识地将视线转向那边，沙尘飞扬，情况并不明确。但是，我确实看到了一具怎么也不像是人类的巨大躯体，在烟雾的深处浮现出其影子。
什么啊，那是？

嘴唇自然地动了起来。与其说是冲击，不如说是惊愕，纯粹的疑问从胸口涌上来，从喉咙里冒出来。那是什么啊？
魔兽？不，不可能。这里是城市的中心。魔兽不可能在这样的地方突然出现。那么是人类？那怎么可能是人？人类不会对长出几对手臂的吧？
那么，到底是什么呢？在烟雾深处看见的那道影子映入瞳孔，指尖像痉挛了一样地颤抖着，嘴唇变得干燥。
“你觉得是什么？当然，神话中的怪物现身在这里是不可能的。”
一边斜过脸颊，一边慢慢地吐露出话语。颤抖的手就这样伸向腰前的宝剑。卡丽娅也一定一样吧。不，她肯定比愚蠢的我要早很多就准备好作战了。嘴角微微翘起。
“不管怎么说，都不会是我们的伙伴。如果说那是人类的伙伴，那人的世界也就完蛋了。”
卡丽娅以流畅的声音继续说下去。
啊，那究竟是人类的敌人，还是伙伴，可能还需另当别论。但是，对我们来说一定是敌人。
因为在飘荡的沙尘散去的那一刻，与悍然的肉块怪物互相瞪着，我们的派对成员芙拉朵・娜・波鲁克库拉特就站在那里。
那副身姿，啊啊，实在是太英勇了。



　[第七章] 第一百六十八话 止步的理由

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

芙拉朵的黑瞳中，映入了肉块堆积而成的怪物。那已经是被称为魔兽的程度…不，倒不如说是比魔兽更离谱、更难以理解的什么东西。怎么也无法想象那是由“摩尔多•戈恩”一个人构成的。
芙拉朵不由得抬起头，注视着那肉块怪物的脸。肉块上只有凹陷，其中既没有舌头，也没有通向内部的食道。因此，很难称其为嘴。不过是肉的裂缝罢了。
芙拉朵脑海中产生了一种毛骨悚然的感觉。并不是因为挡在眼前的肉块的悍然，也并非因为那肉块对自己明确的敌意。
光是想象一下这头野兽的造型，芙拉朵就不由得发抖，几乎要停不下来了。人类是不可能自然而然地变成这样的，不论出于怎样的思考，都不可能做出这种令人作呕的勾当吧。
也就是说。
塑造出这野兽的什么东西，存在于这个世界上。并且，其无疑对生命毫无兴趣，连生命的尊严都不承认。不管是怎样的生命，简直就像小孩子玩弄泥巴和粘土一样，都可以用手指轻而易举地进行捏造。眼前的野兽的存在使自己很容易就产生了这样的想法。芙拉朵拼命地压制着想发出尖叫的喉咙。
以相当缓慢的速度，野兽举起了手臂。那粗壮的胳膊呈现出乌黑的血色。感觉眉毛有些抽筋，芙拉朵后跳了一步。
并不是感受到了什么特别的威胁。只是那肉块接近的瞬间，使自己产生了人类本能的恐怖。
手臂甩下的一瞬间，芙拉朵闭上了眼睛。
那个瞬间。震耳欲聋的轰鸣声袭击着四周。声音本身成为冲击的波浪逼近了芙拉朵的身体，连站都站不稳了。一边摇晃着身体，一边重新睁开眼。
映入视野的是损坏严重的墙壁和走廊。莫非是某种大型的魔物以全身的力量吞噬了那里，眼前出现了令人联想到那种情况的惨状。
这可不行。对于眼前的情景，芙拉朵的内心如此宣告。
果然，那只野兽已经不是人类可以想象的存在了。以某种扭曲的姿态生存着，可以说是超出常理的存在。这种想法自然地浮现在芙拉朵的脑海中，然后这种想法不断扩大，迅速占据了整个大脑。
这毫无疑问是人类不该面对的存在。那么，应该早点逃走吗？那个无论如何都不明白。但是，芙拉朵的脑海中开始浮现出一个想法。
当然，如果是本来，相信会逃跑。为智慧而倾倒的芙拉朵本绝不打算与超出知识框架的存在进行战斗。那毫无意义，而且没有丝毫对策，连对手的底细都不知道就进行战斗，实在是太鲁莽了。
所以，逃跑一定是正确的。不，连逃跑这种说法都不适用于这只兽吧。从那具躯体感受到的是像是灾害一样的恐惧。没有人会称避开灾害为逃跑。

但是，芙拉朵却强行让不住打颤的膝盖挺起来，咬紧牙关。黑色的眼睛注视着肉块的野兽，一直缠起来的黑发，在黑暗中摇荡。——但是，路易斯肯定会来这里的吧。然后，他看到这只野兽后真的会老老实实地逃走？答案显而易见。为了收紧蜷缩着不断颤抖的脚，芙拉朵用力踢了一脚地板。
感受着气息慢慢地，从胸的深处吐出。“毅然…还是自然？我觉得自己多少能够做到一些事了，嗯。”自从在伽罗亚玛利亚牵起路易斯的手以来，一直没想起过的波鲁克库拉特家的教诲，突然浮现在脑海里。
脸颊微微晃动，明白在自己的胃部附近，不断膨胀的魔力在蠢蠢欲动。现在，芙拉朵能做的。只有将贝尔菲因这座城市积蓄的魔力，以自己为牺牲品，向世界吐出。所以，并非能称心如意地使其发挥作用，也不能将其作为魔术的媒介。
将其作为与眼前的野兽对抗的底牌，非常不合适吧。自己的才华当然更不值得相信。但是。兽的手臂又一次被缓缓举起。果然，那充满肉感的手臂，无论哪里都很凶恶，让人恶心。
它的手指只需掠过这具身体，自己的手臂就会离体而去，弄不好的话肠子就会弄脏走廊吧。讨厌。面对这样的怪物，实在是太恐怖了。真想现在就立刻逃出去。啊，但是。更讨厌自己逃跑之后，看到路易斯和这个怪物进行战斗的样子。
那更加令人恐惧。黑暗中。芙拉朵手上爆炎的光辉闪烁着。野兽的动作过于夸张的缓慢，那么提炼魔力的时间就很充足了。当然，能否从这样的死地中活下来，就是两码事了。
理想状况——一边向后跳，一边留出间隔，把魔法塞到那个的脑子里。但是，这样的事情怎么可能简单地做到呢？一定，只要自己后退一次，就再无法面对这只野兽了。自己只是怀具勇气之人，而不是勇者。芙拉朵不由得咬紧牙根，尽管如此，还是拼命地向世界献上魔术的咏唱。火焰在手心上摇曳着、闪耀着。
毫无疑问，这个怪物是由人的肉体构成的。那么，理应逃脱不了熊熊燃烧的命运。在人类的体毛上燃起火，蔓延到体内的脂肪会是最棒的燃料。——那么，为了抹去这个令人恐惧的存在，火焰比什么都合适。
“——贯穿天际。无序的朱蛇啊，从你出生的那一刻起，就拥有着獠牙。”
火焰充分地吸收着芙拉朵的魔力，不断壮大后在空中奔腾。朱红的光芒闪耀着。
连周围的空气都吸在肚子里，爆炎像蛇一样凶猛地缠到野兽的手腕上。应该就此结束了，是正常的魔兽的话已经足够了。芙拉朵的魔力足以作为说出这样话语的底气。但是，芙拉朵的本能不断发出呐喊：不能让它看见自己的后背，不然自己的呼吸会就此停止。
缠绕在手臂上的朱蛇，就这样张开大口吞噬了肉块怪物。黑色的瞳孔像在祈祷着什么似的注视着那副情景。



　[第七章] 第一百六十九话 曾经祈祷的她

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

魔术师放出的朱红色的蛇驱散黑暗，火焰的利齿刺向野兽。
由肉块组成的野兽的皮肤，毫无抵抗地被烧焦了。芙拉朵的鼻孔中闻到了火焰吞噬人体时散发出的独特的气味。不由得心情恶劣地斜过眼去。
请你就这样燃烧殆尽吧，让热量侵蚀到全身，如果能就这样让这野兽变成灰烬，就太棒了。啊，拜托了，不要再让我看到那副样子了。光是那悍然的身姿，就不由得让人觉得世界快完蛋了。
那已经接近于祈祷了吧。无论是向神祈祷还是向恶魔祈祷都无妨，只要能实现就好。无论是谁都会这么做。
只是向世界祈祷，希望自己的愿望能顺利实现。这样的祈祷开始浮现在芙拉朵的脑海里。
芙拉朵的指尖微微颤抖。像是要咬死恐惧似的，犬齿刺进了嘴唇，腿不再像被恐惧的锁链绑住一样动弹不得了。覆盖走廊的墙壁完全崩塌，风吹拂着脸颊。
被火焰包裹起来的肉块中，响起了声音。仿佛对被烧焦的事实感到绝望一样的那种声音。啊啊，不对，那绝不是声音，绝不是因为火焰而挣扎、痛苦的尖叫。
因为那只野兽没有喉咙。所以不可能有声带什么的。由肉块堆积成，只是像粘土工艺品一样地被组成的兽，不具备生物的正常机能。所以，那绝不是声音。只是在身体内部，肉、骨头、血在蠢蠢欲动的呻吟般的杂音的集合体。
简直就像是强行模仿生物的那般姿态，已经不是能用悍然等词语简单地表现出来的存在了。
听到那声响，芙拉朵的心脏越发跳动的厉害。血流的循环不断加速，在皮肤上爬行的厌恶感使呼吸加速。在芙拉朵心中有声音不断放大。
燃烧吧，就这样燃烧殆尽吧。想模仿生物的话随你喜欢。那么就拜托你像生物一样，被火焰缠绕后就那样绝命吧。然后，全部都会结束。没错，全部。
芙拉朵炽热的视线的前端，肉块缠绕着火焰，以豪速引起轰鸣声高高举起的手臂。那只手臂的目标，毫无疑问，是自己。芙拉朵的脑髓产生了这样的直觉。
不行。即使是炎蛇，即使是缠绕着全身的灼烧，也无法阻止那只兽的呼吸。不，甚至连稍微减慢它的脚步都做不到啊。
芙拉朵的大脑拼命地发出命令：快逃，快点转过身去离开这里。但是，颤抖着的脚，虽然勉强站到了走廊上，但绝不可能迅速地逃走。
不管怎么说，芙拉朵不过是会使用魔法的少女而已。本就没有面对压倒性的暴威迈出脚步的勇气，也没有直面于其的鲁莽。只是名少女罢了。
因此，当她遇到快要让自己落下泪来的困难时，只能像过去的时候一样做出祈祷。没错，那就是——
——那就是曾经的芙拉朵・娜・波鲁克库拉特的本质。
粗壮的手臂，裹挟着火焰，缩短着与芙拉朵间的距离。再有几次眨眼的时间，芙拉朵的身体就会被摧毁，成为肉块的一员吧。那已经是明确的未来了。
明明如此，注视着肉块的黑色眼眸，现在在它的深处，呈现着小小的光辉。微微的吐出一口气。魔力一边发出声音，一边在芙拉朵的掌中绘出一道旋涡。现在没有放出朱蛇的余裕。而且，也没有能够悠长地进行咏唱的安定的精神。能做的事情太有限了。因此，芙拉朵只是把意识倾注在魔力的集聚上。
自己一定会死吧。被这只手臂，不，被这肉块命中后人类是不可能平安无事的。芙拉朵非常了解现状。
所以，正因为如此。只有在最后，只能无助地祈祷然后毫无作为地死去的样子，不想暴露。芙拉朵的瞳孔中，含着淡淡的泪水，拼命的合上嘴唇，强行将嘴里肆虐的呜咽关在了里面。
是啊，不是自己否定的吗？只有祈祷神赐予幸福的舞台。明明才刚迈出脚步。
祈祷的话语，没有任何意义，芙拉朵从小就理解了。在被侮辱的日常生活中，祈祷了多少次呢？在令人觉得恶心的屈辱中，祈祷了多少次呢？
然后，哪怕一次有实现过么？
尽管如此，弱小的自己还是像依赖着似的，不断地祈祷着。好像只要做那样的事，总有一天自己会得到救赎。
真愚蠢。啊啊，愚蠢也该有个限度。明明这个世界，是不承认人的努力、迈进的世界。但是他还是浑身鲜血地拼命向前方伸出手去。
那么，我也是，祈祷什么的就此结束吧。就让我来试试看最后能干到什么程度吧。即使这是生命之灯熄灭的最后时刻，只要这样做自己就是幸福的，芙拉朵的嘴角在不知不觉中微微上扬。
指尖淡绿色的光芒不断增强，像为了阻止肉块的手臂一般，闪耀着。那只是魔力块，虽然无法处理涌入自己体内的庞大的魔力，但只是改变方向吐出的话，芙拉朵还是能做到的。普通人的肉体只要一接触到，就会被炸成碎块的魔力浊流吞噬了肉块。
魔力的绿光，在黑暗中闪烁。
数瞬之后。芙拉朵的嘴唇，吐出了最后的气息。
——不行，吗？啊啊，当然了。
芙拉朵驱使的以旋涡形式吐出的魔力的浊流，只是一点点，推回了肉块怪物的手腕。但是，仅此而已了。令人厌恶的野兽的身体没有出现任何残缺，再次发出了诡异的声音。
自己，不用说对抗的策略，连逃跑的精神都没有了。
原来如此，一切都白费了。以为自己是在为了路易斯进行行动，但从结果来看不过是缩短了自己的生命而已。对于自己的生存方式不由得露出了自虐般的笑容。
但是，总比不做要好得多。路易斯一定会那样说，芙拉朵一边眯起眼睛，一边这样想着。
被扼杀了气势的野兽的手臂，再次高高举起，迫近着芙拉朵的身体。黑发随手臂带起的风摇荡着。
——跳，芙拉朵。已经没有喘气的时间了。
不可思议，太不可思议了。一动也不动的芙拉朵的脚，在听到这句话的瞬间，下意识地踢击了地板。



　[第七章] 第一百七十话 执手之人

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

臂弯中，伴随着一点点重量，冲击降落下来。
眼看就要破碎的身体承受不住这种冲击般地发出呻吟，紧接着肩部和左臂开始主张自己受到了撕裂身体一样的痛楚，看来是在呼吁要更重视自己，诉说着不满。
真是的，身体这家伙，现在连主人的话都不听了。反正，除了必要的时候，痛楚、痛苦之类的东西都去掉不就好了嘛？
脑海里浮现出这样的事情，眨了眨眼。眼前，黑色的头发大鹏振翅般展开，摇曳着。
唔，从肺里呼出气来。还好，总算是赶上了。
“好像瘦了一点啊，芙拉朵。而且脸上黑眼圈都有了，你要学会多休息一会儿啊。睡眠是灵魂的休息吧？”
正如字面意思，我对着像是从天而降般落到我的臂弯中的魔术师芙拉朵・娜・波鲁克库拉特张开了嘴唇。我知道，声音的语调是相当破碎的。毕竟就连我这个人，看到那个魔力光柱都不由得抱有这样的担心——芙拉朵是不是平安无事的啊？这么想着，脸颊不由得松弛下来。
反过来说，芙拉朵的表情显得格外僵硬，嘴唇静静地颤抖着。她的嘴唇虽然张开了好几次，但又无声地闭上了，声音无法从她的嘴里跳出来。
那副表情，像难以选择应该说的言词一样，变得不明白到底怎么说才好。对芙拉朵来说这是很少见的，这姿态怎么也不合适她。
窥视着芙拉朵脸色的时候，那声音在空间里响起。
“——那是，呐。如果没有人负责叫醒我的话，我怕自己会睡懒觉，所以不敢睡。”我差点忍不住要吐槽了。你是在模仿我吗？芙拉朵也把相当破碎的话语还给了我。那样一边喘着气一边说，完全没有说服力吧？当然，芙拉朵自己也明白这一点。
尽管如此，芙拉朵还是强行抬起嘴唇露出了笑容。可见那黑色的瞳孔微微湿润。真的是没有办法的魔术师殿下。嘛，我也没有立场说别人就是了。看着芙拉朵的样子，脚好像因为从二楼跳下来的缘故，还在痉挛似地颤抖着，脸上虽然想要露出笑容，但总归有些牵强。
像是要寻找原因一样，眯着眼睛向领主馆上部转移视线。“做好准备，路易斯，玩耍就到此为止了。那个，要来了。要怎么称呼那东西啊…嘛，总之，别犹豫了。”卡丽娅举起银剑，在黑暗中踏出一步。我和芙拉朵，还有卡丽娅的视线前方毫无疑问地存在着。
野兽形状的肉块。被肉塞满的几只胳膊和腿，显得格外短悍，真差劲的品味。肉块全身都缠绕着火焰，一动不动地从馆的二楼俯视着。墙全都被打碎了，真是个看风景的好地方。但是，那只野兽看似很仔细地观察着这边，实际上，什么都没看见。不管怎么说，像脸的部位上是没有眼珠的。只能看到大量的血迹和肥肉。
所以，那只是在做像观察一样的动作而已。实际上没有任何意义，不过是在主张着自己是生命，就是这样的行为。不由得泛起鸡皮疙瘩。这过于剽悍的姿态，不得不让人感到生理上的厌恶。
脑髓最深处像痉挛一样麻木了。总觉得..刺中了记忆中讨厌的部分。将芙拉朵慢慢地放到地上，让其坐在那里。她的脚还不住地颤抖，恐怕连走路都还很困难吧。
真是服了。理想是拉着芙拉朵的手，尽快离开这座城市。但是，那个令人毛骨悚然的肉块，能让我们平安的逃走吗？或许那玩意本质上是个好人，脸上会浮现出愉悦的笑容目送我们的背影？
如果没从那紧绷着的肉块中感受到明显的敌意的话。
不行。如果露出后背，抱起芙拉朵，那个就会一口气吞噬掉这边，把我们转为它躯体中的一部分。太糟糕了，如果要那样死去，在沟里断气反而更幸福吧？要成为那粗壮的肉块的一部分什么的….
如果不想变成那样，就只能先用剑把那家伙解决了。好极了，真棒。
“芙拉朵，那又是什么玩意？总不会是从天而降的吧。”
为了保护芙拉朵，向前迈出一步。为了把剑伸向前方，做好了准备。
“……摩尔多。摩尔多•戈恩，虽然不是很准确但已经是最接近的说法了。至少，作为那东西原形的是他。”
摩尔多，掠夺者摩尔多•戈恩。虽说是佣兵出身，却夺取了贝尔菲因领主的宝座，毋庸置疑的成功者。芙拉朵说，那肉块的起源就是他。
原来如此，我点着头，不再详细地询问。只是将那句话藏在心中。疑问也好，疑念也好，都毫无疑问地降生在我的心中，即使如此，现在已经没有时间去消除那些了。
卡丽娅也同样沉默地点了点头，就那样持续架起剑。只要那肉块轻易地露出它的脖颈，就马上把它斩掉，露出了这样的气势。
唔…啊
那是哭泣吗？还是说，只是肉的扭曲声而已呢？反正很令人不快，刺耳的声音在耳边响起，肉块的野兽的身影悠悠地摇晃着。
下一瞬间，不由自主地倒吸一口凉气。
火焰在夜色中四散开来。就好像是理所当然的那样，野兽一跃到空中。



　[第七章] 第一百七十一话 提线木偶

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

野兽一跃跳到寂静的夜空中，就好像那是理所当然的动作一样。缠绕在皮肤上的火焰散发出火星，在天空中画出红色的轨道。
那和猛禽类动物从空中飞来时的样子很接近。迅猛地接近猎物，以此斩杀其生命的动作。那悍然的野兽笔直地向我们逼近。张大的嘴巴，似乎在说：要把我们吃掉。
眨了眨眼，吐出一口气。
卡丽娅应该没问题吧。她可不是会为只是朝这边落下的存在而焦虑的程度。她应该能轻易躲开，倒不如说会反拿着剑对付那野兽。
那么，问题就只是在我背后喘不过气来的芙拉朵吧。
对现在的她，那是怎么也避不开的。四肢到现在为止还没有停止痉挛，而且从她静坐的状态来看，本就很难迅速的行动。如果受到直接冲击的话，她纤细的身体就会像树叶一样飞散，然后破碎吧。
诚然，避开几乎是不可能的，忍耐也不现实。那么，能采取的手段只有一个了。
再过几次眨眼的时间，那东西就会到这里来吧。让人忌惮的、悍然的野兽、模仿着生物姿态的肉块。从肺部把空气，大大地吐出，让脏腑中不留任何东西。然后止住呼吸。
手中的剑在月光下闪耀着。
现在，瞳孔深处有一个轨道。为了迎击那只野兽，弹飞它的轨道。那是我所不知道的剑的轨道、连身体的动作都不知道。那样的动作和身体的使用方法，我既没有见过，也没曾学习过。
但是，不可思议的是，那副姿态却奇妙的具体浮现在眼中。什么嘛，当然可以，如果你做不到的话就由我来告诉你吧，宝剑蠢动着。
强行驱动残破的身体，为了向看到的那理想的动作伸出手。
身体深处的肌肉发出呻吟，骨头也而产生了激烈的摩擦。但是还不够，尽管如此还是不够。虽说这具身体已经到极限了，但还不能达到理想的状态。
动，快动，动起来。实在不够的话，就牺牲这具身体吧。不过是被死神稍微抚摸一下脸颊罢了。
什么啊，为了伙伴，不过是那种程度的事，连辛苦都谈不上。
指尖发出某种扭曲的声音，放出紫电的闪光。就像从上空向大地挥舞一样，好像要把那野兽的头盖打碎一样。同时，视线的末端看到了一点点的银光。脸颊不由得舒缓下来。
从脚踝到膝、腰、肩，从肘到手腕，都被一条强有力的线穿过。有一种所有的齿轮都咬合在一起的舒适感，在脑海中有什么声音响起。
——把它击落吧，主啊。简直就像是撕裂小鸟的翅膀一样简单。方法就由我手把手教给你。
听到那个声音的瞬间。逼到眼前的肉块粉碎了。肉与脂肪一起飞散，血沫将大地染成红色。
竟然被剑割裂了，真是难以想象的异常。从头顶冲过来的野兽，其头部…恐怕是模仿着头的部分，完全碎裂开来。——野兽像被击落了一样，趴在地上，不断往周围洒出肉和血。我知道自己的脸颊上爬着一些微暖的东西。不知不觉中鼻子发出鸣叫。
又一次，当肺部吸进空气的时候，讨厌的汗水在后背滚动着。
全身发出咯吱咯吱的悲鸣。好像在大声呼喊：再也不能动了。肩膀，手臂，还有其它部位都流着血。但是，没有问题。还能动。
视线的前方，正好与紫电的光辉重叠，能看见银色的光辉。
“呦，卡丽娅，这不是很合得来么。”
银色的光辉，从卡丽娅的爱剑中解放出来。那剑尖和我一样都斩断了野兽的头盖。看着那个，不由得把眼角往下垂。
我不知道自己一个人能遏制野兽飞扬的气势到什么地步。一个搞不好，我，还有背后的芙拉朵都会丧命的吧。
但是，我坚信，如果卡丽娅在身边的话，一定就没有问题了。正因如此，我才能尽情地挥舞着剑。
卡丽娅的银发在夜色中微微晃动。一边擦着嘴角的鲜血一边说：
“你在说什么傻话啊？只是你至今为止都没有试过进行配合而已。我可是很配合你的。”
一边说着这样尖锐的话语，一边闪烁着银瞳。真是严厉的骑士殿下。
想回话的瞬间。眼睛突然抽搐了，臼齿传达着一种奇怪的疼痛。直达神经的痛苦。
野兽发出悲鸣。好像在叹息着什么，好像在怨恨着什么。
不得已捕捉到的声音，是从肉块中传来的。就这样，它的四肢，像支撑着身体一样，向着大地伸去。
啊啊，确实是这样吧。毕竟那不是生物，只是肉块。无论是头被粉碎，还是被残忍的挖出肠道，只要身体能够活动，它就会继续驱动。简直就像提线木偶一样。那就是这样的存在。啊，确实，就是这样的存在。头盖深处像发烧一样疼痛着，这种家伙不该是我负责的范围吧？
一边晃动着干枯的嘴唇，一边眯起眼睛。身体的反应变得迟钝，握住剑的双手几乎没有知觉了。一边将视线投向领主馆中的魔力柱，一边向背后的芙拉朵投出话语。
“芙拉朵。那淡绿的柱子，难道不是神干的好事，而是你的恶作剧吗？”
虽然我说了恶作剧这样的话语，但芙拉朵还是坦率地做出了肯定的答复。原来如此，我的预料好像也可以以不错的概率命中诶，好得很。
当然，芙拉朵到底想用那魔力做什么，那根本无法估量魔力总值的柱子是如何显现出来的，我完全无法理解。魔法，魔力之类，跟我半毛钱关系没有。
所以，关于魔术的一些乱七八糟的事，就推给芙拉朵来吧。这不是一件极好的事吗？我一边呼喊着芙拉朵，一边说。
“现在开始，我打算再扭曲一次世界。诶…只要稍微改变一下水流的方向就可以了。很容易。”



　[第七章] 第一百七十二话 无可奈何的她

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

那样的一闪，称之为美丽也无妨——卡丽娅的银剑刺入野兽，剜出血肉。
银光在夜色中画着圈，血沫四溅。曾被好好修整过的领主馆的庭院早已被血肉覆盖。周围弥漫着生物腐烂般的恶臭。
当野兽的肉被切开，大量的血撒落的时候，野兽总会发出模仿尖叫的声音。然后，为了破坏与自己敌对的东西，无数次挥舞着他的手臂。
那是足以影响到空间本身的毋庸置疑的强劲的攻击。
——然而这一切都悉数被银剑击落。
卡丽娅一边发出巨大的叹息，一边眨着长长的睫毛。
的确，野兽的每一击，都构成很大的威胁。说是死亡的具象化也不为过，如果让其张开的手臂直接命中，恐怕这具身体会直接粉碎，只要剑尖稍有纰漏，就无法接住那强劲的攻击了。在其威容下，冷汗抚摸着自己的背脊。
再加上，这头野兽身上有着毋庸置疑的异常。
只要看一眼刚才自己划出的伤痕就明白了，伤口下的肉块以难以想象的气势不断隆起，眨眼间就抑制住了血沫喷涌。宛如强行加快了人的自愈机能的光景。
刚才，和路易斯一起剜出的面部也一样，肉在不断隆起。不由得挑了挑眉。
卡丽娅再一次发出巨大的叹息。
斩击明显地侵蚀着敌人的肉体，却不知道它到底有什么意义。
麻烦。真是麻烦。神话中不死身的巨人，指的大概就是这样的存在吧？卡丽娅一边晃动着银发，一边这样想着。
但是，无论这个怪物多么坚韧，即使是不死之身，也无法作为自己退却的理由。而且，这样的感觉，已经不是一次两次了。
这具身体，到现在为止已经多次与比自己大得多的生物交战了。巨木森林中的大猪，加萨利亚的魔猿。内心受到过多少次冲击呢？膝盖已经弯曲过几次了？
超越了那威容的自负、自信存在于在卡丽娅的胸中，成为其巨大的支柱。只要能跨过一次，想再跨越一次就很简单了。
事实上，野兽的攻击一次也没有触及过卡丽娅的脸颊，也没能让其脚步后移。压制着战局的倒不如说是卡丽娅。
而且，而且…就是那个。还有其它不能退却的理由。卡丽娅的耳朵深处回响着路易斯的话语。
——虽说不太合情理，但正面就暂时拜托你了。既然那家伙装作神话中生物的样子，就该给它准备点有特色的死法。
路易斯看着在眼前不断愈合的肉块，然后决定把现场托付给卡丽娅。看着他和魔术师，不，和芙拉朵说话的样子，卡丽娅可以想象出他正打算搞些什么“恶作剧”。言外之意就是——希望我能争取到那“恶作剧”实现为止的时间吧？
卡丽娅勉强忍耐着不断想上扬的嘴角，迈出双腿。
肉块猛烈的冲击，掠过她的脸颊。恐怕会有人只因这风压就丧失气力吧？在那之前，卡丽娅又向前迈出了一步。
卡丽娅发现在自己的胸口深处，心脏在以前所未有的速度悸动着。血液奇快地周游着全身。
路基斯现在已经从自己的身边消失了。但是，如果要采取打倒这个怪物的策略的话，就一定会在某处看着这里的攻防。对，应该在看。
啊啊，果然还是忍耐不住啊，瞳孔闪耀着。因为那个叫路易斯的家伙，总是把目光从我的战斗中移开。

和那头大猪战斗的时候，尽管我让他好好看着，但他却一点兴趣也没有似的消失得无影无踪。魔猿的时候也是如此，不到最后就消失了。
那，啊啊，真是的。害我的情绪产生了多大的波动…他应该明白的吧？
呼出的气息越来越热，持剑的手感到了相应的疲劳，但完全不在意。有一种感情，在胸中渐渐放大。
那家伙，路易斯在看着。这样的话，绝不能露出丑态。那种感情，现在比什么都大。毫无办法，为自己是可怜的女人这件事感到毫无办法。
丑恶的情动——虚荣心是无聊的东西我明明比谁都清楚。啊啊，我明明理解。
但是，但是啊。只有现在，当气势高昂的时候，当脸颊开始松弛的时候，背部一定会有比平时更大的力量在奔腾，这也是没有办法的事情。
这样也好，毕竟从来没有这样的机会。如果是第一次做的事情，理所当然要昂首挺胸，拼命也是正常的。而且，这也是必要的事情。既然是同伴，就应该好好理解彼此的力量。是啊，就应该这么做。
——所以想稍微向他展示一下自己的优点…这也是没办法的事情吧。
银光在野兽的怀里闪耀。扭转脚踝，从野兽的肩膀砍到胸口，卡丽娅的银色长剑挂在肉块上，使它趴了下来。
几乎不存在声音。
好像在画一条笔直的线一样，长剑穿过兽的身躯。到底发生了什么，恐怕连野兽都没能理解吧。
几秒之后。就像是发生了决裂一样，兽的皮和肉分离了。

肉块慢慢地张开“嘴”吐出堆积在内部的油脂和血液。血沫好像很高兴似地飞溅到空中。
如果只是魔兽或者野兽的话，那肯定会成为致命伤吧。
但是，如果是这个怪物，这样程度的伤是不会死的吧。如果这么简单就死于此地的话，那家伙就不会密谋些什么了。所以，我很有必要再多吸引一点儿注意力吧？
卡丽娅的眉毛突然上挑。对现在在自己脑海中浮现出的思绪感到非常不可思议。
路易斯当然也会出现读错或估计错误的情况。嗯…倒不如说那种情况反而要多得多。既然如此，我为什么要这么听他的话？
银发摇晃着。嘴角缓缓上扬。在内心深处流露出巨大的叹息。什么嘛，到头来一点办法都没有的家伙不只是他，连我自己也是。真的是，无可奈何。
肉块的野兽，按着某种节拍发出扭曲的声音，简直就像是临终时的悲鸣一样。即便如此，其肉体仍在不断重生。
伤口内部不断有肉隆起，就好像硬要将那只野兽抬上舞台一样，肉体反复地修复，强迫其进行战斗。
卡丽娅微微吸了一口气，然后转动着身体，向着野兽的喉咙刺出银剑。
我并不认为那会是其身体中的关键所在，也并不认为那样会使其绝命。但是，既然这肉块有着模仿生物的癖好。那么，刺激一下喉咙，会让它产生一些空隙的吧。
——那么，让我好好看看吧。你从我这里取得了胜利对吧。那么，就再也不是什么小石头了。



　[第七章] 第一百七十三话 注入的魔力

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

芙拉朵的指尖微微颤抖着触碰大地。拍打脸颊的空气格外冰冷。
肺还在体内狂暴地跳动，喉咙只是一味地把气息往嘴唇送。根本不能说恢复了平时的冷静。黑发颤抖着，在空中飞舞。
那是当然的。
毕竟，从大地中汲取的庞大的魔力，至今仍将此身作为通道不断向世界倾吐。即使想要冷静下来，每当魔力和血液混在一起时，情绪就会不由自主地高涨，这样一来只要再过一段时间身体就会一点点疲惫下去。——是的，当然。
在这种情况下，没有人能够冷静。是情绪高涨，还是陷入绝望？反正，某种精神的幅度，无论如何都会不断扩大。
芙拉朵深吸两口气，将冷空气吸进肺里。然后缓缓地吐出一口气。
但是，即便如此。只是一时也好，必须取回能支撑这具身体使用魔法的冷静。芙拉朵不由得用牙咬住嘴唇。思绪在脑海中盘旋。为什么路易斯这个人总是有些胡来的想法?在心中小声嘀咕着。
——我想借用魔力来杀死那只野兽。只有那样才能把它的肚子炸飞。
路易斯一脸轻松地说着，就像改变水的流向一样，只是将魔力的目的地、终点变成它。听到这句话的时候，芙拉朵的眉毛不由得大幅度扭曲了。无言以对。
咽了一口唾沫，然后相当认真地挑选言语后，“这实在是太乱来了，”芙拉朵这般告诉路易斯。然后小声的说：“相当抱歉。”
的确，在某种意义上魔力就像美酒一样。如果适量的话，会使人很快活，也会给予突破自身极限的力量吧。但是，一旦过量，转眼就会向人类露出獠牙。当然，虽然存在一定程度上的个体差异，但是只要超过临界值之后再进行魔力的注入，那么魔力会直接成为毒药，从内部吞噬人类。
冒险者病，或者说魔病，有这样俗称的病症。
是与魔兽、拥有魔力的野兽接触较多的冒险者，尤其是那些喜欢吃魔兽肉的人经常出现的症状，所以取了这个名字。
症状是从身体逐渐被侵蚀，体力下降，睡眠时间自然而然地变长开始的。然后，当体力被剥夺到极限，就会开始吞噬灵魂，使人变得憔悴，然后人就再睡不着了。
最后，引发自己体内原有魔力的中毒，心脏停止跳动，静静地死去。据传，如果解剖冒险者病患者的尸体，血管、甚至连脏腑的角落，都像炭化了一样地变黑了。
对抗冒险者病的有效的治疗法，至今还没被确立。芙拉朵再一次深呼吸，双手轻轻地触碰大地。
恐怕路易斯是知道这件事，所以才制定了这样的计划吧，芙拉朵想着。虽然那个肉块现在呈现出怪物一样的面貌，但是，其根源是摩尔多·戈恩，肯定只是人类的肉体。
正因如此，认为急剧注入超过其容量的魔力的话，就能使那个身体停止活动是么…？就像大量酗酒可能会引起急性中毒症状一样。
从理论上讲，确实有可能。但是如果说能否实现，就另当别论了。实在是太勉强了。
魔力这东西，正因为用术和法束缚住，才能以某种形态于世间显现。如果只是以魔力的姿态流向世界的话，一转眼，就会在世界中变得稀薄，成为与空气同样的存在吧。
所以，如果要把魔力注入到某个人身上的话，只能直接接触身体，或者进行特殊的契约。那就是，把灵魂和灵魂链接起来的契约。
对于那个不合规格的怪物——肉块，想长时间接触几乎是不可能的。而且，签订契约比那更不可能。如果和那种灵魂扭曲的存在的签订契约的话，我自己的灵魂会被撕碎的。
所以，把魔力注入到那怪物身体里后打倒的方案，是不可能的。没错，芙拉朵已经告诉路易斯了。
啊，明明就是这样。那个人真的是…
芙拉朵的嘴唇勒紧，从刚才开始一直不断漏出的呼吸，停止了。就这样，呼吸渐渐变得淡薄了，恐怕迟早会消失掉吧。
同时，本应晃动的黑眼珠，渐渐停止了转动。在周边好几次响起的卡丽娅的交战声，从芙拉朵耳朵里消失了。
——即便如此，如果路易斯说那是最好的策略的话，如果采取其他的策略就会有人死去的话。那么，为了实现它，自己就竭尽全力吧。
如此一来，就需要精密地调整魔力，需要精心的计算。不能容许一丝疏忽，必须抛弃掉踌躇。
因为在自己心中注入如浊流般洋溢着的魔力的目标，并不是那个怪物。
绝不能伤害，不能毁坏。为此，必须如穿针孔般仔细推演。
如果说要做到那个的话，呼吸就只会碍事。狂躁的肺的抽动，甚至心脏的悸动都想停下来。
芙拉朵的动作，变得越来越不自然。黑色的瞳孔失去了焦点，失去了视野。耳朵失去听觉，鼻孔不再传递气味。没必要的东西就消失吧，抹掉吧。然后把一切注入真正需要的东西。
芙拉朵慢慢地，小心翼翼地，以与自己灵魂相链接的誓约为目标，展开魔力的线。连思考都已经中断了。
最后，当芙拉朵的思绪接近全部消失的时候，突然在心中喃喃自语。
——如果这是路易斯的愿望，那就没办法了。虽然有点可惜。诶诶，真的。
喃喃自语的意图，路易斯和卡丽娅自不必说，或许连芙拉朵本人都捕捉不到。那几乎是在无意识中自言自语的。
魔术师父子之间，至今仍有部分名门在坚持举行某种仪式。
那就是缔结契约将彼此的灵魂结合起来，然后，父母一点点地把魔力倾注给孩子。从幼年开始，到孩子能独立处理魔力的那一天为止。
这样一来，从幼年开始孩子身上就隐藏着魔力，使其储备魔力的限度不断上升。另外，由于父母每次都会调整注入量，所以也避免了冒险者病一类的病症。
这样一来，魔术师的家系代代相传，所能积蓄的魔力这一毒素的容量就会不断增加。
如果说有什么问题的话——只要父母有一瞬间松懈了，孩子就会很容易被魔力这一毒素所吞噬。
就这样，直到自己学会魔力处理方法的那天为止，孩子绝不会离开作为魔力注入者的父母，只是那种程度的事而已。



　[第七章] 第一百七十四话 圣女之姿与神谕

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

卡丽娅与肉块野兽间的壮烈攻防，划破了寂静的夜。
两人的战斗使得血肉横飞的光景，我站在领主馆二楼，正好在那个怪物破坏殆尽的走廊上看得一清二楚。多亏墙大部分都被破坏了，所以视野很好。每当风拂过脸颊，全身都会感到一丝寒意。
膝盖不时失去力量，使身体摇摇晃晃的。大脑已经对脚下达了暂时忍耐的命令，但看起来不能顺利进行啊，无法一直站着，连走路都变得很困难了。正因如此，即使到了这里，还得不停地摇晃着身体跑上楼梯。
真是，再难看不过的事情。不过和我倒是蛮衬的就是了。
清了清喉咙，眉毛也往上扬。不奢求优雅，但是至少想稍微表现得漂亮一点。虽说无论如何神都是不会原谅的。
为了刺向那个怪物——肉块怪兽，必须来到这种地方，确实不能说很美观吧？
所谓光荣的战斗，就是面对面互相报上姓名，然后堂堂正正地与敌人交锋。那样的，战斗方法。
至少现在的我，没有在那个怪物面前堂堂正正地讴歌战斗的余裕。嗯…不如说，即使身体处于万全状态也不行。
但是，有些事情还是可以做到的，没错。即使挥不动剑，身体也很虚弱。我还是这么认为，所以，我来到了这里。
——啊，应该是那样的。应该，但是…
一边从肺部吐出冷气，一边将脚悬在已经成为悬崖的走廊外侧。脸颊被风吹着，俯视着眼下的怪物，说到。
“——那么，我不应该帮助他们的理由是什么？”

向站在背后的某个人投出声音。不，我已经知道是谁在那里了。虽然知道，但到底是不是真的，至今在心中仍没能很好地接受。
那个人在背后慢慢地发出声音。仿佛温柔地抚摸着耳朵深处似的，给人一种奇妙的感觉的声音。
“不是明摆着的事吗，路易斯。她们是叛徒，异教徒，不可饶恕的人民。”
稍稍转过头去，可以看见在没有一丝光亮的走廊中闪烁的金色瞳孔。和瞳孔同色的头发，宛如随风摇曳般晃荡着。
在黑暗中依然可见，给人一种一触即碎般感觉的洁白肌肤和纤细的手指。其风貌，虽已历经岁月，却让人觉得精致度有增无减。
是的，那副身姿毋庸置疑，不可能看错。我的青梅竹马，思念之人——阿琉珥娜。
她脸上露出的笑容很可爱，洋溢着一种天真烂漫的感觉。微微颤动的嘴唇纺织着语言。
“当然，她们也应该得到救赎。但同时，必须给予考验。只有跨越这个考验，救赎才有意义吧？嗯，就是这样，路易斯。”
没有丝毫犹豫倾泻而出的话语，这意味着她打心底相信自己说的话，坚信自己所说的才是正确的。阿琉珥娜总是这样。眉毛不由自主地上挑。
“……但是，如果那是罪的话，我也一样吧？如果要给予卡丽娅、芙拉朵她们考验的话，我不是没有不被给予考验的道理吗？”
从楼下响起的剑戟声，震耳欲聋。我一边看着卡丽娅摇曳着银发的身姿，一边自然地发出声音。
这是理所当然的疑问。如果她们算是罪人的话，那我一定会被给予更大的罪名。尽管如此，被给予考验的只有她们，我却在悠闲地观战，这恐怕不太合乎道理吧。
咯噔，听见阿琉珥娜的脚在走廊上走着时发出的声音。就连那脚步声，也和以前没有变化似的，在心中牵动了一种感情。
“诶诶，是呢。正是如此。你也是罪孽深重的人呢，路易斯。”
从脚步和声音来看，我明白背后的阿琉珥娜正在慢慢地接近我。我一边眯缝着眼睛，一边把脚搭在走廊上，一动也不动。视野微微地摇晃着。耳边传来的声音，不由得让我想起了那时的情景。
瞳孔中浮现的，是在孤儿院中，我和阿琉珥娜，还有养母南音丝女士相视而笑的那副景象。就好像在眼前一样，感觉很鲜明。
就在背后，传来了阿琉珥娜的声音。
“正因如此，不能去救人。因为你有你的考验，她们有她们的考验。”
知道脖子周围缠绕着阿琉珥娜的手臂。感觉到了阿琉珥娜的存在，就在背后。
是这样吗？难道那句话是正确的？
阿琉珥娜的声音中寄宿着让人觉得不可思议的感觉——给人一种想牵起她手的感觉。指尖微微颤抖，悬在走廊外的脚，不由自主地快要向后缩了。能看见阿琉珥娜那白细的手指。
啊，是啊，你到底在迷惑什么？有什么好犹豫的？
我不是比什么都更想要牵起这只手吗？比什么都想要的阿琉珥娜这个人，现在，不就在这里吗？那么，我应该做的事情已经决定好了，应该是这样。
胸口深处，心脏跳动得越发厉害。阿琉珥娜的身体变得更近了。
“——而且，路易斯，即使你借助她们的力量，也是毫无意义的。绝对不可能战胜那只为守护而生的野兽。努力争取胜利这件事不过是徒劳而已。”
阿琉珥娜的言语奇妙的冷淡，平淡地传入耳朵深处。她用流畅的声音继续说着。
“因为，那是神派遣的野兽。人类是不可能赢的。她们想要取得胜利也不过是徒劳的努力。真正需要的是：向神祈祷，祈求救赎。”
仅此而已。那言语，在我的旁边，在嘴唇即将触碰到耳朵的那样的距离，响起。简直就像是在嘲笑着对抗那只凶悍野兽之人。
再一次，心脏猛烈地跳动着。



　[第七章] 第一百七十五话 此身背负之物

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

感觉大脑深处有一种奇妙的麻 痹感。心脏剧烈地跳动，耳边响起的声音，听起来很遥远。不知为何有一种身体离自己而去的感觉。
“因为，那是神派遣的野兽。人类是不可能赢的。她们想要取得胜利也不过是徒劳的努力。真正需要的是：向神祈祷，祈求救赎。”
那样流淌着的，嘲弄般的阿琉珥娜的话语。那言语流畅地从耳朵中滑落，刺入胸口。明知道心脏在不停地鸣响，却又不知为何，感到如此遥远。
阿琉珥娜的话，也许是真的。也许是不折不扣的正确的言语。
毕竟那个怪物，肉块野兽明显和其他生物划清了界线。如果说是神的所为，确实有一定的说服力，或者说那是出于恶魔的恶意，也可以让人相信。毕竟，那确实不是从自然中产生的东西。
金色的头发在风中摇曳，一瞬间穿过视野的边缘。
“路易斯。我呢，知道你会来这里。嗯，我了解一切——正因为如此，我才引导你来到这里，然后，我就在这里等你来。”
声音划过耳朵。皮肤和指尖，不，全身都感到非常冰冷。吐出的气息、吸入的气息全都从身体中夺走着热量。脑海中染成一片白色。很白，非常白。思考什么的，像已经没有了似的。
只有阿琉珥娜的话语传达着温暖。

“好好看看，路易斯。你所崇拜的英雄，所尊敬的存在，在神的手中也只能被任意蹂躏。绝无法违抗。”
可以看到卡丽娅的银剑在视野下方闪烁。但是银剑无论再怎样将肉块切开，使血液喷出，肉在一瞬间就会再次膨胀，将伤口堵住。简直就像是在嘲笑着一边晃动着银发一边拼命驱动身体的卡丽娅。
“人们把这条神所引导的道路称为命运。命运，绝不能违抗。没错，英雄也好，勇者也好——而只是凡夫的你，就更是如此吧，路易斯？”
身体，好像变成了冰一样，非常的冰冷。不仅如此，就连脏腑的最深处，似乎也被夺去了热量。好冷，快要冻死了。真的是，至今为止人生中从未感受到过的寒冷。
臼齿发出沙沙的声音，嘴唇非常干燥，吐了好几口气。呼吸非常微弱，真不像是我吐出的气息。
“呐，路易斯”她继续说着。简直在做梦一样，柔和的、温暖的声音。
“——不是已经足够了吗？放弃吧。嗯，你做得已经很好了。不用再努力了。不会受伤的。”
从背后伸出的手缠住脖子，这样耳语着。真是甜蜜的诱惑。身体、心脏、脏腑的全部都快要溶化掉的甜蜜。
在一片白茫茫的脑海中突然浮现出几个景象。
那无疑是过去的情景。从曾经蒙受屈辱的旅途开始，到城市国家伽罗亚玛利亚、空中庭园加萨利亚，以及佣兵都市贝尔菲因。所有的情景都慢慢地浮现在瞳孔的深处，然后消失无踪。
完全是我所想不到的轨迹，真了不起，我都不由得想夸奖自己了。
干得不错，吗？
的确是这样，没错。毕竟此身不过是凡夫，那毫无疑问是光辉的道路。太棒了，真的。至今为止的旅途，就像是做梦一样，就是这样的心情。回到这里之后，真的很开心。啊，真是美好的时光。
吹拂着脸颊的寒风，使我不由得睁大了眼睛。阿琉珥娜白皙细腻的肌肤就在身旁。她把手放在胸口，像是在希望我能握住它一样。
——真是个好梦。
会得到原谅的。牵起那只手应该不会被任何人责备。那种行为，有谁会责备我呢？
背后，好像在歌唱着似的，声音持续响起。咬紧牙关，不由得发出了响声。慢慢地，张开嘴唇。我没有回头，在视线下方，卡丽娅的银剑格外耀眼。
选择言语之后，向身后投出了几句话。
“——不好意思。神啊命运啊什么的，太高尚了，不太适合我。”
眼前白皙的手臂，突然，不自然地抽动起来。强力地吹打着脸颊的风，依旧寒冷，已经到了感到疼痛的程度了。
但是，尽管如此，从嘴里吐露出来的气息却很不自然，非常的烫。冻结起来，连声音都无法发出的脏腑之中冒出烟来。我明白血液正像火焰一样一边吐出热气一边跑遍全身。
是啊，当然可以原谅。抛弃一切的责备和苦恼，跪着入睡，这是任何人都拥有的权利。啊，曾经的我也一定被这样原谅了。
但是，事到如今，那样的权利，我已经不再拥有了。即使所有人都会宽恕我，但我自己能宽恕自己吗？
夺去了如太阳般耀眼的英雄的单眼，取走了精灵王的生命，并且将剑刺向了卡丽娅的脖颈。
——把自己体内的老鼠勒死吧。
——把这把剑挑起来吧。如果能做到，你就不再是凡夫俗子，也不再是小石头了。
事到如今，此身已不再是自由之身。放弃也好，跪下也好，蔑视自己为凡夫也好，都将成为对他们的侮蔑。我由衷地表示敬意，甚至在胸中对他们抱有憧憬的那些存在，我的那些行为将会是对他们的玷污。
那种事，事到如今怎能去做？那种事情，我怎么能容忍？
“……你怎么了，路易斯？不要说那种话，不来握住我的手吗？”
每次听到那声音，心都在摇摆不定，精神差点失去平衡。如果可以的话，真想现在就回头看看，想要紧紧抱住那具身体。虽然似乎有所矛盾，但确实，这种感情也存在于内心深处。
但是，但是啊。
“——喂喂，饶了我吧。我迷上的女人，可不会像你这样说烂话啊。虽说确实做了个好梦。”
从脖子上拉开那白皙的手臂，这样说道。



　[第七章] 第一百七十六话 选择者与授予者

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

啊，该怎么称呼这种感情？该给它起个什么名字？
能用这双眼睛看见她的身姿真的是万幸。那声音宛若天赐。所以，所以。正因为如此，现在心底万分的愤慨。
“——喂喂，饶了我吧。我迷上的女人，可不会像你这样说烂话啊。”
连骨髓都被热量侵蚀了，呼出的气已经达到了无法想象的热度。明明刚才为止还一直在吐冷气来着…但是。不知从何处渗入的热气，吞噬着冷气。
原本朦胧的视野，现在清澈得惊人。愤怒，激愤。啊啊，不，那样的言语，怎么能表达出在心中焦躁不安的感情？
不知道理由。到底发生了什么事，我怎么可能知道。唯一能明白的是，现在在和我说话的，一定不是阿琉珥娜，而是全然不同的某人。即使那具身体，确实是阿琉珥娜本人的。
正因如此，胸口才会发烫。正因如此，才想要撕裂那喉咙。
对。阿琉珥娜，我所思念的人，是绝不会说努力是徒劳这种话的。她看到人们奋勉拼搏的样子，绝不会露出嘲笑的神情。无论是在孤儿院度过的时光，还是在过去的旅程中都不曾改变。
转过身来，用眼睛捕捉她的身影。其身姿，实在不得不令人认为是阿琉珥娜本尊。但是，在有些方面存在着致命性的不同。该说是精神呢，还说是灵魂？虽然眼睛看不见，但是塑造出阿琉珥娜其人的部分根基，眼前的存在确实有所缺陷。
凝视着那不知名的女人，张开了嘴唇。
“怎么把嘴闭上了？笑啊？接着笑啊？你刚才不还笑的很欢么？就好像我只能那么做一样。”
啊，是啊。只有那些不知努力的人，才会嘲笑他人的努力。嘲笑他人流血的样子的，只会是那些不敢流血的胆小鬼。
而阿琉珥娜，绝对不是那样的人。是的，我相信。不管是现在，过去，甚至未来。
“虚张声势的胆小鬼。虽然不知道是谁，但直到生命逝去的那一刻为止我都会嘲笑你。毕竟你是个不借别人的身姿就无法把话说出口的卑鄙小人啊，嗯？”
就像浊流一样，言语不断从嘴唇中吐露出来。
这和刚才还在耳边响起的动人言语完全不同。只是从嘴唇吐出感情，只是感情的罗列。
但是这样正好。语言这种东西，如果总是被理性所束缚，就太没意思了吧？
那样灼热的言语全部吐露出来之后。
唐突响起的，是和到刚才为止，阿琉珥娜式的遣词用句、阿琉珥娜式的语调完全不同的某人的声音。
——果然很像呢。在讨厌的方面也是，可爱的方面也是。奥菲会握住你的手也可以理解了。
无法回应那句莫名其妙的话。虽然不明白意味，但却奇怪地萦绕在耳边。
所谓的奥菲，是什么？我记得纹章教的神好像就是那个名字。但是为什么，那个名字会出现在这种场合？我怎么也不明白。不知名的某人的声音，再次回响在耳边。
“你现在为什么会感到愤怒？啊啊，是这具身体吧。诶，圣女是和我相近的东西。那么，就算借用下身体也没有问题。”
这具身体，圣女，借用。那些单词在脑海中浮现，然后消失。这家伙在说什么啊？我不明白，什么都不明白。
发烫的头脑似乎拒绝处理这些信息。脑海中虽然浮现出了一些可能性，但却自己消除掉了那些想法。——不可能，不可能有这种事。
与完全不能使用的大脑相反，身体做出了行动。不由自主地张开半身，右手的小指挂在腰前的宝剑上。眼睛像脉动一样地颤抖着。
“别这样，别把手指挂在那把剑上，这不是很吓人么？我是个胆小鬼。请你不要再这样了好吗？”
眼前的这个人，以阿琉珥娜的身姿说出的话，相当轻薄。一点真实感都没有。对话到底能否成立，我也不太清楚。
不管怎么说，言语中应该存在的分量，在她嘴唇中溢出的声音中完全感受不到。真的只是单纯地发出声音？轻描淡写的话语，完全不会让我感到威胁。
明明如此。眼睛却不住地痉挛，心脏不停地跳动，脚也蜷缩着。身体怎么也摆不好姿势。
“啊啊，但是。反正你什么也做不了——不管怎么说，这具身体是属于你思念之人的东西，对吧？”
那个家伙在我的面前，就在自己的身边，这样说道。伸出那白皙的脖子，嘲笑着。啊啊，真是有趣，真是愉快。
大脑发晕。骨髓燃烧起来，覆盖全身的疼痛消失了，指尖深深地挖着掌心的肉。
“对了，对了。你知道吗？我的兴趣是写剧本。虽然自己说有点那个，但这次也会写出好的剧本哦。没错，无论是谁，都会得到拯救，谁都会得到幸福。就是这样一个既幸福又愉快的故事。有英雄，有勇者，有圣女。最后，大家都欢笑着。”
她一边转移着话题，一边欢快地笑了起来。用白而细的手指划过我的下巴，好像在玩弄着我似的。
咬紧的牙齿，发出宛如破碎般的声音。下巴发生了前所未有的摩擦。如果不这样做的话，我可不觉得能压制住这扭曲身体的激情。
“在这个故事中，我决定了你的角色，非常好的角色。只有你能演好，你会起非常重要的作用。当每个人都沉浸在幸福中的时候——”
一边嘟哝着，眼前的存在睁大了眼睛。黄金的光辉窥视着我的脸，在嘴唇快要重叠在一样的距离，吐露出言语。
——你一个人，绝望地去死吧。
像祝福一样。像诅咒一样。那个女人的手推开睁大了眼睛的我的身体。我明白自己的身体失去了重量。最后的最后，女人看着向下坠落的我，喃喃自语般说道：
——所以至少，把眼前的问题轻松解决掉吧。



　[第七章] 第一百七十七话 生存的意志

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

令人惊讶的是，对于这种坠落的感觉我并没感到恐惧。甚至觉得猛烈吹拂着脸颊的风很舒服。突然，一种预感在脑海中闪过。
——如果就这样掉下去的话，一定会死。
但是位于空中，不断下落的人能做的事是非常有限的。只能稍稍扭动身体或者翻动手臂。
那么，该怎么办？怎么做才能保住性命？怎样做才能生存下来？胸中充满的对生的执着令人惊讶。自己都感到难以置信。
我明白那个的原因。我很明白是什么引起了内心的骚动。
身体像被注入了什么似地发烫，手指不住地颤抖。内心深处因无法隐藏的情动而变得扭曲。
没错，我怎么能死在这种地方？我还没得到应得的东西。安静地入睡这样至高的喜悦，再稍过一会儿就能体会到了。
两条腿不停地晃着，在胸中呼喊着：应该能传达到，然后伸出脚尖。
——嘎吱，有一种脚踝脱落的感觉。脚骨有一种明确的弯曲感，它向着奇怪的方向前进了。
虽然一时无法理解，但的确，如果在掉落的时候做出踢墙壁一类的动作，果然连骨头都会…然后呢…现在岂止是满身疮痍，说是半截身子入了土也不为过。虽然明明是自己的事，但真想用什么东西盖住这幅惨状。
但是，就算一半已经死掉了，至少还有一半是活着的。那就足够了。
受到脚撞在墙上带来的冲击，强行扭转身体，冲击已经迫近到眼前。指尖，还是被推落时那样，挂在剑柄上。
紫电奔腾着，就那样扎在了落点——肉块上。那一瞬间，冲击到来了。
噶啊啊啊啊
肉块怪兽的尖叫声响起。同时，有一种耳膜破裂般的感觉。触碰宝剑的手臂，受到了撕裂般的冲击。

眼睛睁不开。全身的骨头都咯吱咯吱响。不管怎么说，从相当高的地方落下的事实，没有丝毫变化。只是避免了当场死亡。
听见了脊梁骨裂开的声音，血的味道在舌头上奔跑，身体的每一处都发出悲鸣。
但是，不可思议。明明已经这么凄惨了，这具身体却奇妙地充满着活力。像是注入了什么似的，体内充满了热量。
原来如此，这就是芙拉朵的魔力吗？从刚才开始就奇妙地高涨着的情绪还有发热的身体都是因为那个吗？原来如此，真是离谱啊。在魔力还在延续的这段期间，魔力会化作自己的血肉，构成身体。
而且啊，这好像都是计划中的行动来着？…原本能让我接近这头野兽的手段，就只有一种。我只是做了件理所当然的事。
啊，真是的。因为多余的阻碍，差点连原来的目的都忘了。现在，只有中止这兽的呼吸才是最重要的。
连指尖都笼罩着强大的力量，就这样用双手将宝剑深深地刺入肉块。来吧，已经准备得够多了。
芙拉朵的庞大魔力，通过誓约现身于此。然后，此刻这具身体紧贴在野兽身上，用剑插入了野兽。
那么，应该做的事只有一件。
“芙拉朵！”
血液顺着喉咙滴落，呼唤着那个名字。不，可能已经没有那个必要了。
瞬间，注入到我体内的庞大的热量、活力，变成了浅绿色的膜，然后就这样通过剑身，流向野兽的身体。这才真的是像浊流一样。
瞬间，不再是声音的声音响起。
耳朵快要被那音量碾碎了。那毫无疑问是野兽接近临终时发出的那种尖叫声。其现在变成重压降临在我身上。捂住耳朵是办不到的。那样做的话，我的身体会立刻从野兽的背上摔下来，那样就只会凄惨地断气。
那么，与其迎来无聊的结局，还不如不要这耳朵了。那样还挺适合我的。
野兽的身体不断跃动，与持续注入魔力的这具身体一起跃动。每次跃动都使得血液从全身喷出，意识也几度被放飞。死神的脸，逐渐变得清晰。只有在身体中流动的魔力的热量，连接着我的意识。
会死吗？怎么能死？怎么能放弃？几乎要失去视野的眼睛睁大。耳朵深处，还残留着那个声音——嘲笑着我的声音。只要意识到那声音，脏腑就越发的焦躁。
——居然还以阿琉珥娜的姿态向我宣告。偏偏是对我。
那是什么？究竟发生了什么，我至今还不清楚。甚至会担心是不是真的看到了梦一般的幻觉。不管怎么说，阿琉珥娜现在寄身于大圣堂。我不认为她能那么简单地从那里出来。因此，与其说是阿琉珥娜本人，应该会是欺骗了阿琉珥娜的某人，这样想应该比较妥当吧。
所以，唯一可以确定的是。对，只能确定一件事。那个女人，欺骗了阿琉珥娜的什么人，毫无疑问是我的敌人。太棒了，真是一件好事。
有想伸出手的目标，也有应该打倒的敌人。啊啊，真是充实。如果这一切都能顺利进行的话，就没什么好说的了。是啊，那正是命运之线握于己手。
当然，不可能有那样的事。
我所走过的路程中，真的有一件事是轻易办成的吗？至今为止的道路都被荆棘所笼罩，身体难以动弹，今后也一定不会改变。或许自己会更加下沉，但是，当快要陷入地底时，
——一定要将手伸向自己的目的，即使把污泥倒进喉咙里。
啊，是啊。所以在这种地方，我不能不竭尽全力。
然后，魔力继续注入肉块魔兽的同时，我失去了意识。



　[第七章] 第一百七十八话 爱的伤痕

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

――真是个任性、不顾一切、愚蠢的人啊。
芙拉朵一边晃动着黑色的眼睛，一边不由得地在心中这样嘟哝着。与卡丽娅一起抱住失去意识，掉入庭园中的路易斯。这具身体已经一点力气都没了吧？路易斯的身体相当沉重。四肢松弛地在空中摇摆着。
但是，对芙拉朵来说，这是让自己心情愉悦的重量。
真的是，除非到这种地步，他都不会依靠我。就好像把依赖别人看作罪行一样，总是只靠自己的脚踏出每一步。平时绝对不会让我感觉到他身体的重量。正因为如此，现在感受到的路易斯的重量，使芙拉朵感到奇妙的舒适。
“怎么样，魔术师…不，芙拉朵，能编入这个傻瓜的身体吗？”
“诶，卡丽娅。当然。”
傻瓜。卡丽娅自然地从嘴唇吐出的话语，出乎意料地与芙拉朵对路易斯抱有的想法相同。正如她所说，我甚至想点头表示赞同。
他假装依靠我们，让我们共同分担危险，结果最后还是选择了最能使自己受伤的道路。不由得把双手贴在他的脸颊上，脸上留下了几道小小的伤痕，脸也失去了血色。原来如此，恐怕是失去了大量血液的缘故。不仅如此，暴露出很大裂伤的肩膀和左腕，就这样下去的话恐怕会废掉。恐怕从二楼坠落到肉块怪兽身上的时候，全身的骨头也发生了摩擦吧。
真的是，搞什么啊，愚蠢的人，多么可恶的人。将贴在脸颊上的手往路易斯的心脏部位移动，双手直接贴在他的皮肤上。
为这次他依靠了自己感到高兴，心跳加速，面颊不由得松弛下来。仅凭这些事实，我就想靠在他身上。
说到底，路易斯总不想我受伤。绝不会说要一起承担。

过分，那真的是非常过分的事情。既然是同伴，既然是相依相存的存在，那么无论痛楚、伤痛、痛苦，都有义务共同承担。我有那样的权利，但路易斯却独占了一切。他总是觉得：如果只有自己受伤，变得痛苦就能结束一切的话，就无所谓。啊啊，如果伤痛是你给予我的，我甚至会觉得你很疼爱我。
虽然感到很自豪，但路易斯你真的是个很过分的人。芙拉朵的黑发在夜色中摇荡。将爬在他胸口的手按在身体上，构筑魔术。脑海里回想起以前的事。纹章教徒的地下神殿，用宝剑的魔力铸造他时的事。
那样激动人心的经验，在那之前芙拉朵是没有过的。那么，让它再现吧，再现一下那天的情景吧。什么嘛，很简单的事，毕竟现在魔力还处于用不完的情况。本就应该把一切献给路易斯，作为他的救赎的魔力之匣——仍然照亮着贝菲因街道的薄绿色光柱。就这样全部投入到路易斯身体的修复中去，把他的身体编织出来
没什么好可惜的。本来这股魔力就打算献给路易斯。那么，现在不需要任何的吝惜，让他的身体尽可能精炼就好。这是我作为他的伙伴能够做到的事。芙拉朵一边挑起眉毛，一边这样想着。不知不觉中视线转向了旁边的卡丽娅。
卡丽娅是个很强的人。她的强大一定能帮助路易斯变得更加强大。她的精神和其武威，毫无疑问会成为路易斯的帮助吧。那是自己做不到的事情。像自己这样懦弱的精神和灵魂，只能依附于他的存在，是不可能帮助他变强的。每当被这种思考束缚时，芙拉朵就会感到自己的胸口像被勒紧了一样疼痛。
芙拉朵明白这样的思绪会给自己带来多么丑陋的表情。所以，所以。魔术这个方面，不，魔力的世界，自己不想落后于任何人。否则，自己就会丧失跟在路易斯身边的权利。

唯独这一点，难以容忍。不管发生什么，绝对。
那么就把自己对魔力的才能全都注入其身吧。把自己可以采取的一切手段，全部化作对路易斯的帮助。
如果被问及这份心意是否健全，是不可能坦率点头的。在胸中卷起旋涡的感情，是扭曲着的情动，很早以前就理解了。
尽管如此，还是难以放手，正因为不想失去，所以自己才伸出手。不是希求什么，不是祈祷什么。只是想向前、再向前。
芙拉朵的指尖，闪耀着绿色的光芒。浓密的魔力群，本应没有意识的魔力这种存在，被芙拉朵下令，开始睁开眼睛。
路易斯的伤太重了。那么就把魔力作为血管的替代吧。那条筋带已经不能再用了，那么就用魔力之线编入体内吧。神经已经断裂了，那么就来创造新的器官吧。
简直像做梦一样。比以前在地下神殿进行的修复工作要难得多，本应是不可能的术式，梦想中的魔术理论——简直就像是在制造人类本身一样的违背伦理的行为。
当这些浮现在芙拉朵的脑海里，每当其被写入头盖的羊皮纸时，指尖就会立即付诸实践。
作为魔术师，没有比这更快乐的了。作为芙拉朵个人来说，用自己的双手精炼路易斯的身体，没有比这更令人愉悦的了。
贝尔菲因积蓄起来的魔力，能蒸发一座城市的那样程度的魔力块。虽然很大一部分注入了肉块的野兽但还有所节余，那么，为了他的修复，就把剩下的全部注入吧。芙拉朵指尖的绿色变得更加浓厚。
芙拉朵听到了扭曲的声音在耳朵深处响起。严重地搅乱着精神的声音。芙拉朵的脸颊不由自主地抽搐了。
那一定是自己灵魂上出现伤痕的声音。虽然不知道原理和原因，但芙拉朵自然地在心底点了点头。
芙拉朵理解那是绝对无法挽回的事情。但是，即使这样，还是觉得心情很好。终于，终于为了他而受伤了。
然后，当芙拉朵的魔力枯竭，路易斯的全身都被魔力编织着的时候，就在那一瞬间。
——银色的闪光在半空中飞驰，在视线的尾端看见了。那正是针头大小的闪光。



　[第七章] 第一百七十九话 针的气度

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

淡绿色的光柱从佣兵都市贝尔菲因中消失，布鲁达踏入领主宅邸的时候恰好看到了那副光景。
肩膀上下起伏，肺部有点喘不过气来，汗水正从全身流出。但是，藏在布鲁达心中以及眼眸中的焦躁让她觉得让身体停滞不前不是一件好事。
那双眼睛在寻找的是，那位银发剑士。使妹妹薇斯塔莉努受了重伤——至今生死未卜，然后把剑转向了自己雇主的那个女人。
当然，布鲁达作为佣兵，非常理解战场上的道理：战场上每个人都有杀自己的权利，即使被他人夺去生命也没什么好抱怨的。反之亦然。
不能这样做的人，绝对无法站在战场上。
布鲁达也丝毫没有责怪银发剑士的打算。那样做的话，对薇斯塔莉努来说也是耻辱。薇斯塔莉努在决定举起战斧的时候，应该就已经做好了在某个地方丧命的觉悟。
——但是，即便如此，当然还是会有可以容忍和不能容忍的事。
布鲁达的心脏悸动着，叫嚷着。不能原谅，决不可能。
过去，自己和自己说，这是没办法的事。所以在父亲被处决的时候移开视线，活了下来。母亲被抓的时候，妹妹被夺走的时候，也是那样。无论何时，只要遇到一些不妙的事情我都会将视线移开，抛开一切，祈愿自己的生命能早日结束，就这样活下来。
唯独这个，我再也不想体验了。我可不想回到那样——希望自己的身体能尽快腐烂，浸泡于低劣的朗姆酒，没有丝毫意志的生活方式。
紧紧地握住拳头。扣住的长针的感触，格外冰冷。真是的，为什么会这样想？自己为什么会这样做？这样的情动和热情，应该在很久以前就被抛弃了。这具身体现在抱有本应只剩惰性和放弃才对。
其原因，一定不是因为仇敌摩尔多•戈恩的所作所为，也不是因为那个银发剑士的存在，肯定是那个男人，是雇主的错。
明明没有那个意思，却擅自带动他人的情绪，强行拉着人走。多么不讲道理，像暴风雨一样的男人。如果那个男人没有登上名为“贝尔菲因”的舞台，自己和薇斯塔莉努也不会踏入这样的战场吧？
真是个麻烦的人，那个男人。即便如此，我还是不觉得不舒服。布鲁达的茶色头发摇摆不定。
环顾四周，正要踏进领主馆内部的时候。有什么沉重的东西倒下的声音敲打着布鲁达的耳朵。是那种庭院中本不该有的声音。
自然而然地，布鲁达的视线投向庭园，眼睛猛地睁大。
——在那里的是浑身是血的雇主路易斯和陌生的黑发女人。还有，砍倒了薇斯塔莉努的银发剑士。
这么说来，到哪里都没看见雇主的身姿，难道雇主和那位银发剑士互相拼杀到了最后？
眨了眨眼，把视线投向路易斯。
大脑中几乎不存在思考。一看见眼前的景象，指尖就稳健地握住了银针，以流畅的动作进行投掷。
贯穿目标，贯彻着这样明确的意志。
“——我还以为是谁呢，原来是你啊，佣兵。”
银针就在路易斯的身旁，埋在了庭院的泥土里。并非出现了纰漏，而是确实是以泥土为目标。
卡丽娅的银瞳闪烁着。为了追问意图，将视线转向了使针的佣兵。
“我不太明白。现在对你来说是个好机会吧？”
卡丽娅的嘴唇摇晃着，提出理所当然的疑问。我充分理解这名佣兵向自己抱有敌意，对刺穿钢铁公主薇斯塔莉努的自己，想必是怀恨在心吧。确实，我记得那个佣兵和薇斯塔莉努是家人。那么，她的心情我也不是不能理解。
正因如此，卡丽娅无法理解她将针扎向地面的意义，那简直就是在向我们传达自己的存在。考虑到针的特性，在不被敌人发现的情况下挥舞才是常道。
茶色的头发随风摇摆。因为一如既往地戴着帽子，所以看不清她的表情，只能看得出她的眼神很不对劲。
“……不要想多了。只是雇主优先罢了，作为佣兵来说这是理所当然的吧？”
放出言语的同时，丝毫没有隐藏敌意，使针的佣兵加强了视线。卡丽娅手里握住爱剑，望着刺入地面的针尖。
眼睛不由得抽搐。那个可怕，悍然的东西，乍一看，像条虫子。但是仔细看的话，毫无疑问是那个肉块野兽的碎片。它跃动着，在地上爬行。
由于路易斯的缘故，肉块散落了，几乎都走在崩溃的道路上了。但似乎还残留着部分啊。
然后，按照本能的敌意，为了吞食路易斯，向他进发了是么…卡丽娅用脚踩碎了漏网之鱼。卡丽娅知道有一种奇怪的感觉传遍了全身。
“唔，原来如此。暂且先跟你道个谢吧。”
卡丽娅的银瞳晃动着，单手提着银剑，继续说话。
“如果你试图取走我的性命，我就会当场用剑回应你。怎么样，战士？”
眼前的佣兵说雇主优先。所以，虽然心中积存着对我的怨恨，但不管怎样，优先制止对路易斯的敌意才是最优先的。
原来如此，此人不是贪婪的佣兵，而是有气度的战士。
那么，不对她做出回应的话，是无礼的。不向她的生命表示敬意，是不被允许的。
“我可不想死……可是，我也不想再看到你了。雇主就当场还给我吧。”
一瞬间，卡丽娅露出了笑容，虽然想向其意志表达敬意，但表情却不由自主地扭曲了。
这家伙刚才是不是说了什么奇怪的话啊？
“还给你是什么啊？路易斯是我们的伙伴，没有理由交给你吧。”
芙拉朵一边皱着眉一边说到。总有一种说不到一起去的感觉，在自己不知道的地方似乎有什么变得不一样了。
使针的佣兵眯起眼睛，晃动着嘴唇。
“别胡说八道了。雇主跟我说，除了同行的大小姐以外，没有其它可以依靠的人了。现在怎么会突然冒出来两个伙伴？”
原来如此，路易斯。那样啊。
卡丽娅的脸颊像痉挛了一样，不住地抽动着。深深地吐了一口气。芙拉朵好像也一样，自然地把视线投向了路易斯。
——等一切结束之后，会让你再好好说一遍的，路易斯。



　[第七章] 第一百八十话 救赎之手

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

模糊的视线不停地摇晃，怎么也对不准焦点。只知道身体变得暖和了。阿琉珥娜金色的瞳孔闪烁着，仰望天花板。天花板也和视野一样在摇晃，真奇怪。
慢慢地起身，阿琉珥娜发现自己的身体上披着品质相当好的毯子。原来如此，难怪这么暖和。不仅如此，自己躺着的地方，就像床铺一样，有着将人的身体紧紧裹住的柔软。
眼皮还是很重。甚至有一种全身力量都被剥夺了的感觉。
有一种断断续续地被给予的摇晃感。
是吗，这是马车啊。而且，仔细一看，这不就是大圣堂为自己准备的马车吗？
金色的瞳孔摇晃着，浮现出疑问。自己为什么置身于摇摆不定的马车？明明觉得还有其他应该做的事情，但记忆却莫名的模糊。
对了，我乘坐在马车上。这幅情景存在于我的脑海里，但是过程完全不记得了。特别是，自己没有乘上马车的理由吧？
再加上马车的晃动，现在到底是梦还是现实，变得更加模糊了。眼皮越发的重。
遵从眼皮的沉重，阿琉珥娜眯起眼睛，环视了一下周围。身边没有人，在马车的单间里摇晃着的只有阿琉珥娜。
果然是在做梦啊。
阿琉珥娜闭上眼睛，再次躺回马车上，得出了这样一个结论。背部获得的触感，既柔软又舒适。
――在身边，在可以听到鼻息的距离，感觉到了路易斯的存在。
那是梦吗？即使在记忆中搜寻，脑海中也像被雾笼罩了一样模糊不清。只剩下眼角和耳朵深处的微弱触感而已。
映入眼帘的是，几乎拥抱在一起的我与路易斯。然后，在耳朵深处回响着的声音只有一个。
——我迷上的女人是——
那个言语在耳朵中回响，刺激着思考的瞬间，阿琉珥娜刚合上的眼睛猛地睁开。金黄色的头发晃动着，咽了口唾沫。
不，那不是梦。
一旦确信了这一点，脸颊就不由得地发烫。瞳孔略带湿润地寻找着那情景的出处。对，路易斯当时好像在和谁交谈着。那究竟是谁，记忆中无法追寻到，大脑中关于那人的记忆模糊不清，就好像有人夺走了我的身体和意识一样。
我只记得一件事。说这句话时路易斯的眼睛，毫无疑问地贯穿了我。
不由得用毛毯遮住脸。热、热、热。那是真的吗？不是梦吗？我在头盖中牵引着记忆的线。
现在的自己，一定露出了不能被任何人看见的表情。紧张感笼罩全身，脸上莫名其妙地发烫。嘴唇控制不住喜悦的情绪而上扬。果然不是能给别人看的脸。
记得，我记得，他，他。
加入了纹章教，忘记了我的事情，向其他的东西寻求着救赎，我曾这样认为。但，不对，错了，路易斯在等待着我，寻求着我。
光是这个事实，就使得阿琉珥娜的内心充满了喜悦的色彩。指尖，更加紧紧地抓住毛毯。欢喜通过脊梁传遍全身，使得身体不住地颤抖。
——啊啊，果然，路易斯所追求的，就是由我给予他救赎，非我不可。
那清澈的信念覆盖了阿琉珥娜的胸膛。没有什么能比这更令我高兴的了。
同时。就好像在指引自己的道路一样，阿琉珥娜脑海的深处，思考的根源，浮现出一种新的光芒般的启示。
那是神启，记载了通往圣女的道路。和以前在大圣堂的时候一样，直接浮现在了脑海中。
原来如此，虽然怎么也想不起来，但是恐怕正因为这个启示，自己才会在马车中摇晃着。脑海中的记忆，完全和启示所说的一样。没什么好奇怪的，这就是正确的道路。
指示的目的是：离开贝尔菲因的旅程。
金色的眼睛眯缝着，眼里一片火热。离开贝尔菲因，就是说自己要离开路易斯。明明想尽快牵起他的手。
但是，一瞬间之后，阿琉珥娜深深地吸了一口气。大脑略微恢复了冷静。
的确，如果可能的话，真想现在就转身回贝尔菲因，想要牵起路易斯的手。但是，不行。那过于急躁了。
路易斯现在正试图向错误的对象寻求援助。他寻求着名为纹章教的救赎。当然，这也是没办法的。虽然期待着我，但有时也会倾心于他人吧。他也是人，这是理所当然的事。
所以，重要的是，不要再让路易斯向其他任何事物倾斜了。我会把他从其他的一切中分离出来。为此，稍微绕点路也是没办法的，而且就算自己现在前往贝尔菲因也无可奈何，毕竟现在自己还只是个小丫头。
那么，现在就遵从启示吧。自己越接近圣女，路易斯的救赎就会越快。
对，阿琉珥娜在内心深处喃喃自语。那绝不是有意识的话语。一定只是在无意识中浮现出来，然后又陷回内心深处的一句话。
——啊啊，是啊。能拯救他的只有我。这个权利，即使是神也不会让步。



　[第七章] 第一百八十一话 指引的圣女

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

圣女玛蒂娅的头发因汗水贴在脸颊上。一边叹气，一边喝了几口水。
那种清凉的感觉，大概是因为喝得太厉害了吧，一下子就咳嗽不已。
一边平缓呼吸，一边擦拭沾满血的手指，血污却无法去除。恐怕是因为沾染上的血量太多了，没办法，玛蒂娅只好停下手。
在这里能用的水也很有限，不能为了洗手这种事情浪费。回到伽罗亚玛利亚之后不但要洗手，还要洗个澡。久违地在头上别一把梳子，一定很清爽。
对于心中浮现的期待，玛蒂娅的耳朵敏感地摇摆着，听着安静的呼吸声。
“如果她醒过来了，请给她润湿嘴巴程度的水。然后，缠绷带的时候不要忘记涂药。”
看着躺在床上，闭着眼皮的薇斯塔莉努说到。旁边的纹章教徒深深点了点头，把水瓶放在床边。
玛蒂娅将情况收进视野，一边抬起脚，离开满是伤者的疗伤场。虽说不能完全离开，但是稍稍调整一下呼吸的休息是可以被宽恕的吧。
玛蒂娅的脸颊被冰冷的空气所刺痛。呼，在肺部积存着的叹息从嘴唇漏了出来。已经积存了很久了，只是这样做身体就变得轻松了。
钢铁公主薇斯塔莉努。她的生命能否延续，还不清楚。如果情况能稳定下来的话，有必要把她送到学过医术的人那里去。
不过，至少算是把微弱的生命之线编织出来了。
不知不觉中玛蒂娅的眉毛开始松弛。我知道自己的脸上失去了力量。嘛，总算是回应了路易斯的期待，自己多少装出了一点圣女的样子。真是的，真不像话。
明明已经很多次将人的生死烙印在这双眼睛里了，明明总是从利弊的角度看待他人的生死。事到如今却拘泥于唯一的生命。真的一点也不像话。
不管怎么说，我现在真诚地期望薇斯塔莉努的伤口不要感染。如果患上使肉从内部侵蚀掉的腐烂病，就没得救了。
玛蒂娅的嘴唇再次吐出了沉重的气息，这次没有身体变得轻盈的感觉。
——果然圣女就只是这种程度而已。
大概是久违地触碰了生命之灯的缘故吧，心里有一种莫名的伤感。玛蒂娅已经连自嘲的笑容都无法浮现，只能靠在民房的外墙上。
幼年的时候，我深信，如果知晓的事情更多，如果更聪明的话，就能引导更多的人，拯救更多的人。而且周围的人也都这样教导我。
然后，随着成长，知晓的事情越多，越能理解那是谎言，也明白了这个世界上没有理想这种东西存在。但是，对圣女这种存在的幻想，不知为何却无法从自己体内消失。看来小时候的我，很喜欢做梦。
小时候，我深信每个人都是为了得到幸福而降生的。误以为是什么事情出了差错，才使自己陷入了不幸之中。就这样，盲信着：如果自己什么都知道，如果作为圣女变得出色，就一定能用这双手抱住一切。
对，那时，我相信有能让正义取得胜利的魔法，也有能让人复活的奇迹，世界上满是美好的东西。
那又如何？现在还不是这幅样子，如果小时候的自己看到现在的我，一定会喊出声来吧？脸上皱巴巴的，眼里含着泪水，咽哽着喉咙说。
——那样的人才不是圣女。
嘴唇轻轻地抽动。一定是这样、没错。现在的我，距离理想的圣女还远的很。为了拯救眼前的一条生命，还必须要祈求运气。这样的人是圣女什么的，惹人发笑。

明明自称是圣女，却不能救下一条条生命的话，真的是名不副实。从什么时候开始的？好像是成为纹章教领袖之一的时候吧。我不再是拯救生命的一方，而是舍弃的一方。
更高效，更功利。怎样做才能使整体更加繁荣？我们所考虑的事情和自称施政者的人们没有什么区别。只是，为了让组织能够顺利发展，我就这样考虑着活了下来。小时候的想法在不断的忙碌中抛诸脑后。然后告诉自己这是正确的。
真没出息，明明早就应该全部割舍掉了，现在却还在为这种事情烦恼，就算和路易斯说…真不像你？你竟然有烦恼什么的，实在是出乎意料。总感觉他会说些这样的话。
啊啊，真是的。只要你不在，我就不会有这样的烦恼。只要没有一直向理想伸出手的你。
那么，一边再一次把冷空气吸入肺中，一边眯起眼睛。这样程度的休息就足够了。在疲惫中仍能活动身体，是因为过去潜入地下时的经验。倒不如说，这种程度的疲劳正好。
而且，路易斯也差不多要被送到这里来了。自己选择跳入荆棘中，不可能不受伤就结束。路易斯选择的道路并不平坦，怎么可能肉体和精神毫发无损地结束掉。他就是那样的人，那就是他的生存方式。
因此，必须再次将我的存在深深地铭刻在路易斯心中。再一次刻下的伤痕就是最好的材料，毕竟那就是违背了与我之间约定的证明。
真是让我困扰。不管怎么说，都害我几度不安，所以没必要手下留情。而且，和他有约定。
脑海里描绘着之后会发生的喜悦，尽管疲劳积压在肉体上，却不由自主地扬起了嘴角。
对路易斯来说多少有些苛刻。但是，这也是理所当然的，没有办法。都是为了引导他，为了让路易斯走上正确的道路，一定会牵起他的手。
那是自己必须完成的责任。如果路易斯负了伤，那么就再用我的话语来刻上新的一层伤痕吧。绝对不能让他忘记，希望他只能生活在我的意志这个笼子里。
如果不那样的话，路易斯这个人一转眼就会走上危险的道路吧？宛如行走的火种。真是一点办法都没有的人。
——路易斯，如果你想追求理想的话也行。但是前往理想的路途中，请接受我的引导。
玛蒂娅知道即使在呼啸的冷风中，自己的脸颊仍然保持着自然的热度。玛蒂娅自己也不知道那是为什么。



　[WEB] 第一百八十二话 寂静

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

嘴唇出奇的干燥，脸也很冰。嘴里有一种黏糊糊的恶心感。水也好，酒也好，什么都行。至少含点什么，先把这种恶心的感觉消除掉。
为了了解周围的情况伸出手的同时睁开了眼睛。瞬间，阳光射进眼睛。反射性地眨了眨眼，模糊的视野终于恢复了轮廓。
这地方是哪？一边看着石制的天花板，一边想着这样傻傻的事。
看起来身体虽然醒了，但脑子还没有啊。脑海中浮现出近乎思考的什么东西，大脑好像在告诫我说要暂时卧床不起了。那就相信它吧。
抬起沉重的眼皮，右手为了寻找水瓶之类的东西在半空中摸索着。
如果这里是床上的话，枕边放着水瓶或酒瓶什么的也不足为奇吧。当不断摸空的手开始变得焦躁的时候，某样东西缠绕在了手指上，就像被线缠住了一样的感觉。轻轻地转动手指，却没法很好地解开。
那是什么？我把视线投了过去——右手的手指上缠着几根银色的东西。我感觉到，原本应该没有发挥机能的思考，此刻在脑海中边发出声音边奔跑着。
——银色的线？
它确实在阳光下闪耀着。那银色的线，既光滑又美丽，恐怕每一根都价值不菲。
但是，很奇怪。我会用这种东西当寝具？虽然这么说自己不太好，但那看起来真的很高级，不是我能触碰到的。纹章教也应该不会无谓地浪费这种高级品。那么，为什么银色的丝线在我的枕边？
其实，我已经有一种预感了。非常、非常讨厌的预感。嘴唇都快要痉挛了——我确信这并不是银色的线。
一脸惊恐地睁大眼睛，把脸朝向右边。然后，在那里——
端正的脸庞毫不吝惜地暴露在阳光下，一点不凌乱的睡姿，骑士殿下——卡丽娅的身体，就在我的右侧，身体几乎要接触在一起的那种距离的右侧。然后，我的右手缠绕着的无疑是她的头发。
啊啊，我要死在这了？
我在心底这样嘟哝着。不知道为什么，只是近距离地看着卡丽娅的睡颜，我身体的某处就自然而然地浮现出危机感…等等，说起来，到底发生了什么？我为什么会陷入这种事态。
从卡丽娅的睡颜上慌慌张张地移开视线。与身体本能的危机感不同，我觉得一直盯着她的睡姿是不好的。没什么特别的理由，反正就是不行。
快溜出去。嗯…不如说，快逃！
即使再如何探究自己的记忆，也不知道导致现在这种状况的原因。是啊，我在贝尔菲因的领主馆，应该确实把那个肉块的怪物打碎了。完全不明白怎么突然就从在那里战斗变成了现在这样…反正，当作什么都没看见比较好吧。
为了不扯到缠绕在右手上的头发，我小心翼翼地晃动着身子，试图挺起身来。
突然，我发现左臂像被固定了一样动弹不得。虽说如此，倒不是手臂废了这样残酷的事实。而是好像被什么东西压在了手肘上一样，有这种感觉。嗯，而且压着手肘的某种东西，挺暖和的。
深深地吸了一口气。嘴唇还是很干燥。
这次将视线转向了与卡丽娅相反的一边——左手侧。黑色的长发披散在白色的被褥上。
魔术师殿下——芙拉朵・娜・波鲁克库拉特看起来睡得挺舒服的。蜷缩着身体陷入梦乡。理所当然似的，紧紧抱住我的左臂。
这不是比我想象的还要麻烦得多吗？脑海里忽然浮现出这句话。
为什么这两个人一起睡在一张并不大的床上？然后，为什么我被安置在正中间？不明白，完全不明白。
大脑终于理解到自己所处的是多么致命的状况，然后开始猜测这里是否是伽罗亚玛利亚的一室时…
——“差不多该起床了吧，雇主。我帮你把饭拿来了。”
“砰、砰。”在稍显粗鲁的敲门声中，门房外响起了我的挚友——布鲁达的声音。
“安，他怎么样了？”
既是纹章教中的政务官，同时也是圣女玛蒂娅的右臂，拉尔格•安迅速地回应她的声音。
“是，圣女玛蒂娅。医生说没什么特别的问题，应该很快就能醒过来了。”
说话的同时，安的视线一直在办公桌上展开的羊皮纸上，指尖握住羽毛笔。——向安提出问题的圣女玛蒂娅也同样。无论哪一方，都不会让手上的动作有片刻间断。
毕竟，在短暂的时间里，城市国家伽罗亚玛利亚的政务中枢——玛蒂娅，从城市中消失了。再如何作为圣女右臂的安，都无法完全填补失去玛蒂娅带来的空缺。最多只能对圣女玛蒂娅离开造成的伤口进行应急处理。
理所当然地，无法处理的政务和案件堆积得越来越高。
因此，玛蒂娅，可以说是为暂时的自由付出的代价就是——睡眠时间以外的一切时间都面向办公桌度过。不，说实话就算这样还不够。安努力咽下不由得快从嘴唇中吐露出来的叹息。
如果只是伽罗亚玛利亚内部的事情倒还好。但是，现在，出现了新的问题。
负责城市政务的领主倒下，统治佣兵们的钢铁公主消失，这两件事使得佣兵都市贝尔菲因成为了空白地带。现如今，纹章教正朝着这个城市的方向发展，因此，大部分政务都与对贝尔菲因现状的对策相关。
那是当然的。毕竟，像贝尔菲因那样的大城市，现在只要伸出手就可以如探囊取物般得到，所以不可能不眼睛发亮。以纹章教如今的影响力来说那也不是特别难的事吧。
因为在混乱中，民众无法选择出统治者。如果有带头者的出现，就会下意识地跟随。就和羊不知道自己该去往何处，却跟着率领羊群走在前头的牧羊人一样。
现在的贝尔菲因简直就是羊。只要一离群，就只能等待被狼群吞食的命运。
因此，纹章教在伽罗亚玛利亚之外的城市——在贝尔菲因这座巨大的城市造成了巨大的影响。这是一件很好的事。
是的。如果把视线从大幅增加的政务上移开的话。
——说不定，我会死在这里吧？
感受着失去知觉的指尖，安的脑海中浮现出这样的预感，然后轻轻地揉了揉眼睛。
圣女玛蒂娅，还有英雄殿下干得真的很棒。虽然确实是再鲁莽不过的行动，但是对纹章教这股势力来说，确实是立下了汗马功劳。
如果要用钢笔记录下历史的话，我会以喝彩和赞赏的心情记录下英雄殿下的事迹。但是，安还想在旁边这样补充：
由于路易斯的英勇行动而增添皱纹的，毫无疑问是拉尔格•安。
视野开始变得摇晃。为了缓解疲劳，张开嘴唇。
“倒不如说，现在应该担心的是维斯塔莉努大人吧？虽然现在情况已经稳定下来了，但是布鲁达小姐仍然很牵挂的样子。”
钢铁公主维斯塔莉努。
安明白，她才是这次骚动中最重要的战利品。在佣兵都市贝尔菲因，在背后进行实质统治的当然是领主摩尔多.戈恩。但是，作为明面上的统治者君临的，无疑是拥有钢铁公主之名的维斯塔莉努.戈恩。
安强烈地希望在由纹章教统治贝尔菲因的时候，无论如何也要维持那个形式。玛蒂娅的想法也是一样的。
明面上，失去父亲的钢铁公主维斯塔莉努，强压住自己心灵、身体上的伤痕，为统治竭尽全力。啊啊，多么美丽的故事。民众喜欢这样的美谈。如果有民众喜欢的故事，那么统治就会变得容易。因为对民众来说，在背后是谁进行着实质性的统治和他们没有关系。
表面上是钢铁公主维斯塔莉努，背后则是纹章教。如果能维持住这种形式，关于贝尔菲因的令人担心的事情几乎就全部迎刃而解了。因此，她和布鲁达是纹章教非常想要拥有的人才，安相信，巧妙地“使用”她们，会成为纹章教宝贵的财富。
因此…有那么一瞬间安的视线朝向上方，她在心中低语。
——请把大家的缰绳都紧紧握住吧，英雄殿下。
尽管心里想着那个愿望恐怕是无法实现的吧，但还是忍不住进行了祈愿。



　[WEB] 第一百八十三话 恶名远扬

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

伽罗亚玛利亚城墙内的训练场。应该是弓箭训练用靶吧，收集好的干草扎成好几捆，被士兵用脚踩结实了。一股干燥的泥土的气味儿舐舔着鼻子。
刚过中午的这个地方，谁都不想靠近。倒不如说连本应该在这里进出的士兵们都喜欢跑到很远的地方吃饭。
所以说这里，如果为了不被任何人打扰到谈话，是个好地方。
“伙伴，对吧？那个银发的，雇主。呐？”
吐露出声音的嘴唇不停地抽动，手指不停地蹭着下巴。布鲁达的身影，让我感到很尴尬，虽然没有移开视线，但是眯起了眼睛。
我点了点头。
布鲁达说的银发——卡丽娅是我的伙伴，这是不争的事实。并且，卡丽娅切开了作为布鲁达妹妹的维斯塔莉努的肩膀这件事，也是事实。那么，会有什么情感涌出是理所当然的事情。现在使布鲁达的表情变得扭曲的原因，我也大体上了解。
布鲁达对卡丽娅抱有近乎怨恨的感情，但是却对我有种情义的感觉。正因如此，其表情才会扭曲。
人与人之间互相厮杀是战场上的习俗——既然决定踏入死地，就不应为伙伴的伤，甚至是死而介意。那很容易理解。
但是，人是感性的生物。
就算想用那种耍小聪明的道理压抑住人的感情，但人的感情这个家伙既聪明又不老实。最主要的是，现在在我面前露出一副扭曲的表情的，是布鲁达，是我的挚友。跟他打交道，我实在不想讲那种歪理。
当然，我十分理解眼前存在的并不是曾经握住我手的好友。过去的布鲁达不会称呼我为雇主，脸上浮现出的笑容也更加破碎。尽管如此，我还是做不到对布鲁达说：“按战场上的习俗来说…”这样的话。
布鲁达将食指按在下唇上，晃了晃茶色的头发。
可是就算我露出了一副苦涩的表情，布鲁达也没打算把手缩回去，倒不如说又朝我勾了勾。
一边吐出从脏腑深处漏出的巨大叹息，一边扔出一支口嚼烟。布鲁达一边笑着一边说，“你怎么也在笑？”
“酒呢？你拿手的是那个吧。”
看着用青涩的动作嚼着烟的布鲁达，我斜着眼问到。
以前的时候，布鲁达对烟完全没有表现出感兴趣的样子。那时大家是怎么说她的来着？——手里拿着酒瓶走路的是一个叫布鲁达的人。
布鲁达若无其事地开口。
“——不喝了，已经没有喝的理由了。所以从现在开始，我想尝试一些别的东西。”
一边说着，一边指了指嘴上叼着的烟。啊啊，饶了我吧。至少尝试下烟之外的东西，这种东西没什么尝试的必要吧？
看到我的表情，布鲁达笑得更厉害了。因为这个时候布鲁达脸上的笑容比过去那支离破碎的表情要好得多。所以我也露出了笑容，偶尔这样也挺不错的。
布鲁达抬起头说到：
“呐，雇主。这也是个例子，只是个例子。只要薇斯的治疗结束了，我就没有了任何顾虑，那么我只要找个乡下地方呆着就好了。”
这是非常有实感的措辞。就好像一个字一个字认真地陈列着语言一样，对布鲁达来说是很少见的说话方式。
那个未来确实是可能的。
倒不如说，布鲁达会继续佣兵的生活，完全是为了追寻妹妹维斯塔莉努。那么，现在握住了维斯塔莉努手的布鲁达，已经没有了继续在城市当佣兵的意义。在乡下和维斯塔莉努一起过着充实的生活，反而会更幸福吧。

不知为何，那情景轻易地就浮现在了我的瞳孔里。我没有插嘴，只是点了点头，催促她继续。口嚼烟带来的独特气味，穿过鼻孔。
“怎么样，雇主。你也一起来吗？那样一定很快乐哟。还是想留在这里做些事呢？”
听到这句话，我的嘴唇停止了动作。一边用指尖夹住烟，一边眯起了眼睛。瞳孔中浮现的情景奇妙的很有现实感。
待在连马车都不通的乡下，和布鲁达说些愚蠢的话，度过每一天。一本正经的维斯塔莉努肯定会训斥那样的我们。
想到这里，就知道那一定是美好的日子。正如布鲁达所说的那样，一定很快乐，应该不坏。
“我不知道你想做什么。但是，这样下去的话，你将会无处可去。”
一边这么说，布鲁达从怀里取出裹好的羊皮纸，就那样向这边扔了出去。羊皮纸瞬间就恢复了原状。
在那里，标注巨大的悬赏额的同时修饰以巨大的文字。意思是这样的。
——给予不义之主路易斯永恒的安息。
说得太过分了吧？不由得喃喃自语。



　[WEB] 第一百八十四话 阴险之人

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

——给予不义之主路易斯永恒的安息。
看着圆桌上摊开的羊皮纸，理查德不由得眯起了眼睛。脸上皱纹和伤痕的阴影越发加深，然后以与年龄相符的沙哑嗓音说到。
“真是了不起啊，那个瘦弱的小鬼。”
好像很佩服似的晃了晃胡须。脸上确实形成了笑容。
了不起。那句话是出自真心的赞扬，绝不会为卑微之人所为之事使用。对老练的理查德来说是罕见的，坦率地流露出感情的话语。
真的很佩服。那个什么都不是的小毛孩，现在就这样在世界上扬名。将自己的存在刻入历史中。虽然多少有些可惜，但是没有比这更好的事情了。
坐在理查德面前的男人动了动嘴唇。摆出非常夸张的姿势。
“哦，是你认识的人吗？这个小鬼。还是老样子，人脉很广啊，理查德！”
那个男人是个巨汉。
他坐着的椅子对正常成年男子来说已经足够大了，倒不如说已经太宽了，但是这个男人坐起来还是显得小了。
不知是不是被那巨大的身躯影响，其说话的方式，举止，都很粗枝大叶。真是的，理查德嘟囔着，从这幅样子来看根本不像是上流阶级的人啊！？虽然发出声音也没关系，反正是无可挽回的事实。
巨汉的名字是罗伊梅茨.福莫尔。卡拉伊斯特王国高位贵族福莫尔家族的现任家主，以及，理查德侍奉的主君。
其才华在于领地经营和政治斗争，即使是在高位贵族与大圣堂的野望交织在一起的卡拉伊斯特王国的政治领域，依然保持着不可动摇的地位。
在政治斗争中，敏感地感受到他人感情的嗅觉和合理安排好时间的细腻是必要的。如果缺少其中之一，即使再如何擅长策略，知识再如何突出，也无法跨越政治这个世界。
虽说罗伊梅茨.福莫尔有作为国王外戚的立场，但那些政治必须的素养确实很过硬。但是，看到他现在那副粗枝大叶的样子，理查德不禁缩了缩肩膀。
拿起桌上的葡萄酒，理查德一口气喝了个干。入口绵纯，香味浓郁。久违的，相当上等的葡萄酒。举起空的容器，旁边的仆人马上倒入新的葡萄酒。
“那么，他是个什么样的人，理查德。”
罗伊梅茨吐露出的疑问传入了理查德的耳朵。品味着刚倒好的葡萄酒的味道，理查德眯起眼睛。脸上刻着的皱纹，形成了更深的阴影。理查德明白了罗伊梅茨的视线一直在注视着自己。
说不出来，到底该怎么回答呢？脑髓诉说着烦恼。
是该说有利用价值，还是该说不庸俗，亦或者说不能再出色的人材？嘛，那也不坏。
但是，自己的主君寻求的答案一定是这个吧，理查德张开嘴发出了声音。
“是个有趣的家伙。有趣到让人看不厌的程度。但是，只要想让其摔倒，什么时候都行。”
说完那些，理查德再次用葡萄酒湿润嘴唇。
理查德确信自己刚刚说的话，是无可置疑的事实。曾经的学生路易斯，成功地将自己的气量扩大了。这件事本身很棒，真想夸奖他，虽说选了一条不正经的道路。
但是，即便如此…用手指抚了抚胡须，头上的皱纹进一步加深。
“阁下之所以会召集我这样的人，大概就是那种情况吧？”
理查德简直就是在说除那之外不会有别的理由。

那个在某种意义上是理所当然的推测。明面上的理查德，只是个冒险者。光是如此，被邀请到贵族的宅邸就是很罕见的事情，而且，说起关于理查德的评价，都是些很不好的事情。
阴险之人，以恶行为食的大蛇。这是在讨论理查德时常用的说法，而理查德也并不觉得那有什么不对，反而觉得那是公正的评价。
于是，罗伊梅茨明知有风险，还是把自己请到了馆中。明明如果被政敌知道了自己招来了像自己这样的冒险者的话，可能会出现问题的。
因此，我确信他邀请自己的目的不是喝酒。理查德微笑着注视罗伊梅茨的眼睛。
那个样子完全不像家臣。也不像是对主君应有的态度。但是，这样的相处方式，在这两人间是常有的。罗伊梅茨宽恕着理查德那可以说是傲慢的态度，理查德也没有在罗伊梅茨面前摆出一副卑微的样子。就好像双方都觉得这种距离感刚好一样。
罗伊梅茨张开嘴。
“——已经无法压制住大圣堂的那帮脑瘫了。他们脑子里没有得失。无聊，必须要打无聊的战争了，理查德。”
像是在吼叫似的声音。并不是到刚才为止夸张得让人觉得豪放的声音，倒不如说音调很低，还很平静。尽管如此，罗伊梅茨的声音中包含着让人以为是咆哮的什么东西。
空气像灌了铅一样沉重。
理查德轻声说。
“不错啊，令人发狂的和平时代就快结束了吧？…不，太棒了。大圣堂万岁！让我们大声呼喊吧。”
理查德揶揄着。但是那双眼睛决没有浮现出笑意，就好像凝视着远方似的，视线变得越发锐利。
紧张的空气持续了一段时间。理查德，罗伊梅茨什么都没说，一片寂静。
只有仆人用颤抖着的手指，不断往两个空的容器中倒酒。两人沉默地饮着酒。
理查德在心里嘀咕，醉成这样回去的时候该怎么办。
“理查德。”
罗伊梅茨低沉的，仿佛石头一样坚硬的言语触动了空气。
“能再一次率领士兵吗？能把叛逆的英雄的头颅带回来吗？”
微不足道的时间里。仿佛压抑着原本想吐露的话语一般，微弱的颤抖震动了空气。理查德无言地将两只拳头放在圆桌上，低着头。
“——如果我的主君希望如此。”



　[WEB] 第一百八十五话 战场上欢歌

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

罗伊梅茨.福莫尔馆。理查德鬼鬼祟祟的身影从后门慢慢地显露出来。
虽说就算从大门口堂堂正正出去的话，作为主君的罗伊梅茨也不会说什么，但还是多加小心为好。
而且，高位贵族所拥有的馆的正门这样华丽的场所，理查德无论如何都喜欢不起来。只是呆在那种地方，就有一些不太好的感觉。像后街那样，略微有些昏暗的地方更适合理查德这个人的性格，那些地方的水和空气都更适合自己的身体。
理查德认为，人类能进行呼吸的地方是生来就决定好的。免得鱼儿在天上飞来跳去，反过来说也为了避免鸟儿沉没在水中，将那当做自己的住处。
人类应该生存的地方，不，能够生存的地方，是被规定好的。虽然理查德对于那到底是由所谓的神决定的，还是完全不同的什么东西决定的一无所知。
并非与身份相称。即使生于贵族之家，也有人无法亲身参与上层的世界。也有的人降生在没有阳光照射的世界里，然后因无法适应而死去。
越出自己应该生存的世界的话，人是不能活下去的。仅此而已。
在这样想着的时候，脑海里突然浮现出过去的学生的身影。——这么说来，那家伙现在怎么样了？
那家伙，路易斯出生在一个没有阳光照耀的世界，并在那里生存了下来。一边扬言迟早有一天会把阳光握在手里，一边被涂抹着污泥，我记得很清楚。
他毫无疑问拥有着——即使是在没有阳光照耀的地方，也能生存下去的素质。但并非拥有闪耀的才能。所以，怎么会成为英雄的容器？只是，有素质罢了。
因为他即使被污泥涂抹身体，也向着渴望之物伸出手的素质。所以我对他稍微教导了一点。在这个无可救药的世界里，生存下去的方法。所谓的生存之道。
那个路易斯现在正向着沐浴着光明的世界迈进。嘛，虽说是处于叛逆者的立场，但确实沐浴了历史的阳光。
理查德不由得摸了摸自己的白胡子，眯起眼睛，皱纹深深地刻在了脸上。理查德想，真想跟那家伙说几句话——虽说马上就要奔赴战场了，明明是刀刃相交的关系，却让我产生了纯粹的兴趣。
到底，现在所处的世界，对你来说是好还是坏？我想问一问，并不是想要哪个答案。真的，只是纯粹的好奇心。
不管怎么说，那是自己曾走过的道路，而且自己真的很难以适应。那么，好奇心稍稍涌上心头也没什么奇怪的吧？理查德脸上的皱纹扭曲了。
“——怎么了，无情的恶徒？脑袋终于被酒毁了吗？”
对于理查德看到预料之外情况表现出的恶劣态度。女人的声音，刺穿了他。理查德不由得眨了眨眼。
在后街的深处，正向这边走来，那个人注视着理查德。脸因为戴着长袍所以看不清楚，但那个声音我听过。
“什么呀，原来你也来了，瓦莱利。主君也很忙啊。”
与其说是在对眼前的人说话，倒不如说只是在对空气说话一样。理查德不知道对方是否在听，只是不停地往前走。对方似乎也不想停下脚步，就这样面对面走过。
虽然彼此以熟悉的方式交谈，但似乎对对方的举动并不在意，只是向着目的地前进。
“你的目的地是？”
表情没有任何变化，被称作瓦莱利的女性微微晃动嘴唇。那声调给人一种高贵的感觉。在理查德听来，吐露出的言语中混杂着上级阶级的口音。
“东边。我想吃点好鱼什么的，现在应该挺新鲜的吧。”
理查德说到。两人间的距离继续缩短，在快要擦肩而过的时候，只是一瞬间，两者停下脚步。
“这样啊，那我就是西边了。东方不轻松，反正谁都认为主战场在这里。”
“那你就快点结束，让我轻松一下吧。如果可以的话，我真想一直潜伏在幕后。”
仅此而已。既不寒暄也不谈笑。只是交换了那些言语后互相错过。从远处看的话，一定只会觉得走的路有重合，两者之间没有任何联系吧。
理查德用指尖抚摸着白胡子，眯起了眼睛。瓦莱利，刚刚擦肩而过的女人说的话，我太理解了。胸口充满了郁闷的情绪。
没错，真的谁都没有把东边当作主战场。卡拉伊斯特的贵族中没有谁认为纹章教会是能咬断自己头颅的猛兽，甚至都没想过自己可能会失败。归根结底，纹章教在卡拉伊斯特看来，只有微不足道的战力。
那么，重要的事，不光是胜利。赢了，就应该把权利掌握在手里。现在纹章教徒不仅仅是贸易都市伽罗亚玛利亚，就连佣兵都市贝尔菲因都作为了自己的势力圈。
如此一来，卡拉伊斯特王国的贵族们，以及大圣堂的祭司们就只有一个想法了。
全部结束后，将那片土地，将利益握于己手。理查德想，应该会有人用喝彩来迎接现在这场骚动。如果是平时自己无法得到的土地，若是在混乱的场合，也许能像火灾现场的小偷一样获取到。
啊，纹章教徒们。反正要死，那就努力比周围的人抢得更多，变得肥胖之后再去死吧。那样考虑的人肯定也不少。
理查德知道，正因为如此，才会用自己这样的人。眉毛上扬，眼睛在淡淡的黑暗中闪耀着。
本来主君罗伊梅茨.福莫尔会交代给自己的工作，都是无法公开的幕后工作。也就是说——专门做脏活。
没错，就像陷害曾是政敌的帕多利克家一样，在幕后做手脚，帮主人获取利益。
话虽如此，事到如今还必须把自己这个老兵拉上舞台，就说明兵力严重受限于政治因素吧。
但是，嘛。只有这次和那些腐臭的贵族们进行交易也不坏。不管怎么说，久违了，好像会变成有趣的事情。不错。确实，不坏。
——那么，如何，路易斯？稍微成长了一点吧？



　[WEB] 第一百八十六话 被赋予的歧路

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

大概是因为伽罗亚玛利亚的要塞是由石头堆起来的缘故吧，感觉空气很冷。
虽然只是单纯地呆在房间里，但冷气还是刺痛着脸颊。将冰冷的空气充分吸入肺中，然后变成大大的叹息向空中吐出。空气中浮现出白色的雾，然后慢慢地消失了。
不行。已经差不多到极限了。继续呆在这样的房间里是不可能的。
至少，为了暖和身体喝点啤酒也好，但是，放在桌子上的陶器，即使倒过来也不会有一滴酒流下来。我要在这只有冷空气的房间里待到什么时候啊？
最开始，提出这个奇怪提案的是圣女玛蒂娅的助手拉尔格•安。
——“英雄殿下，您能暂时呆在房间里吗？”
安说，那是为纹章教这个组织的纪律着想。
在攻陷佣兵都市贝尔菲因的时候，我没和任何人说就从伽罗亚玛利亚离开了，那好像引起了很大的骚动。当然，我并不知道具体情况，但听说就连那位玛蒂娅的表情都变了。不过在贝尔菲因的时候没太能看出来。
安说，万一有人想做同样的事就麻烦了。
只要功劳高就可以为所欲为。如果变成那样的话，组织自然就无法成立了，迟早会从内部被颠覆掉。那对于不太属于什么组织的我来说，是不太熟悉的感觉。
因此，即使只是形式上也希望能采取谨慎的形式。而我，现在并没有什么非做不可的事情。不过是呆在屋子里罢了，虽然很狭窄，但也没什么大问题，所以我轻轻地点了点头。现在觉得那真是个不明智的选择。
没想到连一杯酒都搞不到，当然，出于谨慎的名义，不能轻易地给予酒也是正常的吧。尽管如此，至少希望你能允许我抽烟啊…
肩膀垂了下来，吐了口气，白色的烟雾又在空中浮现出。干脆就睡觉去吧，那样的话时间会过得更快。正在这样想着的时候，我突然听到了敲门的声音。“英雄殿下，可以打扰一下吗？”那个声音传到了室内。仅凭这种称呼，就能推测出站在门前的人是谁。
纵观这广阔的世界，只有一个人把我当成英雄。“啊，当然。如果可以的话，把红酒或者啤酒作为礼物带过来是最棒的。”
门咯吱咯吱地响着，在门前的是拉尔格•安。虽然声音本身与平时没有区别，但从黑眼圈看来，身体好像相当勉强了。原来如此，能够处理政务的人才仍然没有增加啊。在崇尚知识的纹章教中，能够稳定组织运作的人才是极少的。
其中，安作为玛蒂娅的助手，听说背负着以那娇小的身躯无法想象的政务。眯起眼睛。有一点讨厌的预感在指尖奔跑。那么，肩负着重任的她，为什么会来拜访正处于禁闭状态的我呢？
解除禁闭，或者确认是否逃脱的话，只需要士兵代劳就可以了吧，那么，为什么？“很遗憾，我没带酒来，英雄殿下。如果要礼物的话只有一个。”虽然这么说，但是安手里什么都没有。嘴唇和脸颊不由得扭曲了，眉毛上挑。
用手指摸着下巴，催促安继续说。“——大圣教移动了它的指尖。卡拉伊斯特王国，即使是在这严寒中，军队仍以能感受到热度的势头向前推进。”
心脏因为安吐露的言语而跳动。刚才还埋在冷气中，感觉难以动弹的血液，突然有了一种苏醒的感觉。“喂、喂，他们疯了吗？偏偏在没有酒就无法入睡的这个时期？”
对我禁不住喃喃到的言语，“对，这个时期”安做出了答复。我咬着嘴唇的边缘，眯起眼睛。
真快，比想象中要快得多。我原以为大圣堂开始整兵的时间，必然是在手上能感受到些许温暖之后。
寒冷时期，特别是大地化着白妆的时期，进军是相当困难的，而且对资金的需求很大。为了暖和身体，防寒用具变成必需品，酒的消费也变得比平时大得多。如果把这些都去掉的话，锻炼出来的精锐姑且不论，为了战争而征集来的剑奴和佣兵们不可能有士气。而且，如果被积雪绊住军队前进脚步的话，兵粮也会白白浪费掉。
当然，寒冷时期进军的事例也不是从来没有过。但是，确实不是适合开战的时候。
“现在，玛蒂娅大人为了筹划对策，正在招集大家。英雄殿下。”
“——知道了，虽然不知道能做什么，但我也要去，对吗？”
我理解到，在用来答复安的言语中，不知不觉地浮现出了急躁的情绪。脏腑有种扭曲的感觉。
但是原来如此，如果是这样的内容，安亲自进行传令也很好理解了。
大圣堂挺起沉重的腰，准备割断自己的脖子，听到这些话，大多数人都无法平静下来。如果信息传播出现些问题，肯定会引起无谓的混乱。当然，所谓不能平静下来，我也一样。
因为纹章教这股势力曾彻底败于大圣堂，从历史上被除名。
圣女玛蒂娅也将地下神殿作为自己的棺材断绝了生命。那是过去发生的事实，是不可避免的结局。
咬紧牙根。刚才还很冷的指尖微微发烫。
不行啊。唯独只有那个，不行。我不想再走和以前一样的历史轨迹。虽然过程不同，但如果纹章教获得了同样残酷的结局。那么，对于我来说，虽然过程不同，迎接同样的结局也没什么奇怪的。
无论是尊严，力量，还是心爱之人都无法得到的事实，即使在旅途的尽头再一次回到那样的原点，也没有什么奇怪的。啊，唯独这个，不管发生什么，我都是谢绝的。我可以被人骂做卑鄙，被小人嘲笑也没关系。
腰边挂着宝剑，准备走出房间。就在这时，安的声音再次震动了耳朵。“——英雄殿下，不，路易斯大人。您不必出席会议。”那不是平时在周围回响的声音。那样的低沉的爬行着的声音，至少是我不曾记得听过的安的声音。



　[WEB] 一百八十七话 萌芽

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

“路易斯大人。您不必出席会议。”
拉尔格•安的低语在房间中传播。微微皱了皱眉，听着那句话。同时，在大脑深处开始思考那个言语的意味所在。
你这种人即使参加会议，也不会有任何意义，所以保持这种禁闭的状态就好，这番话真是辛辣啊。虽然那确实是事实，不过…
但是，考虑到安的性格，就很难理解她的意思——原本她是把协调放在第一位，注重不扰乱场面的，也就是像调节角色一样的存在。我不记得她曾用过很强硬的言语，因此，我实在无法理解她刚才说的话的意思。
慢慢地张开嘴唇，一边寻找合适的语言一边发言。
“那是为什么? 虽说就算出席会议，也没什么意义就是了，嘛，确实如此。”
注视着安的眼睛询问她的真意。因为她的身躯娇小，结果变成了俯视她的样子。对于我的问题，她闭口不言。犹豫该说还是不该说，即使想要传达，也不知道该说些什么的那副表情。
真少见。我第一次看到比别人聪明一倍的安露出那种表情，我坐在椅子上，耸耸肩，等待着她的话。那小小的嘴唇，微微抽动。
“……路易斯大人，想不到吗？从纹章教来看，你是客人，可以说是局外人。”
安，感觉自己的舌头有一种滑落的感觉。说话的瞬间，因为害怕路易斯的反应，感到胃部一带有一种被勒紧的疼痛。稍稍将视线投向路易斯的方向，只见他用手指摸着下巴，好像在说“原来如此”一样。
啊，讨厌。为什么自己必须完成这样的任务？牙齿直打哆嗦，背上流着不寻常的汗。讨厌，真的讨厌。
“到现在为止一直是都是按作战计划行动的形式。而这次会议会决定纹章教之后的方针，会议过后我们会将情报传达给您，所以您没必要参加。”
如果能正式加入纹章教的话，就另当别论了。强调完这个部分之后闭上嘴唇，再次偷瞄路易斯的反应。安的脏腑像笼罩着寒气一样固化，简直像石头一样。
事情的开端是——请求精灵女王芬•艾尔蒂丝使用魔术参加会议的时候。对于大圣堂的侵略，说希望得到协助的时候。芬•艾尔蒂丝一边告知：没有问题，一边这样抽动了嘴唇。
——当然没有问题，我们是同盟国，所以就约定好合作吧。但是，如果要开始真正的战争的话，差不多该把寄存在这的骑士路易斯还给我了吧？
安还记得当时自己的表情突然僵在了寒风中。
对，的确如此。现在，英雄殿下——路易斯的立场非常模糊不清。从纹章教的角度来看，路易斯至今为止都只是客人，对，连信徒都不是，只是个客人。充其量说是合作者的立场吧。
城市国家伽罗亚玛利亚沦陷的契机，这次又摧毁了佣兵都市贝尔菲因这个巨人的足下。即使有那样的功绩，他仍不肯取得正式的地位。安悄悄地推动过几次，让客人变成客将，如果可能的话让他得到纹章骑士的称号。
但一切都以无效告终。
不管怎么劝诱，就好像被什么束缚住一样，路易斯只是露出苦笑拒绝。断言自己没有那样的价值。
然后，他现在正式取得的地位，只是芬•艾尔蒂丝的直属骑士。当然，与加萨利亚之间并没有正式签订契约，也没有正式的仪式，但听说在加萨利亚内战时口头上交换了约定。
不妙，那可不行。正如芬•艾尔蒂丝所言，路易斯正式的所有权应该是归加萨利亚的。但是，在纹章教这个组织中，他已经成为了一个很大的象征，也是事实。
不仅仅是作为使纹章教扩张的演员而活跃。如果失去路易斯，那么同时也会导致卡丽娅・帕多利克，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特的离去。
更何况。这是安自己不愿相信，并且不想考虑的事——就连自己信奉的圣女玛蒂娅，也对路易斯有着某种特别的感情，虽然那是毋庸置疑的事实。
不妙，非常不妙的事态。
现在正在召开的会议，芬•艾尔蒂丝也将作为同盟者出席。如果不与路易斯进行任何约定就让他参加的话，芬•艾尔蒂丝当然会寻求他的存在吧。只有这一点，必须要有所提防。自己是纹章教徒，把纹章教的事作为第一优先级，并且圣女玛蒂娅与之同级。无论是现在，还是以后，都不想改变它。那么，为了纹章教，为了圣女玛蒂娅，无论如何都要把他挽留住。
一瞬间的沉默之后，安勉勉强强地抽动嘴唇说着话，感觉嗓子很哑。
“怎么样，路易斯大人。如果可以的话，借此机会，接受圣女玛蒂娅的宣托。那样做的话，无疑——”
“——不。算了吧。我不是纹章教的信徒却接受圣女的宣托的话，神会生气的吧？”
和往常一样，路易斯露出苦笑说道。好像真的没事似地，若无其事地断言没关系。
这个，人。
安感觉自己的眼睛变成了硬块。听到路易斯的话，脸颊、嘴唇、指尖，简直像石头一样无法动弹。取而代之的是，我听到了胸口深处发出的某盏灯开启的声音。
啊，啊。至今为止因为为你的行动进行善后，我有多么心烦意乱，身体和心灵受到了多大的创伤你真的明白吗？即使现在，眼下连黑眼圈都出现了，却连用化妆遮盖的空闲也没有，就这样拜访了你的房间。
谁，这是谁的错？我为你的擅自行动做了多少次事后处理？的确，英雄殿下功不可没。但是，在他背后竭尽全力的难道不是我吗？服务的不正是我吗?
尽管如此，他却完全不理睬我。稍微按我的想法来行动不是很好吗？稍微…帮了大忙啦，了不起啦，说点这样夸奖的话不也很好吗？
我知道。虽然知道，这是丑陋的情动，只是乱发脾气。胸中羞耻与自我厌恶交织在一起，盘旋着。
尽管如此，即便如此，我还是不能接受。眼角快要溢出接近泪水的东西了，安慢慢地张开嘴唇。
“……我会从头开始把全部事情说明一次。请听完所有的事情之后再做出判断。”
为了不暴露自己的难堪，安用颤抖的声音这样说道。作为谈判者，受到这样的侮辱，还是第一次。



　[WEB] 一百八十八话 埋藏于头盖中的刺

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

——是正式加入纹章教，还是维持现在的暧昧立场？或者说作为侍奉精灵的骑士？
这是被拉尔格•安告知的选项。我记得那是对于她来说很少见的，颤抖的声音。
“如果可以的话，希望能够做出圣女希望见到的选择，”最后，像是在瞪着我似地离开了房间。到头来还是不知道到底有没有解除禁闭。
我又被丢在了被冷气笼罩的房间里，手肘贴在桌子上。自然而然地闭上眼睛，在脑海中思考。
太糟糕了，对我来说是出乎意料的选择。因为过分奢侈了，反而让我感到困惑。
毕竟，至今为止我所选择的行为都是——伸出手，将手弄得满是伤痕，强行选择某些东西。而如今，却被赋予了自行选择的权利。因为怎么也无法习惯，所以反而不知道该怎么做才好。
是从属于纹章教，还是加萨利亚，或者继续保持和现在一样的身份？无论哪个都不坏。
纹章教应该会给予我不错的待遇，去加萨利亚的话则会给予我骑士的身份，那的确是我的目标之一。但是，也有这样的纠结——我到底配不配得到这样的东西？
我想，如果是其他人的话，应该不会为这种事烦恼吧。
如果是像太阳一样的英雄赫尔特・斯坦利的话，会遵从自己的正义和善意做出选择，而卡丽娅是力量的信奉者，芙拉朵也应该会凭其智谋选择成为对自己来说最重要的角色。艾尔蒂丝则会为加萨利亚做出选择吧？
那么，我呢？我到底是为了什么而处在这里的？
是为了握住阿琉珥娜的手吗？
是为了和那些憧憬的对象——和英雄们并肩作战吗？
难道不是为了避免重蹈覆辙吗？
越是思考，脑子里越是卷起旋涡。即使是应该已经明了的东西，现在都犹如烟雾笼罩一般暧昧。已经连为什么会这样烦恼地呻吟都不清楚了。
“那也不坏吧。那正是所谓的生存，人们总是不停地懊恼和呜咽——纠结和选择正是生存者的乐趣！”
又是你啊？眉毛不由得抽动了一下。
悄悄地潜入，宛如爬行般晃动身影的，是曾经给予我选择的黑影。一如既往的夸张的扭曲笑容在我的脑海中浮现出来。
当然，这只是在我心中浮现出的景象。真是的，如果以顾问的身份现身的是阿琉珥娜的身姿该多好。
“那可真是失敬了。但这可以说是最后一幕了，不管怎么说，演员们已经全部进入舞台，那么我的职责就只剩下最后一点了。”
漆黑的模样，不过是我的想象而已，却说着意义不明的话。既然是在我脑海中浮现的存在，那么就请用更容易理解的话语来说明吧。
啊啊，话说回来，以前的时候，这个黑影也是这样啊。大部分对我来说都是意义不明，无法理解的语言。那么从某种意义上来说，可以说是模仿的很棒吧。
如果可以的话，不要说那样的话，如果能给烦恼的羔羊一点点的启示的话，就再好不过了。
“那不行，不行的呦。把选择交给别人，逃避现实比什么都甘美。有的人把那称呼为救赎，也有人认为只要那样就好。但我拒绝那样。”
说得挺有道理的。求解的我真像个呆瓜。
这么说来…我在脑海中回忆起以前说过类似话语的那个家伙。那个恶徒说出那句话的意味到底是什么，直到现在还是不太明白。当时倒是很佩服那种像是老师会做的事情。
“因此，我会说的话只有一个，这是一个契机，你被赋予的歧路。已经再无法后退了，谁叫你留下了如此多的足迹。”
而且，既然你拥有可以做出选择的幸福。那么在尽情的烦恼后为难地做出选择就好。
就这样，对我投出话语之后，黑影突然消失了。已经丝毫感觉不到其存在过的迹象了。
结果，什么解都没有显出。嘛，反正肯定只是因为我心中的烦恼，那道黑影才会出现在我心中出演这非常无聊的短剧吧。肯定只是如此。
但是，尽管如此，还是让我得到了放松。让我想起了过去做出选择时的事。
哈，喉咙里有空气通过。不知道为什么现在觉得冷空气很让人舒服。白色的雾气从嘴唇中吐了出来。
讨厌。讨厌的事情。果然人无法轻易地改变——沾染在身上的习性、性质这样的东西，往往是难以改变的。
我本以为自己心中的自卑感已经被束缚住了，但看起来还没能从我心中消失啊。
在心中的某处，我这样想着：像我这样的存在，真的可以正式属于组织那样的东西吗？如果被寄予了过大的期待，或许会因为无法回应那份期待，让大家失望而失去一切吧。
害怕失去，拒绝获得。那样愚蠢的感情似乎在我的心中生根发芽了。
真是愚蠢。愚蠢也该有个限度。我的目的，不是早就已经定下来了吗？
为了紧紧握住阿琉珥娜的手，为了与憧憬的对象——英雄们并肩作战，为了不再走过去的旅程一样的道路，所有的一切。
为了什么都不放弃，所以现在我在这里。那么，应该采取的行动就决定了。让我想起这些的，就是那道黑影的幻影，虽然多少有些不满。



　[WEB] 第一百八十九话 安其人

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

拉尔格•安，感受着自己的脏腑一边产生一种扭曲的感觉，一边给予自己的迟钝的疼痛。身体变得僵硬，向前迈进的脚非常沉重。一不留神，嘴唇中就会流露出叹息。
这也是没办法的事，嘛，比起这个，现在自己必须赶往会场。没错，去纹章教和加萨利亚联合会议的会场。
既然是为了真正的战争做准备，那么，两个势力进行联合会议就不是那么轻松的事了，和以前纹章教和加萨利亚结成同盟时的会议是不同的。
不管怎么说，那只是一场礼节性意义很强的会议，并非纹章教和加萨利亚联合作战的会议。只是在决定了结盟之后，形式上的会议而已。
但是，这次不同。在即将对着自己斩下的大圣堂这把大剑面前，纹章教和加萨利亚必须合力。
要为那做好准备的话，无论有多少时间都不够用。既然要出席联合会议，姑且是化着妆的，但是，眼角的黑眼圈却怎么也难以掩盖。
选定会议出席者，制定精密的作战方案，收集每日变动的信息，以及相应军备的准备。很难说已经万事具备了——一个个的不安定因素是没有尽头的。
只是，缠绕在安的心上，成为沉重的锁链锁住双腿的，并不是那些事，倒不如说非常欢迎那种程度的事成为议题。
安最害怕的是，有人在议场上谈起英雄殿下——路易斯的事。
不管怎么说，我还没告诉任何人，加萨利亚之主芬•艾尔蒂丝正在寻求他的交付。是的，就连自己的主人，圣女玛蒂娅也。
实际上，那并不是安对纹章教有背信弃义或不履行职责的行为。毕竟芬•艾尔蒂丝的话语终究是非正式的，只是在决定召开会议的时候，像闲谈一样随意说出的话。
并且，安到联合会议召开为止，一手承担着与加萨利亚间的协调。关于其中发生的事件，可以根据自己的判断进行处理。安被玛蒂娅赋予了那样的权限。因此，即使将闲谈的一两件事悄悄地沉入心底，也没有理由受到责备。但是，我知道。倒不如说不可能不知道。我理应向圣女玛蒂娅报告。
虽说只是闲话，但那是同盟国的女王要求交付现在无疑是纹章教重要人物路易斯这样的大问题。因此，如果说今后两股势力想要精诚合作的话，这无疑是必须优先处理掉的事项。在理解了那个的基础上，安还是怎么也不能开口。理由是，圣女玛蒂娅身上令人讨厌的变化。
如果将芬•艾尔蒂丝的要求告知本应与算计得失之外的感情全部拉开距离的圣女，结果会怎样呢?每当想到这一点时，安的脑海里就会有一种毛骨悚然的感觉。简直就像恶魔的指尖触碰着那里一样，而且，也会感受到。可以看到两种结局。
第一个——圣女玛蒂娅的脑海中浮现出与平时一样的精细打算，毫无遗憾地将路易斯交付给加萨利亚。安认为纹章教应该采取的道路就是那样。毕竟，并非是失去了路易斯的存在，而且纹章教和加萨利亚间的同盟会变得更坚固吧。倒不如说通过路易斯，能对加萨利亚的方针稍稍插嘴也说不定。
就算考虑到失去作为重要战力的卡丽娅和芙拉朵这两个人的可能性，仍然是有好处的。倒不如说也有不该将不稳定的战力认作战力的观点吧。如果是以前的玛蒂娅，肯定会做出这个选择。但是，对现在的安来说，还有一种结局清晰地浮现在了眼前。
圣女玛蒂娅失去计算和理性，按自己的情感来拒绝芬•艾尔蒂丝的要求。就好像知道路易斯独自前往贝尔菲因时，表现出的激动的神情。
我想否定，我想不可能会有那种事，想确信自己敬爱的圣女，不可能做出那样的选择。
但是，每当安要把芬•艾尔蒂丝的事情说出口的时候，这种可能性总是在脑海中留下伤痕。
如果发生了那样的事，纹章教和加萨利亚的同盟，会变成怎样呢？虽说不是决裂，但很难想象会发展成良好状态。在那种情况下，怎么与强大的大圣堂军队对抗？
与加萨利亚的同盟关系产生裂痕，即纹章教迟早有一天会从这片大地上消失。唯有这一点是不能容忍的。
正因如此，安向玛蒂娅做思想工作，将路易斯置于禁闭状态。恳切地希望他能有加入纹章教这一势力的念头。即使是芬•艾尔蒂丝，如果路易斯本人不同意的话，就不会对纹章教本身怀恨在心。哪怕有某种裂痕，也应该能以最低限度的影响来平息。
但是，路易斯、英雄这样的存在并不会按照自己的想法来行动。只是想到那个，安就觉得自己的脏腑深处在抽搐。我明白眼睛正在产生某种热量。
——啊啊，为什么那个人会这样？尽是不可理解的事情。
在安的胸中卷起漩涡的感情，是焦躁，悲愤，还有些许对抗心。
拉尔格•安这名少女，其对于事务的处理能力并不是她主要的才能。她大多数的才能在于说话技巧，说服力，谈判能力等，说是都属于对人的能力也不为过。因此，她在纹章教中获得了协调角色和交涉角色的地位。
不是像卡丽娅和芙拉朵那样有突出的什么才能，也不是像玛蒂娅那样拥有率领人的才能。虽说是位于幕后处理事务较多的角色，不过，安理解那样与自己的性质相符，甚至为那样的角色感到喜悦。所谓的调整角色、交涉角色，比任何人都更注重与人交往。处于比谁都更能给人带来影响的立场。
在受到自己的影响之后，人们按照自己预想的那样进行行动，而且还是组织起来开始共同行动。这和圣女玛蒂娅是不同的形式，可以说是组织的牵引和操作。对一位名叫拉尔格•安的少女来说，那是秘密的快乐。结果，那个人。安的牙齿互相咬合，带来了微弱的疼痛。
老实说，安不擅长应付路易斯。奔放、任性、喜欢女人，时常会怀疑他到底是不是理应和自己同样拥有理性的人类。更重要的事，他总是在做出自己预料之外的事情之后露出一副理所当然的样子。啊啊，不可能应付的来。这次，我站在调整角色、交涉角色的立场上，在暴露一切的基础上，希望他能按照我说的做。
结果，路易斯还是没有给出答案。不甘心，耻辱，真不光彩。眼眶里连眼泪都快流出来了。啊啊，如果可以的话，真想把那种人尽早交到加萨利亚去。这次，安还没有解除路易斯的禁闭。既然他待在那里，就不会在联合会议中露面了。之后，为了不让话题向那边发展，只需要进行引导…
拖着沉重的脚步，安总算重新振作了精神。进入会场的时候，做了两次深呼吸。没事的，自己能做到的。安感觉到自己的心渐渐恢复了平静。——啊啦，快过来，路易斯。不来接我的话作为骑士是不合格的吧？直到听到那听起来很快乐似的挑逗着耳朵的声音。



　[WEB] 第一百九十话 精灵女王

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

站在伽罗亚玛利亚城门前，轻轻揉着困倦的双眼。
“咚，咚”这样的钟声，在刚睡醒的大脑中回响。宿醉般独特的迟钝的痛感从脚后跟窜上身体，跑上脊背。
“……何必特意把我叫来？每个人都有各自的出场机会。”
对于我那样的言词，有相当不服气的声音在耳边响起。
“如果现在都不露面的话，那你到底想在什么时候跟我交谈呢?既然主君来了，那么最先出迎肯定是骑士的职责吧？”
“真是的，变得讨厌了。”她一边抽动嘴唇，一边露出与话语相反的微笑。与以前在伽罗亚玛利亚现身的幻影不同，活生生的她现在正站在这里。
艾尔蒂丝。正式成为女王的现在，也被加上了芬这一称号，如今是芬•艾尔蒂丝这个名字。
作为精灵居所的空中庭园加萨利亚的主人，与卡丽娅和芙拉朵一样，是过去救世之旅那一派对的参与者。
但现在，从艾尔蒂丝身上散发出来的气氛以及那副姿态，与我所认识的她大相径庭。
总而言之，过去的她，精神是缺少平衡的。对除救世者赫尔特.斯坦利之外的一切都不抱有任何兴趣，只是以冷漠的目光注视着世界，仿佛其他的一切毫无意义一样。无底的恐惧或者说破坏的象征。那就是我心中依然存在的名叫艾尔蒂丝的少女的像。
但是现在，眼前的艾尔蒂丝是怎样的？
蕴含着明确意志的闪耀着的碧眼，洗练的动作，以及让人感到沉重的语言的选择方法。
她散发出的气氛无疑是属于统率者的。在以往的旅程中表现出的冷漠和在加萨利亚握住手时那种精神上的脆弱，在现在的艾尔蒂丝身上是看不到的。
带领相当数量的士兵和家臣站在伽罗亚玛利亚前的她，无疑是精灵之主。
嘛，毕竟本就是王族出身，如果具备了作为女王的责任和自觉的话，就会变成这样吗？
因为我总觉得艾尔蒂丝是个和我很相似的胆小鬼，或者说把软弱之类的东西深深刻进了内心深处，所以对其变化有点意外。当然，那并不是什么坏事，但总感觉我好像被丢下了一样。
但是既然要作为女王做出堂堂正正的举止的话，就更不用特意叫出处于禁闭中的我了。这反而会给艾尔蒂丝带来不光彩的影响吧？
那样的想法在我的言语和态度中有流露出一些吧。艾尔蒂丝还是有些不满、不高兴地说：
“听好了，路易斯。今天是加萨利亚和纹章教的联合会议，然后，你是我这边的人。”
那简直就像是店主在对记性不好的学徒说教一样，那样的语气。
对周围艾尔蒂丝的家臣们来说，现在艾尔蒂丝说话的语气是不是很稀奇呢？他们都睁大了眼睛听着我和艾尔蒂丝的对话。
我用手指摸着嘴角，一边眯起眼睛催促艾尔蒂丝说话。

“那么，你有应该采取的态度。听好了，路易斯。今天我想要明确这一点。”
艾尔蒂丝的话纠缠上了我的四肢，和平时像是柔风拂过、挑逗着耳朵的声音相比稍有不同。
我感觉到可以称之为不详的预感悄悄地贴在了背上。这么说来，安确实说过艾尔蒂丝在寻求我的交付之类的话吧？因此，态度要明确。艾尔蒂丝大概就是在对我说这件事吧？
但是，我有一件无法理解的事情——艾尔蒂丝好像在履行各种手续要求我的交付。
那是为什么？怎么也不明白。
我和艾尔蒂丝确实在加萨利亚联了一次手，杀掉了共同的敌人——艾尔蒂丝的叔父，芬•拉吉亚斯。
但是，我和艾尔蒂丝之间，也就只是这样罢了。充其量再加上在一座塔中一起生活了一段时间，彼此间交谈而已。
不，那什么。我也不是木头人。小巷中的世界，是不能很好地观察他人就难以活下去的地方。对他人的感情变动敏感，是作为贫困者来说，为了生存下去比什么都重要的事情。
正因为如此，我感觉艾尔蒂丝好像对我抱有什么特殊的感情。当然，也有可能是我的错觉，那样的话我一个人丢脸就好。
但是，我还是难以明白理由。不管怎么说，我是为了自己的目的而利用艾尔蒂丝的，就像是欺骗了原本没有这种想法的艾尔蒂丝，用语言巧妙地煽动她，让她起兵。
那么，为什么会有产生愉悦的感情的基础？
要是骂我，我可以理解。如果被视为敌人瞪着，我也可以理解。但是，当这种不坏的感情投向我的时候，脏腑深处在动摇的同时，也会产生罪恶感。
我欺骗了不知情的她，给她的脑海中留下了伤痕。
艾尔蒂丝在伽罗亚玛利亚的大城门前下马，希望能由我牵住她的手。
我和加萨利亚的文官们睁圆了眼睛：你到底在说什么？结果艾尔蒂丝自顾自地握住我的手，就这样向前走去。
然后，我就跟随着她的脚步。嘛，与其这么说，不如说是因为手臂被紧紧地握住，不得不随着艾尔蒂丝的步伐前进。
果然，不明白，正因为不明白，才感觉有点恐怖。不知为何，在过去的旅途中见到的艾尔蒂丝的身姿，每次眨眼时都会浮现在脑海里。
当我感觉到卡丽娅和芙拉朵对自己抱有特殊的感情时在自己内心中浮现出的感情，现在同样也出现了。
干燥的嘴唇，颤抖着。
“但是…成为了相当出色的女王啊，诶，和在塔里畏缩的那副样子大不一样了呢。”
为了掩盖嘴唇的颤抖和胸中的动摇，小声地这样说道。那是只有艾尔蒂丝才能听到的音量。
不管怎么说，如果被她的家臣听见我说着：艾尔蒂丝成为了出色的女王之类的话，他们是不会沉默的，嗯…这样的不敬，就算被当场斩杀也没办法抱怨。
艾尔蒂丝听到我说的话的一瞬间，露出了一副：你到底在说什么的表情。是打心眼里感到意外的表情。
我说了那么奇怪的话吗？只是吐露出了脑海中浮现的话语啊…
艾尔蒂丝用稍带疑惑的语调，这样答复道：
“你在说什么呢？不是你说的吗？要成为出色的女王，我只是遵守着约定而已。还是说，还有其他对我的指示呢？”
我知道，艾尔蒂丝美丽的、闪耀的碧眼正朝向这边，紧紧抓住手腕的力量增强了。艾尔蒂丝脸上浮现的表情，是自然而然的疑惑。
我完全不知道到底该怎么回答才好。只能就这样走在通往会场的路上。
我明明应该已经下定决心了才对，之后只需要告知一句话就好。尽管如此，那句话却带着奇妙的重量滑落到喉咙深处。



　[WEB] 第一百九十一话 联合会议

發貼者：iamhungry

翻譯：czq0922

纹章教和加萨利亚的联合会议的进展可以说是相当的顺利。
拉尔格•安的表情和仪态多少有些僵硬，但还好还能保证会场的正常运转，最重要的是，纹章教的代表者圣女玛蒂娅、加萨利亚的女王芬•艾尔蒂丝同时在场，这使会议得以顺利进行。
如果是使者之间的往来，即使是制定一个折中方案也要花好几天，甚至几个星期。因为必须一一确认彼此可以让步的程度，主君赋予的权限等再采取行动。
为了确认信息，使者驱使快马，如果考虑到可能需要写出正式的文件请双方主君过目的情况，像我这样的人会因为太麻烦而感到头晕。
毕竟，像我这样在贫民街和佣兵的集会中开着美其名曰作战会议的酒宴的人，集体决定之类的事情都是根据当时的情形来决定的。绝不会大规模地进行事前计划啦、信息收集啦这样的活动。
因为那样的经验，我一边感叹着，一边注视着两股势力间的会议。在不知不觉中哈欠差点从喉咙中冒出来，好不容易才控制住它。
同样出席的卡丽娅和芙拉朵好像偶尔会对听到的内容插嘴，但我并没有太大的感觉。
之所以这么说，是因为我所进行的战斗都是小规模的部队之间的争斗，在势力之间相互对抗的大场合，像我这样的存在到底有没有意义呢，我不太清楚。
“——谁都在吵吵嚷嚷的，雇主，你明白那是为什么吗？”
和我一样，坐在末席附近的布鲁达小声地和我说话。
好像是以薇斯塔莉努代理的身份出席的布鲁达，一边摇晃着茶色的头发一边因为不明白现状皱起眉头。
但是，即使被问到，我也不过积累了一点点曾经旅行时的知识。我认为自己知识的储备和布鲁达没什么不同。
“……先不提这话是对的还是错的。”
一边做着开场白，一边眯着眼睛小声嘟囔。这也是只有布鲁达才能听到的声音。
大圣堂，也就是卡拉伊斯特王国和周边各国的联合军，把城市国家伽罗亚玛利亚作为目标进行着军队的组织。
本来，先侵略佣兵都市贝尔菲因和空中庭院加萨利亚应该会更容易吧，但既然冠以了大圣教之名，以旧教徒的消灭为由，那样做是不行的吧。主义这种东西虽然很方便，但有时也会很麻烦。
那样的军队规模远远超过纹章教和加萨利亚的联合军。如果真要交战的话，简直就是龙和普通人之间的一对一竞争，不可能赢，会被敌人轻而易举地击败是显而易见的事吧。
布鲁达晃动着嘴唇，说着“那么，就没有胜算了。”布鲁达抱着那顶大帽子浅坐在椅子上。
“如果神能创造奇迹的话，那该多好。”
被问到是否有胜算的话，我只能老实地露出苦涩的表情让表情变得沉重。万一大圣堂变成完全的龙降临到这里，那就没办法了，虽然这么说不是很好，但是怎么也找不到胜算。
因此，如果说有胜算的话，就只能是破坏龙的足下了。只能再重复一次以前在贝尔菲因上演过的节目了。
大圣堂是包含大国卡拉伊斯特王国和周边小规模诸国的大宗教，拥有如此规模的大圣堂，不可能是能够凝固成一块岩石的简单构造。
其内部被分化为数不清的小派系。
其中比较大的派系是：想与世俗处好关系，认为混合才是最好的俗权派，以及追求大圣堂原本理想的理念派这两个。
大部分贵族都会参与其中之一，而且双方关系也不怎么好。一开始也许是互相提高的关系,不过，现在互相拖后腿已经成为了惯例。
再加上，表面上一边诉说着对大圣堂的信仰，一边暗中紧紧地握住自古以来的信仰的贵族，大圣堂这个组织就好像野兽群互相咬着彼此的肉一样。现在不过是因为有了纹章教这个统一的敌人，所以其内部才呈现出一副完整的姿态。
作为会议主持人的安认为应该瞄准的龙的要害所在。
——对主战的理念派取得战术性胜利，对主张避战的俗权派和旧教派贵族产生影响，取得战略性胜利。
没有必要在所有的战场都战胜敌人。圣女玛蒂娅配合着安的说法说到，在主战派上倾注全力，只要获得一次战术上的胜利，之后就可以一点点破坏对方的脚步。那双眼睛看上去比平时缺少了些从容。
说到底，这是一种消极的手段。从一开始就放弃全面胜利，强行吞下熔化的铁，苦涩的选择。
就算那个行动能很好地实行，安然度过了这次的险境。但在寒冷期结束后，主战派又会再次…而到那时，同样的手段就不能再起效了。所以，这无疑只是争取时间的战略。
虽然说大圣堂的内部是惨不忍睹的，但这里也好不到哪去——组织内部依然脆弱，军备也无法增强。现在只能忍受刺骨的寒风，坚强地走下去。
但是，比谁都更加重视计谋和理智的圣女玛蒂娅说要争取时间的话，就不会采取其他的手段了吧。对了，在过去的时候，福音战争结束的时候大灾害袭击了大地，如果现在就发生的话，情况也许会有所改变吧？
突然，脑海里像受了伤似的，变得有些疼痛。脏腑的深处感受到一种莫名的不安。不由得眯起眼睛，下意识地把手交叉放在脖子后面。
——真奇怪。无论如何年份都对不上，是我记错了吗？
就这样微微地歪着头，突然发现整个会场中的空气正变得沉寂。
刚才还讨论得十分起劲，结果现在无论是谁都闭上了嘴唇，不知该把目光投向何处似的犹豫不决。
“——路易斯，你在听我说话吗？”
在这样不可思议的寂静中，艾尔蒂丝歪着头说道。
我不由得眨了几下眼，流露出一股你在说些什么的疑惑，把视线原封不动地反还了艾尔蒂丝。
老实说，在这次会议中，我绝不会被要求说话，也不会被问到什么事情，所以我几乎没有听人说话。
回过神来，发现周围的视线全都转向了我。安，玛蒂娅，卡丽娅，芙拉朵，都一样。那一双双的眼睛中都包含着贯穿我的意味…是我的错觉吗？
不，不对，不是心理作用。在那些视线中确实能感觉到沉重的压力。
艾尔蒂丝像很吃惊似地耸耸肩，再度张开嘴唇。在听她说话之前，手指产生了一种麻木的感觉。
“所以，在与大圣堂的战役中，作为加萨利亚的骑士加入部队吧？我希望如此。”
啊，原来是这么回事。
幸好不是战术和战略这样复杂的话题。这样的话，答案就已经决定了。张开稍显沉重的嘴唇，调整了一下声音，说到。
“不，角色已经决定好了。我现在应该是位于纹章教的佣兵这样的位置上吧？那么，我打算就以那个位置独立进行行动。”
纹章教和加萨利亚双方的与会者都不由自主地将视线投向艾尔蒂丝。
艾尔蒂丝浮现出不可思议的、不可思议至极的表情：你到底在说什么。嘴唇静静地抽动。
——路易斯，你应该是我的骑士吧？
在那一瞬间，艾尔蒂丝的碧眼仿佛反射着微弱的光芒般闪耀着。



　[WEB] 第一百九十二话 历史的记录

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922


隶属于空中庭园加萨利亚的精灵记录官，莱肖拼命地将眼前的对话记录了下来。
虽说从刚才开始额头上就流着冷汗，但连擦拭的时间都没有。纹章教的人类以及加萨利亚的高官们几乎没有间隙地一个接一个地发表言论。在会议接近尾声的时候，莱肖的指尖甚至已经失去了知觉。
但是，记录议事的工作虽然极其质朴，但对于势力与势力间的会议来说却是必需的。不管怎么说，言语可能会成为以后的交易材料，如果事后扯皮、耍赖就太糟心了。为了不变成那样，有必要把全部的对话都记录在皮纸上。
所谓记录皮纸，正如文字表示的那样，是为了将写下的内容毫无遗漏地记录到历史上的东西。纵然遭受大火和暴风雨的袭击，那份记录也不会丢失，向后世传达先人的言语。
既然是一场大会议，就必须记录下全部的内容，哪怕是一句都不能少。
因此，像莱肖这样的速记记录官，每当大会议召开时指尖和脑内产生巨大的热量都是正常的情况。
虽然莱肖认为记录官这个角色会带来负担，但并不认为这份工作差劲。此工作既无特殊的危险，又能发挥自己的特长，酬劳也不菲，算的上是宝贵的工作。
而且这次接受的还是芬•拉吉亚斯参与的会议的记录官的任命。不仅光荣，而且对自己的仕途也有好的影响。
如果能在这里顺利地记录下高官、芬•艾尔蒂丝的言论，高位记录官地晋升就变得轻而易举了。
这样一来，在记录官这个不起眼的岗位上，和无论如何都不被认可的恋人结婚，或许都是可能的。高位记录官，甚至称得上是高位文官的立场，在莱肖故乡的乡村里拥有极高的声誉，是受到周围人们羡慕的职业。
想象一下那美好的未来，现在的苦行就不再是苦行了。麻木的指尖勉强移动着，莱肖在眼前的记录皮纸上快速记录下文字。
然后当议题都提出了，也都讨论完之后，正想着职责总算是结束了。这句话突然从芬•艾尔蒂丝的嘴中吐露出来的。
“在与大圣堂的战役中，作为加萨利亚的骑士加入部队吧？我希望如此。”
声音投向的地方，是坐在会场末席的骑士路易斯。
莱肖对他的为人不甚了解，只不过是传闻的程度罢了。但是，听说他虽是人类，却将芬·艾尔蒂丝从塔的牢狱中拯救了出来，最终促使加萨利亚与纹章教结成同盟的功绩者。
如此一来，芬•艾尔蒂丝似乎相当中意身为人类的他。毕竟不管怎么说骑士路易斯确实是值得如此对待的伟人。
所以我不是很能理解他为什么会坐在会场的末座，是因为谦虚吗？这么说来，我不记得在这次会议中有记录过他的话。
莱肖快速用文字记下了骑士路易斯的名字，接着写了对芬·艾尔蒂丝的提问表示肯定的话语。
不管怎么说，芬·艾尔蒂丝，女王在人类的世界里说：希望如此。虽然是委婉的说法，但几乎就是命令。不管用什么言语来表达，最终肯定是要回以肯定的意思的。
这样的写法，绝不是说莱肖做事草率，这在记录官员们之间，某种程度上来说可以称得上是常识。如果说答案早有定论却不尽快记录下来的话，那么在许多人的声音交织在一起的会议中，不可能记录下所有的言论。
正因如此，莱肖理所当然地做出了判断。
——不，角色已经决定好了。我想独立行动。
只是一位名叫路易斯的人类骑士没有做出理所当然的判断。
莱肖看着墨水滴落在记录皮纸上。
“……刚才说的话，我也不太明白意思。请再一次，从你嘴中说出那话的意思好吗？”
那是圣女玛蒂娅的声音。虽说有点颤抖，但还是尖锐的刺痛着我的声音。把胳膊交叉摆在腹部，注视着这边。
不妙，理解有误。我还以为如果是这样的公共场合的话，可以搪塞过去的来着..
讨论完一定议题的会议，总算迎来了休息。会场中的纹章教和加萨利亚两股势力的高官们现在应该在进行会议的善后处理吧。
所以现在在这里的只有我和为数不多的几个人。明明如此，却莫名觉得视线投到身上带来疼痛，灼烧着皮肤。
“我又不是要干什么坏事…只是像我这样的人无论加入哪个部队，都不会有用的。所以还是让我自由发挥比较好吧？”
真的没有比字面意思更深的意味啊…
纹章教的军队有纹章教的军纪，加萨利亚的军队有加萨利亚的军纪。不懂得军纪的我进入的话，只会造成无谓的混乱。
军队这一组织，只要有一步产生了混乱，就有可能造成整体的动摇。如果是与大圣堂的战争的话，那动摇成为败北的要素也没什么好奇怪的吧？
因此，那样的要素要尽可能去除。
再一次组织好语言，从嘴里吐露出来。虽然只说了那么多话，却莫名地感到口渴。冷汗舐舔着脖子。
“——原来如此，那么作为组织来说，属于加萨利亚是没有问题的。只是想作为独立部队行动。你的要求是那样吧？”
加萨利亚的女王艾尔蒂丝依旧用逗弄着耳朵的声音说道。脸颊上浮现出平缓的笑容，然后向这边靠近一步。
“好吧，我原谅骑士的任性。那么，成为我直属的近卫骑士就好了，站在这种立场你也可以十分地活跃——”
稍带粘度的声音，在把所有话都说出来之前，黑色的头发咬住了它的后背。
“——虽然觉得对精灵女王很失礼，但还是希望您能稍等一下。从以前开始就觉得奇怪了，那个谁是谁的骑士之类的话。如果不从那里开始解释的话，就没办法好好交谈了吧？”
芙拉朵发出的声音，切断了艾尔蒂丝的话语。
那声音本身是朝向艾尔蒂丝的，不过，只有那双黑色的瞳孔始终贯穿着我。所以，我明白，那双眼眸已经烧得好像要冒出烟一样了。
不行。真的不行，这个。焦躁在身体中翻滚。
并不是说我做了什么亏心事。虽然没有，但肯定是犯了什么错误。周围不断投来的视线和言语，虽然很讨厌但是能理解。



　[WEB] 第一百九十三话 虚无的狂热

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922


大批的士兵走在卡拉伊斯特王国首都的大道上，像浪花似地舐舔着街道。
所有人都昂首挺胸，意气风发地踏在大地上。市民的欢呼声笼罩着士兵们，人们的热情点燃着士兵的胸膛。
狂热吞噬了卡拉伊斯特。
平民、商人、贵族诸侯、圣职者，所有人的心跳都加快了，血液如火焰般燃烧。举起紧握着的拳头，向走向圣战的士兵发出欢呼。就好像在这个时候，平日里无情地区分开阶级的巨壁消失了。每个人都陷入了狂热。
然后，每个人都异口同声地喊叫着。
——光复伽罗亚玛利亚吧，把那片土地夺回。
城墙都市或着说交易都市伽罗亚玛利亚。作为东西方的交易中心，宛如不断产出金块的鸡。给予所有者难以想象的荣华富贵，受到神的宠爱的都城。
被不知名的那些家伙们夺走了，异教徒踩踏着我们的土地。人民发出了憎恶的叫喊。
然后，每个人都说：正因如此，我们的生活才如此艰苦。
正因如此，我们才必须鞭策我们的身体，一边勒紧精神一边努力生存下去。是异教徒夺走了我们的荣光。我们的不幸，我们的境遇都是由异教徒之手造成的。
我们宽容地接纳了他们——异教徒，我们保证了他们的未来和救赎。结果他们用刀刺向了我们，他们已经只是忘恩负义之徒，人形的野兽罢了。
民众们怒吼着。夺回那片黄金的土地，让背叛的野兽付出代价。
“这是来自大圣堂、来自教皇的旨意——”
当士兵们在大广场上停下脚步，声音好不容易才开始平息的时候。大圣堂司祭的声音在大街上回响。
站于广场上放置的台上的那副身姿，以对司祭的印象来说是大了两圈左右的身姿，是个非常有肌肉的男子。那声音很低沉，不太适合用于与人交谈。
正因如此，广场中民众的狂热在广场中好不容易才止住了。
“——伽罗亚玛利亚对我们来说，就是黄金树的果实。是唯一神赐予我们的。现在却被不义者占据。”
罗列出的话语，恐怕在这儿聚集的大部分人都无法理解详细的意义。但是，这句话确实支撑着自己心中的感情，大家都是能理解的。
民众吐露出的声音重叠在一起。那既是喉咙发出的声音，也是心脏跳动的声音。
“多么粗暴啊。多么让人悲伤啊。我们把神赐予我们的东西，送到了野兽的胃里！”
声音仿佛被周围的气氛所影响一样，大大地跃动着。司祭也像受民众反应影响一样，陷入了更深的狂热之中。
“——大家，举起那只手吧！正确的东西应当回到正确的所有者手中！这是伟大的事业。这是侍奉神的战斗！”
参加这次伟业的人，将得到救赎的承诺，死后将取得永远的幸福。
就那样，在司祭的声音响起的瞬间。城市发生了动摇。
狂热的漩涡把空气撕裂。所有人都举起手来，仿佛在寻求什么似的，向着天空张开手掌。
那形成了巨大的漩涡，人们通过呼喊宣泄出感情，吞没了卡拉伊斯特的首都。
那些狂热之中的人民，并不光是原本就居住在首都的市民。无论是从城市周边的农村到这里买卖珍贵的铁制农具的人民，还是说趁着夜色卖花的人民。此时都投身于这个漩涡中。
那是因为对宗教的热情吧。
的确，纹章教徒对大圣堂露出了獠牙，现在也一定瞄准了这边的喉咙。如果那样想的话，他们确实是大敌。
但是，不对。那种事本就无所谓。
那么，交易都市伽罗亚玛利亚的利润丧失难道不可饶恕吗？
那是不可能的。只有上流阶层的人才能在大圣堂掌握的伽罗亚玛利亚中取得富贵，获得黄金。平民怎么可能受其恩惠？能多吃到几粒麦子都算好的了。
所以，其实没有什么意义。即使对伽罗亚玛利亚的陷落感到愤慨，对纹章教徒的敌视如火焰般燃烧，也没有任何意义。
对他们来说有意义的是：在平时必须尽可能回避的愤怒和憎恶这样的感情，只有在这个时候，才被认为是正当的。从他人手中夺取，践踏他人，在神的名义下被赦免。
啊啊，到现在为止，被践踏，被吐口水，被夺走，尊严沾满了污泥。尽管如此，还是不得不忍耐。
不由自主地咬着嘴角，指甲里渗出了血。如果不那样做的话就无法生存下去。曾经有过为了不知何时才能得到的救赎而无所事地双手合十的日子。
但是，那已经结束了。现在这里确实有救赎存在，为神而战，为了神而掠夺，为了神而牺牲。
除此之外还会有其他的事情吗？
已经可以了，已经没必要忍耐了。已经没有必要忍受这种甚至想勒住自己喉咙的压抑了，不用担心明天用以填饱肚子的面包了，也不必衣着褴褛的度过寒冷期了。
因为救赎就在这里。
已经，谁都不打算从那个旋涡里离开了。民众都在非日常的狂热中陶醉于自己的正义。
他们已经到极限了。难以推翻的身份之差，只是日复一日的贫穷的生活。
如果一天不能得到工作，孩子就会死去。为了一点面包互相夺取生命。他们已经无法忍受那样愚蠢的生活了。此刻，此刻，那情感的喷涌就在此刻。
多么让人舒服的陶醉啊！误以为自己正在正义地挥动着手。因为在这之前就一直等待着救赎，所以已经没有否定的必要了。
这种空虚的宗教狂热，将卡拉伊斯特的首都填满。越穷的人越拿起剑。为了不为明天操心，然后无论是谁都这样说到。
——一切遵从神的旨意。
大圣教的第一阵，伴随着狂热从卡拉伊斯特进军。



　[WEB] 第一百九十四话 某些奴隶

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922


在军靴踏在马鞍上的声音起此彼伏的时候有一句话回响在空间里。
“理查德大队长，他们还没有离开呢。”
听到呼喊着的副官内马尔的声音，理查德很郁闷地眯起眼睛回过头看了看，但是很快又把头转了回去。
内马尔为大队长的行为感到忧郁，自己也悄悄地回过头去。视线投向的不是紧跟在后面的士兵，而是更后面。最后面。
那里有一群人，很明显不是大圣堂派出的骑士或士兵。男人也好，女人也好，老人也好，年轻也好，各种各样的人摇摇晃晃地走在街道上。
“所谓义勇兵的家伙们，随他们去吧。”
理查德一边轻轻拉着马，一边这样说道。内马尔听到这句话，不禁感到头脑僵硬，并且有一种沉重的感觉。
随他们的便吧。
她，内马尔.格罗利亚的嘴角不由得微微抽搐，锐利的眼目光贯穿着大队长的背部。
义勇兵，听起来不错。确实，对于他们自己来说，现在脑海中正浮现出使命感和对宗教的热情吧。也许他们认为自己是正义的使者。


回复2楼2019-08-05 23:04

czq0922
滴血契约10
但是，随着时间的流逝，如果肚子饿了，意志萎缩的话，他们转眼间就会变成手持武器的暴徒。
那也是理所当然的事情。自愿当义勇兵的农民、贫民，和纪律这样的词语相去甚远。内马尔明白，他们缺少理性，无论从哪方面来说都和野兽非常接近。
内马尔出生、长大的格罗利亚家并不是在都城就任官职的名门，不过在地方拥有威名罢了。虽然有时会被嘲笑为乡下贵族，但正因如此，内马尔才对平民这样的存在很了解。
没有教养，没有品格，一开口就是谎言，热衷于扮演弱者。只要稍高看一眼，就会马上得意忘形。那就是他们，有时会在贵族馆里点火的野兽一样的存在。
这样的他们持有武器，自称义勇兵，是不可能得到信赖的。总有一天会将武器转向周围的村落，变成只会扰乱治安的野狗吧。
随他们去？这人在说什么啊？
内马尔绑在一起的头发随风飘动，好几次偷看理查德的背影。嘴唇痒痒的。
“怎么了副官。比起面前摆着长矛的家伙，更在意后面的笨蛋，可不适合上战场啊？”
理查德那沙哑的、带着些许愉悦的、仿佛在嘲笑内马尔的声音。
听到这句话，内马尔的眉毛抽动得更加厉害，张开了嘴唇。看样子她不是那种在上司和长辈面前就会低声下气的类型。音调并不软弱，反而在某些地方注入了力量。
“倒不如说，不让后背万无一失的话，就没办法踏上战场吧？队长大人是不是太不谨慎了？”
总而言之，内马尔并不喜欢这位老将军。虽然听说得到了某些高层的支持，但是，虽说只是下级贵族但仍是贵族的自己被安置在这样一个出身不明的男子手下，真的很不称心，无法理解。
老将军理查德。从他的所作所为来看，我不认为他是个出身高贵的人，而且说话也很粗野。为什么这样的人会被选为大队长啊？对于内马尔来说实在是不可思议。这个男人知道战术和战略的字怎么写吗？
“喂喂，真是一脸不高兴啊，副官。简直就像是看到了杀父仇人一样。”
不知何时，理查德回过头来，抚摸着白胡子。露出牙齿笑起来的样子，果然无法认为这人有品性啊…
内马尔的视线进一步增强，将脸转向理查德。
当然，我理解自己现在的态度不适合对上司使用，也知道很缺少礼节。
但是无论如何，内马尔都无法对面前的老将表达敬意。
“——因为很害怕。”
面对这突如其来的声音，内马尔不由自主地从嘴唇中吐露出答案。理查德已经向前走了，无法窥视到他的表情。但我知道他的声音很低沉，而且很冷淡。
“真是难看啊，快看。正义如何，神又如何。那不过是正义的奴隶，这些奴隶有什么好怕的？”
内马尔的肩膀猛地抽动，下意识地回过头去，想必士兵们根本就没有听到这句话吧。他们只是不可思议地注视着这边。
现在，理查德嘟哝着的话语，是危险的言词。听起来像是对唯一神的侮辱。
如果是像内马尔这样的俗权派贵族的话还好，但如果是士兵们，是以自己心中的信仰为食粮站在战场的士兵们，如果被那样的他们听见刚刚的话语。肯定不会有好事发生。
“……大队长，还是稍微注意一下言行比较好。”
听到像是在劝谏似的，可是却不由自主得包含着焦躁意味的内马尔的声音，理查德一边低下头，一边笑着。
“我从来没说过什么奇怪的话。嘛，你是我的副官，小心不要成为什么的奴隶了。”
说完之后，理查德再没有回过头，也没有说过话。
内马尔无论如何都不喜欢这句话，所以想组织语言回击一下。但是，总觉得那样正中老将军的下怀，所以很不爽。结果只是咬着臼齿，摇了摇马。
在这样的人的带领下，真的能击败魔女率领的邪恶的化身——纹章教？对那不由得抱有无尽的不安。



　[WEB] 第一百九十五话 典礼前

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922


纹章教和加萨利亚的联合会议算是平安无事地结束了，虽说有部分时间散发出悍然的火光…
不管是纹章教还是加萨利亚，对于面对大圣堂需要齐心协力一事不可能有任何异议，毕竟不可能轻易地投降。
那么，接下来就是决定行动方针了。当然，双方都可能还对会议中的部分内容有疑惑，但至少作为大的行动框架已经没有问题了。
那么，残余的担忧就只剩一个了。
“圣女玛蒂娅——英雄殿下，路易斯大人的待遇打算怎么办？”
将记录皮纸放在办公室的桌子上，安舔了舔嘴唇。
毕竟，在会议中对那个问题没有明言。只是与路易斯交换了几个约定和契约。当然，不管是玛蒂娅还是艾尔蒂丝，都是抱有某种想法而特意没有提起那个问题的吧？
玛蒂娅陷坐在自己的办公椅里，缓缓地睁开眼睛说：
“当然要成为英雄。已经没有丝毫可以讨论的余地了。”
玛蒂娅用尖锐的语调断言。安的脸颊被那句话染成红色。那是不知从何而来的激昂的感情。
到现在为止，安一直用英雄殿下、勇者殿下来称呼路易斯，但实际上路易斯并没有真正取得那样的地位。
无论是纹章教还是加萨利亚，都没有正式地赋予路易斯英雄或大骑士的称号。
毕竟，只要一说出那样的话，路易斯自己就会表现出困惑的样子，然后一脸无精打采地回避。虽说并非没有上升的愿望，但一旦真要赋予其荣耀的光芒，就会显出狐狸般的戒心而远去，那就是名叫路易斯的人。
安用手指摸着嘴角，嘛，好像与相遇时相比稍微弱了一些？
“路易斯在伽罗亚玛利亚的夺还战中救了我，在加萨利亚时也是。再加上，这次攻陷佣兵都市贝尔菲因时立下的大功。这样的他与英雄的称呼已经是十二分地相称了吧？”
这样一来，即使有反对派也能压倒。虽然没有说出口，但圣女玛蒂娅心中一定也浮现出了这样的想法吧？
纹章教内既有极力赞扬路易斯的人，反过来说，讨厌地辱骂着他的声音当然也是存在的。因为路易斯的行动真的太离谱了，对于常人来说无法理解的选择和行动，他总是会在苦恼后做出那样奇怪的决定。
安为路易斯奔放的行动感到为难的次数已经数不清了。因此，有人认为他的存在并不理想，反而是危险因素也并不奇怪。
但是，玛蒂娅说，不管他们，一定要让路易斯成为英雄。
“在今天的会议上，我充分理解了他的想法。如果处理得不好，他就会像蝴蝶一样，摇摇晃晃地飞到不知何处去——而我，并没有放手的打算。为此，我今天从他那里夺取了约定。”
那场会议指的不是纹章教和加萨利亚的联合会议吧？安看了眼堆在面前的记录皮纸，脸颊不由得扭曲了。为了恢复表情，用手指按住脸颊。
那几个小时里，是安至今为止经历过的最激烈、最狂热，所有与会者都无比认真的令人向往的会议的姿态。
圣女玛蒂娅，芬•艾尔蒂丝，卡丽娅・帕多利克，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特。这些与凡庸二字八竿子打不着关系的人们所吐露出的言语，在这份记录皮纸上全部记录了下来。在某种意义上来说，很壮观。
——不过，目的只是为了得到唯一的英雄，从这点来看真的有点着魔了。
而且驱使她们的并非是算计和功利，而是令人心焦的情动，真是无可救药啊…至于圣女玛蒂娅，那从未见过的神情，从未听过的声音，有时眼角甚至会冒出绿火…
安想，如果是原来的自己，一定会轻视这样的圣女吧？
让人民确信这就是圣女应有的姿态的，正是把算计和理性铭刻在脑海中的玛蒂娅。绝不会是因在胸口浮现的感情发出声音，表情发生变化的难看的存在。
没错，所以我觉得自己应该轻视圣女玛蒂娅。安明知道那恐怕是正确的。
但是，为什么？无论如何都无法形成那样的感情。
恐怕也有无法轻易地放弃至今为止一直尊敬着的、共同度过漫长岁月的圣女的原因在吧？这种人情世故的道理和情感在我的心中散发着。我想确实会有那样的原因。
但本质上是另一回事。安再次用手指按住快要颤抖的脸颊。
面对在那场会议上进退维谷的英雄大人，她们用尖锐的目光注视着，用灼热的言语诉说着，对，她们。
安还记得，每当有人开口的瞬间，空气就会发生摩擦，空间就开始呜咽。
安看着似乎走投无路的鲁吉斯的表情，心中一阵骚动。本来，遇到那样的情况时，自己只会露出为难的笑容，本该是那样的。但安当时的确是这么想的。
——啊啊，把英雄大人逼到绝境是多么的有趣啊。
因此，安既没有轻视玛蒂娅，也没有蔑视玛蒂娅的意思。比那更有热度，更有粘度的感情填满了我的胸膛。
脸颊又动摇了。安伸出手来调整表情。
“恐怕加萨利亚那边也在考虑同样的事情吧？安，后天的典礼之前请准备好——与他英雄的头衔相称的纹章。”
纹章的内容，就由我来想吧。一边那样说着，圣女玛蒂娅朝办公桌走去。
给予纹章。
原来如此，安在心中喃喃自语，“真是圣女式的想法。”确实，似乎是不打算对那些反对让路易斯登上英雄宝座的人有任何顾虑的方针。
所谓典礼，就是联合会议后预定事项中包含的纹章教和加萨利亚间的誓师集会。也会祈求彼此间永远的友好和战争的胜利。
而且那并不是像今天举行的会议这样内部的事情。毫无疑问，它将成为铭刻于纹章教和加萨利亚历史上的内容。其中，玛蒂娅把路易斯当做英雄，就是这么回事…只是稍微想象一下反对派和芬•艾尔蒂丝的内心，就让人不寒而栗。
但是，嘛，那也没关系。实际上，安的胸中，把路易斯交给加萨利亚是最好的选择，这样的想法已经开始失去色彩了。
究竟是因为领会了圣女玛蒂娅的心意呢?还是说，遵从着更加愚蠢的感情呢？安自己也不清楚。



　[WEB] 第一百九十六话 摇曳的天平

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922


“我呢，觉得让别人看着自己的背影，坚持走自己的路也是一种选择。”
芙拉朵一边摊开赌资，一边嘟哝着。什么啊，手牌那么坏么？嘛，要投降的话，就尽早吧。那样的话，就不用做无谓的讨价还价了，不管怎么说，我的手牌也不好。
“哥哥，姐姐在说些什么呢？”
像是不知道似的，对着伍德摇了摇头。
伍德，曾经是伽罗亚玛利亚贫民窟的居民，称我为哥哥的他，现在正和妹妹一起在墙内居住。看看这木板嘎吱嘎吱响的房间，虽然谈不上是很棒的住所，但与贫民窟相比已经十分优越了吧。
我从在堡垒中拥有自己的房间以来，偶尔还是会来拜访伍德的住所。
堡垒里的人，虽然不能说杀气腾腾，但总觉得弥漫着一股紧张的氛围。那并不是坏事，倒不如说保护城堡的人经常保持着紧张感生活，是应该感到高兴的事吧。但是，那会让我喘不过气的…
与那种狭窄的堡垒相比，和伍德以及他的妹妹塞雷尔这样性情温和的人接触，更可以让我心平气和，连骨髓都能得到休息。
正因如此，我本来想适当地给他们带一些土特产才来这里的来着…结果今天有一位不速之客啊，坐在桌子对面的女士芙拉朵・娜・波鲁克库拉特。
“还没有定论，你的事，路易斯。你今后的事。是的，三个角色。”
芙拉朵一边这么说，一边在圆桌上打开手牌。我不禁皱起眉头，微微歪着头说：
“角色…啊啊，你在说上次私刑的事吗？”
为了模仿不在这里的卡丽娅，用尖锐的声音说道，把作为土特产带来的奶酪扔到芙拉朵面前。
这样一来我就没有可赌的东西了。本来就是打算带给伍德和塞雷尔吃的来着，所以说没有问题。虽说因为被卷入了赌博中，多少有些别扭。
“居然说是私刑，真过分。明明全部都是正当的行为，而且作为结果，让事情变得简单了吧？”
芙拉朵这样说着，嘴角微微扬起。那是加害者的主张吧，真希望可以稍微考虑一下受害者的感受。
注视着这边的黑瞳，闪耀着莫名的光辉。光辉与黑发交相辉映，不由得夺走了人的视线。芙拉朵从过去的旅程开始，偶尔就会像这样展现出西方人没有的表情和眼睛的光辉。
这或许是东部的人类所具有的一种妖艳的魅力吧。
鼻孔中有红酒的甜味掠过。
“你明白的吧。纹章教也好，加萨利亚也好，都没有放弃你的打算。现在还好，纹章教和加萨利亚两边都相安无事。但是，迟早有一天，一定会有人说‘你到底是哪边的’吧？”
“嘛，与其说追求着你的是两股势力，不如说是势力的头目吧。”一边这样说着，芙拉朵眯起了眼睛。在那黑瞳中浮现的情感不知从何而来，既像是快乐着的，又包含着焦急的意味，实在难以言状。
“那么，最后就是路易斯哥哥的了。”
伍德张开厚厚的嘴唇，把炒好的豆子弄碎了。
虽然也有芙拉朵带来的鸡肉，但总觉得伍德很中意那个豆子。不，因为是他，所以有可能是想把鸡肉和松软的面包留给妹妹吧。
芙拉朵晃了一下梳好的黑发，仿佛连远处都能看到似的，眼睛眯得更细。我往嘴里丢了一粒摊在桌子上的炒豆。明明涂了盐，却一点味道也没有，只是舌头有一点麻木的感觉。
“然后，路易斯。你会怎么做？无论是谁，都会向你寻求决断的，你已经有觉悟了吧？那就是你的责任。”
我没有对芙拉朵的言语做出了回应。只是用倒在陶器里的红酒微微湿润了嘴唇，这个味道也相当淡啊…
坐在边上的伍德一边瞪圆了眼睛一边听芙拉朵说话。
“也许是奢侈的烦恼吧，现在你应该在什么地方写上自己的名字，就像在展开剧本一样。”
芙拉朵黑色的，笼罩着一股诡异的气氛的眼睛，正直视着我。黑瞳中，映入了我的身影。我实在无法应付那双眼睛所发出的压力，我下意识地张开嘴唇，“啊？”说出了这样应付的话语。
我明白芙拉朵不是为了逼迫我才说出那样的话的。但是，无论如何，每当芙拉朵的言语传入耳朵的时候，内心深处都有一种变得僵硬的感觉。
“但是，嘛。反正再也不会露出逃跑的丑态了。就算逃跑，最后还是会……”
结果，和曾经的旅行一样，只剩下什么也无法收在手中的未来，只剩下放弃的念头留下的焦痕，那种尽头在等待着我。
啊，只有那个，真的免了。推动着现在的我的比什么都大的感情，就是那个吧。那可以说是辛酸的过去，推动着我的脚。
芙拉朵夸张地缩了缩肩，一边将脸靠近这边，一边说。
“——那么，既然打算前进的话，就不要做没有任何目的地逃避这样愚蠢的事情了，路易斯。”
芙拉朵那端正的脸就在我身旁，不由得睁大眼睛，身体向后仰。心里有种麻木的感觉，现在的我的脸一定是扭曲的。
相反，近在咫尺的芙拉朵的表情似乎还有相当的余裕。好奇怪，至少在这个时代的对话中，我认为芙拉朵因我的话语而动摇的情况是比较多见的。
不由得咽了一口唾沫。身旁芙拉朵的声音在大脑中回响。
“我无法像卡丽娅、玛蒂娅和艾尔蒂丝那样对待你。因为我很清楚，那是多么的困难，多么的折磨你。”
那淡然的声音，并非是注入了感情，也不是说给别人听的声音。只是宣告着事实的那样的声音。
“人不是那么容易就能变得坚强的。即使是平凡的事情，也是很不容易的啊。至少我是这样，如果想让弱小的自己看起来强大的话，最终会以灵魂被剥削为结果结束掉。”
闪耀着的黑瞳，略微笼罩着一层阴霾。这句话背后的过去我是无法理解的，但是这句话的意味连我也是能理解的。
让她说出这样的话，是应该觉得丢脸呢?还是应该觉得感谢呢？还是觉得很尴尬呢？
不行。果然还是无法张开嘴唇。如果现在稍微发出声音，感情的洪流就会宣泄而出的吧？
“我也有点搞不清了，对不起。总之。”
有点害羞地舔了舔嘴唇，芙拉朵继续着她的话。
“不管你做出怎样的判断，我都会站在你这边的。所以…放心吧，就这些。而且，如果你希望变得强大，成为英雄的话——我一定会让你变成黄金的。”
多么美丽。直视着我的黑瞳，毋庸置疑的美丽。近在咫尺的瞳孔，吸引了我的视线。
我想我应该做出回应。无论是感谢还是谢罪，什么都无所谓，必须做出回应。但胸口还是堵得厉害，完全说不出话来。
所以，对接下来芙拉朵在耳边嗫嚅的话语，我什么也没有回答，只是听着。
——而且，如果你想逃的话，请放心。无论何时，我都会为你创造出你该逃去的地方。
从芙拉朵的嘴唇中吐露出的话语，非常的甜美，在耳朵深处荡漾着。



　[WEB] 第一百九十七话 一切尽在掌中

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

纹章教和加萨利亚联合仪式的前夜。
夜幕笼罩着伽罗亚玛利亚，温柔的寂静覆盖着世界。但是，即便如此，似乎并不是所有人都能沉浸在着令人舒适的寂静中。
在伽罗亚玛利亚大城墙上俯视着地面，看见士兵和木匠们在四处奔跑着。恐怕是在为明天的仪式做突击检查吧。现在虽然仪式的会场还没有出现，但既然是拉尔格•安的工作。明天早上就能搞定了吧。
我叼着口嚼烟，在大城墙上看着人们忙碌地奔跑着的样子。没有在做什么，也没在想什么。只是单纯地放空大脑。
也许是今晚月亮没出来的缘故吧，视野有些昏暗。
“真是个不错的身份啊，你。怎么了，开始憧憬鸟儿了吗？但是还请不要做出跳楼的举动。”
银光在夜色中划过。
卡丽娅发出脚步声，站在城墙上俯视坐着的我。表情看起来很轻松，脸上浮现着笑容。
算是个挺好的身份吧，虽然没有你这么好，这样讽刺了一下，卡丽娅轻轻地敲了一下我的额头。
“要是没什么事的话，我觉得你还是去睡觉比较好。明天的仪式…”
卡丽娅坐在身旁，低声说道：因为你已经不是被放任的立场了。
这家伙，真是一个能轻易触碰到人们想尽可能忘记的事情的人啊…
明天的仪式上会发生什么，我已经从玛蒂娅那里听说了一部分。我记得玛蒂娅直视着我的眼睛说：那已经是不可避免的事了。
正如卡丽娅所说，我明天一定无法悠闲地度过吧，也许连喘息的工夫都没有。想到这种事，确实早点入睡比较好。
但是，在我内心深处还是有一些犹豫，好像有什么在胸口熏着似的一种感觉。一股莫名其妙的焦躁一直呆在身体里。一躺在床上，就会给我一股莫名的疼痛。为此，我必须在这样的地方，凭夜风舒缓一下心情。
对注视着这边的卡丽娅，嘟哝着，“诶，不安这种东西谁都会有的吧。”
卡丽娅一瞬间睁大了眼睛，然后像在思考一样，眯起了眼睛。
“路易斯，我呢，说实话，不太清楚你所抱有的不安。如果说心在期待中摇摆不定的话，我是可以理解的。”
轻轻靠在我的肩上，卡丽娅说。被托付的体重，感受不到什么重量。
卡丽娅像是在选择语言似的时不时闭上嘴唇，慢慢地发出声音。
“握住荣耀是幸福的，我是这样被教导的，荣耀是拥有力量的证明。抓住它，应该不会有不安和烦恼，我是这样想的。”
卡丽娅说，因此，我对你犹豫不决这件事并不是很明白。
原来如此，卡丽娅果然是个很强的女人。是个非常、非常强的女人。
对她来说，被荣光的光辉灼伤身体这样的事是不可能发生的吧，为他人给予的喝彩感到内疚的情况一次也没有过吧。卡丽娅能用不宽的背部背负他人的期待，决不屈膝，不断向前迈进，真是个好女人。
正因如此，她对我所抱有的过于渺小的感情不太明白，是可以理解的。真没出息，太没出息了。对卡丽娅来说只是些微不足道的感情，而我却被那感情折腾着。
卡丽娅转动着银色的瞳孔，注视着我。
卡丽娅认为，如果有时间为愚蠢的事情烦恼，还不如早点上床睡觉。真是很适合她的话语和想法。
但是，不知道今天刮的是哪门子风。
“我呢，对无法理解你的不安这件事感觉有点…不，感觉太可惜了。”
可惜。啊？
脑海中一直在思考，但好像怎么也理解不了。
就那样，强行罗列出言词，向身旁的卡丽娅说道。卡丽娅轻轻地晃动银发，听我说话。对，过去的我，从内心深处希望着，但怎么也得不到的东西之一现在就在我的眼前。而且，因为触手可及，所以像我这样的人反而会感到不安。
这难道不是进展的相当顺利吗？这真的是现实中的事情吗？这难道不是通过正当手段取得的吗？脑海中浮现出各种愚蠢的念头。真是，愚蠢的性格。吸了一口烟的气味，然后吐了出来。卡丽娅也叹了一大口气，然后一边轻轻地耸了耸肩，一边用银瞳扫过我的全身。
“果然你还是老样子，和那时没什么变化，还是个愚者。”这样说着。卡丽娅指的一定是强行把她从宅邸中带走时的事吧。
说这话的你明明才是真的没有改变…和那时一样，是个既任性又坚强、不会被任何事情吓退的女人。嘛，我不敢和她说这话就是了。
“真是的，有一个愚蠢的主人真是吃不消。稍微说点夸奖我的话和慰劳我的话也没关系的。”
我满脸愉悦地看着那样的卡丽娅，耸了耸肩。然后把口嚼烟从嘴里吐了出来，挑了挑眉。
不对，等一下。什么，刚才的？主人是什么？
我知道自己说出的话语变得格外僵硬。卡丽娅的回答，是不能听的，但是脑海中确实有一种那是不得不听的话的扭曲的直觉。
“不是已经决定了吗？——忘记在贝尔芬因的决斗了吗？你夺走了我的一生。这具身体，这个精神，所有的一切。这具身体已经不存在于世界的任何地方了，除了你的手中。”
卡丽娅一边说着一边露出了笑容。那确实是端正的笑容，让人感觉到魔性的美丽，那样的笑容。
卡丽娅扯着我的脸对我说，就好像和我的身体重合在一起一样。
——放心吧，路易斯。如果你停下脚步，我会牵着你的手。如果不知道路的话，就由我来为你铺设通往荣光的道路。一切，我会为你准备好你所需要的一切——不觉得我非常忠诚吗？
无法隐藏愉悦的心情的声音，随风飘散在黑暗中。
仪式的前夜。夜晚的黑幕变得更加浓厚了。



　[WEB] 第一百九十八话 诞生

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922


那是以伽罗亚玛利亚这座都城为舞台的盛大宴会。
日复一日地劳作，只能挣得很少的日资的人们，只有在今天这个时候，才会拿着酒露出微笑。男人和女人都是如此。
一昧地庆祝，一昧地欢歌。那就是今天的宴会。
礼仪、典礼、同盟协议，叫法一定是各种各样的吧。但是不管怎样，这天，为了庆祝纹章教和加萨利亚的同盟，祈愿能成为永远的朋友，宴会确实被召开了。
对未来的不安，是有的。不管怎么说，因压倒性的势力而自豪的大圣堂和各国，正向我们露出獠牙。说不定，今天还在一起庆祝的人，明天就会失去生命吧。战争正在逼近。
正因如此，今天就欢笑吧。不要为寒风呼啸的明天而忧心，现在只要庆贺就好。
所谓生存，并不是对过去发出呜咽，也并非为未来感到畏惧，只是走过此时此刻。
整座伽罗亚玛利亚中充斥着欢快的气息。
举行仪式的地点是作为城市活力中心的一个广场。
那个广场上备好了仪式所需的各种建筑，还有一座巨大的礼台。
礼台建在堆积起来的白石上，从周围可以清楚地看到其上方存在的事物。排列整齐的白石被阳光照耀，给观者一种庄严的感觉。
坐在礼台上的是毋庸置疑的纹章教和加萨利亚的代表们。
即，圣女玛蒂娅和加萨利亚的女王芬•艾尔蒂丝。为了展示彼此的友好关系，脸上浮现出笑容相互交谈着。
我不知道那是她们事先预演过的谈话还是自然地交谈。但是市民们看到这样的情景，都会这么想：
纹章教和加萨利亚，人类和精灵，这时正携手共进，其羁绊深厚如铁链。大家都认为这无疑是友好的标志。
其实，不是那样的吧？人类和精灵之间种族的壁垒比想象的还要深。彼此的习惯、文化、甚至连语言都无法共通。
这其实是一条错误的道路也说不定。
但是，至少今天，伽罗亚玛利亚的市民和加萨利亚的精灵们都在相互确认着彼此的友好。为了把那变成事实，进行着交谈。
那到底是虚幻的，还是永恒的，现在还不清楚。
“今日，此刻，我们的羁绊将会铭刻在历史上。”
圣女玛蒂娅的声音笼罩着天空。围着礼台的市民们，喧哗着，回应着那个声音。那到底是欢声，还是只是单纯的噪声，真是搞不懂。总之，那样吵闹的声音在礼台的周围漂浮着。
“精灵和人类，在这里没有种族的壁垒，我们发誓要以骄傲面对一切伤害我们的人。”
加萨利亚女王芬•艾尔蒂丝的声音随风摇曳。甚至比玛蒂娅更强硬的声音，覆盖了整座伽罗亚玛利亚。
市民们都发出欢呼声，并竖起耳朵，哪怕是一点声音都不想听漏。
一句又一句的言辞被吐出。伽罗亚玛利亚随之震动，声音一次次响彻四方。几次反复后，作为圣女玛蒂娅的助手，作为典礼的进行者——拉尔格•安，在观察了气氛后开口。
“那么，现在开始执行纹章仪式——路易斯，向前。”
说出那句话的同时，延伸到礼仪台上备好的楼梯的一条路上，他现身了。
名字是，路易斯。
市民中既有认识他，发出呐喊的人，也有为那到底是谁而感到惊讶的人。一条被市民们让开的道路上，他走着。
服装不是平时看上去很粗糙的衣服，而是以深绿色为基调的军服。腰部插着的宝剑反射着阳光，发出撞击声。
他的走路方式，不能说是很有礼仪的。倒不如说行走非常地自然，摇摇晃晃的。但是，市民自不必说，就连安和坐在礼台上的人们也没有责备他。
每个人都在静静地等待他走完这条路，踏上礼台。一开始吵吵嚷嚷的市民们也渐渐地开始注视着他，最后寂静支配了周围，只有路易斯走路的声音和宝剑摇曳的声音在空间中回响。
路易斯登上礼台后，就那样站在圣女玛蒂娅和女王芬•艾尔蒂丝面前。在以白色为基调的礼台上，深绿色的装束非常显眼。
作为主持人的安的口中，吐露着事先决定好的内容。让周围的人深切体会到路易斯的功绩——其行动是多么的果断，成果是多么地难以实现，好像所有的一切都是他一个人完成的似的。这样告知了人民。
而路易斯的心中恐怕会萌生一种感慨，都是些什么乱七八糟的。为什么，仪式这种东西大多都是夸张的啊？
纹章仪式就是让人变成英雄的仪式。这一仪式，就是借用纹章教之神的名号，使原本是人类的某个人完成再诞。
安的话语，就此结束。圣女玛蒂娅向前迈进了一步。
“——人类路易斯。你有作为英雄再次降生于这个世上的意志吗？”
路易斯略微抬起头做出回应。头发随风飘荡。
“嗯，我相信有。”
听到这个回答，圣女玛蒂娅稍微放松了脸颊，但绝对是周围无法读取到的。和原定的回答不一样，笑着对路易斯说。
但那也没关系，不管怎样，路易斯确实收下了。加入纹章教，成为纹章教的英雄，确实用语言表达了。仅仅是这样，玛蒂娅的心就融化了。虽然那才是绝对不能表现在表情上的。
“那么，以我们伟大的神——奥菲之名，路易斯，你将成为英雄。神会欢迎你的列席！”
玛蒂娅贯穿了空气的话语，让观众沸腾。
那宛如岩浆喷出的欢呼声。观众们像一个生物一样跃动着。
现在，在他们的眼前，诞生了一位英雄。
英雄。能拯救一切的，受命运宠爱的，改写历史的人。现在就在眼前。每个人的心情都在高涨。自己成为了历史的见证。
路易斯在欢呼声中独自眯着眼睛。内心深处感情的旋涡从何而来，连神都无从得知。
因此，唯一明确的是，现在，他，路易斯的物语，终于拉开了帷幕。
在周围的噪音总算稍微平缓下来的时候。玛蒂娅仿佛预料到了似的，再次发出了声音。
“——路易斯。不，英雄路易斯。为你的新生献上祝福。”
莫名的顺畅而注满感情的玛蒂娅的声音，抚摸着路易斯的肩膀。
“给予作为英雄出生的你以第二个名字——纹章。”



　[WEB] 第一百九十九话 英雄的光景

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922


每当聚集在礼台周边的市民们的声音宣泄的时候，那声音就会使空气发生强烈地震动，使我的皮肤有一种刺痛感。我到这时才第一次明白——人的声音汇聚在一起就会变成拥有这般质量的东西。
“那么，给予作为英雄诞生的你以第二个名字——纹章。”
玛蒂娅对站在礼台上的我这样说道：
瞬间，声音又一次拥有了质量震动着世界。市民们的声音简直就像冲破了空间一般，洋溢着喜悦的感情。
但是，与之形成鲜明对比的我，垂着头睁大眼睛，脸颊微微颤抖。
——这个世界的真理尚在探究中，而纹章指示着它。
那是纹章教徒的惯用句之一。纹章教对知识和文字的狂热般的执着的根源，是神留下的纹章。
据说曾经存在的神——奥菲，给人们带来了真理的纹章。人们通过其纹章获得智慧，培养理性，并建立起文化。每个人都崇拜神所赐予的纹章，并且尊重通过纹章赋予的知识和文字。
但是随着时间的流逝，知识逐渐破灭，文化也逐渐灭亡，因此崇拜就变得形式化了。
在流逝的时间中，本该由神赐予的纹章的意义，不知不觉间已经任何人都无法理解了。他们，纹章教徒说，正因如此，人们才会不断地争斗，只为了自己的欲望而活。
纹章教徒的目标是，再次将神赐予的纹章所彰示的真理取回人类手中，使这个世界恢复秩序。
大概就是因为有那样的经历吧，所以对他们来说，纹章有着无可替代的意义。
因此，对纹章教徒来说，赋予固有的徽章是无上的荣光。那应该授予的是在教团中立下罕见功绩的人，以及像玛蒂娅那样获得圣女地位的人。
所以说…那种东西，给我？？？
说起来，我根本连纹章教徒都不是。首先，你们崇拜的纹章的形态我都不清楚，如果把那种东西给我的话，纹章教徒中会有人不满的吧？
而且啊，关于今天的典礼，我所听说的只是：希望你能接受英雄的头衔。纹章什么的，我可完全没听说过啊？
在内心中浮现出动摇的同时，我眨了眨眼，微微抬起头望向玛蒂娅，你是不是说错了？投去了疑惑的视线。
玛蒂娅应该是注意到了我的视线吧。接受到视线后，她点了点头，脸上露出了平静的笑容。像是一切都在顺利进行的安心的表情。
我一看到那副表情，内心深处就涌出了一个疑问。
——这家伙，该不会是在算计我吧？
我知道背上有什么冰冷的东西在爬着。
为了寻求帮助，这次将视线投向了站在玛蒂娅身旁的拉尔格•安。安无论从哪方面来说都是纹章教中稳健派的一员。
正因为她是把人与人之间的协调放在第一位的那种人，所以应该会对这次玛蒂娅的行动——甚至可能会在整个纹章教中掀起风波的言行，做出一些行动吧?我是这样想的。
“英雄路易斯，圣女将赋予你一个新名字。请伸出左手。”
刚一把视线投过去，安就扬起嘴唇，脸上浮现出笑容，对我说道。露出一副什么疑问都没有的表情。
原来如此。你也是共犯吗？安。
在我的内心因混乱而无法达成一致的时候，仪式仍在严肃地进行下去。该如何是好，应该以敬畏之名拒绝吗？
不，不行。在市民，士兵，商人，在所有人的注视下，能允许这样的事情发生吗？
这个仪式是为了向联盟内外展示纹章教和加萨利亚的团结一致。如果在这种场合有没按计划进行的事情…无法想象会有多大的影响。更何况，如果搞砸了圣女的仪式，就算当场被暴徒袭击也不奇怪吧？
群众的声音开始变得微弱。我一边抽动嘴唇，一边缓缓地将左手伸向眼前的圣女玛蒂娅。
玛蒂娅郑重地触碰我的手，然后把刻着某种纹章的戒指戴在我的手指上。简直就像在触摸易碎品一样，举止非常郑重。
然后，再一次，玛蒂娅的声音在周围回响。
“英雄路易斯，给予你第二个名字的纹章是——黄金。圣女玛蒂娅相信您是一位拥有与这个名字相称的价值，而且拥有无愧于这个名字的崇高精神之人。”
黄金…真的是，错误也该有个限度。如果不是观众们的目光，真想当场大声叹息。
应该给予我的东西，应该是欺骗的黄金或者说镀金吧？黄金什么的，真是大错特错。
真正适合那个名字、适合纹章的人，是赫尔特・斯坦利，那位太阳一样的英雄。
可能是因为有那样的想法吧。对于玛蒂娅的说法，我当然不知道该如何去处理。到底能不能坦率地接受？
啊，如果是其他人的话，无论有多少人，一定能欺骗下去吧？组织美丽的言词，调动他们的情绪。那样的事，我本也做得很好。但是事到如今，事情没办法那么简单地进行。
毕竟，人类只有对自己，是绝对不会撒谎的。
再怎样对自己的内心撒谎，把真心话掩盖住，不知不觉间，恶魔或不知什么的手指也会打开它的盖子。
就这样，在思绪转来转去的时候，头顶有声音传来。
“——路易斯。请抬起头。”
这和刚才的不一样。不是为了让周围的人听见的声音，是平时的玛蒂娅的声音。被声音吸引，抬起头，玛蒂娅的脸上仍旧浮现着慈爱般的笑容。
那张嘴唇慢慢地张开。
“我大致可以理解你在想什么。称号与自己到底相称还是不相称。那样的事，一定不止你一个人，每个人都会这么想的。我也不例外。”
那简直就像是将我心中所想的事情原封不动地描绘出来一样。我不由得忘记了回话，凝视着玛蒂娅的眼睛。
“当然，与自己的内心交谈并不算坏事，但是，并不是所有的真相都存在于其中吧？偶尔看一看外面也是挺不错的。”
那样，说着。玛蒂娅牵着我的手，引导我的身体站起来。
我的左手上戴着玛蒂娅给予我的戒指。刻在那里的纹章与他们崇拜的纹章的形态不同，那是刻着指示黄金之意的纹章。
在玛蒂娅的催促下站起来，转向人群。
——那里有声音。震撼世界的声音。
皮肤紧绷。人们的视线、声音全都拥有实质，一齐刺向我。我还是第一次有这样的经历。但是那副景象我不可思议地有印象。
是的，我确实见过。
那样的视线和声音，在曾经的旅途中，我一次都没有被赋予过，但是，却赋予了与我一起踏上旅途的他们。然后，我打从心底憧憬的，那个。
英雄和呼喊着“英雄”的人们，确实在那里。
“人的眼睛有时比嘴唇更能诉说真实。如何，路易斯？投向你的目光。”
玛蒂娅在一旁说着的话温柔地抚摸着我的耳朵。我不知道该如何回答才好。
不可思议的是，凝固得那般僵硬的疑心在不知不觉中从内心中消失了，现在只剩让我全身颤抖的奇妙的悸动。



　[WEB] 第两百话 精灵之眼

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922


“——这样好吗？艾尔蒂丝大人。”
艾尔蒂丝一边听着自己的侍女瓦蕾特的话，一边慢慢地坐到准备好的床上。
床柔软得甚至让人觉得奇怪，把身体埋在床上的话，整个人就会直接沉下去了。为了迎接国宾，纹章教似乎相当的用心啊，艾尔蒂丝眯起了眼睛。
曾经属于贸易都市伽罗亚玛利亚中地位最高的人们的馆，现在是赠与加萨利亚女王芬·艾尔蒂丝的客馆。
“什么好不好的，什么意思？瓦蕾特。”
艾尔蒂丝一边透过窗户眺望着伽罗亚玛利亚的夜景，一边说着话。那声音与其说是在和部下说话，不如说像是在和朋友交谈。
为了彰示加萨利亚和纹章教友好关系的典礼在挺久前就落下了帷幕，但伽罗亚玛利亚的街道依然保持着明亮。就像谁都不希望忘记今天这美好的时光一样，为这一天即将结束感到忧虑，所以到现在还没熄灭灯火。
艾尔蒂丝并不讨厌人类这种情绪化的行为，倒不如说挺羡慕的。对长寿的精灵来说，为过去的时间感到惋惜是一种极其淡薄的感情。如果说艾尔蒂丝没有和他在加萨利亚的禁闭塔里一起度过一段时间的话，也许连这种感情的存在都可能会不知道吧。
艾尔蒂丝的碧眼仿佛湿润了，看伽罗亚玛利亚的景色看得入神。瓦蕾特的声音再次响起。
“当然是路易斯大人的事啊！那不就像是在声明：路易斯大人是纹章教的一样吗？艾尔蒂丝大人，如果在那个场合，路易斯大人是属于加萨利亚的人，发表这样声明的话…”
看着气得声音都变得颤抖的侍女的身姿，艾尔蒂丝不由得露出了笑容。
这位名叫瓦蕾特的少女时不时会为他人的事感到气愤，即便是与自己毫无关系的事。看起来这个毛病今天又犯了。
我还以为你不会生气呢，艾尔蒂丝坐在床上，眼中浮现出白天的光景。
——自己的骑士被认定为纹章教的英雄，然后还被赋予了黄金这个称号。
而加萨利亚方面只容许了其中一半的行为。如果只看这个部分，侍女的心情也不是不明白。
对身为女王的艾尔蒂丝，敢提议说应该采取什么行动的精灵并不多。但是，正因为瓦蕾特的这一面让人感到喜悦，艾尔蒂丝才赋予了这位拥有人情味的精灵，自己的侍女的职责。
“老实说，说我什么都没想的话就是撒谎。”
那是理所当然的事。
白天的仪式中，自己心中浮现了多少次丑陋的感情？自己露出来的表情多少次即将崩溃？
要说真心话的话——即使在那个场合使自己芬的头衔崩坏，也想抱住路易斯，让他变成自己的东西。
但是，自己是加萨利亚的女王。不可能在观众面前采取那样的行动。
而且自己真正希望的，不是名而是实。不是花本身，而是潜伏在地下的根。
可以说今天的仪式就像华丽盛开的花瓣一样。虽然很可惜，但就让给他们吧。毕竟我自己想要的是果实和根，精灵本就是那样的生物。
小心翼翼地、慢慢地花时间将瞄准的猎物握入手中。因此，即使多少有些苦涩和辛酸，也可以忍受下来。正因为相信那是必需的行为。
正因如此，艾尔蒂丝才会宽恕到现在为止路易斯的一些任性行为，像今天这样的举止也就睁一只眼闭一只眼吧。
啊啊，当然，如果可以的话，根、果实、花瓣和名都想收入手中。那样的话可真是太棒了，为了实现那情况的种子已经在播撒了。
艾尔蒂丝这样说着，瓦蕾特挑起眉，回过头来。
“我不太符合精灵特有的悠闲气度。这样长时间旁观的话，想要的东西可能就会被谁抢走，盯上的猎物可能会逃掉的。”
真的，瓦蕾特的话总是一点都不像精灵的口吻。艾尔蒂丝不由得露出笑容，眯起碧眼，放出话来。
“——不会让他逃走的呦，绝对。绝对不会放过的。”
艾尔蒂丝依然露出笑容。温柔的，像是在向朋友倾诉着似的，那样的表情。
但是，只有那碧眼是另一回事。刚才那种优美的气氛都被吹散了。
现在，虽然闪烁着耀眼的光芒，但仿佛要把心脏撕裂般的凶猛，清晰地刻在眼睛里。
想必是出于愤怒，略微染成朱红色的瓦蕾特的脸颊，猛的一下就失去了血色——她深知主人的这双眼睛代表着什么。
“路易斯曾这样说过，绝对不会让我逃跑。”
那是曾在塔中交换过的话语，只有艾尔蒂丝和路易斯才知道的，甜蜜的记忆。只要想起那个时候，艾尔迪斯的内心就变得恍惚。
啊，如果那样的时光能永远持续下去就好了。甚至连这种荒唐的想法都有了：在塔里，和他，两个人在一起的日子过得是多么舒服啊。而路易斯确实说过，不会让艾尔蒂丝逃脱，不会让我离开。
“所以我也，决定不会让他逃走——我决定了这件事意味着什么，你应该是知道的吧？瓦蕾特。”
艾尔蒂丝此刻说的话语，已经不像刚才那样爽朗了，温柔的语调也不再像是和朋友说话。
毫无疑问，那是属于加萨利亚女王的，冷静透彻的声音。
“——是，芬•艾尔蒂丝。您的决定，就是我们精灵、我们加萨利亚的共同意志。”
听到瓦蕾特稍显僵硬的声音，艾尔蒂丝睁大了碧眼，点了点头。
接着，为了让气氛缓和下来，轻轻地耸了耸肩，碧眼已经恢复了往常的样子。
艾尔蒂丝像在闲谈一样张开嘴唇。
“路易斯好像很认真地接受了礼物呢。真的，只是看到那副姿态，这次的仪式就很有价值了。”
为了回应主人温柔的话语，瓦蕾特微微点了点头。
“是。那是为了这一天而制造的路易斯先生专用的军装和装饰品。您中意吗？”
为侍女的话点了点头，艾尔蒂丝的眼眸中浮现出白天路易斯穿着的深绿色军服以及几件装饰品。嘴角不由得上扬。
其表情表现出的与其说是收到礼物后的纯粹的喜悦，倒不如说是自己的计划进行的非常顺利一般，蕴含着妖艳色彩的笑容。



　[WEB] 第两百零一话 战端之影

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

自西方冠以大圣堂之名的联合军威风凛凛地出击后又过了数日，纹章教和加萨利亚的联合军也从作为大本营的伽罗亚玛利亚出发了。也就是说，纹章教放弃了以伽罗亚玛利亚的城墙做为自己的盾牌。
大圣堂自不必说，这对纹章教内部的人来说也是出乎意料的行为。不管怎样，伽罗亚马利亚在战争中最能发挥出自身优势的就是防卫战。
除非像之前玛蒂娅攻陷伽罗亚马利亚时那样，从内部引发混乱，再加上指引，否则伽罗亚马利亚这座城市是不会轻易沦陷的。
正因如此，很多人都反对舍弃这种绝对的有利条件，高声道“固守城池才是最好的。”
但就算被那样的声音所笼罩，纹章教的圣女玛蒂娅和空中庭园加萨利亚的女王艾尔蒂丝仍然坚持要在会战中击败敌人。做出那样选择的原因是复数的，而其中最大的因素是——双方的兵力。
纹章教单独拥有的兵力仅为八千、与加萨利亚军队合并后也仅仅只有超过一万的程度。之外就是尽可能地召集佣兵吧。
当然，如果把连长枪都无法挥动的老人，甚至连什么都不知道的孩子都带到战场上的话，也许数量会再稍微增加一些，但是，那样的人群绝对无法称之为军队，不可能采取遵循纪律的行动。
因此，对纹章教来说，能保证作为军队发挥机能的只有一万多人，实在是不可靠的数字。
与之相对的，大圣堂数日前派出的军队数量不足到两万。大概是己方两倍左右的兵力，为了吞食伽罗亚玛利亚或者说纹章教的势力圈，露出了凶猛的獠牙。
而且，更恶劣的是，对纹章教来说，一万这个数字无疑是倾尽全力的兵力，但对于大圣堂来说，两万这个数字不过是先遣部队的兵力而已。其后还能轻而易举地派出超过十万的兵力，他们此刻不过是在用悍然的目光注视着纹章教，你们会如何接招呢？
圣女玛蒂娅说，正因如此，守城是毫无意义的。如果只是为了击败先遣部队，确实应该选择坚守不出。但是，之后怎么办？之后主力队现身，任由他们包围整座伽罗亚玛利亚？到那一步的话就无计可施了，最后只能以伽罗亚玛利亚作为自己的棺材。
老实说，我刚听到玛蒂娅说出那句话的时候，真的觉得很不可思议。不，我当然明白她的意思，也不想反驳，但是——
在过去的福音战争中，纹章教选择了在伽罗亚玛利亚固守，最终走向灭亡的道路。圣女玛蒂娅最后以地下神殿作为自己的棺材，命丧黄泉。
那无疑是世界曾观测到的结果。
因此，我才会认为，在这次的福音战争中，玛蒂娅应该还是会采取守城的计策，但是…这回究竟是在哪里改变了心意?还是过去有什么不得不守城的理由呢？
不管怎么说，不选择守城的话，真是太好了。我无论如何都不想再重复曾经毁灭过一次的道路。左右是个死，稍微把手伸向可能性后再去死才比较有意义。
“如何？能看到胜利的曙光吗？”
决定好营地，纹章教的军队进入休息的时候，我在大帐篷中叼着口嚼烟说。
或许是因为这是为了把将官和司令聚集起来而使用的帐篷吧，虽说是帐篷，但却显得格外宽敞，甚至让人心中浮现出奇妙的从容。
可能是因为我的话，安的脸颊抽动了一下，然后她回应了我的声音。浮现的神色似乎在告诉我她很吃惊。
安，你能不能不要用那种眼神看人…内心再温柔一点也挺好的。
“路易斯您也参加了联合会议吧？那么、如果我说没胜算的话，你会怎么做。”
一边这样说着，一边注视着这边的安微微地耸了耸肩。我一边嚼着烟，一边吸气。
虽说确实参加了联合会议，但那种近似凑数的出席有什么意义？
总而言之，所有人都披上了好几件外衣，所以，对于不习惯的我来说，实在无法理解他们言语的意思。要读懂一句话就必须皱起眉头反复思考。如果是酒馆和小巷中的隐语那样的表达方式的话就好办的多。
而且啊，如果安说没有胜算，那我会怎么办?这也同样是愚蠢的问题吧？
“你不是会进行没有胜算的战斗的人吧，安。”
那是我通过与一位名叫拉尔格•安的少女间决不能算短的交情获得的，对她的理解。
其姿态处处充斥着真挚，无论对待什么事情都一心一意，并且一直渴望着最优解。名为安的少女，就是这样的人。
确实，她曾败于大圣堂。那是千真万确的事实。
作为圣女的玛蒂娅的遗体暴露了出来，那么她的亲信的未来，也在某种程度上浮现了出来。想到这儿，眼皮就有一点痛。
但是，即使迎来了那样的未来，安在过程中肯定也追求着最优解。在一切自己能采取的手段中，什么能导出最好的结果，什么是最好的？
那样的想法一定持续到了她生命的最后一刻，我相信拉尔格•安这名少女就是那样的人。
正因如此，我无论如何也无法想象她一点都没有考虑取胜的手段，只是盲目地奔赴战场。她的心中一定正盘算着什么吧？
虽然我确实这样期待着，但当我说出这句话时，安瞬间移开了视线，频繁地眨着眼睛。
那样的表情就像是听到了出乎预料的话语。安思考了一阵，板着脸，在数次呼吸后张开了嘴唇。
“结果，自己什么都没有考虑过吗，路易斯大人？本来还打算在接下来的军事会议中问问路易斯大人的想法诶？”
不知道是不是我的错觉，这家伙最近对我是不是太强硬了点？明明不久前还很礼貌的…
大概是对我那副睁大眼睛的样子感到满意吧，安稍微放松了脸颊，露出了笑容，嘴角泛起波浪。
“开玩笑的。当然，我不想打没有胜算的仗。正如你所说，如果没有胜算的话，即使改写剧本，也要创造出胜利的希望——我相信只要是路易斯大人，就能做到这一点。”
突然间说出的话，实在让人难以接受。我轻轻举起双手，一边像为了掩饰害羞似地把视线从安身上移开。
在大帐篷中，纹章教和加萨利亚的将官们为了出席军议而开始现身。



　[WEB] 第两百零二话 风向标

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

“对于不能指望援军的我们来说，时间不是友方。哪怕只是眨眼的时间，之后也会成为我们的负担。”
圣女玛蒂娅的声音在大帐篷中响起。纹章教、加萨利亚两股势力的将领们，都倾听着这句话。他们的眼神像是在估量着玛蒂娅的话语，加萨利亚的精灵们尤为明显。
嘛，那也是理所当然的吧。
玛蒂娅到现在为止一直率领着纹章教徒，但那并不代表她拥有作为战斗指挥官的才能。而且，这次和至今为止玛蒂娅率领的士兵规模有所不同。
可以说，玛蒂娅到现在为止率领的士兵最多也只有近千的规模吧。但是，现在，数量的位数不一样了。
一万这个数字作为城市国家的兵力来说并不算太优秀，但也谈不上少，已经是足够自称为一股势力的数量了。带领这样的人数进行生死攸关的争斗，就算是玛蒂娅也不具备这样的经验吧？玛蒂亚的声音比往常低了一些。
所有人都为玛蒂娅的行为感到惊讶。究竟是能与这种数量的兵力相称，还是眼睁睁地看着自己陷入死沼的庸人？
被那样的视线注视着的，不仅仅是作为圣女的玛蒂娅。我也一样。
不知不觉中，或许是坐在与玛蒂娅和艾尔蒂丝相近的上座的缘故。从刚才开始刺痛着皮肤的视线就不断倾注到我的脸和四肢上。
说实话心情有点糟糕。我不想知道这种情况下他人的视线可以给人带来压力。
但那也是不可避免的。毕竟我在那个仪式上接受了过于沉重的英雄的头衔和纹章的名字。人一旦被捧上台一次，那么他人的要求就会增多，而且也容易产生敌人。
投向我的视线中，既有在估量我这个人的，也有包含着与敌心相近的什么东西的。真不知道我到底做了什么人神共愤的事。
不由得从这些视线中感受到重量，一边把身体压在胳膊肘上，一边眯起眼睛。
“另外，我们所需的并不是单纯的胜利，为了结束这场战役，为了打碎龙的下巴，需要致命性的一击。”
那是在这场战役中比什么都困难，比什么都麻烦的事。听起来简直就像是在开玩笑，我好像听到了周围人们表情僵下来的声音。
敌方拥有我方近两倍的兵力，士气昂扬地要求夺回伽罗亚玛利亚。
相比之下，虽然我方士气并不逊色，但应该会有人因兵力差距感到绝望吧？况且士兵的质量也很难昧着良心说很棒，甚至直到昨天都还握着农具和渔网的人今天就提起了枪。
当然，玛蒂娅也知道这一点。虽然完全理解了，但她仍说必须取得全胜。尽管士兵和军官们都会有自己的想法，但应该能理解她的真意吧。尤其是那些没有插话的人。
不管怎么说，如果现在与卡拉伊斯特王国或者说大圣堂正面交锋的话，谁都不认为纹章教能取得胜利。
兵力的差距很明显，士兵和装备的质量也到了如果要比较的话就谈得上是狂妄的地步了。毕竟作为势力来看的话，这是国家和城市间的交锋。
正因如此，在首战中全力以赴非常有必要。要在这一战中，彻底粉碎大圣堂的先遣部队，我们必须告诉世人：纹章教不是可以轻易地、无损地加以践踏的势力。只是有可能，可能可以推动非战派的贵族、诸侯——接下来的战争至少要等到寒冷期之后。因为，在寒冷期发动战争才是异常的。
总之，这是一场无法取胜的战争，所以要尽可能争取时间。
“如果是两万人的先遣部队的话，就不会有护国官存在，至多有几名将领。不打紧，状况还算不错。”
在一旁，卡丽娅眯起眼睛，说出话来，说得这么轻松啊…是真的吗？至少我连作为佣兵的时候都不记得有参加过拥有数名将领的战斗啊。
玛蒂娅用响亮的声音继续说着，用双手在军桌上铺开大地图。然后说要好好地转告周边的人。
“这次战斗中有关键手存在。从这里驱马数日就可以到达的城市——菲洛斯。这座城市，将会成为左右这次战役胜败的城市。”
用以指示城市菲洛斯的词语有很多，其中最常见的称呼是风向标。
菲洛斯这座城市正好位于势力间的夹缝地带。周边的平原很容易成为战役的主战场。
因此，这座城市经常被周边质问其立场，有时来自卡拉伊斯特王国，有时来自独立的城市国家群。你到底站哪一边？
简而言之，正如风向标这个名字所展示的那样，菲洛斯往往会站在强者那一方，并借此逐渐确立起地位。因为是有价值的伙伴，总是作为自治城市被宽恕。
因此，与其说菲洛斯的市民属于哪个国家，不如说属于菲洛斯这座城市的市民意识要强得多。
虽然被赋予了风向标这样不光彩的名字，但还是追求着作为自治都市的机能，也正是因为市民们那样的风气吧。
然后，今天，菲洛斯又一次需要看清风的流向。就好像这是菲洛斯这座城市注定的命运一样。
“……收到了大圣堂和纹章教双方请求协助的文书。怎么办呢，菲洛斯大人？”
在城市菲洛斯，一代代不断继承城市的统治者都叫做菲洛斯。已经不知那是何时形成的传统了，只知道自古以来就是如此。
作为当代统治者的菲洛斯，倒在椅子上，深深地叹了一口气。仿佛在叹息世间的一切，为什么会变成这样呢？
“那么，民会那边怎么想？”
菲洛斯微微歪着头，眯起眼睛。那毫不在意的态度，简直就像是对之后事务官会说什么已经了然于心了似的。
像是在害怕菲洛斯的身姿。事务官压低声音，缓缓地吐出声来。
“作为自治城市的菲洛斯，我们不必参与其中任何一个。”
“民会真喜欢说这种话啊。”
用手肘撑着下巴，菲洛斯喃喃自语道。
“像菲洛斯这样弱小的城市，不可能靠自己来实现自治的吧？到现在为止获得自治的城市，往往是屈服于强者，跪在他的脚下。”
是的，菲洛斯这座城市总是面向强者。就像是风向标看透了风的流向一样。作为顺从强者的回报，自治得到承认。因此，并非独立城市，而是自治城市这种想法更接近实情。
事务官一边为自己主君的话语感到困惑，一边低声说道，仿佛在窥探主君的心情似的。
“那么，菲洛斯大人是打算协助大圣堂吗？”
考虑到目前为止这座城市所走过的道路，那是理所当然的。服从于大物，胁迫小物。就这样，城市得以生存下来。
菲洛斯沉思着，垂着肩，用手指抚摸着自己的嘴唇。
“谁知道呢，虽然是龙与蜥蜴间的战斗，要依靠哪边看起来一目了然的样子。”
呼了一口气后，菲洛斯眯起了眼睛。
“但是如果蜥蜴被龙的脚压住，被踩坏的话，就不美了。”
当代统治者的菲洛斯的瞳孔中闪耀着光辉。虽然那句话本身并不能说很强硬，但那双眼眸中却奇妙地洋溢着自信。



　[WEB] 第两百零三话 两则消息

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

自治都市统治者菲洛斯的手指，在桌上敲了两次，发出干涩的声音。
事务官以紧张的神情注视着那个动作，自然而然地将视线下移。所有来访菲洛斯办公室的人都这样。
那并不是对菲洛斯的敬意，也不是独特的礼节。只是纯粹的恐惧而已。
自治都市菲洛斯的统治者，菲洛斯·特雷特。
特雷特是世世代代统治着这座城市的人们的家名，城市之名菲洛斯和统治者之证特雷特这一家名，每一代统治者都继承了这两个名字。
面对拥有这个名字的她，市民对统治者感到敬畏，是理所当然的事情。但是，投向当代菲洛斯的视线中还混杂着一些忌讳着什么恐怖的东西的感觉。
理由在于她的出身和经历。当代菲洛斯并不是作为统治者的特雷特家的亲生子，只是养子罢了，也几乎不在公众面前露脸。大部分市民在她成为菲洛斯之前，都只是单纯地知道这个人的存在。
本来，她是无法成为继承人的。她有数十位哥哥姐姐，原本应该继承菲洛斯之名的长兄，虽然是个平凡的人，但那也并不是什么大问题，在周围的人的帮助下治理好城市的才能还是拥有的。
所以，谁也没有想到她会成为统治者，对这个人也只拥有这种程度的认识——迟早有一天会在某个地方进行政治婚姻。
——在她成年的那一天，除她之外的特雷特家的人全都暴毙了。
那太令人毛骨悚然了。如果是谋害继承人的话，确实是上级阶级之间的家常便饭。
但是，谋杀那样的事终究是无人知晓的，并不知道是谁下的手。明明如此，她却像在自欺欺人一样，杀死了除自己以外的一切。
然后，最使市民们害怕的是，尽管出现了如此异常的情况，侍奉领主的老随从们却都没提出任何异议，直接承认了唯一留下的她作为菲洛斯。
没有丝毫的动摇，好像一切都是早已决定好的一样。那起事件的第二天，当代的菲洛斯·特雷特就作为统治者挥舞着鞭子。
正因如此，侍奉着她，与她接触的人们的心中总是充满了恐惧。迟早有一天，自己也会突然死去吗？那样的死亡没有任何的意义，第二天就会被遗忘的吧？
“决定了。”
菲洛斯用手指敲了几下桌子，然后说：
事务官好不容易才直起身来，在搭在菲洛斯右眼上的眼镜中可以看见闪耀着的光辉。
大概是天生的吧，菲洛斯的右眼好像是弱视，瞳孔中的白色很强。这种罕见的眼色和为了矫正而安装的单眼眼镜也是市民们对菲洛斯敬而远之的原因之一。
被那白眼注视着的话，怎么都无法想象是在被人类看着。更无法想象对方是血脉相通的存在。事务官握紧的掌中渗出一丝汗水，嗓子干得厉害。
菲洛斯好像不知道事务官心境似地淡然开口：“——把使者派向大圣堂军队的将领吧。信件内容由我来写，就这样。”事务官听到这句话，情不自禁地开口了。与其说是想到了什么，倒不如说是反射性地说出了这句话。
“菲洛斯大人要亲自动笔吗？”刚说完这句话，事务官脸上就浮现出一副完蛋了的表情。当代的菲洛斯，比起往代更加讨厌别人对自己的行事插嘴。说这样的话，也许又会受到不必要的斥责。但是，事务官会这样说也是理所当然的。
领主亲自握住笔在羊皮纸上挥洒墨水，只会对地位比自己高的人。那是对上位贵族和王族才会做出的行为。为何要对一军的将领写亲笔信呢？那本是事务官的工作，领主只需要把内容讲清楚就好。事务官战战兢兢地望着菲洛斯的身姿。那只白色的单眼中没有任何感情。
“恩，虽然说是大圣堂的军队，但其主要就是卡拉伊斯特王国的军队吧？作为陆地上的一个大国，自治都市菲洛斯原来也是卡拉伊斯特的领地。那就必须有相应的礼仪吧？”菲洛斯似乎觉得除那之外的话语都没有意义，对着桌子拿起笔来。见她不想再说话了，事务官就行了个礼，走出了办公室。
确实，菲洛斯所说的有道理。没有错。但是，感觉有某处难以理解的感情上的疙瘩，仍然残留在事务官的心中。
率领大圣教先遣部队的老将理查德在帐篷里静静地等待着两个消息。满是皱纹的脸上微微浮现出阴影。
再继续行军几天的话，就会到达适合作为战场的平原了。要粉碎纹章教军队的话，既然数量上有优势，在那个位置停留就是再合适不过的了。但是理查德为了等消息，在离平原稍远一点的地方布下了阵势。
在帐篷里，嘴唇上沾着少量的酒，军人特有的平稳的脚步声，敲打着耳朵。看来，已经有一条消息到达了。
“理查德大队长，自治城市菲洛斯派来使者给您回信。”
听到副官内马尔那仍旧让人感到冷淡的声音，理查德接过羊皮纸。
文笔相当平淡。至少对理查德来说，这比那些有怪异的礼仪的书写要有好感得多。
内容也没有偏离想象。——虽然欢迎大圣堂的军队，但是关于合作的事想进行会谈。就是这般想方设法回应我方要求的内容。
没问题。倒不如说，考虑到卡拉伊斯特王国和自治城市菲洛斯的过往，其对这边有一种畏惧的排斥感也没什么好奇怪的。所以这种程度的要求是在十分容许的范围内的。
倒不如说是领主亲自写的信件，比预想的还要好。白色的胡子摇晃着，理查德眯起了眼睛。
“我还以为是大队长级别的话，会被小看呢。”
理查德一边把玩着酒瓶，脸上的皱纹变得更深。他的表情似乎是在思考该如何对待这封信。在旁边，副官内马尔微微皱着眉头眨了眨眼。
卡拉伊斯特王国的军事机构，分为上位和下位两大组织。
作为上位组织的是上流贵族们置身的军队。他们被允许自报为护国官和执行官这样的称号，被授予了相应的权限以及率领国家培养出的精锐的地位。
相应的，作为下位组织的是下级贵族或庶民出身的人所属的部队。属于下位组织的人，即使立下丰功伟绩，即使像英雄一样散发出光辉，也不会被任命为队长以上的职位。
能率领的士兵，不是国家的精锐，而是新兵和佣兵。
同样，骑士团也根据其品格分为上位组织或下位组织。
军内存在着明显上下位的差距，不管怎么说，率领部队的人都只是队长级别，所以经常被交涉对象侮辱。
虽说确实都是军队的指挥官，根据到底是官格还是队长级别，待遇也会有很大变化。就算是队长级别中作为上位存在的大队长，这种情况也不会有任何改变。
但菲洛斯的领主不知为何，给队长级别的人写了一封亲笔信。该如何对待呢？合上信，理查德眯起眼睛，琢磨着话语。
“副官，请喊一下书记。马上写一封信，不……写两封吧。那家伙应该也快了吧。”
内马尔听到这句话，很厌烦似地大声叹了一口气。对理查德似乎已经没有什么好客气的了。梳成一束的头发，显得焦躁不安地跳动着。
“……我不是你的侍女，理、查、德、大、队、长。”
内马尔眯起眼睛，慢慢地发出声音。虽然用词本身很礼貌，但其言语中似乎蕴含着无穷无尽的愤激。
“但是你是副官，内马尔。副官应该会听长官的话吧。”
理查德看着内马尔的样子，像觉得有趣似地说道。耳朵中，与刚才内马尔的脚步声相反，传来了喧闹的脚步声。
看来，等候的第二条消息也终于到了。理查德愉悦地眯起眼。



　[WEB] 第两百零四话 指挥官与副官

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

“——所以啊，我不是说过了吗！”
被尽快送到理查德帐篷中的传令，使副官内马尔叫出声来。尖锐的犬齿从嘴角漏了出来，好像已经不想再隐藏一切的感情一样，吐出的声音很粗暴。
带来传令的士兵惊慌地站起身来，以为自己受到了责备。
大圣堂军的义勇兵，以大义为名，在周围的村落中掠夺。
简而言之，带来的报告就是这些内容。那是内马尔最担心的内容，并且甚至是早已预见到的事情。内马尔恶狠狠地咂了一下嘴。
一目了然的事情，所谓义勇兵，没有了不起的意志和宗教使命感。只是为了排解每天被压迫的郁愤，为了摆脱痛苦的日常生活而拿起枪的一帮人。
虽然他们自称义勇兵，但归根结底就和野兽一样。如果肚子饿了就挥舞长枪来威胁、掠夺百姓，明明早就知道了。尽管如此，这位名为理查德的将领却。
内马尔的眼中可以看到愤怒和轻蔑的情感。理查德一边接受着她的视线，一边和传令兵交代了几句话后让他退下。
然后，一边从正面与内马尔对视，一边说。那种老年人特有的沙哑声音在帐篷中回响。
“副官内马尔，千夫长已经做好准备了。在这里留下最低限度的士兵就好，除那之外全部带去。”
理查德一边想着要进行训练了，一边将手伸向陶器，将舌头浸在酒里。
内马尔的嘴唇刚要再次喷火。突然，眉毛抽动起来。
做准备？怎么回事？
指挥官的莫名其妙的话语瞬间削弱了内马尔的气势。理查德像没有看到似的，慢慢地说道：
“别指望用一支部队就能击溃他们。所有的队伍都要能派上用场，只需要告诉新兵们战场是怎样的东西就行了。你的实践经验也不是很多吧？去习惯习惯吧。”
听到那句话的瞬间，内马尔有一种冰冷的手在自己的背脊上爬过的感觉。从帐外传来宣告出阵准备已完成的钟声。
真奇怪。显然，太快了。
虽说确实设立好了阵地，但除防卫部队以外，应该都在修整才对。如果要让多位千人长做好准备的话，需要花费相应的时间也不奇怪。因为，刚刚才传来了义勇兵正在掠夺的消息才对。
为什么这么快队伍就做好了准备？内马尔的心中出现了一种不祥的预感。
内马尔睁大了眼睛，勉强张开喉咙，说出话来。
“理查德大队长。你，是知道义勇兵会进行掠夺，所以才提前让士兵准备好了是吗？”
内马尔不太明白应该问什么。只有吐出那样的话语。
理查德一边把陶器放在桌子上，一边坦然地回答这个问题。
“当然了。除那之外，还会有什么吗？嘛，真是不错的训练。”
指挥官的这番话，让内马尔的脑海像**了一样呈现出纯白的色彩。眼皮像痉挛了似的地颤抖着。
这个指挥官，也就是说，他完全理解义勇兵会袭击村落，还纵容了那样的行为，然后用它来训练新兵们，这样说了。
怎么会有这种蠢事？
内马尔的思考还没能恢复正常。尽管如此，她还是有一种自己必须说些什么的义务感，为此发出了声音。
“……会失去民众的信任的。”
与平时强硬的声音截然相反，内马尔用颤抖的声音说道。理查德毫不犹豫地回答了这个问题。
“安心吧。已经和周边的村落多次通知有自称义勇兵的纹章教部队出没了。而且义勇兵的打扮和我们的打扮并不像。”
那位老将的口气，包含着他所说的只是理所当然的事情那样的轻松。甚至像是在询问内马尔：有什么奇怪的地方吗？
理查德用沙哑的声音补充说，即使把他们带到战场上也只会碍事。
内马尔咬紧嘴唇，犬齿咬进肉里。
那样的事我当然知道。把义勇兵这种只会胡闹的存在带入战场，是不会有战果的。倒不如说他们会胆怯地到处逃窜，恐怕会影响到己方士气。我同意必须在某处与之分离的意见。
但是，明明有更好的做法…偏偏要用这种伤害人民的做法。
在内马尔正要吐出带有热气的话的瞬间，理查德说道。
“内马尔。这是可以获利的做法。如果要进行战役，最好要和周围的村落建立良好的关系，啊，当然也会有例外。”
内马尔听到理查德的话，睁大了眼睛，抬起头来。内马尔自己都不知道自己脸上现在是怎样的表情。
“一开始就试着把义勇兵分离的话会引起不必要的反感。无论什么事情都要尽量做出最优解，这很重要。”
这样一来，村落的善意，新兵的训练，还有义勇兵们的处分，一举三得。老将一边把酒灌到喉咙里，一边说道：“我觉得这是个好办法。”而且，比起因无法进行训练而导致战役败北，这样做受害要小得多。
内马尔想吐出些声音来。心里惊恐地跳动着的感情，想向眼前的指挥官倾吐。
但是，却找不到该说的话。自己的瞳孔中浮现出不值钱的眼泪。内马尔一点都不喜欢理查德说的话。想把那只手弹开，想反对他。尽管如此，自己却没有做到这些的知识和经验。
因此，只能颤抖着对理查德说出一句话。
“理查德大队长。”
“怎么了？”理查德粗略地回答。像是把该说的已经说完了，连视线都没有转向内马尔。这样也没关系，内马尔竭尽全力地发出声音。
“我鄙视你。但是……遵从命令。”
除此之外，内马尔没有能说出口的话。
无法从心底信服理查德，所以，鄙视。但是，自己没有能够纠正它的力量。所以，服从。
真不像话，真是无力。连自己认为正确的事情都无法用语言表达。内马尔心中涌出一种勒住自己脖子的冲动，背向指挥官离开了帐篷。眼角闪耀着的液体、浮现出的表情中包含着无数的感情。
理查德看着她的背影，微微眯起眼睛，吐了口气。脑海中已经没有义勇兵的事情了，思考着待会必须寄出去的书信。
对自治都市菲洛斯以及身处纹章教军中的以前的学生所写的书信。



　[WEB] 第两百零五话 派遣的军使

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

战时的军使这一职责，无论其工作再怎样成功，功绩都不会得到赞扬，也不会成为吟游诗人的素材。
尽管如此，危险却远远高过正常出入战场的士兵，真的是很不划算的差事。
因为军使不但需要向友军传递信息。而且还需要只身、赤手空拳地闯入敌军并准确无误地传达自己军队的意图。
而且如果失败的话，会立刻被斩首，甚至有只是单纯地送去书信却被当成示威，而激怒对方的情况。那样的话，还不如在战场上堂堂正正地挥舞武器。
同样是死于战场，只要是为了祖国而战，为朋友而战的话，就可以心甘情愿地去死。但只是因送一封信而死，不是太愚蠢了吗？
这天，从大圣堂军中带着书信来到纹章教军中的军使，在嘴中不断嘟哝着那样的话。
真不合算。虽说多少能拿到报酬，但死了也就无福享受了。如果还有家人的话，在自己死后能把钱交给家人的话也还能想得开一点。但是，会做军使这样高危职业的，总是没有家人和恋人的和自己一样的寂寞的人。真是太不合算了，真是受不了。
军使抱有的那种想法，在踏入纹章教阵地的那一刻开始，更加喧闹起来。在纹章教的阵地里，耳朵长长的，容貌和人类有所不同的存在——精灵们在四处徘徊。虽然军使听说了精灵加入了纹章教，但没想到会如此自由地到处走动。
一想到那些——精灵有爱吃人的习性，喜欢人类的心脏，甚至会诅咒人类，让人永远无法动弹的传闻。尽是些让人不寒而栗的话，脚尖不由得发凉。
但是，比那更可怕的是，自己是来送信的。军使感到心脏异常的沉重。
大逆之人，热衷于恶行之人，叛徒路易斯。
与纹章教的首脑魔女玛蒂娅同列，作为恶的象征的他。
在传闻中，他拥有能以一只手将大型魔兽斩杀的巨大躯体，眼角里总是泛着绿色的火焰。
能看见他被书信的内容激怒，刀刃向自己挥下的未来。作为军使被派遣的男子在心中向大圣堂之神祈祷，希望愤激的矛头不要朝向这边。
——希望能进行谈话，那对双方来说都是有价值的。大队长理查德•帕米莉斯。
看到书信的末尾，我先是怀疑自己的眼睛，然后直直地看着那个签名。眼睛尖锐地盯着墨水的痕迹。
是拼写错误，还是同名的某人，或者说是分离的兄弟？脑海中浮现出这样愚蠢的妄想，像要咬紧每一个字似地凝视着。
不行。不管怎样欺骗自己，还是只能认为这种乱七八糟的签名法似曾相识。文字的书写方式，简直就是在说：只要能知道我在写什么就行。而喜欢用这种写法的，我只知道一个叫理查德的人。
但是，长期以来一直非常讨厌用姓氏自称的他，为什么会发生改变？
“理查德老爷子啊，真是让人怀念的名字。”
大帐篷中，不是对任何人而是自言自语地说着。因为将官们谁都没有开口，只是单纯地把视线投向收到书信的我，我的声音在帐篷中格外的清楚。
圣女玛蒂娅和纹章教的将军们正围着军议桌激烈地讨论着的时候，收到了来自大圣堂的信件。联络兵手里拿着坚硬的羊皮纸，喘着气跑进大帐篷里。那副样子实在是太慌张了，害得我还以为有敌袭，或者发生了什么相近的大事。
问一下发生了什么，却发现没什么大事，只是大圣堂军的将领通过军使送来了信件而已。不过不知道为什么是送给我的。
不过，联络兵多少有些动摇的心情也不是不能理解。敌军的军使前来送信什么的，证明敌军就在附近。
切实感受到打算杀死自己的敌人就在眼前，无论是以怎样的形式领悟到，都会给心脏带来奇妙的疼痛。倒不如说对那些还没能习惯战场的新兵，不产生动摇反而比较奇怪。
“战场上的熟人吗，路易斯？”
坐在身旁的艾尔蒂丝看着我的脸。大大的碧眼中浮现出感兴趣的颜色。
“什么熟人啊。是我的师傅，在我还是小鬼的时候，得到了很多照顾。”
结果现在他率领着大圣堂的军队，只能说是因果了，路易斯眯起眼睛。
是啊，真的是承蒙照顾了。对还只是瘦狗的我，在后街的生存方式，获得粮食的方法，还有剑的挥舞方式，把那一切全部教予我的都是这个老头子。
在卡拉伊斯特王国的黑暗中，我之所以能以冒险者的身份维持生计，就是因为理查德爷爷的熏陶。
话虽如此，我所学到的内容却不能说很完整。
不管怎么说，理查德那个老头子本身就是以恶毒、暴虐为友，以弱者的肉为食的人。不可能从那样的人那里得到全部的教导。
所以我从老头子那得到的熏陶，尽是些阳光照不到的胡同里的礼节，不是什么能上得了台面的东西。有的人听了之后会当场吐口水吧。
即便如此，直到现在，我都不认为理查德老头子是我的老师这一点有什么错误。他正象征着曾经的我那样的人。
眼角变得沉重的同时沉浸在过去的回忆中。当我再次睁开眼睛时，突然发现大帐篷里的空气变得有些凝固、有些沉重。
“……路易斯大人，您的老师说了什么？”
用和空气一样沉重的声音，安说道。面部也像被僵硬的声音所影响一样，总觉得有一种抽筋的感觉。啊？什么？怎么了？应该没有发生什么事情吧？
为周围不可思议的情况耸了耸肩，挑了挑眉说出话来。
“想和我谈话，一对一的。不过啊，想要加深旧交，嘛，看来老头子也随着年龄的增长感情变得脆弱了啊。”
当然，那是不可能的。那个理查德老头子，不可能因为想加深旧交这种愚蠢的理由，向敌军派出军使。
啊，真是怀念。如果这个吃不饱的老爷子打算行动的话，肯定是有什么对我们来说不太妙的计划。
因为理查德•帕米莉斯就是无法摆脱这种性质的人，秩序和正义这样的词语和他惊人地不相称。而我深知老头子的这种性格，这才是最令人厌恶的。
安和玛蒂娅，看着我卷起来的羊皮纸，在讨论着什么事情。恐怕是在想怎样应对才最好吧。
不过，我已经决定好了。我从座位上站起来，然后同还在大帐篷的入口处附近跪着待命的联络兵说话。
“——联络兵，请转告大圣堂的军使——路易斯已经了解了，那就久违地去看看理查德老爷子的脸吧。”



　[WEB] 第两百零六话 其恶癖

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

眼中映照出同传令兵交谈的路易斯，艾尔蒂丝的心中好像有点惊讶，又像是看到了令人露出微笑的东西，沉浸在难以形容的心情中。
不愧是他，路易斯对于因自己的行动而引起的事件，别人会把怎样的视线投向他，真的是完全不明白。对艾尔蒂丝来说，对从呆在塔中之时以来就什么都没有改变的路易斯的恶习是想露出会心的微笑的，但还是有令人惊讶的部分。
——英雄路易斯与敌将理查德一对一会谈。
那无疑会种植在士兵之中吧——有可能向好的方向或坏的方向生长的种子。
向坏的方向发展的话，最少会产生怀疑，一搞不好，就会让士兵们睁开不信任的眼睛。相反，如果朝着好的方向发展，一定会产生毋庸置疑的信赖和信任。
孤身一人不顾危险地奔向敌将，的确是英雄式的行为。
在骑士诗篇、英雄谭中到处都是那样的光景——敢于面对强大敌军的姿态，无论形式如何，总是能打动人心。
如果这次行动顺利的话，士兵们的士气就会变得狂热起来。所以，艾尔蒂丝认为，路易斯的行动并不是坏事。
但是，无论什么事，如果总以顺利进行为前提进行思考的话，那么迟早有一天会被荆棘绊倒。
深信某事会顺利进行而制定计划是不可为的。艾尔蒂丝认为，计划中应包含失败后的处理。
如果这次，万一路易斯在会谈中中了敌人的圈套，因此而丧命的话。
那么，纹章教，还有加萨利亚就都完蛋了。艾尔蒂丝知道自己的眼皮上快要泛出什么热的东西了。
在纹章教中，他无疑是英雄。在战场这样生命廉价的场所，比起不擅长应对这种场合的圣女玛蒂娅，更会成为支撑人心的支柱也不足为奇。
如果那个根基在战前就没了，甚至连想象的必要都没有，士气的丧失是不可避免的，逃兵也会开始出现吧。正因为在礼仪台的仪式点燃了观众，所以更加。
正因为如此，让他，让路易斯进入危险的地方这样的事态是不可能允许的。结果现在他偏偏要和敌将会谈，说蠢话也该有个限度。艾尔蒂丝在视野的边缘，发现圣女玛蒂娅的脸颊正抽动着，那副表情好像在寻找着什么语言。
恐怕为了不给周围的官兵们带来更多的动摇，无法说出强烈反对路易斯的话吧。虽然表情维持不变，但玛蒂娅锐利的目光中浮现出明确的愤怒。如果周围没有他人的目光，她的声音应该就会在帐篷中响起了。
相反，路易斯对于自己说了什么毫无自觉，耸了耸肩然后轻描淡写地对圣女玛蒂娅以及她的亲信拉尔格•安说出的话语做出回应。
艾尔蒂丝看到他的那副样子，不由得露出了笑容。虽然与这种场合并不相称，但抑制住真实的感情是无法做到的。
果然，路易斯对于自己的行为会给他人带来怎样的影响，以及他人投向自己的目光会发生怎样的改变。对那样的事，毫不在意。对于芬，用人类的话来说就是王族出身的艾尔蒂丝来说，像他这般的毫无防备真的是难以置信。
艾尔蒂丝认为，这种可以说是路易斯的恶习的性质也不全是不好的一面。
首先，英雄是不该受凡俗意见影响的。周围的视线也好，历史的栅栏也好，把一切都抛开，只凭自己的意志前进才是伟人。从这个意义上来说，路易斯所具有的性质，也许可以说是英雄所具有的一面。
而且，为什么路易斯会拥有这样的性质和一面呢？艾尔蒂丝只能想到一点点。
在空中庭园加萨利亚的幽闭塔里，还是两个人独处的时候。艾尔蒂丝偶尔会听到路易斯的过去，每当他谈到自己的经验时，总是这样补充。
——不管怎么说，那并不是什么好东西。
艾尔蒂丝不知道，所谓的经验到底是怎样的东西，实际上发生了什么事。但是艾尔蒂丝明白那句话带有某种真实的色彩。
发生了什么？就好像路易斯不由自主地闭上嘴，却断定自己是**什么的？
本体不明的某物，致命性地使路易斯变得扭曲，使他的灵魂上产生了无法消失的裂痕。艾尔蒂丝的嘴唇微微闭上，眨了几下眼。
归根结底，他的那个恶癖，无视周围视线的性质，是路易斯的防卫本能吧。必须切断投向自己的视线，必须将给予自己的感情全部反弹开来。过去的他有过那种境遇。
当然，这些都只是艾尔蒂丝的想象，真实也许并不相同。但是，这种想法离真实不远，艾尔蒂丝有一种奇妙的实感。
路易斯和圣女玛蒂娅在艾尔蒂丝的面前持续交谈着。艾尔蒂丝的长耳摇晃着。
“——进行会谈没有好处。你是打算把心脏交给敌人吗？”
玛蒂娅的声音非常冷静，打算纠正路易斯的想法。那个声音中包含着无疑是真挚的想法，确实，是在为路易斯着想没错。
但是，但是。艾尔蒂丝想，路易斯一定不会为那句话所动摇吧。
“啊，不会向坏的方向发展的。只是稍微跟老朋友聊聊而已。”
而且既然路易斯希望如此——那对艾尔蒂丝来说肯定也是自己所希望的事情，因为自己和他是主仆，而且自己是被他束缚着的人。
如果路易斯说那是正确的，那么被他束缚着的自己也该说那是正确的。艾尔蒂丝明白有一种奇妙的高昂着的感情在胸中盘旋。
从座位上站起，然后对圣女玛蒂娅以及周围的将官们，用逗弄着耳朵的声音说：
“那么，就由加萨利亚作为他的护卫吧。虽说是一对一的会谈，至少应该带上护卫吧。放心好了，我可不想自己的骑士白白牺牲。”
那是作为加萨利亚女王的话语，作为精灵领导者的发言。能对那个言语提出明确异议的，在这个场合只有圣女玛蒂娅。
圣女玛蒂娅用难以置信的眼神瞪了艾尔蒂丝一眼，几秒内闭上了嘴唇。在她的脑海中一定有几种假想和算计浮现并消失吧。
看着玛蒂娅的侧脸，艾尔蒂丝预见到她的嘴中会说出承诺的话语。不管怎么说，路易斯这个人即使被压抑着也会强行挣开，向不知何处迈步。圣女应该是明白的，既然如此，就不要勉强压抑住他，索取缰绳才是明智之举。
等待着玛蒂娅话语的短暂的时间里。艾尔蒂丝将意识稍微转向了不同的地方。
路易斯的恶癖是因为灵魂上刻下的无法消失的裂痕。那应该不会有错，而现在的路易斯，说他仍因那道裂痕而使胸膛受到了束缚，一点也不为过。
艾尔蒂丝的嘴唇上浮现出一个自然的笑容。
——放心吧，路易斯。不管你被什么束缚着，我都一定会让你得到解放。
然后，在应有的地方，重新系上束缚吧。路易斯肯定也会说那是正确的。
艾尔蒂丝的碧眼中浮现出温柔却看不见底的颜色。



　[WEB] 第两百零七话 恶棍的才智

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

时间是清晨，正值太阳升起时。会谈的舞台是自治都市菲洛斯前广阔的沙尼奥平原。那里应该算是最公平的场所吧？
马蹄拍地的触感，震动着身体。当我快踏入平原中心的时候，就远远地看见了那道身影，穿着与夜色相称的灰色铠甲，瞳孔给人一种不逊的感觉的人，就在那里。脸上刻着已经看惯了的伤痕。
轻轻地挥手让作为护卫跟随的加萨利亚部队停下来。一骑上前，对方也同样让护卫部队停下脚步，向平原的中心部队前进。对这个男人来说已经算是相当讲礼仪的举止了。
“是不是瘦了点，老爷子？”
彼此都是一骑，声音已经传不到护卫兵那里了。那么，就没有必要在意举止了。听到我的话，敌将——我的老师理查德一边露出压抑的笑容，一边发出声音。
“你这家伙，看起来怎么还挺人模狗样的？在沟渠里洗过脚了吗？”
对包含着笑意的声音，用双手做出反应——托您的福。
久违地听到理查德老头子的声音，却丝毫没有衰老的感觉。不如说比在酒馆里的时候更让人觉得精悍。就好像这地方是熟悉的场所一样。
交谈了一阵。尽是些上不得台面的事，也不是彼此间的近况报告，只是对往事稍加吹嘘，这样的小事。
这绝对是无谓的，单纯地浪费时间的行为吧。与敌将之间再如何进行杂谈也不会有好处的。
但奇怪的是，和老头子间的交谈，使我的心情缓和了下来。最近一直紧绷着心弦，这样放松下来已经很令人满意了。真是奇怪，明明之后一定会是相互残杀的敌人。
覆盖着平原的有一定高度的草，像被风吹动一般，发出了声音。
“——但是啊，老爷子。大圣堂的大队长什么的，吃错了药吗？”
话是由我提出来的。虽说不是很合适的话题，但如果反复说些无聊的话，迟早会进入老爷子的步调的。那么，就算有点急躁，也最好由我这边先迈出一步。
老爷子露出轻浮的笑容，一边说着“是啊。”
“没耍什么花样，也没必要装傻。”
那饱经岁月的眼睛在一瞬间，仿佛闪过一道闪光。白胡子在老爷子手指的抚摸下摇晃着。
不是耍什么花样，说得通。至少就我所知道的理查德老爷子不是那种特意踏上舞台的人，倒不如说，是在舞台的背面，牵着线浮现出笑容的那种。不亲自踏上危险的桥梁，而是很好地利用别人，从中获利的恶毒性质。
老爷爷用沙哑的声音继续说道。
“耍花样的，倒不如说是你吧？纹章教什么的倒还好，但英雄？心态改变也要有个限度。”
原来如此，被这么说的话就无言以对了。想想以前起在贫民街的泥路上躺着的时候，英雄之类的头衔是想都不敢想的。
大概是看出我脸上苦涩的笑容了吧。老爷子一边说话一边笑着。只是欢快的，没有深刻含义的纯粹的笑。
“是吧。我呢，因为做这样的事，作为大队长被打扮得花里胡哨的参与典礼什么的，结果脖子周围有一种虫子在爬来爬去的感觉。真是太蠢了。”
真不愧是我的老师。虽然不知道到底是我受他的影响还是本就拥有相同的性质，但总觉得这方面的感性有些相似。
典礼中那过于注重礼节的寒暄，大量用言辞修饰的说法。那些东西，实在是不合我的性情。而且理查德老爷子也一样吧。
“我是这么想的，如果世界上存在正面和反面的话，我在正面走着的时候无论如何都感觉不到活着的实感。那是与生俱来的性质吧，空气和水，什么都合不来。无论是鱼、鸟或者是人类，都有自己应该居住的地方。”
我开始察觉到老头子在说些什么，想告诉我什么，然后是为了什么目的而设置了这样的场所的。
握着马的缰绳的手，微微渗出汗来。听到马蹄轻轻扬起尘土的声音。
“路易斯，你又如何？打从心底认为你现在所处的地方是自己应该存在的地方？”
是相当绕远路的说法。也许这是老头子特有的担心。不，结果还是在不知不觉中卷进了老爷子的节奏，真是搞不懂为什么。
但是，听到老爷子的话的一瞬间，心脏发出了很大的响声，那是事实。额头上被汗水舐舔着。
“那是什么意思？”
像嘟哝着那样说着，眯起眼睛。
“别装傻了，路易斯。”
简短地说着，打断了我的话，老爷子张开了嘴。
“你和我一样，不是作为英雄行走在表面的料。那种事交给爱出风头的**去做就行了。”
理查德老爷子的眼中仿佛是看到了令人怀念的东西，脸上浮现出充满哀愁的神色。口中吐出的话语中，蕴含着一种奇妙的实感。
以前，在酒馆听过一些无聊的笑话。理查德老爷子曾经作为冒险者站在沐浴着光芒的舞台上，就是那样的故事。
老爷子踏进了一个能把地位、名誉都握在手中的地步。才智，运气，实力，都是有的吧。如果没有任何事情发生的话，也许能直接窜上高位也说不定，就是那样的地步。
但是，老爷子抛弃了一切。怀着失望，投身于小巷中。
究竟有多少是真的，我并不知道。酒馆里讲的这个笑话，我没想向老头确认，老爷子也没想说。但是现在，从老爷子嘴里说出来的话，却充满了奇妙的真实感和份量，这一点是确凿的。
“那又如何？你想让我绕到背面去牵线吗？像暗中嗤笑的恶人那样？”
在老爷子稍有停顿的时候，我说道。有种胃胀的感觉，不由得皱起眉头。
“当然是这样。除那之外没有别的选择。”
回答很简短。这句话肯定就是老爷子特意把我叫出来的目的。究竟是出于真心还是为了欺骗我然后进行讨伐先另当别论。
“卡拉伊斯特，真的是个愚蠢的国家。血统，成长，骄傲。把那些东西塞进脑袋里的家伙不计其数。但是不可思议的是，在那个国家书写剧本的就是那些**。”
讨厌，真是讨厌的话语。奇怪的是，那句话就像是硬要塞进脑髓一般，很容易就进入了耳朵里。
“如果要参与这样的剧本的话，在舞台的背面牵线的话，会好得多。”
老爷子的表情在一瞬间，好像想起了什么似的有些摇摆。但是马上收拢了视线，笔直地贯穿了我。
对于总是带着轻浮笑容的老爷子来说很罕见，他脸上的表情消失了。伴随着重量，沙哑的声音在平原上回响。
“——路易斯，如何，想和我一起来吗？我听了你的风闻以后，收集了一些信息，然后才知道你很有才智。”
感谢您的夸奖。真想举起手以表欢喜，如果这不是这种场合的话。
“当然不是指作为冒险者的才智，剑技什么的更是不可能的。”
理查德老爷子的话，传到耳边。我的眼睛睁得大大的，变得僵硬。影子的形状稍有改变，传达着阳光的光辉。
“你不厌其烦地用舌头煽动别人，引诱别人，利用别人。事实上，你对除目的以外的一切都毫不在意。他人因自己的所为或生或死毫不在意。路易斯，你啊——”
“——毫无疑问是个恶棍。和我一样。”
理查德老爷子的声音在不知不觉中抓紧了我的心脏。



　[WEB] 第两百零八话 英雄会谈

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

阳光缓缓地播撒于整个沙尼奥平原。在平原中心对峙着的两骑的影子，稍微伸长了。高大的草木轻轻地颤动。
“英雄只存于故事中，你比任何人都清楚吧，路易斯。”
理查德老爷子摸着白胡子，轻描淡写地说道。我表情僵硬地倾听着那声音。老爷子反复地说着：英雄也好，勇者也罢，不要勉强自己。
事到如今了还在说些什么？那是当然的。那是理所当然的事情。
在这个世界上没有能够拯救一切的英雄。被父母抛弃的婴儿，再如何声嘶力竭地喊叫也不会有人伸出手，被迫害、被扔石头的女人，无法得到圣者的帮助，只能成为被玩弄的对象。
“当你在贫民区挨饿的时候，有谁救了你？或者说谁向你伸出了手？喂。”
“你的同辈有多少人还活着？”
讨厌，真是个讨厌的老头子。我的同辈，在孤儿院一起吃饭的人，其中的大部分都还活着吗？即使还活着，未来恐怕也不会很长了。
男人的话，运气好就会成为冒险者或者佣兵，死在剑上吧。运气不好就成为了名为徒弟实为奴隶的那种人，要么被师傅打死，要么逃跑然后饿死。女人长得漂亮的话就是有钱人的玩物，不然就是在妓院苟活。
怎么可能所有家伙都走得长久？大部分家伙都没有长久拥抱此世的理由。如果能早日安乐地死去才是最好的。
不管怎么说，这个世界上，救赎和幸福确实存在，但是这些东西并没有充足到可以分给贫民的程度。
命中注定的英雄也好，受到神的宠爱的勇者也好，都不存在于此世，这里就是那样的世界，无论是谁，心里都明白那样的事实。正因为谁都知道，所以在故事中英雄这一存在才得以延续。
所以，理查德老爷子说的话没错。残酷而正确，真想拍手称赞。
抬起俯视着地面的视线，看见有目光直射着这边。那双眼睛中点燃着从未见过的真挚的火。
“路易斯，英雄游戏就到此为止吧。被称作英雄的人类，只能等待着精疲力尽的临终。”
那道邀请的声音，自然地渗入耳朵。我眨了眨眼，深深地吸了两口气。
然后，微微抽动干燥的嘴唇，将话语还给了老头子。我明白从自己喉咙里流露出来的声音格外透亮。
映照于沙尼奥平原的影子晃动着。
耳边传来的声音使理查德的眼皮微微痉挛。
“——老爷子，不好意思啊。既然已经把手牌曝光了，不分个胜负可不太行。”
对理查德来说，曾经的学生说出的话语是意料之中的。但多少还是有些意外。
理查德很清楚自己的学生路易斯是讨厌阳光照射的场所，避开表面舞台的性格。也不知道它是天生的还是环境所致。
但是至少，当理查德认识到路易斯这个存在时，他就已经变成那样了。正因如此，即使这次的邀请被拒绝了，也应该有其意义。
刚刚那听起来很吸引人的话语，多少会打动路易斯的心。将迷惑埋在作为敌军旗帜之人的心中，能获得巨大的利益。
而且，理查德是真心那么想的。适合路易斯的，不是名义上的英雄，也不是什么都无法拯救的勇者。和自己同样的位置，正符合他的性质。
正因如此，路易斯的回答还是有些出乎意料。理查德认为，即使被拒绝了，他在回答时也会有所犹豫。
但是，现在的路易斯，无论是他的眼神还是口吻，都丝毫感觉不到迷茫。
这是为什么？那稍微引起了理查德的兴趣。虽然是愚蠢的事情，但理查德或许还是有些在意和自己相似的人。
理查德在猜测路易斯内心似地开口。
“为什么，对英雄，对纹章教如此执着？有情妇在吗？”
路易斯耸了耸肩，挑起眉毛。好像是在说：饶了我吧。
“怎么会。而且，也没有什么特别的执着。大体上，我啊，根本不适合引领他人，即使被称赞，也怎么都不觉得合适。毕竟是出生于贫民窟，成长在沟渠中的。”
那是一种很真实的说话方式。和路易斯过去的言语没有不同。与过去相比应该没有任何变化的存在方式。
然而，理查德却有种皮肤被刺痛的感觉。路易斯的话再次贯穿耳朵。
“只是，那些称呼我为英雄的家伙们，可不会允许我轻易放手。”
那样说着。阳光飘浮在空中，影子投射到平原上。
“那么，我必须得走了。”
说话的同时，太阳恰好从路易斯的背后升起，透出光芒，如同他正闪耀着一样。晨露映照着他的身姿的那副情景，让人有一种奇妙的幻想。
就好像阳光在祝福着什么的诞生一样。
真是愚蠢。渗透着狡猾的理查德的眼睛，在阳光的照耀下不由得眯了起来。
“这世上不可能有英雄。既没有伸出援助之手的救世主，也没有能够改变世界的勇者——那么，即使我没能变成那样，也不会有人抱怨。”
理查德在心中嘟哝着。
不妙啊。在理查德的耳朵深处，听到了什么壳破掉的声音。那也太不合我意了。
“……好伤心啊。曾经的学生竟然跳脱开了，我本打算教给你很多东西的。”
简直不像是从自己嘴里说出来的戏言，淡淡的笑容刻在理查德的脸上，那是一如既往的轻浮笑容。好像在愚弄着什么似的。
“啊啊。从你那里受到的薰陶，帮助我活到了今天。谢谢你，不存在后悔一说，直到现在我都相信那是最好的选择。”
“所以，”路易斯用平静的声音继续说道。
“所以啊，老爷子——今天是为了跟你诀别才来到这里的。为了超越你，为了杀死曾经的我，来到了这里。”
理查德自然地举起了右手。因为明白路易斯的这句话，不是戏言，而是从内心深处泄漏出来的话语。
理查德和路易斯。两者的脸上，先前的轻薄的笑容都褪去了。就好像在紧张的空气中表情都僵硬了一样。
“是吗？”
理查德简短地回答。饱经岁月仍然明亮的眼睛，扭曲了。在说出这一句话的瞬间，理查德在心中下定了决心。
——必须在这里把这家伙杀掉。
可以看见其未来。既有才智也有资质。正因如此必须在这里杀掉。理查德的脑髓诉说着，如果不这样做的话会成为一生的祸根。
理查德轻轻举起的右手，就这样，笔直地落下。那就是全部的信号，早已决定好的号令。
瞬间，破风声响起。那是在战场上放出弓箭时能听到的熟悉的声音。
沙尼奥平原上生长有很多高大的野草。从那些野草中，仿佛是自己吐出来的一样，铁制的凶器向着路易斯奔驰。
听着箭头划破空气的声音，理查德的嘴角浮现出笑容。那并不是因为自己的想法太高明之类的愚蠢的想法。
只是因为他听懂了路易斯说的话。
“老爷子，我也多少变得聪明了。稍微能够去依靠别人了。”
那句话随风摇曳的瞬间。
四周的空间呼啸着，带有魔力的旋风和一缕银色的闪光，显出其身姿。



　[WEB] 第两百零九话 师徒

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

芙拉朵卷起的魔力旋风，升上天空吞没了箭头。那个样子就好像空间本身张开了大嘴，吞噬了放出的箭一般。为了吸取人血放出的凶器，变成普通的铁器掉到地上。
看来进行得很顺利。轻轻地吐了口气，垂下僵硬的肩膀。那无疑是安心的吐息。
向卡丽娅，以及在后方等候的芙拉朵她们预先说了可能发生的事态。然后，在真的发生状况的时候希望能得到帮助。总觉得这话不像我说的…嘛，偶尔这样也挺好的。
毕竟，对方是那个理查德老爷子啊。竟然把处于敌方指挥官地位的人叫出来，不可能没有任何企图。那已经不是：是不是有圈套这样程度的疑心了，无疑是一种确信。当然，是由伏兵射箭，还是持剑袭来是不确定的。
不管怎么说，斩下敌军指挥官的首级可以带来毋庸置疑的价值。只要成功，敌军的士气就会像被海浪吞没一般瓦解，如果缺少指挥官，那么在战场上能够做出的选择就会减少，很容易就会错失胜机。
暗杀敌军指挥官，兵不血刃地谋得胜利和利益，老爷子应该很喜欢这样的事情。堂堂正正这个词，对老爷子来说肯定是个笑话。
那样的事，对老爷子来说是如此，对我来说也一样。
魔力旋风嘶吼着将射出的箭全部卷到地上。我直直地注视着视线前方，注视着通向敌将理查德的道路。拉紧缰绳。
“卡丽娅，不好意思，伏兵的任务就拜托给你了。”
在视野边缘有银光闪耀着。
原本我和理查德老爷子之间就只有微不足道的距离。即使察觉到暗杀失败的伏兵们想拔出剑来也来不及了。
最重要的是，不可能有谁能够快过怀中藏剑的卡丽娅。
握住挂在腰间的宝剑，就这样奔驰，趁着驱马的气势，一鼓作气刺向敌将理查德的脖子。
在刀刃朝向脖子的瞬间，老爷子露出了扭曲的笑容。
紫电在空间中划出一条线，黑剑咬住它，与之相接，剑身相互摩擦，火星四溅。
就好像老爷子预见到了一样，一把厚重的黑剑接住了紫电。那具身体明明已经到了可以称作老龄的阶段了，但是支撑黑剑的力量却丝毫没有动摇的迹象。反过来说如果这边稍有松懈的话，剑就会被挑飞。
“老头子，你年纪已经够大了。去隐居，颐养天年吧？”
剑与剑相互咬合，分离，然后再度碰撞。一次，二次，三次，不断接住我的斩击的黑剑并没有失去气势。
老爷爷好像在看着什么奇怪的东西似的，非常开心。
“臭小鬼在跟谁吹嘘呢？”
然后，第四次。
以老爷子心脏为目标的一击被黑剑弹了开来，只是略微刺中老爷子的肩膀后就结束了。鲜血的红色混杂在平原的绿色中。
原来如此，老爷子也并不是完全不会流血的，超越人类的存在。这样的话，就不可能杀不掉。
感觉怪怪的。一点都不习惯的骑战，毫无疑问对手的技巧要比己方高，一不留意，瞬间我的脑袋就会掉下来的吧？嘛，现在就好像双方的指挥官在代表整场战役挥舞着剑啊。
虽然这么说，心里却莫名地充实。是因为在与一直以来未能超越的老师交战带来的昂扬感？还是另外的什么，在内心的深处沸腾起来了？
不可思议，真是不可思议，绝不是说心情不好。倒不如说，甚至产生了至今未曾感受到过的喜悦。
再次，重合在一起。
紫电向着理查德老爷子的侧腹描绘着轨道，黑剑理所当然地迎击。和刚才的情况没有丝毫不同。但是，在好几次交合之后，发生了变化。直到刚才都没有任何摇晃的黑剑，微微地晃动了。我眨了眨眼。
看起来没办法轻松地做到。但是，如果多次使剑交合，应该能使这僵硬的攻防向那样的情况倾斜，我确实有这种直觉。
如果可以的话，如果可能的话。如果能做到那样的话，该多么舒心啊。但是，说不定连这样的想法也是被理查德老爷子计算着的。
震撼着耳朵，平原上有声音响起。
“——支援大队长！不要用弓！持剑者挥剑，持枪者刺击！”
敌军的护卫队已经逼近了。如果理查德老爷子能再多拖点时间的话，我就会被护卫队全员包围，再之后的未来就很明显了。
互相咬合的剑分开，一边晃动肩膀，一边抽动嘴唇。瞬间，右臂有一种裂开般的疼痛。啊啊，有一道伤痕，在不断的对剑中，不知什么时候被老爷子砍伤了。为了争取时间，应该只把注意力倾注在迎击上才对吧？不愧是擅长于进行下流攻击的老爷子。
“诶，是老爷子的女人吗？真是个好女人。”
在护卫队到达之前的短暂时间里，用手除去弹到脸上的铁片，指着率领护卫队的将官一样的女人说道。
“别说傻话，那都到了可以当我孙女的年龄了。而且，那个太硬了，我觉得稍微柔软一点更好。”
老爷子用轻轻的语调那样说着，耸了耸肩。然后用单手摇晃着黑剑，说：你的女人看起来倒挺像是个好女人啊。
不由得地挑起眉毛，眨了眨眼。我的？女人？到底，是谁？困惑地斜过眼睛，发现老爷子的视线正投向我的身旁。
“——路易斯，伏兵都搞定了，已经没有人能站起来了。该撤了！”
卡丽娅的银发上混杂着血色。用手擦拭嘴角鲜血的样子，显出一股妖艳的魅力。
对于卡丽娅的话，老爷子像是在说：饶了我吧似地摸了摸头。
培养伏兵，特别是弓兵要花费大量的金钱和时间。不能只是单纯按照命令冲锋的士兵，还要学会用自己的头脑思考，即使只是认真地拉弓，也不是那么容易就能做到的。
坦白的说，令人遗憾的事——纹章教没有足够的弓箭手用作战斗力和伏兵。就算再加上来自加萨利亚援军中略微会用弓的精灵，作为部队来运用还是有诸多困难。如果可以的话，真希望能像理查德老爷子那样让他们作为伏兵潜伏起来。
拉住卡丽娅的手让她坐在马的前侧，轻轻地握住缰绳。这短暂的闲谈，虽然是非常愉快的时间，但似乎已经结束了。马蹄声响的我都要聋了。
我和理查德老爷子之间不会再有这样的时间了，我这样想着，视野变得略有些模糊。
“那么，老爷子。虽然不知道能不能再在战场上见面，但还是提前把脖子洗干净比较好。”
听到我最后的话，理查德老爷子脸上深深的皱纹和伤痕，变得扭曲。
“路易斯，安心吧，最后——会在正义与勇者的名下，斩下你的首级。”
尽说些奇怪的话。正义啊，勇者啊什么的，我这般答复到，卡丽娅突然吐出话来。
“理查德•帕米莉斯，吗？虽然有几件事想问你，不过啊…”
与其说是在对老爷子说话，倒不如说是对着我说的。那副表情，像是想到了恶作剧的猫一样。
“看来，这家伙关于女人的坏习惯是随老师啊？给别人添麻烦也该有个限度。”
对那样抬起嘴唇说着的卡丽娅，老爷子笑了。非常愉悦的，直率的笑声。
在笑了一阵之后，他背过身去。我听到老爷子说了些什么。
但是，声音太小了，在我耳边轻轻地敲了一下之后就被风吹走了。



　[WEB] 第两百一十话 圣女的告解

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

在发给自己的帐篷中，深深地陷在椅子里，仰望天空。话虽如此，能看见的也不过是帐篷的布料罢了。
刚一坐到椅子上，就感觉腰部隐隐作痛。恐怕是久违的，不，这具身体里第一次进行骑战的原因吧？手臂上的筋也向奇怪的方向扭曲了，向脑髓传达着些许的疼痛。但是，这些都不是致命的。
老爷子，不，敌将理查德给予的右手腕上的伤口也很浅。从没有中毒的感觉来看，不会因为这个原因而导致一只手臂无法使用吧。芙拉朵也相当细致地帮我缠了绷带。
总的来说，虽然有一点伤痕，但还算是平安无事地回来了。从那场走错一步就会当场暴毙的会谈中。
深深地吸着空气，然后吐出来。反复了好几次。让冰冷的空气注入肺部，使高昂的身体恢复平静。
胸中有各种各样的感情混杂着，不过，现在浮在表面的，只有一个。至少，不是庆祝平安之类的感情，这一点是肯定的。
——没能干掉他啊…
近乎悔恨的那句话，在胸中不停跳动。
当然，我是做好了一半的觉悟去的。理查德这个人，并不是能如此简单就杀掉的存在。倒不如说，没被他当场杀掉就已经算是运气挺好了？
下次不会再有这样的机会了吧？剑与剑不断相交，却没造成危及根本的伤害，这是最后一次了。下次刀刃相交的时候会有明确的决断，我有这样的直觉。
怪事。进入战场之后谁都不会知道自己将死在何处。说不定会被杂兵的枪命中，或者被远处放出的弓箭和魔法刺穿心脏。倒不如说那样的可能性要高得多。
但是，在胸中，脑髓的深处有着一种无法形容的感觉。在某处，会再次与理查德对剑吧？到那时就会做出决断，有这样确切的直感。
脸上小小的伤口传递着疼痛。
“我进来了，路易斯。你还没睡吧？”
什么都没做，只是单纯地仰望着天空，坐在椅子上的我的耳边传来了那个声音。圣女玛蒂娅的声音，虽然有一种透明感，却总能萦绕在耳边的声音。
看了看她身上与平时常穿的礼服不同的着装，大概是因为快到睡觉的时候了吧？给人一种柔和的感觉。
“抱歉，没能斩下敌将的首级。”
对没能取得成果的事实，不由得感到不好意思，把视线从玛蒂娅身上移开，这样说道。
如果能在这里把理查德的头砍下来的话，就能避免兵力无谓地损耗了。如果能做到的话，也许就能吞下变得混乱的大圣堂军队。所谓指挥官的存在就是如此重要。至少，我们这边的死伤数量能确实减少吧。
一那样想，就觉得相当可惜。
玛蒂娅听到我的声音后沉默了一瞬间，然后大大地叹了一口气。表情变得扭曲，仿佛在盘算着该如何将言语传达给笨手笨脚的对方一样。
这是什么意思？我被当成傻瓜了？
“你都成了英雄了还说那样的话，路易斯。”
叹了一口气后，脸上的线条变得柔和，玛蒂娅坐在附近的椅子上。那个声音伴随着温柔的色彩，既不是吃惊，也不是以前那样的愤怒。
玛蒂娅继续说着。
“没关系。敢于向敌将出剑的姿态就会使士兵们的士气变得昂扬。而且还有卡丽娅小姐和芙拉朵小姐她们的士气。你自己可能不清楚，但有很多人会为被你依赖而感到高兴。”
当我反问她“真的？”之后，玛蒂亚像鹦鹉学舌一样回答说“真的。”没有丝毫犹豫的言语和强烈地注视着这边的视线，贯穿了我。
“这次最重要的不是讨伐敌将的首级，而是你的平安归阵。从这个意义上来说，没有比现在更好的结果了吧？”
一边这样说着，一边笔直注视着这边的玛蒂娅的眼睛，略显混乱。之前无论何时都是冷彻地闪耀着的瞳孔，只有今天像被风吹拂般摇曳着。
这对玛蒂娅来说是非常罕见的举动。和她平常以算计和理智为友的姿态进行比较的话，在某种意义上来说，现在的她更像人类。
莫非，关于这次的会谈，玛蒂娅有什么很在意的地方吗？
实际上，会谈给玛蒂娅造成了负担是毋庸置疑的。毕竟，对于军使的书信，答应进行会谈是我一个人的意思，也没有和玛蒂娅商量。
对于那件事，即使玛蒂娅抱有相应的感情，也没有什么好奇怪的。
“啊，那什么……对不起，一个人独断要进行会谈。”
“诶诶，真的是。”
我很尴尬地慢慢将话抛向玛蒂娅，玛蒂娅的声音没有间断地刺入我的喉咙。虽然玛蒂娅的眼眸还有些摇摆不定，但还是明确地注视着这边。
她的视线中，比起愤怒的颜色，不满的颜色更强烈。不妙，积蓄的相当多啊。
“即使约定了不会胡来，还是立马就会违背。路易斯，对你来说，约定和契约究竟意味着什么啊？”
不知为何，玛蒂娅用别扭的语气说着，握住了放在桌上的我的手。像观察着什么珍稀物种似地注视着。
玛蒂娅的是白白的，小小的手，和我的手比起来的话大概要小了好几圈吧？这样近距离的比较的话，甚至都不觉得是同一物种。
玛蒂娅看着我的手说道。对她来说是很少见的，略微带有感情的话语。
“路易斯。老实说，对于这次的战役，我不能很好地冷静下来。”
所以，我不希望你太乱来。那是唐突的圣女的自白。
冷静，不下来。听到那预料之外的话语的瞬间，背脊上有一种不妙的感觉在爬行。就像是被告知了本不可能发生的事情一样的心情。
“无论是攻陷伽罗亚玛利亚的时候，还是进入空中城市加萨利亚的时候，都没有过这样的情况。没办法压制住心底的骚动，脑袋有时会变得一片空白。”
玛蒂娅小小的手指紧紧握住我的手。虽然因为她低着头，不能看到她的表情，但那颤抖着的声音，像是在害怕着本体不明的什么东西。
原来如此，冷静不下来啊。仔细想想的话，那也许可以说是理所当然的事情。
毕竟这次士兵的数量和以前大不相同。以万为单位的士兵在蠢蠢欲动，然后在不知何处丧命。在这样的战场中，能保持和以前一样姿态的人应该很少吧？就算是圣女玛蒂娅，稍微丧失冷静也没有什么奇怪的。
对于我这样的话语，玛蒂娅像否定似的微微摇了摇头，说。
“那样的原因当然也是有的吧。但是，最主要的原因不是那个。”
那声音很脆弱，不像是玛蒂娅发出的。至少，不像是作为圣女的她的话语。
“举个例子，路易斯——你有想过自己打心底憎恶着什么吗？”
被告知的并非圣女的话语，而是一位名叫玛蒂娅的少女用力挤压，使之从嘴唇中漏出的呜咽。



　[WEB] 第两百一十一话 月下交换的誓言

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

“你有什么打心底憎恶着的事情吗？”
对圣女玛蒂娅发出的声音，我不知该如何回答。肺部附近隐隐作痛。
玛蒂娅，到底在希望我说些什么呢？…说起来，她说出的话语会夹杂自己的感情本就很少见。感情这种东西，对于玛蒂娅来说，应该是在算计、盘算中流露出来的，而不是傻乎乎地摆上桌面的东西。充其量也就是在嬉闹时会展现出那张脸吧？
搞不清楚现在是什么状况，玛蒂娅低着头，声音像个普通的少女一样胆怯地颤抖着。
“……是啊。人只要活着，无论是憎恨还是爱，总会有紧紧拥抱的时候。”
陷坐在椅子里，说着。我知道自己的眼睛里正浮现出热量。
不过一瞬间，脑海中就浮现出了好几个想法。就算再怎么自己骗自己，从来没有怀抱过憎恶之情之类的话我真的可以坦而言之吗？
那是除我之外任何人都不知道的事。无法向任何人诉说，曾经怀抱的情感。
唯独这个，不能用轻率的口吻敷衍过去，也不打算否定它。毕竟，那种感情，无疑曾触动到身体的根源。
听了我的话，玛蒂娅全身浮现出的紧张感，好像稍微缓和了一点。用双手紧紧抓住我的手，依然低着头说到：
“虽然很不好意思，但我也有的哦。抱有讨厌、憎恶之类的感情。”
如果说会为一时的感情流露感到不好意思的话，平时总抱有感情的我是不是该找个地洞钻一下？不过啊…
原来如此，对圣女殿下来说，感情的浮现这件事本身，或许是禁忌吧？毕竟纹章教圣女是象征智、理的存在。和感情昂扬的家伙们之间有着难以逾越的鸿沟吧？
不管是谁，无论再如何去压抑，至少会有一两次让憎恶和愤怒的感情浮现在内心吧？但是，玛蒂娅低沉的声音，就好像在说不是那么简单的一样，继续说着。
“虽然想着不要去想，但无论如何都无法清除掉——最近反而变得越来越大，无法平静下来。”
听到玛蒂娅说的话，我自然而然地睁大了眼睛，挑了挑眉。玛蒂娅还是没有抬起头来。
握着我手的玛蒂娅的手上有一股微弱的力量。
“大圣堂，吗？”
仿佛要驱散帐篷中的寂静一样，说道。玛蒂亚的长发颤动着，可以听到她的呼气声，我不由得咬紧自己的嘴唇。
这样啊，确实。倒不如说，为什么到现在都没有注意到呢？真想把自己的头打爆。
大圣堂对纹章教徒来说是最恶劣的仇敌。长久以来，纹章教不断被大圣堂夺走土地，教义被贬低，唾弃自己的尊严。
无论身处何处，都会被迫害吧？对于纹章教来说，被石头砸这种事应该是家常便饭了。
即使是养育我的亲人——南音丝女士，也是如此。一边隐藏自己是纹章教徒的事实，一边长期作为孤儿院的主人。如果堂堂正正地自称为“纹章教徒”的话，那她不断上升的地位就会一瞬间丧失掉。
被称为纹章教圣女的玛蒂娅，曾经为什么不得不潜伏在地下神殿中呢？那绝不只是因为她在计划袭击伽罗亚玛利亚。
使自己长期苦恼的对象，现在就在眼前。明确的敌人，处于只要伸出枪就能够触及的距离。即使是作为圣女的玛蒂娅，不，正因为是圣女，所以胸中蕴藏有不少感情，也没什么奇怪的。
此间的战场，与伽罗亚玛利亚、加萨利亚时的意义完全不同。不仅是规模，敌对的、想要决出雌雄的对手，并不是都市的士兵之流的。而是毫无疑问的，大圣堂本身。
真的是。早该注意到，是该这样做的吧？犬齿吱吱地响。
玛蒂娅紧握着我的手，重复着话语。那简直就像是胸口无法平息的情感强行从嘴里吐露出来一样，有那样的感觉。
“你知道待在农村中的纹章教徒的待遇吗？男子作为农奴无休止地工作，还不仅如此，甚至只是为了消遣而用棍棒不停地殴打他们。女人不断地被玩弄，直到玩坏为止。”
淡淡的话语。尽管如此，声音却像害怕似地颤抖着。真的是到现在为止一次都没见过的玛蒂娅的姿态。
并不像是对我发怒时那样坚强的姿态。莫名地觉得玛蒂娅的身体开始变小。
“严重的时候，甚至是家畜般的待遇。被嘲笑、被侮辱、甚至连信仰都被践踏。”
玛蒂娅的身体和声音不住地颤抖着，尽管如此还是坚持说着。就好像被某种义务感所驱使一样。
“当我作为圣女，解放他们、她们的时候。那些人已经…不能算是人类了。”
不能算是人类。我做不到询问那到底是什么意思。
说实话，我不知道应该对玛蒂娅说什么。她低着脸，像呜咽一样发出声音来，我到底该说些什么呢？
她至今为止一定在不断地忍受着一切。绝不表现于表情，不表现于声音，不表现于态度。这份可以称得上怨恨的感情在内心深处不断地被抹杀，在圣女的名下。
但是今天，有一点点崩溃了。因为目睹了仇敌，无法抑制住狂躁的感情。
于是，便不得不倾诉出来，就到参与了纹章教，但并非纹章教徒的我的身边来了。仅此而已。
“……对不起。迄今为止……都能压抑住…只有今天……所以…”
正如玛蒂娅所说，这恐怕是仅限于今天的事情。明天，玛蒂娅肯定就会像往常一样戴上圣女的面具。
玛蒂娅不是那种永远趴在地上的软弱的人。和我这样不断浮现出愚蠢的懊恼的人是不一样的。
玛蒂娅的手稍微放松了。那道声音断断续续地震动着空气。与平时井然有序的说话方式并不相似。
在夜色中，月光照进帐篷里。果然，像我这样的人，应该对她说的话，肯定是不存在的吧。玛蒂娅的双手，悄然离开了我的手。
“玛蒂娅。”
这次，换我用双手回握住即将离开的玛蒂娅的双手。
无言以对，那确实是事实吧。但是，当同伴低下头呜咽的时候，即使是我，应该也能容许我去回握住他们的手吧？不，即使不被原谅也没关系吧？
“今天我的老师对我说，我是那种对因自己行动而致使的后果毫不在意的残酷无情的人。”
唯独这一点是无法否定的。事实上，在伽罗亚玛利亚的贫民窟里我做了什么，在加萨利亚把艾尔蒂丝卷进来，结果害多少人进到坟墓里去了。
事到如今还装作正义的人，装作好人，实在是太勉强了。被说成是恶德之人，是残酷的人反而更适合我。
所以，当我听到玛蒂娅说的话之后，会觉得长相和名字都不知道的人无论怎样都无所谓吧？即使胸中有热气在沸腾着，也不会同情他们吧？
“那样的话，正如大圣堂的那些家伙说的那样，我也许确实是恶德之主也说不定啊。真是个笑话。”
但是，即使如此，如果看到她在眼前不住地颤抖的话…
把玛蒂娅的双手握得更紧。我直直地注视着突然抬起的她的脸。
“即便如此，如果你仍然信任我的话，那我就为你献上这条命，作为英雄举剑吧。”
一瞬间，玛蒂娅恍惚的表情消失了。现在露出的那副表情也是我一次没见过的，非常漂亮的表情。小小的嘴唇微微上扬。
——你能帮我吗，路易斯？
玛蒂娅用还在颤抖的声音说到，我知道自己的双手正被紧紧地握住。
——如果这是你的愿望，我很乐意。



　[WEB] 第两百一十二话 离港之船

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

在大圣堂的阵地里，响起了理查德的声音。相当愉悦的洋溢着快乐的声音。
腰间的黑剑不断晃动，愉悦地向着帐篷行走的身姿夺走了周围士兵的视线。但是指挥官的心情愉悦，对士兵来说并不是坏事，不管是谁都会觉得是有什么好消息吧，兴许今天吃饭的时候可能会有酒？诸如此类的想法甚至还引起了一阵骚动。
与心情愉悦的理查德相反，跟在他身后的副官内马尔却显露出明确的焦躁情绪，但只有少数人注意到了这一点。
“大队长殿下，我去悄悄把医疗兵带来，请安静。”
一进帐篷，内马尔就悄声说。
在与敌军会谈的过程中，虽然只是一点点，但指挥官确实负伤了。那样的事如果被士兵们知道的话会影响到士气的，所以表面上必须装出一副若无其事的样子，内马尔眨着长长的睫毛。
听到这句话，理查德笑了笑，以轻快的神情回应道：
“没必要，擦伤而已。”
那是事实。肩膀上虽然渗出了血，但远没有到严重的程度，倒不如说是在战场上非常常见的擦伤。对理查德来说，因为这样的事就喊来医疗兵什么的太麻烦了。反正以后麻烦的事还多着，现在就好好地休息一下好了。
但查理德的那句话并没能止住内马尔的势头，反之，她的嘴唇涌上一股血色，露出了长长的犬齿。
“——不行。大圣堂的将领，被旧教徒们侮辱，甚至还负了伤，仅此而已就称得上是耻辱了。”
从内马尔口中流露出的话语，毋庸置疑是愤怒的。语调比平时更尖锐，而且还带有热度。
“这样啊，”理查德一边叹着气一边说到。
脸上的皱纹变得更深。理查德无法止住愉快的笑容。
那个只知道满身是泥地在地上爬的小鬼，现在成了明确的敌人，挡在自己的面前。还获得了英雄那样伟大的头衔。
很愉快。啊，真的，从心底这么想。
原本还以为人生和有固定剧本的戏剧没什么不同，没想到啊，在这个世界上似乎还有出乎意料的事情。就好像鸟儿在水中自由地跳舞，鱼儿在天上居住一样不可理喻的事情。
老实说，挫败纹章教的势头，战胜敌军的部队，对理查德来说是次要的。甚至可以说是微不足道的事。
但是，现在，那种想法已经消失了。好极了，好久没这么激动过了。好像回到了作为冒险者在各地闯荡的时候。
“大队长殿下，对那些野蛮人已无须怜悯了。兵力上是我们的优势，地形上也是我们的优势。明早，能让大军摆好阵势一决胜负吗？”
当医疗兵把绷带缠好之后，内马尔像是理所当然似地说道。
虽然口气像是在询问，但脸上却洋溢着像没有考虑过被拒绝情况的自信。她梳好的头发在帐篷中摇曳着。
查理德拿起一瓶酒，说：
“——不行。向全队传令，现在要避免无谓的战斗。”
理查德的那句话使内马尔的眉毛像痉挛一样地抽搐。
——难道是因为受了伤，所以在害怕旧教吗？
内马尔咬紧牙关，怕自己会一不留心就把这句话说出口。
这绝不是出于对上司的敬意，或是害怕冲突。倒不如说，不做那些事才是内马尔最忌讳的。
正因对上司怀有敬意才不开口，那只不过是借口，害怕冲突，不断回避的话，精神就会变得懦弱。
平民姑且不谈，贵族不可如此软弱。那就是内马尔.格罗利亚这个人的精神根基。
这样的她现在不开口的原因是——对方是理查德。
虽然还只是短时间的交往，但内马尔明白理查德这个人是实利主义者，和恐惧和热情这样的词语八竿子打不着关系。至少，他不是一个毫无想法的无聊的人。
正因如此，如果他说不与旧教战斗的话，应该会有相应的理由吧？
当然，也可能是因为他是个狡猾的人，因为他是个没有勇气的凡夫。
内马尔尖锐的视线贯穿了理查德。似乎是想看透他的本意似的。
“什么呀，你是不是变得聪明点了？副官殿下。如果能继续保持这种状态的话，我就没什么好说的了。”
理查德开心地笑着，而内马尔则无言地将视线投向他。像是在说：在你说出本意之前，我不打算开始行动。
理查德夸张地耸了耸肩。
“现在他们气势很足，与之正面交战只是扩大损害的愚蠢策略。那么，现在应该让他们的脚下崩溃。”
而且，理查德虽然没有说出口，但他却在脑海深处思考着，虽然不是很想做那样的设想，但还是有一点担心。
虽然很少，但在战场上，偶尔会有这种人出现。率军反击，万箭不中。确实，与妄想相近，但偶尔确实会有这样的人。
与路易斯对峙的那一刻，理查德的耳朵听到了仿佛有什么降生了般的声音。长期支撑理查德的脑髓微微敲响了警钟。
理查德没有说会战败，只是说受害会很大。
没错，不管那个小鬼变成了怎样的人，也不可能觉得会输。那是明确的事实，自己虽然教过他很多东西，但可不记得有教过他战争之理。
那么，就在这里教你吧。为此我会竭尽全力地斩下你的首级，如果即便如此，你还是能在排除万难之后来到我面前的话——
“——向菲洛斯派出使者。决定会谈日期。”
理查德的瞳孔中闪耀着狡诈的光芒。
历史上，除去不计其数的小冲突，大圣堂和纹章教之间相互露出獠牙的战役只有一次。使过去是大宗教之一的纹章教衰败的五王国战役。
如今，大圣堂已经成为大陆上屈指可数的宗教，而纹章教只能静静地等待消失。抓住荣光的胜利者和跪倒在地的失败者。那次决断已被历史铭刻，纹章教如今只能抓住即将消散的最后一丝光芒。
至少，过去历史的天秤的倾斜并不会改变，纹章教留下惨烈的遗骸，大圣堂歌颂自己的荣光。
但是，此刻，纹章教再次发出咆哮，向大圣堂亮出了獠牙。锚被抛出，船已在惊涛骇浪中航行。
以自治都市菲洛斯以及沙尼奥平原为舞台，在过去甚至连发生都没有发生的战役，正打算在历史中刻下自己的身影。



　[WEB] 第两百一十三话 埋葬监狱贝拉

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

在卡拉伊斯特王国东南部，有一座被赋予埋葬之名的监狱——埋葬监狱贝拉。
就像字面意思那样，收容在那里的东西不可能生还，甚至连尸体都不会返还。一直呆在监狱中直到化成骨灰。
那里原本并不是作为萦绕着怨念的监狱，只是俘虏收容所而已。被称为建筑王的先王将其作为与前线间的中继堡垒。
既远离首都，又远离前线，四周又覆盖着水渠而与监狱的构造非常相称，如今的王登基之后就改造成了现在的样子。
这座监狱，为了决不让囚犯逃跑，而布满了监视塔。出乎意料的是，关在这样的地方的并不是盗贼团的首领和后街的掌权者这样的大奸大恶之人，倒不如说关在里面的很多人没有杀过任何人。像犯下杀人和盗窃这些罪行的人，往往会被安排去做难以用语言形容的体力劳动。这里所说的不是简单的体力劳动，而是指使手指破裂，四肢断裂的行为。
而在这间监狱中常做的事通俗地来说就是逼供，也就是说被捕的是被称为思想罪犯、异端的人。
企图颠覆国家的反叛者，信仰异教的愚者，迷惑群众的术者。举起例来是数不清的，而麻烦的地方就是——无论再如何清除，总还是会有人继承那些思想。就好像思想是一种财产一样，不断进行传承。
因此，施政者说：阻断这一切的体制是必要的。智者说：如果不从他们口中探出同伴的名字，顺藤摸瓜地根除掉，国家就不会迎来和平。
埋葬监狱贝拉，就是为此而存在的。为了让思想罪犯、异端们开口，然后为了让他们不再踏上外界土地而存在的地方。
今天又有谁在监狱里被烧断喉咙，用鲜血代替声音吐了出来。那种事情在这里是家常便饭。
在监狱里，当然也有工作着的人，比如说看守。在食堂吃着寒酸的饭菜，看守中的一员用非常焦躁的语气说着话。冰冷的石墙反射着声音。
“开什么玩笑，那个女人到底是什么人？”
掩盖不住暴躁、粗野的语气。
聚集在这埋葬监狱贝拉的看守，有两种人。一种是对国家抱有忠诚心，希望能由自己割去仇恨国家之人头颅的人，有着某种与狂信相近感情的国家信奉者。
还有一种是，为炫耀自己的本领而穿上看守制服的粗鲁的人们。看守固然是件好事，但是由于他们那暴力且不认真的态度，是无法胜任正常监狱中的工作的。
这么看的话，将不满从嘴中散发出的男人似乎是后者。
在男人的周围，聚集着其他的看守们，所有人都倾听着他从嘴里说出的话。在娱乐活动不多的这种地方，让人开心的事是——抱女人，别人的不满、不幸。对于那样的话语，人们总是会下意识地接近，就像是吸附在伤口上的蛭一般。
男子一边愉快地接受着周围人们的视线，一边吐出自己的忧愤。
“2066啊。那个女人为什么会得到那样的自由？”
男人说，简直太不讲理了。对此，周围的几个看守都点了点头表示同意，而不懂他为什么这么说的人则向身边的人询问：他在说些什么？
2066，用这个号码称呼的囚犯实在是不可思议，虽然是囚犯之身但是在埋葬监狱贝拉中却被赦免了自由。简直像贵宾室一样的单间，不是监禁而是软禁状态，在建筑里甚至允许在一定程度上的走动。而且看守长也对此闭口不言，甚至还有类似护卫的人跟随。
男人说，囚犯应该得到这种程度的自由吗？被关进此地的人尽是些动摇国家，想伤害国王陛下御身的不敬之徒们。他夸张地说，这种人连呼吸的自由都不应该给予吧？
周围的看守们隐约开始明白这个男人为什么突然说出这种不满的言论。
总而言之，这个男的想对那个女囚犯的身体出手，结果被推开了吧？为了纾解这份郁闷，所以才会在这里发着无谓的牢骚。
但是看守们也不是不能理解男人的心情。不管怎么说，在埋葬监狱贝拉中，所谓的犯人是和看守可以自由使用的道具相近的存在。
当然也有一定的规章，如果杀死了犯人也是会被处罚的。尽管如此，却从没听说过因对犯人的身体出手而受到责备的事情。特别是，对那些最近经常被收监的纹章教徒，简直就是肆意妄为。
明明监狱处于那种状态，但却突然出现了不能如愿以偿的囚犯，那么看守的心中变得焦躁起来也是理所当然的。
而传闻中2066还有着令人困惑的、给人一种奇妙的锐利感的、令人着迷的容貌。——正因如此，可以明白男人为什么会这么愤慨。
那么，今晚多带几个人潜入她的房间吧？就在有人说出这样的话的时候，有人说：
“你们不知道吗？如果对那个女人出手，一搞不好我们就会变成囚犯的。”
周围的人都瞪大了眼睛，倾听他的声音。你到底在说些什么？每个人都把疑惑的视线投向发出声音的看守。看守苦涩地压低声音说：
“——那个女人是大罪人路易斯和圣女阿琉珥娜的养母。”
囚犯编号2066。这是孤儿院院长南音丝在监狱贝拉中的名字。
嘛，我也没觉得这个名字有什么不好的。倒不如说到现在为止，自己被其他人用许多名字称呼过，如果把这也认为是其中之一的话，就没有很糟糕的感觉。
倒不如说让我觉得不自在的是自己的待遇吧？
南音丝坐在身边的床上，那种柔软的感觉让人无法想象是这是为囚犯准备的。单间也绝对不能说是狭窄，比那些差劲的旅馆要大得多。而且门上没有锁，要离开建筑的话应该不太行，但多少可以自由地走动吧？
在被称作埋葬监狱的贝拉中，这是难以置信的厚待。简直就是对贵族囚犯的待遇。
南音丝多少可以理解这究竟是为什么。尽管如此，令人毛骨悚然的东西还是会令人毛骨悚然。
过去由自己养育，然后送到大圣堂去的，阿琉珥娜。
因为那孩子走在大圣堂圣女的道路上，所以自己才会受到这样的待遇吧？如果把南音丝作为异端者处决，而圣女发难的话，那负责人就算被逐出教会也不足为奇。那对从属于大圣堂的人来说比什么都可怕——被排挤出神的救济。因此，现在自己才会是这样的待遇。
南音丝用手指轻轻卷起紫发，似乎自己被关进贝拉监狱里也是因为抚养长大的孩子啊？
路易斯，那个小鬼。好像又在胡来了。
大罪人。恶德之人。然后，黄金。难以想象这些是形容那个贫寒相的孩子的词语。但是，看守长郑重其事地告诉我，那是无可置疑的事实。
大罪人路易斯的养母。这就是南音丝被关进埋葬监狱贝拉的理由。
大概，自己作为纹章教徒的事还没有暴露，南音丝舔了舔嘴唇。可能被怀疑了，但还没有确切的把握。
就算是圣女的养母，也不可能得到这样的待遇。对贵族式的拷问，或者在食物中下毒而处理掉才正常。
现在，虽然身处监狱之中，但却拥有相当程度的自由，对此自己到现在还满是疑惑。大大圣堂圣女和大罪人，这两个孩子似乎都在晃动着自己的天平。
没错，只差最后一根稻草，马上就会崩塌的脆弱的天平。这天平让自己在监狱中受到了厚待，导致了扭曲的现状。
——虽然没有想象中那么坏，但是还是很难说好啊。
为现在围绕着自己的状况不由得叹了口气，南音丝绷起嘴唇。被抓住也是没办法的，也不后悔为了救助别人而这么做。鉴于状况，消失的无影无踪是不可取的。
不过，失去的东西还是有点多啊…
毕竟，潜伏在卡拉伊斯特王国中的纹章教徒们，如果失去了作为主轴的自己，那么将情报交给圣女玛蒂娅和安就变得困难了，也不能做出丝毫的支援。—本来，在卡拉伊斯特周边狩猎纹章教徒的风气就愈演愈烈了。
南音丝一瞬间皱起眉头，然后立刻调整好表情。
毕竟在这间监狱里是绝不能采取太显眼的行动的。而且，就算想寄出一封信也不容易吧？据说纹章教派遣了军队，但之后的情报却一无所知。尽是些做不到的事，尽是些不明白的事。焦躁舐舔着南音丝的内心。
怎么办？
伶俐的双眸变得摇摆不定。好几种想法浮现在脑海中，然后一一消失。每一种都是不可能轻易实现的方案。如果安在的话，情况会有所不同吧？
在脑海中浮现出这样的想法的时候，突然，像是为自己在想的事情感到奇怪似的，忍不住地笑出了声。
愚蠢的想法。对那个总是胡闹，然后被阿琉珥娜训斥的小鬼抱有期待什么的，开玩笑也要有个限度。
——不过嘛，也没关系。反正现在也不能行动，那么就对英雄殿下稍稍抱有一丝期待吧。
南音丝的脑海中，清晰地浮现出过去在小道上捡到的那个孩子的身姿。



　[WEB] 第两百一十四话 毛骨悚然的平静

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

或许是因为这个地方山脉很少，风特别干燥。灌入朗姆酒强行清除掉喉咙里的黏着感。
“没有来自菲洛斯的答复，大圣堂也没有动静，是吗？太平静了，没有比这更平静的了。”
坐在椅子上，将视线转向沙尼奥平原。那里没有任何异物，只有高大的花草在舒适地生活着。
当然，从帐篷中窥视的程度是不可能看到具体情况的。如果被允许的话，真想驱马去侦察一下。毕竟是过去的主要工作，所以很轻松才对。
“如果你觉得平静也没关系的话，那我也没关系。”
面前，碧色的头发顺着脸颊垂下，艾尔蒂丝点了点头，措辞相当委婉。恐怕是艾尔蒂丝式的讽刺吧？我抬起脸，耸了耸肩。
纹章教与大圣堂的战争默默地屏着息。
在沙尼奥平原的东西方布下阵势，互相投出视线，但都没有行动。当然，小规模的冲突还是有的，但决定大势的战斗还没有发生。
我和理查德爷爷的会谈后，一直保持着令人毛骨悚然的平静。对纹章教，对我们来说，是不希望见到的平静。
时间越是往后拖，大圣堂援军赶到的可能性就越大，而我们几乎没有这种期待。而且，如果在这种地方停滞不前的话，食物自不必说，士兵的士气也会以惊人的气势被吞噬。
说到底，所谓战争就是在狂热中进行的。
被战斗的热度蒙蔽大脑，并且给生命明码标价的行为，就是人们常说的战争。
如果那个热度醒了，士兵的手脚就会动弹不得。不久前还以为可以刺穿任何人的枪此刻看上去非常纤细，手脚冰凉无法战斗，那是战场上常有的事。突然像退潮一样被夺走热情的感觉，不管品尝几次都觉得很糟。
人的头颅里潜藏着的热量，可以帮助他轻易地扭断人的脖子，反之，也会让他甚至连一根手指都动弹不得。实在是太不方便了。
正因如此，战场上的寂静和停滞是不妙的。特别是己方处于劣势的情况下。
当然，停滞和寂静的原因，我也是理解的——两个阵营都想看清自治都市菲洛斯的立场。
在战争进行时决不能从离沙尼奥平原很近的自治都市菲洛斯上移开视线。如果菲洛斯和敌军联手的话，在战争中就有可能会变成腹背受敌的局面。因此，无论是成为敌人还是成为伙伴，都必须看清其动向。
在菲洛斯的动向明确之前，无论如何双方阵营都不会大动干戈。正因如此，才会着急。对手毕竟是那个理查德老爷子。在这寂静之中，我并不知道他又在谋划些什么。
——那么不如试着听从一下自己内心的想法吧？
当然，并不是说我们要拉开战争的帷幕。只是为了确认他们的企图，试着扔扔石头什么的，只是那样的事。
刚开始想着这样的事情，眯起眼睛的瞬间。
“路易斯。”
艾尔蒂丝的声音吓了我一哆嗦。那道声音，不是平时逗弄耳朵的那种，而是尖锐的刺入大脑深处的声音。那双碧眼闪烁着。
“那可不行。不允许。”
脊背不由得发颤。艾尔蒂丝的碧眼，像看透了我的内心似的，正直直地凝视着我。
不，等等、等等，不允许？我还没说话吧？也没有付诸行动。明明连一根指头都没有动却毫无理由地被艾尔蒂丝制止了？无缘无故地被艾尔蒂丝制止了？
一边露出明确的怀疑和动摇的神情，一边无言地等待艾尔蒂丝说话。
“又是想单独行动来打开局面吧？像加萨利亚内战时那样。”
艾尔蒂丝的语气中包含着一些焦虑。像是想委婉地向这边传达些什么似的，那样的说法。
然后，艾尔蒂丝的言语就这样猜中了我的内心。我原本还以为自己是个别扭的人，结果说不定意外地是个好懂的人？
艾尔蒂丝想说的是：不要冒着危险去单独行动吧？但是啊，在这样的战场上，比起跟随大部队一起行动，少数人行动的危险性反而会变小。而且，我又不是想一个人行动，我多少还是会依赖一下别人的。
所以什么也不用担心，我真正想对艾尔蒂丝表达的就是这个意思。
“——真是讨厌…那么，我是否包括在所依赖的人之内呢？”
看来我的想法相当程度上的落空了。
说出那句话的同时，碧眼改变了形状。那双眼睛中凝聚着凶光，仿佛要将看着的东西就这样碾碎似的。
那是连过去都没有见过的眼睛。不光是残暴，还带着明确意志的狰狞目光。
帐篷中的空气渐渐凝固，内心深处开始敲响警钟。与其说是感情发生了动摇，倒不如说是作为生物的本能在呼喊着——艾尔蒂丝的瞳孔，还有声音，那些都很危险。
慢慢地，一边组织语言一边张开嘴唇。如果说错话的话，脖子就会掉下来的紧张感，让舌头不由得痉挛了。
“当然。但是，艾尔蒂丝，你是空中庭园、精灵的女王——”
所以，就你的立场来说有些事是不该做的吧？然后，艾尔蒂丝打断了我的话。
“——而你是我的骑士。如果要说立场的话，那不是前提吗，路易斯？”
原来如此，没有，那个…为什么会突然被艾尔蒂丝邀请到帐篷里，我终于明白了。
归根结底，精灵女王艾尔蒂丝，对我的行动很不满意。
而且，这种不满似乎很根深蒂固啊…对她来说是极其罕见的，洋溢着感情的口吻。
“就简单点说吧，路易斯。我呢，感觉耳朵被触碰了，很不爽。在那次会谈中，我的骑士所依赖的人，不是我的士兵，而是其他人。”
是我的士兵太不可靠了呢，还是没有信任我？艾尔蒂丝的声音比冰柱还冷。
啊？对精灵来说，耳朵被触碰会让其多么的愤怒，我不太清楚，不过我很明白的是，她现在肯定气得不轻。
思绪在大脑中乱窜，想方设法地寻找词汇，但是却怎么也想不出好办法来。好几次张开嘴唇又闭上。
大概是看到我的那副样子了吧，艾尔蒂丝的眼睛里虽然还在闪烁着凶狠的光，但表情已经稍有缓和下来。
艾尔蒂丝缓缓地凑到眼睛跟前，说出话来。花蜜般的甜蜜气味，逗得鼻孔发痒。
——如果你不想依赖我的话，那当然也无所谓。那时我会发誓不动用自己的任何力量。作为女王的力量也好，作为个人的力量也好。或者说选择依赖我呢？不管做出了怎样的选择，请从你的嘴里说出来好吗？
艾尔蒂丝说：说出口的话，就绝不会让它反转。



　[WEB] 第两百一十五话 精灵具装

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

——如果你不想依赖我的话，那当然也无所谓。那时我会发誓不动用自己的任何力量。作为女王的力量也好，作为个人的力量也好。或者说选择依赖我呢？不管做出了怎样的选择，请从你的嘴里说出来好吗？
对艾尔蒂丝来说，这句话无疑是真心话。心中的几分焦躁已经无法掩盖了。
血液剧烈地喷张。艾尔蒂丝知道，本应被被理性这个外壳所覆盖住的本能，此刻已经一览无遗了。
自己的骑士，没有依赖自己的军队，而是依赖的其他人。说到底，只是这样的事情罢了，但艾尔蒂丝无论如何都无法忍受。
“那么，如何？路易斯。”
像是为了追赶眼前的骑士一样，女王眯起眼睛，彼此间的距离缩短到可以直接触碰到的程度。像猛禽追赶猎物似的，又以一股凶狠的气势用碧眼瞪着路易斯。
路易斯像选择语言一样歪斜着眼睛，使嘴唇起伏。——想听到他的声音，希望可以早点安心。艾尔蒂丝轻轻地咬住干涩的嘴角。
如果，万一，路易斯真的认为我的士兵无法依赖的话，如果真的觉得我无法依赖的话。
那就意味着，我，没能遵守路易斯的指示——要成为出色的女王的命令。
啊，我讨厌那样，我唯独讨厌那样。没能帮上他的忙，偏离了他的指示。因为遵守命令是束缚的证明。只要我遵守了命令，就如同被他束缚着一样。
路易斯说会束缚住我，而我答应了。所以这个誓约是绝对的。至少，对艾尔蒂丝来说，那是如宝石般坚固和闪耀的东西。
艾尔蒂丝知道自己喉咙发出的声音很大，眼角还在不住地抽搐。
“……有说的必要吗？当然可以信赖，甚至都到了夸张的程度了。”
路基斯抓住艾尔蒂丝的双肩说道，声音有点困惑。
听到那句话的瞬间，艾尔蒂丝在脑海中启动了精灵术的因果。术式编入之后，只要在脑中发出一点点启动的信号，它就会展开。
突然，无数的，洪水般的情报注入到艾尔蒂丝体内。关于他的，路易斯的信息。
——呼吸、脉动没有任何混乱，而且精灵也说他没有说谎。
艾尔蒂丝的脸色自然地缓和下来，眼睛也同时恢复了柔顺。他的话是发自内心的真实。
我并不相信路易斯，也许可以说是在猜疑。艾尔蒂丝的内心就是如此的难以平静。
但这是真实的。路易斯身上穿着的深绿色军服，身上的几件饰品可以告诉我一切的答案。
艾尔蒂丝送给路易斯的各种物品，全部都编入了艾尔蒂丝的精灵术。每一根线，构成手镯的细片，都是用大精灵给予的力量精炼而成。那时的工作真可以称得上是废寝忘食。
艾尔蒂丝的精灵术，曾经只是为了从塔中观察外面的世界而创造出幻影。而现在，它变得更加凝聚、固化，作为精灵的落子凝聚出异物——精灵具装。受精灵宠爱的精灵，在一生中创造出数个这样超越智力的存在之后用尽生命而死去。就好像是宿命一样。
从某种意义上说，那道具装就是艾尔蒂丝的分身。把那穿在身上的他，多么可爱啊！
呼吸也好，身体的行动也好，他身体的一切，都会像水从上游流落到下游一样，理所当然地被艾尔蒂丝握在掌中。
想知道关于他的一切，在做些什么，在做着怎样的思考。艾尔蒂丝认为那是理所当然的事。而那样的想法，现在成为了现实。真的是太棒了。
当然，如果频繁观察的话，会被信息的浊流吞没。但是，如果是这种程度的临时性利用的话，是很容易的。
就这样，现在所提供的全部信息都告诉着我：路易斯并没有说谎，他确实依赖着我。
也就是说，自己能够按照他所希望的来执行指令。没有比这更令人高兴的事情了。
艾尔蒂丝凶狠的表情完全变成了温柔的笑容，在近处看着路易斯的眼睛，问道：
“那真是太好了。如果我的骑士能依赖我的话，我也会作为女王尽最大努力的。我也同样信赖着你，给你的那件军服就是信赖的证明。”
在这样的一句话面前，路易斯顿时不知所措地瞪大了眼睛。刚才还覆盖在周围的铁一样冰冷的气息，好像在瞬间就消失的无影无踪，有种很惊讶的感觉。
艾尔蒂丝继续说着。
“这是专门为你打造的装备。穿起来感觉如何？”
“不坏，相当不错，”路易斯轻轻耸了耸肩回答到。那也是真心话。嗯，不用继续测试了，效果好像还不错，艾尔蒂丝的牙齿微微颤抖，切断与具装间的连接。
长时间与具装相连接的话，到底是直接与他接触的是真正的自己，还是作为女王的自己是真正的自己，就怎么也搞不清楚了。
当然，这或许是件非常好的事情。鲁吉斯是这样说的:“女王。”既然如此，就不能不遵守指示。
即使不那么做，军服除了能让自己知道路易斯的事以外，还有其他的用处。
精灵具装是艾尔蒂丝的分身，是注入了精灵术的精华的东西。
人类和精灵术具现化的存在很亲近，只要穿在身上，身体就应该能变得轻盈，生气也会变得充盈吧。精灵的加护，一定会守护他的生命。
但是，一直受到精灵加护的人，是不可能正常的。就像在近距离沐浴着神明的光辉一样，其身体确实会受到巨大力量的侵蚀。
迟早有一天，他会只能在精灵的身边——只有在精灵术的使用者和大精灵居住的深绿森林中生存。在其他地方，甚至连呼吸都做不到。那是明确的未来。
艾尔蒂丝眯起眼睛，脸上浮现出笑容。
——我会遵守约定，赌上自己的自尊。绝对不会放跑你的。
想被束缚，想要束缚。灵魂似乎产生了歪曲的感情。但是，对于活了很长时间，经历过很多离别的精灵来说，想要一直束缚着某人的欲望，从某种意义上来说是自然的也说不定。
艾尔蒂丝的心中，浮现出难以形容的情感，然后静静地透出呼吸。但是，我绝不认为它会消失。
希望被束缚住，不会离开；想束缚住，不要离开。啊，起床的时间、入睡的时间、吃饭、一切一切的行动，全都由你下令的话，那该多么幸福啊。
艾尔蒂丝将视线投向路易斯的脖子，长长的耳朵不由得抽搐着。
今天就先到这种程度好了。既知道了他的真心，也确认了精灵术的效果。成果已经很充分了。
而且，好像已经不是自由活动的时间了。
艾尔蒂丝长长的耳朵捕捉到了它的声音。急促的马蹄声，和平时的传令兵截然不同。那，是发现了某种异变，试图传达给他人的人会发出的声音。
“等待的时间好像已经结束了。走吧，我的骑士。”
这样说着。艾尔蒂丝把视线投向了帐幕外面。
战场已经开始了脉动。



　[WEB] 第二百一十六话 民会议场

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922


大圣堂和纹章教双方阵营的战马都奔跑于沙尼奥平原。为了尽快把掌握的情报带回去。
大圣堂的传令兵虽然加快了前进速度，但心中并没有什么焦虑，因为报告正如上级所期望的那样。
相反，纹章教的传令兵沉着脸，心脏痉挛般地驱马前进。不知该如何告诉上司，虽然脑子里拼命地编织着语言，但总是立刻否决掉，与流淌在身上的冷汗一起流落。
竟然轮到自己一个人去做这样的报告，真是倒霉。纹章教的传令兵在心中发着牢骚。但是这种想法很快又被焦躁和悲叹所掩盖。
——自治都市菲洛斯同意对大圣堂军进行部分协助。
这一报道不仅给大圣堂和纹章教，也使自治都市菲洛斯的市民们产生了不少的动摇。
反应是多种多样的，但是，如果硬要进行分类的话，那么就是惊愕者、胆怯者、以及提出异议者三类吧。
自治都市菲洛斯的民会被分为提出异议的那一类。
“我们是自治民，不是奴隶。怎么能允诺这样的事情！”
在市内最大的设施，民会议场的台上，一个男人吼叫着。壮年，声音充满了气力，瞳孔中确实闪耀着确实的意志。
民会共同决定不与大圣堂和纹章教中的任何一方进行合作。但是，虽然协助只是部分性的，但统治者菲洛斯·特雷特还是单独答应了大圣堂的要求。这难道不是蛮横的表现吗?男子高声呼喊着。
每当男子呼喊，赶到民会议场的市民们都会欢呼。他的欢呼声中包含着对男性的赞赏和赞同，以及对现任统治者菲洛斯·特雷特的反对。
作为统治者的菲洛斯，在民会议场的统治席上俯视着他们，像看到了什么无关紧要的东西似的，右眼上安装的眼镜反射着强烈的冷光。
面部毫无表情，似乎对眼前进行的戏剧没有任何兴趣。菲洛斯之所以坐在统治席上出席民会，只因那是统治者的义务。不然怎么会在危急关头陪着做这种无聊的事情？
是因为其一边观察强者的脸色，一边依靠强者的姿态而得以一直存在着？抑或是出于自治的名义？总之，在自治都市菲洛斯，有一个为了了解民意而存在的传统机构——民会。
其构造很简单，选出数名了解民意的代表，在民会议场中进行讨论。然后在此基础上，决定出市民的总意，向统治者菲洛斯进行报告。菲罗斯在过目民会的决定后作出最终的决定。
总而言之，民会是市民向城市统治者进言的机构。只是如此而已，当然，仅仅是这样，从周边城市的角度来看，就已经足够让人震惊了。
本来，如果是领主、人民的关系，是不可能发生这种事的。所谓人民，只是被支配的存在，对领主的意向插嘴之类什么的，就像是对天说话一样。如果是那种没有意义的话还被听到的话，当场就会受到惩罚吧。
像民会这样的机构，本就不应该存在于任何城市中。
因此，自治都市菲洛斯的居民们将民会这个机构说成是自治的象征。怀着极大的骄傲，打心底接受着。
他们说：我们不只是受支配的居民，而是能与统治者交流的自治民。
而且，这个民会确实谈不上是什么坏事。所谓居民，本就会因领主的好坏使生活发生变化，领主有能力的话，就能得到幸福和安宁，领主若是不太行，就只能等着充满悲叹和痛苦的生活了。
可以说，统治者菲洛斯和民会应该是能够互补的关系，至少，本来是以那个作为目标的吧？当代菲洛斯的瞳孔闪烁着。
站在台上，让市民们沸腾的那个男人。名字好像是罗佐吧？家名忘掉了。
据菲洛斯所知，那个罗佐只是个能说会道的人，根本不是能派上用场的人。换句话说，罗佐所拥有的才能只是作为煽动者的才能。
这样的煽动者，现在作为民会的代表向自己申诉着。虽然是谁都听不到的程度，但是作为菲洛斯来说已经算是相当大的叹息，从嘴唇漏出了。
近来，罗佐的活动变得越来越活跃。聚集着市民们的集会，对作为菲洛斯的自己的建议也变得越发引人注目。那是因为市民心中的英雄主义的缘故？还是，因为别的什么呢？
在菲洛斯思考着的时候。市民的欢呼声达到了最高潮，就这样，罗佐将视线投向统治席。
“统治者菲洛斯·特雷特大人，我刚才提到的是自治民的总体意愿，希望您能接受我们的想法。”
和刚才的话语比起来，现在相当有礼貌。菲洛斯认为，恐怕也包含着挖苦的意味吧？
不管怎么说，回应的语言是决定好的——我是在完成作为统治者的义务。本来只需要说这一句话就够了。
但是，菲洛斯在开口的一瞬间又加了一句话。
“我确实听到了市民的意见。但是为了不让饥饿的人失去面包，面对眼前的威胁，有时必须准备好盾，拿起剑。大家，请不要忘记这一点。”
这样告知之后，菲洛斯就转身离开了民会议场。既然听到了民会全员的意见，那么还想让菲洛斯留在这里的事情是谁都做不到的。
“这样的话，又会让市民感到不满哦，菲洛斯大人。”
对于从背后传来的事务官的声音，菲洛斯眯起了眼睛。
“会的吧，但这是必要的。”
菲洛斯当然明白自己所说的话会引起一些反感和不满。市民们相信民会是理想的，不会去怀疑其正义性，而与之对抗的自己当然就是坏人吧。
因此，历代统治者都与民会密切接触，以防对立。但当代菲洛斯并没有那么做。
因为那不是民会理想的存在方式，那样做的话无法建立起本应有的互补关系。菲洛斯相信，时而协调、时而对立才是统治者和民会的正确姿态。
菲洛斯像是在嘲笑什么似的，扭曲了嘴唇。那是抑制不住的自嘲的笑容。
尽管让市民们不要过于追求理想，但自己也被都市理想的姿态所左右。统治者都是如此，市民们追求理想与正义也是没有办法的事情。
罗佐的声音覆盖了菲洛斯离开之后的民会议场。其声音非常高昂。
“诸位，可以说我们已经失去了希望！统治者菲洛斯·特雷特不想听取市民的意见！”
罗佐的话点燃了市民的热情。其姿态、声调，使人们目瞪口呆。罗佐得话语中有着吸引人的某种东西。
“听我说！贤明的自治民们。龙与恶魔现在正逼近自治都市菲洛斯。如果对龙表示恭顺会被践踏，与恶魔签订契约则会使身体落入地狱吧！”
龙是大圣堂，恶魔是纹章教。罗佐说，无论参与哪一方，我们都没有未来。这句话给予市民们一种奇怪的真实感。
当然，市民大多都是大圣堂的教徒。因此，参与大圣堂这件事本身并不奇怪，但是协助其进行战争又是另外一回事。
“自治民的诸位！明智的市民们！已经到了我们必须用行动来表达自己意愿的时候了！”
民会议场如沸水般摇摆不定。市民发出欢呼声，像表示对罗佐的同意一般。
面对眼前的景象，罗佐长满胡子的嘴角，浮现出平静的笑容。



　[WEB] 第两百一十七话 以手中之枪为信仰

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

“轰，轰。”军队这一群体开始行动时特有的脚步声使沙尼奥平原的空气晃动着。那道声音，在平原的西侧——大圣堂的阵地中响彻着。
“那些戴着白帽子的家伙，是菲洛斯的士兵吧。”
眯着眼睛，看着远处说到——在沙尼奥平原另一侧的一群士兵，正一步一步慢慢地, 但确实在向着这边走来。
和以轻装为主的大圣堂军不同，他们，菲洛斯的士兵们手持盾和长枪组起阵势，那就是所谓的重装步兵吧？恐怕是为了与屡次突击的士兵进行对抗，为了保护城市而选择的姿态吧。
自治都市菲洛斯的兵力，数量大概是近千人吧。现在它化作了大圣堂军的枪，正向这边逼近。然后在那之后的就是大圣堂的潮水般的两万军队。
对于那些像我这样的只经历过数百人互相碰撞的“战争”的人来说，只是看着那副士兵从地平线的彼岸不断涌出的样子就觉得头晕。
不由得轻声叹息，卡丽娅在旁边拉着马的缰绳说道：
“菲洛斯的那些人，我们和他们，到底会选择哪一方不是一目了然么。没什么好灰心丧气的。”
为什么这家伙能像往常一样说出话来？不由得僵硬地转头看向卡丽娅。
银瞳闪闪发光。仿佛在期待着将来会发生的事情。
所谓在战场上如鱼得水指的就是这种人吧？骑士殿下在这个方面来说和其他人的等级完全不同，这次的战争也请让我好好地依靠一下吧。
卡丽娅的话正中靶心。自治城市菲洛斯，是被嘲笑为风向标的到现在为止一直依靠强者而赢得自治的城市。——事到如今，难道还会突然改变风向？如果要在龙和蜥蜴之间做出选择的话，当然会站在龙那边。
当然，玛蒂娅也做出了一定程度的行动吧？但还是很难胜过纯粹的力量差。恐怕就算是在纹章教中，大部分人眼中浮现出的未来都是菲洛斯帮助大圣堂吧？
现在只是脑海中浮现出的预测变成了现实，只是噩梦就这样降落到地面上而已。
——即便如此，也只能干了。
握紧缰绳，一边回头一边思考着。如何对抗那支军队，这几天，或者说直到到达战场为止，多次向自己提出疑问。然后，还无法做出明确的回答。
脑海中浮现出好几条道路。但是，如果要说是不是真的能够顺利进行的话，会不会是被如此庞大的人数吞噬掉的谋略时，无论如何都无法得出结论。
如此大规模的战役，对于我、对于玛蒂娅、以及纹章教来说，都是第一次。
即使进行奇袭，也不过是稍微弹一下那个大军的腹部而已，真的会有什么意义吗？只是被弹飞，徒劳地耗费兵力不是吗？
而想要避免那种情况的话，增加突袭兵力的话会增加被发现的可能性，本队的兵力反而会减少。
也可以说这是在黑暗中摸索着的感觉吗？虽然伸出了手，但是什么能带来好的结果，什么行为会有意义？我完全不明白，甚至都不觉得以往的经验能对这次的情况产生帮助。
那支大军再有半天就会临近纹章教阵地了吧？已经没有时间烦恼了。
“卡丽娅，能赢吗？我们。”
骑马向着菲洛斯和大圣堂联合军的反方向，向着纹章教阵地跑去。这个问题是毫无意义的，只是为了能让自己安心而询问的不像样的问题。
卡丽娅像感到奇怪似的，像看透了我的内心似的，说到：
“既然你想要取胜，那我就将尽力而为。能说的就是这些。”
那真的再好不过了，我一边吐气一边露出笑容。玛蒂娅和将士们应该已经做好准备了。
最后，猛地回了一下头。
“轰，轰。”战场的脚步声，正慢慢地向这边逼近。
圣女玛蒂娅面对聚集起来的所有将官，以及队长级别的人们发出声音。
“给菲洛斯的书信没有答复，连内部的协助者也没有联络吗？”
玛蒂娅的眼睛下面出现了很深的眼袋。恐怕是连睡觉的时间都没有吧。
玛蒂娅本来不喜欢显露出这样的姿态。位于领导地位的人展露出疲惫的姿态的话，只会影响组织的士气。
那样的姿态，不可能是想让人们看到的东西。但是，现在已经不得不如此了，为了尽可能减少对士兵们士气的影响，所以玛蒂娅现在只对官员和队长级别的人讲话。
自治都市菲洛斯，坐到了大圣堂军的马镫上。玛蒂娅不可能没有预测到这种情景。倒不如说是最有可能的未来，而且，同时也是最糟糕的未来。
因此，为了避免那种情况，玛蒂娅打算尽可能采取能够采取的手段。把内应送进菲洛斯，让他们不要协助大圣堂，至少要减少派遣的士兵。
当然，如果能把菲洛斯这座城市拉到纹章教一侧的话就再好不过了。但是，那种事不可能发生。即使是神，也不会允许有那么方便的事情发生吧？所以，除那之外的道路上自己更应该竭尽全力。
玛蒂娅，略微闭了一下不仅是疲劳，甚至都可以说是疼痛着的眼睛，然后做了一次深呼吸。
“大家都已经听说了吧？自治都市菲洛斯和大圣堂联手了。现在，我们只能用自己的手握住长枪，刺穿敌人。”
那是冷酷的，强硬的，而且对玛蒂娅来说是低沉的声音。将官们、队长们都认真倾听着圣女的声音。
毕竟啊，这或许就是最后的一天了——自己能听到圣女声音的机会。作为纹章教徒的将领们自不必说，加萨利亚的将领们也一言不发地倾听着玛蒂娅的声音。
“请转告士兵们。不要有一个字的差错。”
玛蒂娅宣告着。
“这并非圣战。我们的神，希望我们可以充满懊恼地通过自己的意志做出决定。也就是说，这场战争肯定是出于我们自身的意志。那么，为什么我们选择了提起长枪、将大地染成红色呢？”
玛蒂娅知道自己的声音在颤抖。这是不应该有的事，作为纹章教的圣女来说，这是最难看的事了。
玛蒂娅的声调逐渐升高。
“那是为了我们身后的同胞们。是为了父母，为了兄弟姐妹，为了子孙。为了他们能昂首挺胸生活的那一天，我们握住了枪——想起来，同胞们。为什么我们会在这里？”
在被称为圣女的人的眼中，寄宿着信仰的色彩，那是一种甚至可以说是狂热的色彩。玛蒂娅的呼声伴随着其的姿态，一同映照在将官、队长的瞳孔中。
这是我所能做的最后一件事。这样都不行的话，就只能采取最后的手段了吧？玛蒂娅在内心深处轻轻地嗤笑着自己。



　[WEB] 第两百一十八话 沙尼奥会战

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

天气晴朗，风随心所欲地从四面八方吹来，阳光和平时一样明媚。此时，沙尼奥平原上纹章教军与大圣堂军正向着彼此亮出獠牙。
战场上充斥着粗野的、怪异的声音。没有人能捕捉到那些声音的本体。
斧尖拖出肠子使鲜血横流，枪裹着铁的气味剔出肉块。士兵的生与死交织在一起，创造出战场这一异常的场所。旁边的战友还活着吗？还在挥着剑吗？啊，自己还活着吗？连这个都已经搞不清楚了。
剑、枪、盾。彼此咬合在一起，演奏出战场特有的音乐。
所有人都瞪大眼睛，遵从斗争本能贪婪地吞噬敌兵。生命被标上最低价码的时候，就是现在了。
无论是纹章教还是大圣堂，都在平原中充分铺开兵力。合计起来能达到三万以上的士兵们，奏响了战场的欢歌。
如果说神在创造人类的时候，是特意埋入斗争本能的话，一定就是为了听这声音。
“——战况不妙吗？该说是当然的吧…虽然我对此不高兴，但也没办法啊。”
前锋兵团其中，菲洛斯·特雷特像发牢骚似的喃喃自语。在单片的眼镜下，被阳光照耀的白皙的瞳孔闪耀着。
敌兵、纹章教的士兵们在劣势中，仍用自己的双手摸索着渺茫的胜机，为此而挥动长枪。然后率领着他们的是魔女玛蒂娅和不德之人路易斯。听说，他们是拥有用舌头煽动他人，使别人盲目相信自己的能力的人。
大概是由于被那样的人所率领的缘故吧。敌兵们好像被什么迷住了一样，以浊流般的气势冲向菲洛斯军。而另一边，菲罗斯军不可能有同等的气势和气魄。只是按照命令架起盾牌挺起枪。
如果只说扭断敌人脖子的那股气势。菲洛斯军自不必说，就算是和大圣堂军比起来说不定都是纹章教军更胜一筹。
菲洛斯不由得咂了咂嘴。正因为如此，那位老将才做出了强行要求友军担任先锋的这种最受忌讳的事吧？
士兵们狂暴的怒吼刺激着菲洛斯的皮肤。身体的内在被人的声音压倒的经历，就算是菲洛斯也是第一次。人的声音，原来这么有力量？
“菲洛斯大人，请再退后一点。如果只是呆呆站着的话，还是到大圣堂的阵地去会比较好。您这样会死的。”
率领都市兵的队长用略带训斥的口吻说道。比起他皱起的眉头，其舌尖所含的毒药更能刺伤菲洛斯。
和平时一样，是不知道因客气和担心而闭上嘴巴的那种人。菲洛斯挑了挑眉。
但是，已经没得救了吧？不管怎么说，这个男人在被任命为都市兵的队长、指挥官的时候也是这样的态度。恐怕他这个人，是如果不把想说的话直接说出来就会死掉的生物吧？
嘛，反正比起一肚子坏水要好得多。菲洛斯一边使嘴角上扬，一边回答。
“那可不行。因为我是这支部队的总指挥官。而且啊，是我把他们送到了战场，让他们去送死的，所以总不能自己一个人在房间里蹲着吧？我也希望自己能成为理想的指挥官来着。”
对于菲洛斯惺惺作态的话语，队长哼了一声作为回应，像是对这话感到不爽似的。或许这就是随心所欲吧，像他那样能把自己所想的一切全部展露出来的姿态，菲洛斯真的非常羡慕。
一座都市的统治者，比想象中的更要远离自由。菲洛斯真想如此告知过去的自己。
没什么好事。无论再如何追求，那座席上也没有任何救赎。
“现在还在忍着呢…嘛，作为敌军也只能瞄准那个了。”
队长不时发出怒吼，一边指挥，一边喃喃自语。其声音中没有危机感和焦躁感，给人一种洞察一切的感觉。虽然菲洛斯对战场一无所知，但在这位队长看来，战场或许就是这么一回事。
白色的瞳孔凝视着摇曳的旗帜。
的确，仔细一看，正如队长所说，敌军中央部的旗帜晃动得很厉害。另一方面，左右翼的旗帜却像枪一样坚挺着。
也就是说，因为敌军数量不多，所以只要击破将兵力集中在中央的我军，就可以向大圣堂的本阵伸出獠牙。反过来说，如果能够阻止他们，将其左右翼的军队吞噬就能获得胜利。
那个工作肯定是菲洛斯军，也就是重装步兵们最擅长的地方——坚守以等待胜机。问题在于，虽然是非常擅长的工作，但菲洛斯现在率领的士兵数量不足以制止如此有气势的敌军。
这也是没办法的事。最大限度、不危害都市本身，并且能保留大圣堂的面子，也就是这样不足千的兵力了。
即使赢了这场战争，菲洛斯还是什么也得不到。伽罗亚玛利亚的利权可没那么容易争取到。为了这样的战争，将城市的兵力大幅度分割出来真的合适吗？本来就因为寒冷期的到来使食物变得缺乏了。
菲洛斯舔了舔嘴唇。
“适可而止，不要让士兵死伤过大。尽量向大圣堂找借口，然后退兵。”
菲洛斯用除队长以外谁都听不到的声音说道。对于菲洛斯来说，必要的不是胜利，而是尽可能地减轻受害程度。而且，在自己身后还有两万名完备的大圣堂军。即使自己早一点瓦解，也不会对胜负产生影响吧。
对于菲洛斯的这番话语，队长身体前倾，说到：
“如果可以的话，就那么做吧。”
队长的声音第一次给人一种紧张感。声色本身没有变化，只是，微弱的抑扬感从声音中消失了。菲洛斯的视线穿过眼前的巨大背影，看向战场。
马奔驰在战场中。
那好像是一支部队。敌军中的一支队伍愚蠢地突出，似乎是要冲出前线。
一般情况下，这样的部队会在一瞬间被敌军吞噬。在战场上孤立就是死亡，因为谁都知道这一点，所以才以军队的姿态向前迈进。
但是，那支小部队，不管过了多久，都没有消失。倒不如说，他们正向着这边，慢慢地接近。而其他的敌兵也像追随他们一样开始向前走。
“菲洛斯大人。到这里来了，那些胡来的家伙。您在这只会碍手碍脚的，请别轻易死掉，向后逃吧。”
队长的脖子上渗出汗来，然后慢慢拔出腰间的剑。
或许是因为动摇吧，随着周围的士兵发出的粗暴的声音——举起盾牌的声音，菲洛斯也稍微后退了一步。
菲洛斯的白色瞳孔中，映出向着这边前进的威胁。
身穿绿色军服，用马蹄踩碎士兵的头，不断向前行进的姿态。我听说过那个男人，那副姿态早已刻在脑海中了，我记得我看过关于他的文章。
——充满恶意的双眸，做出不畏神的背德行为。
啊，没错吧。不会有错。没有丝毫动摇地将人踩死，即使身处战场也没有表现出一丝恐惧神色的姿态，那种暴力的行为。
菲洛斯的白眼明确地捕捉到那个人。
恶德之人，纹章教的英雄，路易斯。



　[WEB] 第两百一十九话 两翼

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

人，人，人。
士兵们都握住武器将目光投向这里。愤怒、恐惧、敌忾之心混合在一起的这种神色难以用语言表达。
卡丽娅在战场的最前线挥舞着剑，脸上不断有汗水流下。
长枪品味着肠子的滋味，箭矢如雨点般击穿人的胸膛。只是其中一种就能轻易地导致人的死亡吧。卡丽娅在战场上最常想到的事就是，人类是多么的脆弱。
每天聚集到一起，在地面上阔步前行，好像与死亡这个词毫无关系的人，在战场这个空间里理所当然地迎接着死亡。
这种情形扰动着卡丽娅的内心——那家伙还平安无事吗？
“路易斯啊，你竟然让我做这种无聊的事。”
在纹章教军右翼的最前线，卡利亚嘟哝道。跨着的马像呼应卡丽娅的言语一样嘶叫着。看来这匹马和自己一样，心中都充满了愤慨。卡丽娅紧握住爱剑，不满地撅起嘴。
在军队右翼阻止敌人，然后主动出击。那是给予卡丽娅的任务。
现在，那个任务在某种程度上顺利地进行着。因为士兵们也在进行着防御战的缘故吧，没有受到严重损失的迹象。当然，随着时间的推移，状况也会变得恶劣，但至少现在还顶得住。
但是，即使如此，卡丽娅的胸口还是没有那么舒畅，反而急得咬紧了牙根。
因为是他，是路易斯直接做出的请求，所以我才爽快地接受了。不过啊，难道就不能做些更注重氛围的请求吗？那个男的。
卡丽娅不由得皱起眉头挥舞着剑。
银光在空中画了个半圆，瞬间，敌兵的头盔和头部都飞上了天空。铁的味道逗弄的卡丽娅鼻孔发痒。
老实说，有点不爽。反正都是要上战场的，还是和路易斯一起奔赴战场比较好。现在离得这么远，当他被死神指着的时候，连碰都碰不到。
卡丽娅又一次听到了在内心中骚动着的声音——那家伙现在是不是负了伤，肉眼看不见的不安使大脑颤抖着。
如果这样的话，就算不合情理也应该钻进他的怀抱吗？
但是每当自己这么想的时候，卡丽娅的瞳孔中就会浮现出路易斯拜托自己时的身影——直直地注视着这边，说：“拜托了。”的那副样子。
啊，不行，我真的不行了。无论如何，都无法想象拒绝那份请求的自己的样子。
这究竟是软弱还是坚强呢？是因为自己的矜持，还是因为执着呢？
——但是啊，那家伙。虽说确实夺走了我的一生，但我还是觉得应该多给我一点安慰和表扬比较好。
对那个在贝尔菲因夺走了自己一生的男子，卡丽娅一脸不满地叹了一口气，抖了抖银剑。
每当其触碰到战场，血液就会沾染到大地上。
纹章教军左翼。精灵的军势虽然不太行，但还是不断射出缠绕着精灵术的箭以贯穿敌兵。每当箭头刺进肉的时候，简直就像是被夺去了头颅一样，大圣堂的士兵们昏倒在战场上。
那是精灵的咒缚刺破皮肤侵入灵魂的证明。
精灵这种存在，一方面给予精灵加护，另一方面也给人类带来了伤害。为了让对方只能在自己的领域中生存而施加诅咒，或者以明确的害意伤害他人的灵魂。精灵本来就是那样的存在，对人类来说，比起神反而是更接近恶魔的东西。
但那也是没办法的事情。因为，过去转而向神祈祷而疏远了古精灵的，是人类。
“——不管使用多少次精灵术也像用刀对抗巨人一样。即使多少受了点伤，但根本无法想象巨人倒下的样子。”
虽然从刚才开始就一直尽可能多射出箭，但战场几乎没有发生任何变化。艾尔蒂丝对于这种行为是否真的有意义甚至产生了怀疑。
尽管如此，也不能停下。如果不稍微吸引敌兵到这里来，他的道路就会被阻挡。
在后军眺望着战场的艾尔蒂丝，看向了平原的中心。那里的旗帜随风大幅度地摇曳着。
毫无疑问，路易斯就在那里。虽然还没能将獠牙刺进敌军腹部，但还是拼命地向前伸出了剑。
正因如此，我才不会做出那种妨碍到他的举动。他是我的骑士，我是他的主人。看到骑士为自己立功的姿态，会有不心情激荡的主人吗？多么可爱啊，多么有意义啊。
既然骑士头也不回地奔跑着，那么，主人就只能守护着他，尽可能地给予他一些帮助。
再次，精灵的箭破空而去，也不过是让陷入沉睡的那个人葬身于人海罢了。敌军一眼根本看不到边，大圣堂军正是在战场上挥洒自如的巨人。
要杀掉它，只有砍掉头颅一条路可走。艾尔蒂丝微微眯起眼。
“艾尔蒂丝大人，请稍微后退。箭不一定不会飞过来。”
侍女瓦蕾特，一边颤抖着一边向艾尔蒂丝发出声音。她在艾尔蒂丝前面一点点的地方站着，像是在说，无论发生什么，自己都会成为艾尔蒂丝的盾。
但是，她的腿，甚至连声音都明显地颤抖着。她本就不是该站在战场上的精灵。
因为是侍女，所以明明没有必要跟到战场上的…
“不会退的。我的骑士现在在战场上，总不能错过那英姿吧？”
“你退下也可以哦，瓦蕾特。”艾尔蒂丝补充到，但是瓦蕾特说：不能那样做。该说是固执还是顽固呢？这么说来，在这一点上，这个少女可能和他很像，艾尔蒂丝耸了耸肩。
路易斯，还有自己的士兵们都在战场上挥舞着枪，作为他的主人的我怎么能躲到帐篷里？自己有责任，用眼睛将一切尽收眼底的责任。有肩负起他们灵魂的义务。
这一点自加萨利亚内战以来就没有任何改变。自己必须背负起因自己的言语而死去的他们。
而且，也有稍微在意的地方。有种奇妙的感觉。
我方如愿地压制住了敌军，那是件好事。如果这点没做好的话，路易斯连到达敌阵恐怕都无法做到。
但是不是有点过于顺利了？
——是我想太多了，还是他们确实在演戏呢？



　[WEB] 第两百二十话 手中所握之物是为觉悟

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

紫电般的光辉，在战场上描绘出一条线。那条线伴随着令人厌恶的声音将敌兵的脖子折断。
与此同时，右臂有一种摩擦的感觉。大概是因为强行挥动的缘故吧，有几条筋被撕裂的感觉。
尽管如此，还是尽可能保证呼吸的平静，竖起剑身。宛如要与涌上来的波浪为敌似的，敌兵一边大喊大叫着一边向这边跑来。
饶了我吧。这种招待对我来说太奢侈了。
喘着气让紫电再度奔腾。剑身触碰到的铁盔发出轰鸣声，从顶点裂开。
身体状况好得出奇。挥舞着剑的手臂描绘出完全不像自己能做到的纤细的轨道。过去的时候无法挥出的一闪，现在每次挥动手臂的时候都会映在瞳孔里。
这是怎么一回事？心脏有力地跳动着。甚至连怀疑都产生了——眼前的事情真的是我所能办到的吗？
怎么说好呢？至今为止无论怎么挣扎都无法完成的事情，现在已经用手搭在了上面——确实有那样的感觉。心脏再次强烈地跳动。
尽管如此，敌阵还是很遥远。
一边勒紧马的缰绳，一边向前看。还看不到敌人的本阵，面前只有成群结队的敌人。敌兵都举枪观望着这边的情况，大概是在窥探适合突击的间隙吧。
在气势汹汹地挥剑之后的间隙，马蹄停住的间隙。那是任何人都一定会捕捉到的，趁那些机会用枪剔出肉来，敌兵以那为目标举起盾牌和枪，窥视着这边的情况。
状况不太妙啊。
不管现在多么顺利，只要继续行动的话，当然会气喘吁吁，内脏会像被勒紧了一样诉说着痛感。虽说骑着马，但却是在战场上奔驰，仅凭这一点就足够消磨体力和精力了。到敌兵忍不住为止一直重复突击实在是太勉强了。
如果不是像卡丽娅那样全身都是胆的人，那也是理所当然的。从这一点来看她无疑是特别的。
因此，为了得到周围援助的话，不作为小部队突击会比较好？
“不会掉下来吧，芙拉朵？”
一边看着在视野边缘摇曳的黑发，一边这样问道。从背后传来洋溢着笑意的声音，看来是没什么问题。
“当然不会啊。什么呀，你觉得我是那么麻烦的女人吗？”
虽然说法略有不满，但声音却并非如此。这大概是芙拉朵式的笑话吧，同时，也是暗号。
像要抱住我的肩膀似的，芙拉朵的手伸长了。其指尖上无疑凝聚着魔力的色彩。被凝结起来的魔力块没有波动，只是安静地待在芙拉朵的指尖。膨胀前一瞬的寂静，就在那里。
听到了周围敌兵喘息的声音，本应向这边跑来的脚步此刻有点畏缩。是从那位少女纤细的手指上感到了威胁么？
芙拉朵平静的声音在战场上响起。
“——天盖于此处颠覆。”
说话的同时，挥动了指尖。
瞬间，世界扭曲了。难以想象的暴风，突然出现在那里，在战场上奔驰。卷起树木，吞没士兵，把鸟儿击倒到地上。那里有明确的自然的暴威。
但是，不可思议的是——这一暴威完全没有向我方靠近的迹象，只是单纯地吞噬敌军。本应身着重型装备的人，像纸一样被弹飞，被抛到空中。落地估计难逃一死，不过若能顺利击中敌兵就赚大了。
和以前的感觉没有丝毫不同，记得是叫做战场魔术吗？其构造我也不太明白。不过记得以前听她提起过，好像是扭曲世界的边界，和其他的地方连接在一起什么的。
老实说，我觉得那太荒唐了，但近距离见过的话就不得不信了。
不管怎么想，都觉得那和本只是稍微做点锦上添花的工作的魔术大有不同。
“能将敌人全部击倒的话就太爽了。”
看到那过分的情景，不由得露出苦笑。明明我拼命地挥剑才砍下几名敌兵的头颅…一看到这个魔术就觉得自己的努力毫无意义。
是听到了那句话吗？将身体贴在我背上的芙拉朵说：
“不行啊，不行。魔力不够了，并且体力也不支了。所以——嗯，让我稍微休息一下。”
“哦哦，请好好休息吧。”
身体前倾得更加厉害，挂在我的背上，芙拉朵纤细的手臂缠在我的腹部。那声音给人一种相当劳累的感觉。
最开始进行突击的时候，还有现在。两次魔术的使用似乎消耗了她相当多的体力，嘛，也是没有办法的事，笼罩战场规模的魔术，本来就超越了魔术的领域。即使是在过去，我也从来没听说过除芙拉朵以外的人可以使用这种魔术。
考虑到体力的极限，能依靠芙拉朵的次数也不多了吧？不能让她白白消耗气力了。
那么，在公主休息的时候，就由我来推动棋局吧。
在芙拉朵的魔术面前，敌人的重装步兵已经开始恐慌了——受损的部队不计其数，毫无办法地看着战友被抛到空中，然后被猛地地砸向地面的情景，应该深深地印在他们的瞳孔里了。
深深地吸了一口气，把剑举到天上。
“敌人已经崩溃了，机不可失。突击！”
部队中的士兵们，像呼应我的声音一样地发出粗暴的吼叫声冲向敌军。
连我自己都觉得不像话。统帅把麾下的士兵逼入死地什么的。
即便如此。如果说这是必要的话，如果说必须有谁来挥剑的话，就由我来握住剑柄吧。并非是对谁感到愧疚。
而是因为自己比谁都更要焦急的心。
率领士兵切入菲洛斯兵团的深处。已经变成了单纯握住盾和枪的木偶的他们，在芙拉朵的魔术面前，战斗的意志已经大打折扣了吧？怀着斗志冲到这里来的士兵很少。
这样一来，意志一度受到挫败的这些家伙，不可能在同一座战场上再一次直起身来。只需要再有一个契机，菲洛斯的士兵们就会逃跑吧。
转动眼珠，环视四周。哪里？在哪里？身为队长的人，在哪里？在混乱的战场中拼命地寻找着。现在敌兵一片混乱，但是，在我方进行突击时，还是会有两、三人死亡。虽说是轻微的损伤，但率领的本就是小部队，像现在这样反复突击的话，是绝对不可能支撑住的。
到处乱转的眼珠，在看到某个地点时猛地睁大。
——有了，就是那个。那个附有鸟的尾羽的头盔。
佩戴头盔的人的周边，比其他地方有序得多。那是其听到了指挥官的声音的证据。
得到这样认知的同时，驱赶着胯下的马。芙拉朵和我两个人共乘的马，怎么也谈不上脚力很足。即便如此，迫近那位为了整顿混乱的士兵而止住马蹄的队长是足够的。
像要跳出去一样，从马背上探出身子。紫电的光辉在空中掠过。



　[WEB] 第二百二十一话 于舌尖爬行的苦涩

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

在菲洛斯·特雷特的面前，紫电的光芒闪烁着。
说实话，菲洛斯不明白那一瞬里具体发生了什么，只知道本应在一旁的士兵长将自己撞倒在地。
是因为人被撞飞，落马时肩膀砸到地面上的缘故吧。右半身格外的疼。
到底在干什么？我想对士兵长这么说，这样一来，就会像往常一样——士兵长的恶劣态度会又一次表现出来。
抬起脸的瞬间，菲洛斯的脸上洒满了热乎乎的什么东西。带着一股令人不悦的臭气，热乎乎的什么东西。反射性地用手指擦了擦那个，看见一种富有光泽的近乎黑色的红色凝聚在指尖。
大概是受落马的影响，菲洛斯一下子没有察觉到那是血。什么啊，在战场上当然会流血，不足为奇。
但那红色的液体不断溅到菲洛斯的脸颊、头发、白瞳上，这些血是哪来的？菲洛斯投出寻找的视线。
视线前方是一如既往的士兵长跨在马背上的身姿，那姿态应该没有发生任何改变——如果身体和脖子没有分开的话。
本应被士兵长握住的剑断成两截，现在在他的脖子上代替头颅的是紫色的异物。有一瞬间，菲洛斯甚至觉得士兵长变成了什么新型物种。
那个奇怪的物体不停地喷出红色液体。把菲洛斯的脸颊和身体都弄脏了，还有一股铁的气味逗弄着鼻孔。
一瞬之后，失去力量，连指尖都动弹不得的士兵长的身体倒下，将身体托付给了地面。同时，有声音响起。
“——菲洛斯的士兵们！听我说，你们的指挥官已经死了！要逃的话我们是不会追击的，小队长把士兵集中起来带回都市里去吧！”
“否则，我会把你的肠子拽出来。”菲洛斯看到了说着这些话的人的脸。
燃烧着火焰的瞳孔，绿色军服，压倒恐惧的暴威。恶德之人路易斯就在那里。
他把自己的士兵，还有队长都杀了。
菲洛斯理解那是理所当然的事。在战场上，自己作为他的敌人出现了，因此，因为士兵和多少有些亲近的人被杀就对他发出怨言是不合情理的吧？
随着战争的潮流，我们这边也说不定已经杀害了他亲近的人。
我非常理解。所以，我既没有想过要向他倾诉真实的感情，也不抱有不可原谅的想法。但是。
“请等一下，路易斯。恶德之人路易斯。”
菲洛斯勉强支撑起像痉挛了似的膝盖，强行挺直脊梁说到。也不知道话语有没有好好地说出来，自从继承了菲洛斯之名以来，一直充满自信的声音，此刻却变得既软弱又纤细，我有这种感觉。
但是，幸运的是，在蛮声和噪音回响的战场中，菲洛斯的声音似乎成功传到了路易斯耳中。他在马背上用凶狠的目光注视菲洛斯。
他的目光非常有神，但很锐利，让人难以相信他是个善良的人。但是大概是能沟通的吧？菲洛斯说：
“自治都市菲洛斯的兵团长并非是他。我，菲洛斯·特雷特作为都市的统治者，自然也是兵团长。”
恐怕是不应该自报姓名的吧？路易斯说要让菲洛斯军逃走，想想大圣堂军已经迫近的事实，他的言语也不是不能相信。
所以正确的选择是——带着士兵静静地离开这里，回到自治城市菲洛斯。那肯定是作为统治者的最佳选择。
但是，菲洛斯不是那种能断然行事的人。越是想成为最好的统治者，越是不能忍受在这里一言不发地逃走。
统治者肩负着责任。士兵长死于此地，而自己还活着，虽然已经算是不错的结局了，但我不能接受。
菲洛斯的眼镜反射着阳光。一瞬间，路基斯挑了挑眉，咀嚼着菲洛斯的话。菲洛斯甚至做好了自己的头颅被砍下的觉悟，注视着路易斯的表情。
“那正好。士兵们很混乱，请好好归拢之后撤退吧。”
好像毫不在意似的，路易斯说到。菲洛斯目瞪口呆地看着路易斯的表情。他脸上浮现出的是那种既不紧张也不愤怒，只是说着理所当然的话的表情。
菲洛斯的思考变得越发混乱。他所说的怎么想都不是该对敌方指挥官说的话。如果找到了敌军的指挥官，或者说统治者的话，不是应该抓住或者斩首什么的吗？明明是做好了这样的觉悟才自报家门的，为什么？
菲洛斯感觉有什么刺一样的东西融入了自己的血液中。
“那是在羞辱我吗？我是都市菲罗斯的统治者，那种同情般的行为！——”
“啊啊？那就随你便吧。对不起，我赶时间。”
像真的无所谓似的，就好像眼中没有菲洛斯一样，他就那样拉着马的缰绳，从菲洛斯的面前消失了，恐怕是跟大圣堂军交锋去了。
脸颊不由得抽搐了，菲洛斯听到了牙齿嘎吱嘎吱响的声音。
是路易斯不相信自己的话，认为我只是在胡言乱语呢？还是说，还有其他放过自己的理由，可能没有主动与菲洛斯敌对的意思？
但是，现在在菲洛斯的胸中，比起理性宣扬的这些东西，更有以明确的热量发出光芒的什么东西。
——被侮辱了。连交谈的价值都没有，被瞧不起了。
大脑气的都要冒烟了。脸颊被屈辱的火焰染红，菲洛斯感受到自己的瞳孔变得湿润。
从过去开始，我就只讨厌被侮辱这一件事。因为被侮辱、瞧不起的人，总是只能默默地看着原属于自己的一切被夺走。不是强弱问题，被侮辱、瞧不起的人，就是会变成那样。
啊，现在想来。特雷特家的兄弟姐妹们瞧不起作为养子的自己，不断地侮辱，嘲弄自己就是因为养父母把自己当成肿瘤一样对待，疏远吧？在他们看不到的地方，自己曾几次被兄弟姐妹们羞辱？
被迫模仿乞丐的样子，徒手擦鞋，多次被施暴。他们像对待仆人一样对待自己。
尽管如此，我想，如果进一步加深友谊的话，进一步交谈的话，总有一天会成为真正的家人吧？我一直这样想着，毕竟自己是在还没有记住亲生父母的年纪，从婴儿时代开始就待在特雷特家了。
——没错，到预定继承家督的大哥即将成人之际向自己出手的那天之前。
菲洛斯的瞳孔中燃起火焰。白色的瞳孔中散发着不像是战败之将的热情。
不可原谅。曾经蔑视自己的特雷特家的人们，都是一边悔恨着一边丧命的。而那个男人也不会例外，他会后悔的，后悔没有在这里杀了我。我一定会让他后悔。
“听好了，菲洛斯的士兵们——撤退！尽可能收拢伤员！小队长把士兵收拢起来！”
发出使周围震动的声音。士兵们疲惫不堪的身体开始行动，仿佛被带着血的菲洛斯凛然的身姿打动了一样。
不管怎样，现在只能撤退了。士兵长在临终时将自己撞开，也不是为了让我和士兵们白白送死吧？
我知道。我明明知道，如果士兵长知道我们被路易斯放过了的话应该会感到高兴吧？尽管如此，还是，不爽。牙齿发出悲鸣。
在菲洛斯的身旁，有弓箭呼啸而过。现在，在自己的背后射出弓箭，只会是大圣堂军吧？恐怕是试图射杀纹章教军的弓箭手吧，为此不惜牵连菲洛斯的城市士兵。
纹章教、大圣堂，一丘之貉。菲洛斯的脸上浮现出嘲弄的笑容。
菲洛斯一边品味着苦涩的败北的滋味，一边反复向士兵们传达撤退的命令。



　[WEB] 第两百二十二话 副官所见

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

大圣堂军、指挥官的帐篷内传出了副官内马尔的声音。那个声音虽然极力想保持平静，但还是包含着一些焦躁的意味。
“大队长，就报道来看，正面对敌的菲洛斯士兵即将崩溃。我想他们不久就会和我军直接交战了。”
虽然已经很注意了，但内马尔知道自己的嘴角还是在不住地颤抖。镇压盗贼和小规模的叛乱暂且不论，像这样的战场还是第一次踏上。尽管心里想着决不要崩溃，但身体还是会下意识地缩成一团。
真没出息，明明自己平时还总是在嘱咐部下遇事不要惊慌。内马尔挑了挑眉。
老将理查德听了内马尔的报告后轻轻点了点头，说道：
“虽然比想象中要早，但已经不错了。让弓兵做好准备，瞄准那些在菲洛斯崩溃的瞬间突击的笨蛋们。”
理查德说就算把菲洛斯兵牵扯进来也无所谓。
内马尔轻轻皱起眉头，尽管如此，还是点了点头。即使想反驳这位老将，但就自己的口才来说是无法战胜他的，这一点在数日内已经很好地得到了证实，自己的经验和知识完全不够。
大概是因为看到内马尔的那副样子吧，理查德布满皱纹的脸颊微微歪斜。
“内马尔，有不服或疑惑的话就直接说出来。把事情藏在心里是小聪明，但不贤明。”
而且现在还有点时间，理查德一边穿着灰色的足具一边说。
仿佛被看穿了内心的话语，使内马尔的嘴唇不由自主地打了个哆嗦。老实说，这位老将的命令中有很多莫名其妙的地方。但把那些全都问一遍什么的，也只有不懂得考虑的笨蛋才会做。
内马尔把手握紧，在脑海中思考着，张开嘴。
“……那么，只有一个。为什么要那样利用内应罗佐呢？”
罗佐。虽然连家名都不知道，但拥入大圣堂怀抱的内应的名字就是这个。是个轻浮而又能说会道的男人，在菲洛斯的民会中知名度很高，拥有煽动者的才能。
而且，虽然是个轻浮的男人，但头脑并不坏。深刻了解菲洛斯的立场，理解被大圣堂拥抱才是上策吧。由于保证了金钱和一定程度的地位，所以轻易地将他发展成了内应。他应该会对我方的要求非常顺从吧。
正因如此，内马尔无法理解理查德给予他的指示。
——反驳统治者菲洛斯·特雷特的言论，把她孤立起来。
实在是不可思议的指示。菲洛斯·特雷特，其内心姑且不论，明面上是答应了对大圣堂的协助的。因此，如果让罗佐与之合作，应该可以让更多的菲洛斯士兵投入到这场会战中。
所以说，为什么要对菲洛斯·特雷特提出质疑，减少援兵的数量，这部分我怎么也不明白。当然，也有可能是因为不想过多地使用菲洛斯的士兵，或者说方针发生了转变。
听完内马尔的话，理查德摸了摸胡子。仿佛在琢磨该怎么解释。
几秒后，“要是从一切的起因说起就太长了”说完这些开场白后理查德进一步说到。
“总的来说，罗佐那家伙并不是想让菲洛斯卷入大圣堂之中，只要能防止自己被纹章教附上就好。”
理查德继续说道，反正已经从纹章教那里拿到了钱。
“而且，我知道菲洛斯·特雷特那个小姑娘即使受到民会的反对，还是会决定出兵的。因为她拥有着能够做出那样的政治判断的血统。菲洛斯的城市兵，只要最低限度就足够了，不如说那样更好。”
内马尔一边慢慢咀嚼着理查德所说的话，一边紧闭双眼。考虑着被告知的话语该如何联系起来。
也就是说让罗佐作为内应并不是为了这场会战而是为了其他的目的吧？而且他也预见到了罗佐别有用心、菲洛斯只会派出最低限度士兵的情况。
内马尔皱起眉毛。什么啊，有一种奇妙的违和感。罗佐抱有其他的目的就算了，但是就他的话听来——总觉得比起与纹章教间的会战有什么更值得他重视的目的。
“那么，大队长。另一个目的是？”
内马尔坦率的疑问在帐篷中响起。虽然只是瞬间，但内马尔确实看见了理查德的嘴角微微上扬，像是很高兴似的。
“你觉得是什么？”
内马尔轻轻摸着下巴，我果然还是讨厌这个老家伙。
明明直接说就好了，却说这种反而把疑问还给我的话。讲真，理查德这个人和自己在根本的部分上完全不同吧？内马尔眯起了眼睛。
孤立统治者菲洛斯·特雷特的目的。如果单纯地考虑，是为了限制她的行动吗？如果让思维跳跃一点的话，也有可能是为了把她从统治者的宝座上拉下来。
就常识来看，领主不过是受到人们的反驳罢了，是不会发生这种事的。但那个叫菲洛斯的城市不同寻常，是一个有着民会这样莫名其妙机构的城市。这样的话…
我这样回答理查德时，他夸张地点了点头，说道：
“着不是很懂嘛。对，就是那样。我指示过罗佐，我的另一个目的。”
老人沙哑的声音响彻帐篷。那是非常冰冷的东西，内马尔感觉自己的脖子被冰覆盖着。
——把菲洛斯·特雷特处理掉。有人认为如果让她的血脉继续存在在这里就糟了。
理查德没说是谁做出的这个判断。那是不该说出口的事情，就是这么一回事吧。
贵族的血统问题，或是家督的继承纠纷。这本身是常有的事，为了防范妻子的问题于未然，预先抑制住继承者以外的血亲，也不是没有的事。
说起来，菲洛斯·特雷特是收养的，这个消息也传到了内马尔的耳朵里。那么，为了防止她参与某种继承纷争，所以在会战的同时老将军起用了罗佐，是这样吗？
…真的会有这种事吗？
这次会战的重要性不言而喻。这是通过教皇直接的话语而进行的战争，就等于是大圣堂的神灵所期望的一样。
比那更重要的血统，是不存在的。
内马尔垂下视线，强行将心中浮现的一个选项沉入水中。拼命地压住那个浮现出的可供选择的方案，想要用双手勒死它。不可以考虑，现在想也不能得出结论，倒不如说应该察觉到自己的上级没有说的意思。
看到内马尔僵硬的表情，也许他理解了什么吧。理查德披上斗篷，站起来说：
“嘛。现在先不要想了。种子已经撒下，之后的事在把纹章教的那些家伙们击碎了再说吧。”
帐篷外，越发喧嚣起来。恐怕，大圣堂军和纹章教军已经开始正面交锋了。内马尔调整好僵硬的表情，闭上嘴唇。
理查德向帐篷外走去。
“内马尔，好好看着。虽然敌人数量不多但正好，让我来教你怎么用手捏造出战场。”
理查德这样说着，并不像之前轻浮的声音，而是非常正经的声音。
内马尔不由得眨了眨眼，紧张感在背部爬行。
“看好了。”
那样告知之后，理查德腰间佩着黑色的剑，向着战场迈出脚步。
菲洛斯兵演绎的前哨战宣告结束。大圣堂军与纹章教之间直接交锋的时候，马上就要到了。内马尔有这样的感觉。



　[WEB] 第两百二十三话 于阳光下

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

纹章教军和大圣堂军的冲突，正是牙齿和牙齿的交锋，与野兽为自己的生存发出咆哮没有什么分别。
特别是最前线，复数的枪与肉互相交合，血液沾到地面上。到底哪些是战友流下的血，哪些是敌兵遗留的眼珠，已经完全搞不清楚了。
轻轻咬住牙齿都会很容易渗出血来，嘴里充满了铁的味道，连用水漱口的机会都没有。
好极了，这才是战场，战场就该如此。那些企盼已久而头脑热血沸腾的家伙互相打碎头颅的原始斗争。
杀死男人，玩弄女人，践踏孩子。野蛮的令人作呕。
尽管如此，人类无论如何都离不开战场。无论是再如何讴歌和平的人，都知道战场正在不断迫近。
那是因为战场这东西有时会极其蛊惑人心吧。因为在这里，不用考虑任何事情，没有幸福、不幸、憎恶、爱情，只有平等的死亡。
所以无论是谁，明明想把视线从战场上移开，却不得不凝视战场。
一边发出声音一边挥动紫电。明明在马上，却知道该如何引导这把剑才好。没有比这更蠢的事情了，但剑确实像和我的身体融为一体了似的，将手臂引向正确的轨道。
紫电闪耀，宝剑将敌人的头盔两断，搅出脑浆。有什么东西飞散到四周，污染了天空。
我的手臂好像无法承受这种冲击似的，变得有些疼痛。不由得眯起眼睛。
从刚才开始，每次挥剑的时候，身体的某处就会嘎吱嘎吱响。就像还是个小鬼的时候试图挥动连拿都拿不起来的长剑的感觉。不是在挥剑，而是被剑带动的感觉。不是使用武器，而是化作了武器。
不行啊，还不行，完全不够。如果说要染指英雄这一地位的话，这种程度会惹人嗤笑的。
赫尔特・斯坦利的一闪要更锐利，卡丽娅的一击比这更为沉重。那么，还需要向前方进一步伸出手。
“路易斯大人，正面稍微出现了一些空隙，怎么办？”
大概是因为指挥官中的一人被击杀了吧，大圣堂的前线出现了空隙。当然，也仅仅是一点点，反正敌军还会从后方陆陆续续地涌出，因为穿轻装所以行动也快。虽然防护不足，但却极富有灵活性。
而且，虽说对手稍微显出问题，但我们这边也没好到哪去。毕竟前线已经是混战状态了，正经地摆好阵势什么的反而不正常。
怎么做呢？
“当然，绝对要出击。如果我们走不出去的话，后面所有的人都会被卡住脖子。让周围所有还能动的人准备突击。”
可不是嘛，如今我和周边数以百计、千计的士兵奋战于战场中央的最前线。
纹章教为了获胜制定了突破中部一点的策略。将尽可能多的兵力投入中部，即使遭受损失也要继续前进，就是这种战术。
那个拉尔格•安以悲痛的声音说出的，就是这一策略，如果说除撤退以外再没有其他方法的话——那么，我该做的事就只有一件了。
脸上和关节上泛出阵阵疼痛，把装在怀里的口嚼烟丢到嘴里以舒缓痛感。大脑变得一片空灵。
“听好了，别那么轻易就死了。不死的话我请你们去一家有好女人的店。”
对周边的士兵们这样说道，他们的脸上浮现出一丝笑意。他们明明知道身处最前线的危险性，但还是站在了这里，其中有年纪比我大的，也有年纪比我小的。
不管是谁，下一次见面的时候就算变得血肉模糊了也一点都不奇怪，倒不如说那样反而比较正常。
做了一次深呼吸。一百人左右的突击队已经准备好了。然后，芙拉朵的咏唱也是。
“芙拉朵，你——”
我打算让她放完这一击后回到后卫那去。毕竟，芙拉朵是宝贵的魔术战力。
如果让她回到后卫那去休息的话，万一出现状况也能派上用场吧。根据现状，我认为那是最好的选择。
“——哎呀，只有我被排除在外？真是太坏心眼了。”
她说出的话语使我不由得闭上了嘴，我知道自己的面部正变得僵硬。
不知该如何是好，我思索着，眯起眼睛。
但是芙拉朵说的也没错。她在和我一同前往前线的时候，当然是已经做好了相应觉悟的。既然如此，办完事之后就赶她回去什么的…不是在侮辱她吗？
那么。
对背后说了声“抱歉”，感觉到她轻轻点了点头，说：
“还有，会告诉我一家不错的店对吧？我非常期待。”
紧贴着脖子，有非常尖锐的声音划过。
一定是为了活跃气氛而说的玩笑话吧？期待着什么的…肯定不是字面意思吧？
在我和芙拉朵说话的时候，周围的士兵再次发出了轻微的笑声，话说在前头，这可不是闹着玩的事情。
就这样，耸了耸肩，缓缓地叹了口气。已经不能再休息了，现在只能一鼓作气击溃敌军。环顾了一下四周的士兵，然后眨了眨眼，给芙拉朵发了个暗号。
大圣堂的士兵们正准备站稳阵脚，然后，从一开始就将敌人击溃是最有效果的。我记得以前曾被那样教导过。
——那么，就由我们去捏造战场吧。
芙拉朵的喉咙发出声音，魔术师的呼吸、魔术的祝词，以自己的意志改变世界之理的终极。它震动了世界。
瞬间，浊流覆盖了平原。
平原上出现了本不可能存在的水量和重压。突然出现的浊流吞噬了敌军，明明在地面上，却经历了溺水的奇妙体验。加上水的压力，很容易让人站不稳。才刚要重整旗鼓，结果又一次崩溃了。
如此一来，芙拉朵的战场魔术已经是第三次了。虽然她还是平静地发出着声音，但她真的已经到了极限了吧？尽管如此，芙拉朵还是说要前往前线。
那么就没有什么好说的了。让和击溃菲洛斯士兵时相同的戏码再上演一次罢了。
预计敌阵被突如其来的浊流截断的时候，说：
“击溃他们！——全体成员，突击！”
战场上响起了士兵们狂暴的声音。在灿烂的阳光下，士兵们奔跑着。



　[WEB] 第两百二十四话 军靴不止

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

“情况真是糟糕啊。是伏尔瓦特的魔术师，还是说是传闻中的精灵诅咒？”
副官内马尔皱起眉头对理查德说到，正在穿灰色盔甲的理查德眯起眼睛环视了一圈战场。
正如内马尔所说的那样，形势严峻。虽然我方是接受了严酷训练的士兵，而纹章教的士兵不过是外行，但前线却僵持着。左右翼的前进缓慢是预料之中的，不过，中部就真的是没什么好说的了。
主要原因就是那个大魔法，突如其来的大规模旋风，浊流冲入战场什么的都过于超出常理了。如果近距离看到那样的东西，士兵会吓得站不稳也是正常的。
在和路易斯的对话中，我了解到纹章教中应该有可以使用魔法的人。所以，已经做好了士兵会因魔法而受到一部分损失的准备，但现在这状况真的是意料之外。
从没有听说过有人能使用那种大规模的震撼整个战场的魔法。还是说，只有自己不知道，在魔法盛行的伏尔瓦特中那些人正到处走来走去呢？—-这样的想象浮现在脑海里，理查德不由得笑了笑。
太扯了，如果真有那样的事，卡拉伊斯特王国早就被伏尔瓦特灭国了吧？正因为仅靠魔法无法超越纯粹的国力差距和兵力差距，所以伏尔瓦特王朝至今仍处于东方之雄的地位。
那么，那个大魔法估计还是依靠个人巨大的力量。那样的人，最多二人，甚至只有一人。
“不要过分苛责士兵，内马尔。士兵的丑态就是将领的丑态——嘛，也是时候了。让中部的士兵按序撤退，千万不要让他们转身逃走。”
那个大魔法，不可能再进行很多次了，之后还有一两次，或者已经不能用了。
无论是多大的威胁，归根结底还是为人所致。那样的话，就没必要过于害怕。如果精妙地调换兵力发动攻击的话，连现在受到严重摧残的前卫也是可以恢复的吧。
但是，让人悲伤的是——要求新兵做到这种程度也太过分了。一边撤退，一边在交换一部分士兵后继续战斗什么的就这群新兵来说是不可能的要求。能采取的手段只有两个——使之前进，使之后撤。
虽说只是一点点，但如果让崩溃的士兵继续前进的话，真的很有可能会被敌人全盘吞没。从一部分的解体开始，发展到全军崩溃之类的事并不罕见。
那么，按照我所想的那样发展的话，会好得多。
“不过我也很不得劲啊…不能对路易斯那个小鬼说什么了不起的话了，这可真是。”
在过去，在不让部下和同伴丧命的情况下取得胜利才是我的骄傲。现在却让士兵白白送死，自己在一旁束手旁观，真是有福气。理查德自嘲着，上马之前把酒含在嘴里。
之后喉咙肯定会干涸得快要裂开的，那么，最后再润一润喉咙也没关系吧。
“大队长…敌人会来吗？”
内马尔被不安驱使而说出了话。连理查德都能听见她的牙齿不住发颤的声音。
理查德轻轻地回应内马尔：就要来了。
她，内马尔•格罗利亚。理查德觉得她过于认真了，害怕失败，过于认真地看待事物。不过，地方贵族的性格确实大多如此。这种性格是不适合向政界发展的。
但是，与那份僵硬相适应，她也具有顽强的毅力。即使遇到异物也不会轻易折断，即使折断了，也不会失去矜持的顽强。理查德认为，如果把经验融入到这些性质中的话，作为指挥官也许能取得惊人的成长。士兵们都喜欢不会动摇的指挥官，内马尔•格罗利亚这人在这方面很有潜力。
之后能学到多少东西呢？估计也多不到哪去吧，毕竟教师是像自己这样恶毒的人，她也真是太不幸了。理查德露出诙谐的笑容乘上马。
“敌人一定会来的。或许是前线中的一小队人，对了，路易斯那个小鬼应该能察觉到。”
虽说因为魔法而导致前线崩溃了，但这边的人数是纹章教的两倍以上。仅凭这人数差，士兵们就能得到精神上的安定。即使不知道敌人的真面目，但身后还有伙伴这样的想法就能让他们振奋起来。
但是，如果那些士兵以轻快的步伐一个接一个后撤的话实在是太不自然了。左右翼都保持着忍耐的状态，只有中部在一点点退下的样子会很奇怪吧。
在战场上，事情真的能顺利进行吗？那个学生一定会考虑的吧？那家伙在这方面的感性是很敏锐的。
“即便如此，我还是不会停下来。听听这粗暴的声音，看看那密集的士兵。”
纹章教因为兵力差而极其害怕被各个击破。如果士兵分散开，结果被敌兵依靠人海战术堆死就太蠢了。那是正常的思考，因此，他们才组织出这样密集的阵形。
尽可能让兵力凝聚在一点，然后与敌人碰撞。虽然数量的优势在大圣堂一边，就算凝聚起来迟早还是会崩溃，但多少能争取些时间，至少不会马上崩溃。在拖延到的时间里，由突击队冲击敌军的本阵，大概就是那样的考虑吧。从某种意义上说，是一种合乎道理的战术。
但是，这种战术当然也有不利之处。
人越是密集，士兵的视线就越是闭塞，耳朵中满是粗暴的声音，只会在不知不觉中向前迈进。更何况敌方的先锋已经撤退了。
恐怕，在最前线的突击部队中应该有路易斯在。那么，即使察觉到了自己的意图，他能够让士兵成功撤回吗？
办不到的。
身后是向前逼近的我方士兵。在这种情况下，后退的命令是不可能做到的。如果调转脚步的话，就会被我方践踏。即使知道自己被引诱，也已经无法回头了。
与轻装且打一开始就一定程度地后退，重整好阵势的大圣堂完全不同。
“听好了，内马尔。想亲手捏造出战场，就要让敌人以为是按照自己的意志行动，结果到最后才发现是在按你的意愿行动，就只是这样而已。只要能这样就足够了。”
理查德露出至今为止从未见过的表情，说道。内马尔情不自禁地重新看了看自己的上司，然后屏住呼吸。我记得曾经在哪里见过这样的表情，但现在怎么也想不起来了。
大圣堂军中央的士兵们时而崩溃，时而后撤。仿佛被那副样子所迷惑一般，纹章教的士兵们不断进行着突击。
野蛮的声音响起，士兵的脚步声震动着空间。没有人去阻止它，也没有人能阻止它。应该位于天空顶点的太阳，微微倾斜了。



　[WEB] 两百二十五话 决不放弃

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

纹章教的士兵们成群结队地冲向大圣堂军的腹部。仿佛大海裂开，海水奔涌在无人的原野上似的，无论是谁都在向前迈进。
训练程度远超于我的士兵们，渐渐分散开来。是醉意的缘故，还是因身处战场而热血沸腾？冲在前线的士兵们的步伐越来越快。再过一会儿，就会看见敌军的本阵了，那样的话，就将决出最后的胜负。而现在士兵们的样子就像荣光已被纹章教握在手中一样，坚信自己能活着回来似的。
如果能活着回去的话，就能喝酒，也能抱住女人。能够摆脱这丑恶的地狱，只要想到这一点，士兵们的思绪就不由得纷飞，不可能看到其他的任何东西。
在这些士兵们迸发出的狂潮中，我一个人眯起眼睛。内心深处慢慢爬上来的恐惧般的东西紧紧地勒住了我的心脏。
我期待着能就这样获取胜利，但又在悲叹：这是不可能的事。这两种感情在内心中交织着，夺走了我的热量。
士兵们没有出现任何问题，不断前进着，而敌兵就像是被挫败了意志一样软弱。
敌军真的崩溃了吗？难道能就这样攻破敌人的本阵？那个理查德老爷子真的能允许那样的事发生？
但是，战场这种地方总是会发生一些意料之外的事情，倒不如说战场这个场所打从一开始就被意料之外的事包裹着。无论多么老道的将领，都可能会因为放过一件小事而导致全盘皆输。
所谓战场，所谓战争，就是万事无绝对。
那么，有可能吗？在那位恶毒的老师面前，一点突破这种策略真的能奏效？
咽下渴望的唾沫。一瞬间，满怀期待。就这样，继续向前迈进，也不错吧。
——真的，那样就好吗？
我在马背上环视了一圈战场。
被期待蒙蔽的双眼中映出的景象不可能是清晰的，正因如此，眼前崩溃的敌兵的姿态是毫无意义的，那么，就相信那位老师的恶毒吧。
现在已经只能远远地眺望战场的左右翼了。大概卡丽娅和艾尔蒂丝尚在奋战吧，从旗帜微弱的摇晃来看，估计仍处于胶着状态。果然，只有中央部成功突进来了，纹章教士兵就像拥入了大圣堂的怀抱中一样。
我感觉到自己的呼吸越来越急促，仿佛肺里积存的热气就这样吐了出来一样。
接着，将目光转向敌军前卫指挥官坐骑的脚。屏住呼吸，也许十秒左右，也许连眨眼的时间都不到。不仅仅是一人，我窥视了数名指挥官坐骑的脚。
好不容易才又咽下一口气。
——不妙，被算计了。伏兵啊，这是。
刚浮现出这样的直觉，就感觉肺部被无法言喻的冷气填满。所谓真相，大多都是些不好的东西，那种事我已经完全理解了。在过去旅行的时候，曾多次被告知。
但是，真相真的会如此刺激吗？这久违的冲击感，感觉胸口被锤子敲击着。但是，现在，我无法否定映入眼帘的事物。
大圣堂军整体的阵型太不自然了。军队就像一个生物，如果有一部分崩溃了，就会波及到整体。是不会发生只有一部分崩溃这种事情的。
而且啊。即使那种不自然的状况以自然的趋势发生了，那个恶毒的老师，老练的将军，不可能什么都不做。倒不如说这里没有理查德老爷子的身影就足够让我理解到眼前进行着的戏剧的恶意了。
而且，看看那些指挥官坐骑的脚，状况就一目了然了。
人类的脚可以演戏，而且个体差异太大，很难通过那来做出判断。但是马比人类坦诚得多，如果自己背上的人惊慌失措，或者被不会骑马的人握住缰绳，仅凭这些就会让它的脚乱动。
而他们如何？那些前线的指挥官们，虽说是突然的撤退战，却没有一个人使马脚不安地乱动。
身处最前线的中心，不由自主地将视线转向身后。能撤退最好，最少也要遏制一下士兵们的狂热，我思考着，但那个想法在一瞬间被我自己否决了。
不行，士兵既不犹豫也不思考，只顾着前进。而且无论是谁，都在不断地发出声音，即使我再如何大声叫喊，能传达到的范围也只有周围几十人吧？
有一种脖子被什么人卡住的感觉。嘴唇和舌头变得干燥，喉咙里类似水分的东西消失了。我明白了，无论再如何思考都无法逃脱的结局马上就要来临了。
一边用力握住剑一边叹气。
把视线重新转回前面，虽然还很远，但敌人的本阵已经进入了视野。如果让马全速奔跑的话，一口气就能赶到了吧。
那么，到底该怎么做呢？就算再怎么加以控制，状况还是会很糟糕。败北和死亡的结局就在眼前，但自己却不能停下。就像被迫向着狂暴的猛兽前进的奴仆一样。
如果，再稍微靠近敌营的话，恐怕伏兵的枪就会从两侧刺破侧腹。也许能意外地心情愉悦地死去？战败而死，这是非常好理解的死法。与在小巷里饿**起来，这样比较好吧。
虽然都是一死。但我还是想用自己能够接受的方式去迎接最后的时刻。那是奢侈的愿望吗？
敌兵不能说是开始反击，只是进行了轻微的反抗。瞬间，战场停滞下来。看着那个间隙，我吸了一口烟。
仅在这一瞬间，我舍弃了思考，享受着口嚼烟的味道通过鼻子的感觉，战场上干燥的风拍打着脸颊。
——没错，死也有不同的死法。人类是希望能由自己做出选择的。
真是怪怪的。事态逐渐恶化，已经没有能使其好转的手段了，那么，我能做到的也就只剩难看的挣扎了吧。
明明如此，内心中放弃的念头却怎么都无法排解干净。
每当放弃的念头快要被清除的时候，那令人不悦的声音就会在耳边响起。
“已经、不是很好了吗？放弃吧。你做得已经很好了，不用再努力了，不受伤也没关系的。”
所以，请向我求救，牵起我的手。那样的声音，能听见。在贝尔菲因听到的，欺骗了阿琉珥娜的什么人的声音。那不爽和痛苦交织在一起的声音，它就像是诅咒一样，像幻听一样在耳中回响。
啊啊，就算会遭受让自己蒙受耻辱的惨败。即使死得惨不忍睹，即使肠子都被挑破。到那最后一刻为止，我怎么可能握住你的手？再一次回到那被“放弃”二字支配的日子？
悲惨的败北，甚至凄惨的死亡，都不能成为我放弃的理由。我的嘴角扭曲了，吐出话来。
“芙拉朵。待会，再一次，一次就够了。能拜托你使用魔法吗？”
去捏造战场吧。因为只有背离、突破对方的意图，才能将战场收拢在自己手中。



　[WEB] 第两百二十六话 决意

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

“芙拉朵。待会，再一次，一次就够了。能拜托你使用魔法吗？”
听到那低沉的声音，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特的睫毛下意识地抽动，理性反射性的说出话来：
办不到、不可能、太乱来了。
只是普通的魔法的话没有问题，魔力还算充分。但是，剩余的魔力是绝对无法支撑下一次战场魔法的。
心脏快速地悸动并宣告着疼痛，不，岂止如此，整个脏腑都像被紧紧勒住似的不断发出悲鸣，稍有松懈呻吟声就会宣泄而出了。
有明确的直觉——作为魔术师的关于操纵魔力的直觉。如果现在不休息，再一次使用战场魔法的话，不仅仅是内脏和肉体，连灵魂上都会留下无法消去的瑕疵。
自己的灵魂已经不是无瑕的了，在贝尔菲因时已经留下了一次无法挽回的伤痕。如果现在再一次受伤，就像是用榔头敲击伤口。
结果会是什么连想都不用想——只可能是粉碎。
芙拉朵叹了一口气，眨了眨眼，在不流露出痛苦的呻吟的情况下张开嘴，尽可能以轻快的语调说到：
“恩，当然。全力以赴对吧？”
尽量露出笑容，有没有被一直面向前方的路易斯察觉到呢?声音有没有什么不对劲的地方？只有这种不安留在心中。
就现在这种状态，使用战场魔法是免不了一死的，灵魂当然也会碎裂开来。那样的事，我当然明白。
真可怕。对死亡的源自根本的恐惧封住了芙拉朵的喉咙。还不仅如此——如果灵魂破碎的话，在这个世界中就会失去它的存在。与迎接死亡截然不同，从根本上失去存在这样的恐惧让芙拉朵如果稍有不留意，手指就会颤抖，魔力会变得絮乱，甚至快要流下泪来。
虽说如此，但我却觉得连那也没什么太大的所谓。芙拉朵在一瞬间，脸上浮现出自嘲的笑容。好像正如在波鲁克库拉特家被斥责的那样，我这个人可能真的有哪里怪怪的。
生命是宝贵的。那应该是比金钱，名誉，尊严，爱情，矜持这些加起来都还要沉重的多的东西。但现在，我正打算抛弃它，为了他。
从旁观者的角度来看，这肯定是扭曲的行动，也许会被嘲弄是愚蠢的选择。我也有这样的感情很奇怪的自觉。但是，即便如此，我还是会做出这样愚蠢的决断。
——很简单。他，路易斯是自己的憧憬。
明明是与自己相同，没有才华的铅之身，却展现出黄金的光辉。对什么都没有的自己伸出了手。然后，依赖着自己。
啊啊，就是这些。这些他人看来微不足道的小事，多少次灼烧着我的内心？其他人不会知道，怎么可能让他们知道？只有这份感情，是独属于我的。即使穷尽一生都无法追上他，也决不会舍弃这份感情与念想。
而且，啊。如果在这里，作为他胜利的基石而丧命的话。路易斯无论去找什么理由，都会记得我吧？如果能给他的人生附上一份伤痕，也是极好的选择。
是被战场的狂热所驱动，还是被爱情的火光所震动？不得而知，但决断无疑是芙拉朵・娜・波鲁克库拉特发自内心做出的。瞳孔中快要流出泪来，自己都不明白那意味着怎样的感情。 路易斯的嘴唇中吐露出话来。
“算了，不用了。那么，使用能应付箭矢的魔法，去支援本阵吧。马就交给你了。”
听到那句话，芙拉朵的嘴角下意识地扭曲了，皱起眉毛——并非是因为身体的疼痛。
自然而然地张开嘴。
“绝对不要。你是不是把我当成一个好用的使魔了？”
芙拉朵明白从自己嘴唇中流露出的声音变得非常凶狠。那是因为自己心中下定的一个决心被路易斯的手干脆地消除而产生的反感，也因为察觉到他的恶癖又一次显露出来了。
绝对的，他想做些危险的事情。芙拉朵的眼前，路易斯的后背微微晃动着。
“那什么…已经要向敌军本阵做最后的突击了，到那时我可不放心把你带在身后，太危险了。而且，你已经到极限了吧？芙拉朵。”
听到路易斯这句话的瞬间，芙拉朵不由得僵住了脸。为了那样的事！因为我的身体已经到了极限什么的才说这样的话吗？…芙拉朵下意识地抿住嘴唇。
自己跟着他的话会害他陷入危险之中。那是事实，无法反驳。确实，已经不能使用战场魔法的自己，只会成为他的负担。我非常理解，但是…
“但是，那样的话，由你来骑马会比较好吧？”
何必把马交给我？一定是要去做什么危险的事，所以才想要让我离得远远的。芙拉朵的声音中包含着这样的担忧，说道。
“如果要进入敌方本阵的话，骑马的指挥官会被狙击的。反而是步行比较容易活下来，我也不是想去找死啊。”
这样说着，路易斯跳下了马。芙拉朵不由自主地伸出手指想抓住他的后背，但却没有抓住他后背的力量。
不行，这里绝对不能让他去。路易斯说出这种话的时候，绝对是要去做不好的事的时候。
芙拉朵的灵魂诉说着，应该制止他。遵从本能地伸出手指追赶他的背影。
“——安心吧…如果实在还是放不下心的话就在那里看着吧，芙拉朵。毕竟英雄的身姿往往需要有一个人见证然后向其他人转达啊。”
他握住我伸出的手，这样说道。只是那样而已，我就失声了。胸口像被勒紧了一样，心跳加快，脸颊发烫。
芙拉朵明白路易斯的话语中蕴含着什么。他触碰到自己手指的手没有丝毫的颤抖。
明明是不行的，明明知道，我一定会后悔的。我明明知道自己一定会后悔在这里接受了他的话。
如果是卡丽娅的话肯定会马上拒绝。如果是玛蒂娅的话肯定会发出命令。
但是，芙拉朵的黑瞳变得湿润，说道：
“路易斯，逃避，也是可以的呦。不成为英雄也无所谓，就算你什么都没有背负，我也会和你在一起。”
真的是只有路易斯能听见的声音，那样嘟哝着。路易斯一瞬间睁大双眼，嘴唇微微抽动着做出回应。
“谢谢，真是最棒的一句话，芙拉朵。那什么…我马上就回来，一口气的事。”



　[WEB] 第两百二十七话 少年的憧憬与最后的命令

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

英雄路易斯。使交易都市伽罗亚玛利亚、空中庭园加萨利亚、佣兵都市贝尔菲因陷落，并被圣女玛蒂娅赐予黄金的纹章，是位毋庸置疑的英雄。酒馆也好，镇上也好，所有人都称他为英雄。
真的是这样吗？海斯对于路易斯到底是不是英雄还是半信半疑的。那双眼睛里渗着浓厚的怀疑。
实际上，这种感情与其说是怀疑，不如说是乱发脾气。
如果真的是能够拯救一切的英雄的话，那么他就是能向任何人伸出手的光辉之人。那为什么在我父母死前不来呢？难道说生病后凄惨死去的父母被英雄抛弃了吗？那样的话父母也太可怜了。
在海斯的心中，对英雄的怀疑和对路易斯成就的伟业的憧憬。这两种感情至今仍在纠缠着，正因如此，想近距离看看他的存在。
最前线，下马之后，英雄路易斯就在海斯身边挥舞着剑。越是近距离看就越是明白，路易斯的每一挥，重而锐利，远非海斯所能及。
仿佛害怕那紫电的辉煌似的，大圣堂的军队又一次瓦解，向后退去。
海斯听到了声音，正好是在战场上短暂的间隙。
“你，相当年轻啊。”
这句话让海斯的心脏剧烈地跳动。在响彻战场的粗暴的声音中，那句话清晰地传进了耳朵里。没错，是英雄路易斯的声音。
一瞬间为那声音指向的是谁感到困惑，但很快就想到了自己。毕竟志愿加入突击队的少年兵只有海斯一人。
路易斯连脸上的血都没擦干净，嘴唇绷得紧紧的。虽然他一直把视线投向前方，但海斯知道他的意识确实是朝着这边的。
海斯理所当然地说不出话来。虽然拼命寻找应该怎么回答，怎样说才是正确答案，但是混乱的大脑怎么也拿不出好主意。
海斯对路易斯的提问，非常僵硬地回答：“是的，”并说出自己的年龄。心中涌出一种奇妙的害羞感和喜悦感。
虽然怀疑路易斯真的是真正的英雄吗，但是在海斯心中对路易斯成就的伟业的憧憬也是毋庸置疑的事实。总而言之，此刻少年的内心是很复杂的。
路易斯对海斯的话，“这样啊，”简短地回应之后，询问了少年兵的名字。海斯再次做出回应。
“这样啊，那海斯。不好意思，拜托你去传下话，有想告诉在本阵的玛蒂娅的事——”
察觉到少年兵离去的迹象，轻轻地吐了一口气。
我在做什么呢？愚蠢也要有个限度，明明自己到现在为止一直在把人们带向死地吧？那个少年，既然奔赴了战场，应该是做好了死的觉悟的吧？
可是，事到如今却还让他后退，这太愚蠢了。我所做的事是没有意义的自我满足，或者说是自我陶醉者的装腔作态，真是没用。
因自我厌恶而眯起眼睛，脸颊变得扭曲。但是，不管怎么说，传令是必要的。派出身边的士兵在某种意义上来说是理所当然的，只是人选略有别的用心。
一边奔跑一边在空中划出一段弧度，撕裂敌兵的手腕和腹部。在被染红的视野尽头，看到了在黄昏的阳光照射下的敌方本阵。只要再几次击穿敌军就能够得着的距离。那不是梦话，敌军的本阵现在确实在触手可及的地方。
那里肯定是死地。一旦进入，伏兵就会现身，明知如此，仍无法逃脱的死地。黄昏照耀下的敌营，显得奇妙的美丽。
“敌人已经彻底崩溃了。怎么做，路易斯大人？”
我周围的一位士兵这样说道。虽然还处在随时可能死去的境地，那声音却异常地高涨。战场的狂热，似乎比烈酒更能让人兴奋。
那我应该做的事，就是不让那份热度褪去。
吸了一口气，瞪大眼睛。我周围的百人左右的精兵、那些志愿参与突击队的人说：让他们去死也无所谓。
“——想去获取胜利吗？好吧，听好了。这是我最后的命令。”
嘴角崩溃了，扭曲了。我知道自己的脸颊上浮现出了讽刺的笑容。



　[WEB] 第两百二十八话 于死地突击

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

“——想去获取胜利吗？好吧，听好了。这是我最后的命令。”
没有把视线从敌军身上移开，双手紧紧握住剑柄，说道。不可思议的是，张开的嘴唇给我一种相当沉重的感觉，喉咙也在发出悲鸣。
“这之后只会由前卫的突击部队向敌人阵地发起急袭，与本阵的步调并不一致。”
突击的信号由我来发，我一边说着，一边转过头来环视了一圈周围的人。
为了确认突击部队的人长什么样，以及他的眼神。虽然没办法兼顾到所有人，但在我周围的士兵们的眼神都变得僵硬，嘴唇都下意识地张开。果然，没有人能开心地笑出来啊。
那也是理所当然的吧。毕竟这简直就是自杀宣言。
与本军步调不一致。也就是说，仅靠周边数十名的突击队士兵，去咬即使是与本军比起来都能在数量上取胜的大圣堂军的腹部。
如果要进行远离本军的突击，即使敌军前线发生着动摇，但严重的损伤还是难免的。在突击的尽头，“全灭”这个词冰冷地耸立着。
现在士兵们的心中，一定洋溢着对死亡的不安和对我的不信任感吧？毕竟，对他们来说，现在正是追逼大圣堂军的好时机。明明是这样，为什么还要做这种蠢事呢？
他们会有这种想法一点也不奇怪就是了。
再次看向战场的前方。“快要”崩溃的敌兵，缓缓举起铁枪，眼神变得坚定。
“我不会强迫任何人参加。总之，敌人还留有足够的余力。如果不现在彻底摧毁他们的话，所有人都会死，无论是谁都会死。”
所以，有必要把受损控制在最低限度。为此，必须先揭发敌人的企图。需要有人率先走到前面来，成为敌军刺穿的目标。那么，只能由我来成为那个目标了。正因为不知道伏兵的存在，他们才能发挥出作用。我相信，只要本军没有因他们受到严重的损伤，那么之后的一切事情就还有变数。
这是我的极限，我所能采取的手段就只有这些。如果是卡丽娅会怎么做？如果是玛蒂娅？我这样思考过几次了，不过啊，果然我还是只能做些自己能做到的事。那么，就全力以赴吧。
“我们会引出敌人的余力，然后力尽的敌军将被本军处理掉。反正都是一死，这样总比稀里糊涂地死于乱军中要好得多吧？”我一边说。一边把剑竖在右肩前，向前迈出一步。同时，也看到一部分士兵被带动了脚步。没有发生所有的士兵都不跟来之类的事情啊…
好像有些家伙被我说的话牵着鼻子走了。在安心的同时，自我厌恶的蔓藤也快要勒紧自己的脖子了。到底要杀多少人才会心满意足啊？我这个人。一瞬间，只在一瞬间，我低下了头，用力地咬住嘴唇。
然后，当我下一次抬起头时就只会去看前方的敌军了。真不可思议，明明现在开始要去做一些蠢事了，但脑袋却异常的清醒。
做起来很简单。只是冲到前面，杀死敌人，最后被杀死，那样就行了。
“虽然说一开始就听说这是很容易死的工作，不过啊，连路易斯大人都死掉什么的真的可以吗？”
就在我的身旁，拿着长枪的男人说到。虽然看不见脸，但给人一种在哪里弄坏了嗓子的感觉，非常沙哑的声音。一定是昨天晚上喝到烂醉如泥吧？对于敢前往最前线的士兵来说，应该是有那么多钱的吧。
“没办法了啊。那样还挺好的，至少比什么都不做要好得多。”
这么说着又挥了一下剑。紫色的线和铁互相缠绕，并在一瞬间的交合后，以铁被两断为结果告终。宝剑宛如喜悦似地闪耀着。
可以看到大量的血从敌兵溃烂的头部溅出，为地面施以红妆。
说实话，圣女玛蒂娅、还有拉尔格•安都说只要我能以英雄的身份出现在战场上就行了。
——你的生命比什么都重要。请作为英雄，成为大家士气的象征。
玛蒂娅确实说过那样的话。
那是正确的说法也说不定。如果作为战场象征的英雄死了，士气就会低沉。如果英雄活着，即使只是在看得见的地方大声叫喊，都能起到提升士气的效果吧。
但那并不是我所知的英雄，不是我憧憬着的英雄。
所谓英雄，就是比谁都更坚定地走在前头，比谁都更加狂热，比谁都更容易做出决断的人。比如说，把自己的生命放在天平上的决断。
又向前走出一步，稍微加快了速度。
“路易斯大人，我只有一个请求。”
声音沙哑的男子说。虽然刻意想以轻松的口吻说话，但还是很僵硬。毕竟之后就要去送命，能轻描淡写地说出话来的人应该不多吧。
微微点头以回应男人，男人沙哑的声音，即使是在非常吵闹的战场上也清晰地传进了耳朵里。
“如果路易斯大人和我都能活下来的话，就让我出人头地吧。我出生于贫农之家，想试着做一些稍微有些伟大的事情啊。”
斜着脸，露出牙齿，笑着。为了战场上的消遣，开玩笑是士兵间常有的事。但是，到了这种时候还来说那些话的人很少见。
我会和玛蒂娅说的，我一边这样说着，一边加快了脚步。那已经不再是缓缓前进的步伐，而是为了准备向敌军阵地突击的步伐。
心脏跃动着，脸颊不由得抽搐。虽然很蠢，但我的内心好像变得很奇怪了。周围并不忌惮我的死亡，不过我倒觉得这是最好的。
但是，在那之中尚有所谓“放弃”的东西，在胸中还未萌生出来。心中浮现出一股焦躁的情绪。
啊，憧憬的地平就在这里。回想起来，正如卡丽娅说的那样，作为蛮勇者、冒险主义者、愚者的我没有任何改变。
——那么，去成为故事中的英雄吧。憧憬，渴望的身姿就在眼前。
“现在，我们要突破敌军中部，从正面向敌人本阵进行袭击。死掉什么的，等我死了以后再说。由我来领阵，由我来死在最前面！”
这样说着，用粗暴的声音代替信号。紫电伸到空中，血液不由得沸腾。对于突击速度有明显变化的纹章教军，大圣堂的士兵稍稍有些畏缩。
是的，一点点就好，一点点就足够了，只要出乎敌人的意料就行。那么，只要突破前卫，直逼本阵，然后把伏兵引出来。
即使到了最后，我的身体再无法称之为身体。



　[WEB] 第两百二十九话 欢呼的记录者

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

紫电带出火光在战场上飞舞。每当其挥舞的时候，那赫赫的威容就会击退敌兵。在银色的刀刃上涂抹有一线紫色的宝剑——刻有“英雄杀手”字样的剑身微笑似的鸣叫着。
太棒了。这才是英雄，这才是我的持有者应有的姿态。不，因为我已经是和持有者融合在一起的状态了，所以我的持有者这样的称呼可能有些奇怪，不过，嘛，那些都无所谓了。
就像野兽咬碎猎物一样，吾主路易斯不断斩杀着士兵，每当我身上的紫电掠过空气，血液、内脏、骨头就会四处飘扬。
啊啊，太幸福了，这无疑是我最幸福的时刻之一。我按主人的意愿行动着，持有者迈向我所希望的英雄之路。
如果，那条路上有万般困难，就由自己来将其粉碎吧。连主人脚边的小石子都一扫而光。
剑认为那是自己应该做到的事情。如果说主人的经验不足，就将自己积蓄起来的知识灌输给他好了。如果说主人的力量不足，就由自己来填补，成为他新的手指好了。紫电闪烁着，战场上浮现出令人窒息的轨道。
剑，到现在为止已经被数不清的英雄所拥有过了。碎星者、胜利的化身、舍弃荣光者。拥有各种各样才能的勇者们都曾与剑同行一程，然后，无数的英雄，手持宝剑开辟出道路。
可以说此身就是记录者。与历史上的诸位英雄同在，将其才华铭刻于心。过去被尊为英雄的人们的轨迹、才能、存在方式，都存于此身。
如果对主人来说是必要的，那么，无论多少，过去英雄的轨迹、剑闪我都会教给他的。情况实在不妙的话，就强行刻入其体内吧。
毕竟，现在自己和持有人路易斯是一体的存在，我们的身体已经互相融合，我就是他，他就是我。
那么，尽情给予自己力量，又有谁能提出反对呢？即使是主人都做不到吧，因为主人也是自己，是不会做出违背自己意愿这种蠢事的。
敌兵数量太多了，无论是再怎样的死士，用这样少量的士兵来开辟道路实在是过于困难。主人的想法过于狭隘了，一般情况下是不会选择这样的手段的，如果硬要伸出手的话，手指就会割裂，脚就会因荆棘沾满鲜血，就是这样的一条道路。
但是，如果这条道路是主人的选择。
——完全没关系。倒不如说那正是至高的喜悦。
反正自己本就是用于开辟道路的道具。虽然现在，自己就是主人本身，不过，我的本质仍是诸神以那为目的而创造出的道具。因此，为主竭尽全力对我来说正是至高的喜悦。
之前一直不想依靠自己力量的主人，现在正靠着自己前进的身姿甚至让我感到恍惚。“英雄杀手”这一铭刻，如闪电般散发出紫色的光亮。
路易斯一步一步逼近敌阵，就像是刚刚掌握自己獠牙使用方法的幼兽。
尽管如此，路易斯的这种行为，却使大圣堂军一步步向后退。
在眼前上演的，舍弃生命般的敌兵的行为。看到那副光景，理查德想，这群家伙是不是有哪里不对劲？啊啊，根本没必要这么问，看到那副样子所有人都会这么想的。以小部队拥入大军的腹部，自突击伊始就不断有士兵阵亡，前进的每一步都伴随着士兵的死亡。
理所当然的事，不管前线崩溃的多么厉害，大圣堂的士兵们总归是经过千锤百炼的正规兵。即使没能整理好阵势，还是能挺起长枪，把不断突进的猪赶回去。承受损失，前进。承受损失，继续前进。按理说，这种愚蠢的突进会在某处失去气势，长枪扎进肚子里，吐出鲜血，然后死去。本应如此。
“一点都不漂亮的战斗方式……谁教的？”理查德脸上的皱纹变得更深，嘟哝着。我可不记得自己有说过不惜舍弃生命也要继续向前这样的话啊？不管怎么说，做那样的事能得到的往往也就是些微不足道的东西。拼死奋战什么的，即使赢得一时的名声和喝彩，也毫无意义。到最后，会以一切都被夺走而告终。
无论你拥有多少力量，无论是为了什么而竭尽全力的。结果是不会有任何改变的。这样的话，赌上性命什么的就太愚蠢了。自己的指尖一动不动，一边把别人逼入死地，一边把利益尽收心底，那样的生存方式肯定要好得多。我明白这是个偏激的想法。
尽管如此，理查德还是相信着它，毕竟，事到如今也没有改变那个想法的理由了，到现在才来改变生存方式什么的，已经过了年纪。
“喂，内马尔。”
骑在马上，轻轻拉着缰绳喊了一声副官。视线投向战场，以及路易斯。白胡子在空中飘荡。
“在”内马尔做出回应，她的声音变得更加僵硬了。面对眼前敌军展开的攻势，果然还是有些不放心吧？即使知道路易斯的自杀式袭击不是那么容易就能突破我军的，但果然还是会在意。
不错。比起胆大妄为，因过于认真而忧心忡忡更容易在战场中存活下来。好好在这座战场中学些东西吧。
“你怎么想？”
指了指向着这边冲来的敢死队。
内马尔眨了眨眼，咽了口唾沫。瞪圆眼睛的样子，像是在拼命寻找语言。
“……说得好听点是勇猛果敢，但实际上就是无谋的突击。”
理查德点了点头，腰间挂着的剑轻轻地晃动着。
“不要模仿那个。把自己的性命放在天秤上算不上什么正经的战术。”
虽然，在某种意义上，那是究极合理的选择。但，一般来说，即使明白那是最正确的选择，也没有人会做出失去自己生命的选择。不，那样的选项，一般人连想都想不到。
尽管如此，那个学生却想到了这一点，还理所当然地去做了。那已经不是人类应有的战斗方式了。
不行啊。
理查德放下沉重的眼皮，眯起眼睛。那位学生发出的粗暴声音，敲打着耳朵。
虽然路易斯有做坏事的才智，但其本质不过是凡人，努力钻研仍届不到才华的凡人。不仅如此，他还是个在身心受到伤害的同时努力过着日常生活的，稍微有些乖僻的孩子。
无论如何也无法让世界主动来适应自己，必须让自己的身体屈服于世界，才能生存下去。应该是那样的人。
而现在，他却展现出一种不像人类的战斗姿态。
如果只是个平庸的人，却去用不像人的战斗方式的话会怎么样呢？结果一目了然，模仿疯子举止的人同样会成为疯人。如果继续进行非人的行为的话，他总有一天会变得不再是人类了。
当然，一般来说，在那之前，他的肉体，精神，一切的一切就会坏掉。
根据自己的记忆，路易斯这个人，无论哪里都应该是很普通的才对，我可不记得他的身体有这么坚韧。理查德慢慢抬起双眼，注视战场。
“这应该是我的职责吧…——副官内马尔，命令你。在我回来之前指挥好士兵，伏兵只有在袭击敌军本阵的侧部，或者我军被攻破时才允许动用。”
“放手干吧，负责由我来担。”说完这些之后，理查德紧紧拉住自己坐骑的缰绳。



　[WEB] 第两百三十话 大恶

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

在士兵，血液，人骨组成的漩涡中，刚迈出脚步就看到身旁士兵的头颅远离脖子而去，向前一步、再向前一步，每前进一步都会有人死去。这里就是那样最恶的地狱。
所以呢？看到那个老奸巨猾的家伙向着这边靠近的时候，我好像感到了安心？
看来我没做错。至少，我的所作所为出乎老爷子的意料。
因为，如果全都在那个老爷子预料之中的话，他是绝对不会亲自露面的。只会在我们无法触及的什么地方皱起眉头罢了。
但是，现在他出现在了战场的前线，这是战场上的状况超出老爷子预期的证据。太棒了。
在被鲜血沾染的视线中，我张开嘴。感受到肺部正剧烈地跳动。
“老爷子。脖子已经用好酒洗过了吗？”
“尽说蠢话，我只会用酒洗肠胃。”
马蹄声响起，大圣堂军让出一条通道，老爷子——敌将理查德现身了。灰色的铠甲在黄昏的映照下显得格外闪亮。
说实话，我还以为你到最后都不会露面呢。现在可算是把你拖出来了，接下来只要翻过这堵墙就好了。微微张开蜷缩的腿，眯起眼睛。
“我会坚持到底的——理查德，不可能永远跪在你的熏陶之前。”
没错，如果一直坚持老爷子的教导，我永远都不会改变的。只能在地上爬着，羡慕地看着某人。
既然如此，就必须超越。只剩这一条路了。
把剑横在肩上，右脚向前伸。敌人还在马上，这边的剑不太容易够着。但是，还是有应对办法的。
必须在这里杀掉理查德。将领的头颅掉下，仅此而已就可以让士兵的士气大幅度削减。顺利的话，说不定伏兵也会丧失其机能。如果纹章教想要迎接胜利，那么伏兵是绝对绕不开的一道坎，所以，有必要在这里让理查德的心脏停止运作。
周围的大圣堂士兵们还软弱地架着枪的现在，应该就是杀死理查德的最好机会。
在膝盖中积蓄力量，调整呼吸。脚后跟像被扯断了似的痛感涌来，我尽量抑制住那快要泄漏出来的痛苦的声音，狠狠地盯着他，计算着飞扑过去需要的时间。
理查德脸上的皱纹变得更深了，那副表情中好像蕴含着几分忧愁？
“道路不再相交了吗？路易斯？”
那并非是理查德平时很轻的，总是带有玩笑意味的声音。他那庄严而流畅的声音，大概是作为将军、作为被任命的大圣堂中人的声音吧。是我第一次听到的声音和语调。
周围的空气变得紧张起来。“那就没有办法了”理查德继续说着。
“——大罪人路易斯。以大教堂任命的十二代勇者理查德•帕米莉斯之名——你为大恶，你的罪孽已无法抹去。”
理查德那沉闷的声音在周边响起。
“士兵啊。正义与神的教诲就在我等剑下。毫不畏惧地去讨伐邪恶吧，证明我们是绝对的正义！”
眼角不由得抽搐了，不妙，不是什么好的展开。倒不如说，糟糕。
在理查德大声的号令下，大圣堂士兵的眼睛中，恢复了对信仰的热情。握住枪和战斧的手，不再像刚才那样软弱，意志变得坚定。
然后，只要一句话，只要理查德下达命令，毫无疑问，大圣堂的士兵们即使舍弃生命也会向我们猛扑过来。现在他们还定在原地，只是因为他们之前被下令后撤。
深深地吐了一口气。如果现在周围的敌兵凭着这股气势挺起枪，突击部队的数十人一瞬间就会死光。那是理所当然的事。当然，我自己也是。
向紧紧握住剑的双手注入力量，小声地对周围的士兵说。
“请把生命托付给我，给我五秒的时间。”
这就和让他们去死是一样的意思，就像是让他们用自己的生命来争取时间一样。真是任性，甚至让我产生了自我厌恶的话语。即使现在有人从背后用枪捅我，我也不觉得有什么不可思议的，甚至觉得那是理所当然的。
但是，好像完全被我的话语吞噬了一样，他们点了点头，举起长枪和剑来。无论是谁，身上都满是伤痕和污秽，包括我在内，没有一个人完整无损。
真是不可思议。为什么大家，包括我在内都甘心舍弃自己的生命呢？怎么也搞不明白。
静静地调整呼吸。瞄准敌兵冲向这边的前一刻，理查德张大了嘴。
“就在这里以人类的身份死去吧，路易斯——全军，取下大恶路易斯的首级。”
士兵的咆哮和蛮声响彻战场。像是想加入他们似的，腿脚不住地抽动。但我的眼睛只捕捉着自己的老师，理查德一人。
在纹章教本阵的大帐篷中，圣女玛蒂娅压制住颤抖的指尖，张开嘴唇。眼前的传令兵已经疲惫不堪，眼看就要跪下了。
“辛苦了，你应该好好休息，不允许回到前线——给他些水和吃的。”
一边说着，一边命令眼中还寄宿着战场的疯狂的少年兵去休息。如果放任他不管的话，会举着那双痉挛的手再度回到战场的。
看到少年兵和侍奉在一旁的士兵们离开了大帐篷，玛蒂娅牙齿不断碰撞的响声终于响起。仿佛脊背被点燃了般的感觉，使玛蒂娅的全身都在发烫。
——嗯，我早该知道的，因为你就是那样的人。
少年兵带来的情报——简单地说明了前线的状况，传达了路易斯从现在开始打算去做怎样的事。真的只是、真的只是在单纯地传达状况，对这边的要求提也不提。这使玛蒂娅的心底燃起怒火。
若是到了危难关头，向我求助不就行了吗？路易斯的态度简直就是在说：我自己来想办法。不是说过多少学会了依赖他人吗？还是说，除这以外，没有别的办法了吗？
玛蒂娅心中浮现的不光是愤怒、愤慨等感情。惋惜和自我反省也从嘴中渗出。
考虑到他，考虑到路易斯的性质，我当然知道让他去最前线的话会发生什么。倘若发生危险，他一定会豁出性命的。我当然知道会有这种风险。
尽管如此，对不得不将他置于前线的事实的惋惜使玛蒂娅的瞳孔变得扭曲。如果自己作为圣女更加成熟，竭尽全力的话，就不会给他太大的负担了吧？如果自己能想出更好的办法，就没有必要使他陷进危险之中了吧？
啊，真是可惜。这一切都是自己力量不足所导致的，真的是太可惜了。
而且，灼烧着玛蒂娅内心的，还有一股自我反省的念头。
——而且，我好像太宠他了？竟然允许了他一个人陷进死地的任性。
玛蒂娅在路易斯奔赴战场时已经细致地做过吩咐了。特别是，绝对不要采取会失去生命的行动，如果断定是鲁莽的行动，撤退的选项一定要记在心里，这句话应该说过很多次。一边握着那双手，一边注视着那双眼睛，好几次好几次地说了。
尽管如此，他还是违背了与自己的约定。玛蒂娅在心中为路易斯的安危感到焦躁的同时，难以言明的热度也在熏烤着内心，那似乎连玛蒂娅自己都无法处理。
“安，果然我还是应该出现在战场上，把马带到这来。”
决不能去战场，受到周围人这样强烈的反对，身处帐篷中的纹章教的心脏，圣女玛蒂娅。
她那熟悉的声音响彻纹章教阵地。



　[WEB] 第两百三十一话 五秒

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

勇者，比谁都要更强，帮助弱小，粉碎巨恶之人，受神宠爱者。
老爷子确实报上了那个名号。那是接受大圣堂的洗礼，接受了称号之后才能报上的别名。
确实，大圣堂最后一次有勇者出现是几十年前的事情吧？原来如此，这么想来，老爷子，理查德•帕米莉斯曾被赋予勇者的称号也没什么好奇怪的，年龄也对得上。不过果然还是有点难以接受..
不管怎么说，被选为勇者的应该是尊重道德、重视正义的人，但是理查德•帕米莉斯这个人可与那完全相反啊…以前的大圣堂司祭和教皇的眼睛是长在屁股上的？
或者说，以前的时候，理查德•帕米莉斯也是那样善良的人？不，不可能，愚蠢，我怎么会有这种想法，真是笑死个人。
而且，现在理查德•帕米莉斯到底是不是勇者已经无关紧要了。现在只剩下无论如何挣扎都无法避免与他之间的对决，必须在此取下他的头颅的事实。
敌兵以前所未有的势头挺起长枪，向着这边涌来。银色的矛头满载着杀意，映照着晚霞的暗红色。
周围的两三名纹章教士兵立刻变成了肉块。他们的腹部紧紧地吸住枪尖，有心脏停止跳动的迹象。
在浓密的尸臭味中，一边穿过枪林一边用力踢向大地。
把纹章教士兵的牺牲做为粮食，用双手握住剑，向理查德•帕米莉斯的脚边跃出了。敌人还是在马上，不管再怎样努力地挥舞剑，还是不太能够得着的。但是，没有为那犹豫不决的空闲了。
五秒。如果五秒之内不能结束掉一切，我们就结束了。会死，理所当然的，大家都会死。没有任何意义，没有任何作为。唯独只有那个，还是免了吧。
让剑尖沿着曾经见过的轨道行进。
卡丽娅曾经在卡拉伊斯特用过的使马背上的士兵分成两半的那一击。如果说要原封不动地模仿出那一挥是怎么也做不到的。但是，如果只是沿着那条轨道行进，就只是把手指放在憧憬的地平线上这种程度的事情而已。
挥动宝剑的那一瞬间，指尖发出悲鸣，脊梁骨发生了明显的扭曲。部分肌肉迸裂的情景浮现在脑海中。
紫剑闪烁着，剑尖所描绘出的轨道，与卡丽娅那洗练的一闪无法相提并论。所以，这一挥不像之前卡丽娅那样直接使马头两断，只是屈服于军马的头骨，扭曲着前进罢了，手心有一股挖出肉块的恶心感。
骨头折断的令人讨厌的声音敲打着耳朵。马嘶叫着，迸出血来。
——一秒
军马一边悲鸣着一边陷落，之后，注入浑身的力量，把抽回的剑向着理查德•帕米莉斯应该在的位置刺出。
视野被马血染红，什么都捕捉不到。所以，我只是凭着直觉和一种确信，挥舞着剑。
理查德•帕米莉斯。我相信，如果是他的话，一定不会顾马，而是向着这边出剑的。
——king
铁和铁紧紧接合的声音响起，火花闪烁。仿佛要阻止我举起的剑一样，黑剑从满是鲜血的视野中显出。
——两秒。
身穿灰色铠甲，轻描淡写地握住可谓是一把大剑的黑剑，满是杀意的眼睛注视着这边。
果然在那里。我恶毒的老师，理查德•帕米莉斯。
已经没话可说了，岂止如此，连呼吸都没法进行了。吸气的一瞬间，呼气的一瞬间，在那一瞬间，胜败与生死就会分出，这一事实我们心知肚明。
宝剑和黑剑交合在一起，我不由得咬住牙齿，没时间和他在这僵持。时间过得越久，对敌方就越有利。理查德•帕米莉斯应该就是打算拖延时间。
扭动手腕，使剑从咬合的状态中解除。在我和理查德之间只有一点点间隙。
打算踏入那个间隙的瞬间。左眼浮现出破裂一样的剧痛，受不可抗力影响，不由得仰面朝天。
——三秒
理查德•帕米莉斯的右拳击中了我的脸。仰着身子，气息开始从嘴里漏了出来。视野变得模糊，震撼脑髓的冲击，使我一瞬间停止了思考，头盖像被打碎了似的疼痛在全身奔跑。
然后，我的老师不可能放过那一瞬间的间隙。在朦胧的视线前方，出现了挥舞着黑剑的理查德•帕米莉斯的身影。
原来如此，那边好像根本没有想过要拖延时间。也就是说，他只是在凭着本心，打算随眼睛中蕴含的杀意刨出我的心脏。
真是一副勇者般的举动，好极了，真是英雄的存在方式。
啊啊，胸口被欢喜震动着。那位老师，无论如何都无法触及到的理查德•帕米莉斯，现在用尽浑身的力量来试图杀死我。没有比这更光荣的事了。
在这个世界上，说理查德•帕米莉斯坏话的人肯定数都数不清。被骗的人也有吧，被陷害的人也有吧，应该也会有人骂他是个明明抓住了荣光却自暴自弃的**。
但是，对我来说，老爷子是位不折不扣的英雄。把我从泥潭的底部救了出来，给予了无可救药的臭老鼠，给予了我智慧。如果没有他，我甚至不会因憧憬而焦虑，只会满身泥泞的死去。
啊啊，所以。双手紧握宝剑，从剑身上浮现出一线紫电，英雄杀手的铭刻迸发着光芒。
——四秒
所以，请死在这里吧。作为我人生的老师，巨大的墙壁啊。
理查德•帕米莉斯的黑剑，瞄准我的左肩刺出，想就这样直接插进心脏。一直朝向地面的宝剑，好像无法接住它，不过，嘛，我也完全没有那个打算就是了。
直觉告诉我。那样做的话，我就不能超越自己的老师了。理查德•帕米莉斯采取常人难以理解的行动的经验没有人能够超越。
如果在这里退下，我就再也无法向老师伸出手了。那么，四肢应该做出的选择就只剩一个了。
听到了黑剑破空的呼啸声，我用尽浑身力量自右下向左上挥动了之前朝向地面的宝剑。那绝不是为了保护自己的身体，只是，为了使理查德•帕米莉斯身体分成两半而做出的一击。
死了也好，没关系。如果连自己的老师都无法超越，那么这四肢的存在和心脏的跳动都毫无意义。如果要回到没有任何的存在意义、一无所有、一无所得的那个时候，还不如一死。
黑色和紫电的闪光，在战场中绘出两条线。本应萦绕在耳边的粗暴声音，不知何时已变得非常遥远。
——五秒



　[WEB] 第两百三十二话 漫长的路程

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

路途遥远，道路曲折，已经连兽道都谈不上了，有时甚至直接断绝，尽管如此，道路仍在那里。
头晕目眩，浑浑噩噩走过的路程。虽然是我自己身上发生的事，但还是很让我吃惊。如果这是什么节目的话，肯定不会有观众来看这样一个愚蠢的演员的。
喉咙干涸，手脚疲惫。然后，现在，我确实就在那条路的尽头。
——五秒过去了。周围失去了战场特有的喧嚣，只剩时间停止似的寂静。
左肩，不、左半身都变得麻木了。血液像是追求自由似的从身体里涌出，向四周飞散，弄脏了天空。已经因战场上的各种气味失去功效的鼻子抽动着。
双眼不住地痉挛，积存于肺部深处的空气，一口气从嘴中流出。瞬间，整只左臂都感到疼痛。
让我的左肩，让肉层断裂的，理查德•帕米莉斯的黑剑闪耀着。止不住的血潮，狂暴地从肩头涌出，简直就是临终时的景象。这么过分的样子，简直无法接受这是发生在自己身上的事，不过，即便如此，一定已经算是很好的结果了吧。
本来的话，那把黑剑放出的一击，应该会刺穿我的心脏，肌肉的抵抗像没有一样，肩骨什么的会轻易折断，应该会切开我的半身才对。
对手是理查德•帕米莉斯，我阴险毒辣的老师。那种程度的事，一定会如呼吸般轻松做到。所以，之所以不能实现，是因为有无法做到的理由。
在红黑色的视野中，紫电闪闪发亮，仿佛在炫耀自己的身姿。
宝剑、刻有英雄杀手字样的剑，撕裂了理查德•帕米莉斯的肠子。好像完全切开了他的左腹似的。
血块从理查德•帕米莉斯的侧腹上滚落，发出了令人厌恶的声响。我眯起眼睛。
“这还是第一次用剑碰到老爷子吧？真是相当遥远的路程啊。”
一边吐出从嘴里溢出的血液，一边说到。不可思议的是，左肩明明被重创了，身体却还能动，也没有力量从四肢中流失的迹象，岂止如此，甚至觉得更有活力了。
眼前那张刻着深深的皱纹的脸斜视着我，以与年龄相称的速度缓缓开口。
“——精灵的诅咒，还有魔力的术式吗？走在愚蠢的道路上啊。”
理查德•帕米莉斯的这句话指的是什么，我搞不太清楚。但在某种程度上我能够理解。
一般来说，人类的身体无论注入怎样坚定地意志，再如何竭尽全力，如果受到能威胁到生命的一击，肉体就会在那个场合变得僵硬。
就算是赌上性命发誓定要斩杀的敌人，如果自己的身体受到严重的威胁，手脚就会**，思考和意志都会被吹跑，当然会无法继续攻击。
事实上，本应挖出我的心脏的理查德•帕米莉斯的一击，也因为受到了宝剑的斩击而变成击中了我的肩膀。
明明如此。但我在左肩受到黑剑的强击后，仍向理查德•帕米莉斯挥出了剑，岂止如此，现在，本应失去力量的左手仍紧握着宝剑。
很明显，有什么不对劲。像是世界之理崩塌了一样。
原来如此，如果说这是精灵的诅咒，是魔力的术式的话，也许确实是那样。毕竟我不能说完全没有那样的体验。
瞳孔变得僵硬，感受着从嘴角垂下的血液，强行移动身体，拔出宝剑，有一种讨厌的感觉在手边蔓延。同时，理查德•帕米莉斯也从我的肩上抽出了黑剑。
双方的血再次飞散，污染了大地。眼前那满是皱纹的嘴唇，呻吟着。
周围被奇妙的寂静笼罩着。无论是大圣堂士兵还是纹章教士兵，都吞咽着唾液，眨着眼睛的样子。
“你对我有恩，我会让你死得很轻松的。”
不顾流着血的左肩，以右手举起剑说道。
理查德•帕米莉斯应该已经没有挥动黑剑的余力了。尽管他还保持着强韧的肉体，但毫无疑问——他已经年老了。只是在战场上挥动剑，体力就会削减。
而且，腹部也撕裂了。越是用力，身体就越是疼痛，已经不可能再自由行动了。因此，只要用剑贯穿他的头部就全部结束了。
尽管如此，他却露出一副狡猾却丝毫不显疲惫的样子，冷笑着说：
“你啊，还有那家伙，为什么到我门下来的家伙尽是些笨蛋啊。一点美学的碎片都没能掌握呢。”
一边用手按住肚子，一边吐出话来。一瞬间，想到这句话的意义，我的面部扭曲了。
下一个瞬间。之前周围失去的蛮声，突然从敌军本阵响起。毫无疑问，那是聚集在一起的士兵们开始突击的信号。那就是军队的脉动，而且那道声音满溢着生气，肯定是一批生力军。
现在这种时候，发出这种声音的士兵，不可能是本军。
伏兵。虽然不知道此时指挥大圣堂军的是谁，但那人选择了让伏兵冒头，目的应该是把理查德•帕米莉斯救出这种窘境。
但是，怎么可能？
我和理查德•帕米莉斯之间的攻防应该是在瞬间完成的。我不认为这个世上存在不只是瞬间察觉到那个状况，还能立刻做出投入伏兵这种决断的人。
除了眼前的老将军以外，还有能像这样调动士兵的人存在吗？这样一想，还是觉得只是偶然投下伏兵比较好，不然也太吓人了。
像是被伏兵的怒吼所影响，呆呆地看着我与理查德•帕米莉斯之间攻防的双方士兵们重新取回了时间。
但是，现在，敌方士兵还产生了因将军负伤而产生的动摇。我方达到了目的，现在可以去和本军汇合了。
面对手持黑剑弯着身子的老师，我眯着眼睛。一瞬间，思绪纷飞。嘴角扭曲着说道：
“这次是我赢了，老爷子——”
仿佛是以前在酒馆中交谈时的口吻。
“是我让给你的，臭小鬼。”
这样说着。“伤口应该很疼吧，”理查德，不，老爷子把腰间的酒扔给了我。我轻轻耸了耸肩，说了声谢谢。
然后，我的声音响彻战场。
——目的已经达成，去与本军会合，好好活下去。



　[WEB] 第二百三十三话 圣女的英雄

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

穿过人潮——大圣堂的军队，跑向纹章教本阵。
背朝敌人进行活动，果然不容易啊。精神疲惫，大脑像熟了似的动摇着，连自己到底是不是安然无恙的都搞不清楚了。
所谓从敌阵撤退，往往就是这样，死的时候都感觉和做梦一样。老实说，撤退并不是我所期望的。
但是，这一次就算了，毕竟目的已经达到了。
敌人的伏兵已经暴露了，不可能再从腹部对我军造成威胁，之后就是单纯靠士兵之间的正面交锋来决出胜负了，再加上敌将理查德•帕米莉斯也受了重伤，指挥肯定会受影响。
那么，能赢，很有可能赢。作为敌人，害怕的只有一个人，只有我的老师。
“这样真的好吗？路易斯大人。”
在一旁，气喘吁吁的士兵嘟哝着。士兵紧接着又补充说：应该能带回敌将心脏的吧？与其说是怀疑，倒不如说是坦率的提出疑问一样的话语。
我大幅度点了点头做出回应。
当然，那时当然能取走里理查德•帕米莉斯的头颅，只要把宝剑笔直地挥下去，老爷子的生命应该就结束了。那时，我无疑握住了老爷子的命脉。
但是，我深知，如果那样做的话会发生什么。
正因为将军理查德•帕米莉斯受了伤，所以当时大圣堂的士兵们才会动摇，正因为将军受了伤，士兵们才搞不清楚自己该做什么。
是应该进攻敌人呢，还是应该保护受伤的将领撤退？
军人并不能由自己做出判断，所谓军队，原本就是建立在一切遵循长官指示的基础上的，军队如果由每个士兵随心所欲地进行行动就乱套了。
如果想要培养出能够自己做出判断并行动的优秀人才，那会需要相当多的金钱和时间吧？
然后，至少大圣堂的士兵还没有那种水平，在迷茫中不能主动向前迈进。
但是，士兵们之所以没有迈出脚步，是因为心中的迷惘。如果，如果我在那里取下理查德•帕米莉斯的头颅，他们就不会感到困惑了，在心中只会有一股沸腾起来的怒火。
那样的话，我和一起进行突击的士兵们全部都会死吧。那种死法是正确的，即使我的嘴被撕裂了都说不出口。
人当然会死，但那种毫无意义的窝囊的死法无论如何都无法接受。
所以，我坚信，没有砍下理查德•帕米莉斯的头颅，是正确的选择。
而且，还有一个理由，不能用语言来表达的没有砍下老爷子头颅的理由。
那是多么伤感，但在他人听来跟笑话一样的理由。
过去，一场巨大的灾难袭击了世界。不论身份、贫富，所有人都会死，所有人都会为之叹息，无一幸免。
老爷子，理查德•帕米莉斯也一样。被大灾害吞没，把命送掉了。而且实在是不像样的死法。
――最后的最后。在异形的魔兽们蜂拥而至的时候，因为保护我这种愚蠢的事，老爷子死了。
那，已经是除了我以外谁都不可能知道的事情了，包括他本人都不可能知道。那虽然确实是过去发生了的事情，但这次恐怕不会再发生了吧？
眯起眼睛，老爷子好像在临终时说了些什么，但是，我却怎么都想不起来。
不单是因为曾经被救过，所以今天没有取走老爷子的生命，除那之外还有种种缘由。从小到大，我和老头子之间的因缘，三言两语可讲不清楚。
总之，现在的心情无论如何都绝对不算坏。偶尔因这种事情感伤感伤也不错。
不断地奔跑，奔跑。当感到脚抽筋的疼痛时，总算看到了纹章教本军的旗帜，此时已经有许多士兵走散、脱队、死亡了。
之前在一旁对着我说话的士兵，以及那个想让我帮他出人头地的士兵，不知不觉中都不见了。
所有人都受了伤，嘛，所有人都平安无事地赶回大本营这种事情，在战场这个地狱里是不可能发生的。
脚的大拇指有一种肿胀的感觉，用沙哑的声音对剩下的士兵说：
“和本军会合后，你们退到后卫去。虽然战场上需要人手，但还是有少数人进入后卫的余地吧。就说是我的命令好了。”
跟随我的士兵们决不能说是充满生气。所有人都疲惫不堪，甚至连身上到底哪里没受伤都弄不清楚了。
即便如此，活着回来的意志仍在士兵们的瞳孔中闪耀着。一位士兵说：“一起活着回去吧？”
当然。如果可以的话，我也想那样做。回到伽罗亚玛利亚的房间喝上等的酒，和伍德和她的妹妹一起吃好吃的东西也不错。那一定会很幸福吧。
但是，怎么可能呢，我不是士兵，而是指挥官。还取得了英雄之名。
那么，我不可能就此撤退。随心所欲地把人拖入死地，结果一遇到危险就退到后方躲起来，不知羞耻也要有个限度。那样的事谁做得出来？
动了动干涸的嘴唇，发出声音。
“还差得远呢，手和脚都还能动。我没有撤退的道理。”
这样说着，微微挥了挥手。左肩上的伤口向全身传递着麻木般的疼痛。
在我的话语让士兵抿住嘴的时候，周围有阻断了战场上狂暴的声音的谁的话语响起。
“——不，你已经没有必要出去了。请退到后卫去，路易斯。”
响亮的声音笔直地贯穿了战场。那是本不可能存在于前线的人的声音。
不由得睁大了眼睛。不止是我，可以说周围的士兵都对她的身影感到了惊讶。
再一次，她的声音在战场上响起。
“你们干的很好，我为有你们这样的同伴感到自豪。”
在马上，向周围展现出慈爱的笑容、灿烂的双眸的那副身姿。
圣女玛蒂娅，只能是她，不能是其他的任何人。作为纹章教的心脏，可以说是信仰的象征。
因此，谁都会说：不应该出现在会因偶然事件而死亡的战场。那么，为什么玛蒂娅会在这里？
“路易斯。你有想说的话吧，而我也有想对你说的话。但是……”
瞬间压低声音，声音变得坚硬，马蒂亚面向我这样说到，朝向这边的强烈的视线，简直象诉诸着不满一样。
明明重创了敌将才回来的，圣女大人有什么好不满的？不从正面接住玛蒂娅的视线，轻轻歪着头回应。
玛蒂娅看着我的那副样子，叹了口气，说：
“但是，先只说一句——恩，不愧是我的剑，不愧是我的英雄。”
玛蒂娅直面这边，脸上浮现出美丽的笑容。脸颊上附上晚霞的暗红色，仿佛闪耀着光芒。
什么啊…这么一本正经地当面夸奖别人。这不是会害人害羞吗？
“如您所愿，圣女大人。”
因此，轻轻地说出这句话后耸了耸肩。就像是夹着尾巴逃跑一样的话语。
玛蒂娅脸上微微浮现出苦笑，接着，又用在周围回响强有力的声音说：
“——大家，让我见见你们的英姿吧！敌人已然崩溃，道路已被拓宽！”



　[WEB] 第两百三十四话 报复与诅咒

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

“——大家，让我见见你们的英姿吧！敌人已然崩溃，去开辟属于我们的道路吧！”
圣女玛蒂娅响亮的声音响起，长长的头发摇曳着。银色的护臂和护膝反射着晚霞的光芒。
玛蒂娅的内心深处，有什么东西沸腾着——到现在为止一直强行用盖子关上的感情，厌恶、怨念之流的感情沸腾着。
大圣堂和纹章教。
两者从什么时候开始变成了互相敌视，挺起枪对着对方的关系呢？那种事到了现在已经搞不清楚了，连最开始是怎样的关系都没有留下记录。
现在非常明确的事情是：在现在这个时代，大圣堂是在地上阔步前进的强者，纹章教不过是连其存在都会受到质疑的邪教之一。
玛蒂娅深切地理解这一点。当然，强者肆意对待弱者是理所当然的，如果立场调过来，也许就是纹章教来驱赶大圣堂的信民了。
但是，即便如此，至今为止所受到种种的侮蔑和迫害，不可能忘记，也无法容忍。
被国家驱逐，城市被夺走，村庄和土地也被夺走，成为无处可去的流民的过去的纹章教徒们，在将交易都市伽罗亚玛利亚收入手中之前没有丝毫立锥之地。
逃，逃，逃，无尽的逃亡，在逃亡中神和信仰被践踏，男人变成饱受折磨的奴隶，女人变成某人的财产，纹章教徒的下场往往就是这样。
被当做奴隶、被当做家畜对待，那样的日子持续了多少年？玛蒂娅完全无法想象，至少在自己出生的时候，纹章教徒就已经是这样的存在了。
圣女玛蒂娅的心中，被紧紧盖住的感情正蠢蠢欲动。
“——有过一段很长很长的寒冷期。”
玛蒂娅的声音在空气中回响。这句话是祝词，还是诅咒？
“被恶意地夺走尊严，即使如此也只能忍受，被践踏而后逃走。平静地生活在农村的人们，仅仅因为举起纹章这样的理由就被杀害。男人被拷问，女人被侵犯，尽管如此还是不得不忍耐。”
玛蒂娅说，有过这样寒冷的时期。那是渗透于士兵们身体深处的声音，让内心高涨，温柔地抚摸胸口的话语，它们震撼着士兵们积存在内心深处的感情。
所有人都下意识地倾听玛蒂娅的声音。也许正因如此，人们才称她为领袖。
“骄傲被玷污，土地被夺走，只能咬紧牙关度过的漫长的寒冷期。”
“但是”玛蒂娅紧接着说到，圣女的声音响彻云霄。
“——但是，就到此为止了！此时此刻，我们将再度成为阳光下行走的人。将同胞的遗憾，祖先的愤怒消除的时机就是现在。这绝非所谓的圣战，而是凭我们自己的意志发起的战争，去吧，砍下敌人的头颅！”
说话的同时，玛蒂亚像要刺穿天盖一般，举起长枪。“追随圣女”的轰鸣声响彻战场。
如果说路易斯给予士兵的是狂热。那么，圣女玛蒂娅给予的，啊啊，果然不是祝福，而是明确的诅咒。
可以认为是圣女玛蒂娅的呜咽的话语，对纹章教的所有将领，骑士，士兵，全都施加了诅咒。所有人脑海中都只剩战胜眼前的大圣堂军这一件事，瞳孔深处点亮着黑暗的色彩。
把自己心中的信仰和情感植入他人的胸中，这种远超常人的能力。应该称呼那样的玛蒂娅为圣女，还是魔女呢？没有人能给出答案。
每个人都有属于自己的魔力容量。即使想用魔法、魔术来改造自己的身体，如果超过容量的话，最后都会患上冒险者病，然后丧命。那是常识。
但是，路易斯的身体不同。就像是某人精雕细刻似的，在不损害身体的前提下编入了术式。
铸造？炼成？收敛？我不知道该用什么词语来形容那个，总之，在理查德的理解中，现在路易斯的身体毋庸置疑是异常的，而且，那恐怕是由于某个人的某股坚定的意志所导致的。理查德感到了从背脊上涌出来的寒气。
更糟的是，他甚至受到了精灵的诅咒。
他选择了最坏、最差的道路。理查德不知道精灵的诅咒的细节。只知道，其他受到精灵诅咒的人最后死的都很凄惨。被埋入术式的大部分人的一生直到最后都和安稳两个字八竿子打不着关系。而且，被精灵诅咒什么的并不多见，那个学生究竟做了什么啊？
对浮现在脑海中的疑惑，深深地叹了口气，治疗兵在理查德的侧腹卷好绷带，多少蕴含了些魔法吧？感觉伤口的疼痛缓和了。
“大队长，你可是一军的首脑。所以，请不要乱来。”
治疗刚一结束。内马尔刺耳的声音就在理查德耳朵中响起。虽然自己并不是很在意对上司的礼仪什么的，但是她现在的话语更让人觉得这些东西都被她特意削减掉了。作为副官，最麻烦的事莫过于此。
理查德一边想着，但是啊，这应该算是不错的成长吧，一边说：
“听着，在战场上，这种乱来的事有时也是必要的。嘛，算了，我以后会留心的，战况如何？”
在从战场送到帐篷里的这段时间，理查德虽然没有失去意识，但是不可能去确认战况。仅仅在自己接受治疗的时间里，军队就崩溃了也没有什么可奇怪的。
对于理查德的提问，内马尔轻轻点了点头回答到：
“情况不妙，敌方的魔法似乎停下了，但在魔女的指挥下势头很旺。现在的形势是，我们正在尽量降低损失的情况下后退。”
理查德两只手叉在一起，一边说:“好极了，情况比想象中要好得多。”
不管怎么说，作为军队的首脑在战场上受到了重伤。即使阵型完全散落开也不奇怪，就算这样都还能维持住战线的话是值得称赞的。
内马尔用视线询问理查德这之后该怎么办，像对那视线做出回应似的，理查德沙哑的声音在帐篷中响起。



　[WEB] 第两百三十五话 终结

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

纹章教军、右翼。
大圣堂军怒吼着挥动长枪和战斧，抱着必死的决心展开攻势。纹章教的士兵虽然同样手持长枪，但从其肩部的起伏和行动的节奏来看，其疲劳程度已经到了不容忽视的程度了。
所有人都明白，已经不可能再撑很久了。
总算可以突破敌阵了吗？大圣堂士兵们的心中，闪耀着与希望相近的光辉。在战场这一地狱发现的，可以称得上是浅薄的期待和希望的事情。
但是，银色的旋风干脆而又残忍地将其割去。
——“咕噜咕噜”人类的头、以及头骨和脑浆被强行挖出时的声音，洒落在战场上。
大圣堂士兵以及指挥官的脑浆、血、骨在战场上飞舞。使它们落下的那道剑闪，在空中绘出一道可以称之为绚丽的轨迹。
大圣堂士兵发出悲鸣和怒吼，阵型散乱了。在突进停下的短暂间隙中，纹章教军再次重整了阵势。
又来了…那东西又来阻止我们了，大圣堂士兵的表情变得扭曲，吓得不住颤抖的视线前方——在战场上没有表现出丝毫的颤抖，像是把战场当做自家后院一样阔步而去的她。
丝线般的银发晃荡着，卡丽娅・帕多利克眯起眼睛。白色的肌肤上，渗出几分红光。
简直像是战场之主的姿态。尽管在数量上占有优势，但每当卡丽娅的银光闪耀，大圣堂军都会被迫停滞不前。那种情况出现了多少次已经数不清了。
卡丽娅郁闷地拂着缠绕着敌兵血气的头发，呼了口气。心中浮现的绝不是战场上应有的危机感、焦躁或是昂扬。只有一股感情支配着她的内心，嘛，倒不如反过来说，能够支配卡丽娅内心的只有那个。
归根结底，全都是自己的主人，路易斯的事。路易斯依靠着卡丽娅，将纹章教军的右翼托付给了她，自己则试图从中央突破敌军。
那很好。想想此前完全不知道依赖他人，躲避着荣光的他，再想想路易斯现在的姿态，卡丽娅的脸上就不由得浮现出笑容。路易斯走上了通往荣光的道路，那正是卡丽娅至今为止一直牵着他的手，引导他走向的道路，也就是说，他承认自己是正确的。
正因如此，我非常欢喜，仅因为这点，卡丽娅的心脏就不停地跳动，从脏腑深处涌出一股愉悦的情绪。——所以，卡丽娅担心的是是另一件事：为什么自己没有被选为路易斯的侍从呢？本来，与路易斯一起奔跑于战场，不是侍奉他的自己的职责吗？
当然，也许是因为没有其他可以将右翼托付出的人才，倒不如说，被路易斯托付了他自己目不能及的地方更能证明他对我的信赖吧？那样的考虑应该也确实存在。但是，卡丽娅所想的忠诚、骑士，并非如此。宣誓效忠的骑士，应与主同在，关键时刻不惜舍弃生命都要侍奉主君。
说实话，我本以为自己在战场上一定会跟在路易斯身边。但实际上，路易斯选择的与他同行的人，不是自己，而是芙拉朵・娜・波鲁克库拉特。一想到那，卡丽娅的全身就覆满了黏糊的什么东西。讨厌的妄想，紧紧地贴在脑髓上，明明不想去思考，但它却擅自划过脑海。
在路易斯身边的人中，比如圣女玛蒂娅，她是纹章教的心脏。无论路易斯是要向荣光伸出手，还是想要接近那个青梅竹马的阿琉珥娜，都会需要她的帮助吧？再来就是精灵女王，芙拉朵她们。啊啊，拥有势力，魔法的她们确实可以成为路易斯的助力，不管路易斯选择了怎样的道路那些都是必要的。
那么，自己又如何呢？卡丽娅的嘴角扭曲了。自己只有剑，只有不断挥动而锻炼出来的剑。如果自己的剑技能超过路易斯的话就能够保护他，引导他吧。但是，在贝尔菲因的决斗中，自己从正面败给了他。并不是说那不好，不如说自己为路易斯的成长感到无比的欢喜，并会为之坦率地献上祝福吧。
没错，那本身是件令人高兴的事，但是、但是，只有剑的自己，在剑上败给了路易斯。那么，自己能献给路易斯的东西，还有什么？还能在什么方面上帮助到他呢？什么都没有，不是吗？
这一想法刺痛了卡丽娅的心脏，喉咙中渗出一生中从未感受过的恐惧。
——难道路易斯已经不再把我的事放在眼里了吗？
眼皮发麻，全身都快要痉挛了。喉咙里好像有什么热的东西在倒流，讨厌，连眼泪都快要溢出来了。那样的话，还不如命令我去**较好。
妄想引起了妄念，不好的想象和忧虑萦绕在胸口，使卡丽娅的表情变得扭曲。但是，无论多么烦恼，现在都无法得到答案。
那么，双眸中有强烈的光芒闪烁着。至少，被路易斯托付的右翼，绝对不能放任何士兵过去。如果连这一点都做不好，也许自己真的会被抛弃吧？
在剑身上点燃的情感，是杀意呢?还是恐惧呢？那连卡丽娅本人都不知道。
“卡利亚大人——敌军——！”
纹章教军、左翼。来自空中庭园加萨利亚的精灵们，拼了命地将箭射向战场。
指尖已经失去知觉了。手指上不只是渗出血来，连手上的皮都全部撕裂开了。即便如此，如果不持续射击的话就撑不住了。到现在为止，敌军带来的压力一直是巨大的，精灵使用的精灵术，即使使人昏倒，使人绝命，像浪潮一样的大圣堂士兵也没有停下。
术式的使用不可能有任何的疏忽。只是纯粹的因为敌兵更加精锐，而且数量也远超加萨利亚的士兵，所以精灵术的使用没有什么明显的成效。
因此，左翼能维持住战局全是因为她的存在。
大圣堂的一队士兵，好不容易才突破了加萨利亚的前线。出现在他们视野前方的是脆弱的腹地、后卫以及加萨利亚的本阵。只差一步，那一切就会被自己的军靴踏破。
大圣堂的士兵们都合住嘴，用手捂住嘴唇和鼻子。拼命抑制住快要溢出胸膛的欢喜，两眼充血地寻找那个精灵。因为他们清楚地知道，不杀掉那个精灵女王，就无法突破这里。
但是，已经来不及了。大圣堂士兵的视线贯穿加萨利亚本阵深处的瞬间。四周有灰蒙蒙的空气弥漫起来，那是拥有奇妙的质量，用眼睛可以清楚地看到的黑色的空气。那是诅咒的具现，令人死亡，腐蚀精灵的咒术。
大圣堂士兵合住嘴唇，用手捂住鼻子和嘴巴，一边停住呼吸一边拼命地往里冲，拼命地奔向那个咒术的元凶——精灵女王。
但是，那个诅咒决不会放人离开。大精灵决不容忍过去抛弃了自己，舍弃了对自己信仰的人类。
像污泥一样的空气从眼窝，外耳道，皮肤上的一点点伤痕中不断涌入大圣堂士兵的体内。
“污泥”刚一进入人的体内，就使其全身的机能有明显的衰退。从呼吸困难开始，四肢发麻，简直就像是中了毒似的，血液狂暴地流动，脏腑因机能不全而出现问题，口中有胃液逆流而出。
突出的大圣堂士兵，别说跑了，连走路都做不到了。明明已经如此凄惨，更残忍的是：只有意识是清醒的，之后发生的一切事情，全都会看的一清二楚。
在慢慢倒在地上的大圣堂兵的视野里，出现了碧色的眼睛。
“真讨厌啊。”
就只说了这一句话，艾尔蒂丝用凝缩的咒语——破坏这一概念，将士兵的身体驱散了。在地面上，没有留下任何东西。
艾尔蒂丝微微有些喘气，坐在为自己准备的椅子上，用侍女瓦蕾特递过来的水润湿了喉咙。
这是第几次使用精灵术、咒术了？如果问瓦蕾特的话大概会回答我，但是艾尔蒂丝甚至没有开口的力气了。
精灵术，其根本就是借用宠爱自己的精灵的力量。因此，像使用魔法那样使存在于自己体内的魔力耗尽什么的是不存在的。但是，如果要说能不能无穷无尽地使用就又另当别论了。
如果要像艾尔蒂丝这样大规模地使用精灵术，就有必要通过自己的身体让精灵显现到世界上。
精灵通过自己的身体显现在世上，就等同于一瞬间从自己的精神和肉体中提走供其行动的力量。如果持续使用，施术者的身体就会出现问题。
正因如此，普通的精灵才不会那样胡来。嘛，与其这么说，倒不如说是做不到。让精灵通过自己的身体显现出来，就相当于让异物进入自己的身体。能够做到这种事情的，是该说和精灵相性很好呢，还是说受到了异样的宠爱呢？
一般来说，精灵使用精灵术只是给武具赋予少量的精灵加护，或是在有限的范围内对自然进行干涉。——将咒术散布在周围，或者说让其变成破坏的象征，是不可能做到的。
从这方面来说，芬•艾尔蒂丝无疑是受精灵宠爱的存在，无疑是拥有才能之人。使精灵显现，时而制造出幻影，时而作为咒术向周围挥洒，甚至让其成为“破坏”这一概念。那确实是了不起的才能，大圣堂的士兵们至今仍屈膝于那个才能之前。因为她的存在，大圣堂军始终无法给予加萨利亚军致命性的打击。
也就是说，纹章教军左翼的战况只有在艾尔蒂丝的身心安然无恙的时候才可以维持住。那么，到底可以支撑到什么时候？
随从者瓦蕾特取水的同时拿出活水吞的药丸，眯起眼睛。虽然担心一昧使自己身体遭受损伤的主人，但是因为懂得有的话该说有的话不该说所以才闭上了嘴吧。
艾尔蒂丝一边接受瓦蕾特的视线一边轻轻地吐气，想着事情。
不是自己身心的极限，战况那样的小事。思考的是自己的骑士，路易斯。
艾尔蒂丝刚刚通过自己送出的具装，察觉到路易斯受了伤。
伤口绝对不浅，但凭精灵具装的祝福，是不会成为致命伤的吧？因此，虽然心里很烦躁，但那还不是特别要紧。除那之外，艾尔蒂丝还有一件担忧的事。
——当路易斯的身体受到伤害时，除自己的具装之外还有多种反应。
碧眼变细，再次闪耀着灿烂的光芒。艾尔蒂丝的脏腑沸腾了，吐出的气息变得灼热。
是谁？除自己以外的谁干涉了自己的骑士？
听说跟随路易斯的名为芙拉朵的魔术师曾修复过路易斯的身体。因此，有那个魔力反应不是什么怪事。但是，刚刚，还有其他的几个反应。
咬紧臼齿，艾尔蒂丝拼命地将在自己心中浮现出的冲动压制住。
如果可能的话，真想现在就跑到路易斯那去，治愈他的伤口，然后把除自己施加的祝福以外的杂质从他身上去除。可是，维持住左翼的战线，是路易斯的指示。也就是说，那对艾尔蒂丝来说是绝对的，无法打破的东西。
真是可惜。虽然因担心路易斯的身体而想跑到他的身边，但根据他的指示自己却动不了身。
艾尔蒂丝尽可能地将视线投向战场中央。哪怕只有一点点，也希望能看到自己的骑士的身姿。
那个时候。艾尔蒂丝挑了挑眉毛。敌军中部，不，敌军全体行动稍有混乱。不知道是动摇呢，还是在喧哗呢？至少不会是受人指挥的情况下会做出的举动。
发生了什么？不，路易斯又干了些什么？于是，艾尔蒂丝转而用碧眼观察敌军。那已经不是作为艾尔蒂丝个人的眼睛，而是作为女王，作为统率者的眼睛。
过了一会儿，敌军的动向有了明确的变化，加萨利亚军对峙的左翼士兵也同样如此。在艾尔蒂丝的直觉开始变成确信的时候，传令兵冲进了加萨利亚本阵。
“——芬•艾尔蒂丝大人，大圣堂本军开始撤退了，这是希望能尽快将敌军包围而带来的传令。”
听到这句话，艾尔蒂丝轻抚胸口的同时提高了声音。
马上将权限转让给部下的将领，呼唤马匹。终于，维持这条战线的使命终于结束了，这之后军队让别人来负责也没关系了吧？毕竟胜负已分。
那么，现在就该去自己早就应该去的地方了。
沙尼奥会战。
在被称为福音战争的一连串会战、纷争中，大圣堂和纹章教首次成规模地互相对峙的战役，以作为舞台的沙尼奥平原命名。
由大圣堂军、自治都市菲洛斯士兵构成的混合军，与纹章教军、精灵国加萨利亚的同盟军之间的冲突，历时约半天。
双方的记录中都没有受损小之类的字眼，可见双方确实经历了一场苦战。
但是，能咀嚼到胜利果实的毕竟只有一侧。在沙尼奥会战中，以胜者之名铭刻在历史上的是纹章教和精灵国家加萨利亚的同盟军。
当然，大圣堂方面的记录中并没有提到败北一词，但其确实让本阵后撤了，这一点是毋庸置疑的。
这次的战败、后撤给大圣堂带来了巨大的冲击。
本来，对大圣堂来说，派遣于沙尼奥平原的士兵只是先锋，甚至可以说是比较大规模的侦察兵。如果考虑到大圣堂整体的势力，确实无法称之为惨败。
对于大圣堂来说，沙尼奥会战只是整场战役的前哨战，只是暂时给予纹章教一点胜利罢了。没错，甚至可以说那不会对大势产生影响，就只是整场战役的火焰中迸散出的一点火星而已。
但是，即便如此。沙尼奥会战的结果对大圣堂来说仍是屈辱的代名词，是调动起隐藏在心中的对纹章教的敌意，以及引起少许焦躁的挑衅。
其理由显而易见。至今为止一直被掠夺的一方，一直被追赶的一方——纹章教势力，光是亮出獠牙仍不满足，甚至撕裂了名为大圣堂的巨人的脚踝。
——这是在大圣堂的教义中，绝对不可以有的事情，绝对不可以发生的事。
大圣教的教义是：把人类的理性、智力、能力，全部都交给唯一神以寻求救赎。对自己的管理、自己的意志全部交给神，人类成为单纯地接受救赎的存在。大圣堂司祭说，那才是幸福，啊，那正是最高的幸福。
遵循教义，除部分施政者和上流阶层外，国家剥夺了平民的知识。
没有必要自己去思考，只需要被神赐福，在他人的引导下移动身体，那就是幸福。
大部分平民都将那视为唯一的真理，接受了它。不管怎么说，那确实是最轻松的事情。没有责任，没有能力，没有才智，不需要努力。只要按别人说的去做就行了，那是多么甜美的教诲。
对施政者来说，也没有比这更容易接受的教义了。因为被统治的平民都放弃了自己的想法，所有人都失去了智慧。
自从大圣堂成为国教以来，在卡拉伊斯特王国里，所有的平民都不会对被支配的事提出异议，可以说治安已经好得多了。
虽然连字都看不懂的平民增多了，底层人民被压迫已经成了日常，虽然平民的尊严已经不复存在了，但这些都无关紧要，因为平民没有自己思考的必要，也不需要智慧。
文字，文化，智力，一切的一切，上流阶级拥有就可以了。虽然废除了学院，制定了限制平民行动的法律，但是没有一个人反对。因为大家都说，不管怎样，只要遵从大圣堂的教义，一切都会顺利进行，那关系到人的救赎。是的，没有一个人反对。
——除了自称纹章教的邪教徒以外。
正因如此，大圣堂决不能容忍沙尼奥会战的败北。沙尼奥会战中的大圣堂军，接受了大圣堂教皇陛下的旨意，也就是说，那是受到神宠的军队。
那支军队吃了败仗，被迫后退。而且还不是因为敌国，而是因为迄今为止一直驱赶着的纹章教军队。
那样的事，真的有可能吗？那样的像道理被扭曲了一样的事情。在大圣堂的教义中，并没有写出这种事情有可能会发生，遵从教义就不会发生这种不合理的事，应该是这样没错。
如果再度战败，就会引起民众对大圣堂教义的怀疑。一旦有了裂痕，无论再怎样夺走民众的智慧，不满和愤怒还是会引起怀疑。
因此，大圣堂已经无法再承受丝毫的损伤了。
正因如此，此次沙尼奥会战可以说是一个契机吧。大圣堂这个巨人，挺起其沉重的腰，挥起大剑的契机。
除此之外，沙尼奥会战还有另一个重大的意义。那就是，一位英雄出现在了历史的记载中。
大圣堂称其为大恶，而纹章教则给予他黄金之名。
那人不是名门望族、上流阶级的出身，仅依据史书其出身根本无法考究，恐怕是冒险者之流，而且，曾经是大圣堂的信徒。
其目的、信条、为什么要加入纹章教，为什么要卷入战争？一切的理由都不明。
他在城市国家伽罗亚玛利亚的陷落剧中第一次在历史上刻下名字，空中庭院加萨利亚的革命，佣兵都市贝尔菲因的骚乱，然后在沙尼奥会战中，一直向大圣堂伸出着剑。
而且，此人在得到纹章教圣女玛蒂娅，空中庭院加萨利亚女王芬·艾尔蒂丝信任的同时，出身于卡拉伊斯特王国的骑士卡丽娅・帕多利克，来自东方之雄伏尔瓦特的魔术师芙拉朵・娜・波鲁克库拉特也跟随着他。
但是，他得到她们信任的原因，详细情况仍不明朗。事实上，在当时的正式记录中，没有关于他为人的记载，这使得推测都变得困难了。
只是，根据残存的记录皮纸，其所作所为并未使英雄之名蒙羞，唯独其女色方面的作风令人不齿也是可以确定的。
其名为——英雄路易斯。他的名字永远地铭刻在了历史上。



　[WEB] 第两百三十六话 各自的歧路

發貼者：iamhungry




翻譯：czq0922

大圣堂和纹章教间的沙尼奥会战，一夜间就尘埃落定了。会战的结果像波纹一样一点点地向四周蔓延开来。
自治都市菲洛斯的办公室，往常只有统治者菲洛斯•特雷特的落笔声的这个房间，只有今天有许多人在匆忙地不断进出。
自治都市菲洛斯有近千名士兵参与了沙尼奥会战，结果失去了包括战死者、逃跑者在内的近四成士兵。剩下的士兵在菲洛斯•特雷特指挥下成功返回了城市，但是毫发无损的情况很少，伤员的数量还没有统计好。
这样一来，当然就需要对治疗用的药物、作为负伤补偿的粮食、救护设施的保证、战功的奖励这些事进行处理，一切都化作了菲洛斯事务官的工作。
再加上死伤人数远远超过预期。事务官说：“恐怕必须要从城市金库中取出金币来支付赔偿了。”
另外，和事务官们一样，统治者菲洛斯•特雷特也努力地在羊皮纸上挥洒着墨水。虽然因为落马导致有些疼痛，但还不至于无法动弹。
而且，现在还有一个无论抛下什么都必须优先解决的难题正摆在她的面前。为此，休息什么的自不必说，连大脑都不能有丝毫的松懈。
说是难题，归根结底就是——选择大圣堂和纹章教中的哪一边。
身为巨人的大圣堂被纹章教之剑击败，不得不后退。
那一事实让不只是菲洛斯•特雷特，菲洛斯的全体市民也都产生了动摇。本来不可能被晃动的巨人在与人之间的争斗中被迫退了一步，这样本不可能发生的事情确确实实地发生了。
结果，菲洛斯现在面对着一个选择。是对纹章教表示恭顺，还是彻底靠向大圣堂？那对于菲洛斯来说是非常残酷的选择。
因为会战的胜利者是纹章教，也就是说，沙尼奥平原被编入了纹章教的势力范围，而沙尼奥平原是自治都市菲洛斯的咽喉。这就和菲洛斯现在被纹章教用刀抵住了脖子是一个意思。
如果选择大圣堂，恐怕不久就会被纹章教攻陷。相反，如果选择纹章教，最终会和纹章教一起被大圣堂吞噬吧？不管哪一边都是凄惨的未来。
不管怎样，在不远的将来，应该会收到纹章教的书信。无论具体内容是什么，菲洛斯•特雷特已经预见到了他们的意图——无非就是希望菲洛斯开启城门把纹章教迎进去，如果选择大圣堂的话就让整座城变成我们的棺材。
民会议场毫无疑问会以罗佐为首提出反对意见，并且也开始在市民之间进行煽动了。这么迅速的行动，估计无论是大圣堂还是纹章教，都早就在城市中安插好了内应吧？
说实话，什么样的选择是正确的，什么样的选择是错误的，无论是谁都不可能知道。按常理来说，纹章教是不可能让大圣堂流血的，那么，既然已经发生了本不可能发生的事情，常识什么的就不管用了。本用于评判正误的一切都破碎了。
所以，唯一能确定的就是——不管选择哪条道路，一定又会被人民怨恨和蔑视。
菲洛斯•特雷特眯起眼睛轻轻咬住嘴唇，清楚地感觉到恐惧感在手臂上划过。
但是，嘛，没关系。毕竟自己到现在为止的行事，实质上就是通过统治者的强权和示威行为来巩固统治。因此，希望能改变市民看法之类的话无论如何都无法说出口了。
最重要的是，无论身处何处，城市的自治权都应保持住。事到如今已经不再抱有任何奢望，唯独那一点是不能让步的。
过去，亲手杀害兄弟姐妹和义父母的那时，我立下了誓言。
比起执着于领主地位的愚蠢行径，自己一定要让这座城市得到发展，一定要给市民们带来幸福。
为了能够做到自己的誓言，到现在为止自己已经竭尽了全力。然后，现在我也要尽全力给你看。因此，事到如今决不能在这种地方后退。
事务官的声音传进菲洛斯•特雷特的耳中。那是宣告从纹章教那里收到书信的声音。
伽罗亚玛利亚大城门前，有一群佣兵，数以百计的佣兵。而且，无论是谁，眼中都有火焰在燃烧着，就像是受指挥的士兵一样，他们跟随着两道身影。
其中一道人影晃了晃。
“你根本就没必要去，薇斯。”
可能是因为没有酒导致喉咙干涸的缘故吧，这声音已经变得通透了，传到了薇斯塔莉努的耳朵深处。听到这个声音，薇斯塔莉努的脸上浮现出淡淡的笑容。抚摸脸颊的风格外温柔。
“即使没有必要，也是有理由的呦，姐姐。被圣女玛蒂娅，被纹章教救了一命。而且，也想给贝尔菲因的佣兵们找点工作。”
率领佣兵的人影之一，是钢铁公主薇斯塔莉努。在她的右肩上，隐约可见凄惨的巨大伤痕。在贝尔菲因的骚乱中被卡丽娅・帕多利克撕裂出的伤口，留下了痕迹，那块肉现在还能连在身体上是由于治疗者的努力，以及薇斯塔莉努的生命力所致吧？
那道伤痕，也没有对她的威望造成任何影响。身穿钢铠，勇猛地握住战斧的身姿，与在贝尔菲因被尊称为“钢铁公主”时并无二致。
有些人，即使只是站在那里也会让人感到庄严，佣兵们不由得吸了一口气，寄托在其中的感情并不是恐惧和害怕什么的，而是敬意和崇拜。
对那副姿态深深地叹了口气的，只有另一道人影——薇斯塔莉努的姐姐，继承父亲之名的布鲁达•盖尔。
她对薇斯塔莉努说的话下意识地舔了舔嘴角，但没有出言反驳。嘴角叼着的烟颤动着，以前藏在帽子里的茶色头发，现在正随风飘动。
她原本的计划是——只要妹妹薇斯塔莉努的伤痊愈了，就住去乡下，过上与战争无缘的生活。但是，薇斯塔莉努的意向好像完全相反。
在旧领主摩尔多•戈恩去世的现在，佣兵都市贝尔菲因由纹章教进行管理。本来，统治权在摩尔多•戈恩去世之后，名义上是应该交到薇斯塔莉努手上的，但那实际上几乎没有任何意义。
但是，在管理中，有一个纹章教无法完全处理好的东西。
那就是薇斯塔莉努原来率领的佣兵们，那时他们甚至连摩尔多•戈恩的命令都敢不听，所以是不可能轻易投入纹章教旗下的。但是，违抗统治者的佣兵的下场是显而易见的，虽然纹章教多少会有点损失，但很快就会尘埃落定。
薇斯塔莉努说，正因如此，我绝对不会放弃跟随自己到最后的佣兵们。所以，我会带领佣兵们加入纹章教旗下。
确实，我对拯救了薇斯塔莉努生命的纹章教圣女表示感谢。但是，从雇主那里听说，伤害薇斯塔莉努的骑士现在也在纹章教旗下。
那样的话，被救了一命什么的就不足以成为支持纹章教的理由。
倒不如说，如果宣告她加入了大圣堂的话，会有很多人高兴地抬起头来吧。当然，那肯定也只是作为大圣堂的傀儡罢了。
——不对、不对，那样的话，不就是和雇主敌对了吗？
布鲁达用手指夹着烟，眯起眼睛。
雇主路易斯，不，现在已经不是雇主了，但是因为不知道该怎么称呼，所以布鲁达还是这么叫他。不管怎么说，直接叫他的名字不是很羞耻吗？
老实说，对大圣堂一点好感都没有，不过，势力庞大也是事实。如果要乘上的话，选择强者的肩膀是理所当然的选择。
不过啊，我为什么要想着自己要和雇主敌对这种无聊的事呢？这种想法根本没有意义，布鲁达因思绪纷飞而使表情变得扭曲，再次叼起烟。
薇斯塔莉努对沉默的布鲁达继续说道：
“而且，在纹章教中也有姐姐思念的人吧？那么，我想再见他一次。”
布鲁达叼在嘴里的烟掉了下来。
这是什么话？我可不记得自己有说过，呆呆地张开嘴，布鲁达睁大了眼睛。看到那副样子，薇斯塔莉努露出苦笑说：
“你已经说过好几次了啊。”
听到那句话后的好几秒，布鲁达终于恢复了思考，舔了舔嘴角，说：
“才不是，我只是问过雇主要不要一起隐居在乡下。”
确实，只看一部分的话，确实可能会理解成对所思之人所说的话，但事实上并非如此。
只是，觉得那样会比较快乐，仅此而已，没有其他的意思。
薇斯塔莉努听到布鲁达的这句话，微微点了点头，眼神变得锐利。露出一副将某种本体不明的感情刻在心底一样的微笑。



　[WEB] 第二百三十七话 异常之影

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

我谨慎的，把手指伸向了左肩被老爷子挖掉一块肉，暴露在外的地方。
触碰到伤口的瞬间，我的指尖感觉到的，却只有些许的**和身体所应有的热量。
别说是疼痛，就连血液的粘稠都感觉不到。
帐篷里回响着已然变成寒气的呼吸，虽说听的人只有我自己罢了。
理查德.帕米利斯，我的老师挥下的那全力一击，确实是撕开了我的肩膀，斩断了我的骨头。这幅身躯，确实接受了那连灵魂都能粉碎的强烈的冲击才对。
明明是这样，在我左肩上的却不是斩击的伤口，仅仅是血肉已经愈合的伤痕。只有黑色的血妆在告知着这是新的伤口的事实。
一边坐在帐篷的椅子上，牙齿忍不住的颤抖，一边拼命的伸手找藏在胸口的口嚼烟。
这是怎么回事？
这种异常，在我曾经那次充满了魔术和异形的旅行里都没有见过。不同于魔力给予身体的治疗，也并非精灵的加护，简直就像身体开始结合了一样，肌肉在互相吞噬。
已经决不是身体结实或者伤口愈合很快那种程度的问题了。这简直就像，没错，在佣兵都市贝尔菲因见到的，那由肉块堆积成的怪物的再生一样。与恐惧相近的情绪，在肺里驰骋着。
将提起干劲才拿出的口嚼烟叼到嘴里抬起头，能看到的只有有些脏了的帐篷布料。
这是怎么回事？没结论的思绪，在脑子里画起了圆圈。
「我进来了哦。你也不会不让我进去吧？」
继续着无聊的思考，在脑子差不多快要发热的时候，帐篷被这样的声音贯穿了。
声音的主人是谁？不用看都知道。毕竟用这种自大的口气的人本来就没有几个，特别是在我认识的人里只有她一个人而已。
我立即用衣服盖住了肩膀的伤痕，视线依然不动的张开了嘴。
「喂喂喂，我怎么敢干那种事啊。说不的瞬间就会有剑刺穿我的头吧」
我一边干笑着一边说出玩笑话，把还仰在天上的脖子收回来，引入眼帘的是在空中摇曳的美丽的银发。
腰上和身高完全不平衡的长剑，会让所有面对她的人都心生畏惧的锋利的银眸。
在帐篷的入口站着的，如我所料 正是卡丽娅.巴德尼克本人。
卡丽娅好像诉说不满一样噘起了嘴。虽然我不记得我有说错什么，但对卡丽娅而言，那句话好像很难接受。
「你该不会把我和什么野兽之类的搞混了吧？」
。。不对吗 。啊啊，并不是。她的骄傲让她不能接受自己像野兽一样吧，可真麻烦。
虽然这话立即就从我的心底爬了上来，如果说出来的话，长剑真的会向我的头砍过来的吧。
我轻轻摇头，伸手去拿放在桌子上的酒瓶，说道：
「不好意思，虽然让你进来了，但酒只剩这点了。想要新酒的话，去安那边说一下就会给你安排吧」
一边说着，一边把快要见底的酒瓶扔给卡丽娅。
虽然卡丽娅应该并不是特意来我的帐篷喝酒的，但有人来访却连酒都不拿出来就太失礼了吧。当然，这是像我一样下层出身人士的常识。
卡丽娅一瞬间很惊讶似的眨着眼，但依然将她形状优美的嘴唇贴在酒瓶上，让喉咙吨吨作响。
还是老样子，跟酒的关系莫名的好。虽说如此，我能跟卡丽娅一起喝酒，当然也只是来到这个时代后的事罢了。
我对润湿了嘴唇连招呼也不打就坐在椅子上的卡丽娅，投去了催她有话快说的视线「不是什么大事」卡丽娅以此为开场白，说道：
「是都市菲洛斯的事，听安说，那边的回信应该不久就能送到了」
一边说着，一边用她那双清澈透明的银色眼眸，目不转睛的看着这边。
卡丽娅说的是，由纹章教向自治都市菲洛斯送出的，可以称之为是威胁的书信的事吧。
虽然不记得细节，大致是要么顺从开门投降，要么要么将整座城作为棺材燃烧殆尽，把这些选项给对方自己选择的事情。
虽然我觉得有些残酷了，但这是对人交涉方面有值得夸耀的天赋的安写下的信。那么信的内容，也不是我浅薄的智慧所能到达的吧。如果是小巷里的交涉，我还多少有些自信。
我点头回应。卡丽娅一字一句的说道：
「虽然我相信安的才能，但那只是人之所为。骰子到底会转向哪边，只有神才知道，所以」
如果，自治都市菲洛斯拒绝被纳入纹章教的话，卡丽娅继续说着
「如果真成了那样，路易斯--你打算怎么使用我，我想事先，从你的嘴里听到」
怎么 使用 卡丽娅说出的话让我一瞬间瞪圆了眼睛，嘴唇上下起伏。
说实话，将我所憧憬的对象，卡丽娅，像手里的棋子一样使用的感觉，无论如何都会产生违和感。就像强行戴上了大小不合适的手套一样。
而且，按卡丽娅的性格来看，她也绝不是会侍奉他人的那种人才对。我从不记得听说过她有老老实实侍奉过谁。
明明是这样，卡丽娅现在说出的这样话，是因为她想要遵守在贝尔菲因的那场决斗的结果吧。不论怎么说，能够将自己的矜持贯彻到底这一点，说是像卡丽娅的话，也确实很像她。
数瞬，我被话语塞住了自己的嘴唇。一边把叼着的烟草放到手里，慎重的选择了言辞，一边说道：
「虽然很难开口，但是，当然，我没打算轻易的使用剑士大人」
那是，从心底泄露出的话语，卡丽娅这个人，并不是在别人手下听从指示的那种人。特别是被称为战场的地方，与她更相称的是君主的地位才对。
无论是谁，都会入迷于她的身姿，被她夺去视线，被她的背影所带领的吧。这正所谓是战场的支配者。
经过这场战役，也能听到一部分士兵对卡丽娅所崇敬的话语，像是“女武神”，“战场的美姬”之类的。大概是士兵们为了防止精神动摇编出了那样的话吧。毕竟是在卡丽娅的面前，这也是没办法的。
卡丽娅毫无疑问是一名英雄，从以前开始就没有变过。虽然性格有些偏执，但她拥有的才能是货真价实的。正因如此，我明白士兵的心中和我一样抱着对卡丽娅的憧憬之心。怀着这样的想法 我开口说道：
「不管怎么样，离开我行动就行了。你不是那种在我手中行动的人吧，卡丽娅。」
说出这句话的瞬间
――啪，零
在帐篷里猛烈的响起了，酒瓶瞬间破碎的声音。



　[WEB] 第二百三十八话 那个背影

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

――啪，零。破碎声传达到耳朵后数秒，卡丽娅才察觉到，自己的右手向她所传达的疼痛。转过视线，看到的是已然粉碎的酒瓶，和被酒瓶的碎片割裂的，自己的皮肤。些许的鲜血从掌心里滴下，舔舐着大地。

发麻一样的疼痛。但，那份疼痛也在一瞬内被挤出了脑海，现在可没时间拘泥于这种小事，卡丽娅再次，把视线投向了路易斯。
这家伙，刚才说了什么？眼前的这个男人，对着我说了什么？

――离开我行动就行了。只是回想着这句话，卡丽娅就感到身上升起了好像能让全身的血液都沸腾的炽热。美丽的银眸扭曲到不能再扭曲的程度，嘴唇用力的弯了下去。

离开我行动，就好。那是什么意思？我辅佐于他，明明都已经向他宣誓效忠了。然后你这家伙，是现在不需要我了，要抛弃我了吗？卡丽娅咬紧的牙齿，发出了声音。

「……那是什么意思？你这家伙，是不需要我了吗？」

慢慢嘟哝而出的那个声音，颤抖得让卡丽娅自己都为之吃惊。现今为止，自己说出的话有过这么剧烈的颤抖吗？并且，还不是因为过剩的激愤而颤抖，只是因为胆怯而产生的颤抖混进了话语里。这种事，以前有过吗？

啊啊，是吗，是我在胆怯。真丢人。我变成了何等脆弱又无用的女人了啊，虽然，我意识到自己变弱了，没想到到了这种程度……

也许会被自己所执着的意中人所抛弃，也许会被自己宣誓效忠的主君所丢下，我对会丧失他们而感到恐惧

卡丽娅对自己胸口浮现的这些情绪，不可思议的无计可施。明明至今为止，对它们都是不管不顾的才对，卡丽娅曾经从心底厌恶那种可以一一介意这些事情的脆弱。

卡丽娅坚信，世界上最有价值的东西就是 力量，也就是强大。卡丽娅这个人，不用说自己。就连别人都决不允许软弱。追求力量，那正是正确的生存方式，她曾对此深信不疑。

明明是这样才对，现在，我的这幅样子是怎么回事？这过分脆弱的精神又是怎么回事？这样的话，不就和自己讨厌的弱者一样了吗？卡丽娅的呼吸，变得有些杂乱。像是要控制住自己一样，握紧了她纤细的手指。

路易斯对着碎掉的酒瓶瞪圆了眼睛，脸颊震惊的微微颤抖，但还是对卡丽娅的提问，谨慎的选择了言辞后，回答道：

「不是这样的。卡丽娅你的话，该说自由吗，还是随心所欲的行动比较好。我是这么觉得的」

像是要嚼透路易斯给予的这句话的每一个字一样，卡丽娅眯起了眼睛。直到能到看到卡丽娅的反应为止，数秒。在这数秒内，卡丽娅细细的理解了路易斯的话语。

把这句话全部理解的瞬间，卡丽娅的体内，传出了像心脏要跳起来一样的声音。让心脏跳起来的，并不是从刚刚就在体内蠢动的胆怯，也不是悲伤。

倒不如说是与那些情绪完全相反的，好像要从喉咙里喷涌出来一样的炎热。从卡丽娅开始扭曲的颤动的唇边，吐出了话语：

――是吗，也就是说你想说，已经不需要我的手了，是这么回事吧？

嘴唇表达着不满，眼角仿佛在燃烧。那句话已经不是话语这种高级的东西了，只是在心底盘旋的炽热，就那样向外倾泻而出的声音而已。

卡丽娅猛然的站了起来，不管还在流血的右手，嘴角却不禁吊了起来。胸口现在盘旋着一股强烈的冲动，如果不去意识的话，她挂在腰间的爱剑都快要被拔掉了。

人的感情，还真是奇妙啊。卡丽娅如此想到。

明明就在刚才，还在像笨蛋一样的害怕是被路易斯弃之不顾，还是被当做无用之物舍弃，现在那些胆怯和担心，已经完全不见了。剩下的只有，在心底熊熊燃烧的冲动。

卡丽娅看见路易斯睁开眼睛，抽动着嘴唇，好像要说些什么。但卡丽娅还是比他要快了数瞬。

卡丽娅白皙的右手，抓住了路易斯的双颊。些许的抵抗，在她的面前也毫无意义。靠向依然坐在椅子上的路易斯。卡丽娅一边把他按住，一边开口。

银色的眼眸，闪烁着模糊的昏暗的色彩，注视着自己的主人：

「是啊，虽说是主人，也不能太过娇纵啊。是我错了，路易斯」

卡丽娅的声音极其愉快，像是在嘲笑什么一般，简直像是恶魔的耳语。

美丽的弧线划过了她的脸颊，那副表情中隐露着冷酷和凶恶。唇间隐约可见她尖锐的犬齿。

卡丽娅感到，她身体的每一处，都莫名涌出了力量，这是至今从来没有过的感觉。现在的话，感觉甚至能把掌中的路易斯的脸就这样连骨头也一并压碎。

是因为这样吗，卡丽娅像是对待什么纤细的东西一样，用两手温柔的抚摸着路易斯的脸颊，同时为了决不让他逃走一样，依然紧紧压住他的身体。

「你听好了，给我认真记住，绝对不要忘了」
一边向路易斯的耳朵吐着热息，卡丽娅一边低声说道。就像是教育记性不好的宠物狗一样，又像是要把话语直接灌进脑髓里一样。
没错，从很久以前开始，我就必须要给予路易斯教导，愚蠢的我却把这件事给忘了。

折断自己的剑，因为过于迷恋成为英雄的路易斯的身姿，太过支持他走向荣光的道路了，以至于不知何时开始允许他的不羁了。

多么的愚蠢啊。卡丽娅的嘴唇，妖艳的开始波动：
「我将为你奉献一生。不论是这身体还是这灵魂，都会随你所欲」

那甜蜜的低声细语，伴随着仿佛在引诱着什么的声音，仿佛要将思考煮熟一样，让人脸颊不由得染上颜色。是卡丽娅至今为止从没有过的，娇艳的音调。

只是，那声音下一刻就变成了仿佛让脊椎都为止冻结的冰冷的声音。眯起的银眸，好像要贯穿路易斯一样：

「但是，如果你敢背叛我，或者去追随其他人的话，如果被我知道了，到时候...」

——我一定会给你带去毁灭和绝望。

卡丽娅那沉重而又尖锐的声音，不断的挖掘着路易斯的耳朵深处。




很久以前我就在想，这个女人以前的祖先里该不会有巨人族吧?

脑子里想着这些事情，眼神闪烁。反正，我现在能动的也只有眼珠，硬要说的话还有指尖。

卡丽娅温柔的抚摸着我的双颊，目不转睛的盯着我。虽然四肢多少感到了重量，却没有感觉到疼痛，恐怕是因为卡丽娅对我格外的关心吧。跟她说出的话语相反，态度却很温柔。

但是，我明确的感觉到，如果我现在，哪怕稍微活动身体，对卡丽娅摆出反抗的态度的话

手也好脚也罢，活动了的地方，全都会被切碎的吧。这可不是什么比喻。

原来如此，情况非常不好。就像是摸到了凶猛的狮子的要害一样，并且，我还已经被她的尖牙给咬住了。现在因为卡丽娅暴躁的心情，这猛兽的嘴巴也绝不会乖乖闭起来的。已经连像样的抵抗都做不到，能动弹的地方也只剩眼球，指尖和这张嘴了。

我静静的呼出吐吸，尽可能慢的张开了嘴：

「说什么蠢话呢。再说，我什么时候说过要背叛你了。」

也许只是些微弱的声音在颤抖，但我还是尽可能用了平时的语气。卡丽娅摇晃着她眯着的凶猛的银眸：

「我可不知道。不管怎么说，你可很喜欢让女人服侍你啊。而且，只要一眼没看住你，你就跑到别的什么地方去了。而且，还对身为伙伴的我，对向你宣誓效忠的我，连招呼都不打一声?呐?」

卡丽娅那洁白纤细的手指，轻抚着我的脖颈。本来的话只应该觉得发痒才对。但 只有在现在，是卡丽娅在向我宣布，她随时都能杀了我。事实上，我感到卡丽娅的指尖随时都能轻易把我的肉给挖下来。

不管怎么说，从以前开始她就是个不安稳的女人。总感觉她最近有变得更加凶暴的迹象。那份凶暴现在却指向了我，真是不讲理。

“虽然我可并没有乱跑的打算的啊。”我勉强用轻松的语气挤出了这句话。

卡丽娅的眉毛猛然的上扬

「是吗?无论是在伽罗亚玛利亚，还是在加萨利亚，贝尔菲因，还是这次，你这家伙无论什么时候，都把我赶到别处，从我的视野里消失。然后下次还做同样的事。不是吗，路易斯，告诉我」

虽然卡丽娅脸上浮现着淡淡的笑容，但她的眼神却很坚决的告诉我，那双眼睛，绝对没有在笑。如果说错了话的话，我不知道会变成什么模样。我有这种预感。

头疼了。虽然对我来说，采取单独行动是对伙伴信赖的表现。


因为她这样高傲的人，是绝不可能背叛的。因为她这样比谁都强大的人，就算是陷入被袭的绝境也能化解吧。没错。我从心底这么坚信着。


但是，这么一想，那个曾经胆怯，畏缩，只能向那份力量投去羡慕的目光的我，居然也变得能够相信曾经是天敌的人了。

我放松了身体靠在椅子上，努力的让卡丽娅能够接受的说道：

「知道了，我知道了。我不会再说什么让你自由行动了。」

我很清楚，自己的声调有些微扭曲。我又突然想到，现在卡丽娅的心里的那个叫感情的家伙，现在又是什么颜色呢?

“虽然我一直都从没做过这种事”以此为开头，我继续说了下去：

「其实，我很憧憬那种能把后背交付出去的人啊。你看，在骑士故事，英雄传，还有神话故事里，不是常有这种人吗——怎么样，卡丽娅。我的后背，能够交付给你吗」

一面这么说着，我看向了一直盯着这边的银眸。刚才那好像要冻结我一样的眼神，现在好像有些微缓和了。我有这种感觉。

卡丽娅的唇，轻微的动了起来



　[WEB] 第二百三十九话 我身为盾

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

「怎么样，卡丽娅，能把我的后背交付给你吗？」
这么羞耻的话，如果是在平时我是绝对说不出来的。听到这句话，卡丽娅的嘴唇轻微的动了起来。像是看清了我一样，脸上浮现出了淡淡的笑容。
「――我知道了。既然是你所期望的，那么这副身体从现在开始，就是你的盾牌，路易斯。」
一边这么说着，卡丽娅的银眸一边直直的盯着我。
直到刚才为止还在卡丽娅的眼里的，不知该说是残酷还是危险的东西总算是消失了。该怎么说才好呢，这份炽热的暴虐，才反而是我以前，最常在卡丽娅的眼中看到的。
有种不好的预感。非常，非常不好的预感。小巧的唇再次在我眼前开始摇动。眼睛轻轻的眨动。
「所以，你想用这一句话就结束吗？路易斯。你觉得只用你那张嘴就能把我打发走吗？」
这句话敲打到耳膜瞬间，我感到，包裹着我的脸的卡丽娅的手指，明显更加用力了。这双手传达的力量简直像是要告诉我，接下来，我的脸要被直接捏碎了。
开玩笑的吧，喂。死亡的感觉，明确的摆在了我的眼前。冷汗一样的东西，舔舐着我的后背。全身的神经，猛然绷紧的声音传到了我的耳朵里。
「听好了，路易斯。别以为我跟别的女人一样。我可不是那种你一两句话就能哄住的天真的人。」
卡丽娅依然把我的身体压在椅子上，像是要仔细说给我听一样，张开了嘴。听到那些话，我的脸颊忍不住微微颤抖。
原来如此。看来我不光是戳到了卡丽娅的逆鳞，连她的心里的想法都估计错了。卡丽娅那像是要紧紧抱住我一样的，名为执着的深色的情感，已经积攒得浓密到，不能和在伽罗亚玛利亚那时相提并论了。甚至，已经露出粘稠的黑暗了。
在曾经那次的旅途里见到的卡丽娅，这种的程度，我有看见过吗？
牙齿歪斜，合不上嘴，响起了奇怪的声音。我在心里质问自己，这到底是怎么回事。
我对只见到一角的，卡丽娅的残暴性所记住的，本来应该是恐怖才对。那是甚至能将人活吞，直接在嘴里嚼碎的残暴。
明明是这样才对，现在我心里的情绪却并非是恐惧。不如说，胸口好像要喷涌出的感情，是与其完全相反的，别的什么东西。
「……那，该干什么好？我的盾牌大人想要什么？不打算让我听听吗」
说完，波动着嘴唇的卡丽娅就笑了起来。她的脸上浮现了一条美丽的弧线。
如果只是这么对我这么笑的话，我甚至只会觉得很漂亮。但，那副表情里潜藏的，残酷而又嗜虐的意志，还是让我觉得她很恐怖。
恐怕，卡丽娅想要的，是刻着我刚才说的话的契约书之类的，会以某种明确的形式留存的东西。看来，我在卡丽娅心里的信用已经彻底消失了。真让人伤心。
嘛，但是，这种程度也没关系的吧。只是用钢笔在羊皮纸上轻轻写写而已，很轻松嘛。如果这样卡丽娅就能满足的话。
我这样想着，跟缩着肩膀的卡丽娅一起露出微笑的瞬间。
嘴巴里，挤进了纤细柔软的什么东西，强行挤开了嘴唇和牙齿，直接穿过了我的喉咙。
视野忽明忽灭，感觉喉咙好像有什么东西在逆流。
怎么，发生了什么？就算身体因为刺激反射想要动弹，也依然被卡丽娅牢牢按住。
我边不禁吐出悲鸣，一边睁开了眼睛，看向正面。也看到了，挤进我嘴里的东西的正体。
是卡丽娅，她白皙的手指。卡丽娅眼中浮现着嗜虐的颜色，挑弄着我的舌头和喉咙。嘴里渐渐充满了，像铁一样的气味。那毫无疑问，是血的味道。
「喝下去，路易斯。血脉交合虽然是旧的约定方法，但也是好懂的契约。既然你也打算遵守承诺的话，那就没问题了」
说什么喝不喝，现在被强行往喉咙里灌血难道还能是我的错觉吗？
从卡丽娅掌心蔓延的伤口里滴出的血液，强行的灌进了我的嘴和喉咙。让人作呕的铁的气味，在舌头上蔓延开来。
血脉交合。记得这应该是在古代，被上流阶层的家族所使用的仪式。
王权依然脆弱，上流阶层的贵族们都跟蛇毒一样的那个年代，那个时候，想要找到信得过的人，就跟要在海里找到一艘小船，要在森林里找到那片特别的叶子一样。
但是，即使如此，也有不得不和别人联手，把后背托付给别人的情况。在那种时候，贵族的人们所使用的，是被叫做血脉交合的约定仪式。
贵族，和被叫做贵族的人们，把荣耀和血脉看得比什么都重要。这种拘泥，对于庶民的我来说恐怕是根本无法想象的吧。他们全力的避免血脉被污染，疯狂的追求着血脉的纯粹性。
正因为他们是那样重视荣耀和血脉，这个被称为血脉交合的契约才会成立吧。成立契约的双方互相将血交给对方，并将其饮下。通过这种事，那些人就成为了血脉相通，甚至与亲族相似的血盟者了。
老实说 ，这个契约到底有什么用，我很难理解。但记得这确实是贵族之间都要慎重举行的仪式。只是因为曾经是血盟者，交往就变得密切了的贵族也有很多。
但是，当然，实际举行仪式的时候，并不是强行的把手塞到对方的嘴里，而是相互之间在葡萄酒中滴下一滴血饮下。应该是这样的。
果然，这个叫卡丽娅的女人，一个，两个……不对，是有十个左右的头箍脱落了吧。
卡丽娅是听到我喉咙里发出的数次悲鸣后满足了吗，把手指从我的嘴里拔了出来，“可别动哦”在我耳边低声说道。我已经意识到了抵抗是多么没有意义的举动，所以我闭上了眼睛，把重心全都放在椅子上，一边静静的吐息。不知为什么，我想象到了她接下来要对我做什么。
正如我想象的一样，下一个瞬间，脸上传来了一丝的疼痛，是被刀刃割开血肉时会有的，像是**一样的尖锐的刺激。流下的鲜血，缓慢的舔舐着我的脸颊。
这次，在脸上的是很难表达的，很奇妙的感觉。我咬住了牙。
该怎么表达才好呢。既温暖，又有些发发痒。只是那奇妙的感觉，和卡丽娅在我耳朵上的吐息，不禁和唾液一起穿过了喉咙。
「听好了，路易斯。你对我说了，要把背后交付给我。而我接受了这句话。这正是主从之间的契约。」
耳边，卡丽娅低声说道。脸上流淌的血，被卡丽娅一并舔去。那低声细语的声音和那触感，让我不禁后背直竖汗毛。
「如果你今后打破了契约，和以前一样又一个人不知道跑去哪的话——就算是大地的终点，我也会把你找出来，然后，让你再也没办法靠自己的身体行走。」
过了一会，卡丽娅的吐息，慢慢离开了我的脸颊。重量从身体上消失，终于感觉四肢能行动了。从脸上滴下的血，已经完全止住了。
睁开眼睛，卡丽娅依然眼前在毫不厌倦的盯着我。但是那副表情，比刚进帐篷那时变得相当温柔了。
娇小的唇，在我眼前张开：
「――路易斯。我是你的盾，可绝对不准放手啊。因为如果你放手，这盾牌就会咬杀自己的主人的」
卡丽娅像是玩笑一样，说道。像是要把我吸入其中的银眸，愉快的盯着这边。轻微的吐息，从微张的嘴里吐出。
这家伙真的是，本质的地方从来没有变过的女人啊。
「――可注意别被甩下了啊，卡丽娅」
我为了应和卡丽娅，故意摆出笑容，说道。



　[WEB] 第二百四十话 正确之人与不正之人

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

自治都市菲洛斯的统治者,菲洛斯.特雷特现在在办公室里，不自觉的咬着嘴唇的内侧。
映入那白色眼睛的，是纹章教送来的一张羊皮纸。从印着他们的纹章这点看来，这绝对不是假信吧。
在那上面刻着的内容，和菲洛斯.特雷特曾在脑海里想象过的一样，没有什么变化。即是，逼迫她做出明确的选择这件事。
——是和看不到前途的纹章教合作，还是和城市一起毁灭。
是现在死在这里，还是稍微延长生命，之后再死呢。菲洛斯觉得，现在摆在自己面前的就是这样的选项。是最糟糕还是最差，不论选择哪边，结果都是一样的。
即使和纹章教联手，也只是暂时摆脱了危险而已。如果大圣堂的本军逼近这里的话，无论是都市菲洛斯还是纹章教，都会被名为大圣堂的巨人一击打倒的吧。
话虽如此，也很难指望着大圣堂本军，而采取守城战术。
这里周边的区域已经进入了真正的寒冷期。在大陆北部白雪都已经隐约可见了吧。即使是再怎么以势力强大而自豪的大圣堂，也不会做出在这里投入大规模的军队的举动吧。应该不会。白色眼睛的眼神变得僵硬，菲洛斯.特雷特感到指尖微微发麻。
就算再怎么修饰传言，大圣堂都败给了纹章教。可以称为巨人，龙的存在，被最多是蜥蜴的纹章教给吓到了。
只是一次的话，还可以称之为偶然。但如果有了第二次，那就已经是命运了。
对大圣堂来说，是决不允许下次的失败的。大圣堂上层的人们对此应该也非常理解吧。正因为如此，现在这个时期不可能会大规模的派兵。
他们应该是要在这寒冷期充分的积攒着兵力，士气和对纹章教和憎恶，等待这雪景的消逝吧。
如果是那样的话，突然，都市菲洛斯的命脉开始朝地底坠落。
这里也是被给予了自治权利的都市。为了防备夜盗和山贼之类，当然也有一定程度的兵力。在萨尼奥会战使用的兵力，充其量只是菲洛斯.特雷特的私人军队的程度。
如果使用了都市的兵力的话，并不是不可一战。不如说之前的会战，纹章教的军队大多是负伤兵，如果巧妙的进行拉扯的话，这边甚至有可能取得优势。
但是，不管周旋做得多好，也赢不了的吧。菲洛斯有一种内脏的底部，有什么顽强的东西在爬行的感觉。
不管怎么说，士兵们都见识到了。大圣堂军，被纹章教军吞没的那个样子。贯穿军阵，踩穿头颅的，那个疯狂的恶魔的存在。不知不觉，后背寒毛直竖，连舌头都没办法平静下来。
大圣堂失败了，这一事实毁灭了都市兵的士气。这肯定是，即使是战场的激昂也无法掩盖的吧。
能带领这些没有热情的人进行战争吗？所谓战争，即是人们疯狂的热情所相互碰撞的仪式。没有热情，没有想要踩碎敌人的意志的话，是不可能赢的。
而且，还有另一个不能进行战争的理由。菲洛斯轻轻收起下巴，想道。那副身体慢慢的，重新坐在了办公室的椅子上。差不多，是时候了。
敲门声响了几下。“请进。”菲洛斯用像是放弃一样的声音说道。事先已经被告知过，今天会有客人来了。会从自己手中夺走名为“战争”的外交手段的人，来了。
传来了事务官平静的声音，然后，他从门前露出了身影。
「统治者菲洛斯.特雷特大人。见到您真是无比光荣。」
「辛苦了。我们赶快把事情办完吧。」
在门打开的地方，民会议场的代表者，罗佐穿着礼服，恭敬的低着头。
被称为罗佐的男人，他的出生绝对不是什么好事，不如说，是卑贱的事。
不知道父亲的名字，也不太记得母亲的长相。从下等**的肚子里被生下来的他，好像就连亲子关系跟自己的名字都没有。因此，到他记事为止，都不记得自己的名字。叫道“喂”，他就理解了那是在喊我。嘛，理解不了的话，也只是被烧烫的铁打脸而已罢了。
当成长到手脚可以活动的时候，罗佐就开始作为妓院的下手四处干活了。他主要的工作，有时是不停的洗脏得好像虱子要涌出来一样的床单，有时是被心情不好的客人打。那就是对罗佐来说理所当然的日常，从没怎么疑问过。
那时的罗佐，一定是一无所有的。既没有能自己思考的头脑，说不定连感情都已经丧失了。只是被叫到的话就行动，彻底的虐待着自己的身体，没被叫的话就什么都不做。罗佐还记得，当时能吃的只有，像泥巴一样的汤和要咯掉牙的面包。
是的。他什么都没有。无论金钱，身份，血脉，还是力量，神都没有给予罗佐。
被给予的，只有可以称为神的意志的教诲“正确的生存”
以及，另一样东西。
「我很清楚统治者大人是多么的繁忙，而且我至多只是民会的代言人而已。我自己的嘴巴不配与大人交谈。」
罗佐转动舌头，滑着嘴唇的说道。那个声调莫名的强力且沉重。声音回荡在房间里，晃动着菲洛斯.特雷特的耳朵。是因为出声的方法吗，罗佐的话一下子就钻进了脑中。
菲洛斯.特雷特为了催促罗伊继续下去，微微点了点头，把视线从眼前的羊皮纸转到了罗佐身上。
白色的眼睛不含情感的贯穿了罗佐。罗佐像是已经适应了一样，承受住了向他投去的那坚决的视线，说道：
「向大圣堂派兵协助，导致了我们承受了惨痛的损失。民会已经有了不能再参加战争的说法。」
我知道了。菲洛斯微微动了动嘴唇。点了点头。态度简直是在说，这种事情不用听都知道。
但是，罗佐也是同样的想法。这位统治者，即使听到了民会的意见，也不会突然就改变态度的，他十分清楚这一点。至今为止是这样，从此往后也会是这样吧。
正因为如此，才会出现自己这样的人。
罗佐一边眨着那特有的，冰冷的眼睛，一边张开了嘴唇。正如刚才所说的，此时此刻，他没有权利与菲洛斯.特雷特说话。那张嘴只是在传达民会的决定而已
「因此，民会不同意跟纹章教交战，更不用说合作，对于屈服也――」
「——断然拒绝，就是想这么说吧？我已经完全明白了。」
菲洛斯依然坐在办公室的椅子上，像是已经失去了兴趣一样，从罗佐身上移开视线，重新注视着眼前的羊皮纸，说道。她发出的声调，仿佛在说那是多么的愚蠢。
对于罗佐来说，他也很清楚自己的话太过于愚蠢了。明明都市菲洛斯对纹章教是明确敌对的，既不协助纹章教，也不进行战争？天底下哪有那么好的事。
不如说，如果满是那种好事的话，这个世界肯定会更加美好的才对。愿望能够实现，拥有救赎，能够牵住伸出的手。一定是那种无比美好的世界。
但是，那种世界是哪都不可能有的。
自治都市菲洛斯的现状，就是这样一个明显的窘境。不管把哪个选择抓住拉到身旁，都有骷髅缠绕在上面。
对于站在这选择的立场上，这个眼中仍有强烈的意志的少女 菲洛斯.特雷特，罗佐其实甚至感到了敬佩。如果是以前的统治者们的话，现在早就已经流亡到格莱斯特王国，或者向纹章教摇尾示好了吧。
但现在在此的少女，仍然想要在这最坏的情况里寻求最好的解决方案，紧咬着牙坐在这名为统治者的座位上。
太棒了。简直是统治者之鉴，正是大圣堂所说的“正确之人”其人。甚至可以说万岁。连不正之人的自己都想要喝彩。
除了这份正确，毫无作用这件事情之外。
听到菲洛斯.特雷特的话，罗佐露出了好像能给人留下不错印象的笑容，说道：
「以上，就是民会的全体意见。我们市民都希望统治者菲洛斯.特雷特大人，能够选择更好的道路。」
虽然让人不爽，这个少女肯定，会继续选择正确的道路吧。罗佐在心里暗自说道。



　[WEB] 第二百四十一话 不睁眼的人

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

领主居住的领主馆里，随着传出的沉重的脚步声，出现了罗佐的身影。
那张脸上几乎没有可以称之为表情的东西，只有在别人的面前，他的脸上才会贴上开朗和微笑。只要这样做的话，就很容易从他人那里获得信任和好感。与之相反，仅仅阴沉的表情就能引起别人不快。罗佐对此十分清楚。
大门前，卫兵举起右手，向罗佐做出了敬礼的姿势。罗佐是市民的代言人，对卫兵来说，作为领主馆的卫兵，也作为市民的一员，罗佐毫无疑问是应当尊敬的对象。
直到刚才都面无表情的罗佐，轻易的就换上了一副笑脸，向卫兵们轻轻挥手，迈着堂堂正正的步子从正门走了出去。简直像是在说自己是这里的主人一样，也没有人看到他那副样子而去责难他。
「统治者大人的样子如何?罗佐大人」
像秘书一样跟随罗佐的的男子，等在了门前。递给罗佐大号的外套，一边低声说道。那是与罗佐那无比洪亮的声音完全相反的声调。
罗佐绵软的歪了歪嘴，说道：
「跟预想的一样，虽然这也是当然的」
回想着办公室里菲洛斯.特雷特的身姿，罗佐说道。没错。跟预想的一样，也可以说是当然的。
要问为什么的话，她是那种无论何时都走会正道的人。
萨尼奥会战时也是这样。为了让不过是自治都市的菲洛斯能生存下去，跟随作为强者的大圣堂的脚步也是理所当然的。为了表示态度特意使用了自己的私人军队也是，她的选择，不论是作为统治者还是作为人，都一定是正确的。
所以，反过来说，反对她的行动的自己也好，大多数的市民也好，一定是不正确的吧，罗佐在心里说道。肯定是那样。毕竟是作为市民先导的自己，他一丁点都没觉得自己是正确的。在市民里，会有人说我们是正确的还说不定。
没错。自己是不对的。在民议会场向市民灌输的也大多不过是空话而已。从大圣堂，纹章教骗来钱，追迫着菲洛斯.特雷特。将那个无论何时都正确的她逼向悬崖。
所以，这种行为肯定是不对的。即便如此，罗佐依然走在了不义不正的道路上。
在罗佐身边的秘书，歪着脸张嘴说道：
「真是可叹 。怎么说呢，那白色的眼睛直到最后一刻都不会醒悟的吧。」
非常，愤怒的语调。罗佐的嘴唇稍微凝固了。最近菲洛斯的市民们的口头禅，就是这个。
——统治者菲洛斯直到最后一刻都不会醒悟。那家伙不知道什么才是正确的。
无论是谁，都摆着一副无所不知的样子，说着民会灌输给他们的那些话。当听到那些话的时候，罗佐就有种侧腹像要崩溃一样的感觉。
神这个家伙，无论金钱，身份，血脉，还是力量，都没有给予自己。除了，煽动人们的内心，让他们的眼睛里潜藏进黑色的才能之外，什么都没有。
罗佐很清楚自己除了这之外什么都没有。明明是仅此而已的男人，却在民议会场沐浴在市民的支持和喝彩中，还被给予了市民代言人的地位。这无论如何，都是不对的。
罗佐略微翘起嘴边的胡子，说道：
「我要告诉市民们。虚假的日子，已经过去了。」
但是，这样就好。不正确就好。要问为什么，我最讨厌的就是正确之类的家伙了。罗佐直视着秘书的眼睛，再次开口。
穿着绿色的军服，戴着薄薄的手套皱起眉头。轻轻动了动手指，揉着空气。
在大帐篷里，只有我和圣女玛蒂娅，还有圣女的随从，拉尔格.安在吐着气。只有三个人的话，感觉这帐篷还真是变得宽广了。
自然的沉下胸口，吐出吐息。把视线转向安，说道：
「真的有必要，让我也去和菲洛斯的统治者见面吗？我觉得竖个稻草人还比较好。」
在自己的帐篷里赌钱，或者适当在野外吹吹风不也挺好的吗，我带着这样的想法说道。只要她们稍微有妥协的意愿，就赶紧从这像是空气凝固了一样的帐篷里逃走。我是这么打算的。
但是，安露出了好像完全看透了我的想法一样的表情，说道：
「是的，路易斯大人。就算是我弄错了，也请您不要想着出去。如果发生了那样的事的话，我可能忍不住就把路易斯大人的嗜好品给断了。」
听到安的这句话，我微微抬起的腰又那么回到了座位上。脸不知不觉的抽动着，好像是痉挛了一样。
不行。经过这场战役，安这家伙，经过这场战役已经一手掌握了物资的流通。她现在的话就是在说，如果我擅自行动的话，明天开始就只有贫酸的硬面包和脏水了。这不完全是在威胁我吗？
酒也是一样，口嚼烟被断了的话就要命了。
不管怎么说，至今为止藏在怀里的口嚼烟，在萨尼奥会战的交锋中都被血给浸透了。就算是我，也不想嚼带血味的口嚼烟。这样以来，就只能低头拜托我面前的这个矮小的统治者了。
是因为我缩起肩膀表情凝固的样子很有趣吗，安的喉咙里传出了轻轻的笑声，露出了漂亮的笑容。
最近，安无论早晚都板着一副脸，这笑容真是很久没见到了。只看着那无比亲近的笑容，实在是想不到，这就是为了将以兵粮和武器为主的辎重物品无一遗漏的送向纹章教军，天天在脑中重复着计算的人。
玛蒂娅也被安那样的笑容给带动了吧，看起来甚至有些虚幻的笑容，隐约的出现在了她的脸上，嘴巴微微张开。能不能来做我的伙伴啊，我的心里，稍微响起了期待的声音。
「嗯。圣女和英雄。因为这是对方所希望的交涉对象。而且路易斯，之前也说过了，你也差不多该有身为纹章教引领者的自觉了。」
于是，胸中的声音停止了。原来如此，看来这里没有我的伙伴。
圣女玛蒂娅，还有我。这就是对方，自治都市菲洛斯的统治者菲洛斯.特雷特所希望的交涉对象。
是低头屈服，还是将都市作为自己的墓地？在被摆在面前的这两个选项之间，菲洛斯.特雷特选择了和这边联手。但是，她补充到，举起双手露出肚子那样的投降是做不到的。
某种意义上，那也是当然的。现在都市菲洛斯仍有充分的兵力，能够与这边进行抗战。其内外有各种各样的情况，那就是事实。
而且，不如说这边也没有从头到尾贯彻强硬策略的余裕。在萨尼奥会战受到了甚至不能说是胜利的重伤，纹章教的四肢都被充分的痛击了。说实话，尽量避免以菲洛斯为对手增加无用的牺牲才是这边真正的想法吧。不管怎么说，大圣堂现在仍有充分的力量，盯着这边的脑袋呢。
结合两边的情况，最后，交涉地被打开了。这边和那边，交涉的人数都相通。场所在纹章教的大帐篷里。
虽然说实话，要是问我自己在又能有什么用，我也不知道，但圣女玛蒂娅和交涉人安都在这里。那就没有任何问题了。就算我去隔壁睡觉都没问题的吧。
这么想着，我大大的靠在椅子上闭上了眼睛。大脑已经忍不住这几天的苦行了吧，仅凭此我就好像能轻易的放飞意识了。
这几天，玛蒂娅和安，刚知道我的伤愈合了，就跑来强行往我的脑子里灌输战术和今后的方针，还有政务之类的。
说实话，希望她们能放了我。我的脑子和你们的脑子，构造简直是不一样的。不是谁都说，适合的人才要在适合的地方吗。
多亏了那每天的夜会，身体虽然满溢着生气，但我的脑子这个家伙已经疲劳困倦得眼看就要倒下了。
眼皮，很重，很重。好像连意识都要落下去了一样。再进一步的话，就能进入愉快的梦乡了吧。就在那梦与现实的夹缝中
——路易斯，你想要干什么？
那像是要缠进耳朵深处一样的，玛蒂娅的声音，在帐篷里响起。



　[WEB] 第二百四十二话 睡意与管理者之瞳

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

「路易斯，你想要干什么？」
圣女玛蒂娅的这一句话，让我把重重合上的眼皮睁开，再次开始感受光亮。是因为那冲击着我耳朵的声音，好像缠绕在我耳朵深处一样吗，我的后背稍稍，竖起了汗毛。
细细的吐出了白色的吐息，张开了嘴：
「……我好困啊。好像能做个黄金丝绸一样的美梦啊。」
我装出一副快要累死一样的声音说道。啊不，是事实。脑袋里回响着奇怪的声音，尽情的诉说着疲惫。怎么都是睡眠不足。
而且，被称为菲洛斯.特雷特的统治者，在我和她见过面的地方，我应该完全没和她说过话。
大部分的方针都是玛蒂娅已经定下了的，细节部分拉尔格.安也会熟练的填补吧。也就是说，我的任务就只是靠在椅子上而已。既然如此，多少闭下眼也没什么问题吧。
我强撑着厚重的眼皮，漏着哈欠这么说道。不由得把重心放在了扶手上。
玛蒂娅听到我的话，淡淡的露出像笑容一样的表情，一边开口，出声说道：
「路易斯，这几天都按照我说的时间入睡，起床了吧。那就是对身体来说必要的睡眠。在那之上是不需要的。饭菜也是由我决定的，所以应该不会困的。你说是吧，安？」
被问到的安，继续说道“是啊，没错”听到玛蒂娅和安的话，我有一瞬间咬到了脸颊内侧。用嘴唇嘶嘶的呼吸着空气。
把视线投向坐在旁边的玛蒂娅的话，她就露出淡淡的，却又好像能让人着迷一样的笑容。好像在说：“说了什么奇怪的事情吗？”
原来如此。虽说不太好，昨天被玛蒂娅和安灌输知识之后，我忘了睡觉去跟士兵们赌博了，这可不太能说出口啊，就当没发生过吧。
悄悄从玛蒂娅身上移开视线，猛然的从怀里，找到了口嚼烟。有几根放在了军服的里面。真是感觉心里不踏实的数量。估计还是不得不从安那里再拿吧。
「路易斯大人，说来，这虽然只是无聊的废话」
在我把口嚼烟放到嘴里，因那独特的香气而感到心里好像踏实些了的，瞬间。
安用真的没什么大不了的，那种口气开始说话，面向这边的安的脸，嘴角莫名的抬高了，我有种微微颤抖的感觉。
有种，不好的预感。非常，不好的预感。“怎么了？”我硬装出一副轻松的样子，回应道。
「昨天，好像有好几名违反了军纪的人。好像是拿着他们本来不应该有的几种酒瓶和烟草的样子。虽然不知道是从哪里流泄露出来的，但肯定是有人违反了军纪带了进来，又或者是偷来的吧。」
安像是故意用话语刺我一样，说了起来。她的表情怎么看都好像挺开心，是我的错觉吗。
那当然是他们不应该有的种类。因为那就是我干的。明明都那么警告他们别被发现了，意外的是纹章教军里似乎这种事很容易传开。
此时此刻，我已经大致掌握了情况了。而且玛蒂娅为什么在我被睡意席卷的时候发出尖锐的声音，我也大概知道了。
「这么说来，路易斯——昨晚感觉你的帐篷那边莫名的吵啊，是我的错觉吗？」
面对玛蒂娅好像要穿透骨髓一样的声音，我举起双手回应。
饶了我吧，这是什么盘问啊。
「我知道了。我错了。是我不好。我想稍微玩耍一下也是必要的嘛，别责罚士兵，酒和烟草都是我干的。」
面对举起双手，伸直后背那么低声说着的路易斯，玛蒂娅不由得露出了深沉的笑容。心脏像是要跳出喉咙一样，即使想要绷紧脸颊，也会不知不觉就松弛下来。
怎么，都不好，看到他向自己道歉，心里却觉得充足什么的。
本来玛蒂娅这个人，相信着自己的知识和智谋，决不是那种允许自己的计算里出现差错的人。对那种擅自行动的人，是绝不会宽容的性格。
但是，只有这次，玛蒂娅并不打算做那种严厉责罚路易斯的事。毕竟，她早就明白会发生这种事了。
虽说是当然的，听说到路易斯至今为止的生活，从来都没有被军纪，规则之类的东西给管理过。那么，会对这些东西感到拘束，有时会破坏规矩也是当然的，
正因为如此，玛蒂娅也没有过分责罚路易斯的意思。
没错。如果最开始就把所有东西都束紧的话，人类这种生物会受不了的。跟路易斯说的一样，一定程度的玩耍也是必要的。把一切，无论什么都从最开始就束紧的话，那简直是疯了。玛蒂娅觉得，根据情况适当的放松，从实质上来说也是必要的，
——但是，原谅之类的事，是绝对不允许的。
玛蒂娅的手指稍稍收敛了力量，眼睛里寄宿着热量。
不管怎么说，虽说已经知道了，但路易斯还是脱离了我的管理。那么，有必要让他充分的理解，这意味着什么吧。
玛蒂娅波动着嘴唇，说道。不由得好像混进声调了的，其他的感情，玛蒂娅拼命的把它们留在了喉咙里。
「那么，没有违反军纪是好事，是的，除了路易斯践踏了和我的约定之外」
为了有效的治愈伤口，实行身体状况管理，玛蒂娅以这样的名义，在路易斯的日常生活里，添加了几条约定。
在玛蒂娅决定的时间起床，入睡，还有吃她所决定的食物。说来，就只有这些。
仅凭这些事情就能让下毒的可能性降低，而且因为住处容易明白，作为军人的行动也更方便。那么，这就是应该坚决履行的约定。卡丽娅仔细说道。
不是像军律那么沉重的东西，也不是在羊皮纸上留下的契约。所以，真的只是约定而已。所以，打破了约定也没有什么惩罚条例。
但是，通过跟路易斯这段时间的来往，玛蒂娅理解了，约定这个词，能够有效的让路易斯感到罪恶感。看来，他对这个词好像有不少的心思。那么，何不让我充分利用一番呢。
人类多少都会打破过约定的吧。但路易斯，仅仅是用“我们约定过了”这一句话，就能让他认定是打破了约定的自己不好。他决不是那种不管约定的无礼之人。
那是多么美妙的事情啊。玛蒂娅想到。
看到从耳朵接受自己的话语，不好意思而移开视线的路易斯的表情，玛蒂娅感到，自己的唇边微微的跳了起来。
如果路易斯感到了罪恶感，他越觉得有罪恶感，就越是会偷看我的脸色。这究竟是好呢，还是不好呢。会变得越来越没办法自己做判断吧。然后变得每次都要看我的脸色，这真的好吗。
啊啊，那也没关系。在我的管理中，被我拥抱着活下去。我相信，这正是关系到他的幸福。
为此，现在就一个劲的教他什么是正确的吧。无论起床的时间还是睡觉的时间，连食物也一并管理，把他的身体收到我的手心里吧。
看着依然举着双手转动着视线的路易斯，玛蒂娅不由自主的漏出了像是包含了什么一样的笑容，说道：
「之后再听你解释吧。我可没忘了你在战场上擅自进行突击的事哦。」
那么，之后在自己的帐篷里，路易斯会让我听到怎样的话呢。玛蒂娅期待得不得了。虽然手头还有很多要处理的事情，为了这个的话，无论多少时间都能腾出来。
在那无聊的对话的期间，时间流逝。阳光开始变得强烈的时候，传令兵洪亮的声音响彻在了帐篷里。
——自治都市菲洛斯领主，菲洛斯.特雷特大人已经到了。请准备好。
在远处，响起了马的嘶鸣声。



　[WEB] 第二百四十三话 魔女和邪龙

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

干渴的风击打着菲洛斯.特雷特的脸颊。沙尘飞扬，摇荡着缠绕在她身上的礼服。
看来，今天的风还真是很大。简直让人怀疑是不是有妖精在玩耍。带着背后的事务官和护卫官，菲洛斯.特雷特像是用力踩踏着纹章教的阵地一样，行走着。
是因为自己的白色眼睛吗，还是因为大圣堂教徒的装束。菲洛斯.特雷特知道，多到让人厌烦的好奇的视线刺向了这边。虽然这很无礼，但也没办法拒绝。要问为什么，关于对方很少见这一点，对这边也是一样的。毕竟大圣堂教徒极少能够正面看到纹章教徒外出走动的样子，至于精灵也只是在传说里听说过的程度而已。至于装修和装饰品，全部都与菲洛斯.特雷特的价值观，也就是大圣堂教徒的价值观不同。
这就是异种族，异文化吗。菲洛斯.特雷特带着某种坦率的感叹，闪烁着她的白瞳和单片眼镜。至今为止对她来说，离开菲洛斯这个都市的机会是屈指可数的。不用说异文化，连异种族都没有见过。不由得滑动着她的视线。
但是，那好奇心恐怕也是为了掩饰她潜藏在脏腑深处的紧张而存在的吧。喉咙咽了几次口水，但怎么也化解不了干渴。
「这里就是谈判的地方了。菲洛斯.特雷特大人。」
带路的士兵，把手臂放在胸口旁边，做出敬礼的姿势打开了道路。眼前有一顶大帐篷，恐怕，他在这里。菲洛斯.特雷特的脚尖被好像麻木一样的东西袭击。不折不扣的焦躁和紧张感，略过胃的周围。
不被周围的人察觉的，做了一次呼吸。一边轻轻慰劳带路的士兵，一边进入了大帐篷。
——毫无疑问的，他们在那里。纹章教的魔女，以及被称为大恶的，那个男人，
跟事先交涉过的一样，这边和对面都是三个人。在中间坐着的，恐怕就是魔女玛蒂娅了吧。
覆盖着那大眼睛的光芒，那毫无疑问是信仰的狂光。有时好像被称为圣人的人也有。而且，那举止和洗练的动作，非常吸引人的视线。
被纹章教徒奉为圣女，被大圣堂称为魔女厌恶着的理由，仅凭此就清楚了。
她左侧近旁的身材娇小的女性，职务是魔女的秘书官之类的吧。在打招呼的只言片语里，都隐藏着那隐藏不住的才智。而且，会被允许在这样的交涉地本身，也是她很有能力的证明。
然后，最后，菲洛斯.特雷特把视线投向了魔女的右侧。眼神凶恶，毫不掩饰自己的粗野的说着话的，他。
大恶，恶德之主，叛徒，路易斯。那双眼睛像尖锐的刀锋一样，贯穿了这边。说出口的话虽然少，但那副表情却在说，在他的那个脑袋里不知道盘旋着什么。
菲洛斯.特雷特的肩膀不由得要缩起来了。在战场看到的，戴着头盔杀光士兵的那残暴的行为，用马蹄打破人的头盖的那身姿。而且，献出自己的生命，却被他当做不需要而随意丢掉了，给予我那份屈辱的，他。不论愿不愿意，那份光景都在她的眼中被描绘了出来。
就要从嘴唇里溢出来的发热的吐息，被菲洛斯.特雷特拼命的抑制住了。被看不起，被侮辱的愤慨，现在也好像要从喉咙里爬出来一样。明明是这样，当事人的举动却简直像是第一次见到自己一样，十分稀奇的盯着这边。是吗，好像是被认定成连记住的价值都没有，被这么瞧不起了。
听说路易斯这个人，被大圣堂所认可的勇者认定为大恶，并且还被教皇大人授予了恶德之主的名号。
过去被授予了这称号和名号的，仅有 唯一神阿尔提乌斯在神话时代，击碎了心脏的邪龙，大魔布里甘德而已，也有说法是阿尔提乌斯通过斩落邪龙的头，而作为唯一神降临。被比喻成邪龙，那到底是怎么样的人呢。
菲洛斯.特雷特胸中，有着些微的好奇心，以及强烈的警戒和愤慨。还有在这交涉地，他会不会做出什么来的担忧。
但是，在这交涉地，不叫他来才更加可怕。手握纹章教的实权，左右军队的男人就是他之类的传言也传到了菲洛斯的耳朵里。即使和魔女签订了契约，之后被邪龙给全部踩碎了的话也没有意义了。反正要和纹章教联手，就应该签订坚实的契约。在这里，无论如何，都要把明确的契约和记录给带回去。即使交涉对象是魔女和邪龙。
但是，像是要强行消除菲洛斯.特雷特的担忧一样，交涉前所未有的顺利进行了。
魔女玛蒂娅和叫做拉格尔.安的少女向菲洛斯.特雷特提出的，是同盟案。并不是要都市菲洛斯作为纹章教的部下而跪下，而只是希望能够成为合作者。从先前送来的羊皮纸来看，可以说内容相当的软化了。
希望的东西是物资补给，宿舍的确保，以及情报的提供。恐怕提供物资，也有接受这边的武器防具，消除威胁的意思吧。
多少有些不能理解的部分，但决不是说不能接受。另外，提出的讨厌的地方让菲洛斯.特雷特歪了歪白眼。如果是过于强硬的要求，还能暂且取消谈判，促使对方让步，但现在好像指望不上这个办法。
从自治都市菲洛斯的布局来看，对于纹章教来说，是无论如何都想纳入势力范围的吧。菲洛斯.特雷特的脑中浮现着这样的思绪。
即使纹章教军以后不向加莱斯特王国王都进军，也不会放过作为挂钩的城市菲洛斯吧。如果继续进军的话，背后就容易被菲洛斯反击。如果什么都不做就撤退的话，等到漫长的严冬期过后，这座都市就会成为大圣堂的前线基地了吧。
所以，纹章教绝不可能放过都市菲洛斯。接受了他们条件的话，就能作为同盟者收到欢迎，但如果不接受的话，就算会遭到损失，他们也会毁灭这里。
菲洛斯.特雷特眯着眼睛，和事务官交谈着，在脑子里不断思考。
说实话，这要求并不坏。同盟内容不用说，特别是那个同盟的对象，不是都市菲洛斯，而是菲洛斯.特雷特个人这一点。如果内容是这样的话，与纹章教结盟的就只是统治者个人，就算之后纹章教被大圣堂吞噬了，只惩罚自己个人就有希望解决事态，而能够保留都市菲洛斯的自治。当然，这可能性很小，但跟完全不可能是完全不同的。
虽然不知道是魔女玛蒂娅，还是说其他的谁描绘的方案，但看来她们比传闻中的要聪明得多。
大帐篷里话语交织，纹章教和菲洛斯.特雷特之间交涉不停。正在那时，突然，菲洛斯在意起了几乎不发言的路易斯的事，把视线转了过去。虽然交涉正在顺利的进行，他莫非不会插上什么乱子吧，菲洛斯的胸中混杂着这样的思绪。
但是，路易斯连嘴都不张，只是一直盯着菲洛斯.特雷特的脸。是怎么了？确实自己的单片眼镜和白色眼镜确实很稀奇，但也不是能那么一直看着还看不腻的东西。倒不如大多数人都会因为恐怖和厌恶而把视线移开。
被那锐利的视线盯着，菲洛斯.特雷特不由得把脸朝向了路易斯。像是被她影响，玛蒂娅和安也把视线朝向了这边。
微小的，空白。在不知道为什么，谁都没有说话的那个间断，像是被它所追赶着一样，路易斯张开嘴，说道：
「虽然我不想惹你生气，但你的右眼，那不是天生的吧。不想回答的话，不回答也没关系。」
像是真的没什么一样，路易斯说道。菲洛斯.特雷特感到自己的眉毛，狠狠的跳了起来。



　[WEB] 第二百四十四话 毒妇

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

给人拒人于千里之外印象的单片眼镜，和在那后面的，好像能看透这边脑髓深处想法般的白色眼睛。我一边眨动着眼睛，一边盯着它们。
像是心被迷住了一般，视线也被吸引了过去。那纯白色的，甚至让人联想到无机质的眼睛。当然，并不是说因为那稀奇的色调，我就投去了奇怪的视线。并不是这么回事。
记忆的深处，传来的声音告诉我，我是不是曾经见过这眼睛?在过去的时候，虽然只是见过几次，但我确实见到过。名字不同，气氛也大不相同。但拥有这样的眼睛的人，应该不会这么早就遇到才对吧。路易斯斜着嘴唇，像是要推测自己的想法一样，盯着菲洛斯的表情和动作。感到胸口好像有某种感情掠过。
像那样不移开视线一直盯着看，对方也差不多察觉了吧。白色眼睛的主人，菲洛斯.特雷特像是对我的视线感到诧异一样，正面看向了这边。白色的眼睛，贯穿了我的头盖。
到了那时，我才突然察觉。啊，糟了。我是有多失礼啊。那样一直盯着看，在她看来，肯定会觉得我是好奇才看过去的吧。那可真是让人不快。
对不起，我一边道了一句歉，一边像是要回应她的视线一样，张口说道：「你的那个右眼，不是天生的吧。不想说的话，不说也没关系。」
在曾经遇到过的，那白眼的主人，曾经指着自己的眼睛说过，那是后天的。虽然我只是远远的看到过而已。
如果，我所知的那个人物和眼前的她，菲洛斯.特雷特，真的是同一个人的话，那只右眼也肯定是后天形成的。无论希望或不希望。
我这样想着，把胸口浮出的话语原封不动的说出了口，但是。
下一个，瞬间。像是得罪了大气本身一样，空气冻结了。刺向我脸颊的，菲洛斯.特雷特的视线，简直能直接给予神经痛觉。虽然那副表情斜着嘴唇浮现出了笑容，但很难说，那是真心在笑。
再加上，旁边的玛蒂娅和安的纤细的眼睛也贯穿了我。虽然两个人都没有说什么话，但我非常清楚，她们想要说些什么。
至于对方，菲洛斯.特雷特的两个亲信，简直像是拼命要让视线从这个空间里逃开一样，眼睛盯着地面。
原来如此。该说果然吗，还是该说当然。菲洛斯.特雷特的那白色眼睛，看来是不怎么该触碰的话题。啊，不，当然，虽然我也明白，那不是该轻易触碰的话题。
但是，我依然想要直接确认。这里的她，真的和我所知的那个人物，是同一个人吗。在我深深的知道，这个问题有多么失礼的基础上。
接受住刺穿我全身的视线，依然那样盯着菲洛斯.特雷特的脸。她扬起眉毛，有一瞬间，像是犹豫一样弯曲着嘴唇，之后，慢慢的吐出了话语：
「真亏您知道啊。以前，我遭遇了事故。在那时，这只眼睛就失去大部分的视力了。」
让您感到不愉快了吗？一边用指尖扶着单片眼睛，一边这样开口说着的，那副身姿。
过去的那个时候，虽然我只是远远的看见过，即便如此，这副身姿也确实和我记忆中的那副身姿重叠在了一起。声色，语调，说话的方式还是那样。
啊啊，是吗。果然。对加莱斯特王国来说是边境的这座都市，虽然不知道为什么她连名字都改变了而身在此地。但是那举止，那白色的眼睛，她应该就是我知道的那个人，不会有错。
这样想着，我轻轻点头，回话道：
「没什么。只是我以前见过的人里，也有人有这样的眼睛。简直是一模一样的漂亮的眼睛，不由得以为你们是同一个人就问了，不好意思了。」
轻举双手，表达歉意，我这样说道。我也不会再问什么了。毕竟，既然是那个菲洛斯.特雷特，她应该不会说出什么假话。至少我是这么相信的。虽然她在世间的评价并不好，但说到本质是不会轻易说出虚言的人这点，好像阿琉艾诺也是吧。
当然，如果跟我说菲洛斯.特雷特跟我认识的那个人完全不是一个人那就成笑话了。
听到我的话，菲洛斯.特雷特一瞬间扬起眼角，脸颊微微颤动。之后，她颤抖的嘴唇慎重的选择了言语，说道：
「没什么，请别在意。只是提起这眼睛的人实在不多，有些吃惊了而已。真不愧是在加莱斯特王国，和大魔布里甘德并称的人，气量可真是大呢。」
恐怕这是菲洛斯.特雷特的复仇吧，我这样想道。作为被踩中心事的回击，仅仅是一句话而已。可真是温柔。我轻轻的动着嘴唇，选择着话语。
大魔，这个词有很多的说法，不如说，是说不完的说法
但是，硬要说的话，那就是大恶魔本身。恶的第一原因，在这个世界蔓延的魔兽，魔族，魔人的最上位的君主。
并且，还被称为神之敌，人类之敌。
但是，虽然说得这么夸张，但这种谣言才是在遥远的过去，精灵还在大地上阔步行走，恶魔满溢的神话时代就死绝了才对。
被认为是最近代的大魔的邪龙布里甘德，说是被大圣堂的神打碎心脏死了。嘛，虽然我知道的也不是那么详细，记得传说中那个大魔的肉片和血液四处飞散，变成了魔兽啦魔人啦之类的。
但即使是作为大魔下位存在的魔兽和魔人，对于人类这个种族也是十分有威胁的。被比喻成这之上的存在，简直没有比这更光荣的了。甚至让我想挺起胸膛走路了。我硬是选了些轻松的词，说道：
「这可真是光荣。这下我可期待，大魔之后他们又会叫我什么了。」
作为回应的语言，这样应该是恰当的吧。
如果接受的过于生硬的话，进行到这里的交涉就会崩溃吧。轻松的，适当的作为玩笑来接受刚刚好。要是说骚话的话我可拿手了。没什么了不起的。
我和菲洛斯.特雷特，都露出了绷紧嘴唇的笑容，在那里止住了话语。
怎么说，她可真是个温柔的人。似乎是打算把我无礼的发言当做玩笑来处理。正因为如此，她才向我投来了更进一步的话语。
既然身居统治者的地位，她已经是成人了吧。即便如此，她依然处在能够称为少女的年龄。但她的表情，却十分的成熟。在那瞳孔的深处，也可以隐约看到那若隐若现的黑暗。
我和菲洛斯彼此露出笑容后，终于感觉刚才冰冷彻骨的空间融化开了。
菲洛斯.特雷特的从者们吐出了肺里积蓄已久的沉重的空气，旁边的玛蒂娅数次眨着眼睛凝视着我。从那好像能产生出重压的锐利的视线里，我明白了她对我很有意见。真希望她能饶了我啊，某种意义上也算是顺利收场了，不是挺好的吗。
而且，我也不是那种只是刚睡醒就说出那种话的蠢人。所谓的语言，就是无论从什么地方引来多少的灾祸都不奇怪的东西。即使是我，也不会白白的就说出那样危险的话的。
但是，果然。我觉得，我应该知道，她，菲洛斯.特雷特的事情。而且，那是正确的。毫无疑问。她是让曾经的我，和为数众多的人低下了头的女人。
用那白眼睥睨着诸侯，从只是被作为装饰的人偶，变成了毒蛇的，她。
——加莱斯特王国，国主阿枚莱兹.加莱斯特的私生子，妾腹产出的公主。
在过去的世界的大灾害后，掌握加莱斯特王国实权的，毒妇，披着女人的皮的恶魔，被冠以了这些恶名的，随心所欲的女人，现在就在我的眼前。



　[WEB] 第二百四十五话 抓住脚踝的人

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

妾腹产出的公主。
过去的那个时候，被这么称呼的她，是加莱斯特王国的国主，阿枚莱兹.加莱斯特的私生子。既有人说她的出身是庶民的佣人的孩子，又有人说她是国主和下流贵族之间坠入爱河生下的孩子。怎么也没办法判别清楚。
毕竟知道事实的包含国王在内也只有极少数人。而这些人，在公主诞生在这片名为世界的大海的时候，就消失了身影。
再加上，她身上的那过多的恶评，也是没办法判别真相的原因之一吧。
妾腹产出的公主，曾经的加莱斯特王都，以那个称呼为首，在她的周围，一个接一个的涌出了为了贬低她而出现的传闻。结果到最后什么连才是真的，什么又是谎言都分不清了。
本来的话，被称为王族的存在是不应该会有恶评的。被王家的血统所保护，能对名为国家的大剑随心所欲的，王族的血统。能对它说出坏话的人，不会有很多。
那么，为什么这位公主的恶评会多到要溢出来了呢？其实说起来很简单。实在是挺蠢的。
周围的人希望她，能当一名跟着剧本念台词，跳着舞的名演员。但实际上，她所扮演的，则是丢弃了剧本，断送了演剧的恶女。理由仅此而已。
毕竟，在大灾害后的混乱时期，虽说是私生子，但她也确实是继承了阿枚莱兹王的血脉的公主。也有想要利用她，来侵入加莱斯特王国实权的，该说不愧是贵族的人。而当初，也确实进行的和他们的剧本一样。
但在最后的最后，贵族们却被那个曾经仅仅被侮辱为小女孩的女人给扭断了手腕。本应收入手中的实权，全部被她给夺走了。
那种心情不难理解。贵族们胸中涌现出的悔恨，憎恶和愤怒，一定难以用笔墨来表达吧。
被称为国家的，明明能够改变一个世界的权力就在那里了，但却又从手里滑走了的，那样的感觉。要感受那样的东西的话，疯掉或许还更轻松一些。
因为那样扭曲的获得王权的经过，和私生子的立场，贵族们相当的忌讳，讨厌她了。
毕竟，贵族这些人，是病态般的在乎，身体里流着的血液是否高贵的。想必他们的血液里面，肯定是混杂着金币吧。
正因如此，由说不定混杂了庶民的血脉的她来掌权这件事，是无法忍受的，他们这么声张道。结果，所有的恶评都缠上了公主。仅此而已。
从人的世界，到魔的世界。
不知是谁说过，季节的变迁，归根到底就在于此。白雪正是那的证明。是吗，说不定正因为如此，自己的白眼才被讨厌和忌讳。明明皮肤白的家伙就会受欢迎，这也太不公平了。
啊啊，但是，原来如此，如果说自己的眼睛和雪是一样的，也就是吸引魔的东西的话，说不定确实是那样。
就在之前，那个大魔也说过这眼睛漂亮，那种无聊的话呢。菲洛斯.特雷特在城门的旁边一瞬闭上了眼，在胸中这么低语道。
随着一名护卫发出信号，城门发出沉重的声音，慢慢打开了。
那么，这么想着，闭紧了自己的嘴唇，菲洛斯.特雷特眯起了眼睛。必须进行的事，不得不处理的议案肯定在办公室里堆成山了吧。
为了预防寒冷期的都市设施的修缮，买够食品，燃料的补给之类是当然的。也必须得去周边的村落视察吧。对于这次战役中受害的村落和村民进行相应的补偿也是必要的。打开城市库的话，应该来得及。
菲洛斯.特雷特，虽然有时是被憎恨的角色，但还是在以她的方式爱着市民们。但是，即使如此，她也不认为把市民的意见全部听取，是爱的表达方式。
照亮正确的道路，将民众们引导过去。那正是统治者正确的存在方式，也是表达爱的方式。菲洛斯.特雷特这么坚信着。
即使因此恶评抓住了自己的脚踝，那又算什么呢。所谓正确的人，就是无论何时都要受到比任何人都强的风雨的。又怎么能因为那种事就胆怯呢？
因此，就算被市民当面痛骂，菲洛斯.特雷特也连眉毛都不会抬一下吧。
即使在此时也一样。——摆在眼前的，不是话语，而是银色的枪尖。
「——这是，想要干什么？」
进入城门的，瞬间。即使看到大量的市民，对着自己和自己护卫举起的长枪，统治者也没有露出丝毫的胆怯。简直像是再说，这种事情，就在预料之内一样。瞪大白色的眼睛，睥睨着四周。
作为自己应当爱护，应当守护的市民，现在向着自己举起了长枪。面对这种应该称之为异常的情况，菲洛斯.特雷特仅仅，是继续注视着。
市民聚集了多少人呢。虽然一下子数不清，但恐怕不止一两百。再加上，能在城门前堂堂正正的做这种粗暴的事，也就是说，还有比在这里聚集的这群人更多的，他们的支援者这么一回事。
在这样的思绪在脑袋里回旋的时候，人海，分开了。好像是要做出一条道路一样。一个人不紧不慢的，从那条道路上走了过来。
「很简单。背德者菲洛斯.特雷特。我们将在民会的权限之下，拘束你的自由。」
市民的代言人，民会的会长，被这么称呼的男人。一边摇晃着嘴边整齐的胡子，罗佐一边用灿烂的眼神瞪着菲洛斯。特雷特。



　[WEB] 第二百四十六话 背德之人

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

白色的眼睛，高抬着眼角，贯穿了虚空。长而整齐的睫毛，直指着天上。
那眼眸中寄宿着的感情，是愤怒呢，还是失望呢，又或者是同情或者悲叹之类也说不定。但是，无论那是哪种感情，都绝对不会存在胆怯吧。罗佐看着少女，心想道。
毫不吝啬的将自己凶暴的一面展现在脸上，挥舞着长枪的市民们。视野里满是他们长枪枪尖的的现在，她仍然连一根手指都没有颤抖。反而堂堂正正的张开了嘴唇，像是理所当然一般，说道：
「罗佐。民会可没有能拘束统治者的权限。市民们，现在立刻把枪放下，回到自己的工作岗位上去。」
清澈透明的，那个声音。菲洛斯.特雷特的声音，和她的眼睛一样，没有任何颜色。
无论何时都是正确的，无论到哪里都不会弯曲。只是一昧地笔直向前贯穿的长矛。这就是她，菲洛斯.特雷特的存在。成就正确的事情，并对此毫不怀疑。说不定她，并不会有怀疑自己的感情。
罗佐想道。啊啊，果然，她这家伙，和自己是完全相反的存在。看啊，她那笔直的存在方式。已经被压瘪，扭曲到极致的自己，根本无法和她相比。啊啊，正因为如此。
声音是那么的透明，以至于让周围的市民一瞬间为止动摇，瞳孔暗淡了下去，枪尖也变得迟钝了。他们脏腑深处的不安和焦躁，化作烟雾升腾了起来。
像是轻微的，漏出吐息一样，罗佐说道：「确实。民会并没有能拘束统治者的权限。但是——拘束背德之人的权限，是属于大圣堂的，所有市民都拥有的权限。我说错了吗，背德之人菲洛斯.特雷特？」
罗佐再一次，强调了背德之人这个词。为了不让市民们去思考，用自己的话语来固化了他们的思想。
背德之人，舍弃信仰之人。
虽然有各种各样的称呼，但含义都相同。毕竟，背叛大圣堂的神阿尔提乌斯，是这个世界最不能被允许的，背负罪孽的叛徒的做法。
那个词对大圣堂教徒来说是最大的侮辱，甚至可以说是禁句。每个人都在年龄还小的时候就被家人教导过，就算是开玩笑也绝对不能说这个词。
背叛神这件事，就是说，将至今为止受到了的救济，庇护都全部舍弃。也就是变成和纹章教徒一样的异教徒，变成不知尊严和礼节的野蛮人，沦落成野兽。背德之人这个词，就是有着这样的意义。
正因为如此，现在才应该用这个词。罗佐扬起了嘴唇。高声呼喊着，把自己的话语刻在了市民们的脑中。在他们的想法上，覆盖上自己的想法。
罗佐很清楚，那实在是很简单的事情。就像给他们的骨肉染上颜色一样的程度。因为，他们从来没有自己思考过，什么才是正确的。无论何时，都只是相信着被别人赐予的正义，憎恨着被别人赐予的邪恶。
多么的纯朴，多么的愚蠢。同时，又是多么的可憎啊。在这样的他们的脑子里，背德之人的烙印在回响着。
「你和纹章教徒结为同盟了，这是事实吧。」
一句，又一句。为了让市民们能细细品味，罗佐慢慢的说道。夸张地挥舞着双臂，颤抖着自己的喉咙和声音，让市民们来倾听。这是至今为止一直都在做的事。至今为止，仅靠这张嘴这么活了过来。
并且，走上了不正的道路。
「那又怎么了吗。菲洛斯所擅长的就是看清风向吧。所谓统治者的职责，就是即使蒙尽耻辱，也要维持菲洛斯的自治，仅此而已。」
菲洛斯.特雷特的白眼，依然没有动摇。仰视着站在正面的罗佐，只是如此宣告着事实。但所谓的事实，绝不是端坐在不可动摇的地方的东西。不如说，是在过于容易变化的人脑中的东西才对。
罗佐扬起眉毛，睁开双眼，抬起唇边的样子，不管怎么看都很开心。
「有士兵偷偷告诉了我你的情况。开心的和纹章教的人交谈，而且——不是作为菲洛斯的统治者，而是作为菲洛斯.特雷特个人，握住了纹章教的手。」
好像要说那又怎么了一样，菲洛斯.特雷特加强了视线，挺起了身子。对自己做的事的正确坚信不疑的那个身姿，罗佐一边在胸中甚至觉得赞赏，一边压紧了嘴唇。
统治者个人，和敌方势力结盟。这种事情，本来应该是不可能的。就算翻遍了历史书，恐怕也只能找到数例。
这次能够结盟，是因为她担心菲洛斯这个都市，会被打上背德的烙印吧。这种事情，罗佐的心里十分清楚。因为她就是这种无论何时都坚持正确，丝毫不会因私心所动的强大的人。
但是，正因如此，她也不会知道人心有多么脆弱。她不知道，人们相互怀疑这种行为的本质，正是担忧，畏惧。而且，她也不知道，历史上罕有的，自己一人和敌对势力结盟的君主，都是些什么人。
「菲洛斯.特雷特。你就是为了保全自身，出卖都市菲洛斯的卑劣的背德之人。作为个人安全的交换，你和纹章教签署了把都市的物资交给他们的契约吧。真是不知耻！」
这时，菲洛斯.特雷特第一次睁开了眼睛。浮现在那眼中的，确实是惊愕的颜色。到底在说些什么呢？是想要这么说吧。愚蠢也要有个限度吧。真亏你能想出这么无聊的说法，胸中在这么想着吧。
但在那同时，罗佐歪曲了脸颊，对方也该注意到了吧。
那就是，容易欺骗，诱导的市民们，很容易相信那样的恶评的事。毕竟，单独和敌对势力结盟，缔结契约的君主，无论何时都是卑劣的叛徒。
「……你擅长的妄言，我已经听够了，罗佐。」
这么说着，菲洛斯.特雷特的双眸却反射性地四处张望。无论是哪个市民，都在死死的瞪着她。不仅如此，他们还一个接一个的张开嘴，叫骂道：
叛徒，卑怯懦弱的虫子，杀人的恶徒——啊啊，去死吧，背德之人。
每个人都像是没有在意一样，散布着的粗暴的词汇，污染了空中。
「你把我们出卖了啊——肮脏的妓女！」然后，像是当然一样，一块石头被扔出来，狠狠的打在了菲洛斯.特雷特的脸上。
大概是故意用了尖锐的石头吧。石头薄薄的割开了她的脸皮，鲜红的血液舔舐着脸颊。是受到颧骨的影响吗，脚也踩空了。
像是模仿刚才那个人一样，每个人的手里都拿着要扔的东西，拿着长枪的人们，不禁让人觉得现在他们也像是要啃咬菲洛斯.特雷特的肉一样。
在这个时候。像是瞄准了这个时机一样，罗佐开口了。是一如往常的，响亮的声音。
「诸位，请肃静。背德之人菲洛斯.特雷特并不是由我们，而是由大圣堂来进行审判。把她关进牢房里！」
这么说着，罗佐歪曲着嘴唇，像是嘲笑一样。



　[WEB] 第二百四十七话 不正确之人

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

曾经，在罗佐还在妓院像狗一样被人使唤的时候，他就相信，自己这个人，是不正确的。正因如此，他才从来没有受到过神的宠爱和救赎吧。
毕竟，无论是店主，妓女，还是客人。明明对待别人就是正常对人的态度，但轮到自己，简直就像对待东西一样。那肯定，是因为自己是不正确的吧。他坚信着，那是因为自己是不正确的。那是即使他每晚不眠的祈祷，日日留心善行，都未曾改变的。
所以，果然还是因为自己是不正确的人，罗佐不断地这么想着。
注意到这一切，全部，都不过是错误的，是在罗佐的年龄与青年之称相称的的时候。
到了那个年纪，罗佐终于被允许穿普通的衣服，还被命令整理好仪容。不仅仅是干妓院的力气活，还被委派了拉客的工作。
对那本身，罗佐倒是并没有多想什么。但是和狗一样的自己，真的能够胜任这样的工作吗，罗佐的心理充满了不安。由自己向别人搭话，客人真的会来吗？
但那种不安很快就烟消云散了。罗佐的拉客非常的顺利。嘴巴实在是利索，连想走的客人都被他给留住了。就在那时候，他第一次知道了自己有搬弄话语的才能。
而且，他所知道了的，不仅如此。他还知道了，另一件大事。
——人，是看不透人的本质的。
至今为止，向自己吐出暴言，扔来泥巴的人们，明明只是稍稍整理了自己的仪表，就变得能笑着和他们一起谈话了。明明自己的本质丝毫都没有改变，他们却只凭外表，就将我作为一个人，而不是一条狗进行对待了。
无论自己是正确的，还是不正确的。跟这一切，都没有关系。
罗佐知晓了。说到底，谁都没有所谓正确，诚实之类的东西。无论是谁，都是只凭别人的外表做出判断，而心里，脑子里却什么都没有想。明明是这样，但不可思议的，每个人都坚信着自己是对的。
那对于罗佐来说，是麻烦的，可憎的，可厌的。明明连自己，都丝毫不觉得自己是正确的。为什么别人却能摆出一副轻松的表情，声张自己才是正确的呢？这可真是太奇妙了。在民会议场稍稍煽动就能改变形式的正义，能算是什么正义呢。
但对那样的罗佐而言，只有名为菲洛斯.特雷特的少女是不同的。她似乎时常在考虑，究竟什么才是正确。不像过去的领主一样跟民会商量，也并不是由私欲统治。只是，按照自己的正确所生活着的她。和作为错误本身的自己，数次对立的她。
和自己不同，当然也和他人不同。一直展现着不可动摇的正义的异物。那就是被称为罗佐的男人对名为菲洛斯.特雷特的少女所抱有的，近乎思慕的想法。
发着霉味，馊味的，地下牢房。与那样的她怎么也不相称的场所，是现在菲洛斯.特雷特的住处。
这里没有置备光源，地下牢房能够有光亮的，只有看守一天数次拿着手提灯巡逻的时候。这之外的时候，就只有像是空间本身都消沉下去了一样的黑暗而已。
在那里，罗佐只身一人，连护卫都没有的阔步走来。手提灯摇晃着，只有脚踏硬石板的声音在周围回响。能听到的其他声音，最多也只有囚犯的呻吟声罢了。
脚步声，在最深处的地下牢房前停下了。厚重的铁门，就在罗佐的眼前。那铁门简直像是连声音都能吸入一样。只有在视线高度打开的小监视孔能穿过声音。
罗佐歪着嘴边的胡子，说道：
「情况怎么样啊？」
暂时，什么回话都没有。是不是声音真的被铁门给挡住了，在罗佐开始这么想的时候，终于听到了话语声。
「……呼吸都这么辛苦，这还是头一次。」
相当嘶哑的声音。是因为喉咙受伤了吗，呼气都很虚弱。到这里有了数天，纯粹是因为体力也疲惫了吧。
毕竟，这里可本不是贵人能进来的牢房。与清洁这个词无缘，老鼠在床上跑，霉菌在天花板上爬行。恐怕提供的食物和水也不是什么质量好的东西。在身为统治者的菲洛斯.特雷特来看的话，或许和污物没有任何区别也说不定。
而且，衰弱之极的理由，肯定不仅此而已。
「虽然觉得不会有这种事，你没有对我下属的士兵和事务官动手吧？」
在那的话语中的间断中，可以感觉得到，在忍耐着什么一样的响声。有时又会变成呻吟声。
罗佐不自知的用牙咬住了脸颊内侧。是看守，又或者是哪个市民闯了进来了也说不定。是用铁棒殴打了被沉重的铁链绑着的她，还是进行了拷问？无论怎样，都是有向她逞凶，伤害了她的人吧。
虽然应该不会有人对违背了神明的背德之人出手，但为了泄愤而施暴的人也应该不在少数。
那样的话，现在菲洛斯.特雷特就是因为身体疼痛而不能动弹了吧。即使如此，还在担心自己的随从吗。罗佐不禁眯起了眼睛，说道：
「你不觉得不可思议吗？在城门被市民围起来的时候，为什么卫兵没有保护你？为了保护你而行动的，最多也只有事务官之类的人而已？」
是他们出卖了你啊，罗佐说道。实际上，也有人是因为胆怯而没办法动弹了吧。并不是所有的士兵，都成了罗佐和民会的手下。
但是，结果是一样的。无论是谁，都没能救下她。连丝毫的抵抗都没有。
那和把她出卖给我们，有什么不同吗？罗佐轻轻的，咬住了牙。
听到士兵的背叛，她是怎么想的呢？罗佐静静的等待着，菲洛斯.特雷特应该会有的回话。过了一会，沙哑，时而混杂着咳嗽的声音再次在地下牢房里响起了：
「是吗，原来如此——所以，你之后打算干什么，罗佐」
菲洛斯.特雷特，关于士兵们，说的只有一句”原来如此“。那句话里，包含着悲哀和愤怒吗。还是说，并没有存在什么回想起的感情呢。
罗佐无声的接受了，忍受着疼痛的她慢慢说出的话语。
「虽然我不知道你所期望的是权力还是金币，如果你用全都市的兵力进行彻底抗战的话，以纹章教当对手，多少也可一战吧。但是，那样的话，就没办法渡过寒冷期了。无论物资还是别的什么都会失去，都市本身也会变得无法生活的。」
一个接一个，在铁门里，菲洛斯.特雷特说着自己的考虑。如果是你说的话，民会也会听的吧，但那也有限度。大圣堂的救援也并不是那么能指望。话虽如此，和纹章教打起来的话，迟早菲洛斯这个都市会灭亡的。
听着那声音，罗佐微微放松了紧咬牙关的嘴边。闭上眼睛，静静的点头。
她所告知的，实在是，只有正确的事。全都是那样。她肯定是，即使身在这地下牢房里，大脑依然没有停止思考吧。即使遭遇了如同背叛的对待，她依然没有被怨恨和憎恶所支配，而一直在思考着都市的事吧。
啊啊，无论在哪，她都是都市菲洛斯正确的统治者。她一定，即使到了这里，也依然爱着市民们吧。
果然，她和自己是完全相反的存在。罗佐一边在胸前握紧了拳头，说道：
「我的愿望，无论是现在还是以前，都没有变过。我只是，讨厌这个城市而已。无论是你，还是民会。」
那实在是久违的，从罗佐的心底里原封不动的流露出的，没有虚饰的声音。就这样，罗佐继续说道：
「菲洛斯.特雷特大人。我给您一个忠告。您一定无论何时都是正确的。那份正确，简直令人神往。但是」
菲洛斯无言的，静静听着罗佐的话语。她似乎没有反驳，也没有插嘴的意思。罗佐这么想道。与监狱所不相称的，高昂的声音响彻着。
「在这个世界上，也存在无法在那份正确中生存的人。并不是说强大，弱小。而是只能错误的生存，这样性质的人类也是有的」
“就像自己一样。”罗佐并没有说到这里。
只是把这句话扔到铁门里，没有等待回话，罗佐就回去了。头也不回的，离开了地下牢房。
——使菲洛斯.特雷特下台，削弱都市菲洛斯的力量。布置给自己的工作，大部分都已经完成了。之后最多，就是适度削弱纹章教军的精力而已。
罗佐把从加莱斯特王国收到的密信放进提灯的火中，微微摇晃着嘴边的胡须。



　[WEB] 第二百四十八话 不可预期之声

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

多次弯曲着，被手套包裹着的手指。现在的气温，已经低到吐出吐息的话，就能看到白色的雾气了。不知不觉之间，肩膀在发抖。
我一边努力在寒冷中把身子躲起来，一边悠闲地响着马蹄声，和士兵一同在街道上前进。只有今天，军马的嘶啼也很老实，士兵们脸上的逞强感和紧张感也消退了。
那也是没办法的。毕竟今天既不是去战场，也不是去训练。只是去接收都市菲洛斯的物资，和进行情报交换而已。
以那为目的的话，不管愿不愿意，跟来护卫的士兵们的气势都会消散殆尽的吧。更何况，我自己还在嚼着口嚼烟，却叫士兵们去警戒也太不识趣了吧。
盗贼，山贼之类的家伙，也不会蠢到和数量不多但装备齐全的军队为敌的。再加上魔兽要彻底活跃起来，还需要一段小时间。
而且，士兵们在这里也因为训练和战斗，持续着紧张的日子。虽说如此，在圣女玛蒂娅目所能及的纹章教阵地里，也不能太过于放松。那么，只是在现在这一小会，我想让他们喘口气。
固定着军服上套着的外套，我用冻僵的喉咙响起声音：
「那么，安。那个合作者的名字叫什么？」
对着和我坐着同一匹军马，在背后为了抓着我而摇晃着的拉格尔.安，我说道。周围行走着的士兵们的脚步声很热闹，但这干燥的空气应该能充分传递声音了吧。
是在用围巾还是什么东西按着嘴边吗，安用相当含糊不清的声音，回答道：
「嗯。是民会议场的代表，一个叫罗佐的人。听说是个相当能说会道的人。」
也只有嘴巴有能耐了，之类的恶评似乎也有，安追加道。
详细的听说，在萨尼奥会战，都市菲洛斯只投入了少量的兵力，好像也是因为这个叫罗佐的人的合作的影响。原来如此，干得还真是不错。虽然另一面，我们也付了相应的金钱就是了。
但是，又听到了 只有嘴巴有能耐这种，让人耳朵疼的词。
毕竟，那和以前的我很像。即使是现在，至今为止，我也没少用我的舌头。用舌头去煽动别人，把他们带到战场上，即使被人这么说我也没法否定吧。
这么想着，我居然涌出了和这个叫罗佐的人的共鸣。正好这次物资交接听说他也要来，要是机会合适的话，和他一起喝酒也不错吧。说不定能意外的聊得开心。
「安之前见过他吧。是怎么样的人？」
像是从嘴里掉出来的话语一样。我感到背后的安，好像在点头。她好像非常怕冷。感觉她的声音好像在微微颤抖。
「嗯。虽然只是和他说过几次话。是啊，为了金币而行动的时候，他还是能信任的。」
我皱了皱脸，也就是说他不是那种可以从心底信任的人吗？当我想要这么反问的时候。
——嗖——
在背后，相当远的地方，响起了坚硬沉重的什么东西，撕裂天空的，尖锐的声音。然后暂缓了一下，变为了像是打碎什么一样的声音。而且，就在我的身边。耳朵像是因为寒冷而抽缩起来了一样，痉挛着。
那声音，既不像是树木被风吹弯那样的声音，也不像是运货马车的轮子坏掉的声音。毫无疑问的，那是血肉破碎飞散的，声音。
视线向旁边看去，在旁边摇晃着长枪的士兵的脑袋前面，已经裂开了红黑色的口子。只是那么猛然看一眼，实在是想不到，那是直到刚才为止还在说着话的人。在地面上，涂着鲜血的拳头大小的石头在滚动着。那不是天然的，而是经由人手加工的，石弹。
在一瞬间，空气中充满了紧张感。连空间本身，都让人喘不过气一般的沉重。
这份沉重，让军马和士兵，都停下了脚步。“呼”的穿透了风的声音，不断的从背后传来。
脑子里什么都没有多想的，发出了声音：
「——不要停下来啊，快跑！会死的啊，跑啊！」
喉咙发出响声的同时，我拉起了军马的缰绳。听到我的话的瞬间，士兵们也反射性的响起了脚步声。不跑的话，就会被从背后投下的石弹杀死。停下脚步的兵队，对远程武器来说无疑是上好的饵食。
怎么回事，发生了什么？立即对士兵发出指示的同时，我的脑中只有疑问在蔓延。不知道背后被盯上的理由，也不知道这是哪里的谁所下的手。
但是，现在无论对方是谁，都确实向我们表达了敌意。只有那是可以确定的。而且，用的还是投石这种相当危险的手段。
切过风的声音，和那破坏力。不可能只是用手抓着扔过来的。首先肯定是使用了，用了绳子的投石器吧。
虽然投石和弓箭不同，会失去精度，但只有其中饱含的杀意绝不是虚假的。称为石头的明确的凶器，拥有着名为速度的武器，反复进行着杀戮。如果能很好的顺着风的话，就算是铁制的铠甲也能轻易地贯穿吧。
数次，削砍着空间的声音，击打着耳朵。同时听到的，是士兵倒下，和周围树木破碎的声音。感觉声音本身都好像伴随着相当的重量。
但运气好的是，投石的那群家伙好像技术并不怎么好，偶尔能看到相当的偏离了部队的石弹飞向森林里。
本来，投石在外行也能轻易使用这一点上，是弓箭更优秀的替代物。从这点看来，比起正规的军队，山贼和民兵之类更喜欢使用。是因为如此吗，练度优秀的投石部队是相当罕见的。
这么想着的，瞬间。脑中的思绪，触碰到了什么非常寒冷的东西。是周围的寒气，完全无法与之相比的寒冷。非常，不好的想象，出现在了脑中。
使用投石器的，最多也就是山贼和民兵之类。但山贼之辈，难道会想要袭击全副武装的军队吗？
那根本不可能。如果我站在相反的立场上，会先向手无寸铁的人，又或者是向商队举起长枪。为什么山贼要袭击空着马车行军的军队呢？
那么，也就是说，这就不是谋求物资而进行的掠夺行为，而是带有着明确的杀意的，战斗行为。
——现在，是谁，是哪个势力，在对我们进行着攻击？
不可能是山贼。如果是大圣堂的军队来干的话，比起投石，用弓箭来捣碎我们会有效率得多。
如果，是那样的话，说道附近还残留的势力，就只有一个了。自治都市菲洛斯的民兵。
真蠢。那怎么可能。哪有这么做的必要。现在，他们完全没有任何必要和我们或者纹章教敌对。
不如说，已经进入了寒冷期的现在，如果侵入了战斗行为之类的愚蠢行为的话，都市本身就会灭亡的。所以，那种蠢事，是不可能发生的。
「抓紧了，安」
军马嘶吼。我一边屈下身体，被从背后逼近的撕裂天空的轰鸣声所追赶着，驱马前往预定的汇合地点。
一边感觉，与寒气相似的什么东西，在我的后背上奔跑着。



　[WEB] 第二百四十九话 不正之人与恶德之人

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

来了，来了，来了。恶魔发出脚步声走过来了。
罗佐肩膀向后靠，在都市菲洛斯的城门上看着那副光景。瞳孔不知不觉的摇晃着，心脏发出了高昂的叫声。
纹章教一行人就像被狗追赶着的羊一样，在街道上驱马向这边赶来。目不转睛的他们，丝毫没有在意其他的事情。
那也是当然的。背后投来石弹，还能得意洋洋的前进的家伙是不存在的。而且他们虽然全副武装，但也没有什么战斗的意思。那么，他们的身心也不会做好战斗的准备。
所以，他们来了。
误以为是山贼什么的袭击，他们应该会到这菲洛斯的门前才对。罗佐在脑中如此反复低语道。像是对自己说，一切都会顺利进行一样。
在今天，即使是罗佐也没有什么虚张声势的余裕了。战斗和战术之类的东西，对罗佐而言实在是超出了能力范围。对于断定自己只有嘴巴有能耐的罗佐而言，舌头不管用的战争，他是毫无疑问应该回避的。
果然，应该停手吗。这样的，像是从自己手中脱离掌控的事情。如果是现在的话，说不定还能挽回。只需死掉自己一个人，就能终结这一切也说不定。
纹章教军他们，应该还不知道纹章教军已经直接露出了獠牙。如果是现在的话，说不定一切都还能恢复原样。
但是，如果纹章教军正式变成了敌人，那也就结束了。跟菲洛斯.特雷特所说的一样，名为菲洛斯的都市将会灭亡吧。罗佐自身也非常的理解这件事。
所以，要回头的话就是现在。现在的话，还能温和地收拾好一切。
罗佐闭上了眼睛。然后，他清理着喉咙，像是要让周围的部下，还有门前配备的都市兵们的耳朵和心脏都鸣响一样，说道：
「——各位自治民们，敌人已经来了！那个恶魔肯定会来到这里，这一定是神的意愿！」
高昂，且堂堂正正。以和至今为止所做的没有丝毫差别，罗佐的声音抚摸着市民们的耳朵。对他来说，没有比这更擅长的事了。
罗佐的表情，破裂了。
「加莱斯特王国已经和我们约定了！为了讨伐邪教，会给予我们相当的支援！诸位，不要害怕，因为在此处坚持住了，我们才能得到救赎！」
像是要吸附在他人脑中，响彻在他人的脏腑深处一样得，罗佐说道。
纹章教的恶魔们想要吞噬这座城市，不战斗就只有死。在这里挺住了，支援就会来。罗佐向市民们，数次灌输着这些话语。
虽然似乎很愚蠢，但对于大圣堂教徒的市民们而言，罗佐说出的话怎么听都感觉是真的。
纹章教徒就像恶魔和**之流一样，无论何时，都在盯着这边的胸口。市民们的每个人都会教给孩子说，那群家伙总是在等待着机会，吞噬我们的头。那些家伙，和我们不是相同的人类。
同样，当真正的苦痛到来之时，神会给予我们救助。
所以，对市民来说，是不可能牵起恶魔的手的。试图和恶魔接吻的菲洛斯.特雷特是出卖了灵魂的背德之人。靠近她的话，连自己的灵魂都会被夺走。善良的市民们对此深信不疑。
所以，肯定，罗佐并没有在欺骗他们吧。只是，在市民的耳边私语着理想，给予他们想要相信的未来，灌输给他们，让他们深信是正义的手段。仅此而已。
即使，真正的从加莱斯特王国来的密信上，那种事情连半个字都没提到。
有时被称为真实的东西，是再怎么擦拭眼睛也看不见的。
自治都市菲洛斯的周围，有点像开阔的平原。因此，从都市就能很好的眺望远处，如果出现了山贼之类的家伙，都市兵能迅速赶到。因为没有险峻的山脉，所以街道的交通也非常便利。
是因为多亏了在这种适合交易的地方建造了都市吧，在过去，名为菲洛斯的城市，作为到加莱斯特王国的中转都市十分的繁华。
但缺点在于，所谓的平原，想大量布置兵力是很容易的。是因为这个吗，菲洛斯在历史上应该数次经历过陷落的惨境。
但现在，只有这个时候，这个缺点好像取代了优点。
菲洛斯的城门前，看着准备好了投石器和枪，包围了我和士兵们的菲洛斯都市兵，我反射性的咬紧了牙关。
「虽然我听说是补充物资，难道也包括了补充士兵吗，安？」
我像是叹息一样的说道。相对于这边人数还不足百人的，是仅仅从正面看就差不多有七百人的菲洛斯都市兵。而且还特意准备了奇袭来驱逐部队。那么，我们背后也有士兵吧。这可真是，彻底陷入陷阱了。
看到石弹那时的不好的预感，又出现了。脑髓内部那像麻 痹一样的触觉，也出现了。但是，菲洛斯的都市兵怎么会做出，事到如今才与纹章教敌对的蠢事呢。
是因为自己随意的推测事情的惩罚来了吧，结果现在被逼到了这种绝境。
虽然不知道这是谁写的剧本，但似乎是个相当喜欢钻人空子的家伙。恶趣味也要有个限度。
对于我的话，安一边回答着应该不可能吧，一边继续说道：
「路易斯大人。请选十个人左右带上，剩下的就请忍一忍吧。」
现在马上。安说道。我歪了歪一只眼睛，把烟草从嘴里吐了出去。
再怎么样，我也应该没会错意。直到刚才还好像冷的发抖的安的声音，现在变得相当坚定了。只是听着，都感觉这边的精神好像也变得坚定了。
断后，逃跑。安和大多数的士兵都会像蜥蜴的尾巴一样被舍弃，而我带上几名士兵一起逃回阵地，安是在这么说。
我深深的吐出了一次吐息。你在说什么呢。反射性的，我好像要把那句话说出来了。别说傻话了，那种事能我能干出来吗。
但是，当我回过头看安的眼睛，就知道了，安说出那句话有多么艰难。安在那一瞬间做好了什么觉悟，又做出了什么判断。
真丢人。我在让比我还小的少女干什么呢？愚蠢也要有个限度。
我深深的呼吸，再次在肺中注满空气的时候。菲洛斯的城门前，响起了声音：
「——真亏你们来了啊，纹章教的各位。」
响彻四周的，低沉的声音。像是对那声音做出反应一样，都市兵一起摇晃起了长枪的枪尖。看来，只是包围着我们却不袭击我们，就是因为他们在等待这个声音。
有种脚后跟刺痛的感觉。胸口燃烧了起来。就是他吗，那就是，主谋吗。就是他一手造成了这愚蠢的状况吗。
「安，从城墙上往下看的那个**是谁?」
以叹息的气势，我憋出了这么一句话。有种眯细眼睛，舌头干燥的感觉。在听到安的回答之前，我的脑中就已经浮现出了一个名字。
安拧紧喉咙，发出了声音：
「就是那个，路易斯大人。那就是，罗佐。菲洛斯民会议场的代表者，曾经和我们合作的，那个男人。」



　[WEB] 第二百五十话 人偶与战士

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

「真亏你们来了啊，纹章教的各位。我真想极尽奢华地欢迎你们。」
我盯着在菲洛斯城门上，以这句话为开头，高声说话的罗佐，放松了眼睛。从罗佐嘴里说出的话，非常的流利。
原来如此，是个舌头灵活的男人。他越是张开嘴唇，语言就越是浮现在脑海中，那家伙就是那样的性质吧。捏造着语言的那副身姿，实在是自豪，且堂堂正正。
「……罗佐大人。希望您能告诉我，你是怎么想的。」
拉格尔.安在我的旁边，紧接着罗佐的话开口说道。
恐怕她是打算在这里，尽可能的拖延时间吧。如果时间的指针能继续迈进的话，在敌军腹中的这最糟的情况，也许还能够好转。
毕竟，都市菲洛斯的门前是一片平原，稍微有些骚乱的话，纹章教的人都可能会注意到。当然，那种可能微乎其微。现在的我们已经不得不去依赖那种东西了吗。
但，看着那样的安，我却在考虑完全不同的别的事情。
「没有任何的打算，也没有任何的想法。我们是大圣堂教徒，你们是纹章教徒。就算心脏被钉上了桩，也不可能相容的吧。」
像是呼应着那落下的声音一样，周围的都市兵们的眼神变得更加凶暴了。就好像是思考都被那个罗佐给加固了一样。
该说果然吗，那家伙是头脑，都市兵是四肢。他们在本质上只是听从着别人的话而已。而实际上在脑子里什么都没有考虑。
真的，很容易理解。我的嘴唇轻微颤动。
「――纹章教的士兵啊，听好了！你们的命运已经走到了尽头。数量被压制的话，就算是狮子也会做好死的觉悟。」
看来，罗佐把目标由安变为士兵们了。那家伙，似乎原来就没想过能够怀柔与其说是纹章教徒，不如说是圣女玛蒂娅的狂信者的安吧。不如说，从最开始盯上的就是这边的士兵也说不定。
「即使你们逃离了这里，也早晚会被我们的唯一神，给予击穿那颗心脏的神罚的。比较一下大圣堂士兵和纹章教兵的数量吧。就算你们多么拼命地挥动手脚，也无法逃脱死亡的命运。」
罗佐淡漠，但又确实注入了力量的说着。在我视野的边缘，可以看到纹章教兵的肩膀在颤抖。
极好的刺穿了这边的痛处，罗佐所说的，毫无疑问是事实。
虽说赶走了一次大圣堂的势力，但对大圣堂来说，纹章教依然不过是挥手即逝的存在而已。我们这边警戒着的，却不过是大圣堂的一口鼻息而已。
那一定不仅仅是玛蒂娅和安，而是大部分士兵都理解的事情。如果现在继续战斗下去的话，我们都会在某个地方迎来终结。被砍头，穿透胸膛，撕裂腹部而死。
每个人都拼命的将视线从那事实上挪开，顺从着心中寄宿着的情感而战斗着。比如为了信仰，比如为了荣耀，又或者是为了家人。
「怎么样？各位纹章教士兵。大圣堂的司祭是位宽宏大量的大人。你们并不是背德之人，只是异教徒而已。只是还不懂大圣教的人罢了。」
啊啊，果然变成这样了吗。我郁闷的叹了口气，眯细了眼睛。真是，好懂的男人。
「你们不只是被那个恶魔路易斯和魔女诓骗了而已吗！唯一且至上的神阿尔提乌斯大人也会高兴的迎接你们吧——如果你们拿到了那个恶魔的头颅的话！」
这么说着，罗佐径直地看向了我这边。虽然看不清城门上站着的那家伙的表情，但我却察觉到了那副表情。
那肯定，和现在的我是同一副表情吧。
士兵们将动摇藏在了眼睛里，牙齿咯咯作响。数种的表情，望向了我这边。是知道了，那究竟意味着什么吧，安突然向我走进了一步。就好像是在保护我一样。
安也好卡丽娅也好，虽然她们能担心我有危险，我很高兴，但我这个人有那么靠不住吗。我一边浮现出苦笑，一边像是把话语向空中抛去一样，说道：
「不是很能说会道嘛。碰上好时代没准还能当上王宫诗人吧。然而在这里，就只是个骗子而已，真是太可悲了。」
我硬是轻轻的，让每个人的耳朵都能适应地说着。怎么也抑制不住脸颊变得松弛。毕竟，不是很愉快吗？
「而且，如果是你误会了的话就头疼了啊。我们可不是没有思想的人偶，而是拥有意志的战士。」
要彻底的打碎，他的阴谋诡计。
但是，雇主会用什么表情来迎接我们呢？在马车里摇晃着的布鲁达.盖里亚突然，想起了这样的事情。铺满了石板的街道上，一群佣兵鸣着马蹄踏着步子。
和薇斯塔莉努一起用信传达了和纹章教合并的意愿，从成为窗口的拉尔格.安那里收到了欢迎的内容。但在那时，却完全没有出现雇主路易斯的名字。
会高兴吗？会吃惊吗？还是会有别的反应呢。怎么都想不出来。
毕竟因为跟他说了要隐居到乡下，就这样见面也有点不好意思。布鲁达咬着口嚼烟思考着，有没有什么好借口。
因为薇丝塔莉努说想要报恩？虽然这也是事实，但听起来感觉就像把一切都推给了妹妹一样。那么，因为雇主会担心的？这么说又怎么样。不，那样的话，如果被往坏了想就糟了。
布鲁达歪着嘴唇，扭着脖子，转着自己的脑子。思考着有没有什么恰到好处的词语。布鲁达想要一个，自己这个人，帮助纹章教也是没办法的事情，这样的理由。
不管怎么说，自己在雇主面前，向那位银发剑士展现出了明确的敌意。甚至说了要把针朝向她。那样的话，又怎么能轻易就和纹章教联手了呢？
不想被雇主认为是个口头廉价的人。所以，我想告诉他，有不得不这样做的理由。布鲁达重新戴上大边的帽子，让口嚼烟在嘴唇上滚动。嘴中扩散着的，是微微的苦涩。
怎么都不觉得，这个叫口嚼烟的东西味道好。为什么雇主会喜欢这样的东西呢？布鲁达抬起眼角，喉咙里响起了像是呛到的声音。
继续进行着思考，却怎么都想不出来好主意的布鲁达发出叹息的时候。
马车在轻微振动的同时，停下了。连微弱地响着的马蹄声，都停止了。
是什么事呢。听说纹章教的阵地在菲洛斯的近郊，应该还有一段距离才对。
这样想着，从马车的车篷里稍稍探出脸的布鲁达的耳朵里，传来了声音。好像是哪里的士兵在和薇丝塔莉努交谈。
「这里应该是先王建造的街道。没有任何人有理由阻止我们。」
加莱斯特王国的内部和周边的街道，是由之前的建筑王建造的。正因为如此，谁都不会去试图占有，也不会有收取通行费之类的行为。因为那是建筑王，直到最后都不允许的事情
是加莱斯特王国附近的住民的话，应该没有人不知道。到底是哪里来的什么人，处于什么目的堵住了道路？这么想着，眯起眼睛的瞬间。
「现在还请暂时听我的话。现在正是我们菲洛斯，正在试图消灭大圣堂的大敌」
这句话，贯穿了布鲁斯的耳朵深处。



　[WEB] 第二百五十一话 杀死大恶的人是

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

本来，话语是没有力量之类的东西的。
不能移动东西，连世界的一层表皮都改变不了。毕竟，话语不过是声音的罗列而已。但是为什么呢。被那种东西夺走了心灵的人，确实存在着。
芙拉朵教过我那种东西吗？而且。现在也不允许我逃跑了。真是，那种地方从以前开始就完全没变过的家伙。
那我就做给你看。眼前这些挥舞着长枪的都市兵们，是被那个叫什么罗佐家伙的话语，给抓住了一次头脑的人们。那么，只要现在再一次，从上往下涂抹思想就好了。因为，仅仅是被注入的热情，是会被出于恶意所涂抹的狂热所压倒的。
「阿尔提乌斯什么的是万能的救济神之类的，可真是可泣的信仰心啊。真是太棒了，简直让人为之迷恋。但那种谎话，最多也只在大圣堂里面管用吧，罗佐。」
就好像那是显然的事实一样，我耸着肩，一边用鼻子笑着，一边说着。像是在说“你连那种事情都不知道吗？”一样，击打着对方最重要的依据。
我明白，要高效地欺骗别人的话，这是最好的办法。向前走进一步，脸上浮现着笑容。
菲洛斯都市兵们的眼睛里，与其说是愤怒和蔑视，不如说染上了惊愕。他们是至今为止都只在菲洛斯这个小城市里生存的人。他们的周围应该不会有这么堂堂正正的贬低唯一神阿尔提乌斯的人吧。正因为如此，才应该利用此处。
「连神明也不怕，这句话恐怕是为你而存在的吧，恶德的路易斯。虽说说不上慈悲，你至少要知耻吧。」
罗佐，这样说道。那副堂堂正正的样子，正适合侍奉神明。那么，我是为了侍奉谁而应该行动的呢？并不是纹章教的神。那么，是圣女玛蒂娅吗？又或者，是精灵公主艾尔蒂丝吗？这么说来，我所侍奉的究竟是谁，这一部分依然是暧昧不清的。
但是，神和恶魔，要说是哪边的话，毫无疑问我要更靠近恶魔吧。我怎么也想象不到，死后神会来迎接我。
我对着身旁不安地晃动着瞳孔的拉格尔.安，轻轻点头，说道：
「我把那句话原封不动的还给你，叫罗佐什么的，你还是知耻为好。如果阿尔提乌斯真的的万能的，那为什么我现在还在这里活得好好的？违抗万能的神明的话，难道不是早就应该回归土地了吗？」
像是在嘲笑罗佐一样，我用教会他明明白白的事实的口吻说道。
在欺骗别人的时候什么是重要的？
那就是，你自己也要相信这个谎言。嘴巴也好，动作也好，表情也好，将一切都委托给那个谎言。伴随着胡来的思想扭曲自己就好。正因为这样，人才会被骗。这样还没被骗的人，就是本来就不是会被人欺骗的人。应该赶快转身逃走。
但是，现在在我眼前的，是被骗过一次的人们。我感觉看到罗佐的嘴唇歪曲了。
「神是给予人试炼的存在。在苦难当中，只有把信仰托付给自己的人才能得到拯救。你就可以说是神给予我们的试炼——」
我将那句话吞了下去。试炼什么的，不就是他们爱说的东西吗？
「——你真的相信那种事情吗，罗佐？根据大圣堂的教诲，本来背德者是会立即承受天罚的吧。但现在呢？本来是大圣堂教徒，现在到了纹章教的我，还这样活得好好的。」
有必要的话，再补充说一下，我小时候甚至连大圣堂都去过了吧。背德者这个词，动摇着周围人们的眼瞳。
来吧，让我骗一骗吧。用比起远处的神的话语，更加接近的大恶之人的话，来抓住你们的心吧。
「这不是什么试炼。听好了罗佐，只是阿尔提乌斯没能杀了我而已。明明我向大圣堂吐吐沫，还践踏了他们的教义。大圣堂连军队都用上了，也却连一滴血都没能让我流。」
虽然，其实在战场上我流了不少的血。但这种程度的夸张也没什么。因为在给别人讲故事的时候，少许的虚荣也是必要的。谦虚和诚实虽然是优点，但有时也会有让人的价值暴跌的缺点。
张着嘴，视线由罗佐转向周围的都市兵。一边抑制着快要歪曲的脸颊，只是笑着。
「那么，你们要杀谁呢。连大圣堂的军队，连神都没能杀了我。那么为什么，你们能杀我了呢？」
张开双臂，像是迎接着朝向我的长枪一样说道。你们是杀不了我的。这么说给菲洛斯的都市兵，甚至包括纹章教的士兵。
以没有任何犹豫和动摇的样子，再向前进了一步。为了展示，没有任何需要担心的事情。
实际上，我的心脏就像被大雨所击打着一样动摇着，脚后跟上仿佛有向寒气一样的东西爬了过来，背上被冰冷的汗水舔舐着。这是当然的，简直就像是走钢丝一样。
都市兵里哪怕有一个人发出呐喊挥动长枪，就会结束的喜剧。那样的话，恐怕周围的人都会像被热量冲昏头脑一样，向我扑过来吧。
没错。问题正是那份热量。菲洛斯都市兵的家伙们现在用长枪和纹章教敌对，也是因为他们都沉浸在了那个叫罗佐的家伙所发出的热量当中。
那么，我就把那拿走，换成别的东西就好了。比如说，恐怖或者畏惧之类的东西。
「……真擅长开玩笑啊，大恶之人啊。神会以你的结局来教导我们吧。像你和菲洛斯.特雷特这样的背德之人，会怎么样凄惨的死去」
那粗暴的声音，让我稍稍缩起了肩膀。
这样啊。我还以为菲洛斯.特雷特也屈服于民会的压力，甩开了纹章教的手。与之相反，因为与我们结盟而作为背德之人被驱逐了吗。
真是不顺心。在这个世界上，正义被撒上泥巴，谎言却收到欢迎。连那种事情都能堂堂正正的通过的这个世界，果然神什么的是不能信的。
歪着嘴唇，看着都市兵们。明明真的想要救你们的，除了菲洛斯.特雷特之外没有其他人了吧。怎么说。该说运气不好吗，被谎言所欺骗了可真是可怜。
一边翘起耳朵捕捉到了一个声音，一边像是要推开罗佐那粗暴的声音一样说道：
「――你说了吧，叫罗佐什么的。那么阿尔提乌斯啊，现在在这里杀了我看看啊！凄惨的，用那什么万能的力量击穿我的心脏试试看啊！」
朝向上方，向天空发出话语。无论向空中投去多少话语，天空依然是晴朗的。一点都没有要变糟的迹象。看来今天晚上，能心情愉快的喝酒了。
耳朵里响起了，像是驱赶马车一样的声音。这绝对不是菲洛斯都市兵的声音。马车和军马的蹄声，这些声音交织在一起，大多是佣兵。虽说听说了早晚会合并，这不是干得很好嘛。
那么，稍微做些姿态吧。毕竟是和久违的好友重逢。缩起肩膀，挺起胸膛说道。这样一来，就算预测错了，也不会很丢人。
「那么，谁能来杀了我呢，嗯？」
为了周围全都能卷进来，我说道。马蹄的声音，已经逼近到我的背后。



　[WEB] 第二百五十二话 灿烂的仇敌

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

在场的每一个人，都不敢动一根手指。无论是菲洛斯都市兵，还是纹章教的士兵。每个人，都像被钉在了自己的影子上一样，一动也不动。只是静静的，持续着灼热的呼吸。
或许，是谁都动不了了也说不定。
——那么，谁能来杀了我呢，嗯？
微暖的风轻轻拂过脸颊。那声音就像是要让脏腑本身都冷静下来一样。每个人都感觉到了，在地上爬着的什么东西，在脚尖发出颤抖，向后背爬去。
在那之中只有一个人，罗佐的眼睛，就像被绿色的火焰灼烧着一样，眨动着。在眼前呆立着的所有人，都被那名为恶德的怪物给吞噬了精神。不，不仅仅是精神，连灵魂也被吞噬了。于是到底是连一根手指都没办法动弹了。
怎么回事？这种事情有可能的吗？自己的声音居然被抹消掉了。
罗佐的心脏嘶叫着，告诉他。是吗，他既不是邪恶之物，也不是名为恶德之人。是敌人。他毫无疑问，是灿烂且耀眼的，自己的仇敌。
睁开眼睛，眼睑枯萎的罗佐，在眼中印下了路易斯的那副身姿。在胸口涌动的，是连说出口都害怕的丑恶的情绪。虽然不是非常，但不是能说出口的东西，不是能让别人听到的东西。虽然只是碎片的程度，但自己也有可以称之为美学的东西。
取而代之，罗佐用嘴唇发出热量的气势，说道。露出牙齿，颤抖着手指。只有眼睛依然保持着平静。
「――诞生和死亡，是人类背负的义务！身为人类，就不可能不死！诸君，长枪向前！」
长枪向前。这就是，告知菲洛斯都市兵们的暗号之一。
若是纹章教的士兵们，毫不回应我们的慈悲的话，面对恶德之人，就能用长枪来给他们最后的慈爱。只有以他们的死来赎罪，
所以，杀光他们吧。宣告那个的，信号。
实际上，菲洛斯都市兵的数量远超了纹章教兵。正如罗佐所说，只是将长枪伸向前方，战斗的大半就应该能解决了，虽然不能说完全没有损失，但杀光他们不是什么难事。
数量轻易就能超越个体的强大。就算那个叫路易斯的人是多么凶恶的存在，也不可能抵抗得了压倒性的多数。那是连孩子都明白的道理吧。
但是，那样的理由就能让人动起畏缩的双脚的话，世界肯定能更单纯的运动吧。
即使听到了罗佐发出的信号，菲洛斯都市兵依然畏缩着双脚不肯动弹。每个人都露出好像眼前有露出獠牙的猛兽一样的表情，全身都好像冻住了。刚才为止还应该保持着信仰的热度的脑袋，悲哀的清醒了。
菲洛斯都市兵，毫无疑问，他们的胸中在蠢动着，与纯粹的恐怖作战。
确实，自己一方是优势没错。完全包围住敌人之后，只要踏出一步的话，枪尖就会刺入敌人的血肉当中吧。肯定连性命也能轻易夺走。应该是那样。
但是，像是污点一样的东西，在心底残留着。随着时间流逝，它变得越来越大，越来越浓。那个污点，是一个疑念。
那个叫路易斯的人，我们真的能杀得了吗？
大圣堂的大军，也没能杀死他。即使是神的军队都没能杀了他。那么，自己这边能够杀死他的证据，又在哪里呢？说不定他真的是邪龙什么之类的化身。那么向他挥去枪剑，不是愚蠢至极的行为吗？
在胸中萌生的疑念，名为恐怖的种子，收集着自己的营养。事实被妄想替换，可能变成了不可能。没有比惊惧而逃走的人的心更容易转变的东西了。无论再怎么想要抑制，也会轻易的落下悬崖。
并不是谁都能成为勇者，倒不如说，不能战斗的人，才占据了世界的多数。大多数的人都能扼杀自己的恐惧而战斗的世界，才比较恐怖吧。
因此，对于大多数的人来说，能够抑制恐怖的，也只有其他的恐怖了。
「各位自治民，想成为背德之人吗？当然，我是没所谓。」
罗佐用相当宽松的语调说着。像是要贴在耳洞里一样的声调，让菲洛斯都市兵们的后背汗毛直立。
背德之人。那是凌驾于死亡的污名。被冠以污秽之名后，就只有被践踏的人生。都市兵们的脑中，浮现出了被铁链绑住，用棒子打到昏过去的菲洛斯,特雷特的身姿。
在菲洛斯.特雷特下台的现在，可以说罗佐是这个城市最有权限的人了。而且如果他还与大圣堂的司祭约定过了的话，背德之人的污名也会随着他挥舞的指尖而被赋予吧。
然后，那个罗佐，说了。不拿枪亲自对抗纹章教的人，和背德之人毫无区别。
每个菲洛斯都市兵，都眼神闪烁。自己已经到了无法回头的地方。虽然已经晚了，但他们每个人，都终于注意到了这件事。
在烙印着焦躁的心中，都市兵们都下定了决心。为了击碎纹章教徒和恶德之人，并且，为了保护自己。紧握着手，准备刺出长枪，向前迈出了半步。
——那个，瞬间。倒霉地走在前面的一个人的脑袋，和血沫一同爆开了。
坚硬，且沉重的什么东西，挖开了头盖，啃噬着血肉，就那样削去了生命。在寒风的吹拂中，喷涌而上的温暖的血液，摇动着白色的吐息。
夺走都市兵生命的正体，被称为投斧。以高速投掷的斧头，撕裂士兵的头盖，就那么发出沉重的声音击向了地面。
无论是都市兵，还是纹章教兵，连罗佐都睁大眼睛止住了声音。只有马嘶声和一个声音，撕破了半空。
「哎呀，瞄得太准了吗。」
像是要说本来只打算威胁的一样，从街道处露出身影的是一位全身披着钢铁制盔甲的女性。她的手上还在玩弄着其他几把投斧。在她的背后，可以看到骑兵带着数辆的马车。
看到那个样子，菲洛斯都市兵都在想，是不是出了什么差错。
看到那披着钢铁的身影和她带着的人的样子，恐怕她不是纹章教的士兵。不如说比起正规军，更应该是佣兵之类的吧。
那么，他们当然也应该是我们大圣堂的伙伴才对。所谓的佣兵，通常都是花钱痛快的强者的伙伴。不乘上胜马的话，有可能没法付钱不说，首先，助力纹章教的话，今后都没办法做生意了的可能性也很高。
那应该是正常的事，应该是普遍的道理。然而，为什么，那些雇佣兵们成了纹章教的伙伴？而且还偏偏是在这最糟的时候。
果然，是有什么搞错了。
像是打消那只有些许的包含着希望的疑念一样，钢铁的骑兵——薇丝塔莉努.盖里亚张开口，出声道：
「我们贝尔菲因佣兵联合，作为纹章教的麾下火速赶来了。请您原谅，路易斯大人。」
在寒冷的天空下，响起的清澈透明的声音。



　[WEB] 第二百五十三话 拉格尔.安的领域

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

一边驾着马，薇丝塔莉努一边开口说着。那确实是流畅的，受过教育的人的语调。实在是看不出来她是雇佣兵的头目。跟我和她姐姐布鲁达大不相同，正因为她是作为贝尔菲因领主的女儿长大，才被称为钢铁公主。
「身处战场，请容许我在马上失敬了。怎么样。虽然贝尔菲因的佣兵不便宜，但我保证物有所值。」
薇丝塔莉努用她清澈的眼睛看着我，说道。
脸上浮现的笑容是何等的柔和。虽然我觉得无论是以前的那个时候，还是现在，她这个人都很死板，也就是说装腔作势，但现在在她的身上怎么也没有那种感觉。是与布鲁达的和解，对她产生了什么影响吧。可喜可贺。
当然了，答案只有一个。我波动嘴唇，扬起脸张开了嘴：
「当然了，就算把军马卖了也要雇下你们啊。说起来，布鲁达不来露个脸吗？」
我张开手臂说着，就像是没什么大不了的一样。我所知的布鲁达，就算是在战场前，也不是会躲在马车里的那么老实的人。
不如说，她是连豁出性命的行为都能果断的去做的人。这也是，与薇丝塔莉努的和解带来的变化吧。虽然某种意义上来说，说不定是好的变化，但还是多少让人有些寂寞。
听到我的话，薇丝塔莉努一瞬弹起了指尖。像是在脑子想出话来一样，说道：
「好像是长途跋涉累了，那个——她暂时在休息。」
休息？那个布鲁达？我坦率地想，可能她是喝酒宿醉了吧。嘛，那也没办法。真像那家伙的作风。
但是，不管怎样，我们有了可靠的护卫这件事是不会变的。我再次看了菲洛斯都市兵，然后把视线投向了扶住城墙的罗佐，歪了歪嘴：
「那么，演员已经到了。叫罗佐的，你打算怎么办？是退，还是来？」
那个问题的回答，只要看一眼都市兵们的脚下就能明白了。薇丝塔莉努扔出的手斧，被打碎的头盖和脑浆的碎片，让他们都退了一步。那样就已经不行了。所谓的战场，退一步就结束了。
当然，作为战术的后退也是有的。为了引诱对方而向后退的手段也是有的。
但是，因为敌人的攻击而发抖，胆怯，像是眩晕一样后退的话，就不能再次向前了。所谓的人类就是这样的。
精神什么的轻易就破碎了。就算再次向前迈出脚步，勇敢之类的东西也会消失吧。
他们已经，不能战斗了。
罗佐一瞬，吸入了空气，说道：
「……好吧，想逃的话就逃吧，各位邪教徒。我方没有任何的损失。」
真是好。太妙了，像是吐出诅咒一样。虽然在远处看不见，但他的眼睛肯定像是燃烧一样闪耀着。
我向旁边的拉格尔.安动了动视线。这么结束可以吗？这样问道。
安向着我的视线一边点头，一边张开了嘴。那嘴唇的动作，奇妙地光滑。恐怕是在被士兵围住的时候，也在脑中斟酌着语言吧，
「罗佐大人，拜托你给菲洛斯,特雷特大人带个话。」
周围的每个人，都对那句话感到败兴。
作为和纹章教结盟的代价，菲洛斯.特雷特现在已经很明显是被市民们扔石头的立场了。就算是传话，别说没什么用，恐怕连传到菲洛斯.特雷特那里都不可能吧。
但是，像是知道会有这样的反应一样，安扬起了脸。可以看到那个侧脸，包含着奇妙的热度。
「纹章教容许了这次来自菲洛斯市民的敌对行动。——只要菲洛斯.特雷特大人再次成为都市菲洛斯的统治者，将作为主谋的罗佐的头交给我们的话。」
用响彻周围一带的高昂的声音，安说着。我在旁边听着，不禁声音都要漏出来了。
是吗，这样说来也是。安这个少女，可是作为那个圣女玛蒂娅的亲信侍奉着她的人。那么，她的性格就不可能总是善良的。不如说，不合情理才是正常的吧。
也就是说，安虽然像是在跟罗佐说话，但并不是那样。而是对着市民，对着能听到那声音的所有人，这么宣告着。
——老老实实把罗佐交出来，并且让菲洛斯.特雷特复权。这样的话就能得救。
性质真是不好。与其说正在做的事，不如说是那个作法。虽然像平常那样脸上浮现着像是笑容一样的东西，但看来，自己的策划被打破，安也非常不高兴。
可以看到，那摇晃的眼瞳里，包含着可以说是激情的东西，
怒不可遏，脑髓沸腾着愤怒的热量。
拉格尔.安的脏腑记住了，让水从身体里流失那样的愤怒。已经不知道能不能称之为感情，只是可以称之为疯狂的，激情。
那之中，既有对背叛了自己的罗佐的愤怒，也有对没能看清他有多么愚蠢的自己的自责之念，
可以说如果甩开了手，之后就只有死亡的情况，居然会有率先把手甩开的人。
不，我知道也有这样的人。就在自己的身边，穿着绿色的军服耸立着。所以，好吧。但是罗佐居然是有那种思想的人，简直不能理解。
后悔和屈辱，捆紧了安的心脏，为什么没能看透呢，为什么断定他只是嘴巴有能耐的人呢。并没有放过他一边握着纹章教的手，一边当大圣堂的间谍的动向。但偏偏是在这里，把手心翻了过来。
既有愤怒，也有后悔和屈辱。只是，支配着安的脑髓的感情，还有另一个。那比什么都要大，充满了安的思想。已经，除了那个之外什么都没法思考了。
那就是耻辱。一定是耻辱的念头，它在安的脑内来回行走，将其他的感情和思考置之不理。
将把握人心，交涉能力作为才能的自己，居然被人背叛而陷入困境。而且，而且
——还偏偏是在英雄大人，路易斯大人的面前，犯下这等奇耻大辱。
脸颊像是烧起来一样火热，如果放松的话，过分的羞耻就要让眼睛湿润了。耻辱，真是耻辱。
拉格尔.安这个少女，很理解自己是在战场和武技的战斗中派不上用场的人，也不打算和谁在那里战斗。但在反面，在幕后和事后处理，交涉事项等方面，就算是圣女玛蒂娅，安也没有轻易让出去的打算。
因为，如果变成了什么突出能力都没有的人的话，自己肯定会脱离他的视线的吧，那才真的是，成了普通的文官。
那是要拒绝的。明明还没掌握住他，却被甩到最后，以失败告终，那是断然不能接受的。
正因为如此，明明只有在自己的领域是不能失态的。拉格尔.安的舌头像麻 痹了一样痉挛着，牙齿咬得像是要坏掉了一样。
变热的话语，从嘴里吐了出来：
「请务必转告菲洛斯.特雷特大人。仅仅一个人的心脏，就能解决所有的事情，她应该会很高兴吧。」
安感到自己的脸颊，像是歪曲一样的抬起。寒风吹打着身体，但脏腑依然在发热，一刻也不曾冷却。



　[WEB] 第二百五十四话 剑士和魔术师

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

纹章教的阵地里，闪耀着银色的半圆。同时，响起了兵铁交击的声音。那不仅仅是碰撞的声响，而是毫无疑问的，全力挥舞的剑相互重合的声音，
两柄剑互相接合，迸发出绯红色的火花。双方的形式在一瞬间就确定下来了，一方的剑被轻易弹飞了。那副场景，从刚才开始就一直在持续着。
与其说是训练，不如说更像是舞台上的剑戟战。在旁边看着的芙拉朵.娜.波鲁克库拉特这么想道。
挥舞着长剑的，卡丽娅.帕多利克的手，是那么的具有压倒性，又那么的美丽。即使是对剑术没有丝毫心得的芙拉朵，也很理解这一点。
「――下一个」
向士兵们这么放话的卡丽娅好像还很从容，但汗水在舔舐着她白皙的脸颊。那也是当然的。毕竟是从早上开始就一直在那样挥着剑。就算是这么冷的天也流出汗来，即使是身为天才的卡丽娅，体力也是有尽头的。
但是，卡丽娅没有停手的打算。继续挥舞着长剑，丝毫也没有放松架势。芙拉朵咬着唇边，发出了感叹的吐息。
即使有那样的剑技的才能，卡丽娅也决不懈怠于锻炼。而且到了这里之后，锻炼急剧增加到过密的程度了。已经可以说是脱离常规了。
理由不用问也能大概猜到。肯定，是跟路易斯有关系。是她和路易斯之间发生了什么吧。所以，卡丽娅才在这样积累着这戏虐的训练。
芙拉朵对那副姿态感到耀眼，也感到焦急。
对芙拉朵来说，当然不会放松平日的魔术修炼。不如说，对于断定自己平庸的芙拉朵而言，欠缺努力，就等同于被人扔下。
平庸的人唯一被允许的事，就是积累努力。正因为如此，芙拉朵才磨破了脑袋地学习知识，废寝忘食地埋头于魔术的研究，那与其说是努力，不如说更接近她的日常生活。某种意义上与魔术师相称的样子。
所以，自己才没有任何的不足，也没有任何的怠慢。为了让自己这么深信，芙拉朵无数次握紧自己的手指。但看到卡丽娅的那副身影，胸口就会紧绷得喘不过气。焦躁化作无法言喻的烟雾在身体里弥漫。
有才能的人不努力，芙拉朵并没有这样的幻想，她也知道这样的想法是多么的失礼。磨炼他们的才能的，正是那之中隐藏的拼命的锻炼。
——但亲眼看到这一幕的话，说实话，会很焦急。
芙拉朵在指尖揉练着魔术，像是被卡丽娅的剑技所迷住一样，摇晃着视线，
平庸的自己付出一百的努力得到一，有才能的人付出一的努力得到一百。拥有才能，就是这么一回事。
虽然知道这是丑陋的想法，但希望有才能的人，都能因自己所持的力量而傲慢。不去努力，怠惰着摆着架子就好。那样的话，没有才能的人，也能涌起“只要积累努力，也能用手指够到他们”这样的希望。
卡丽娅是伙伴。虽然是通过路易斯认识的人，但也已经是长期一起旅行，共同面临危机的关系了。伙伴，这么称呼也没关系吧。
对伙伴的成长感到高兴的另一方面，感到焦躁的这种感情，该怎么称呼呢？芙拉朵的黑眼，颜色稍稍的变深了。
突然注意到，就算是卡丽娅也结束了持续的锻炼。不，是进入了稍微的休息吧。用干布擦汗的她的样子很奇特。
「辛苦了。为什么开始无休止的训练了？」
坐在卡丽娅的旁边，芙拉朵单手拿着书问道。虽然大概知道回答会是什么，即使如此，也必须要问。卡丽娅对芙拉朵答道，啊啊，然后开始说：
「不知道那个**会又跑到怎么样的困境里去。他是就算以魔兽当对手，也能跳进去的家伙。」
看吧，果然。芙拉朵一边在胸中这么嘟囔着，一边放松了脸颊。自己预测的反正肯定是路易斯的事，漂亮地命中了。
但是的确，芙拉朵非常理解卡丽娅的话。她非常的同意，路易斯不知道会跑进什么困境中去。
「那么，路易斯好像是去菲洛斯了，你不一起去可以吗？」
卡丽娅对路易斯的执着，总觉得有些脱线。说实话，说是异常也不为过。从这个意义上说，跟他一起去菲洛斯也完全不奇怪。
嘛，自己还不到那种程度。只是少许的倾心而已。给予他幸福，但自己也想得到幸福。不会抛弃他，但自己也不想被抛弃。只是单纯的，那样的感情而已。
面对芙拉朵的提问，卡丽娅一瞬间波动着嘴唇，露出一副像是吃了苦瓜的表情说道：
「我说要一起去了。但那个**，说没那么危险。」
所以，勉强听他的了。卡丽娅噘起嘴吐出了气。



　[WEB] 第二百五十五话 圣女和女王

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

帐篷外笼罩着士兵们的嘈杂声。盘随着沙沙的声音，看到了他们踩着落叶前进的样子。

树木老去，被夺走了生气，暴露着干枯的树皮。那副样子实在是让人感到凄凉而又可怜。又迎来了悲哀的时代。暂时，是看不到绿色的树木了吧。

「――好像是路易斯回来了」

听到周围士兵的骚动，玛蒂娅重重的说着。

那语调听起来，就像在担心着什么一样。为了从椅子上站起来而动的指尖，似乎也有些僵硬。

去接他吧，玛蒂娅这么说着。像是要打破那句话一样，坐在对面的碧眼闪耀着。

「话还没说完呢，圣女玛蒂娅。」

轻轻抬起整齐的发梢，加萨利亚的女王 芬.艾尔蒂丝说道。虽然语调相当的随意和亲近，但那炯炯发光的眼睛，传达着她并不会轻易的听话的事情。

即使玛蒂娅轻轻抬起腰，艾尔蒂丝的身体也丝毫不动。

总不能把同盟国国主的话当成耳边风吧。玛蒂娅在心里叹着气，再次回到了座位。

让人觉得像是缠上了沉重锁链的空气，笼罩着帐篷。这份重量传到了帐篷外的护卫，还有纹章教和加萨利亚的士兵身上。每个人，都在为这两者的会谈咽着口水。

不是通过部下和使者，而是纹章教和空中庭院加萨利亚的顶点，只有两人的会谈。从那嘴唇中吐出的话语，远比士兵所持有的铁剑要沉重。

其内容，是政治，还是这次的战役呢。

「我觉得在这个地方，已经得不出更多的结论了。」

卡丽娅坚硬而又尖锐的声音，敲打着帐篷。那副样子，是在说该说的话已经说完了。但相反，艾尔蒂丝好像还没说够一样，润湿了嘴唇。

「我打算说的，是理所当然的事情。」

艾尔蒂丝以这句话为开始，说道。说着话的她的声音，却并没有什么余裕，听起来甚至就像是在吐苦水一样。

「――加萨利亚的，不，是我的骑士路易斯，差不多该把他还给我了吧。就是这样。」

这样的话，加萨利亚和纹章教就缔结长期的友好关系吧。玛蒂娅明白。艾尔蒂丝的眼睛，在大大的睁着。

按这种说法，岂不是在说，现在如果不把路易斯交给她，现在的关系就会破碎吗？玛蒂娅不被艾尔蒂丝察觉的，数次咬紧了牙齿。

精灵的女王，用了“长期”这个词。这远比人类的王用这个词沉重。

名为精灵的种族，本来比起人类更接近魔族，其寿命的年月也是数不清的。

可以不在乎地说着，人类的一生是多么短暂的精灵们。他们所说的长期，是达到了数百年的。

说实话，对玛蒂娅来说，这个约定拥有让人疯狂的魅力。既因为加萨利亚这个国家是对纹章教来说为数不多的可以结成同盟的对象，在此之上，最重要的是，名为精灵的种族持有固有的国家。

城墙都市伽罗亚玛利亚，佣兵都市贝尔菲因。即使将这些巨大的都市和周边的村落一并收入势力范围，纹章教依然是没有国家，没有投靠之处的家伙们而已。或许会因为一次不幸，而失去现在手中的一切也说不定。现在的纹章教，还是那样纤细的存在。

但是，如果加萨利亚能成为友好同盟国的话，在万一的时候，也可以作为纹章教徒的依靠地。名为空中庭院加萨利亚的国家，或许可以成为纹章教一时的投靠之处。

那些沉着的盘算，触及着玛蒂娅的脑海。润湿了嘴唇。

「马上就要到寒冷期——死雪的时代了。我们可以讴歌生命的，阳光的时代会就此沉睡。那样的话，就不能随时动兵了吧。」

正因为如此，才应该协定，在此之前该把路易斯归到哪边的势力范围之内。艾尔蒂丝的视线，包含着女王的强势，说道。

玛蒂娅的指尖跳了起来。艾尔蒂丝的话毫无疑问是正确的。现在的路易斯，到哪里都是浮在半空中的存在。他是纹章教的黄金，自己的英雄的同时，也是空中庭院加萨利亚的骑士。

现在纹章教和加萨利亚这样组成同盟，重叠军队还好。加深士兵们的交流，淡化种族的隔阂。

但是，到了寒冷期，死雪的时代就不能这样了。

就像大圣堂收兵一样，玛蒂娅和艾尔蒂丝在维持势力的同时也有撤兵的必要。不然的话，这次就会变成自己一方被大雪埋住夺走性命。魔兽的受害也会比现在更多吧。

那时，路易斯在哪里？这就是这次会谈的关键。是纹章教的根据地伽罗亚玛利亚呢，还是空中庭院加萨利亚呢。总之，他是哪边的人呢？总不能让他一直浮在天上。

这件事应该现在解决，艾尔蒂丝说道。虽然她的脸颊上浮现着柔和的笑容，但那眼睛和嘴唇却很僵硬。就好像是强行把表情贴在了脸上一样。

对艾尔蒂丝的话，玛蒂娅数次眨着眼，斟酌着语言。

如果处于合理考虑的话，答案就等同于已经决定了。应该没有那之外的答案了。那样就好吗，玛蒂娅胸口的角落感到了疼痛，但也是没有办法的。知识和理性的崇拜，这就是纹章教最大的性质 。答案，已经出来了。

那么，就只剩顺从它了。玛蒂娅叹着气，说道

「芬.艾尔蒂丝。对你所说的事情，我没有异议。我们应该尽早消除不安的种子。那么，我的答案已经决定好了。」

眼瞳里，点亮了信仰的疯狂。玛蒂娅说道

「作为纹章教的圣女，我就直说了——我们的黄金路易斯，是纹章教的英雄这一点没有改变。不是已经说过了吗，已经得不出更多的结论了」

信仰和理性，还有才智和情感。玛蒂娅塞满了一切的声音，响彻了帐篷。像是在说没有别的选项一样。

听到那声音，艾尔蒂丝像是很愉快一样，颤动着脸颊。碧眼中却没有任何的笑意。

「这样啊。那么我就作为空中庭院加萨利亚的女王芬说吧——路易斯是加萨利亚的，并且是我的骑士。这个立场，永远不可能崩溃」

帐篷里笼罩着的，像是重压一样的空气，全部，都变成了热量。本应该干透的空气，奇妙的开始带有了粘度。两者的眼睛燃烧了起来，恐怖的火焰展现出了身姿。两道火焰，为了将对方的热量消散，威力渐渐的加强。

像是爬行在地上一样的艾尔蒂斯的声音，贯穿了帐篷。为了向周围的士兵发出命令的，那个声音。

「把记录官莱肖叫过来。让他马上把记录皮纸拿过来。」

玛蒂娅也以同样的调子，说道

「嗯。所有的话都是真的，请务必记录下来。」

两人的声音，沉重，而又务必坚定。明明如此，但很奇妙的，她们的脸上，浮现出了妖艳的笑容。



　[WEB] 第二百五十六话 昼与夜的境界

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

——路易斯既是纹章教的英雄，又是自己的剑。
像是与艾尔蒂丝诀别一样，这么说着的的玛蒂娅，胸中有一件确信的事。直视着艾尔蒂丝的脸，玛蒂娅深深吸了一口气。
碧眼依然在燃烧着，艾尔蒂丝的头脑现在还是在被愤怒支配着吧。她那匀称的嘴唇，现在也是像是要喷出火来一样。但是，无论胸中寄宿着多少的感情，她还是加萨利亚的女王。
那么，她就应该不会在这里毁掉和纹章教的同盟。玛蒂娅微微颤抖的眼睛，依然从正面看着艾尔蒂丝的碧眼。
在萨尼奥会战中，加萨利亚的精灵们以同盟的形式，与纹章教一同向大圣堂拉起了弓。和我们一起，将剑指向了大圣堂的神。
那么，那帮大圣堂的家伙就绝对不会忘掉这份仇恨。他们最大的特征，就是几乎不可能会宽容。迫害着异教，异教徒，践踏和根绝异文化。通过这些事情，他们愈发地变本加厉。
名为精灵的异种族，也是一样。他们本来就没被大圣堂和人类平等对待。而且，他们还和大圣堂交战了，那么，大圣堂就不可能再放过他们了。直到名为精灵的种族落为奴隶为止，大圣堂是不会停止对他们的迫害的吧。
已经可以说，空中庭院加萨利亚，也成为大圣堂的神的敌人了。那么纹章教和加萨利亚，就已经是命运共同体了。
当然，艾尔蒂丝也应该理解这些事情。加萨利亚现如今所处的，已经不是可以离开纹章教那么悠闲的位置了，不如说是已经危及国家存亡了。
玛蒂娅眯起了眼睛，向胆怯着抖着肩膀的记录官放出了话语。艾尔蒂丝也是一样。内容仅仅是，宣言路易斯的所属而已。
当然，虽说加萨利亚只能和纹章教联手，但和他们产生不合也不是好事。虽然一时的不满只要吞进肚子里就完了，但积累下去的话，总有一天会爆发出来的。
因此，尽可能的让步也是必要的吧。玛蒂娅这么想。
但是，关于路易斯这个存在则是另当别论了。玛蒂娅高高地抬起鼻子。
当然，不是因为自己的感情这种愚蠢的理由。而是因为，路易斯是名为英雄的，对纹章教而言独一无二的剑。
英雄，是挑动人们的内心，将精神的懒惰吹散，使鲜血的奔流变得狂乱的猛药。现在的纹章教，不能没有它。人如果稍微见不到名为希望的梦的话，就会活不下去的。而路易斯，他正展示给我们那个梦。无论他是不是这么希望的。
再加上，像是他的双翼一样伴随他的卡丽娅.巴德尼克，和芙拉朵.娜.波鲁克库拉特，她们的存在，也能成为对士兵们很好的刺激。失去路易斯，也意味着把她们这样贵重的战力白白放走。因为那两个人，无论是在纹章教还是在加萨利亚，都会伴随在他的左右的吧。
玛蒂娅对此稍微有些羡慕。没有作为统治者的责任，能随自己的希望行动的，她们。并不是说厌恶圣女的职责，但即使如此，玛蒂娅还是偶尔会有这种想法。
嘛，还有就是，他。不管路易斯到了哪里，自己的对他管理都是必要的。不然的话，他就只会感情用事，而没有计划的行动。自己不管理的话，他就无法理性地生存下去。对这样的他，事到如今却不负责任地放任，可不是圣女的行为。
怀着算计和圣女的盘算，玛蒂娅决定了话语和心意。不会把路易斯，交到加萨利亚的。
纹章教的圣女玛蒂娅，和空中庭院加萨利亚的女王艾尔蒂丝。将那两人的话语全部记到记录皮纸里的，同时，帐篷粗暴的摇晃了起来。本来，没有玛蒂娅或艾尔蒂丝的许可的话就不能打开的帐篷，敞开了大口。
护卫的士兵，刚在那个间隙中露脸，就用那干透的嗓子，用干燥的声音说道。
——从安大人那里，传来的至急的传令。是与路易斯大人有关的事。
圣女和女王，双眸闪烁。
升天的太阳，慢慢的落入了山间的尽头，将天空染成了暗红色。那光芒，也传到了自治都市菲洛斯的城墙。马上，夜幕就要降临了吧。
城墙上拿着枪看守的士兵，因为昼夜交替瞬间的光辉而不由得眨着眼。那副美丽的光景，稍微缓解了仿佛能让人心脏破裂的紧张。
但那份松弛也只是一瞬间而已。胆怯和紧迫的心情，又马上从胃袋中伸出了手。原因自不用说，是因为纹章教的那群人。
那些野蛮人们，虽然老老实实回到自己的阵地了，但或许会再次攻过来也说不定。
这么想着，就不得不比平时更专注看守，虽说如此，因为平时几乎没有什么好看的东西，所以也没有好好看守过。
「呦，怎么，是异端们来了吗？」
从旁边传来了相当疲惫的声音。虽然一瞬间吓了一跳，但发觉是同事的时候，肩膀立即就失去力气了。虽然，就算看守变成两个人了也不会发生什么，但比起一个人，心里更有底。
“没什么特别的”。这么回话道“我这边也是”同事这么说道。
「真讨厌啊。为什么会变成这样呢。明明一直以来都挺和平的。」
对同事的话，点着头回应。真的是，明明听说自己的父母，还有自己父母的父母的世代都一直是和平的。从战争中藏身，也没有被胆怯所折磨过。
现在呢？这么提心吊胆，还被异端之辈给予了这样的恐怖。连街上的孩子都哭个不停。
「那当然，是因为背德者菲洛斯，那个妓 女！」
像是吐掉话语一样，看守对同事说道。
是的。都是因为那个背德者。那个女人愚蠢地参加战争，而且还吃了败仗。明明仅仅这些就是有余的罪过，但她还为了自己能得救，而到底去和纹章教的恶魔联手了。
多么的肮脏。就是妓女的所作所为。她的白色眼睛，也肯定是在表现着这个吧。所有的地位和财富，肯定都是出卖身体得到的。
对那些事情展露着不满和愤怒，看守说着。就像是在说，所有的不平不满的原因，都是菲洛斯.特雷特一样。
同事也表示同意，脸上露出可恶的笑容说道：
「那么，今天晚上，也去积累善行吧」
那是宛如嘲笑一样的笑容，看守从喉咙中响起了嗤笑声：
「再去看看那家伙哭喊的样子吧，这也是对神的善行嘛



　[WEB] 第二百五十七话 夜晚的都市与潜入者

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

将匕首压在看守的后颈上，张开了嘴。只有在这种时候，比宝剑要小的匕首才更加好用。像是吸在手上一样的，熟悉的手感。
「今天这里没来过入侵者吗？或者说，有过这样的传闻或报告吗？」
割开他脖子上的一层皮肤，我这么说着。看守的脚一边颤抖着，没有那种人，也没听说过那种事，一边这么回答道。很能理解状况嘛。
「你，你……到底……」
「你觉得提问的人，是我，还是你？」
我故意让声音变沉重，说道。稍微把匕首更用力的压在了他的脖子上，流下的鲜血舔舐着看守的后颈。
在进行询问的时候，却回答了对方的问题可不好。只有纯粹的，让对方理解哪边是提问的立场，哪边是服从的立场，询问才能顺利的进行。
对我的话，像是下巴在跳跃着一样点头的看守，顺从的开口了。该说太没劲了吗，简直像是没被教过被敌人袭击时该怎么做一样。是因为他是“风向标”菲洛斯的看守吧。
「就是这样。老老实实回答我所有的提问，你就能活命哟。你也不想变成你朋友那样吧？」
看着脑袋破裂，脸朝下倒在血泊里的尸体，我这么说道。死法可真惨。如果是我的话，要死也希望能被杀得更安静些。脑袋被斧子砍下来之类的死法还是算了吧。
对依然像痉挛一样点着头的看守，我又问了几个问题。
菲洛斯.特雷特的所在地。现在看守的人数。那个叫罗佐的人的住处，还有那里护卫的数量。
看守一副快吓死了的样子，即便如此他依然痛快地全都告诉我了。真不错。如果大家都能向他一样坦率就好了。
是在害怕回答完我的问题之后，暂时的沉默吧。看守的喉咙颤抖着，继续说道：
「你，你要找菲洛斯特雷特的话，我来带路吧。离这里也很近。我也想尽量帮你！」
对看守的话瞪圆了眼睛的我，啊啊，这种人到哪里都有不少啊，这么想道。
他因为我说的话，觉得我是来救菲洛斯.特雷特出去的吧。所以为了讨好我，才说了这些表面的话。
好极了。真是有人情味。我都想拍手称赞他了。
「不，算了。这对你们的神也不好吧。所以拜托你帮我传个话。」
听到传话，明显的看守的身体脱了力。是在想，得救了吧。能看到这样的极度紧张过后的极度松弛，也算是稀奇了。
所以，为了让他更加稳定，为了让他说不出话。我说出了传话的内容。
「――跟阿尔提乌斯那家伙说，你是被我送过去的。」
这么说着，一只手像是蛇一样压住了看守的嘴——将插进看守后颈的匕首拉了过来。割开血肉，挖出血液的讨厌的声音和感触，传到了手中。
感觉到了，在胳膊中看守的身体瞬间的挣扎。但那也很快就停下来了。从后颈喷出吓人的黑色血液之后，他和朋友就只剩两具身体了。
轻轻擦掉了血液之后，把两具尸体扔到了城墙外面。虽然城墙上还留着血迹，没事的，晚上的事情，不会这么简单就察觉到的。
「没有遵守，能得救的约定吗？」
在黑夜中，回响的声音。虽然好像没有责备的意思，但似乎抱有强烈的疑问。我看着声音的主人，薇丝塔莉努.盖里亚，说道：
「先失约的可是他们那边嘛。作为钢铁公主而言不满意吗？」
不，不是那样的，薇丝塔莉努简短地回答道。但，我清楚的看到了，在黑夜的黑暗下，那副表情稍微变得强硬了。
所以我才说她不应该跟过来。某种程度上，一直都在上流阶级中接受培育的薇丝塔莉努，和在泥里生长的我，想法和美学都差得太远了。
现在回去怎么样，我向薇丝塔莉努这么说道。为了让她更容易接受“你走了我也更方便”我甚至加上了这种坏话。但是，薇丝塔莉努决不点头。
「姐姐都露出自己的心脏了。那么作为妹妹的我，也不能躲在铠甲里面。」
薇丝塔莉努没再说出任何话来了。我耸了耸肩膀。怎么也不擅长应对这种死心眼的人。虽然貌似很好对付，但与之相反，话语却不怎么管用。
我一边吐着气，一边从城墙上远望着都市菲洛斯的全景。虽然不是大城市，但要走遍各个地方的话也太过于宽广了。为什么布鲁达会想要投身到这里面呢，虽说确实很像她的风格。
布鲁达看准了都市菲洛斯是敌人的时候，怎么回事呢，好像是说要自己进行一次城内侦查。虽然不知道她的动机，据薇丝塔莉努所说是因为担心我。为什么担心我，就变成了潜入敌军城市的情况了。
但是，真是这样的话，就不能放着她不管回纹章教阵地了。我深深叹了一口气，说道
「所以布鲁达她，只说了要收集情报，也没说要做什么」
是的，薇丝塔莉努轻轻的点头。如果不进行暗杀之类的事的话，可能还不会变得危险。
但是布鲁达，她说要收集情报的话，就真的可能到性命有危险的瞬间为止，都一直在菲洛斯里徘徊。应该尽可能快的汇合这点是不变的。
要说情报收集的话，可以预料到，她会瞄准这个城市的中心，罗佐的周围吧。那么，我们也潜藏到罗佐的身边，应该就能和布鲁达汇合了，但是，
在我的脑中，还有一个挂念。那就是，善行，还有看守的士兵们说过的话。
菲洛斯.特雷特到了哪里都是贵人。说实话，要拘束那种人的话，最多也就是软禁在房间里的程度，安全还是有保障的，我曾是这么想的。
但根据我听到的看守们的话来看，好像根本不是那样。不如说认为她是在与安全相距甚远的地方比较好。头疼了。本来打算找到布鲁达就回去的。
我怎么都感觉，不会有通过交涉来让他们交还菲洛斯的阶段。
弯曲手指，重新戴上手套，紧紧握住了手。那么，怎么做呢。
嘛，不管怎样，都只能行动。说到底，能进行潜入行动的，最多也只有在黑暗中。必须要在这有限的时间内完成该做的事情。
「慎重行动吧。毕竟对不能使用灯光的我们来说，黑暗既是伙伴，也是敌人。」
薇丝塔莉努一本正经的说道。真像她会说的话，我坦率地这么想道。
的确，夜幕降临，灯火仅仅是看守和卫兵所使用的，为数不多的东西。非法潜入城市的我们是不可能点灯的。那么做的话我们就会陷入危险的吧。
但是，那样的担心是与我无缘的。夜晚的街道，小巷里略微蠢动的人的动作，甚至连因风摇动的风向标的样子，都在我的手中。
「放心吧，钢铁公主殿下。混入夜色可是我的特长。不如说，只需要悠闲的走着，事情就能办完了。」
脸上浮现出笑容的线条，我这么说着。



　[WEB] 第二百五十八话 在这胸中的嫉妒

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

——来看看菲洛斯的样子。没什么，只是作为给雇主的手礼而已。

把身姿溶进了都市菲洛斯的小巷里的布鲁达，为什么要说那种事呢，这么想着，像是自我厌恶一样皱起了眉头。

是因为没能及时跃进雇主的危机当中的耻辱感吗。还是，作为佣兵想要让后续的交涉变得有利呢。收起手边的长针，布鲁达紧紧的弯起了手指。

不，不对。自己只是逃走了而已。布鲁达稍微的理解了，在自己的深处所潜藏着的，复杂纠缠的感情的正体。

也就是说，只是不想和雇主路易斯见面而已。所以才没能像薇丝塔莉努那样去帮助他。之后也避免着和他见面，逃进了这都市菲洛斯。还特意硬是加上了名为侦查的借口。

不想见面的理由，也很简单。

不想被看成是廉价的女人，而且最重要的是，自己在贝尔菲因的骚动中，几乎就没能帮上雇主的忙。明明是被雇佣了，结果别说是回应他的期待了，反而被他帮助了好几次。无论是与薇丝塔莉努的和解，还是向摩尔多的复仇，全都相当于是因为他才成功的。

啊啊，当然是这样。自己被雇主帮助过了数次，但却没有报答给他任何东西。

那样的自己，现到如今，怎么可能连礼物都不带就毫不知耻地说出“希望再次被雇佣”呢？妹妹薇丝塔莉努很优秀，有着能率领贝尔菲因佣兵的统率力，和不愧钢铁公主名号的武力。

但，自己又怎样呢？有的只有，程度应该不如薇丝塔莉努的投掷术而已。所以，我说如果。如果雇主欢迎着薇丝塔莉努却对自己冷眼相对的话，如果被当做是薇丝塔莉努的赠品了的话。

就会不知道，自己该怎么做才好了。肯定，会变得对雇主连一句话都说不出来吧。

真丢人。难看也要有个限度。让薇丝塔莉努也抱了没必要的担心吧。毕竟是几乎没说明，就进入了菲洛斯的内部。

当夜幕开始覆盖天空的时候，布鲁达终于伸出了她的手脚。总是戴着的帽子，也太不适合侦查了。只有今天，茶色的长发系在一起，飘在半空中。

虽然白天就和纹章教进行了明确的诀别，但都市菲洛斯的警备体制却相当的粗糙。虽然配置了不少巡视的卫兵，但只是在不谨慎地来回晃荡而已。这种程度的警备的话，布鲁达能充分的行动。

布鲁达数次眨着眼睛，跑了起来。从街角从一个影子移动到另一个影子。在一个人当雇佣兵的时候，类似的事已经做过无数次了。这种程度是很容易的。但和那时候不同，没有上气不接下气了。是戒掉醺酒的事奏效了吗。

不管怎样，贯彻了自己的任性来到了这里，直到拿到有用的情报为止决不回去。布鲁达润湿了嘴唇。可能的话，把敌人的中心人物的头给带回去就再好不过了。

——雇主好像，是叫他，罗佐吧。

眯起眼睛，紧紧握住长针，手腕响起了声音。

针击，本来是用于暗杀的技术。那么，就回到那个原点吧。毕竟本来，名为佣兵的，以战斗为生业的事情就不适合自己，

在这里，就让他承认吧。向雇主，证明雇佣自己的价值，让他理解，把自己放在身边是有意义的。

为此，能不能请这个罗佐去死呢？

罗佐嘴边露出的犬齿，奇妙地尖锐，闪耀着。

放在办公室最里面的，统治者的椅子，虽然不知道是从什么时候开始使用的，但可以称为华美的装饰，还有很厚的坐垫被安装在这椅子上。

本来应该是菲洛斯坐着的椅子，现在是罗佐闭着眼睛仰着头坐在上面。坐起来比想象的还要舒服，罗佐哼着鼻子说道。菲洛斯.特雷特她，肯定也想过同样的事情。不，因为是她，所以从最开始就没在意也说不定。

「罗佐大人，可以了吗？」

对着看起来像是休息一样的罗佐，事务官客气地说道。罗佐没有多大反应地轻轻点头回应，侧耳倾听。

内容很简单。由于与纹章教敌对，兵力不足，兵粮不足，人手也不足。没有大圣堂的援助的话，撑不了多久，事务官这么说道。

「罗佐大人，司祭大人的援助什么时候会来？」

罗佐开口打断了事务官的话。像是在说，对事务官的话没有多大兴趣一样。

「没多久了。到那时为止无论如何都要顶住。好吗？」

罗佐淡淡地说着。对露出困惑的表情的事务官，鸣响喉咙继续说道：

「很简单。兵力不足的话就让老人跟小孩也拿起枪来。兵粮不足的话，从附近的村子里凑就好了。人手也是一样。」

脸上贴着笑容的罗佐这么说着。事务官一瞬间睁开了眼睛，吐出了话语。那样的话，周围的村子会挺不过寒冷的，死雪的时代的。老人也好孩子也好，大多数人都会死吧。

真是机灵又较真。罗佐在心中这么说着。正因为如此，他这么说道：

「那又怎么了？这是在神的名义下进行的战斗。没有事情比这更加优先。至少，你们也是这么想的，才拿起了枪吧。」

罗佐一边转动着舌头，一边像是嘲笑着事务官一样抬起了嘴唇。事务官表情变僵的样子，真是非常使人愉快。并且，罗佐附加道

正因为是这么想的，你才出卖了菲洛斯.特雷特吧？

事务官什么都不说了。真奇怪啊，只是说出了事实而已。

「是啊。然后，菲洛斯也有冒险者吧。让他们去闯一闯附近的魔兽巢穴。已经下雪了。利用魔兽的话，也应该能争取一点时间。」

当然，都市菲洛斯也会受害的。但不用在意，那是正确的。这么说给事务官听，命令他立刻着手。事务官一言不发，点头离开了办公室。

真是可怜，罗佐这么想着。如果对菲洛斯.特雷特跟对其他的贵人一样，不是关在地下牢里，而是软禁在贵宾室里的话。如拉格尔.安所说，交出自己，让菲洛斯.特雷特复权也是有可能的，

但，那种手段已经不可能了。

将过去的统治者关进牢房，与其说是故意看漏对她的暴行，不如说是自己对她施暴的市民们，已经不可能允许那种事情发生了。他们已经只能，服从于自己了。罗佐不禁，在没有其他人的办公室里自己笑了出来。

自己正在做的并不是恶行，不如说是善行。只是向着市民们认为是正确的方向，推进着事情而已。结果，就是这个状况而已。

贯彻正确之事的她在牢房里，深信着自己是正确的他们，已经不能不自己飞进火中了。

真的是，完全跟自己所期望的一样。一切都毫无道理。虽然希望那群市民们会在最后，啊啊，自己不是正确的，这么发觉着去死，但对他们期望不了这么多。

自己所希望的事仅此而已。即使没有丝毫的正确也好，想要给豪語着自己才是正确的愚者们，和他们相应的末路而已。也想要教给自己向往着的少女，菲洛斯特雷特，这个世界上没有救赎，无论怎样都会有不正之人存在的事。

这正是，对罗佐来说能做到最大的，对曾经践踏过自己的，都市菲洛斯的，复仇

该做的事都已经做完了。之后就只有，这座城市从坡道上滚落下去而已了。自己也该从那之中，轻松愉快地接受大圣堂的指引从都市中逃走了。

但罗佐的心中，也有大约两个的遗憾。

一个是自己向往的，甚至是憧憬着的菲洛斯.特雷特，直到最后也没有认定自己有罪的事。另一个，是那灿烂的仇敌，路易斯的事。

想要把信奉着自己是正确的少女，拖入污泥当中。想要让那灿烂的仇敌，在舞台上跳起来。罗佐确实胸怀着，那样充斥着人情味的欲望。

——自己是不正确的。那么，就放手去做不正确的事吧。去唾弃这世上所有的喜悦。

罗佐的眼瞳，摇晃着。他感到，耳边好像响起了什么庄严的声音。



　[WEB] 第二百五十九话 提灯的灯火

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

——让那些曾经蔑视，侮辱我的家伙们，全都后悔着去死吧。

第一次有这种想法，是什么时候的事呢。菲洛斯.特雷特已经记不清了。

可能是被义兄用充满欲望的眼神注视着的时候，也可能是踏进特雷特家的时候。

不，或许是在刚懂事的时候，就算不能用语言表达出来，也是在那么想着的吧。

在菲洛斯.特雷特记忆深处的，是眼睛。一直注视着她这边的眼睛。这么说的话，自己一直暴露在或多或少的眼睛的注视之下。

奇怪的眼睛，侮辱的眼睛，好色的眼睛。菲洛斯还记得，无论哪是双眼睛，都像是在调查着自己一样。

没错。那些注视着自己的眼睛，无论哪双都潜藏着侮辱，蔑视一样的色彩。不知从何时开始，自己变得非常讨厌那朝向自己的眼睛了。

所以，决定了。让谁都不能蔑视自己，侮辱自己。如果有那样的家伙，就用这双手把他的头给拧下来，这么在心里起誓了。

那么，菲洛斯特雷特一边感受着脸上像是麻 痹一样的痛楚，一边问着自己。

自己该如何面对，现在这些，正可谓是在蔑视着自己的市民们呢？将自己应该深爱着的市民绞死这种事，能做到吗？

——嘎，嗡

感受到的，是冲击。接着，脑袋里响起了钝响。耳边奏起了声音，眼前像是落下了闪电一样明灭闪烁。当身体开始熟悉这些现象的时候，疼痛终于开始烧灼菲洛斯.特雷特的后背了。

瞬间，菲洛斯咬紧了牙齿。闭上眼睛，僵硬的身体防备着疼痛。恐怕是被铁棒之类的什么东西打了吧。感觉简直像是背上的肉都被削下来了一样。

那种感觉太过于强烈，疼痛得根本没办法用一两句话来描述。蜷缩着身体，漏出呜咽才好歹忍耐了下来。就是这样的情况，

「――――！」

知道了，有什么人在向自己打招呼。是非常肮脏的词汇。虽然自己并不认得这个市民的长相，但对方应该十分了解自己吧。听到了一边骂着，一边嘲笑着自己这幅样子的声音。

再次，传来了棒子切过风的声音。菲洛斯.特雷特强撑起全身的肌肉，预备着冲击。

这次，是大腿被打了。真的是用了就算腿被打断也不奇怪的力量。简直像是失去了知觉一样，脚跳了起来，肌肉发烫。

难以忍受的疼痛，像是要弹飞自己的理性一样。不由得，要憎恨这个市民了。

但，那是不行的。是不可能的。

咬紧牙关，下巴吱嘎作响，菲洛斯.特雷特想着。我是统治者。是治理都市菲洛斯之人。那样的人是不能去做憎恨市民，燃烧愤怒之类的事的。不是已经决定了，只有比任何人都更爱着市民，才能比任何人都更能让都市繁荣吗。

所以即使被钢铁击打，被嘲笑，被践踏，也决不能去憎恨市民。

当然，菲洛斯.特雷特的内心，他是不可能知道的吧。高高抡起棒子的男人，一边说着，一边挥下了凶器。

「后悔着去死吧！市民的敌人！」

钢铁再次瞄准着，打向了少女的身体。连月光都无法照进的地下牢中，只有微弱的提灯的光亮在抚摸着她的脸颊。

已经，什么都看不见了。只有无光的黑暗，覆盖着菲洛斯.特雷特的视野。

传来了，什么东西在半空中两断的声音。数瞬之后，那猛烈的冲击又要袭来了。硬挺着身体，摆好姿势。略微摇曳的黑暗，映进了视野的边缘。

——不是殴打的声音，而是好像撕裂血肉一样的，粘在耳朵上的声音，响彻了地下牢。

疼痛，等什么时候都没有来。真是不可思议。明明听到声音之后，肯定会传来疼痛的。

莫非是打算，等自己放松力量的瞬间再打下来，嘲笑我疼痛得翻滚的样子吗。这么想着，菲洛斯.特雷特依然硬挺着身体，睁开了眼睛。依旧，除了提灯的微弱的光亮之外，就是黑夜本身。周围与其说是黑暗，不如说像是涂上了黑色的颜料一样。

从那里，响起了声音。一个是呻吟声，另一个是，

「可别说我卑鄙啊。」

曾经在某处，听到过的声音。像是粗暴地抛出一样的声音。

「反正我也不是什么善良的人，也不会有特意指着泥巴说脏的人吧。」

（这里是双关，“脏”和“卑鄙”日语原文都是汚い）

扑通一声，听到了什么重物落下的声音。视野依然不好，眼前蔓延着的只有黑暗。但在那黑暗中，看到了像是双眸一样的东西。像是尖锐的刀锋一样锐利，浮现出危险之色的眼睛。

在菲洛斯.特雷特的记忆中，只有一个人有那样的眼睛。感受着喉咙里积存着血液的感觉，菲洛斯慢慢开口。这个行为非常让她感到久违。喉咙中吐出的声音非常模糊，但好像总算变成话语了。

「……你是来，干什么的」

并没有问他是怎么来到这里的，为什么知道自己被抓了之类的事。那些对菲洛斯来说是怎么都好的事。

只是不可思议的是，为什么向他这样的人会来到这种地方？

他，恶德的路易斯，一边加亮提灯的灯火一边说着。能看到他那危险的眼睛稍稍眯细了。

「没什么，只是同盟对象被关进牢里，姑且帮她把锁打开而已。没必要感恩，只是顺便的而已。」

像是在说没什么一样，路易斯这么说道。对那轻率的说法，菲洛斯.特雷特不由得眨眼。背部奔跑着像是麻 痹一样的痛觉。

是，顺便的。他刚刚是这么说的吗。

也就是说，这个男人明明有本来的目的，只是碰巧来帮自己了，只是心血来潮地顺便向自己伸出了援手，这么一回事吧、。

不知不觉要浮出干燥的笑容，菲洛斯.特雷特的表情歪曲了。仅仅如此身体就涌出了疼痛。但，还是不由得笑了出来。

啊啊，我也是被愚弄了。被理应去爱，去守护的市民唾骂，棒打着，被理应去憎恨的敌人心血来潮地伸来了援手。成为了何等的矮小，被轻视的存在啊。这样的话，就可以理解为被侮辱，被蔑视了吧。真是可笑至极。

嘛，就算能理解，也不能去接受。在颤抖的声音中，注入剩下的些许力量，菲洛斯.特雷特说道。

「……即使现在这样卑贱，我也是都市菲洛斯的统治者，菲洛斯.特雷特。不会接受你的同情。」

匍匐着被疼痛摩擦着的身体，总算是抬起头，菲洛斯.特雷特继续说着。简直，像是战场的再现一样。

提灯的灯火，变得更亮了。

「被市民舍弃，被敌人同情。露出这等丑态，我已经不想再活下去了——请在这里杀了我。因为我不是你的同伴。」

对浮在黑暗中的双眸怒目而视，菲洛斯说道。像是舔舐着少女的脸颊一样，提灯的灯火将其照亮。



　[WEB] 第二百六十话 过小的棺材

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

在黑暗中，睁大了眼睛。被染成黑色的地下牢中，我简直就像是在白天一样，能看清四周每一个角落。

从头上流下血倒着的男人，只是为了伤害别而制造的器具。还有，被锁链束缚住身体无法动弹，只有眼睛凛然地闪耀着的菲洛斯.特雷特。在她身体的各处，都能看到像是青斑一样的东西。只看一眼，就能充分地明白，这里发生了什么。

「请在这里杀了我，因为我不是你的同伴。」

看着这样强行开口说话的她的样子，我不由得要叹出气来了。耳朵里听到的声音，和在纹章教阵地所听过到的简直完全不同。只有那白色眼睛依然没有改变，直盯着这边。杀了我，来这招吗，头疼了啊。

在后面等待的薇丝塔莉努.盖里亚拿起了床上的提灯，说道

「路易斯大人，怎么看她都是精神错乱了。受到拷问或残酷对待的人，这是常有的事。」

所以，别给她太大的刺激，薇丝塔莉努这么一本正经地说道。明明没怎么交流，但还能说出这种话，怎么说呢，确实很有薇丝塔莉努的风格。

善于把握情况，当场作出极其正确的判断。作为佣兵的头目，再也没有比这更令人放心的了吧。反之，我和薇丝塔莉努考虑的事情完全不同。所以，我肯定当不了佣兵头目的吧。

——应该在那时那里，就杀了菲洛斯的。

在战场遇见她的时候，就应该砍下她的头的。那样的话，菲洛斯.特雷特就应该不会品尝到这样的痛苦和辛酸了。明明能高傲地作为都市菲洛斯的统治者而死的。真是，做了一件很对不起她的事。

这么嘟囔着。

「什么啊。已经怎样都好了吗」

那句话并不是在回答薇丝塔莉努。我擦拭着从男人脖子上拔出的匕首，睁着眼睛，将视线转向菲洛斯.特雷特。

她确实说了，要我杀了她。那句话似乎包含了接近恳求的色彩。已经，不想活下去了，想要放弃一切。

那也是没办法的。身为都市菲洛斯统治者的她的一切尊严和骄傲，全都被摔到了地上，怎么都看不见前方有任何光明了吧。被最相信，也最爱着的市民背叛了。这份记忆无论到了何时都会是她灵魂上的创伤吧。今后，不管怎么活下去，都不能再轻松快乐地讴歌生命了吧。

正因如此，才问了。已经怎样都好了吗。无论什么都想放弃了吗。

已经变成那样了的话，就在这里杀了她吧。那样一定，会更加幸福。

什么都无所谓了，放弃一切，只是惯性地重复着呼吸。那已经不能说是活着了。虽然没有死，但也仅此而已。

手边转着擦干净了血的匕首，盯着菲洛斯.特雷特的白色眼睛。感觉比起在纹章教的帐篷见到的时候，变得相当浑浊了。她一瞬扭曲了嘴唇，吐出话语

「虽然怎么都不好，但也好。毕竟没办法。」

睁大了眼睛，看着菲洛斯.特雷特。到底是什么意思呢，怎么也没办法理解。她波动着嘴唇，继续说道

「不可能怎样都好的吧？明明连我为菲洛斯，为了这座城市做了什么都不知道，明明连我胸前装点了多少的屈辱都不知道」

那副样子，简直就像是母亲在跟孩子说话一样。浑浊的眼睛中，能看到动摇着的情感。

原来如此。这纯粹是因为，我的话太过于轻率了。对菲洛斯.特雷特来说，都市菲洛斯肯定就像亲手抚养大的孩子一样吧。被那孩子背叛，打落到地面，随意的去揣测那份心情，恐怕是失礼的。

是因为发出声音而使身体疼痛了吧，菲洛斯气喘吁吁地摇晃着，努力支撑着被锁链束缚着的身体。薇丝塔莉努用清澈的声音说道

「那就不用着急了。纹章教的军队早晚会包围菲洛斯，从那个罗佐的手中夺回统治权给你的。现在请先控制一下感情。」

我想，那是从薇丝塔莉努明确的温柔和体贴中所流露出的话语。但是那种事，菲洛斯.特雷特也应该明白吧。明明知道，但依然以她的理由，说希望我杀了她。

「难得你们的好意，但是，那对我来说没有意义。在你们的帮助，指引下想必能万事顺利吧。但不好意思，我恕难从命。自己的人生，不是应该由自己来做出决定吗。」

薇丝塔莉努像是不知所措一样，不知道该怎么回答。没有想到自己的话没被接受，反而被这么否决了吧。

原来如此，她是这样的性格啊。高傲，而且顽固。曾经见到她的时候，还觉得她还残留着些许的柔软，但看来那只是我没能捕捉到她的本质吧。

高尚与，顽固。这二者是名为菲洛斯.特雷特之人的本质。

她继续说着。淡淡的，但又像是在吐出感情一样的声音。

「不能亲自解决的话，我还是作为无能的统治者，在这里被你杀掉比较好。这样我还能能相当简洁易懂地去死。」

那白色的眼睛，浑浊着，在浑浊的灯光下摇曳着，但依然笔直地贯穿了我。薇丝塔莉努也在用视线向我诉说着该怎么办 。

没办法吧。我摇晃着脸颊，耸耸肩膀，说道

「——那时候，我没在那里杀了你是正确的。非常好，那么你就自己去解决吧。」

我把解开了锁链的束缚，依然摇摇晃晃的菲洛斯直接抱在了肩上。

虽然多少有些摇晃，是因为覆盖了全身的疼痛吧，她并没有胡闹。真是值得感谢，毕竟我这边也是知道要搬运她是有多勉强的。那么，至少希望能安静一些。嘛，搬运方法就像搬行李一样这一点还请装作没看见。

将视线转向薇丝塔莉努，说道

「不好意思啊，薇丝塔莉努，咱们得带着个行李继续前进了。要走更黑暗，一丝光都没有的道路了哟。我来当领航员。」

听了我的话，薇丝塔莉努睁大了眼睛，问我精神还正常吗。真是失礼啊，我可是不论什么时候都是正常的。

而且这不是没有办法嘛。人都有各自的，决定自己人生的方法。我似乎是如此，菲洛斯.特雷特也是。不自己做出决定的话，就决不能继续前进。那么，虽说称不上是帮忙，整理一下舞台不也是人之常情吗。

「放开我，你要侮辱我到什么地步才肯罢休！」

我对虽然没有胡闹，但在肩上不断吵叫的菲洛斯.特雷特说道

「怎么会是侮辱，不如说只有敬意。你要死的话，菲洛斯你这个棺材太小了。」

至少，要有能吞下加莱斯特王国的大小。我波动着嘴唇。



　[WEB] 第二百六十一话 亡者

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

从窗口窥视着，静静地坐在菲洛斯的统治者席上的罗佐，布鲁达露出了奇怪的神情，弯了弯眼睛。该说奇怪呢，还是该说可疑呢。怎么都很奇怪，怎么会有这种事。

——应该是敌方首领的罗佐。周围却没有一名护卫的士兵。

罗佐只身一人，没有让事务官或侍卫陪侍，而是将身体托付给摇曳的灯光。简直像是在说，要出手的话就来吧。

那有着，明确的违和感。

所谓领主，统治者之馆，本来是这个都市为之自豪的最大的住宅，应该有相应的士兵和从者阔步迎接主人才对。虽然不了解都市菲洛斯的情况，但统治者周围一个护卫都没有这种事，还是极其异常的。

进一步说，不仅仅是罗佐的周围，这座统治者馆本身都很奇怪。

一般来说，所有的护卫都应该在馆内或庭院来回巡视才对，但现在怎么也不是那种情况。不如说甚至让人觉得人气稀薄。

像是警卫的最多也只是门卫，之后只能看见少许的事务官和侍女的身影。看这个样子，甚至让人觉得，那个罗佐是不是早早地放弃都市菲洛斯逃走了。

但是，罗佐现在，正这样深坐在统治者的椅子上，连什么动作都没有。

是在企图着什么？布鲁达的眉毛惊讶地歪曲，眯起了眼睛。无形的，毛骨悚然的感觉，笼罩了胃的周围。

罗佐是叛徒。所谓的叛徒，大抵本性都是胆小的。

人们认为，自己能做的事，别人应该也能做得出来。所以，背叛了谁的人，直到死亡都会被自己被谁给背叛了的幻想所戏弄。 因此，他们的手边，大抵安置有作为武器的士兵，护卫之类。

但现在，这馆中怎么也看不出来这样。倒不如说甚至让人觉得，警备体制比平时还要薄弱。只是增加了巡逻兵的街上，这么看还能好点。

要说是陷阱，又太过于粗糙了。而且也完全不明白，就算设置了陷阱，到底又打算引诱谁来呢。所谓设陷阱的时候，就是定好要吞杀什么人了的时候。

那么，这幅样子又是怎么回事呢。布鲁达咬着嘴唇，擦着鼻头。数个设想，在脑中徘徊。

数次设想之后，眯细眼睛，平定了心中的动摇。

杀了他吧，那样就好。大体上，这个叫罗佐还是什么的在考虑着什么，又会对自己有什么影响？

在这里怀疑而像火蜥蜴一样卷起尾巴逃走的话？自己代替雇主，冒着危险潜入这座城市，结果却没有任何成果，会被打上愚钝的烙印也说不定。

那可绝对不行。头疼了，从来没想过，自己居然是这么有虚荣心的人。至今为止，都只是被妹妹薇丝塔莉努的事装满脑袋，稍微泄下气来居然也会有这样有人情味的思想，真是件丑事。

布鲁达静静吐出吐息。窗外，沿着红砖的屋顶，跳到了就在统治者室旁边的地方。

坐在红砖上，靠近窗户。虽然统治者的椅子离窗户有一段距离，发起奇袭的话，也能在数个呼吸之间扑过去，就是这样的距离。透过窗户，看到了罗佐的侧脸。

自己的长针的话，就算有窗户也能一口气射到那个脑袋。对投掷的精度，布鲁达是确实有着自信的。

轻轻地，弯曲手指，将两根长针夹在指尖。然后静心倾听，配合目标的呼吸，像是融在夜色中一样将存在抹去，静静地，消去意识。

布鲁达曾在什么地方听过，所谓暗杀者就是那样的。虽然不知道，自己能不能做到那样。

数次的呼吸。越过窗户，仿佛能听到那个叫罗佐的心脏的声音。布鲁达感到，自己的身体好像变成了夜晚本身。

——咻——

察觉到的时候，已经放手了。贯穿窗户，发出最低限度的声音乘着风的长针。手的动作也好，呼吸的配合也好，注入的力量也好，都没有更完美的了。这世界上没有能避开它的东西，甚至可以这么确信。

布鲁达在窗外隐藏着身姿，脑中明确地浮现出了，扎进罗佐侧脸的长针。那家伙肯定，连针的存在都察觉不到就会喷出血来。这样，接近于预言的感觉。

也就是说——那在数瞬之后，变为了现实。

布鲁达单手投掷出的那长针，至少不是那个罗佐能避开的平庸之物，罗佐睁着眼睛迎接了长针，两根长针痛刺进了头盖和眼睛。

粘稠的，赤黑的血飞散到周围，涂到了罗佐的头发和胡子上。是过足以让人丢掉性命的，血量。

布鲁达的手，奇妙地感觉到了长针扎入的感触。就如同有名的弓箭手能记住箭刺中目标的感觉一样。指尖确实能感受到，针搅动着头盖和脑浆的感觉。罗佐的死亡已经确定。

正因为这么确信了。布鲁达脸色发青地，瞬间从窗框上跳了起来。连红砖崩落的声音也不管。

——长针刺入的瞬间，听到了屋内传来的声音。

「你听过，神的声音吗？」

伴随着那声音同时，至今为止布鲁达寄托身体的窗框被奇妙地压碎，扔向了半空。那副样子就好像被什么强大的存在给粗暴地挥舞了一样。

玻璃粉碎散落的声音响彻在黑暗之中，但已经不是在意那种事的时候了。布鲁达的额头滴下与汗不同的，什么冰冷的东西，喉咙响着。

「我听过啊。神厚颜无耻地蔑视着我，说的。」

像是爬在地上一样的，声音。是血堵住离开喉咙吗，虽然就像是溺水的人吐出的声音一样，但声响依然冷静。那是在是，毛骨悚然。感觉就好像不是生者的声音。

脚搭在窗框上，罗佐向外探出了身体。其外表是人类本身。应该只是由皮，肉和骨头构成的存在。

但是，那插在眼睛和头上的长针，又是什么？那简直像是在燃烧着一样，在黑暗中发光的眼睛又是什么？这甚至能感到沉重压力的气息，又是什么？

那副样子，仿佛是，魔的显现一样。魔物——不，就像曾经名留历史的魔人一样。看着落足在红砖屋顶的罗佐，布鲁达不由得，后退了一步。

思绪混乱。该如何是好，应该做什么，无论怎么总结思绪，都在动摇中全部消失了。

罗佐一边郁闷地拔出扎在自己脸上的针，一边说道

「――我的敌人，会到这里吧。暗杀者，不好意思，但我是不会死的。那个恶德之人会到这里的，为了去死啊。」

罗佐，向前迈进了一步。仅仅如此，红砖就自动掉了下去。就好像是被巨大的质量给强行压坏了一样。

布鲁达抽动着脸颊，收着下巴，说道

「――好啊。那么，在那之前杀了你丫的，雇主就会认可老子了吧。」

就那样，向前，迈进了一步。



　[WEB] 第二百六十二话 熊熊燃烧之人

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者


轰鸣声将红砖打碎，弹飞了出去，在黑夜的半空中飞舞着，仿佛成群的蝙蝠。达成这一切的，只是罗佐手臂的一挥而已。

罗佐的手臂虽然不算纤细，但外观看起来怎么看也只是人类的手臂。根本就看不出来，那手臂能将铺在屋顶的红砖一齐弹飞。如果，是正常情况的话。

也就是说，那就是异常。布鲁达在胸中低语着，从指尖弹出了银色的闪光。

针的光芒，像是潜入了红砖的波浪中一样。瞄准了罗佐的头部和心脏的长针，正确地穿过了缝隙。面对这种异常，不知道这种小伎俩会起多少作用，但总比不做要强。

对那个叫罗佐的，自己的针已经不起作用了吗？将这些不安置之不理，布鲁达的长针容易的让人扫兴地，刺穿了罗佐的头部和心脏。鲜血消失在了夜幕中。

这是附加了倒刺的特别的长针。如果想要强行拔出来的话，喉咙也好心脏也好都会破裂，毫无疑问会死亡。

布鲁达一边咬着嘴唇，一边把视线转向了罗佐的身体。如果是连这样都奈何不了的对手的话，还是认真地改变一下自己心中的常识比较好。毕竟，不论是人类还是魔兽，击溃了其核心的话，通常都会死的。

「神说了。你是个抛开救赎，追求自己的愿望的愚者。」

但是，罗佐就像是说没什么一样，双手抓住刺进自己头部和心脏的长针，直接拔了出来。就像是那尖锐的倒刺不存在一样。

理所当然地，从心脏处如同浊流一样的血液飞驰而出，头部的皮肤弹了起来，身体都变成了黑红色、即使如此，罗佐也丝毫不见胆怯地，继续迈进了一步。

红砖飞散，布鲁达感到，如同重压一样的东西逼近脸颊。

「正因如此，才会是这样。」

罗佐的话语触及耳朵的瞬间，某种实在让人讨厌的东西舔舐着后背。明明对方所说的不过是无聊的玩笑而已，即便如此，看到他现在的这幅姿态，还是有着奇妙的压迫感。

像是要从沉重的空气中逃走一样，布鲁达用力踢着屋顶跳了起来。自己并不是不擅长从不安定的立足点跳来跳去的杂技模仿。不如说是自己的得意领域。在空中扭着身体，向罗佐投出数根的针。这次瞄准的，是他的双膝。

那是怎样的结构，又是怎样的存在。布鲁达没有头绪。不如说就跟见到了噩梦一样，简直想背过身去。

不，事到如今，当然应该那么做了吧。大体上，作为暗杀者工作时，对方察觉的时候就应该撤退。

但是，现在的这个时候，那已经不是可选项了。早早地，踢飞了那种念头。

罗佐，说过了。恶德，路易斯会来这里。

当他看到这个敌人的时候，会怎么做呢。一般的话应该撤退的。毕竟这种正体不明的怪物做对手是很奇怪的。

明明是这样，但真是不可思议。布鲁达无论如何，都想象不到自己的雇主背对这怪物对手的样子。甚至能想象到他仰起脸颊叼着口嚼烟，“那么，怎么杀了你呢”这么说着的样子。

正因如此，才不能退后。

布鲁达睁开眼睛，身体不慌不忙地在房顶上跳跃着。每当脚触碰到屋顶时，就向罗佐扔去长针。接下来，是双肘。再之后是手腕和脚腕。就算是怪物，只要针扎进肉里，也许能将关节给钉住也说不定。虽然可能性很小，但还是有做的价值的吧。

雇主，是自己的恩人。

看不惯他那跟了解自己的一切一样的口气，也对他立刻使唤人的样子有着不满。但是，正因为他，自己才能再次牵起薇丝塔莉努的手。已经只剩死亡的，破烂一样的身躯，也这样得以活了下来。

啊啊，是了。终于明白了。自己，是想要报恩。和薇丝塔莉努一样，不，一定是更多的，从雇主那里感受到了恩情。正因如此，才这样再次决定了，去追随他的背影。一定是这样。怎么能忍受，只是单方面的被赐予恩情，却连报恩的机会都没有呢。

布鲁达露出淡笑，看向毫不躲避直接用身体承受了长针的罗佐。正因如此，才要在这里将那个怪物——不，那个魔人给杀死。就算是不会死的敌人，也杀给你看。

这么想着，驱动着四肢，再次准备好针的时候，突然。违和感在指尖奔跑。直到刚才为止，都确实还没有的，感触。

——针，很热。

虽然说不上难以忍受，针确实带有热度。现在已经是死雪的时期，针有时会被冻上，但带有热度可不是常有的事。是在手里握的太紧了吗。布鲁达弯曲手指重新拿着针。依然，很热。

不对。这毫无疑问，是针本身就带有热量。而且这热度不是渐渐地，像是要燃烧起来一样地变强了吗。更热，更热，更热。已经，到了没办法拿着的程度。

心脏剧烈地跳动着。这是?这份异常是?瞬间将视线，转向了眼前的魔人。

罗佐的眼睛在黑暗中，像是燃烧着一样炯炯发光。那怎么看，都不是人类的眼睛。

「不丢针了吗?那么就像铜像，石块那样，站在那里就好。」

伴随着那句话同时，刺进罗佐四肢的长针们，发出了呜咽。放出烟雾，扭曲摩擦着发出叫喊。

巨大的炎热，从魔人的身体里发出。融化了钢铁，扭曲了周围的空气。而且，连让统治者馆本身都快要崩坏一样的，热度。

咂着舌头，布鲁达扔出了依然夹在指间的针。虽然是相当鲁莽的举动，但也没有办法。已经只是拿着，都感觉手指要被烫烂了。

是怎么回事。布鲁达的后背一瞬，像是胆怯一样地痉挛了起来。

直截了当的说，已经是最糟的情况了。作为自己武器的长针不管用，而且终于连使用都被限制了。

历史讲述的魔人——也就是既身为强大的魔的下仆，也是人类的敌人。他们大多，都被
英雄或勇者杀死而结束。

但是，自己只是凡人。那么，华丽地向他刺去刀刃，或是想出完美的策略之类的事，是做不到的。布鲁达吸进已经带有热量的空气，又将它吐出。

那么，之后就尽可能地，丑陋地挣扎吧。至少也要坚持到四肢破裂为止。那样的话，或许雇主也会对自己说干得不错，会这么认可自己也说不定。

那样，既可以说是悲壮也可以说是愚蠢的想法，在布鲁达的脏腑深处浮现了出来。这么说也是因为，布鲁达的胸中奇妙的确信着，自己已经没法得救了。

毕竟，变热的不仅仅是针。布鲁达努力咬紧牙关，吞咽着口水。

——自己的身体本身，都很热。简直像是炎热从内部喷涌而出一样。

已经，不行了吗。布鲁达这么低语着，笑了出来。眼睛里浮现出了，雇主的身影。



　[WEB] 第二百六十三话 碎裂扭曲的意志

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

感受着好像要从自己的口中溢出的炎热，罗佐微微地眨眼。感受着身体中的什么被改造替换着的感触，却不可思议地，没有不舒服的感觉。不，不如说是清爽。这样的感觉还是头一回。

——毕竟自己的半生，都尽是在疯狂向往着什么。

始终向往着身份，金钱，美貌，以及，比什么都向往着正确。无论怎样祈祷，即使伸出手，也触碰不到的它们。即使努力地日日积累，它们也绝不会落入罗佐的手中。不如说，越是向往，它们就越是远去，就算觉得终于得到了什么，也会立刻就从手中流落。

罗佐的手中，直到现在，也什么都没有。连沙子的碎片，都没能留下。

正因如此，才向往着。希望能向往着，将一切都燃烧殆尽，罗佐曾无数次地这么许愿过。不知从何时起，愿望不再是希望能抓住什么。对它们的憎恨，和将它们燃烧殆尽，变为了罗佐的愿望。

所以，这正是自己所期望的。罗佐这么想道。

从脏腑的内部漏出炎热。血液已然干透的身体，不可思议地还能继续驱动。这不简直就像是怪物，魔人那样吗?怎么都不可能觉得是人类。

但是，不是人类，又怎么了？怪物也好，魔人也罢。这正是自己的愿望。身为许愿者的我，正是这么期望的。

罗佐感受到，自己的脑袋深处，有什么东西洒落一样的感触。不知道那是什么。但是，嘛，既然不知道，就是无所谓的东西吧。

正直者啊。因那份正直而被焚烧才好。不正之人啊，因那份不正而被焚烧才好。

谁都无法从这火焰中逃脱。只要身为人类，谁都会有过羡慕，憎恨吧。那份感情，那份向往正是这火焰。你的感情，将把你燃烧殆尽。

暗杀者也好，菲洛斯.特雷特也好，连那个恶德也一样。只要是有着情感和向往的生物，都肯定能够杀死。

在罗佐的耳朵里，响起了庄严的钟声。非常地舒服。简直像是这幅身躯接受了天启，福音一样。就像是至今为止从未对自己微笑过的世界，也终于将视线转了过来一样的，心中的颤抖。

那就像是，向神明低下头而被赐予的救赎一样，耳中降临了至福。

好啊，也好吧。自己的期望被给予了的话，其他东西就都不需要了。

庄严的钟声，和那响声同时，无法描述的声音敲打着耳朵。

——掠夺之兽无比坚定地守护着身躯，燃烧的死者失去了死亡。一切都如同他们所愿。

罗佐已经听不到，那嘲笑一样的响声了。

热量从罗佐的身体里喷涌而出，扎在各处的长针就像是糖果做的一样融化消失。布鲁达的眼睛，因感受到热气而微微皱眉。

再生者，不死之人，夜之宠儿。

数个单词穿过了布鲁达的脑海。用身体正面接住长针，架势依然坦然的罗佐确实很像那些东西。

愚蠢的妄想。明明那样的异端存在是神话时期的产物，不过是阿尔提乌斯之前的存在罢了。世界上已经，既没有被命运选中的英雄，也没有受神明宠爱的勇者，没有让人起死回生的魔法了。只是少许，留下了些残渣而已。

啊啊是啊，什么都没有了。

那么应该做的事就只有一件了。只剩让自己的身体在舞台上转动而已。布鲁达握住藏在胸口的长针，全部强行扔向了罗佐。手，扭曲地发出声音。

夜色中奔驰的银针，像耀眼的流星一样飞过半空，迎接最后的燃尽的命运。细针已经连挖出罗佐的肉都做不到了。

当然，布鲁达知道那种事。而且反正就算对手被刺穿了也不会胆怯。那么，最多也只能用来当障眼法了吧。至少，布鲁达这么做了。

触碰到罗佐热量的针瞬间燃烧起来，化作烟雾缭绕的短暂的时间。像是要潜入那时机一样，布鲁达脚踢红砖。

罗佐的身姿和举止，确实不得不说是异常的怪物。但是，仅从他战斗的动作来看的话，简直就像外行。或许他是与打架无缘的人吧。

那么，就该攻击那里。感受着自己心脏升起异常的热度，布鲁达跳了起来。驱动着的脚腕发出了呻吟，看到了，罗佐就在旁边。

果然，是外行。目光没有追上。

确实针已经行不通了。或许就连铁剑也已经接触不到他的肉体了。那就抓住他的一支手臂，把他从屋顶摔到地上就好了。就算那样，这个怪物应该也多少能挺住吧。虽然不知道以那样的人类的构思，能不能杀死魔人，但总比不做要强。

布鲁达双手缠住毫无防备的罗佐的右臂。像要扭曲关节一样地勒紧，为了扭曲重心而转着腰。

攻击关节，使重心偏移，是小巷里打架的常用手段。用上布鲁达全部体重的话，即使是身躯纤细的她也能足够把一个男人扔飞出去。布鲁达熟悉的手法，是那么直接把他们的头敲到砖墙上。

但，那也是对手依然是普通人类的时候。布鲁达现在，体会到了这一点。

就算布鲁达再怎么用上重量，罗佐的身体也纹丝不动。

就像是拖着强大的龙的尾巴，想要那么直接扔出去一样的感觉。连一根手指都动不了。布鲁达感受到了，不用说后背，身体的所有部位都失血的感觉。眼睛，凝固了。

「――再见了。高兴吧。」

就像是在说，全部都结束了一样的动作之后，罗佐的脸上浮现出了疯狂之色。眼睛剥落，咬合的牙齿像是狼牙一样尖锐。然后，布鲁达缠着的手臂，被轻易甩开了。

——咯，呜

这是不是取代了名为声音的东西，布鲁达不清楚。能清楚理解的，只是只是风的结块在耳中回弹，脑中像是暴风雨一样的摇动一事而已。岂止前后，连上下都分不清了。连自己现在展现的是什么样的姿态都无法把握。能明白的只有，心脏和脏腑在告知着的，像是要被烧焦一样的炎热。

“咚”有什么东西落下的声音。过了一会

布鲁达才终于理解了状况。自己的身体被强烈地拍在了红砖上，脑袋像是被打破了一样在滴着血，到了这个阶段了。心脏炎热而扭曲着，已然发出了笼罩着全身，像是要燃尽身体一样的炎热。

注意到的话，右手已经朝向了不可能的角度，只是动一动指尖，身体就会崩溃。不如说现在依然活着才真是不可思议。明明接受了那么大的冲击。

用这幅身体接受之后终于理解了。那是只凭一条手臂就能轻易将人类压碎的存在。毫无疑问正是魔人。

真是恐怖。啊啊，恐惧啃噬着后颈。布鲁达不由得牙齿颤动出响声。

屋顶自己被扔出去是偶然。是那个怪物的力度偶然失常了吗，还是什么都没考虑呢。如果被扔出屋顶的话，现在自己就已经死了。在夜色中，应该只是血肉和骨头弹跃着的，不像样的死法而已。

得救了。不禁这么想。气势什么的现在已经消失了。现在剩下的，只是害怕。害怕着那个。

在布鲁达的胸中，隐藏着她的身体的支柱，被一挥打碎，散落了。和被融化烧焦的针一样，那胸中的决心也轻易地融化了。

原本，名为布鲁达的少女是个平凡的人。从前的那个时候也是，抛弃了一切，只是期望着死亡。并且最后经由亲妹妹的手，腐朽在了贝尔菲因的土地。

本来对她这样的人来说，幸福就是作为乡下的姑娘平凡地生活，在不会有暴风雨和暴风雪的路上行走。她不过，是那样平凡的人类而已。不是命运发脾气的话，是一生都不会拿起武器而活下去的少女吧，

而现在她自称佣兵，像是用锉刀磨炼着身躯一样度过日子，终于来到了这里。

既不是像卡利亚那样强大的人，也不是像玛蒂亚那样有着信仰，也不是像路易斯那样拥有坚固的自我。只是一个人什么都没有地，来到了这里。

布鲁达的身体流着血，缓缓地腐朽着。大概是趴在地上的缘故吧，声音能听得，很清楚。那是渐渐离自己远去的脚步声。恐怕那个叫罗佐什么的，深信自己已经死了吧。是觉得已经没有亲自动手的意义了吗

横躺着的布鲁达，气喘吁吁地想着。

就这样趴在地上就行了。这么做的话敌人就会消失，说不定还能恢复能够稍微活动的体力。而且，还能够避免现在马上死亡的事态。那样的话可真是万万岁了。如果没有必要去面对那么可怕的存在了的话，简直没有更好的事了。

已经，想快点逃跑了。与那东西对抗，本身就是个错误。是了，一定是那样没错。是毫无疑问的——毫无疑问，什么？那，是真心话吗？

布鲁达握住还无事地颤抖着的左手的拳头，张开了口。睁开了，茶色的眼睛。

「说啊，你丫的——！」

这样，在夜中吼叫。

是因为强心张开了喉咙的缘故吧，嘴里积存的血液逆流而下，不由得咳嗽了起来。尽管如此还是吸入了空气，继续吐出了声音的罗列。虽然完全分不清那是叫声还是什么，至少能清楚明白的是，作为暗杀者而言，这实在是不相称的样子。

做好全身的血肉被撕碎的觉悟，在红砖上改变了架势，脚踢着屋顶。所谓的肉被撕裂，就是这样的事吗？在身体中弯曲折断的骨头，发出了悲鸣，悲鸣又转变成剧痛，袭击着身体。

别动，那是致命的。身体这么细语着。

那种事当然知道。布鲁达颤抖着牙齿，眼中浮现出了近似泪水一样东西，吐出气息。当然知道，身体已经到了极限了，违抗那个怪物有多么愚蠢。恐惧还没有从这幅身体里离去。就算再怎么向让身体沸腾出热度，那也是绝对不会改变的事实。

但是，在这种地方，像败犬一样匍匐着死去，那才是要拼死谢绝的。从头上流下鲜血，心脏传达着，要燃烧起来一样的热度。

布鲁达的精神，决不强大。会容易地破碎，简单地溶化。会什么都会轻易地放弃吧。但是，那精神无论再怎么崩溃，都会立即强行互相重叠，组成某种形状再次抗争。

归根结底，她极其地没规矩，极其地不懂事。

不以败北为败北。就算伏在地上被人踩着脸也好，不管露出怎样的丑态，自己不承认的话就不是失败。

正是因为这扭曲的精神性，父亲在耻辱中被杀害，母亲和妹妹都被暴力夺走后，她才仍然没有选择自杀。虽然期望着死亡，但却没有选择逃避。露出马虎随便的态度，心底却依然没有认同一切。

——无论多么的无力，多么的难看，我都还没有输。

努力拖着自己折断的右臂站了起来，自己的血将红砖染成了吓人的黑色，布鲁达在吼叫。罗佐不知何时停下了脚步，看向了这里。

「真快的再会啊，魔人大人。你不是想杀了我——不，你不是想杀了老子吗，啊？」

像是将擦破的脸颊拉起来一样地，笑着。虽然不是很严重但还是不能动。真亏自己还能喊出来。布鲁达想着。尽管如此，但果然自己还是没有输，所以脸上肯定是会有笑容的。

视野暗淡。已经连罗佐是在怎么看着这边都不知道了。再次吐出堵住喉咙的血块的，瞬间。

——咻。

听到了什么沉重的东西，撕裂风一样的声音。几乎同时，被空气包住的热气，爆裂了出来。从刚才开始就回响着的罗佐的脚步声，停下了。

发生了，什么？布鲁达已经无力掌握了。连想要理解状况的想法都没有，力量自然的，从全身脱离。



　[WEB] 第二百六十四话 不断的火焰

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

那是种异样的光景。罗索，这么自报姓名的男子的背上插着匕首，腹部被投斧咬住。简直像是在说血从身体中解放出来了一样，在半空中乱飞着的鲜血，玷污了夜晚。

通常情况下，只凭那就已经能轻易地让人死亡了。即使多少能保持形状，过几分钟的话，心脏就会开始松懈，灵魂应该连不想离开身体都做不到。

然而，罗佐却丝毫没有这种迹象，反而像是沐浴着自己的血液，甚至更加衬托了他精悍的举止。

眼睛凝固。看到在他的周围血液化作气泡，刺穿他的武具歪曲了的样子。

整个身体都好像在热浪，或者是火焰的旋涡一样。和魔术也好，诅咒也好，都不相同。

眼睛中，映出了在佣兵都市贝尔菲因看到的神之兽的身姿。同时，耳朵里回响着不想听到的声音。像是慢慢地削去骨头一样，奇妙的庄严，却不顺耳的声音。

仅仅如此，脑子就那样点头了。也理解了。

罗佐。已经不是人类了。是神弹一弹指尖所产生的，令人讨厌的使徒，魔人之类的东西。

「那么，该怎么杀了你呢——薇丝塔莉努，把布鲁达给……」

但是，即使是魔人，被武器所啃噬的一瞬，也不得不失去意识。现在想要的正是那一瞬。为了赶到布鲁达的下面。

不知道是被扔飞了还是自己拉开了距离，在罗佐站着的对面，布鲁达身在屋顶的边缘。即使从远处看，也可以清楚地看到她满身创伤地吐血的样子。做出这种事的，是这个男人吗？这家伙，伤害了我的朋友啊。

薇丝塔莉努听了我的话，像是说明白了一样，用脚尖击打红砖。要阻止架起战斧，以突进般的气势奔跑的她，可不是简单的事。

然后，直到薇丝塔莉努赶到布鲁达那里为止的这段时间里，吸引罗佐的注意就是我的工作。真棒，通俗易懂，很是符合我的性格。

翘起眼角，在能护住坐在屋顶的菲洛斯.特雷特的位置，拔出宝剑。紫电有如嘶鸣一般在黑夜中闪烁着。

那么，怎么把注意吸引到我这边呢，我思考着。不可思议地，罗佐对旁边跑过的薇丝塔莉努，和趴下的布鲁达都没有兴趣一样，睁大眼睛，直直地看着我。

真是热情。虽然我可没有那种兴趣。

「我都等不及了，我的敌人啊。因为听说，渴望血液的野狗来这里了啊。」

罗佐的眼睛，简直像是装进了业火一样的，粗暴。声调也和城门前听过的声音大不相同。那个时候显示的简直是绅士的态度,但现在，就像是直接吐出了带刺的感情一样。

从嘴里吐出口嚼烟，说道。

「野狗渴望的只是肉而已。渴望鲜血的不论何时都是人或者神啊。你又怎样，罗佐？」

轻轻继续说着，将视线投向罗佐。理应刺在身体上的匕首和飞斧失去了锋刃，被无力地扔到了屋顶上。划出的伤口，也好像喷着烟慢慢闭合了。是因为热量而强行使伤口闭合了吗。

其实，并不应该与这样的怪物，魔人交锋、跟贝尔菲因那时不同，卡丽娅和芙拉朵都不在。虽然联络了安，但是期待援军马上就能到也太过于乐观了吧。

布鲁达和薇丝塔莉努也不是很能帮得上忙,。菲洛斯.特雷特就更不用说了。

那么，也就是说，全都要我一个人解决吗？什么啊，真是轻松啊。

「原来如此。那么，看来我们都是人啊，路易斯——路易斯.布里甘德」

看起来表情愉快的罗佐，总觉得有些危险。简直就像是只靠精神的亢奋强行站起身体一样的，危险的样子。哪怕是一瞬，如果被那热量吹飞的话，仅凭那就会没命的吧。

但是，真没想到会被明显变成了魔人的家伙，称为大魔布里甘德。不管怎么想，罗佐那家伙都比我更像魔吧。脸皮可真厚啊。嘛，不是那样的话也引起不了什么叛乱吧。

看到罗索一边放着话，一边向这边迈进了一步。并不是随意的一步，而是为了示威，迈进的一步。仅此，脚边的红砖就碎裂掉，破片变成了凶器，在空中弹起。

裂伤的疼痛，略微在皮肤上奔跑。砖片了瞄准脸颊和眼睛而来，也就是说打算当障眼法吧。视野的边缘看到了，罗佐像要飞起来一样地举起了手臂。我和罗佐之间存在的空间，瞬间消失了。

还有两步，是因为眼中飞进了红砖的碎片吗，视野变得虚糊。只是肌肤能感受到，罗佐的炎热逼近的气息。瞬间眯起了眼睛。还有一步，感受到脸上传来某种凶恶的压力。好像能轻易地碾碎头盖的压力，逼近到了眼前。

还有，零步——机会来了。

瞬间，睁开眼睛，宝剑呻吟着在夜色中描绘出紫色的线条。从右上奔向了左下。将空间两断的，闪光的声音，舒适地在耳中回响。

宝剑的刀刃咬进了敌人的血肉，弹出了血液。在那前方，有着坚固的感触。是砍碎身体根本部位的脊柱时，特有的感触。

肉和骨混合的，不协调的声音击打着耳朵。罗佐的内脏，咯吱地发出了悲鸣。

脸颊和手腕上溅上的鲜血，带着奇妙的热度。啾，有什么在烧着的声音。但，那种东西无关紧要。

罗佐的上半身被斜肩斩下之后，趁着挥舞宝剑的气势，把肩膀撞向罗佐的身体。可能的话，就那样像是突进一样把他撞飞就好了。

但，相当的沉重。即使用上了全部体重冲撞，罗佐也只是微微退后了一步。不可能。不管怎么想，这都不是一个人类的重量。

背部麻 痹一样的感觉和压力，袭击着身体。瞬间跳起扭转半身，直到刚才为止身处的空间，已经被罗索的手掌挖走了。在他的指尖，能看见火焰一样的东西。

原来如此，如果是身体的某处承受那一击的话，当场肉就会被剜出，血液沸腾，就那样死去吧。有那种确实的预感。

但是，像斩不开血肉的刀刃没有意义一样，不能烧焦皮肤的火焰也没有任何意义。是强行瞄准，伸出手掌的缘故吧。罗佐的架势，大大地偏斜了。

将挥舞着的宝剑归刃。手腕微微地，响了。

虽说是溶解了武器，无法伤害的魔人，但姿态依然是人。那样的话，将四肢或半身两断，让他无法行动就行了。就算无法让他气绝，让他动不了也是一样的。比武器燃烧起来更快地，比那身体上的伤口隐藏起来更快地，撕裂他的身体。

迈进，半步。间隔已经足够了。不仅仅是肉，连骨头也能斩碎的，距离。

感受到了，变热的血液流到了脸颊上。眯细眼睛。站定脚跟，腰像是画圆一样地驱动着身体。紫电像与手臂成为一体一样，挥了出去。

——瞬间，黑紫色在空间中刻下了半圆，两断了空间。数瞬之后，罗索的腹部，出现了红线。

血的，一闪。确实的感触，在双手中溢出。割开腹部内脏的独特手感，以及切断骨头时的钝麻。

罗佐的躯干就像是失去了支撑一般，从下半身上滑落下来。睁开眼睛，看到罗佐露出狂相，向我伸出手的样子。

指尖，够不到。只有些微的热度，烧灼着我的脸颊。在红砖上，变成了两块肉的罗佐正躺在那里。罗佐吐出的大量血液和呕吐物，能听到呼哧呼哧地烧着砖和军服边缘的声音。

那么，能这么就死了的话我就高兴了。在空中挥舞着宝剑，挥去粘着的血。焦糊的臭味刺着鼻孔。

身体被两断，肩膀被撕裂，内脏发出烧焦的气味四处散落。本来的话是毫无疑问的死亡，无法逃脱的死亡就在那里。

但是，这种通常的常识，对这个魔人又管多大的用呢？毕竟，曾经那时见过的，和这相似的存在，即使被破坏的化身艾尔蒂斯切碎，却仍然没有死。

那么，这罗佐也不会死。

「——可真不留情啊。明明急躁的猎人可会丢掉猎物的」

那与其说是声音，不如说是火燃烧的声音重叠在了一起，变成了语言的样子。

罗佐的身体，仿佛已经抛弃了名为血肉的躯壳一般，被火焰包围着。像是说已经不需要被血肉和皮肤包裹着的身体了一样，让它们燃烧了起来。

轻咬嘴唇，像是哼着鼻子一样，说道。

「喂喂，你可是对我的朋友出手了。对你敞开心扉的必要什么的一丁点都没有吧，呐？」

对火焰中，熊熊燃烧的亡者这么说道。感到胸中包含着奇妙的热度。



　[WEB] 第二百六十五话 魔人与吾友

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者


第二百六十五话 魔人与吾友
昏暗的热浪融化着空气,变为了人形。已经不知道哪里还留存着血肉了。能看到的只是火块嬉戏着,仿佛瞬间就组成了那种形状。
但是,那家伙确确实实就在我的眼前,睁开啊炯发光的眼睛说道。
「遗憾的是我是不会死的,死亡已经被我杀死了。这幅身躯已经变为行走的亡者一样的东西了。」
不死者。杀死了死亡的人们。变得不死的人们。原来如此,记得这个词曾经那时我在什么地方听过。听的不少。
燃烧着夜晚的火焰发出咔嚓咔嚓的声音,扭曲了周围的景象。明明火块就在那里,可周围却完全亮不起来。倒不如说是接受了那昏暗的火焰,看起来反而更加昏沉了。
双手握着宝剑,眯起眼睛。敌人已经是火焰本了。那东西真的能斩杀吗?而且敌人可是魔人大人。我可不觉得他只能操纵火焰。
曾经那时,只是一路向下的那段旅程。在那段旅程中,也有着魔人。准确来说的话,是魔人们吧。
用着和魔术,咒术都不同的什么东西的他们。
像是理所当然一般地践踏人类的他们。人们害怕着,那大灾害之后突然涌出的魔们。

毕竟是至今为止都没有见过,也没有听说过的存在。人们理所当然地惧怕着望尘莫及的东西。
人们也不打算去理解没有形态的东西。是正因如此吗。不知什么时候人们给他们起了名字。
为了将无法理解的那些怪物们,稍微收进自己的理解范围内。给他们取了神代的魔物的名字。

子手,人类之敌,拥有魔名者————说到底,称之为魔人。
在贝尔菲因见到的那肉块之兽,不过是狰狞的怪兽而已。但是,现在的这个罗佐,拥有着理性,讲述着语言,展现着人类的姿态。即便如此,其存在依然是异端本身。
真不可思议,比起异形的野兽,这边更让人恶心。
「没什么。不死者也总有一天会死的。而且,还恰好是今天。」

那么,魔人为什么会在这样的地方,而且还是由这个叫罗佐的人的身体变成的呢?那种事是不可能知道了。事实只是,他现在就在眼前。

那么,应该做的只有一件事。

架起宝剑,嘴唇轻轻地动着。脚不知不觉地跳着,保持着距离。些微的汗水舔舐着脸颊。那是因为魔人所发出的炎热,还是因为其他东西呢?

火焰,在风中摇曳。不,已经成为了火柱本身的罗佐,手臂散发着火焰,横扫天空。飞腾的火焰像鞭子一样挥舞着,吞噬了红砖。
那简直就像是在幻想之中才能看到的光景。这种事真的可能发生吗,大脑仿佛在拒绝理解映入视予的景象。但是,触碰到脸颊的热量毫无疑问是真实的,而且,它现在还将手指搭在了我的性命上。

本能地脚击红砖，顺势向后倒着跳起。脊髓在叫喊着，必须这样做。
下个瞬间，火焰就到了眼前。只是短暂的一小会，罗佐的火焰就包住了我的全身。过足的热量，烧灼着肺部。只是一瞬间，身体就被吹进了近乎不可能的热量，食道不禁感觉要逆流了。
顺着身体倒下的势头，逃进了夜晚的黑暗中，强行吐出了肺中变热的空气。内脏像是肿胀了一般发出悲鸣。心脏像是发了高烧一样，不停地发出心跳声。原来如此。这就是魔人的一击啊。
颤抖着，悄悄抬起了脸颊。虽然是厉害的一击，但承受了那一击，胸中却有什么浮现了出来。
像是说不给休息的闲暇一样，罗佐徐徐地挥起了左臂。简直像是挥鞭子一样挥着自己的手臂，左臂化作火焰，火焰又化作了蛇，在空中游着泳。
看着炎蛇，我从嘴中瞬间吐出了，依然炎热的吐息。以这种家伙为对手，艾尔蒂斯或者芙拉朵之类的人才比较合适。
像是回应着火焰一样，我敞开了半身，摆出了直接用宝剑驱散火焰的架势。瞬间，手背就被略微烧到了。这也是当然的。通常来说，驱散火焰就已经很不正常了吧。烧焦了一样的臭味，刺着鼻孔。
不去管炽热的皮肤，收回了手腕。然后像是描着炎蛇刻下的轨迹一般，挥动着紫电。眼前的火柱，像是被暴风划过了一样，被撕裂了。
身体和左臂的分界处，本来应该应该是肩膀的地方，宝剑正好挖掉了那里。罗佐的身体被火焰包裹着，虽然连那里还有没有肉都不清楚了，但手里确实有着感触。确确实实地，切断了骨头和肉的，那种感觉。
火焰像是痛苦一般地摇曳着。变成了火焰的漩涡的罗佐的肉体，只有那眼瞳在我的面前闪耀着。虽然貌似还残留着些肉,但那也每当受到斩击，就逐渐剥落。
是因为如此吗。罗佐接下来展示出的一击，已经不是人类所能施展的了。罗佐伸出化为火焰的右手，用手掌抓住了空气。
仅仅如此。仅因如此——空气就爆裂开了。
将耳朵和虚空劈成了碎块，有如火药爆炸般的声音和气势。虽然不知道是什么原理，愚蠢也要有个限度吧。脸上连是灼热还是疼痛都不知道。
但是，即便如此，在我内心深处，仍有一件确信的事。
像是要被热量吞噬一样，向前迈进，睁开眼睛。是眼睛里进了火花吗，眼角，很热。

以直冲天际的气势将宝剑刺去。之后就只剩宝剑描绘着轨道，突破了火焰而已。紫电在空中，刻下了一根线条。
——风在响着。覆盖肉体的火焰被宝剑击溃，只剩下不多的罗佐的肉，暴露了出来。
继续挥舞着宝剑的气势，挥去了纠缠着的火焰。干巴巴的火星们，好像在发出什么声音。
「不好意思呐，我在火中战斗不是第一次了」
而且。这个叫罗佐的家伙，还在某处残留着类似人类的部分。虽然那副样子确实是魔人，所用的招数也实在不能称之为正常人。
但是，不知为何，火焰本身已经完全消散了，但那家伙还保持着人类的形状。迈步的方法，挥手臂方法，还有视线的运动方法。什么都是人的样子。而且至于战斗，他简直就像外行一样。
那么，我肯定不会死。虽然知道会被火焰包住。但我不会死。
比起这种东西，卡莉娅的剑闪更加充满杀意，赫尔特.斯坦利的一击更加稳重。与我的老师相比的话，罗佐的一击过于缺少了凶恶之意。
我确信了。罗佐既是名为魔人的怪物，某些地方又依然是人类。虽然不知道理由，但那是确确实实的。那样的话，就应该趁现在杀了他，砍掉他的脑袋。
现在的话，这个魔人应该会连自己的根源——原典都不知道的情况下腐朽吧。
曾经艾尔蒂斯削落不死者生命那时。她把那肉体粉碎得连渣都不剩，最后还是用咒术所击溃的。
那种事我可实在是做不到。再说，别说咒术，魔术我都用不出来，而且要粉碎他也很难吧。但奇妙的是，我的内脏并没有因恐惧而冻结，不如说，像是说“那又怎么了？”一样，带有着奇妙的热度。
啊啊，当然了。毕竟这家伙。这位自称罗佐的魔人，不正是对我朋友出手了的罪魁祸首吗？真亏他做出了那种蠢事。有种像是要反转脏腑一样的想吐的感觉。难以言表的焦躁，从刚才开始就在背上爬行。
曾经，有着将不过是水沟老鼠的我，当做人类来对待的家伙们。是牵起只能啜饮泥巴，悲惨地低下头的我的手的家伙们。和对英雄的憧憬，向往所不同的情绪。那应该称之为亲爱，或者友情吧。
正因如此，虽然现在的布鲁达，不可能知道我的事情，也不会有什么感慨吧。但在我的心中，那家伙不论何时都是我的恶友，还有，让她死过一次的后悔。
心脏像是燃烧颤抖着一样，发出声音。
「你就在这里燃尽吧。放心，我会尽力帮你去死的。」
胸中充满了，令人疼痛的热量。



　[WEB] 第二百六十六话 上爬的炎热

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

——那是一副，有如虚伪的演剧一般的光景。让每次呼吸都会发出呜咽的身体坐下，菲洛斯.特雷特咽下了口水。喉咙一动，疼痛就在四肢上奔跑。但。她像是忘记了这事一样，只是注视着眼前的光景。在那里，有两个摇晃的影子。

一方，是魔性的爆炎。是魔性化作了人类，还是人类成为了魔性？那曾经，只是自称罗佐的人而已。

魔性举起一只手的话，仅此周围就会被炎热的狂风吹拂。那与自然的火焰相差甚远，也不是因为施术而产生的。那实在不是为了能为人所用而造出的东西。

那只是因贪图人命而被放出的暴威。每当那东西轻轻展开手掌就会撕裂黑夜。甚至可以说是夜晚本身被烧焦了。

同时，从那魔性的指尖，炎蛇露出了獠牙。蛇散发着火星，露着凶猛的獠牙在空中飞行。简直像是火焰自身拥有了意志一样。而且那还有好几条，从罗佐的手中掉了出来。

不可能。无论是魔术还是魔法。都没听说过能产生出拥有意志的魔。只有在神话和民间故事的领域里，这种事才有可能。那个魔性可以说是那样的存在吗？

菲洛斯.特雷特睁开了**的白色眼睛。然后，代替无法动弹的嘴唇，在胸中继续说道。

——那么，与那个神话中的存在相对的，又是什么呢。

紫光与绿色的影子一同奔驰着。划破天空放出的斩击，直接撕裂了炎蛇的下巴。

一次，两次，三次。每当火焰的波纹降到他的身上，他就挥起紫电之剑斩飞炎蛇的头颅和下巴。菲洛斯看到，那眼中仿佛有着和罗佐相同的热度。

恶德之人，路易斯。那就是与魔性相对，但仍然继续挥舞着刀刃之人的名字。

菲洛斯.特雷特已经不知道自己在看着什么了。疑问的波浪一个劲地在脑中摇动。

直到刚才还在牢狱中等待死亡的自己，被那个恶德抱起带走，然后现在被强行展示着这个不现实的戏剧。

不知道是怎么回事。说实话，有种自己被恶魔踢死，然后做着这种梦的感觉。也真是，讨厌的梦。

但，只有袭击着她身体的讨厌的疼痛，在诉说着这不是什么戏剧，而是现实。菲洛斯.特雷特感受着白色眼睛被勒紧一样的感觉，颤抖着指尖。在她脏腑深处的，只有，悔恨。

为什么。我在被那个恶德抱着的时候，没有试图更加用力地挣脱那只手呢？被那种任性的男人随心所欲地对待，屈辱也要有个限度吧，自己在心慌意乱什么呢。

菲洛斯.特雷特这个人，无比地高傲，某种意义上可以说是被那份骄傲所囚禁的人。脱离了自尊的行动或者举止，是无论如何都做不出来的。正因如此，也没办法难看地挣扎。

作为统治者的自尊，始终束缚着菲洛斯.特雷特。但是，直到她临死之时，都没有将其舍弃。要问为何，那份自尊是她在那义理的家庭里，亲手定下的誓言。又怎么可能舍弃呢。

所以，她直到现在也没有憎恨鞭打自己，将自己打入了监牢的罗佐。虽然有好恶的感情，但她本质上是不足以作为统治者的。她没有对，市民们憎恶的选择。

但是。那个恶德，路易斯不是市民。

本来，他就是理应去憎恨的敌人。可以去憎恨的敌人。想到这里，菲洛斯.特雷特的嘴唇，扭曲的摇动了。

是啊。那是敌人。应该去憎恨的存在。正因如此，她尽情的想象了——啊，多么可恨。胸中焦急。想要勒紧那脖子。损坏了的白眼，好像要喷出热量来了。

眼前展现的剑戟，即将迎来结局。

即使罗佐操纵炎蛇和火柱，也全都被那紫电阻挡住了。路易斯一下一下的挥击，简直像是在说他知道火焰的处理方法一样。像是过去曾和同样的存在战斗过的动作，成就了那把剑。

剑打碎了熊熊燃烧的火焰，那副光景马上就逼到了那里。路易斯的双手，横扫着挥下了剑。

——这么想着的，瞬间。一直描绘着精细线条的紫色，微微的，抖动了。菲洛斯.特雷特看到了，睁开眼睛的路易斯的身姿。

发生了，什么。在旁边看完全搞不懂。但是，他确实有一瞬，停下了。是在那个间隙，放跑了魔性的蛇们吗？

眨着眼睛。菲洛斯.特雷特再次睁开眼的瞬间，映入视野的，是右臂被炎蛇吞噬的，路易斯的身影。

心脏，很热。

「――、啊！？」

右臂，被从宝剑上弹飞。火焰之牙，有咬进了肉里的感觉。那已经超越了炎热，疼痛的界限了。是身体中丢失了什么，渐渐腐朽的感触。脚在那里踩歪了。

为了不放过这个空当，咬着右臂的蛇夸张地张大了下巴。是打算直接把右臂撕碎吧。

不好。强行驱动腰部，挥舞左臂。然后以挖出右臂的气势，将宝剑刺进了炎蛇。炎热和尖锐的疼痛，同时打碎了右臂。

最后的瞬间，炎蛇像是嘲笑一样迸出火花，身体四散在了夜中。

看着被解放的右臂安心了下来，因为疼痛和灼热，呼吸变得杂乱了。咬紧牙关，脚踢屋顶反射性地与罗佐保持了距离。

眼睛，凝固了。右腕几乎没有力量。恐怕不能立马用得上吧。能不碍事地下垂就已经是极限了。

但是，危险的还不是这个。

右臂之外能轻易地感受到，炎蛇獠牙的热度。咬紧的臼齿发出了扭曲的声音。

心脏，在发热。像是现在就能燃烧起来的程度。

不由得，漏出了呜咽。口中吐出的吐息，已经可以认为是火焰本身了。

喉咙被烧灼，肺部有烂了的感觉，不是从外部，而是从里面啃破身体，这样的感触。将好像要倒下的脚，拼命地扎进了屋顶。

这是，怎么回事。发生了什么？

「到发火为止，时间花的真长啊。你的身体是在被什么守护着吗，仇敌啊。」

罗佐敲打着红砖，说道。可以看到他寄宿着燃烧的火焰的身体，向这边靠近的样子。认定已经不需要炎蛇了，罗佐也没有挥动手臂，迈步向前行进。

说实话，不知道发生了什么、但能确定的只有，这份炎热是罗佐的招数。那么，就只能先杀了他了。无事的左臂，紧紧握住了宝剑。

瞬间，燃尽一般的感觉，从身体内侧沸腾了开来。眼睛，睁开了。

「那份热量已经不是我的，而是你的东西了。路易斯.布里甘德」

像是嘟囔着一样，罗佐说道。简直像是吐出来一样，继续着话语。

「只要身为人类，胸中就会抱有憎恶吧，就会羡慕过什么人吧。那即是火焰。火焰必定会将人烧尽。」

构成罗佐的火焰，再次喷发，燃烧了起来。不变的是那双眼眸，依然像是渴望着什么一样，闪耀着光辉。

「我的仇敌啊。你跟我是一样的吧，那么就烧尽一切吧。毕竟这世界上，仇恨的燃料实在是太多了。」

和那句话同时，心脏燃烧了起来。视野，摇晃了。



　[WEB] 第二百六十七话 同类和同种

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

——那么，谁来杀了我呢，嗯？
在菲洛斯的城门前，从听到他那句话开始，罗佐的心中便产生了一件确信的事。那就是他，路易斯，肯定和自己一样，这样奇妙的确信。
身为率领士兵之人，在敌兵面前暴露自身，伸出那头颅的样子，向着神明叫喊：“来杀了我看看啊！”的那副样子。
是啊，他是相同的。他和自己一样，毫不觉得自己的性命有什么必要。而且，毫无疑问地从心底厌恶着，憎恨着什么。虽然不知道对象是什么人，但绝对一直胸怀着无法隐藏干净的情感。
正因如此，罗佐想。路易斯，他本质上既不是恶德，也不是大恶。他是自己的同类，也是自己灿烂的——仇敌。
「说到这个世界，你不觉得怎么都很蠢吗？我的仇敌兼同类啊。」
罗索裂开了他燃烧殆尽的嘴唇，说道。淡淡地，像是搭话一样。任凭自己的才能发挥着作用。
在这个世界上，无论不正确的人还是正确的人、无论是谁都在某处憎恨着别人。今天没吃到面包，没能睡觉，父母在眼前被杀死，女儿被士兵玩弄，恋人的尸体在战场上被践踏。无论何处，都播撒着不幸和憎恶的种子。
虽说如此，但每个家伙都像是在说自己和憎恶什么的无缘一样，摆出一副像是说这种坚信是正确的的样子。
尽管这样，但只要一次说出了口，他们就会像疯了一样不停倾吐自己的那份感情。菲洛斯的市民不也是这样吗？
自己向往的她，菲洛斯.特雷特是正确之人。心想着，爱着市民，有时甚至主动承担被憎恨的角色。作为统治者比任何人都正确，比任何人都更与统治者之位相称之人。
那又，怎样？只是把她打为背德者，在那脖子上挂上了木板，市民那群人就高兴地向她扔石头，用棒子打她。想要庇护她的人，也不过是屈指可数而已。
真是无聊。结果那群家伙脑子里什么也没想，只是当着被憎恶所驱使的昏迷人偶，一天天活着而已。真是杰作，简直就是喜剧演员其人。
正因如此，罗佐想着。要给他们相应的末路。也要教给正确的她，在这个世上只有憎恶和恶意的真实。那才是，正确的姿态。
罗佐继续说着，露出了自嘲般的笑容。嘴唇在火焰中翘起。
「应该这么说吧，我不会否定憎恶。不如说，我要肯定这世上所有的憎恶。」
正因为如此，才应该将那一切都燃烧殆尽，罗佐想着。那些否定憎恶的家伙们，简直将憎恶当作不存在来对待，声张自己是正确的演员们。
要把那样的家伙，全部都击败。让心中寄宿的憎恶燃烧着，沸腾着，让这个世界满溢正确的憎恶吧。
毕竟因为罗佐相信着，那才是这个世界的正确姿态。可以确信的说，燃烧憎恶才是自己的根源，自己的原典。
「同类啊，你也是一样的吧。这两只脚将你搬到这里的燃料，无非是憎恶啊。」
罗佐对着在眼前喘着气，睁开眼睛的路易斯高声说道。但路易斯的视线，只是贯穿了罗佐。

憎恶，憎恶吗。在心中，轻轻地低语着。听着罗佐淡淡的说着的话，我的眼里浮现出一副光景。那是曾经见到的，旅途的记忆。曾经见到的地底。在那尽头，填满了我的胸底，驱动我身体的东西，是什么？
事到如今都用不着问了，那是正如罗佐所说的，让人窒息的憎恶。自私地，无比粗暴的想法。事到如今还能将其否定吗？
太阳般的英雄，有着我所没有的一切，骑士团的英才有着我望尘莫及的强大。无论魔术师殿下，还是精灵公主，还有，阿琉艾诺。她们都耀眼得我无法触及。
啊，真是可憎，但，也让人羡慕。
也曾被践踏过，尊严也曾被踢飞过。对着仅靠意志无论如何都无法到达的存在，我无数次咬牙切齿。品尝过多少次屈辱呢。没有救赎，也丝毫没有被给予敬意的，那些日子。只是想起就觉得想吐的日常。
这么想的话，确实我和罗佐是同类吧。一定是那样。如果那家伙曾经历过和我同样的日子的话，他的手我也应该牵起吧。罗佐的话语中，确实有着让人这么联想的东西。
心脏像是被烧烂了一样炎热。我扭着嘴唇，抬起脸颊说。
「罗佐。我啊。没办法否定你说的话。我无比了解憎恶，也不知道羡慕过别人多少次。从这个意义上说，我和你是同类」
无论怎么挣扎，我都无法否定，自己心中所怀的憎恶。我想，今后我也会一直将这阴暗的东西缠在脏腑中活下去吧。
但是。
我歪着嘴，继续着话语。

「――但是啊，就算这样，我们也不是同种啊。不同的地方只有一个。你是嫉妒，我是向往。仅此而已。」
粗暴的吐息，从口中流出。通过喉咙的呼气本身，都好像要烧尽气管。用左手，强行握紧了宝剑。太阳穴里转着钝痛的漩涡。在远处，能看到微微动着的东西。
唯独这一点，实在是难以容忍。我并不是想把憧憬的英雄们以憎恨的心情烧尽的。
「我啊，并不是想打击他们，也不是想贬低他们——我是，想和他们并肩。」
啊啊，有什么奇怪的东西从心里涌上来了。
我是想，向那些光辉的英雄们伸出手啊。不是仅仅想追逐他们的背影，还想成为能够共同前进的存在。在我的根本上，有的只有那炫目的憧憬而已。为此的话，就算是舍弃生命也好。
正因如此，说出来吧。我和罗佐是同类。但是，不是同种。
「……真是，遗憾啊。那么，我要把你烧成灰了，仇敌。」
这么说着的罗佐的话语，声色简直就像是从心底发出的一样。大幅扭曲的眼睛所映出的情感，简直能让人联想起悲伤。真是，无比悲伤的表情。
像是回应罗佐的话一样，只用左手架着宝剑。在右肩上，放着刀刃。
身体已经像烤肉一样了，皮肤发出像烧焦了一样的扭曲的声音。从内部被蒸熟一样的，这个感觉。但不可思议的是，在那之中，还有着别的热度。不是被烧灼的，而是相当舒适的热量。
眼睛燃烧着。看到了影子在动。
「放心吧。放心吧罗佐——。我会在这里，拯救你。」
我，和罗佐。我想一定，我们根本上的地方有着相同的东西吧。但是，为什么呢，我们却没能变得一样。
根本不知道什么理由。我不知道他的过去，那家伙也不知道我的过去。彼此肯定，连想知道都不想吧。说不定像一个扣子扣错了一样，没有什么理由。
——但是，如果硬要说的话，我有阿琉艾诺，纳音兹，还有老爷子。并且，他没有。一定，只是那么小的差别而已。
因为那些细微的差别，那家伙终于连自己的憧憬都燃尽了。内心深处，有着无法言表的想法。
肩上的宝剑响起声音，踏着红砖。再次看到了，从罗佐的身体处开始燃烧的火星。火焰之蛇们，像带着敌意一样看向这边。
只是一瞬间，闭上了双眼。向宝剑许愿。
——没有必要许愿。对我来说那已经是已知的了。如果主人是那么渴求的话，就一挥而斩吧。因为我正是为此而存在的道具。
那样的声音，在头盖中响起的同时，踢起了脚。以要倒下一样的气势，将身体托付给了宝剑。
罗索的炎热，在眼前闪耀般地摇晃着。那双眼睛依旧，炯炯地燃烧着火焰。红色，燃烧着夜晚。



　[WEB] 第二百六十八话 一瞬的最后

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者


在那身上铭刻下的，浓艳的紫电的一线，伴随着赫赫的异样感，闪耀着。在罗佐昏暗的火焰旁边，仍然闪耀着身姿的宝剑，有着好像连火焰都能吞没的存在感，只是随从于自己的主人。

然后，想着。又是这种东西吗。被主人收在手中的宝剑，像是哼着鼻子一样地蠢动着。

被称为魔人，魔种的家伙们。被兽嘲笑为亡者，车轮或魔女的他们。

如果魔兽只是野兽或人类被魔所侵所产生的存在的话，那么，这些魔种毫无疑问，是伟大之魔的直系。是受到大魔恩惠的人。

原来如此，那么当然，人类是敌不过他们的。虽然不能称之为眷属，但他们也是被魔性抓住了心脏的存在。那副身躯已经与人类完全不同了。

正因如此，即使人类拼命施展谋略和武艺，也不可能与他们匹敌。无论何时，要杀死他们，奇迹都是必要的。本来是人类无法抓住的，奇迹。

引起那样的奇迹，获得荣光的，无论何时都只有被命运所选中的英雄，和受到神明宠爱的勇者而已。直到他们被世界选中之时为止，人类都只是被魔所践踏的存在而已。

宝剑在空中描绘着紫电的线条，想着。那么

——那么，我的主人当然要打倒他。比杀死睡着的野兽都要简单。

因为是英雄，所以持有着自己，因为是英雄，所以杀死他。没有比这更加明确易懂的事情了。

对于刻铭为英雄杀手的宝剑而言，现在有十分可喜可贺的事。那就是自己和主人成为了一体，主人终于走上了被称作英雄的道路的事。

虽然这么说，眯起眼睛，十分目眩一样，走着的主人身姿，看起来实在是太危险了。这次也是，如果仍是普通人的身体的话，脏腑会因热量烂掉，死去的吧。主人此刻在此，正是他的肉体依然没成为英雄的证据。嘛，虽然奇怪的魔力对主人的身体出手有点让人生气。即使如此，还是很可喜。要说的话，是自大吧。

再也不会让任何人，对主人本人说什么他很凡庸了。不会让他们说出那种愚蠢的话来。为此的话，就算是奇迹，我也引发给你看。

宝剑，晃动着。剑刃描绘着弧线，划过了天空。火星摇曳着，消散而去。

而且。反正，面前的这东西也是阿尔提乌斯播下的一枚种子。那么，自己有杀不了他的理由吗？

我的身体是曾经，大魔阿尔提乌斯用其魔力所编织创造的，神秘与奇迹本身。要说的话就是他的分灵。又怎么可能输给，顶多被给予了魔的残渣的东西呢？

——撒，主人啊。欢喜吧，奇迹就在此处显现。

昏暗的火焰在黑夜中，爆裂了。

——biu。

开始的，是斩断空气的沉重的声音。是趁其不意，向罗佐的背后扔出的一柄斧子。

虽然看不清楚，但扔出斧子的想必是薇丝塔莉努吧。在火焰之中，可以看到影子带着意志在移动。所以，也决定了，在踏向前方之后如何行动。

保持着想要跌倒一样的姿势。稍微踏着脚，探出肩膀。完全前倾着，向前而去。

眼前像蛇一样凶猛的火焰，因没有缠住猎物而慟哭着。罗佐本人，也露出了不想要摆脱右腕的样子。

如果被那灼热的火焰所包住的话，恐怕不用一息，一切就都会结束。喉咙燃烧，肺部烂掉，四肢都会化为焦炭吧。

所以要杀掉他，就只能没有一口气的间歇，连眨眼那样的犹豫也不给予地杀死他。杀死他，切碎他的腹部，剜去他的心脏。

踏进了，一步。碰触重叠着的炎蛇，恶作剧地烧灼着肌肤。同时，投斧尽情地挥着自己沉重的斧身，向罗佐的后面逼近。

是薇丝塔莉努，为了我不被打倒，而为了吸引罗佐的注意的一击吧。该说真是一本正经，还是怎么说呢。当然，值得感谢是肯定的。

虽说是魔人，但被武具挖进身体的话，也不得不一瞬间失去意识。我理解了那是奇袭的一击。我想正因如此，薇丝塔莉努瞄准的才是最能起效果的脑袋的背面。

就算罗佐已经成为了燃烧的火焰本身，但是如果头盖的部分被弹飞的话，也应该多少能起到效果。

在黑夜中，睁开眼睛设想罗佐的动作、预想，看透，并且把宝剑放在了，描绘出的线条上。

不知道那轨道是否正确。也不可能有什么把握。能确定的只有，下一个瞬间，我或者罗索，一方的身体会四散这件事而已。也没有任何可以相信的因素。

即便如此，我依然相信。是啊，只是为了不失去什么而胆怯地缩着身体的话，是什么都做不到的。最后，这双手中残留的东西不是什么都没有吗？

反正要死的话，我想要死在自己写的剧本里。在别人的舞台上死掉什么的还是算了吧。

浓厚的紫色，飞溅着火星。可以说是很简单地，宝剑追随着我的眼睛所描绘的轨道。宛如宝剑本身拥有活泼的意志一般，描绘出光滑的线条。那是为了撕开罗佐的左腋，然后挖出心脏的，一击。

——咕，恰。

响起了，沉重的声音。那是斧子的刀刃掠取了罗索的头盖的声音。那是一种，没法说是肉或火焰的，什么粉碎了的声响。

刚一触及罗佐的身体，炎热就迅速地将斧头吞噬了。尽管如此，受到本来会是致命重创的冲击也不轻松。

膝盖猛然剧烈地晃动。虽然还不到一瞬，但确实看到，罗索的火焰摇晃了。炯炯发光的眼睛，在黑色和白色中摇晃着。

本来我以为，就算是这个魔人，这一击也应该能让他跪下。从罗索的眼睛里，确实感到了那种程度的动摇。

「――――嘎，啊——啊，啊，啊！」

尽管如此，那家伙，罗佐依然鲁莽地挥起了，变成了火柱的右臂。是将奔跑的冲击也好，动摇也好，全部都抛弃了的，炎击。

那正可以说是至高。关于战斗技巧完全是外行的罗佐，无心放出的，只是为了杀死对方，为了燃尽仇敌而打入的魔性的一击。受到这一击的话，人的身体肯定会四散的。

我注视着炎击，然后，像与那火红交叉一样，紫电发出了闪光。眼睛微微眯起。

果然，我和这个家伙是同类，心中很自然地理解了。

毫不关注打在自己身上的一击，鲁莽地挥舞着武威的，那个样子。即使头盖被击穿，依然为了杀死敌人，挥舞着手臂的扭曲的存在方式。

——啊啊，如果我是你的话，也会那么做的，罗佐。再见了，同类，

在像是要失去意识的一瞬的最后，炎热没有发出任何呜咽地，崩溃了。



　[WEB] 第二百六十九话 原典

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

紫电击破了炎热，身体四裂的亡者趴在砖头上。只有云的缝隙中的昏暗的月光，照耀着那副身姿。缠绕在宝剑尖端的火焰残渣，像冻结了一样消失了。

不由得，眨眼。

手中确实，有砍倒了什么东西的感触。正是如设想，预料的那样，杀死不死者的感觉。宝剑上刻着的英雄杀手的文字，隐约地浮现了出来。吐出了吐息。看来，总算是杀了他一次。

将挥下的宝剑归刃，面向依然倒在地上的罗佐。映入眼帘的那幅情形，让人说不出话。

从左腋到右腹，与其说是被斩裂了，更让人觉得是被撕咬了的重伤。即使身体几乎分成了两块，也没有像刚才那样因炎热而互相咬合的动作。

那种样子不用说人类，即使是魔种魔人，也会让人觉得不可能平安无事。

但是，即便如此，他也是不死者。即使被过去那个破坏的化身，毁坏了身体的每一个角落，也依然没有死的不死者。实际上，虽然说变弱了，但是在罗佐身体的各处，依然有着火焰。那么，明确的终结也是必要的吧。不仅是为了我，也是为了他。

将宝剑鸣响。

「心情如何？」

我用轻松的语气说着。反正不要抵抗了，不要再动了之类的，说了这家伙也不会听的。我非常清楚。

罗佐趴在红砖上，漏出咆哮般的呜咽说着。从身体的各处卷上的炎热，仿佛在证明着他的意志依然健在。

「……意外地，既不遗憾也不高兴啊。想法肯定，和你一样吧。你死的时候也会是这样的心情吧」

能微微看到的嘴唇像是嘲弄一样地歪斜着，罗佐说道。扭曲身体一样的声音，正如同死人一样。但只有那双眼睛，在无比贪婪地闪耀着。我明白了，在他的胸中，依然有燃烧着的炎热。

恐怕，那才是罗佐握在手中的原典吧。

原典——魔人们所有的自己的存在证明，既不能说是魔术或诅咒，也不能说是魔法的东西。是与人世相距甚远的什么东西。

过去，人们对忽然在人世间出现的，名为魔人的存在感到恐惧和厌恶。

毕竟，魔人们能轻易地蹂躏人类，将生命像垃圾一样地取走。智者说过，那样的存在，不可能和我们是相同的生物。那正是不受神的宠爱的，从地底爬出来的恶魔。

而且，那些家伙所使用的力量，是从神话时代开始就已经定下来了的。那是为了证明自己的，作为自己的根源的力量。不被神认可的东西是不会留名于史的。不受神所爱的人，连将名字写入书中都做不到。

所以那样的魔人们——只能自己来记录自己的存在，自己来证明自己的存在。正因如此，那种力量才被称为原典。

将罗佐所拥有的人的心脏都燃烧殆尽的火焰，恐怕也是那个。吞噬憎恶，吞噬怨恨之声。最后将自身都烧毁，涂满憎恶的火焰。不真是极好的最坏的替代物吗。把那样的东西收到手里，是不可能有好的死相的。

将宝剑举过头顶。只是挥下，都能用重量击碎罗佐的头骨的，位置。知道罗佐的眼睛直直地看着这边。那像是露出獠牙般的视线，就像是说，只要看到了破绽就会立即咬碎我的喉咙一样。

左腕用力，触及天空的宝剑挥舞而下。耳边响起了，风被切开的声音。

就在那一瞬当中，响起了声音。

——已经结束了。请收手吧。

不由得停下了宝剑的步伐。那声音，让人觉得，简直像是一边忍耐着疼痛一边拼命挤出来的一样。

菲洛斯.特雷特努力撑起还连站都站不起来的身体，手扶着红砖，发出了声音。

牙齿咬得快要发出声音了，皮肤痉挛着流着汗。身体的各处，都明确地传达着这幅身体的极限。

紧紧地用指甲抓着红砖，忍受着贯穿全身的不快感。视线的前方，有着被撕裂半身而倒下的罗佐，和挥下剑的路易斯的身姿。漏出杂乱的呼吸，一边痛苦地扭着身子，一边说道。

「你在，干什么呢。我说了……请你收手吧。」

额头，被汗水舔舐着。即使样子几乎像是就要坐在屋顶上一样，她的话语中也没有失去作为统治者的骄傲。并且，她的白眼始终闪耀着信念的色彩。

回应她而出声的，是恶德之人。那危险的眼神，贯穿了罗索。

「那可不行啊。这家伙已经有了轻松的权利了。终于能从继续生存的义务中摆脱出来了啊。」

发出几乎像是丢出去一样的声音，路易斯的视线始终没有离开罗佐。

即使是一瞬，如果发生了什么事情的话，就立刻斩杀眼前的魔，路基斯用他的姿态饶舌地说着。菲洛斯.特雷特那天在纹章教的帐篷中看到的身姿，完全不能和现在这幅散发着凶猛的身躯相比。就算是野狼感觉也更加亲切。

慢慢撑起自己蜷缩的身子，菲洛斯.特雷特脚踏在了红砖上。脊骨发出了讨厌的声音。

平日应该不难支撑自己的双脚，只有今天这个时候也不可靠。但是，所谓统治者，正是在这种时候，才必须靠自己的双脚站起来。至少，她是这么相信的。膝盖，麻木了。

菲洛斯.特雷特压着嘴唇，说道。

「已经，结束了吧。再继续挥舞刀刃，又有什么意义呢？」

一边发出像是从喉咙深处挤出的声音，菲洛斯一边拼命地继续说着。

「罗佐，是我应该保护的市民之一。如果他犯了罪的话，只有这菲洛斯才有裁决他的权利。只是在这里杀了他这种行为，是绝不能允许的。」

一字一句地，像是咬文嚼字一般吐出的，话语。那绝不是语言游戏或一时冲动而说出来的话。那毫无疑问，是菲洛斯.特雷特的真心，又是她的矜持本身。

对她而言，罗佐是毫无疑问的反叛者，也是将自己从统治者之位拉下来的仇敌。正是因为他的存在，她才看到了地狱的尽头。

被市民唾弃，施暴，身体的各处被摧残。作为统治者的骄傲被涂抹于地面的屈辱，是无论怎么擦拭也擦不掉的。

即便是怨恨，谁也不会说什么的，即使憎恨，即使对他见死不救，又有谁会质疑呢？倒不如说那样做，才是人类正确的反应。

因此，说罗佐是正确的人的菲洛斯.特雷特，说不定也有哪里不正确。

「――请放下刀吧，同盟者路易斯。他的罪归于统治者的我。如果要杀他的话，就先杀了我吧」

菲洛斯.特雷特，在月光中，一个人响彻着声音。在她的眼中，她所相信的正确性卷着旋涡。对那份正确，她是绝对不会放手的吧。直到自己的生命，从指尖洒落的那一刻。

是啊，罗佐确实犯了罪吧。也许也可以说是反叛者。但是，那又怎样呢？

他是市民，我是统治者。正是因为统治者的无能，市民才会犯罪。如果我能充实市民的一切的话，就不会发生这样的事了。

——也就是说，是我没能救成他。

所以，无论罗佐犯下了什么罪孽，说到底原因都在于自己。菲洛斯.特雷特说着。那样的自己，又怎么能对他说怨恨的话呢？又怎么能把所有的罪过嫁祸给他呢？

菲洛斯.特雷特的语言后，有一瞬的空白。路易斯和罗佐，也好像停止了呼吸。然后，接下来出声的是罗索。些许干燥了一样的，声音。

「嘎，哈哈哈！——听到了吗，仇敌啊。是好女人吧。她是我唯一向往的女人，是我没办法烧尽的女人啊」

并没有包含着什么，只是单纯的，在笑着。刚才还充满了紧张感的空气，就像是引来了波浪似的消失了。

菲洛斯.特雷特没有应对场面的变化，呆呆地睁大了眼睛，路易斯像是回应罗索一样，点了点头。脸颊上，洋溢着些许的微笑。

「真的是。差点迷上你了。饶了我吧，我可是已经有喜欢的人了。」



　[WEB] 第二百七十话 回归天空的灰烬

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者


罗佐感受着自己指尖些微的温暖，像是抛弃了沉重的身体一样，想着。他知道，寄宿在身体中的炎热，也会慢慢地消失不见。

何等的愚直啊，背负着可以不用背负的东西，用那小小的身体拼命地挣扎着，想要抓住什么。

名为统治者的职责，和名为必须正确的，坚定的自律心，是永远不会离开她的吧。但有时却无法将其彻底贯彻的，被同情、悲哀等卑微的感情所束缚的矛盾的样子，不得不说是愚蠢的。

那样的，无比歪曲的性质。菲洛斯.特雷特这个女人无论到哪里，都无法从那样的自己中逃脱出来。

但是正因为是那样的她，正因为是那样的菲洛斯.特雷特，罗索才会向往。想要正确，却因此而扭曲了的女人。也许所谓的正确，无论何时都是歪曲着的也说不定。

「怎么办，罗佐？给你仅此一次的机会吧。让我轻松地解决你也好，让菲洛斯.特雷特来裁决你也好。这是你的决断，由你来决定」

能听到，仇敌在头顶上嘟哝着的声音。虽然是淡淡的声音，但并不是侮辱对方，只是抛出的话语而已。无论怎么想，都不是对魔人对手的同情吧。

我想。果然，这个叫路易斯的男人是个很不正经的人。正因为不正经。才在这里与化为魔性的自己刀锋相对，然后，胜利了。

没错，他是胜者。罗索的脸颊，在摇晃着。

「也就是说，自己的结局，由自己来决定吗。而且，你们也没有闲工夫和我这种小人来往吧。」

感到炎热，开始烧焦自己的身体。已经与火焰同化了的身体燃烧殆尽，回归灰烬的奇妙的感觉。自己的存在，从指尖开始一点点的崩溃。自己的存在，会就这样消失。

也是当然的吧。毕竟，自己的原典崩溃了。不做人类，而且还丢失了自己的存在证明的魔性，就只能离开世界了。被憎恶所涂抹的火焰，最后迎来了枯萎的命运。

将视线，转向了菲洛斯.特雷特。看到她四肢像婴儿一样地颤抖，向这边靠近。虽然好像在大声喊着什么，但自己的耳朵却怎么也听不清楚。至少在最后，想听听她的声音。自己向往的，女人的声音。

结果，愚蠢的是，我从最初到最后，都没能憎恨得了她。为什么呢？明明好多次敌对过，互相交谈过，有时甚至都骂了出来。

罗佐的脸颊粉碎了。一定，是从那个时候开始的。当我还处于最低身份的时候，看巡回中的她看得入迷，而且还被搭话了的，那个时候。

继续着话语。脸颊自然地露出了笑容。

「我让护卫兵和冒险者去突击附近的魔兽巢了。死雪时的魔兽们可是很凶猛的哦，它们马上就会来袭击都市菲洛斯和你们的军队了。现在应该做的事，就只有一件了吧。」

将视线稍微向上移动，罗佐看到路易斯眯起了眼睛。虽然不清楚那双眼睛里充斥着怎样的感情。但是不管怎样，都不会是好的感情吧。

**，只有我是你的敌人，这件事是肯定的。露出了这样的丑态，那么至少，从开始到最后，让我做你的敌人吧。那样，我才能去死。

膝盖化为了灰烬，四肢也崩溃了。马上就要连声音也发不出来吧。月光不可思议地，耀眼。

――呲！

在最后。感觉好像听到了菲洛斯.特雷特的声音。就像是哭泣一般，悲伤的声音。那怎么，也不是件坏事。

张开嘴唇。眼睛已经看不见了。

「路易斯。这是我最后的厚脸皮的愿望。对菲洛斯.特雷特表示感谢，还有——」

虽然，已经什么都看不见了，但我能感觉到，他在某处点着头。那么，已经没有要说的事了。这样一来，自己的一生就完全了。没有任何的后悔。最多也就是抱怨之类的。是的，微小的。并且对自己而言又过于庞大的，抱怨。

啊啊，但愿。

「——但愿，路易斯。能在仍然相信正义的时候，跟你相遇就好了。肯定能成为好朋友吧——你说是吧，英雄」

仅留下这些话语，罗索的身体，还有他的灵魂，都化作了灰烬消散了。不知不觉，那些灰也随风摇曳着，散向了世间。

加莱斯特王国福摩尔家的宅邸，现任主人罗伊梅茨.福摩尔，稍稍倾斜他魁梧的躯体，追加了报告书的文字。过了一会儿，歪着眼睛抬起了头。

之后，自言自语地嘟囔着。

「撤退了吗。那个阴险的家伙」

没敢用“失败了”这个词。因为对阴险的勇者理查德.帕米利斯而言，真正的败北只有在他死去的时候吧。

但即便如此，他也确实，被纹章教逼退了几步。

罗伊梅茨依靠在比自己的身体小得多的椅子上，眼神晃荡着。似乎是在想办法整理自己心中所浮现出的感情。

说实话，这条消息对罗伊梅茨而言冲击很大。从没有想象过，理查德会被迫后退。那与其说是乐观，不如说是寄宿在罗伊梅茨心中的，对理查德坚定不移的信赖。

在还年轻的时候，罗伊梅茨也曾作为下任福摩尔家的家主上过战场。话虽如此，当然也不允许上前线，即便如此，他也确实近在咫尺地看到了，生命被贱卖的现场。

是的，就是在那个战场。胸前依然装饰着勇者的称号，走在阳光下的理查德。那天和他的相遇时，胸中所怀抱的感情，至今也依然记得。

原来，勇者就是指这样的人啊。

挥动大剑就能斩裂敌军，大声呐喊就能让全军呼应。别说后退，那副样子好像就连停下脚步都不知道。正适合称之为雷光。甚至无法想象，他败北的样子。

时光流逝，理查德也确实是老了。和自己一样，已经不能说是全盛期了吧。即便如此，他也还是强者。无法想象他陷于被动的样子。

所以，被迫后退的话，并不是理查德很弱。而是那个纹章教，也有同样的强者。

粗大的手指抚摸着鼻尖。这是罗伊梅茨考虑事情时的习惯。那么又怎么了，倾斜着魁梧的躯体。

冠以大教堂之名的军队败北了，这本身并不是什么大问题。不如说是可以欢迎的事。

毕竟，最近教会那群家伙们也有些太威风了。如果能让他们稍微变得老实一点，一两次的后退也是值得高兴的。说到底，宗教是统治的道具，道具过于自我主张的话可就不妙了。他们只是老老实实地念教义就好了。

但是，道具无法发挥作为道具的作用，也是个问题。大教堂的教诲，对统治者来说是用起来最方便的了。

——圣女应该还在巡礼途中吧。

大手拿起了鹫羽做的笔。向历史上，又作成了一处瑕疵。



　[WEB] 第二百七十一话 瞬间之梦

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

那里，是白色。难以说是雪中,或是光辉炫目的地方，只是，白色的空间。在那里发起话语的，是一个白色。

「哦哦，可怕可怕。他到底要去到哪里啊。怕死我了。」

在那响起了的话语中，感觉不到任何包含的感情。就像是话语中理应有的重量，全部都脱落了一样的气氛。

现在发出的话语也是一样。嘴上说着可怕，但实际上却完全没有。简直像是声音强行排列起来了一样的感觉。

白色用指尖玩弄着空气，又发出了声音。

「但到底，什么都没有改变。节目已然开始了。等到了死雪，一切就都会结束了吧。」

如果至少连一个国家都得不到的话，就太不像话了。白色像是嘲笑着一样排列着声音。那是会使听者感到无比困惑，不快的声音。如果是懦弱之人的话，只是听到那个声音都好像会失去意识。

像是将那声音咬碎一样，对面的影子说道。

「所谓的戏剧，就是经常脱离作家掌控的东西。你已经忘了吗，阿尔提乌斯？」

影子的脸颊，歪斜地笑了起来。是觉得有趣，还是说怀有别的感情呢？从那表情上是怎么也看不出来。而且，白色也是一样。
用像是滚动一样的声音，白色说道。
「当然还记得了。你把我的节目表撕掉的事，可是想忘也忘不了啊。啊啊，我太伤心了，奥菲」
像是那种事根本就不悲伤一样地，说着
已经，完全不明白看着的那副光景是什么了。是人在说话，还是仅仅是声音在弹响，又或者是在用着完全不同的语言？完全不能理解。

要说唯一能理解的一件事的话，就是那白色和影子，在互相交换着什么想法之类的事吧。

被称作阿尔提乌斯的白色继续着声音。为什么做了那种事？问道。影子将其接下，像是独白一样地，一边嘲笑一边说道。

「――没必要问吧。你没给他，所以我给了他。仅此而已。」

影子做出夸张的姿态说道。那个样子，真的就像是登上了舞台的演员一样。那么，这个
场景也马上就要迎来终结了吧。影子的身姿，像是被周围的光推挤着一样，摇晃着。

宛如梦境的光景般的影子摇荡着，用略微开始凌乱的声音继续着。

「只不过是将勉强自称神灵的你撒下的东西，捡起来了而已。」
听了影子的话，白色好像非常愉快。不，因为即使看那副样子也不清楚有没有包含着感情，所以不能那么断言。总之发出了，嘲笑一样的声音。实在是很高兴一样，像是看到了实在滑稽的东西一样。
白色说。不是撒下的，而是剩下的。

「我说要给予他们救赎，你说要将一切都搬进去。自己毁约什么的，是就算天空裂开都不可能的。例外，只有一个。」
影子的身姿朦胧，几乎像是马上就要从这里消失了一样。只能看见，那双眼睛微微的眯了起来。像是得到了什么意图一样的，眼睛。
「――只有眷属有特权。是吧，就像你施加给那个叫路易斯的人类的东西一样。我也，只不过是实现了眷属的愿望而已。」
最后发出这些声音，影子从空间中消失了。然后，白色并没有对此非常留意。像是说什么事都没有过一样地，闭上了眼睛。
这是当然的。现在在这里发生的事，正所谓是梦境。是没有的事，是本来不可能有的事。
只是在世界转变的瞬间发生的，心血来潮一样的东西。因此，连这会话是不是真的存在于某处，都不是很清楚。
阿琉艾诺注意到了，睁开眼时，熟悉的天花板就出现在眼前的事。熟知的天花板，为什么会出现在视野中，脑海中一瞬间浮现出了奇怪的疑问。黄金的眼睛，一次，又一次地眨眼，驱散了睡意。然后终于，认识到了。

——是吗。是在大圣堂啊。
自从被称作歌姬的圣女，阿琉艾诺已经持续巡礼数个多月了。这期间既有幸运地被贵族招待进馆里，也有没有住处睡在马车上的事,不过，要说频率说的话还是后者多得多
。
是因为神的加护吗，虽然没有过遭遇山贼之类的事情，但也可以说很少能心满意足地睡觉。

是因为反作用吧，能在大教堂里的自己的房间里睡着，对阿琉艾诺来说就等同于甘露一样。而且虽说是自己的房间，也与过去作为修道女度过数年的那个时候完全不同了。

曾经硬得感觉后背疼的床，变得能让身体下沉一样地柔软了。像薄布一样的毛毯，也换成了相当厚的毯子。

可真是露骨，阿琉艾诺不禁晃动着长长的睫毛叹了一口气。虽说是在室内，也能看到吐出的呼吸瞬间变成了白雾。

为了洗净身体而准备好的冷水，简直就像冰水一样。反正既然待遇都变好了，这里也给准备我热水不好吗。整理好仪容，摇晃着黄金的头发，摸着眼睛周围。睡意早已从头部深处消失了。

阿琉艾诺回到大圣堂，并不是因为巡礼结束了。不如说启示还指示着更远的地方。因此，她还只是圣女候补而已。虽然附着“比谁都更接近圣女”这样的枕詞。

巡礼尚未结束，就特意回到大圣堂不为其他，就是因为纹章教的跃进。虽说当然地在原则上。让她在大圣堂清洗了身子，治愈了巡礼的疲劳。
在萨尼奥平原说好听点是后退，直说的话就是败北了的大圣教，动摇不小。在这样的时候，还进入了本来就很残酷的死雪时代。民众的悲鸣是隐藏不了的。
因此，唤回被称为歌姬的圣女的自己，想让自己尽量安抚民心才是他们的真心话吧。
阿琉艾诺想着，感受到心中浮现出温暖，露出了小小的微笑。真的是，是只有本人才知道的细微的笑容。
大恶、邪龙、恶德之人。每次听到名字就换个头衔的青梅竹马的传闻，对阿琉艾诺来说决不是值得高兴的。那既是他倾倒于名为纹章教的扭曲的救赎的证据，也是他对大圣教露出獠牙的事实本身。是不可能坦率地高兴的。如果是平常的话，除那之外就应该没有任何感情了。

阿琉艾诺清楚地明白着，和那些想法同时，昏暗的，像粘糊糊的粘着物一样的感情在自己的脏腑深处爬行着的事。那感情，实在无法让人觉得与圣女相称。

应该说吗，不，这决不是应该对别人说的事。但是，每当听到路易斯的活动，阿琉艾诺就无法隐藏舔舐心中的，阴暗的喜悦。他作为纹章教徒活跃着，也就是说，他在叠加着自己的罪孽。他正堕落到，更深的地方去。
他会变得难以拯救。变得谁都不会再去牵起那只手。到了最后，连神也肯定会将他抛弃吧。
啊啊，正是那样的时候，我来拯救他吧。扫除周围的一切，让他失去所有，然后最后，让我来握住他伸出的手吧。那之后再慢慢地赎罪，给予救赎就好了。只有我，才能给他。

那种无法形容的冲动和确信。在心底热烈沸腾着一样的感情遍及了全身。不知不觉之间，阿琉艾诺忘记了像冰冻一样的寒冷，以扬扬得意的心情走在走廊。

作为对民众的慰劳，在街上的巡回，到昨天为止已经差不多结束了。记得好像说过，今天要选定护卫的教堂骑士。

话虽如此，也没有什么阿琉艾诺实际要做的事情。最终是按照神的指示来决定一切。阿琉艾诺相信着，在那前方有着自己的愿望。

——无论过去还是未来，我都肯定会许愿同样的事吧。

黄金之瞳，在寒空下闪烁。在那之中与信仰之光一同，好像浮现出了什么昏暗的东西。



　[WEB] 第二百七十二话 鹰钩鼻的思绪和其旅途

發貼者：iamhungry




翻譯：情報弱者

斯坦利家的代理人，白金汉姆.斯坦利抽动着他那标志性的鹰钩鼻，喝了好几回桌子上放着的水。他脑袋疼的厉害。
那头疼，对白金汉姆来说已经是像老毛病一样的东西了。而且还不是因为外在原因，而是精神之类的，不知道哪里的东西所拧出来的疼痛。
在伽罗尔玛利亚负责斯坦利家的外交的时候，这种情况一次都没有出现过。自从住到加莱斯特王都开始，睡觉也好冷敷也好，都一直被这疼痛所折磨着。就像是锯齿钝了的锯子，在细细地把脑袋锯开一样。
这个曾经喜爱恶作剧和美酒的男人，感到了可悲。从来没想过，自己竟然是如此脆弱的人。白金汉姆大大地叹了一口气。最近这已经变成他的日常了。
引起头疼的原因有两个。而两者，都埋在脑袋的深处。
其一当然，是作为斯坦利家的代理，背负着无形的重压的日子。身为本来家主的哥哥依然行踪不明，也没找到尸体。失去了伽罗亚玛利亚这个根据地的斯坦利家，亲戚们都作鸟兽散了。
本来的下代家主，也是白金汉姆的侄子的赫尔特，因为他与社交界的毒蜘蛛们交往的经验尚浅。不知不觉，斯坦利家的代理变成负责外交的自己了。
说实话，这不是什么好事。失去了根据地的名士，可有可无。要说能做到的事的话，也就是把夺回伽罗亚玛利亚时的权利给卖掉，还有稍微保证在加莱斯特王都的生活和地位之类而已了。
为了去拜访贵族们，出席各种各样的社交场合的日子。然后，在那里演出过去充满自信的自己。
喜欢酒，喜欢女人，最喜欢恶作剧。一直扮演着那样放荡的人。这样做既能引起那些渴望刺激的贵族们的兴趣，又能引他们发笑。从某种意义上说，这就是白金汉姆的处世之道。
但在不断重复这些事的过程中，白金汉姆曾喜欢的酒也好，女人也好，恶作剧也好，全都变得让人腻烦了起来。咬着牙自嘲道，真是变成了个无聊的人。
不管有多么的讨厌，也还不得不继续扮演这种愉快的存在的日子。这份矛盾，在白金汉姆的脑袋里孕育着痛苦。
矛盾常在心中孕育，一个接着一个。那不就是人之本性吗，赫尔特。
记得曾经，对侄子赫尔特摆出一副了不起的样子这么说过。说着那种事的自己现在的这幅样子，可真是可笑。
然后，另一个烦恼，就是侄子，赫尔特.斯坦利的事。
他做得很好。对大教堂保管的行为没有怨言，有时让他作为下任家主在社交场合露面，也能圆滑周到地交流，也很擅长交谈。
即使失去了左眼，他的性情也没有变得卑屈。不如说反而变得更加精悍了。这样下去的话，他一定能成为不错的家主吧。白金汉姆甚至有这么确信过的时候。虽然有些亲属的偏爱，但也没有错吧。
正因为这么想，才有着担心。那是对赫尔特有时展露出的，危险性的担心。
有时在斗技场粗暴地对待生命，也有时会做出像冒险者一样的事。当然，并不是说他因此而陷入了危机。反倒不如说让人扫兴地，什么事都没有地，黄金之眼闪耀着回来了。但是，即使如此，也不能因此而看漏这些事。
以前在伽罗亚玛利亚的时候，从来没有见过他这个样子。他既是正义和善意的信奉者，也是其体现者。既不懊恼也不困惑，只是将其贯彻之人。说那即是过去的赫尔特.斯坦利也不为过。现在，则开始怀念那个时候了。
白金汉姆觉得，最近赫尔特的危险程度增加的特别厉害。那或许，是他的自暴自弃吧。
失去了父亲，失去了依所，还失去了一只眼睛。赫尔特还是血气方刚的年龄。即使平时看不出来，但他的内心深处，脏腑的里面即使有着黑暗的东西也不足为奇。
那可不行。赫尔特的本事绝对不小。如果顺应时代的潮流，以他的本事就能到达任何地方。至少，白金汉姆是这么相信的。
——咚，咚。
自己房间的门，响起了谨慎而客气的敲门声。白金汉姆用枯竭的声音微微回应着，催促着他进来。看来好像是昨晚嗓子用得太多了。
我进来了，叔父大人。和那声音同时，金黄色的头发——赫尔特.斯坦利现身在了门口。
在伽罗亚玛利亚那时，漂亮地整理着的头发，现在稍微有些零散了。但没有给人以杂乱的印象，是因为他的举止吧。
将考虑过了话语斟酌着吐出，白金汉姆说道、
「赫尔特，我给你带来好消息了。是大圣堂打来的招呼。」
赫尔特眯起右眼，品味着白金汉姆的话。数瞬后，像是在考虑是什么事情一样，张开了嘴唇。
「可以啊。是魔兽的狩猎吗，还是当谁的护卫？」
像是说什么都没问题一样，赫尔特收着下巴轻轻点头。那既可以理解为傲慢，也可以理解为从容或自弃，真是暧昧的回复。
白金汉姆高高抬起了他的鹰钩鼻，像是要看准赫尔特的态度一样濡湿了嘴唇。然后，摇了摇头。
「是护卫，没什么危险。当然了。你可是斯坦利家的下任家主，怎么能让你遭遇危险。」
流畅地继续说着，白金汉姆露出了他白色的牙齿。是跟在社交场所不一样的笑容。豪爽地击溃了刚想要说什么的赫尔特的声音。
「你要去的是——是圣女的旅途，巡礼的护卫，赫尔特。我的老朋友里有圣堂骑士。可以说是荣誉骑士，形式上，是当他的同行者。」
这样说着，白金汉姆的脑海里浮现出了一个骑士的身影。挥舞着朱枪，露出狰狞笑容的他。在他的身边的话，是绝对没有危险的。而且，所谓巡礼的旅途就跟被神明照看着一样。应该没有死亡的危险。
过去听到的的巡礼的逸闻，哪个都约定俗成地，包括圣女在内的所有同行者都奇迹般地得救了。
「总之就是仪式的陪行吧。虽然没什么兴趣，但如果这是大教堂拜托的义务的话，」
对几乎没有间断地说着的赫尔特，白金汉姆不禁畏缩了起来。
以前的话，明明不是会说“不感兴趣”这种话的人。特别是巡礼的陪行，可是谁都想做，但只有被选中之人才能做的职务。这可是圣女的逸话，也就是说等同于和神话的一部分相关。
白金汉姆一瞬间话堵住了，用力地点着头拍手。为了掩饰自己的动摇，硬是用上了夸张的演技。然后，喝了口水。
这次赫尔特被选中为巡礼的陪同者，虽然也有白金汉姆的影响，但最主要的还是大教堂的要求。理由，白金汉姆也能轻易地想到。
现在，大教堂显得有些焦躁。因为在进入死雪之际的会战，落后于了纹章教。虽然大圣堂不会就这样亡了，但即便如此，司祭们也还是很慌张的吧，毕竟说不定会被追究责任。而且民众的心情，也多少有些动摇。
——所以，他们想要一个故事。一个使心灵充实，高扬的故事。为了将视线从战败的责任上转移走的，什么东西。
于是想到的剧本，就是这个。
被纹章教夺走了出生的家的名士的后裔，在大教堂的庇护下坚定了自己的意志。在经过圣女的巡礼，在接受了神的神谕后，成为了发誓消灭纹章教的圣堂骑士。
可真是个美丽的故事，市民那群人就算是对这么廉价的戏剧也会胸口发热不已吧。真是杰作。
但，无论那背后有怎样的想法，这都肯定是个好机会。所谓的圣堂骑士与国王直下的骑士不同，因为归大教堂管辖，有一种不可侵犯性。不仅根据时代的不同，有着下位贵族以上的权限，将大教堂作为明确的依靠这点也很重要。
是因为赫尔特正变得自弃，还是别的原因呢？白金汉姆怎么也不明白。但尽管如此，将大圣堂作为依靠，是绝对有意义的。
白金汉姆看到，黄金的右眼微微地眯起了。
赫尔特他，从过去开始就有着不可思议的魅力。可以说是使人入迷吗，被那眼睛贯穿，心情就会变得简直像是自己的深处被照亮了一样。实在是，有着吸引人的东西。
他不是会在这种地方，停下脚步的人。这次传过来的好消息，也是其证据。说是神明的指引也肯定没错。
「那么，这就准备吧。我的朋友——名叫加尔拉斯，是个脾气很好的人。这次旅行能很不错吧。」
晃动着鹰钩鼻，白金汉姆说道。脑袋，很疼。



　[WEB] 第二百七十三话 钢铁诉说想法

發貼者：iamhungry




翻譯：我叫阿進
初校：真紅様

纹章教在其阵地上为贝尔费恩的佣兵们准备了比佣兵团的规模更广阔的帐篷。以现在的人数来判断的话，大到让人觉得帐篷过于宽大的程度。
是预料到会有更多的人蜂拥而来呢，还是出于某种顾虑而安排的呢？考虑到筹备者是那个拉尔格德·安，可能是后者吧。为自己准备的空间是这么宽敞的话，没什么人觉得不满意吧。
虽然不光是想表达这个意思，但这里才是个适合酒宴的地方。无论有多吵，声音也不会影响到其他帐篷。更重要的是，在宽敞的地方喝的酒会更好喝。
把也许是因为气温的关系而变得冰冷的啤酒，灌入喉咙。一瞬之后，舒适的感觉传遍了肺腑。
死雪这时期糟透了，唯独只有能尽情畅游冰啤值得庆幸。能在平常时节喝到冷饮的话，一般只有魔法师或贵族才负担得起。
「鲁吉斯大人，您平常也这样吗？」
就在佣兵中的两个人作为余兴开始用剑对决的时候，维斯塔利纳很惊讶似地歪着脸说。
用佣兵们送我的一种贝尔菲恩特制的啤酒濡湿了舌头报，嘴唇被稍微有点辣的感觉”麻&痹”着，点了点头。
「倒也不是。只不过，这次可有人对我在菲洛丝城的举动而火大啊。我只是在等名为时间的这味药让她们平静下来罢了。」
毕竟整天都忙着处理罗索布下的魔兽，没时间顾及菲洛丝城这边的善后。好不容易到了临近尾声的现在，气氛稍微变得有点危险了。
说是气氛好呢，还是视线好呢。这类东西慢慢地变得险恶起来的感觉，最近越来越多了。
究其原因，自然是卡莉娅、芙拉朵、艾尔蒂丝。玛蒂亚和安也是吧。她们每个人的眼神，都表示着在这紧急之时对我不理不睬。。
最大的问题恐怕是卡莉娅。她本来就不知道能干出些什么事来，这次尤其如此吧。
毕竟在我动身去菲洛城时,以此等小事不必由她出面为由,拒绝了想要随我前往的卡利婭。
结果弄得这一身火伤,让她瞧见了怕不是要卸掉我一只胳膊。至少,如果是我认识的以前那个家伙的话,就肯定会这样了。没错。
果然,她们的那份热度,还是得让死雪带来的冷风压制一下吗。
吐出一口气。被酒”麻痹”的喉咙,带来了轻微的类似疼痛一样的感觉。眼前是佣兵之间进行决斗、赌博金钱的地方。这可真是令人怀念而又心神安定的景象啊。
布鲁达的情况怎么样?一边向维斯塔里纳递上酒杯,一边问道。她表现出一瞬间不知所措的样子,接过杯子之后一口气喝光了。真不愧是布鲁达的妹妹,还是说应该称之为贝尔菲因佣兵团的团长?
「尚不能断言情况良好,根据安女士的说法,好像避开了会回归上天的恶况。不过多少会留下一些伤痕吧。」
是吗,一边点头,一边将斟满酒杯的啤酒灌进喉咙。喉咙很热。但与此同时,内心深处却流露出一种近乎安心的东西。这样啊,没事了啊。
既是人类的天敌,也是捕食者接触到魔人的人类的下场,大多都是死。因此,逃过一劫的布鲁达,可谓是幸运的。
但伤痕还会留下吗?但是,既然布鲁也上了战场,作好了这种程度的觉悟应该也是理所当然的吧。也许应该再揍罗佐那家伙一顿。
周围响起了欢呼声。看来决斗已经结束了。一名佣兵流着血跪在了地上。这种赌博决斗只要一方流血就算分出胜负。
坐在旁边的维斯塔利纳眯着眼睛说。
「关于我姐姐的事，我想先谢谢你。接下来，我有事和你商量」
侧目看着说着这句话的她的脸，一副认真的、真挚的表情。不，她很认真，恐怕连开玩笑的想法都没有吧。
一边将新斟好的啤酒灌入嘴中，一边示意让她继续。我多少已经预料到了些什么，所以，我故意没有打断她的话。
「在菲洛斯的事件中，姐姐采取的行动明显超过了危险的程度。按理说，应该是要被处罚的。」
维丝塔丽奴压低了声音,好让话语被周围佣兵们的喧之声所掩盖。无论是谁，在赌博的结果上都是喜忧参半。恐怕能听到微斯塔莉纳的声音的，只有我。为了表示同意，微微了点了点头。
进入敌对城市内部搜集情报本来就十分危险，更何况是把敌方主谋的心藏割去，这类绝不能说是平常的行动。
当然，我并不是不相信布鲁达，而且也有必要采取那样的行动的情况。但这次的情况危险程度太高了。虽然结果本身是向好的方向发展，但只要错了一步，即使出现了比最坏要更坏的结果也毫不奇怪。
那么，为什么布鲁达会亲手做出这种选择呢？确实，她是个稍微有点乱来的家伙，她这人本不会插手如此危险的事情。
纹章教在其阵地上为贝尔费恩的佣兵们准备了比佣兵团的规模更广阔的帐篷。以现在的人数来判断的话，大到让人觉得帐篷过于宽大的程度。
是预料到会有更多的人蜂拥而来呢，还是出于某种顾虑而安排的呢？考虑到筹备者是那个拉尔格德·安，可能是后者吧。为自己准备的空间是这么宽敞的话，没什么人觉得不满意吧。
虽然不是想表达这个意思，但这里才是个适合酒宴的地方。无论有多吵，声音也不会影响到其他帐篷。更重要的是，在宽敞的地方喝的酒会更好喝。
把也许是因为气温的关系而变得冰冷的啤酒，灌入喉咙。一瞬之后，舒适的感觉传遍了肺腑。
虽然死雪并不是怎么正经的季节，但能够尽情喝到冰镇啤酒却是一件好事。能在平常时节喝到冷饮的话，一般只有魔法师或贵族才负担得起。
「鲁吉斯大人，您平常也这样吗？」
就在佣兵中的两个人作为余兴开始用剑对决的时候，维斯塔利纳很惊讶似地歪着脸说。
用佣兵一起拿到的一种贝尔菲恩特制的啤酒濡湿了舌头报，嘴唇被稍微有点辣的感觉”麻&痹”着，点了点头。
「倒也不是。不过不管怎么说这次在菲罗斯的行动弄得不少人特别生气。我只是在等名为时间的这味药让她们平静下来罢了。」
虽说忙着处理与菲洛斯有关的善后，还得应付罗佐引来的魔兽的那时候她们没大概什么余裕。好不容易到了临近尾声的现在，气氛稍微变得有点危险了。
说是气氛好呢，还是视线好呢。这类东西慢慢地变得险恶起来的感觉，最近越来越多了。
究其原因，自然是卡莉娅、芙拉朵、艾尔蒂丝。玛蒂亚和安也是吧。每个人的眼神都好像在说，如果不是紧急情况的话，至少应该说一声。
最大的问题恐怕是卡莉娅。她本来就不知道能干出些什么事来，这次尤其如此吧。
微斯塔莉纳强烈的目光贯穿了我。就好像伴随着质量、化作有形之物一样，仿佛那视线一下子划开了我的脸颊。看到她绷紧了纤细的双唇。
「…………当时，姐姐说她会给你带个礼物。当然，这件事的责任全在姐姐，和没能阻止她的我身上。路易斯大人，你没有任何责任。」
她这人无比真挚，令我佩服。做事认真，热爱公平。这就是这位钢铁公主的性格吧。在本质上，与布鲁达有着相似之处。
放下已经完全空掉的酒杯，微微咬着嘴唇。维斯塔利纳狠狠地说。
「但是，通过这次的事件我明白了。你对姐姐的影响太大了。我有个请求，路易斯大人，请你在这两个选项中，做出选择吧。」
在这里微微皱起了眉头。做出选择，会被这么说真的是过于让人意想不到。
依微斯塔莉纳的性格，我以为大概是会说些以后不要接近布鲁达，小心说话之类的话，这种事我早就预想到了。看来我的预测并不是那么可靠。
微斯塔莉纳睁大了眼睛，说道
「以后不再和姐姐说话——或者牵起姐姐的手，从战场上撤手离开。这样的话，我会负起责任辞去佣兵的职务。我希望你能够二选其一。」
原来如此，猜对了一半。另一半，话题已经往完全朝着别的方向发展了。
听着帐篷外格外嘈杂的声音，我僵住了表情。
******************
说实话，微斯塔莉纳-盖尔并不喜欢路易斯这个人。至少对他没有什么好印象。
在贝尔菲恩相遇的时候，他的言行相当粗暴，更重的是，他总是霸占着自己姐姐的身旁，这让人看不顺眼。
当然，从理性的方面来说，能够理解她很好地帮助了姐姐，也很感谢他。所谓感情上的芥蒂，是不会那么容易解除的。
在这件事的基础之上，另一个微斯塔莉纳对路易斯皱眉的原因，就是她的姐姐莫名奇妙地总是说着关于他的话题。
在伽罗亚玛利亚疗伤的时候，姐姐的嘴唇总是不断提到路易斯。恐怕本人并没有注意到，但是连日来几乎都在说着同样的话题。
——看不顺眼
如果就这样在乡下隐居，不再与路基斯这个人见面的话。姐姐就会永远把这个男人挂在心中吧。对微斯塔莉纳来说，没有比这更让人不快的事。
好不容易姐妹相聚，能够跟唯一的家人团聚共天伦之乐的时候，却被连在那里出生都不知道的家伙夺走了姐姐的心，就算是再怎么不能接受的事也该有个限度吧。
果然再怎么说只有这样的话是成不了看不顺眼的原因。但这也成了其中一个原因，让维斯塔里恩决定与纹章教军会合。
然后，她就这样决定了。
跟叫作路易斯的人对话，如果他真的像姐姐所说的那样，是一位既有见识又真挚无比的英雄般的男人，那就再好不过了。
但是，如果不像姐姐说的那样，是个与姐姐不相称的卑劣的男人的话——即使是恩人，但稍微动一下手，神也会原谅我吧。没什么，在战场上发生事故是理所当然的。
从这个意义上说，在菲洛斯发生的事件是看清路易斯的好机会。
结果却又如何呢，维丝塔丽奴无法得出结论。这就是微斯塔莉纳心中的想法。
姐姐作为姐姐只为了这一个男人而很过分地胡来了一番，而这男人也乱来。这种乱来的举动，既像他的性格，又像他为姐姐着想而采取的行动。
这根本无从判断。两个相似的家伙聚在一起乱来的话，那也太难办了。
但是，嘛。倒是弄清楚了所谓的路易斯，好像并不是世间叫嚣的恶德之人。能轻易说出这句话，微斯塔莉纳并没有这么大胆。
所以我朝向路易斯，强迫他做出选择。是离开姐姐，还是牵着姐姐的手?
如果要从姐姐那缩手的话，那倒也无妨。相反，如果要牵起姐姐的手，那也没关系。那时自己也在，可以继续关注着这个男人。这样的话，姐姐也不会有意见。到最后我终归能看清这个男人的本质，这无疑是最好的选择。
尽管如此，这个被称作英雄的男人，也太过好色了吧。这次的事不管怎么说，这对于热爱诚实和公平的微斯塔莉纳来说也是难以接受的。这一点也得让他在什么地方做出了结才行。
所以，之前向正拼命寻找着他的圣女大人和安大人预先送去了消息——他丢下了自己的职务，正在自己的帐篷里开酒宴作乐。
这件事，迟早也会传到其他人的耳中吧。这时，坐在一旁的这位英雄殿下，会露出怎样的表情呢? 对此，微斯塔莉纳多少有些期待



　[WEB] 学园IF篇 序章『日常与朋友们』

發貼者：iamhungry




翻譯：断弦丶

看前须知：
1、本文翻译出来已经有很长时间了，至今第五话——第七话仍未校对。
2、翻译此番外时本人水平有过两次小进步，故可能会有三种翻译风格，可能会产生些微错落感。
3、译文中存在大量备注、注释、解析，观看过程中会对阅读体验有一定的影响。


「」对话框
〔〕译注框
〖〗简单注释框
『』引用他人说的话，部分为私自添加

=====================================

プロローグ『その日常とご友人達』
序章『日常与朋友们』
「早上不喝味增汤对吧，路基斯〖ルーギス〗」

「只要能吃，什么都可以」

我的青梅竹马阿琉珥诺〖アリュエノ〗从厨房里发出声音，叫着我的名字如此说道。我睡眼惺忪地点头回应。轻轻从喉咙里打出呵欠。

正常的话一大早青梅竹马就在自家厨房是不可能的事，但对我家来说已经成为日常的风景。这大概都是因为我周围的环境稍微有点异常吧。

名字叫路基斯。高中二年级。家庭成员的双亲已经逝世。弟弟妹妹各有一人。

因为双亲早逝，通过工厂的打工和亲戚的支援得以勉强度日，同时是个高中工读生。

啊，嘛，要是拮据点的话，日常生活总能凑合过吧。但也有尽可能让弟弟伍德〖ウッド〗和妹妹塞蕾娅珥〖セレアル〗自由自在地生活这样的原因，所以才在打工。

青梅竹马的阿琉珥诺大概是可怜这样的我，才会每天都过来做饭吧。阿琉珥诺这个人，总的来说就是个温柔的人。这无论是谁都能体会到。〔译注：「良くも悪くも」根据具体情况可等价为「いずれにしても」〕

因此阿琉珥诺在学校无论教师还是学生都很有声望，而且又是与之相称的人。

「塞蕾娅珥，说来有点不好意思，你去把伍德叫醒吧。他还在睡」

坐在餐桌旁晃着脚的塞蕾娅珥轻轻点了下头，然后上二楼了。我的妹妹是个沉默寡言的人。要是不多说点话哥哥可是会担心的。不知道在学校过得好不好。

「路基斯。今天我学生会有活动，要早点出门。所以早饭要吃快点」

一边通过电子邮件回复打工那领班的通知，一边把手伸向放在餐桌上的早餐。对着阿琉珥诺的话点头时，突然想到。

不对，我不是完全没有提前出门的必要嘛。今天没有特意一大早都要去学校做的要事。我又不属于学生会。

自小学生起就养成了和阿琉珥诺一起上学的习惯，所以一直以来都理所当然地接受了，但仔细想想我一大早就去学校到底有什么意义。只是阿琉珥诺坚持就随波逐流而已。

是不是应该放弃这个习惯比较好。每个人都应该有自己的生活方式。

这么想后，吃完早饭的同时开口道。然而，眼前已经准备好了制服和皮包。

「我也快准备好了，路基斯先到玄关等我。可以吧？」

阿琉珥诺露出非常好看的笑颜如此说道。为我做了早饭，还准备得如此周到，即便是我也说不出不可以。

到最后，今天也是一样明明没什么重要的事却和阿琉珥诺一起上学了。

＊

「听好了，路基斯。不能轻易向别人出手。被不认识的人搭话就直接无视。然后，还有——」〔译注：「手を出す」→「出手」。具体有「帮助她人」「女性关系」「插手别人正在做的事」「暴力」等。这里应该主要是「帮助她人」和「女性关系」这两个〕

这是上学路上一次又一次被叮嘱的话。对她而言这些话肯定已经作为固定句式输入到脑子里了。就算没有说出口，搞不好这些话也一直在脑子里循回往复。

「已经没问题了。当我小学生吗，阿琉珥诺？」

最后我还是感到难为情，向着青梅竹马说道。她和我不同拿着很厚的学生皮包。很符合她优等生的身份，在里面除了教科书之外她应该还放了词典和参考书吧。

「虽然不是小学生……嗯，大概吧」

别一本正经地说这种话。被担心到这种地步会变得很凄凉的。

都已经是高中生了，还会有在上学路上被担忧安全到如此地步的人吗。真希望没有。被担忧到这种地步再怎么说还是觉得有点伤心。

现在仍面带担忧看着这边的阿琉珥诺和我家靠的很近，如同家人一起长大。是从什么时候开始呢。她只是因为自己的生日比我早数个月就特别喜欢以姐姐自居。从小学时期就这样了。明明是同年级。

阿琉珥诺一边看着通往学校的路一边说。

「听到了吗？要好好把便当吃完哦。里面没有放你讨厌的东西」

「要说到这种地步！？这样不就退化到连小学生都不如了嘛」

「……小学生时期更加坦率比现在好」

「花十多秒考虑的结果就是这个啊你！」

「对啊！」

别这么果断地肯定啊。你知道这句话有多伤我的心吗。

阿琉珥诺从以前就是这样。该说是别人做错了就一定会指出来呢。就是把正确的事明确说出来这样的性格。我觉得这性格正直得过分。

嘛，毕竟她就因此赢得了信赖和尊敬，所以不能一概而论吧。这是我怎么都做不到的生活方式。反过来说，别有这种把我从头到尾一一纠正的习惯啊。

而且再说，我已经是个高中生了。总能自己分辨一二、不、还有三吧。〔译注：原文「分別の一つや二つ、いや三つはついているとも」没查到具体说的是什么，只能查到「一無、二少、三多」这个健康生活原则，要是有懂的请在楼中楼回复〕

才不会轻易去做傻事。大概。

阿琉珥诺轻轻摇晃着看起来很重的皮包说。

「不管怎么说，你要老实点哦。这样的话，晚饭我会做点好吃的给你。嗯，这样也可以」

所以是小孩子啊。我才不是笨蛋啊。

「放心吧，做东西的时候是不会让这事暴露的」

「笨蛋！」

＊

在校门目送走好几次边回头边走去学生委员会室的阿琉珥诺后，我的身体终于自由了。

是因为阿琉珥诺一直在说话吗，右耳有点不舒服。有点听不到声音。要是这样下去，说不定总有一天右耳会只能听到阿琉珥诺的声音吧。从明天起调换一下站位吧。

虽然蝉早早就开始发出刺耳的鸣叫声，但时间还很早。因为阿琉珥诺的学生会活动是从上课时间的前一个小时开始的。

嘛，虽然这样的时间不好打发，但我本身并不讨厌这种从容不迫的感觉。并不是有着什么缘由，只是觉得有益。而且不用无谓地遇到他人也挺好的。内心非常沉静。

如此想着，在久违地踏进校舍的瞬间。

视线横着朝向了下方。能听到脖子发出了讨厌的声音。

当然，我没有那种一旦踏入校舍就会扭到脖子这种讨人厌的特性。倒不如说要是这样早就换成函授教育制的高中了。〔译注：函授教育是运用通信方式进行的一种远距离教育活动，学员以自学函授教材为主，面授为辅。类似网络课、在线课这类〕

也就是说，这是被人为干涉到才会变成这样。脖子周围被某种东西勒住了。而且非常突然，这力度就像真的要把头拧掉。

不，等等。真的没有手下留情。我知道了，我已经知道了。

就算在我那些奇特的朋友之中，会做这种事的也只有一人。不，我才不想有。要是其他人的话，我有昏过去的心理准备。〔译注：「不，我才不想有」意指「会做这种事的朋友我连一个都不想要」、「要是其他人的话，我有昏过去的心理准备」意指「若真是其他人，我朋友之中会做这种事的就变成两人了，这谁顶得住，啊我晕了（awyl）」〕

「……卡丽娅〖カリア〗，要是我提出被害申报你可是会被抓起来的」

我向勒着我脖子的那个女人说道。她以蛮不讲理的口气又装出确有其事的样子说。〔译注：「首を引き寄せる」意指「把脖子拉到跟前」。这姿势就是动漫中常出现的女生用手抱着男生的脖子在腋下，（啊、顶到球了）划掉〕

「到那时我也会以强 姦 未 遂的罪名起诉你」〔译注：空格防*，下同〕

「完全不记得有这回事。不觉得我能对你的身体产生 欲 望」

「说得好过分，好好看看人家的肌肤」〔译注：日 本 以肤为美，真要放宽心翻译可以翻成「身材、身体」〕

「别说这种让人误解的话！」

卡丽娅。在性格各异的朋友之中也尤为特别。是和我同年级的剑道部的主将。而且在各种大会和高中交流赛中留下了数不胜数的好成绩，而且是个名门大小姐，在校内也是个名人。

但是与这相反，怎么说呢，这家伙与人往来的方式极为笨拙。甚至会突然勒住别人脖子。

拍了好几下卡丽娅的胳膊。平时的话这样应该就会解开了，但今天仅仅这样是行不通的。拘束不可思议的坚固。

怎么了。我做了什么。我可是有不在场证明。请个律师吧。

「路基斯。你为什么没来星期天的大会……？应该说过要来的吧。我可是一直在找你啊」

嚯。大会。既然卡丽娅说了是大会，应该是剑道部的吧。至少根据我的了解，她没有除此之外的活动。话说，我根本不知道。

「……不，我去了。虽然因为要打工马上就走了」

「少骗人。你的位置情报一直在武道馆之外」

好可怕。为什么能轻易说出位置情报这话。你时常把握着我的位置情报吗。拜托了把那无用的高性能部分扔了吧。

「听好了，路基斯」

卡丽娅怀恨地开口道。

「你要是再这样闭口不言」

「……怎么了嘛」

「我可是会哭的。会大声哭出来的。会说你辜负了我。会宣扬你玷污了我」

「我知道了是我错了。停下这毫无意义的争斗吧，我的人生会结束的」

「我要哭了」

「我都说我知道了！？是因为打工才没去。我错了！我会补偿你的！」

「太差劲了你！今天放学后和这周末一定要腾出空来！不然我会哭出来的！」

不行了。这家伙可是言出必行的人。虽然也有高傲的地方，但这种地方却莫名地坦率。

比起这个，卡丽娅为什么还穿着剑道服呢。是在晨练溜出来的吗这家伙。就这么想征服我的脖子吗。

「好了，差不多该回晨练了。有汗味哦。去淋浴吧」

「好，哭了」

别这样。真的别这样。我会被社会性抹杀的。

＊

我的座位以前是在教室的中央区域，但一看座位表，如今已经被赶到最边缘的地方了。应该是之前打工休息的时候换过座位了吧。还是说被当成了边缘人物。虽然在我看来坐在边缘乐得轻松。

毕竟四面八方都被人围着，实在是非常拘束。万一像卡丽娅那样被人围起来才让人窒息。

一边在脑子里浮现出这种蠢事，一边把学生皮包扔到桌子上。在空无一人的教室里是不会被人指责的。

离到校时间还早得很。要是没有晨练或是学生会活动，应该不会有人这么早来学校。

虽然一个人无所事事在教室里坐着感觉身心舒适，但这样一来就会冒出点警戒心了。

也就是，下一个进入教室的会是谁这件事。如果只有一个人进来，那我只能暂时和那家伙两人独处。而且老实说我不能说是品行良好。要说不良也算是吧。

毫无疑问会很尴尬。主要问题是对方是谁。虽说如此，要是对方能随意搭话倒也无妨，不然就要在难熬的空间里度过至少十多分钟。

因此在想着谁能不能早点来的同时，不由得想要是一堆人同时进来就好了。

但是很遗憾，听到过来的脚步声只有一个。让人联想到一丝不苟的脚步声慢慢接近了。

可恶。既然这样就给我去别的班级。

就这么无视我的想法，那优雅的脚步声在我班级前面停下，接着说。

「早上好，路基斯。今天真早啊」

那家伙晃着漂亮的黑发，以优等生的态度说。

「是菲娅拉朵〖フィアラート〗啊。害我白紧张了」

「别说得这么过分嘛。对久别重逢的朋友说的话就是这些？」

「不，完全没很久不见这回事吧。昨天见面了吧」

「那归那。这归这」

哪个啊。别用『这个』『那个』这些指示词说话。至少我确实不是和她很久不见。

与卡丽娅一样同为我朋友的她，借助某件事经常来我家串门。拜此就算打工很忙也能经常看到她。

菲娅拉朵。要是有描述她的词汇，那就是『意志坚定的优等生』吧。成绩经常独占鳌头。我记得她家是官僚家族，看她平时的生活方式，就是生来只为学习和积累才智的人。若是没有缘分，恐怕我会不曾与她交流就从学校毕业吧。

得救了。是她的话至少不会觉得尴尬。

「话说你也太早了吧。你不是不擅长早起吗」

「不擅长哦。但是没办法啊。毕竟你提早出门了」

「你别用这种像是时常掌握着我上学时间的口吻啊」

「虽然不是彻底但还是掌握着」

「为什么啊。这里给我否定啊。不，请你否定吧！」

「是你妹妹给我发邮件的哦」

我的个人情报从自家人里泄露了。

我的妹妹塞蕾娅珥究竟都做了些什么啊。应该是在我不知道的时候被菲娅拉朵拉拢了吧。总之今天回家就把塞蕾娅珥的手机记录检查一遍吧。肯定没用在正道上。有这种感觉。

「比起这种事，路基斯」

这种事。什么叫这种事啊。我觉得是相当，不，是非常重要的事啊。

「你不是因为去打工而缺席的事要去办公室吗。虽然待在我身边也无所谓」

原来如此。确实这事比较重要。但是关于这点，有一件让我在意的事。

虽然犹豫该不该说出口，我把手放在门上说道。

「菲娅拉朵，为什么你知道我必须要去办公室的事」

「撒〖谁知道〗？」

别背过脸。至少看着我的眼睛说话。

＊

所谓的办公室〖職員室〗，即便是在学校之中，肯定也属于异质的空间。或许那里才算正常，其他空间都是异质。

在满是小孩的地方有聚集着大人的房间，明显散发着不同的气味〖氛围〗。没有人擅长待在这种地方吧。优等生或许算是例外，应该没有人会自愿置身于这种充满教师视线的地方吧。

毫无例外，我也是那其中一人。

「真早啊路基斯。怎么了，难得反省了吗」

「反省了，反省过了。如果写检讨书〖反省文〗就行了，要我写也可以。我讨厌麻烦事」

「我并不讨厌你这种小聪明」

娜茵兹〖ナインズ〗教师。因为年龄比较接近，很多学生都以『桑』称呼，在我看来是最像教师的教师。教的东西简单易懂，多多少少也会倾听学生的话。即便这样，她仍然是位严格判断事物的成年人。

没有无谓的严厉，也不会无视怯弱的学生。这不正是非常易懂容易接触的人吗。

「希望你能利用这要领的好处，去说服那家伙」

如此说着的娜茵兹桑用手指着学生指导室那的门。虽然看不到附设在办公室里的学生指导室的里面，但我已经知道有谁在里面了。

话说最近，很罕见的除了我之外还有其他人引发了问题啊。

「她说过不写吗」

「啊啊，原本还想着会和你一样耍小聪明。不管是检讨书还是别的什么都不写」

真是顽固。这种东西终究只是个形式而已，赶紧写就完事了。教师也是不管写的是什么内容，觉得只要学生写了就算是反省过了。

「那是你的新女人吧。快去给我指导她」

「刚才的话对教师而言最差劲了，而且不是我的女人」

「大家最开始都是这么说的」〔译注：「大家」指的是娜茵兹老师周围的人，「说」的内容是「差劲」而不是「女人」〕

大家是什么鬼啊。你都是这样活到现在的吗。你到底是过着怎样的教师生涯啊。

不知为何紧张起来了，然后敲了敲学生指导室的门。没有回应。就这样直接打开门后，里面只坐着一名女学生。

她毫不理会摆在面前的原稿用纸，倒不如说是悠闲自得地待着。

艾尔迪丝〖エルディス〗。尽管是来自异国的转校生，但仍被周围人倾慕，原本是不该出现在这里的人。因其引人注目的容貌和性格，甚至享受到了明星般的待遇。

这样的艾尔迪丝又为何被要求待在学生指导室里盯着原稿用纸呢，嘛，不管怎么说，原因就是我。

艾尔迪丝注意到这里后悠然开口道。

「真早啊路基斯。因为和你的事有关，不然我根本不会来办公室」

因为意料之外的事，艾尔迪丝颤动着纤长的睫毛说道。不管怎么想，这种充满余裕的口气都不应会是坐在学生指导室的人能发出来的。

「我也觉得很意外。我还以为是你的话，适当地写份检讨书就完事了。不这么固执己见〔①〕也可以吧」

「不，会固执的〔②〕。会非常固执啊我」

这是能挺起胸膛说的话吗。这么堂堂正正说出口，总觉得错的是我。

「为什么啊，在这世上这么固执〔③〕可不是好事啊」

「就算是我也不想被你这么说。如果有固执〔④〕锦标赛的话，你肯定会当选世界第一的」

〔译注：①意地張る、②張る、③意地を張る、④意地っ張り。其中「意地」意为「固执、倔强」；「張る」意为「主张、声张」。①④处可看做直接指「固执的性格」；②处可看做「坚持自己的主张」，「主张」的内容根据前文可判断为「固执、己见」；③处强调的是「固执」这种性格。〕
〔PS：本话里有很多这种咬文嚼字的词汇，因为其他的地方没有多次出现形成对比，故不一一解释说明〕

「喂」

什么啊，你这让人搞不懂是不是赞美的举例。

「再说我从没想过我做错了。只是稍微给那些心怀鬼胎的人一点教训。就只是这样吧？而且和你有关，没有的话就是另一回事了」

「不管怎么说，就算程度不重，在这个国家暴力就是犯罪。至少给我反省一下」

「诶，那你也有反省吗？」

「当然反省了。如果能做得高明点就好了」

事情闹的太大就糟了。明明能做得更高明不会暴露。这样的话艾尔迪丝也就不会受到闭门思过的处罚了。〔译注：「謹慎」意指「禁闭；幽禁；一定期间不准上学，仅次于开除、停学的一种校内处罚」〕

艾尔迪丝大概是领悟到了我说的话，说着『原来如此』轻轻动了下手指。抚摸着嘴唇像是在思考着什么。

「是啊。如果你要我写，我就勉为其难写给你吧。虽然真的很讨厌，如果你说『拜托你了』我就写检讨书给你」

「你是什么大人物啊。公主殿下吗你」

「类似这样的人物」

好厉害啊这家伙。真敢把自己和公主划分为同等人物。虽然我不觉得难为情，但还是做不到同样的事。所以我才讨厌对自己自信过头的人。〔译注：「面はゆい」应该是「面映ゆい（おもはゆい）」，意指「害羞、羞愧、不好意思、难为情」〕

我耸起肩膀故意叹了口气开口道。

「是是〖へいへい〗，那，艾尔迪丝大人。请您完美地写一份检讨书。这是家臣的请求」

「不想写了」

写吧。这里就赏个脸吧。

「知道了知道了。那要怎么办啊。请你吃芭菲可以吧？」

「想用东西引诱我吗。好意外啊。啊啊，真的是出乎意料啊」

「……拜托了。请写检讨书吧」

「一开始这么说就好了」

如此说着的艾尔迪丝一边快速动着手中的笔，一边在原稿用纸上留下墨迹。好漂亮的字啊。我写的字完全比不上。比起我花三十分钟写的原稿，艾尔迪丝用数分钟写的原稿肯定更受好评。就是这样的东西。

「话说今天放学后有空吗〔①〕，路基斯」

「不，没空了〔②〕。虽然很遗憾，放弃吧」

「空出来吧〔③〕」

暴君啊。不都说了没空了嘛〔④〕。

〔译注：①空いてるかい、②埋まってる、③空けるおいて、④埋まってる。①为「时间空着吗」，询问时间是否处在空闲状态；②和④为「时间被占用了」，表时间目前的状态；③为「把时间空出来」，带有命令意味〕

＊

因为那天要写上交的作业等这类事情很多，几乎都没怎么认真听课。不，虽然本来上课就不怎么听。但这次比平时还更不专心。

这种一直被社会束缚的感觉，真让人喘不过气来。因为人类是社会性动物，根本就没什么办法，因此有时才想大喊『孤独才是最好的』。

这就是原因吗。放学响起的钟声所感受到的解放感比别人更胜一筹。重物从肩上落下，胸口也变得轻松了。真是美好，果然自由才是人的本愿。要是不能自由随心生活，总有一天人类也会坏掉的吧。

如此说时，我的朋友赫尔特〖ヘルト〗在沉思了一瞬间后说道。

「那你为什么躲在这里？」〖赫尔特〗

「因为被人追了」〖路基斯〗

「这又是为什么」〖赫尔特〗

「误会催生了新的误会」〖路基斯〗

我一边回答在学生会室奋书疾笔的赫尔特，一边偷看窗外。看来是卡丽娅那家伙把人甩掉了。〔译注：此时卡丽娅应该到窗边了，所以路基斯才会觉得卡丽娅把艾尔迪丝甩掉了（临阵脱逃？）〕

正要回去时，偶然看见卡丽娅和艾尔迪丝在鞋柜那厮杀真是太惨了。她们简直就像是犬猿一样互相嫌恶。虽然彼此都有相似的部分，但最根本的地方却合不来。〔译注：日语有个成语「犬猿の仲」，语源来自传说中神封十二生肖的竞争顺位的时候犬和猿一起出发，在过丸太桥的时候犬掉进河里而猿先到终点了，故而犬猿关系恶化互相憎恶。（这个成语很常见，只是照顾部分没见过的人才解释的）〕

然后她们两人正面冲突的结果就是，不知为何矛头朝向了我。

「我觉得错的大概是路基斯。反正又是和她们两人做了同样的约定吧」〖菲娅拉朵〗

「为什么你在这啊菲娅拉朵」〖路基斯〗

「是啊。因为你就在这里」〖菲娅拉朵〗

别说『因为山就在那里』这种风格的话。虽然让人觉得有点帅。赫尔特侧目看着菲娅拉朵和外面的卡丽娅说。

「真让人羡慕，被这么漂亮的女同学爱慕着」〖赫尔特〗

「你在这一年里学会说违心话了啊」〖路基斯〗

「没这回事。这是发自内心的话。嗯」〖赫尔特〗

真的吗。这说法是闹哪样啊，和这些说不上正经的人来往就这么让人羡慕吗。倒不如说，若是女性关系，你才是最受女神眷顾的那个人。

在我为数不多的朋友之中，赫尔特大概是最优秀的人了。担任学生会长，在学业和社团活动两方面都留下了实绩。再加上脸和性格都很好让人无从挑剔。

说实在的，为什么会和我这种品行不良的人成为朋友呢，真是不可思议。

就算被赫尔特说羡慕女性关系，老实说一点都不开心。

当然我并不讨厌她们。那个，什么啊。被说成是爱慕会让人觉得有点，不、是相去甚远吧。〔译注：这段心理活动对应赫尔特说过的话「被这么漂亮的女同学爱慕着」。「その、何だ」（那个，什么啊）中的「その」具体指的就是「爱慕」这个词〕

我觉得这应该是另外的其他东西。

「话说回来阿琉珥诺呢，再说我是来接她的」

「她的话，去社团活动了。因为歌唱比赛好像快到了」

啊啊。说起来，总觉得听说过这事。真没办法。今天就一个人回去吧。

然而。

――叩哒、叩哒、叩哒。

有两个脚步声明显在接近这里。一个是愤怒的粗暴脚步声。另一个是优雅的脚步声。

虽然还很远，但很快就会到这里吧。但现在傻傻地从这里出去就像是自己主动跳进虎口。无法采取行动。

那么我到底到几点才能回去啊。完全不觉得能回去。

虽然不想说，这些事都是家常便饭。没错，这种无聊的日子，正是我的日常。

啊啊，今天打工肯定又会迟到了。愿我能够过上稍微正常点的校园生活。〔译注：原文「願わくば、もう少しばかり真面に学校生活を送りたい。」所以本小说标题应该是出自路基斯之口，「愿我手拥幸福」〕

——序章        完



　[WEB] 学园IF篇 第一话『怪谈故事与甜食』

發貼者：iamhungry




翻譯：断弦丶

看前须知：
1、本文翻译出来已经有很长时间了，至今第五话——第七话仍未校对。
2、翻译此番外时本人水平有过两次小进步，故可能会有三种翻译风格，可能会产生些微错落感。
3、译文中存在大量备注、注释、解析，观看过程中会对阅读体验有一定的影响。


「」对话框
〔〕译注框
〖〗简单注释框
『』引用他人说的话，部分为私自添加

=====================================

第一話『怪談話と甘い物』
第一话『怪谈故事与甜食』
〔译注：考虑到作者的尿性，感觉标题的「甘い物」不单单指甜食，应该还有路基斯对弟弟妹妹的「甘い」，路基斯对女性的「甘い」，路基斯被形容的「甘い物」，标题主要偏向于后两者〕

这是从戏剧部的朋友那里听说的。好像那段时期刚好也是像今天这样汗流浃背的炎炎夏日。

戏剧部的夏季合宿每年都会在同一个集训所住宿，从早到晚都在练习。然后在最后一天预定在公民馆以普通客人为对象进行披露表演。部员也说了在与平时不同的坏境练习和面世让人干劲十足。

但是，好不容易鼓足干劲的舞台练习，到了第二天、第三天，还是会让人提不起劲。毕竟不是超人来的。所有人都是这样的。

也有这样的理由，其中一天不是在舞台，而在河川岸边进行练习的。嘛，像合宿所这样的地方大多都在乡下町。夜晚的河川岸边空无一人，星星又漂亮，好像会很开心。

但果然会因为是合宿旅行很开心而松懈吧。部员里多人在借来的公民馆舞台上忘了剧本。如果只是个小角色还好，但还有很多人忘了台词。

顾问当然会生气了，作为连带责任全员都得去跑步。虽然觉得很傻，嘛，社团活动就是这样的东西。也就是我为人人，人人为我。


乡下的夜路真的很黑。街灯这东西的每隔几十米有一个就不错了。再怎么说也无法只依靠手电筒的微弱灯光。虽然人数不少，但全员还是提心吊胆地走向公民馆。

想着好不容易到了公民馆。坏事凑巧发生了，可能是夜里主电源会切断，公民馆里都用不了电。太糟了。大家只能依靠手电筒的小灯光找剧本。

在宽敞的公民馆里手电筒基本没什么用。几乎只能靠手摸了。有一半女生已经哭了。

接着经过数分钟后找到了类似的东西。依靠手电筒的灯光哗啦哗啦翻页后，没有错，就是剧本。啊，太好了，能不被发怒就揭过了。

这么想着时。不知道为什么，拿到这里的手电筒的电池同时没电了。当然所有人都变得非常惊慌。

女生都在哭喊着，已经没保持冷静的人了。所有人都摔倒受伤后，总算是走出了公民馆，到达了河川岸边附近。在那里终于所有人都冷静下来了。

又会被老师骂在干什么，演剧练习又拖得太久了，真的是太狼狈了。

然而，单单这样就只是多个偶然重合在一起而已。不好的是在这之后。

那晚用带来的剧本结束了练习，本来是要观察星星的，但是女生她们因为不舒服就回宿舍了。

那就没办法了。只剩下男生观察星星一点意思都没有，而且那天大家都没兴致，所以都回宿舍早点睡觉了。

从那里之后变得奇怪起来。忘记的剧本就在宿舍的包里。

不，仔细想想，理所当然的，睡觉前都在看剧本，根本不可能会忘记舞台上。况且，再说公民馆什么的在夜间应该是不会开的。再怎么乡下都会加上一把锁。

说实话那时候我的友人什么都没想，从那时起气氛就变奇怪了。那，现在自己拿着的剧本到底是怎么回事呢？然后――

——啪、啪！

＊

刚说到这里，然后将目光转向突然发出声响的地方。塞蕾娅珥脸色发青上下抖着肩膀。

我刚要开口时，她又用两只手掌拍在桌子上阻止我。

「什么啊，这后面好戏才刚刚开始啊。虽然有拍摄那个练习场景的录像带，但大家都觉得不舒服，笑着一句话都――」

「哥、哥！？」

难得看到地大声说话的塞蕾娅珥的样子，好像真的不行了。

明明是你自己说想听恐怖故事的，我的妹妹还真是肆意妄为。这到底像谁啊？至少应该不是我。

「姐姐！ 路基斯哥他！ 欺负人！」

塞蕾娅珥就这么任由泪水润湿眼睛，抱紧了身旁的阿琉珥诺。什么啊那种结结巴巴的说话方式。什么啊你这人设。

阿琉珥诺也是，别边哄着塞蕾娅珥边用责备的眼神看我。

「路基斯真是的，不知轻重。虽然我知道你不怎么擅长这个，嗯」

不愧是我的青梅竹马殿下，非常了解我的性格。真希望能稍微多帮下我。这简直就是孤立无援，好像都能听到周围的楚歌了。

「嘛，路基斯哥也不是恶意的。这就是哥哥的性格啦」

伍德歪着高大的身体选择用词说。伍德你选的词不好，这可完全算不上帮衬啊。不是哥哥说你，再稍微学习一下调解的方法吧。绝对不是为了我自己。大概不是吧。

应该是因为有带着他们两人风格的帮衬，塞蕾娅珥如往常那样边含着泪边冷静下来了。即便如此她还是觉得某处有可疑的事情发生而颤抖着。〔译注：「それでもやはり何処か挙動不審といった感じで震えているが」这句话不确定翻的对不对，个人理解是塞蕾娅珥产生了恐怖片后遗症。若是有纠正或是更好的翻译，请在楼中楼回复〕

「……鲁吉斯哥你个笨蛋。笨～蛋」

这个样子真的不要紧吗。

这次的怪谈故事并不是我想看塞蕾娅珥的反应才说的。因为塞蕾娅珥所属的吹奏乐部有在集训时讲怪谈故事的惯例，只是为了让她适应才讲的。

视线转向那边观察情况，塞蕾娅珥就这么抱着阿琉珥诺调整慌乱的呼吸。看来想恢复平常状态还需要些许时间。

这个，能在合宿派上用场吧。并不是讨厌陪着〖塞蕾娅珥讲怪谈故事〗这件事本身。看着现在塞蕾娅珥这种状态，完全看不出以后会产生耐性。

倒不如说会涌出类似强迫草食动物吃生肉的罪恶感。

「嘛，慢慢来就行了。路基斯你真是保护过度了。虽然没关系，但是连将来的孩子也变成这样就难办了」

阿琉珥诺露出了奇怪的得意表情。因为露出了淡淡的笑容，感觉完全是在玩笑。

别轻易说出这么可怕的事。我还没到考虑小孩的年龄，首先从世俗角度看，我还完全是个孩子。

再说，这和所谓的过度保护不是稍微有点不同吗。

「不纵容家里人又能纵容谁啊。我倒觉得现在是这时候最值得纵容〖甘く〗了。而且这又和娇生惯养〖甘やかす〗有所不同」〔译注：①「甘く」形容词「甘い」的连用形，路基斯对弟弟（伍德）和妹妹（塞蕾娅珥），意为「纵容」。②「甘やかす」不严加管束，任其肆意妄为，意为「娇养、娇纵、惯养」〕

我也有意识到自己或多或少对塞蕾娅珥和伍德有点太过纵容了。

但世上的哥哥大抵都是这样吧。即便除去我家是个有点特殊的家庭这个原因，我也只是个普通人。

也不能说兄姐生来就是为了保护弟妹。话虽如此，多少也会有一些附带义务吧。

「不，不只有伍德和塞蕾娅珥，倒不如说。你不管对谁都很姑息〖甘い〗呢。太姑息〖甘い〗了。姑息〖甘い〗到能吓到人了」〔译注：③「甘い」对他人要求不严格、严厉或是苛刻，可译为「姑息」（苟且求安，无原则地宽恕别人），在查词的时候觉得「姑息」这个词很适合路基斯，而且恰巧「甘い」包含有「姑息、好说话」的含义〕

「别把人说得像是砂糖菓子〖砂糖菓子〗一样。至少找个给人感觉更好的比喻啊」〔译注：「砂糖菓子」也就是砂糖点心〕

「那，年轮蛋糕〖Baumkuchen〗」

也不是说除了砂糖菓子之外就行了。至少感觉比辣的会好点。

话说回来，至少除了在这里的人——弟弟伍德、妹妹塞蕾娅珥、青梅竹马阿琉珥诺之外，应该没有再娇惯〖甘い〗别人才对。〔译注：④此处「甘い」（娇惯）包含对弟弟妹妹的「甘い」（纵容）和对女性的「甘い」（姑息）〕〕

我自觉自己能在一定程度上能严厉对待他人并为之自豪。〔原文：「俺自身、それ位の人間的厳しさというやつを持っていると自負している。」感觉作者断句用词都错了，至少我看出来的有「それ位」→「それくらい」。本人理解为「俺自身、それくらいの人間てき厳しさというやつを持っていると自負している」。若是有纠正或是更好的翻译，请在楼中楼回复〕

「是啊，撒上砂糖的酥饼〖Shortcake〗会比较好？嗯，这样也可以」

你到底是怎么看待我的啊。

「摆出一副不管谁都能姑息〖甘い〗的表情，不论男女都马上会跟过来。真希望你能有点节操」

「我不觉得我有做到这种地步？」

「放心吧，路基斯。我就这么觉得」

让人吃惊到放不下心。饶了我吧。会想这种事的只有你而已。

如果是其他友人的话，肯定会多帮衬我一点吧。肯定没错。

「那么，去问问看吧。大家一定都和我一样才对」

要说到这种地步吗。给我记好这句话。我一定会让你哭鼻子。

——第一话 完



　[WEB] 学园IF篇 第二话『任性的她』

發貼者：iamhungry




翻譯：断弦丶

看前须知：
1、本文翻译出来已经有很长时间了，至今第五话——第七话仍未校对。
2、翻译此番外时本人水平有过两次小进步，故可能会有三种翻译风格，可能会产生些微错落感。
3、译文中存在大量备注、注释、解析，观看过程中会对阅读体验有一定的影响。


「」对话框
〔〕译注框
〖〗简单注释框
『』引用他人说的话，部分为私自添加

=====================================

第二話『自分勝手な彼女』
第二话『任性的她』
「你甜〖甘い〗吗？还是不甜？什么啊，你什么时候变得有味道了？」〔译注：「甘い」此处同时有对待女性的态度（姑息）和路基斯的味道（甜）之间，为对应后文，此处只译为「甜」〕

我的朋友卡丽娅用打趣的口吻这么说道。我明明知道不是这个意思。
举个例子而已，举个例子。

「是啊。如果硬要比喻的话，你比之前被拉着去吃的芭菲还要甜」

「等等。至少给我烦恼个十秒左右」

就算这样也希望别这么轻易做出判决。

就算几乎已经确定被判死刑的罪人，也会尽可能推迟受到判决的时间。

推迟这件事对人来说既是最有用的，而且还是罪孽深重的发明。希望我的朋友务必理解这件事。

但是，在谈论我那莫名其妙的甜度之前，卡丽娅的话语却一直萦绕在我的心头。不由得瞪大了眼睛。

「去吃芭菲了？和谁」

「和社团活动的成员。像现在这样的放学后」

那份告白真是惊天动地。真是前所未闻、开天以来的晴天霹雳。也没有说的这么夸张。

那个卡丽娅在放学后和同学去吃了芭菲。怎么说呢，这家伙就是和这种事不相配的那类人。

就是写作『与人往来』，读作『折腾对方』的那种人。

「别想那么失礼的事。你这家伙都写在脸上了。你别愚弄我。我多少也学会了如何与人往来！虽然还是一如既往的麻烦，嘛，还是挺不错的」

嘴上说着别人好甜好甜，可自己不是更加天真吗。我感觉胃要烧起来了。〔译注：「甘い」→「甜」&「天真」〕

卡丽娅。至少我是这么称呼，她这人直到几个月前仍是和与人往来这词毫无缘分。

话虽如此，大概除了卡丽娅不擅长人际交往之外，周围的人也有问题吧。

高中二年级学生便担任剑道部主将。有在传统的大会上有取得优胜的经验，对人对己都很严格。尽管身材娇小，但那让人无法接近的锋芒毕露的端庄脸庞，无论如何都会让周围的人发憷。

学业也无可挑剔。作为学生会的一员，教师们对她的信任也如铁板般深厚。

再加上父亲是执政党议员，家也是名门。因为完全就是个大小姐，所以别人很难跟她打招呼的心情我也理解。

虽说是名千金大小姐，但同时也是出色的优等生。这个名为卡丽娅的人，只是写出优等生这几个字就会让人不禁联想到她。

高岭之花——啊，这是不是有点说过头了。

应该没有特意会去跟睡得很舒服的老虎打招呼的人吧。毕竟只是用手去摸，都不知道自己会遭受何等灾难。

本来的话，那种人必定和我无缘。我是个竭力打工的人，有着如何虚饰都称不上优等生的性格，品行也不是很好。硬要分哪类人的话，应该会被教师们划分为不良。

这倒没什么，好不容易得到无论做了什么都能逃避责任的名为学生的身份，在这期间里不管怎么讴歌自由都不会受到惩罚。反正到时不管有多讨厌都会背负上责任，所以就得好好享受一番。

所以才，嘛。

为什么身为不良学生的我会和原本完全无缘的完美优等生卡丽娅关系好到能放学后在教室里交谈这种程度，这事就说来话长了。

恐怕就算用乐谱的延音符号来传达，也会说余白不足吧。

只是简单来说，乍一看没有什么问题的优等生卡丽娅也有着她自己的问题。那个问题只靠她一人解决不了。

在解决那个问题时我扯上了点关系。只是这样而已。当然，并不是我解决了那个问题。

重要的是，人们面临问题时只能依靠自己解决。让自己的父母和朋友滚出去，然后硬是说『好了，这样就解决了』，这未免过于傲慢了吧。

最后的最后，只有本人才能选择如何去理解这个问题。卡丽娅做出了选择。而我就在那附近。仅此而已。

因为有了那样的缘分才能稍微说点话。以学生时代的青春来说算恰到好处吧。一定会成为美好的回忆。话虽如此，我和卡丽娅所居住的世界太过遥远，也许很快就会被遗忘。

「那么，路基斯。几点会来。做好准备了吧？」

卡丽娅把竹刀盒挂在肩上理所当然地这么说。竹刀这种东西本来平时应该是放在设于学校内的武道场里，卡丽娅好像每天都会带回家进行保养。

很像优等生卡丽娅的风格。

「什么叫『来』啊。把主语加上啊，主·语。在英语课上经常说过吧」

英语老师每天都边做手势边这么讲。卡丽娅以迷茫的表情说道。

「当然是剑道部啦。你不是说过要加入吗」

不，一点都不记得。

况且，我把青春投入在打工变卖成了钞票。怎么想都没有时间能奉献给社团活动这种无偿行为。只有志愿者才会。反正都是要活动身体做点什么，肯定是换钱比较好。

虽然简单粗暴，但这是我的理念。

「不行，给我加入。倒不如说已经加入了」

「什么叫『加入了』啊！？」

「买了有你姓氏的印章，在入部申请书上写上名字然后提交了」

「才不是『你做了什么，给我说明一下』的意思！」

好想狠狠纠正她。这家伙完全不像优等生。真是瞎几把乱来。从现在开始就不叫她优等生，叫破天荒吧。

「这是怎么回事。为什么在你敢肯定我加入剑道部就能过上有趣搞笑的青春啊？」

卡丽娅像是在考虑的那样，把手放在下巴上说道。

「你不是说过要做我的朋友吗？」

说了吧。我记得以前那个事件的时候说过这样的话。确实是这样，像这样放学后的愉快聊天也是活动的一环。

虽然成为朋友关系没有权利和义务，但我作为卡丽娅的朋友应该有做相应的事。

「说到我的朋友，只有在社交界遇到的人或者是社团活动和学生会的人了。」

嚯，然后呢。

「也就是说你必须要加入剑道部」

完全不符合逻辑哦。

虽然预测到会有一些奇怪的逻辑展开，但没想到会离谱到这种地步。去古希腊给我学习学习什么叫三段论法吧。亚里士多德应该会悉心教导你吧。

「再说按照你的说法，加入学生会不也可以吗，那边也有朋友吧」

虽然我哪个都不想加入。倒不如说，可能的话我都尽量不和社团活动或者委员这些东西扯上关系。学生本来就是在尽情主张自由。

卡丽娅动着长长的睫毛说道。

「不——学生会不行。别加入。不会给你带来积极影响的」

『不会给人带来积极影响的学生会』是什么啊。这种说法反而会让人产生兴趣。

大概古今中外，无论是漫画还是小说，各种各样的题材都会使用到『学生会』这个名称。尽管如此，得到『不会产生积极影响的学生会』之类稀奇的评价应该很少吧。

再说，在学生会里，包括赫尔特和阿琉珥诺在内，应该有我的朋友熟人在籍。

什么情况，现在已经变成魔窟了吗。这样的话希望能事先告知我。『绝对不要接近学生会室』这句话。

「听好了，路基斯，学生会其实是个意外认真的地方。」

说不上意想不到，嘛，我想大多数的人也那样认为的。那又怎么样呢。

「不适合你。和我一起练剑道比较好。你是我的朋友吧？」

这家伙真是非黑即白〖一刀両断〗啊。希望她将来能成为政治家。就算是迟滞不前的问题，卡丽娅也会咔嚓咔嚓砍倒前进的吧。都不知道这到底算好算坏。

「不，我搞不懂。说不定那种认真的氛围挺适合我的。若是非做出要选择，剑道不也是非常认真吗？」

说到武道，就是『始于礼、终于礼』。比起学生会，感觉那边会更加死板。

「这些就由我来矫正，放心吧。走路方式、语调、视线的移动方法。我会一一悉心教导你。我就给你做个保证书吧，在毕业之前，我会让你成为就算站在我身边也毫不羞愧的出色的人」

「我知道了。剑道部我死都不去」

「笨蛋，为什么啊！？」

「刚才的对话就已经包含全部的回答了！？」

卡丽娅的头脑很好，但是作为人来说问题太大了。果然，所谓大小姐，终究和平民的感觉会有些偏差。希望半步也好，能再稍微向这边靠拢。

如果靠拢的结果是这样的话，我就举起双手投降吧。束手无策了。

「那要怎么办才好。要怎么做你才肯成为我的朋友呢……？」

卡丽娅用与以往有些不同的语调这样说。不知该说软弱还是无畏。

并不是何时何地都充满自信的声音。那是暴露出她内心潜藏软弱的声音。

希望你能停下来。你应该不是这种的角色吧。虽然说不上不合适，但是这样做的话，会让我产生像是做了什么坏事的罪恶感而心生恐惧。

明明你还是一如既往堂堂正正、桀骜不驯会比较好。或是说包含了这份软弱的人性才是卡丽娅这个少女的本质。

我转过头慎言道。

「已经完全就是朋友了吧。像这样在放学后一起开心地聊天，除了朋友关系以外还有什么吗？」

不由得害羞了，从卡丽娅身上岔开视线后说道。

希望卡丽娅能认知到，对我这样的学生来说，说出朋友之类的话会非常害羞的。把这些事从口中说出来已经竭尽全力了。恐怕今夜我会想起现在的事，然后只能把脸埋在枕头里睡觉吧。

「这样吗……啊，是这样啊。知道了，就当是这么回事吧」

卡丽娅微微点头以『真拿你没办法』的口气说道。果然声音还是有点软弱。包含在其中的东西大概是妥协吧。她像了解得很透彻似的妥协了。

就算是像她这样生来就没什么不自由的人，不，倒不如说正因为如此才多次咽下名为妥协的毒药。

正因出身富裕才有的不自由。交友不自由。礼节不自由。

想起了以前的问题，她肯定比我所想的还要不自由吧。正因如此，才会多次将妥协和放弃这类东西咽进喉咙，应该没弄错。

我并不是说那个不好。时而会成为药。然而，过度就会变成毒是所有事情的共通点。

或许，要求我加入剑道部，说不定就是卡丽娅所说的最大限度的任性。

坏习惯开始出现了。这就是阿琉珥诺所说的『酥饼的甜味』」。

至今为止几乎没说过任性话的少女提出的，简单可爱的愿望。这种程度，如果我能做到的话帮她实现不也挺好的吗？就是这样的想法。

太容易了。连我自己都觉得天真〖甘い〗得愚蠢。但是不知道为什么，选择自己力所能及却不去做，感觉会引起深深的后悔。

这是以前就有的坏习惯。

当然是以打工为重，以空余时间参加的形式，应该多少能在社团活动方面努力一下吧。

要是离开这个学校，我和卡丽娅之间的缘肯定会随之消逝。那么在这短暂的时间里，我想以朋友的身份尽点义务。

「知道了，知道了啦。加入就行了吧。但是我没有钱，能借到防具和竹刀吗？」

听着我这伴随着叹息漏出来的声音，卡丽娅露出了宛若花开的笑容。说实在的，她只会在这种的时候露出坦率的表情。

「不，我已经买好你的份了。竹刀、防具、剑道服都买了。现在就来吧，全都准备好了」

等一下。

「什么呀，你在担心尺寸是否合适吗。我也不是笨蛋，已经事先从担当教师那里拿到了你的体检结果。应该没有不协调感，有的话就重新再做吧」

什么嘛，这么周到。

你刚才不是接受了我拒绝加入剑道部的事实了吗。这也就是说，你已经充分设想到我会拒绝。

要是那样的话，行动好奇怪啊。

卡丽娅这种大小姐所说的购买应该是定做吧。虽然我不知道要花多少钱，但连我都猜到这绝不是能低价买到的东西。

尽管如此，卡丽娅和我的金钱观未免差距太大了。该说是莫名其妙的有计划性还是怎么说呢，害怕地不敢说出口。

「原本想着就算是哭泣哀求，也要让你加入剑道部。」

「别说了！我可是拼死认定你不是会做那种事的人！」

「随你怎么看我，但我却是下定绝不退缩的决心到学校来了。原本打算最坏的情况是在你昏倒的时候把全部都搞定完」

什么叫『全部』啊。好可怕。还有刚才，在教室的门那边窥视这里的不就是类似保镖的人吗。这种事真的别做啊，你离犯罪只有半步之遥了。

「呋姆。听好了，路基斯」

听了我的话，卡丽娅深思熟虑后说。那白色肌肤在夕阳的照射下，展现出了有如散发着芳香的美丽。

「在法治国家，只要事情不暴露就构不成犯罪。至少不会被制裁」

真是可怕啊这家伙。尽量不要和这家伙扯上关系吧。我如此下定了决心。

「别在心里下那种莫名其妙的决心啊，路基斯。你是不可能不和我扯上关系的」

别断言啊。我现在可是刚下定决心啊。虽然不会说矢志不渝，但希望至少能让我保持一天左右。再说『不可能不扯上关系』的理由是什么。说不定意外能做到呢。

「不，不可能的。这我已经知道了」

卡丽娅反复这么说。美丽的嘴唇上翘绽出微笑。

「因为你太天真『甘』了。比芭菲甜多了。我也是，菲娅拉朵那件事也是这样吧。小心点吧，女人全是魔女哦。很容易就能抓住你那天真『甘さ』的破绽」〔译注：「甘い」多义，此处取义为「天真、甜」〕

这说的是我另一个朋友的事情吧。这并不是什么值得回忆的事，也不是什么值得谈论的事。

至少，希望魔女只有你一个人。

——第二话 完



　[WEB] 学园IF篇 第三話『放学后教室里俩人』

發貼者：iamhungry




翻譯：断弦丶

看前须知：
1、本文翻译出来已经有很长时间了，至今第五话——第七话仍未校对。
2、翻译此番外时本人水平有过两次小进步，故可能会有三种翻译风格，可能会产生些微错落感。
3、译文中存在大量备注、注释、解析，观看过程中会对阅读体验有一定的影响。


「」对话框
〔〕译注框
〖〗简单注释框
『』引用他人说的话，部分为私自添加

=====================================

第三話『放課後教室にて二人』
第三話『放学后教室里俩人』
菲娅拉朵。被如此称呼的她当初确实被周围的所有人冠上了『虚幻的少女』这一名号。不仅仅是班上的人，还还班主任。

不对，老实说，要是知道了她的本质，与其称为『虚幻』，不如用『忌惮』更加吻合。虽然对『虚幻』这个词过于冒失，再怎么说也是做不到的。

尽管如此，嘛，她确实有着虚幻的气氛。

不常开口，喜爱读书和学习。笑的方式也总觉得很高雅。若说是『深闺』就言过其实了，但确实有会让人心潮澎湃。

也许正是这种氛围，菲娅拉朵似乎在男生之中很有人气。

成绩优秀。毕竟轮廓清晰的面孔总让人觉得有些成熟，身材也比其他女孩子更加高挑，所以要说当然也是理所当然的。

虽然漂亮但是严厉的表情让人觉得难以接近，比起卡丽娅好像更能吸引男生的目光。

正因如此我才这么想。若是那些觉得菲娅拉朵是『虚幻的深闺少女』的人看了现在她的模样。或许随时会晕倒吧。

「路基斯，刚才的看到了吗！？刚才的！再看一遍，再看一遍吧！可以吧！？」

「看到了。已经看了十遍以上了。差不多该继续剧情了」

「我才不要啊。我还要看」

「那从一开始就不要问啊！？到底是为了什么才提问的啊！」

「你觉得这个世界上有多少提问是有意义的？你在考试前会一一考虑这个问题是为了什么才提出的吗？」

你打算用这个来哄骗我吗。突然夸大话题的家伙大多都是骗子。

再说看起来我有选项但实际却没有，不觉得很卑鄙吗，菲娅拉朵？就算是现在的电视游戏也不会设这么多无意义的选项。

在持续这些提问的期间眼前正来回播放的画面的内容，正是在我们小学生的时候非常流行的魔法少女动画。

小时候在多数少女和部分少年中掀起了一大股热潮，我还记得塞蕾娅珥也曾深深沉迷于电视之中。

故事是典型的魔法少女，实际上却包含着大尺度揭露当时社会问题的内容。意想不到地使用沉重的主题，以大人也能享受的动画而出名。

正是这个原因里面的魔法少女多次、反复升级版本，对推出发售服装和商品的方法或多或少造成了问题。嘛，这是另外的话题了。

不管怎样，就算是我现在不经意看到，也是能让人享乐其中的内容。所以这本身并没有问题。

看的地方是在我的房间里，然而菲娅拉朵握着遥控器好几次来回播放名场面。

「好东西看几遍都觉得不错！名作看多少遍都不会腻！」

「可能是这样，但你知道这场面是第几遍了吗？已经是第十遍了。塞蕾娅珥你怎么看」

抱着膝盖的塞蕾娅珥一言不发地盯着画面看。不行了，这家伙和菲娅拉朵是同类人。

看到塞蕾娅珥这个样子，菲娅拉朵得意地挺起胸膛。

「你看看。来，看看吧。你是不是有什么事要向我道歉？」

「你再这样说，我会把你放在我房间里的魔法少女周边全部卖掉」

「啊，等等。别这样。我会哭的，真的会哭的。原谅我。不行，这事不行」

赢了。虽然不知道具体是为什么，但我不会让你出卖尊严的。菲娅拉朵，拜托你别泪眼汪汪抓着我的衣服下摆啊。

虽然已经不记得是从什么时候开始的。此刻，包含壁橱在内的我房间的四分之一空间已经被菲娅拉朵的魔法少女周边占领了。

色彩缤纷的周边把我的房间装饰得很奇特〖Fancy〗。

因为这些，我从没有把哪怕一个朋友招呼进自己房间。如果做了这事第二天我的绰号肯定会变成『Mr.Fancy』。

进入过这里，了解菲娅拉朵这些内情的人除了我的亲属之外，恐怕就只有赫尔特、卡丽娅和阿琉珥诺这几个人吧。

虽说有内情，但也没那么复杂。我还记得我以前说过，自己的问题只能自己面对、自己解决。这确实就是那样。

菲娅拉朵为了独自解决自己的问题而行动，我只不过是协助了一点而已。毕竟也没出现什么状况，我觉得那样就可以了。

「路基斯。刚才的地方听到了吗？刚才的名台词！」

「……」

「没听到啊，从头开始看吧」

「根本没必要从头开始看吧！？刚刚这个地方就行了！」

「不行啊！从头开始全部看过之后才能感受到那句台词的生动形象，充满韵味！只看名台词就自以为懂这个故事是不行的！」

塞蕾娅珥，你别深有同感地点头啊。我可是第一次看到你这么激烈地点头。

嗯，状态没出现异常。我如此想着。

＊

虽然再怎么说也记不清和菲娅拉朵初次见面的情景，但能说得上话的契机却记得很清楚。

「喂，到几点你才会离开教室」

这就是第一句话。在那之前应该也曾有过类似业务处理那样的死板对话吧，但我主动向菲娅拉朵搭话还是第一次。

嘛，虽然那次也不过是为了履行钥匙值日生的义务而搭话的。〔译注：「鍵当番」（钥匙值日生），即当日保管钥匙，等教室里所有人离开之后锁门把钥匙送到办公室的人〕

赫娅拉朵并没有被我的声音吓到，而是宛如能面一样毫无表情的脸回我话。手边摆满了了学习用品。恐怕是放学后还在勤奋学习。应该是在去补习班之前消磨时间吧。〔译注：「能面」即日本古典戏剧『能乐』用的面具，此处指无表情〕

「……对不起。已经到时间了啊。我到图书馆去」

「没必要太着急」

那时从她回复的声音里领会到的印象，确确实实就是『虚幻』。

感觉一推就倒。或是说轻轻地用尖锐的话语伤害她就会马上崩溃也可以吧。

存在的氛围实在太飘忽不定了。

所以才会格外引人注目。同时也明白了为什么她在班级和周围的男生中会很有人气。

她身上有着让人不由自主想要保护她的氛围。

所谓的男人，总是对凄美的东西没有抵抗力。

现在也是，若是看到快要崩溃的东西就想稍微伸出援手，这就是所谓的男人心吧。不对，或许这点无论是女人还是男人都没有区别。那就换下叫做『人之常情』吧。

因此不知不觉，说了句不说也可以的话。

「啊……要是有什么情况可以去跟老师说，门现在暂且不锁」

「……」

「……」

完全被无视了。

就算是无视也有好几个级别。视线虽然朝向这边，但是没有表现出反应，连一丁点反应都没有。

菲娅拉朵就是其中的『究极系』。就像是真的没有听到我的声音那样，匆匆收拾好东西走去走廊了。

好。就当作她没听到吧。不管怎么看，这都不是声音传不到的距离，再说我也不觉得我说话的音量过小。

不，停下来吧。再继续追究的话，我会变得想死的。

真没想到我的精神很脆弱，都可以称为『玻璃心』了。若是此时再说一句话，到时又被完全无视的话，我可能会无法重新站起来吧。

和『引神作祟』有所不同，我可没有自己揭开新伤涂上盐巴这样的嗜好。要真这样，我不就像是个非常难为情的男生了吗。嘛，虽说事实就是如此。〔译注：「触らぬ神に祟りなし」，日语谚语，一般译为「多一事不如少一事」「不招惹无是非」。这里为符合逻辑而直译〕

「你在干什么？路基斯。已经到放学时间了」

「我一直在思考女人心。」

「是累了吗？要去吃咖喱吗？」

仅是路过就如此关心我的就只有你了，赫尔特。我觉得果然还是男人之间的友情才是最好的。还有，我有点明白赫尔特异常受欢迎的原因了。

在那之后的一段时间里，我都没有机会和菲娅拉朵交流。

再说我们本来就不是交友关系，那之后菲娅拉朵在我打招呼之前就离开教室也是理所当然的。在那时起我就不想再和菲娅拉朵扯上更深的关系，她也是一样的吧。

所以下次的接触点，不是教室，而是完全不同的地方。

——第三话 完



　[WEB] 学园IF篇 第四话『图书室的密会』

發貼者：iamhungry

翻譯：断弦丶

看前须知：
1、本文翻译出来已经有很长时间了，至今第五话——第七话仍未校对。
2、翻译此番外时本人水平有过两次小进步，故可能会有三种翻译风格，可能会产生些微错落感。
3、译文中存在大量备注、注释、解析，观看过程中会对阅读体验有一定的影响。


「」对话框
〔〕译注框
〖〗简单注释框
『』引用他人说的话，部分为私自添加

=====================================

第四話『図書室の密会』
第四话『图书室的密会』
我打工的工厂虽然离学校有点远，但那里的工资还是挺不错的。就算考虑到往返的时间也好得多。

那里打工的老爷爷虽然有坏人的一面，但却是个心地善良的人，他转让给我一辆老旧的的摩托车用以通勤。虽然可能消音装置有点问题，发动的时候会稍微发出奇怪的声音，但只是通勤就已经够用了。

正因这种情况，我经常工作到很晚，总是工作到接近二十二点的时间。因为开摩托车不到三十分钟就能到家了。

那天刚好也是这样。确切的时间是二十二点二十分左右。因为从打工的地方回家经过学校前面的路是最快的，所以那天当然也是走这条路。

人类的眼睛是很厉害的，虽然和平时是一样的景色，但只要有一点异样，就会自然而然地吸引到人们的视线。

不知道是怎么回事。那天，在往常都是漆黑一片的校舍里，有一处地方灯火通明。

就是图书馆。明明在办公室里没有电灯这一类东西，那个房间却亮如白昼。

看了那个，突然想起了一件事。模糊的同班同学的身影。

不不不。怎么可能会有这种事。只是忘记关灯而已。是警备的人吗，最晚到明天早上也会有人注意到然后把灯关了吧。〔译注：「警備の人間」夜间拿着手电筒在学校巡逻检查的人，一般由老师或门卫轮流担任〕

对于一晃而过的景色，我抱着如此感想赶紧回家。再过十分钟就到家了。肚子好饿。阿琉珥诺应该准备好晚饭了。还是早点回去吧。

根本没有必要在深夜特意去看老师忘记关掉的电灯。

「……」

但是不知为何，真的是不知不觉踩下了刹车。

之后在脑海重复着『怎么可能，怎么可能』，又反复念叨着『蠢死了』。就算真的是这样，我也完全没必要去查看情况。

首先，这次就算心伤了也不会有人陪我一起去吃咖喱。〔译注：结合后文，这里的「今度」即「这次」指的是这个时间点，「傷心した」即「心伤了」也就是因为菲娅拉朵而心伤。这里隐藏着一个信息，即『上次主动向菲娅拉朵搭话（第三话，说关心话然后被无视）之后被伤了心，然后和赫尔特一起去吃咖喱了』〕

但是不知为什么，我好像被什么东西驱使着回到了学校。最后以结论来说，她就在那里。

菲娅拉朵穿着学生制服，孤单寂寞地在唯一开着灯的图书室里发出孤独的声响。以均速发出『咔哩咔哩』这种自动铅笔芯被削掉的声音。

老实说。那时我所想的事，并不是有人在灯下的安心感，而是『为什么一个人待到这种时间』这种奇怪的疑问。

「……要做到几点？」

「噫〖ふぇっ〗！？」

奇怪的是这和我第一次向菲娅拉朵说的话几乎一模一样。菲娅拉朵好像对意想不到的闯入者的声音大吃一惊。〔译注：附第一次对话内容：「喂，到几点你才会离开教室」〕

从背后能地看到肩膀抖得很有趣，还发出了从未听过的声音。

因为很有趣，要是有拍视频就好了。明明之后回想起来还觉得是个好素材。

「可疑人物〖不審者〗！？我没有值钱的东西！」

我完全不知道。这家伙是思维很飘的类型啊。根本没想到会被同班同学起个『可疑人物』的绰号。

「不不，至少给我记住同班同学的脸吧。」

「听好了？我手里可是有手机的？马上就能按完１１０。这样一来你马上就被抓住的。不觉得早点出去会明智点吗？」

「喂等等！你是认真的吗！？」

菲娅拉朵歪着头目不转睛地看着我的脸。

真是不礼貌又让人反感的视线，但我还是忍耐承受下来了。毕竟菲娅拉朵手上还谨慎地握着手机。恐怕要有那个心思一瞬间就能按完１１０报警吧。

这样一来我就会留下被警察带走的男人这种污名，从明天开始被同班女生当成流氓〖不審者〗对待。〔译注：「不審者」既有「可疑人物」的意思，也有「流氓」的意思〕

真要这样我的青春就只有和赫尔特一起往返于咖喱店的每一天吧。

不，应该不会吧。再怎么说她不可能会记不住稍微有过交流、而且还是同班同学的长相这种事吧。

大概是因为刚才的事过于动摇而意识模糊了吧。

菲娅拉朵仔细看了我的脸几十秒然后说。

「……隔壁班的？」

「你给我记住啊」

这里的『给我记住』有两种意思。就是『至少要记住同班同学的脸』的怨言和『不要忘记这份仇恨』的意思。

小人从不忘仇。

结束了同班以来第二次的自我介绍并且看过了学生手册，菲娅拉朵才终于接受我是她的同班同学这个事实。

「真对不起，我不擅长记住别人的长相」

原来如此。嘛，确实有这样的人。我也做不到一再指责菲娅拉朵。我不想成为将别人不擅长的事硬说成做到是理所当然的那种人。

「啊，有点不准确。是不擅长记住没兴趣的人的长相」

「你为什么要这样把我逼到绝境？你不懂得用委婉的说法吗？」〔译注：「オブラートに包む」直译为「用糯米纸/淀粉纸包住」，惯用语，表示「委婉的说话方式」〕

吃了个惊。多手下留情啊。我可是努力过让自己内心能够接受啊。

那份努力不是全都白费了吗。把时间还给我。不如说至少给点即使想到也不说出口的关怀。

此刻，菲娅拉朵『虚幻』的荒唐评价已经从我的心里消失了。不管怎么想这家伙都不是无法自力站起来的女人。反而是堂堂正正自力更生（独立独行）〖独立独歩〗的人。〔译注：原文「独立独歩」联系上文应该是双义，正常翻译的「自力更生」和字面意思的「独立独行」〕

「话说为什么啊。只是深夜里开着灯你就特地过来吗？笨蛋？」

好厉害啊今天净是被吓到。被没怎么说过话的女孩子自然而然地叫做笨蛋。

我觉得是没什么大不了的事，但事实又如何呢？是我不了解现如今的标准了吗？

「等等，你和平时的差别太大了，我跟不上话题。前者是YES，后者是NO」

「我倒是觉得这种措辞很恶心，你觉得呢？」

我已经不想跟这家伙说话了。能听见尊严支离破碎的声音。

「我已经得到了老师的许可，钥匙也保管着。嘛，我倒是觉得能给高中生这种程度的许可的教师有点那啥。而且留下来是为了学习。补习班的自习室已经被占满了，所以就到这边了。没有什么难以言表的目的，放心吧。所以根本和你没有什么特别的关系。懂了吗？」

菲娅拉朵喋喋不休地说着。那些话所表现出来的零碎信息，只不过是想早点把我赶出去。不知为什么，心情变得非常悲伤。赫尔特有没有留下来呢。

就这样垂头丧气地回去会很心塞，绞尽脑汁总算挤出话来了。

「啊——……为什么你和平时的语调不一样？」

说出了非常愚蠢的问题。

「因为这样不用跟你长篇大论就能结束了。啊，但这不意味着明天之后我就会和你聊天的，你可别误会了。因为我能做到明天就忘了你的脸」

「这不是有意识就能忘记的东西吧！？」

「没关系，放心吧。我会有意识地忘记给你看。我不想记住没用的东西」

「居然说没用！？」

什么叫『放心』啊。反而放不了心啊。

然而，菲娅拉朵所说的话在某种程度上意思很明确。今后不会和我说话也应该是事实。

虽然不是很清楚，听说菲娅拉朵家是官僚一族。那一族会理所当然地进入最高学阀，理所当然地作为高级官员就职。

虽然不知道为什么那一族的千金会在这所高中，但从来没见过菲娅拉朵失去女子年级第一的成绩。

如果只看这个当然觉得光鲜亮丽。我觉得对她感到嫉妒只是愚蠢。

在得到这些之前，她肯定放手了一些东西，又放弃了一些东西。说那些『伟大、渺小』之类的并不是他人可以评头论足的事。

父母的期待。来自周围的重压。过分的责任感。那些远远超出我所能想象的范围，她肯定被那些东西缠绕着。跨越过那些，她现在就在这里。

人在得到某些东西的时候，肯定会舍弃一些别的东西。她在变成现在的自己十几年间一直舍弃着什么，我也一样。

我丝毫没有想说的话。所以，我觉得不能再继续深入她的生活了。

我举起双手，对着菲娅拉朵点头。这是表示已经不会再扯上关系。

「那。知道了就回去吧——」

——爱与勇气的魔法少女——♪

此时，手机伴随着奇怪的来电铃声响起来了。

当然不是我的。是菲娅拉朵的东西。她以惊人的速度挂断了。

在这片刻，我与菲娅拉朵之间出现了沉默。

怎么办。最好就当成什么都没听到。想要忘了一切然后回去。我觉得这样最和平了，但事实又怎样呢。

「………………怎么样」

她脸颊颤抖着用走音的声音说道。这不是平时的端庄措辞。也许是心理作用，脸颊发红。

你快说是在开玩笑吧。别突然在这种地方要求别人评价啊。你要我说什么好啊！要说『小时候看过所以知道』吗。再怎样我都说不出这种神经大条的话。

刚才那个很明显就是以前塞蕾娅珥沉迷其中的魔法少女动画的主题曲。

虽然不会说高中生用这个当成电铃声会奇怪，但老实说这并不正常。如果是我，大概会羞耻到当场打碎手机。

事情发生后不管怎么看菲娅拉朵也是非常羞耻。别这样，会变得更羞耻的。

「那啥，那个啊……我妹妹收集了很多周边」

这没有说谎。实际上收集是很久以前的事了。周边本身还在家里。

「……妹妹几岁了？」

「嗯……比我们小一岁」

「这样啊，哼～……嘿～……」

嘴里咕叽咕叽嘟囔着是怎么了？说不定是在表示趁现在可以回去了。

一手拿着摩托车的头盔，悄悄地转过身去。虽然觉得不打招呼就离开很不礼貌，但仔细想想，我们的交情并没有好到会互相打招呼。没问题。

为了不发出声音好不容易打开门时，背后传来了声音。当然，不是魔法少女而是菲娅拉朵的声音。

「给我等等。不会是打算就这样回去吧」

「不，我打算就这样回去。不然还能怎么回去〖还有什么事吗〗！」〔译注：后半句原文「他に何があるんだよ」，个人感觉有双义〕

「不行啊。你没有那样的权利」

「没有权利！？」

为什么。不知何时我的权利竟降低到这种的地步。我从没听说过没有权利从图书室出来的这种事。

菲娅拉朵拧着双眉露出焦躁、慌张的表情说道。

「给我在这里等一下。因为要去你家。可以吧？」

「不，没什么好的吧。你要去哪啊喂」

菲娅拉朵丢下这句话，然后不知为什么就抛下我离开了图书馆。看来她不打算关照我的心情。

诶，不，真的要在这里等她吗？骗人的吧。

真的等了。

整整十分钟也没人会来。但是，毕竟被说了要等着，做不到先回去。我就在不清不楚的情况下在图书馆里被放置Play〖放置プレイ〗了，只能一个人呆呆地与面对满是尘埃味的书架。

这是到底怎么回事。

难道你是因为被我知道了羞耻的秘密所以表现出要消失的意志吗。这么说来现在就是为此去找凶器或者制造不在场证明。

那我还是早点逃走比较好。不，再怎么说我也不会考虑这种愚蠢透顶的事。只是因为这样一个人被留在寂静环境中，就会冒出多余的妄想。

忽然间，因为闲的蛋疼就把视线移到了直到刚才为止菲娅拉朵还在专心写的那本笔记本上。真是纤细的字啊。果然和男生的字完全不同。和阿琉珥诺的字也不一样。

要说的话阿琉珥诺写的是圆形稍大的字，而菲娅拉朵则无处不尖的小字。也许是一丝不苟，每个的文字间隔相等，笔记本本身让人不禁觉得就是一本书。

只有『哗啦、哗啦』这种笔记本翻页的声音回荡在图书室里。虽然不是打算要偷看，但因为对于菲娅拉朵仅有的一点焦虑和好奇心，我对于那种行为并没有多大的忌避感。

于是，我突然发现。

这是什么语言、和英语不同，从未见过的文字在笔记本上蜿蜒起伏。不，怎么说呢。独自言語？〔译注：原文「独自言語」，可以当成是仅为自己服务的语言，不一定成语言体系，类似于英语书单词上备注的中文拟似读音〕

「路基斯」

肩膀反射性地抖地很厉害。传到耳里的确确实实就是菲娅拉朵的声音。瞬间合上眼前的笔记本，张开嘴唇。

该怎么掩饰呢。总之就说『刚才不知不觉睡着了』吧。

「不觉得很慢吗。你去干什么了？」

一边发出困倦的声音，一边擦着眼睛周围。连我自己都觉得浑身充满演技。

「『你在干什么』是我这边的台词才对。吓我一跳，你居然会做出这种类似偷窥魔行为」

这家伙现在露出了非常愚蠢的表情。这样一整天被当成笨蛋也许是第一次。我慌张着打算糊弄过去的事应该也被菲娅拉朵发现了吧。

只能投降了。高高地举起了双手。

「不好意思，因为是很漂亮的笔记，所以参考看了一下。」〔译注：「綺麗なノート」此处「ノート」有两种意思，一种为「ノートブック」的缩写，即「笔记本」本身，一种为「書きとめたもの」，即写下来的东西（字体）〕

「这样啊。和偷窥的人说了同样的话啊。辩解到你家里再听」

我在别人不知情的情况下偷看笔记，似乎是相当重的罪。知道了，把律师叫来吧。不是国选。是私选。我会让你看看这世上独一无二的精彩辩解。〔译注：「国选辩护人」和「私选辩护人」是日本的律师制度中的两种律师类型。「私选辩护人」可以是本人、配偶、兄弟姐妹、直系亲属或保佐人，一般从搜查阶段（起诉前）开始积极地进行辩护活动。「国选辩护人」为国家法院的律师担任，原则上是在起诉后才会派出国选辩护人，而且嫌疑人・被告人的资金不超过５０万円才会有国选辩护人。PS：前文为「弁護士」，这里为「弁護人」，「弁護士」是「弁護人」这类人的统称，「为他人辩护的人群」就是「律师」〕

＊

我和菲娅拉朵的邂逅就是如此奇妙且毫无青春可言。从那之后就这样，虽然几经周折，菲娅拉朵经常窝在我房间，并开始随心所欲地当成放置周边的地方。

说实话，我觉得就算把说出原委，别人也不会相信。就是如此荒唐而又不寻常的事件。虽说要是有可以倾诉的地方就应该去倾诉。但这不是顺着性子能说出口的内容。

菲拉亚朵重复着把动画倒退重放、倒退重放，终于看完了一话。我记得要看完全季应该有相当多的话数，今天能看完吗。

「一起看完吧。不看吗？」

「就算你这么说。明天我还要打工，你回去也不知道会被说什么呢」

「没关系，家里和打工的地方都联系好了。老爷爷欣然接受你请假了。没有什么问题了，慢慢看吧。可以吧？」

「你啊，偶尔会做出这种可怕的事。别这样啊」

「至少说善于事前沟通啊。做事的时候就应该把所有事情都准备充分才行。我已经明白只要这样做，你就会天真地全盘接受」

不，真的好可怕。因为菲娅拉朵从不开玩笑。不能说出口的话也会说。至少不是会为了糊弄这种情况而撒谎的人。

即是说，要是她说已经和打工的地方联系过了，就真的联系过了。就算现在给打工那里的老爷爷打电话也会得到同样的回复吧。

从行为方面看没什么不好，但和卡丽娅不同能感受到强迫感。一旦忤逆这家伙，很有可能会陷入到刚意识到一切都已尘埃落定的状况，真的好可怕。

尽量当好朋友吧。如果是这种程度的距离感，菲娅拉朵应该不会产生加害之心。

看着依旧和塞蕾娅一起沉迷于魔法少女动画的菲娅拉朵的侧脸，我不由得发出了声音。

「果然所有的女孩子都想成为像动画里那样的魔法少女吗？」

「我没有想过这种事。这终究只是故事，很有趣。其实是因为现实中不存在，就想要见见，还想为其应援。这就是所谓的『越是得不到的东西越想要』。你没听过吗」

「我有句话想说，你真是个没有梦想的孩子。我觉得在童年时期可以稍微自由地遐想」〔译注：原文「振る舞って」意为「（在人前）行动」，此处对原文略有改动。〕

菲娅拉朵一下子抿紧嘴唇，一边编织话语一边说。

「话虽如此，毕竟我的家庭环境是那样啊。这方面和路基斯有点不同」

嘛，扯出这方面确实没什么好说的。菲娅拉朵的家庭环境无论哪方面都很特殊。至少不能说是一般。肯定是从小开始就被要求做到优秀吧。

但是，即便如此，难道期望童年时期的菲娅拉朵是个拥有梦想的少女只是我的自私吗？我觉得每个人都应有过这样的时期。

「再说，我与其想要成为魔法少女，能成为魔女比较好。」

「要在家里边笑边熬马铃薯吗？」

我的脑海里浮现出一个发出三段式奇怪笑声的满是皱纹的老太婆。在翻滚着绿色东西的锅前，『咿—嘻嘻嘻』地叫着举起双手的那个。〔译注：「いーっひっひ」魔女的经典笑声，在Bing能查到声音素材〕

「下次再说同样的话就来和我一起玩魔法少女的Cosplay吧。会在各种各样的Cosplay会场里游行的。一定会的」

我知道了。再也不说了。看来这应该是菲娅拉朵心里非常抵触的禁句吧。我将其深深地、深深地封印在心底。

「嘛……说想当魔女倒是认真的」

菲娅拉朵反复说着这句话。我不想被Cosplay所以什么都没说。

——第四话 完



　[WEB] 学园IF篇 第五話『公主留学生』

發貼者：iamhungry

翻譯：断弦丶

看前须知：
1、本文翻译出来已经有很长时间了，至今第五话——第七话仍未校对。
2、翻译此番外时本人水平有过两次小进步，故可能会有三种翻译风格，可能会产生些微错落感。
3、译文中存在大量备注、注释、解析，观看过程中会对阅读体验有一定的影响。


「」对话框
〔〕译注框
〖〗简单注释框
『』引用他人说的话，部分为私自添加

=====================================

第五話『公主留学生』
不知道作为交换留学生转入我的高中的艾尔迪丝的事的人，在全校学生里应该很少吧。即使没有见过，但听说过的人应该有很多。

话虽如此，但并不是因为像卡丽娅那样家世非常好，反过来原因也不是像菲娅拉朵那样学习能力突出性地高。

当然，被选为交换留学生肯定很优秀，不过，最大的主因是艾尔迪丝的人品好。

人品好，只听到这句话的人会想这是怎么回事吧。也应该会有人说人品好的人要多少有多少。

但她并不只有这种程度。简直能〔无条件〕接纳别人。

美丽，而且婀娜的姿容和措辞。难以想象到时留学生的声音和抑扬的使用方式，无论何处都压人一等。那一举一动，也完美地感觉不到同样是高中生。

不，说真心话我甚至都觉得她不是人类。大家都认为高中生在某种程度上奔放、自由比较好。

艾尔迪丝将这种散漫的想法从正面粉碎，然后让对方充分地接受了。

她就是有如此的气量。所以曾和艾尔迪丝争论过一两次的人，最终都成为艾尔迪丝的簇拥者的一员。

最初只是在同班里，后来传闻经过添油加醋和歪曲，连年级不同的学生也开始和艾尔迪丝扯上关系。

正因如此，经过一周后，无论在学校哪里都能听到艾尔迪丝的传言。还有诸如不知哪来的社团邀请我参加入部体验活动、成立粉丝俱乐部、甚至还有人跟我打招呼。

说实话，我每次听到这样的传言都会觉得内心被刺痛。

虽然不是必须马上想办法解决的疼痛，但心中仍残留着钝痛。

「这是为什么呢，路基斯。难不成和在我转学过来时你跟我说的事有关吗？」

「……我说了什么来着？虽然和人发生了纠纷，但我只记得带你熟悉学校」

「是这样吗。诶，忘记了啊。哼嗯。好受伤啊」

我嘴里含着诺言做的便当，如此回应艾尔迪丝。

平时艾尔迪丝经常和女生组或者在其他班级吃午饭，我也和赫尔特和阿琉珥诺，或者跟卡丽娅、菲娅拉朵一起吃。一周差不多一次，如果有彼此的时间也会两个人一起吃饭。

「呐，我受伤啦，路基斯」

艾尔迪丝嘟着嘴，带着不满的表情说道。说的话有言外之意。虽然我察觉到了艾尔迪丝想说什么。但我也有我自己的倔强。

是不是多少应该采取一些保命措施。〔多少なりとも延命措置をはからせてもらおうじゃないか。〕

「不是有句话说『受伤的人才能更好地成长』吗。在宝贵的青春时代稍稍受伤、烦恼一下或许挺不错的。这样才会有收获」

连我都觉得这敷衍有点过分。就不能认真一点辩解吗。这样西塞罗老师肯定会发出叹息吧。〔译注：「キケロー先生」马库斯·图留斯·西塞罗（Marcus Tullius Cicero），古罗马著名政治家、演说家、雄辩家、法学家和哲学家。中文名字来自百度百科〕

但是，和我的感觉相反，艾尔迪丝的反应意外地不错。艾尔迪丝一边拿着手机，一边叹气说。

「原来如此，是啊。就像你说的那样。有时受伤和烦恼也是必要的。在我的祖国也有类似的惯用语。这里也有这样的谚语吧？」

有这么方便的谚语吗。说『因祸得福』则用例不同，硬要说的话，『卧薪尝胆』会恰当点吗。这不是谚语，是四字成语才对。

艾尔迪丝恭敬地耸着肩膀回答。

「过了喉咙忘了烫（好了伤疤忘了疼）。你该不会吃到苦头了吧，路基斯。我觉得还是算了啊。我喜欢和你玩耍，想象接下来会给我带来什么样的乐趣也很开心。但是你很辛苦吧？」

有种不好的预感。

艾尔迪丝从刚才开始就在玩手机，是在做什么呢。或者说，是在跟哪里联系呢。

有种不好、非常不好的预感。

「我呢，来到这里之后交到了不少朋友。大家都会和我说话。有想什么咨询的事随时都会和我说。这次难得有机会，希望你能让我咨询一下。呐，路基斯，要怎么说好呢？」

「知道了，等一下。说吧。说就能明白了」

这不是咨询，而是威胁。

「路基斯强行让我失贞了，被你单方面施暴，这样说可以吧。我想大家一定会亲切地参与商谈」

「是啊，就算不擅长也会有找警察咨询的家伙吧。知道了，是我错了。我太倔强了，原谅我吧」

「原谅你了」

「骗人的吧！？」

「骗人的」

骗人的啊。艾尔迪丝就是这样的人。别人诚心诚意道歉的结果就是这样。行吧，法庭见。感觉在法庭上也会惨败。

如果只是说到这些，艾尔迪丝是不是人品真的好就该加上问号了。反而觉得是坏人。

但意外的是，这个留学生在别人面前就算装出一副乖巧的猫样子。不，那已经不是装猫了。不另外起个名就对装猫太失礼了。

要说为什么在我面前变得这么残念，就要说到她转校第一天我和她的结缘。

在艾尔迪丝转学过来的时候，起因是我用一瓶果汁收买了老师们最难看到且难以被点名的最后排的座位。说是收买，只不过是换座位的时候换了签而已。

而且刚好最后一排空着一个座位，那位置就成了作为留学生的艾尔迪丝的囊中之物。

那是不幸的开始。

班主任说得像是通过礼仪一样，任命坐在旁边的我做向导。〔译注：「通過儀礼」指人成长过程中（诞生、成人、婚姻、死亡）的固定仪式，标志着从人生的一个阶段转换到另一个阶段〕

说实话我想过这难道不是班主任的工作吗、这到底是不是束缚了学生的自由、真的能友好相处吗。

尽管如此，我还是顺从地接受了那份工作。因为我想着，毕竟艾尔迪丝不说话就是个惊艳的美人，要是能和美女留学生认识多少花点个人时间也无所谓。

然而，事态发展大大超乎我的内心变得完全不同。不只是我，连卡丽娅和菲娅拉朵也被牵扯进来了。

那时候我确实对艾尔迪丝这么说了。

『至少要注意待人态度啊。就算是权宜之计也好吧？』  

对，就这么说出口了。因为转学那校时的艾尔迪丝太粗暴了，和周围的人相处不融洽。或许是出于好意，说了包含类似『要好好相处』这样含义的话。

出乎意料的是，这话渗入了艾尔迪丝的内心。艾尔迪丝就是那么一个只要想就有能力实现目标的人。

「我说，到什么时候才能实现呢。路基斯」

「太突然了，不知道你在说什么。如果是对流星的许愿，要好好地说三遍。我会明确传达给流星大人的」

像装糊涂一样说完，艾尔迪丝满脸灿烂的笑容回话道。

「待人态度良好的话，能和我交往吗？我很期待你什么时候会向我告白」

「不，等等。我可没说到这种程度！？只是说能交到恋人吧！」

「也就是说路基斯会成为我的恋人吧？我以为是暗喻」

不，不对。再怎么说我也说那么大胆的话。但感觉说了类似的话。

况且，『要是你的交际变好了我就跟你交往』，能够说出这种话的也就只有漫画里的美型角色了。

要是我说出这种话。在失笑之前恐怕再也吃不到阿琉珥诺的饭了。那样的话每天都要和赫尔特去逛咖喱店了。那家伙为什么那么喜欢咖喱啊？而且是正宗派。不，倒是没关系。偶尔去吃拉面什么的不好吗。

把这些要点概括说明后。艾尔迪丝像是非常理解地点头。太好了，理解能力果然很好。

「也就是说，你的嘴已经不需要了，这么说对吗？」

前言撤回。完全没明白。

「为什么会得出这么暴力的结论呢？再好好考虑一下吧」

「嗯，是啊，我搞错了。你不需要喉咙」

「更加恶化了！」

什么啊，被卡丽娅的坏习惯附体了吗？我原以为会理性点呢。

「好好想想，路基斯。所谓语言，就是为了和别人说话，然后进行意思沟通的东西。但遗憾的是，路基斯只会用来诓骗人吧？」

请不要以我是恶人为前提展开话题。虽然没自负到认为自己是善人。但我觉得也不能说是恶人。打工费里也有缴纳税款。

「你不觉得干脆弄破喉咙才能过上健全的余生吗？」

「还没到考虑余生的年龄啊！？」

「我给你全部的余生吧？」

「那个温和吗。还是说意味着从今以后我剩下的人生会消失。哪一个」

「嗯～……」

「别烦恼了。这里要速答」

「那就后者」

「也不是说速答就可以了！」〔译注：「即答」上面出现了两次，第一次表示要不加考虑说出真正（潜意识）的内容，第二次表示别不加修辞就说出这么可怕的事。前者要求真相，后者要求修辞〕

艾尔迪丝应该对我的反应很满意。她那端正的脸庞大为触动绽放出了美丽的笑容。虽然开口大笑的人大多表情都会崩溃，但艾尔迪丝这么笑却有点艺术的味道。

看到这面，果然所谓的人类很不公平。美人天生有优势。就算被恶言相向也很难反驳。

笑了一会，艾尔迪丝擦去眼角的泪水说道。

「果然你还是太甜了。不只是我，大家都不喜欢」

什么嘛，那个啊。最近莫名其妙的问题。虽然是我开头的话题。

「比放了蜂蜜和鲜奶油的豆沙水果凉粉还要甜」

「呀，等一下，好像哪里有点不对劲」

在我听到的阶段还是芭菲啊。好像在哪里发生了奇怪的进化。快向达尔文老师道歉。那样的进化论应该会说不可能而遭到全面否决。不，本来就不是生物。

「但是，说真的——还是小心点比较好吧？」

艾尔迪丝突然用非常奇妙的口吻说。对于言辞总是带着明快氛围的她来说真是少见啊。

没错，真的很少见。我感觉到心脏有一瞬间的猛烈跳动。

「也许你不知道，甜味可以说既是药又是毒。你知道了，砂糖在很久以前就被认为是万能药。不管怎么说，同样也意味着让人发狂〔狂热〕。过分的甜会让人的味觉很奇怪。甜食吃太多的话，人就会永无止境地想吃更多甜食。这样就已经没有所谓的理性了」

艾尔迪丝循序渐进像是要印在我的头盖骨上一一说道。这该怎么说呢，简直就像是在读剧本上的情节故事。总觉得语气有点不自然。

「你可要小心了，路基斯。要是太好吃了，很有可能会被魔女吃掉的。因为魔女最喜欢甜食了」

这实在是像三流翻译家把英语作品翻译成日语就直接当成台词夸张地说出口。要说很像艾尔迪丝，确实是她的风格。

＊

那么说实在的，迄今为止我说的事只不过是介绍登场人物而已。

这就是让我的高中生活变得丰富多彩，为我带来骚乱和不可思议的他和她们。当然，真要说的话，虽然多少有了能写在人员列表上的人名。但很难全部都讲出来。

因为要把TA们完整并真实地讲述出来，需要的时间实在是太长了，貌似伟人也这么说过。真相应有其讲述之地及应讲述之人。〔译注：原文「真実には語るべき場所、語るべき人というのがいるのだ。 」没查到是谁说的，有知道的希望能补充说明一下〕

所以从这里开始我要讲述的并不是强行暴露她们一切的故事。讲述者另有其人。〔译注：「語り部」上古以讲述传说、典故为世袭职业的部族，仕于大和朝廷以在仪式上讲述世代相传的旧辞、传说等为职务的部族。为贴合原文引申为「讲述者」〕

毕竟我既无时间亦无舞台，所以我只会再讲述她们的一小段轶事就落幕了。〔译注：参考自〖shinkusama〗大佬的翻译〕



　[WEB] 学园IF篇 第六话『他问料理是否需要真心』

發貼者：iamhungry

翻譯：断弦丶

看前须知：
1、本文翻译出来已经有很长时间了，至今第五话——第七话仍未校对。
2、翻译此番外时本人水平有过两次小进步，故可能会有三种翻译风格，可能会产生些微错落感。
3、译文中存在大量备注、注释、解析，观看过程中会对阅读体验有一定的影响。


「」对话框
〔〕译注框
〖〗简单注释框
『』引用他人说的话，部分为私自添加

=====================================

第六话『他问料理是否需要真心』
酱油的香味扑鼻而来。传来的烤肉声也勾起了食欲。光是这些就觉得很饿了。

据说构成料理的要素有味道、气味和美观。这可是很有门道的。虽然有点自吹自擂，我有自信料理做得比普通人还要好。

嘛，再怎么也不敢说能在餐厅拿得出手，但作为家庭料理还是挺相称的。

将炒好的肉和蔬菜放到白色的盘子里，然后直接放到餐桌上。卡丽娅眼神略带讶异地看着眼前的料理。

「……这东西真的能吃进嘴里吗？」

说啥呢。别摆出那副觉得危险的表情。仔细看好了，都已经染上漂亮的酱油色了。确实好吃。放心吃吧。

「……知道了，我相信你」

没想到只是吃个菜会说出相不相信能不能吃这种话。你去餐馆的时候也说出同样的话吗。不好意思，今后我不会和你去店里吃饭了。

卡丽娅颤着手将筷子伸向我端上来的蔬菜炒肉，然后用高雅的手势送入口中。果然是饱经教育的极为洗练的动作。

一次、两次。嘴巴微动咀嚼里面的东西。就这样，卡丽娅闭着眼放下了筷子。

「我……做过让你讨厌的事吗？那我道歉。但是，这种做法太过分了。要是你讨厌我就当面说出来」

不，只是端出亲手做的料理你就表现出这么悲痛的样子我也很难办。

明明是完美的蔬菜炒肉。是不合胃口吧。果然大小姐与平民之间的味觉有如此之大的差异啊。

这真是悲哀的现实。我会接受的。〔译注：此处「接受」指的是大小姐和平民的差异〕

菲娅拉朵像是在安慰卡丽娅一样把手放在她的肩膀上，飘忽着黑色的眼睛说。

「不对，路基斯。这个只有酱油的味道。该怎么说呢，很厉害。话说这是什么？」〔译注：「凄い」包含有「可怕、惊人、厉害」，这里是说能做出这种东西很厉害（菜的厉害）〕

「蔬菜炒肉」

「别骗人了。我所知道的蔬菜炒肉有肉和蔬菜的香味。这个只有酱油味！」

卡丽娅更是以泪湿了眼气势的开口。此时我把蔬菜炒肉塞进去，她刚想吐我就强行把她的嘴捂住。真是有趣。

但是，这东西能说到那种程度吗。蔬菜炒肉大致上都是把肉块和蔬菜切成适当的大小来炒，放点盐、胡椒，然后稍微撒点酱油就完事了。我觉得不会有那么奇怪的味道。

用筷子夹点自己做的菜，含进嘴里。用牙轻轻咀嚼，里面洋溢出酱油的香味。嗯。

「很好吃吧。有酱油味」

「……赫尔特。你来说说看吧。像这样，应该也有唯独男性之间才能传达的事吧」

「不是挺好的嘛，很有个性。你母亲好像很高兴」

「那只是委婉地说不好吃！？再说哪有这么喜欢重口味的母亲！？舌头会变钝的！」

真是的，不管卡丽娅还是菲娅拉朵都很失礼。明明在家里偶尔也会轮到我做料理。

虽然不知道那时候为什么总是只有阿琉珥诺在餐桌上。即便如此，阿琉珥诺也会毫无二话吃完。

「那只不过是那个女人异常的宠溺你！听好了，路基斯。趁机会告诉你吧。你的料理就是辣鸡！不如说那哪叫料理！？」

真是没想到只是做一道菜就会被骂到这种地步。即便是我也无法掩盖不住自己的动摇。

报复性地往嘴巴大开的卡丽娅的嘴里再塞了一口分量的蔬菜块。我听不见她在呻吟什么。不，听见了却当作没听见。

「艾尔迪丝觉得怎么样？我觉得这味道至少能在文化祭拿出手」

嗯。我又不是喜欢做难吃的料理。当然是迫于需要。

我们班级原本打算在文化祭上趁着流行趋势开个女孩子们穿着可爱服装的咖啡店。但不知何时事态变复杂了。

不知为何，听起来不怎么受欢迎的执事咖啡店被当作对抗候补拥立起来后，事态就开始变歪了。拥有毫无必要的向心力的卡丽娅和菲娅拉朵那群人参与话题后大势就完全逆转了。

虽说是执事咖啡店，但只要服务员穿着燕尾服模仿执事就可以了。

这也就不会有多大的苦恼，只不过是将一点青春黑历史封存在相簿里。

然而要我们做料理真是意料之外。只是买现成的东西以适当的价格卖出去是不行的，据女生说似乎是真心不够。

那把真心也买来吧。我觉得这样就够了。

完全没搞懂艾尔迪丝为什么也是执事咖啡店的赞同者之一。那么料理的评价也会很喜人吧。

艾尔迪丝碧眼飘忽盯着我的料理。然后用手指抚摸着嘴唇说。

「只是举个例子，假如到了我生日那天。于是作为祝贺，你为了我做了些料理」

「？你说什么」

「嘛，先听我说。然后我肯定会很期待。会做出什么样的料理呢，什么样的东西会让我开心呢。然而期待已久的做出来的却是这个」

艾尔迪丝一瞬间无言了。

「我真的很想哭」

好像被说得很过分。到了最后我的赞同者就只有赫尔特吗。也就是三比二。分为男女考虑就是一比一了。〔译注：原文「男女で考えれば一対一だ」〕真是势均力敌。好，没问题的。

「绝对会哭的」

别说重复的话。受伤。我知道了，说到这地步我也会有自觉的。看来我的料理辣鸡到难以言喻。

难怪我一站进厨房塞蕾娅珥就会拼命阻止。好像伍德自然地进入防御姿态也并非偶然。

那个混蛋。

「再说，把别人贬得一无是处，你们闹哪样啊。同样是高中生，不会有那么大差距吧」

「路基斯」

卡丽娅隔了一个节拍后开口了。眼圈都红了。〔译注：急得眼红？〕

「要是我在和你的料理对决中败北的话，让我舍弃人类尊严也可以」

要说到这种地步吗。

卡丽娅一扯到胜负的事就说出过激的言辞是常有的事，但说到这种程度还是第一次。脸颊不知不觉地抽动了。

「不管是肌肤还是羞耻都会如你所说暴露出来。如你所想般过分。嘴里还疼着」

卡丽娅泪水湿了眼。你觉得吃了我的料理是有多屈辱啊。

菲娅拉朵也别当真地像是安慰可怜人一样抱住卡莉娅。我不就显得更凄惨了吗。

此外，因为让人很不甘心就省略详情，事后尝到卡丽娅的料理好吃得都要把舌头吞下去了。明明是个大小姐，在区区这种地方偷工减料就好了。

「但是，要是和我的差距有这么大就只能去拜托赫尔特了。这种方法会更快吧。我要去当服务员」

赫尔特的确能做出常人的料理。无论是学习还是别的都能顺利掌握，这正是名为赫尔特的男人。

真是能干的人。如果我是女人肯定会赖在他的身旁。

赫尔特似乎是苦恼于我说的话，一下子瞪大了眼睛，然后瞥一眼卡丽娅、菲娅拉朵、艾尔迪丝她们那边说。

「那我就不客气了。反正当天必须要参加学生会的主要节目。而且，路基斯」

赫尔特附耳低语。不知不觉间斜着眼角。

「没得到她们认可的话，不管怎样都不会结束的。你看，因为她们想被你款待。要是真心」

没说完的是些危险的话。只是做一道菜，难不成做不出来就会被监禁在这里吗。

被警察救出来的时候我该怎么说呢。要说『因为菜做得不好所以被关在里面了』吗。首先肯定会被怀疑精神是否正常。

但是，赫尔特的话里也有一丝真实感。

那就是六只眼睛在不知不觉中贯穿了我的身体。卡丽娅的银眼、菲娅拉朵的黑眼、艾尔迪丝的碧眼。眼睛成对，不知不觉间剜着我的胸口。

总觉得有点狰狞，怎么想都觉得这不该是高中生露出的视线。但是她们坦荡地摆出这种眼色。

背上起鸡皮疙瘩了。这些在以前分别和她们扯上关系时感受到过。那时我的确回不去。在家，然后是在学校。

好难吃啊。露出那副样子的她们有点不认真。这种说法有点危险，但想不出其他更加合适的说法了。

「……该怎么办？饱含真心揉肩可以吗？」

不由得问赫尔特了。并不是说他知道所有问题的答案。尽管如此，他还是能做出近乎准确的答复。

赫尔特歪着嘴说。

「我不是说过吗。就是真心款待她们，款待」〔译注：第二个「款待」表示强调〕

款待。真心。真受不了，至少对我来说最欠缺这些了。重要的是能做到的话一开始就做了。

而且要怎么说好呢，料理这种东西我本身就有在认真对待。因为自幼时起只吃适量的东西，所以只留下能吃进肚子里就行的印象。

现在是阿琉珥诺由准备饭菜，在那之前真的很惨。方便食品就是爱用品。因此舌头完全钝了。

这样的话，果然做不了料理。我越是倾尽真心，越是在料理倒入更多酱油。〔译注：原文有「漬け」表示「腌渍、过分依赖」，这里表示「过分依赖、过量」〕做咸鱼籽酱的话倒是可以。〔译注：「イクラ」为鲑鱼、鳟鱼等各种鱼的卵一个个分离后用盐腌制的食品，利用渗透压制作，调味料有「薄口酱油、白酱油（白汤汁）〖白だし〗、甜料酒」〕不，果然不行吗。说不定这次卡丽娅真的会哭。

话说回来，之后那所谓的像执事一样，是怎么回事啊。



　[WEB] 学园IF篇 第七话『骚动伊始的前日谭之幕和一时的闭幕』

發貼者：iamhungry




翻譯：断弦丶

看前须知：
1、本文翻译出来已经有很长时间了，至今第五话——第七话仍未校对。
2、翻译此番外时本人水平有过两次小进步，故可能会有三种翻译风格，可能会产生些微错落感。
3、译文中存在大量备注、注释、解析，观看过程中会对阅读体验有一定的影响。


「」对话框
〔〕译注框
〖〗简单注释框
『』引用他人说的话，部分为私自添加

=====================================

第七话『骚动伊始的前日谭之幕和一时的闭幕』
把手里拿着的茶杯慢慢放到桌上。从里面微微冒出热气。

「……这是？」

卡丽娅微微歪着头问道。娇小的她做出这种动作，看起来就像是仓鼠这类的小动物。

对此我轻轻点头回应。

「是红茶，红茶。像执事吧，各位大小姐」

虽说是红茶，用的只不过是茶包而非茶叶。尽管如此，不管是水的温度还是泡的方式都有点讲究。当然了，这些情报全是从赫尔特那入手的。必要的话赫尔特会在旁边指导。

尽管如此，还是比做料理还要多用点心。

「嘛，和你们平时喝的真货相比，应该天差地别吧。我觉得味道还能凑合，大概」

最先开口的是菲娅拉朵。卡丽娅战战兢兢地注视着红色的热水，艾尔迪丝完全是打算看过菲娅拉朵的反应后再喝。

有必要吗。我只是做了个料理就失去信用了吗。就连我都觉得有点伤心。

「……嗯。是啊，是人世间的味道。温度也刚好」

不知道菲娅拉朵是否感到满足，她用温柔的声音这样说道。

有人世间的味道。这种评价第一次听到。恐怕这个评价，除了我之外就没人得到过吧。

「真是多谢。承蒙夸奖，不胜荣幸。没有比这更好的了」

「再坦率地高兴点啊」

看到面带微笑这么说的菲娅拉朵，卡丽娅和艾尔迪丝也会放心吧。两人都一副悠闲的样子把红茶喝进嘴里。

「和之前的酱油腌制品相比要好得多。嗯，太好了。没被讨厌啊」

「要说到这种地步吗？倒不如说，把过去的事忘了。那个不算」

「惨到再也无法忘记。要是我的人生有最差时刻，肯定就是在先前那个瞬间」

你这家伙别若无其事伤别人心啊。既然你这么说，下次再做同样的东西吧。

艾尔迪丝口含红茶，并没有什么特意要说的。虽然没看到突然哭出来或者眼中浮现出危险的神色，她应该感到有点满足吧。

很好。虽然料理做得惨不忍睹，但总算是能先回家了。看来正如赫尔特所说，她们想要的不是好吃的东西，而是真心。

我不确定我有没有真心。

「是啊，就这么原谅你吧。而且文化祭要优先和我一起逛。执事的工作也要往后稍稍（适可而止）」〔原文：「執事役はほどほどにしておくんだな」〕

卡丽娅好不容易情绪稳定下来了，她用手帕擦着嘴边说。

这么说来，去剑道部露脸的时候，好像听说过逛文化祭的门票怎么怎么的话。好像那时候约好要去哪里逛。

不，先等一下。心里有种不好的的预感。

「等一下？」

在卡丽娅旁边的菲娅拉朵表情僵硬地开口了。没想到这和我心里记念的事好像是一样的。

「……路基斯？你说过文化祭要和我一起逛吧？我为此才参加了文化祭」

我记得菲娅拉朵去年确实没有参加文化祭。据说理由是没有闲暇参加无谓的余兴和活动。

不，可那实在是太凄寂了。为了让她在学生时代能有个美好的回忆，今年我邀请她了。

而且，除此之外。艾尔迪丝也抽搐着脸开口了。

「喂，和我的约定怎么样呢，路基斯。确实约好了一起去看戏剧部的表演节目吧。塞蕾娅珥酱会参演吧」

「——路基斯？」

以卡丽娅的疑问声为开端气氛突然变凝重了。甚至能感觉到气氛莫名地更加沉重了。体感温度降低了三度。

「不，等一下，不是。有误会」

「不是？啊，什么？脚踏三条船（三线操作）的事吗？」

本来就不是在说脚踏几条船的事。不如说，本来文化祭就有三天，所以同时和三个人有约定一点都不奇怪才对。

本来我就考虑到这点才做了约定的。

不，我搞不懂。因为我挺会因时制宜做出约定啊。看来我挺没信用啊。我记得最开始是和阿琉珥诺约定去逛文化祭。

啊，不行了。日程安排不过来。这次随身带着记事本去逛吧。

朝着赫尔特发出请求援助的视线。赫尔特点头道。

「和我没约定来着？」

这种时候你说这话啊。不对吧。男人的友情不是这么简单就会弃之不顾的东西吧。

至少找点办法帮我解围啊。

「……总之，是啊。嗯，我很期待文化祭当天啊，路基斯」

菲娅拉朵露出灿烂的笑容说出这话。那个简直就像是在强调不包含任何恶意。

归根到底，就是那个啊。就像是在说『你肯定会选择我吧』。

「是啊。我为了挤出点时间特地把其他预定推了。想必不会有变故吧」

卡丽娅明显颤抖脸颊而且湿润的眼睛在发抖着说道。

不妙。要是说些奇怪的话很可能会哭。不如先给我等等，我还想在这时候至少能让我辩解。

然而，连这种事都不被允许吧。艾尔迪丝以一往无前的气势开口道。

「——要是辜负我，我可不会原谅你？这次真的，感情不会再恢复了」

＊

「总觉得，各方面都很辛苦啊，路基斯」

路基斯在自己家抱着脑袋的时候，阿琉珥诺苦笑着说道。当然烦恼的是文化节当天的事。即便绞尽脑汁规划出了日程表，但怎么想都觉得有点勉强。

因为还有三天，还想着总会有办法安排好时间。没想到文化祭真是短暂。

「最近，这类骚动和烦恼莫名其妙地增加了。所谓青春真是太多余了。真希望能有特效药或者处方」

怎么可能会有这么方便的东西。不由得地发了这样的牢骚。要是塞蕾娅珥或者伍德在的话，这些话就不能说了，但只在阿琉珥诺面前说就没事。

阿琉珥诺只说着『什么啊，只是这种事啊』。

「不是有简单的解决方法吗」

「哎，那就请您多指点了。到底该怎么做啊，阿琉珥诺老师」

阿琉珥诺面带笑容说。

「闭门不出就行了」

所谓的闭门不出。

「正如字面意思。人类踏进社会和别人有了瓜葛当然会产生烦恼。如果想要解决烦恼，那就只能断绝关系吧」

就是这么一回事。人所拥有的烦恼大半都是因为和谁别人产生感情上的分歧吧。

但是阿琉珥诺说的方法实在是太强硬了。不如说，阿琉珥诺很少开这类玩笑啊。最重要的是断绝了所有关系，不就无法赚钱而且也活不下去了嘛。

「是啊。要是阿琉珥诺老师能包养我就考虑一下吧」

「……嗯，就算这样也没关系。要是路基斯舍弃了一切，就只能和我保持关系了。这样就行了吧？」

你说什么。感觉这家伙总有一天会惯出废人。应该是喜欢这样的人吧。

「开玩笑的。再怎么说我也不打算沦落到那种地步。我觉得我现在还是个健全活着的人啊」

「啊啦，是吗。真遗憾。那么我也很期待文化祭当天到来呢」

阿琉珥诺果然还是觉得开心地笑着并且指着我的日程本这么说。这家伙，完全只是享受其中吧。

不，说真的，饶了我吧。

虽说是日后谈，实际上在文化祭上，当然并不能全部都能顺利进行，但也不是全部都搞砸了。

至少引起巨大的骚动却是确凿的事实。

嘛，说到底，要是机会还会继续讲述的吧。至少，现在不管是时间还是其他都不足以完全讲述出来，连适合的地方也没有。

而且，这个场地根本就不是应有的舞台，终究只是外围。不管吧啦吧啦地说什么都有点不准确。

在日常中也是，真正的时候并不是所有的事都很有趣，也有奇妙、不可思议、或是让人懊悔不已的事。那些事总有一天也会讲述。今天还不是时候。

那么，姑且先简单介绍一连串的出场人物，故事就结束了。除此之外的故事还会在其他地方上演。

这里就暂且先落幕了。
真诚地感谢您的阅读。
诸位的阅读和声援等等就是对我最好的鼓励。

那么，有关『学园ＩＦ』就容我暂且在这里闭幕。
因为这是各方面都和正篇有所不同的作品，要是能将其当成『另外的世界发生的事』就万幸了。
就仅留在『他们或许真的存在吧』这种层面上。

那么，真是非常感谢您的阅读。
若是可以的话，连同本篇一起，今后也请多多指教。



