　翻譯信息

小說中文譯名(原)：作為獨生兒子的我成為了四姊妹中的一員


小說日文原名：一人っ子男児の俺が四つ子姉妹の一人になったわけ


小說生肉網址：https://ncode.syosetu.com/n2558ez/

搬運來源：搬運自百度貼吧(成为四胞胎姐妹中一员的三二事)，譯者為懒癌末期奈
　簡介

在今年最高溫的盂蘭盆節中，被以節約為理由，關著冷氣工作的森島夕輝，為了休息而累倒後就那樣死了。

但是，當他再次醒來時，他變成了她，變成了嬰兒，變成了同卵四胞胎姊妹中的三女。



　[幼儿篇] 第一話 序章

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 序章
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

外頭是灼燒著大地的太陽。室內則悶熱的不行。
聽說今天溫度超過了43度，是今年中最熱的一天。
人們常說盂蘭盆節最糟糕了。
(譯者注：酷暑到了，盂蘭盆節也不遠了……反過來說，盂蘭盆節可能是一年中最熱的幾天了)


沒錯，今天就是盂蘭盆節。


一般來說放假才對。但是我所在的公司並沒有放假這種概念。
在社會上一般被稱為黑心企業。

而我，是一名叫做森島
もりしま
夕輝
ゆうき
在之前所說的公司中工作的普通員工。不對。是社畜。

辦公桌上放著堆積如山的文件。畢竟即使是盂蘭盆節，在職場上要做依舊和平常一樣。不對，還是有一件事變了。

那就是今天沒開空調。
因為是盂蘭盆節，上頭吩咐下來要節約一點於是就沒開空調。

開什麼玩笑啊。那樣的話直接放假不就好了嘛。

這樣在心裡吐槽著，靜靜地處理著文件。

———內心在想什麼都可以，但要讓手保持工作。

這是從前輩那兒學到的。

說實話並不太感激前輩。
順便一提前面提到的前輩兩個月前就轉職了。
前輩期待著能夠不到黑心企業中工作。
然而現在只有黑心企業。
恐怕前輩還會繼續進到黑心企業中工作的吧。然後失去希望。

就像換工作而來到這裡工作的我一樣。
沒問題的。畢竟是那個宣傳著崇高的唯心主義的前輩。肯定在新的工作崗位也會成為一個優秀的社畜的。

不過說回來，今天真的好熱啊。
仔細一看皮膚上都滲出很大滴的汗了。襯衫都濕透了，畢竟是在辦公室裏坐著椅子工作，所以連內褲也濕透了。

看了一下錶，離上次看的時間已經過去兩小時了。
也差不多去休息了吧。不管怎麼說再不去喝點水就不妙了。
即使說黑心的不行的企業，也會因為防止職災而每個人一天都有30分鐘的休息時間。

雖然感覺有點少，但即使這樣也比之前的職場還要好了。那裡只有15分鐘的休息時間。

工作先告一段落後，站起來準備去自動販賣機。
突然間。

「……欸？」

視野像是彎曲般地扭曲了起來。
失去了平衡感。
雖然用手在辦公桌上撐著，但是完全使不上力。
而眩暈卻沒就此收手，最終我膝蓋碰地倒了下來。

「だ
沒ㄕ(sh)
……か
ㄅㄚ(ba)
——！！」
「…叫……救護ㄔ
ch
…——」

隨著漸漸地聽不到同事們的慘叫聲，我的意識也漸漸地中斷了。



























這肯定是夢。我這樣堅信著。
自己不僅變成嬰兒，而且還是女孩子，

而且往左右瞄了一下。
旁邊有三個人，和我長得很像的三個女孩子在睡著。

從像是這些孩子們的母親的片段話語中來看，我們似乎是四胞胎。
不僅轉生了，還變成了女孩子，而且還是四胞胎。
這種充滿槽點的情景，除了夢根本沒有其他可能嘛。

又犯睏了。這種程度的睏意以前的話明明根本算不上什麼，但是現在卻扛不住。
希望著能夠醒來後能看到病房的天花板的我，在期待中漸漸地閉上了眼睛。



　[幼儿篇] 第二話 未免也太早就理解了吧

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 不管怎么说理解的也太早了
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

……

一個月過去了。

但是依舊什麼都沒變，醒來後還是那個讓我不願醒來的夢境。
即使不願醒來，時間依舊不斷流逝著，視野的焦點中模糊地看到了通過。
……差不多該承認了吧。
這並不是夢，而是現實。

看來我轉生了。

畢竟承認的比較早。
我立刻開始收集著情報。
因為也用不了字典和網路，只能從聽到的零碎詞語中找尋著。

但是即使這樣都弄到了兩個情報。

首先，並不像漫畫一樣轉生到異世界。似乎轉生到了自己死後的百年內了。
對話裡，我所熟知的有名藝人的名字經常出現來著，我想時間大概在我死後還沒多久。
令我自己驚訝的是，我對轉生到異世界並不太感興趣，但是能夠轉生到不用擔心死亡、平和的日本而感到感激。

嘛，和前世相比，今世更不可能在黑心企業就職就是了。
我動了動頭往上看著。

頭上的是非常豪華奢麗的吊燈。
一般家庭裡是看不到這樣的東西的。

不知道為什麼，雖然知道這件事的時候還是挺驚訝的，但是了解自己的姓之後就接受了。

西四辻
にしよつつじ
。

說到西四辻集團的話，那是和櫻小路
さくらこうじ
、 天城院
てんじょういん
並列的三大資本家之一而聞名於世。其名聲即使是對資本家一點興趣都沒有的我也聽過。

雖然對於曾為一般平民的我來說，就像是雲一般遙遠的名門，但如今現在是我的家了。
……也太厲害了吧。不僅僅是轉生，還轉進了這麼厲害的名門裡，如果不是當事人的話，簡直就像是笑話吧。
於是，出生在這樣的名門的我想，我是幾乎不可能去黑心企業去工作的。
畢竟讓名門的大小姐做這麼辛苦的工作的公司可是會被摧毀的。沒有公司會希望淪落到這個結果吧。
這樣感嘆著，今世能不在黑心企業工作了。沒必要去想怎麼應對黑心企業了。真是太好了呀……。


第二個是我們的名字。因為是母親一個個抱起來說的所以絕對沒有搞錯。
大姐叫朝日
あさひ
。
二姐叫真晝
まひる
。
四妹叫夜瑠
よる
。
(搬運工注：原本這裡為「夜留」，但在本話之後作者都用「夜瑠」，故統一用「夜瑠」)
然後我叫做夕立
ゆうだち
。
居然是女孩子！！！ 不是那種感覺的名字，而且出乎意外的和我前世的名字有點像，所以讓我意外地喜歡。
西四辻家裡除了我們四胞胎以外還有一個哥哥，雖然聽過哥哥的名字，但優先是記住分身般的其他三姐妹的名字，於是就把哥哥的名字忘掉了。
畢竟連一次都沒有對話過的父親和母親的名字都不清楚所以也不用太著急。不如說出生連一年都還沒夠，現在就記住了有點奇怪吧。



畢竟離我先前醒來也過了三十分鐘左右，又困得不行了。我輕輕的打了個哈欠後就像以前一樣不抵抗睡魔，漸漸地融入到黑暗當中。



　[幼儿篇] 第三話 三歲 目標

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 三岁 目标
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值


從那以後大概過了三年。


我們四姐妹終於三歲了，能夠站起來慢慢的走路了。
而且，從只會發出「啊」、「唔」元音般的呀呀叫到能夠正常的說話、交流應答了。嘛，雖然現在只有我能做到就是了。
其他三姐妹說話的時候，因為做不到把三個單詞串聯在一起而無法正常的交流應答。
我想這肯定是轉生的好處了。
當在排泄和喝母乳的時候，雖然因為前世的記憶而羞恥地不行的思考著「為什麼保留著前世的記憶而被生下來啊」來著，但是前世記憶總算起點作用了。

大概父母也沒想到我已經能流暢的說話了，前幾天第一次說話的時候他們都吃了一驚。
也因此被看成了天才，姐姐們和妹妹都羨慕而又不滿地看著我，讓我挺辛苦來著，不過這種事就先放一邊吧。


這三年內了解到了父母的名字。

母親叫麗華
れいか
，父親叫尊
たける
。
應該說真不愧是名家嘛，這名字聽上去不僅很有錢，而且年輕而又美麗。

畢竟是被這樣的父母生下來麼，肯定我們四姐妹也會培養成美人的吧。家世也挺好的長大了的話肯定會很受歡迎的。
自己想了一下在學校裡被大堆的異性圍著的情況，不禁哭了起來。現在的我是女性。也就是說圍著我的異性是男性。不要啊—…完全高興不起來。

前世人生很辛苦，看來今世的人生也會非常辛苦的樣子。




上午十點整。
像平常一樣，母親拿著玩具來到了我們四姐妹的房間裡。今天好像要玩過家家
扮家家酒
。
也太糟糕了吧，精神年齡已經是社會人的我可無法參加進來一起玩啊。但是說不參加的話母親和其他三姐妹會很悲傷的，只好參加了。

「那麼大家今天想當什麼呢？」
「我 演 媽媽！」
「我 也 媽媽！」
「我 也！」

變成三個媽媽了。這家庭到底有多糟糕啊。絕對是因家裡的氣氛冷冰冰地充斥著緊張吧……。

「夕立想當什麼呢？」

對大家的要求點頭的母親，轉向了我。
因為沒有幹勁所以想演出場機率低的角色。例如扮演狗什麼的。

「我想演狗」
「欸……剛剛你說了什麼？」
「我說想演小孩……」

因為母親露出了奇怪的表情而慌張的改了過來。
決定好了後過家家就開始了。

因為演小孩只需要說「好吃」把端上來的菜吃掉，所以比起演媽媽做飯要輕鬆很多。
看著姐姐和妹妹都在快樂地用著合成樹脂做的菜刀切著玩具蔬菜玩的時候，房間外響起了腳步聲。
然後，啪！門很有氣勢地被打開了。
是比我們大兩歲的哥哥——奏時來了。

奏時大概是因為寂寞的緣故吧，每周大概有四五次闖進來一起玩。因為奏時用力開門這件事很平常，所以母親和其他三姐妹都並不是很在意。與奏時開門時不同的是他靜靜的關上了門，坐到了我旁邊。

「……今天是過家家
扮家家酒
嗎。夕立又演小孩啊。偶爾也演下媽媽怎麼樣？」
「麻煩死了不要」
「居然說麻煩……果然夕立好奇怪」
「輪不到寂寞的時候就來參加過家家的奏時來說就是了」
「什，等，等下！？我，我是因為閒才來的」

到底是怎麼想的啊，因為閒所以就來玩過家家
扮家家酒
……。因為太驚訝了所以不小心說了出口。

「唔，唔姆……」

接著奏時為了反駁而嘟著嘴，但是卻什麼都沒能說出來，臉漲紅著沉默著。

「夕立，稍微過來一下？」

然後不知道為什麼在過家家
扮家家酒
的料理做出來之前我就一直被母親訓斥著「男人的心可是很纖細的，溫柔點對待啊」。明明原本為男性，卻淪落到因為男人的內心而被說教。

果然人生充滿了未知。
總有會超過自己想像的情況在。沒有事情是能百分之一百預測到的。
沒錯，無法保證家在我成為社會人之前不會破產。無論是什麼名門，終究是人所完成的。該破產的時候就會破產。
可不能粗心大意。
難得轉生了，一定要給自己積累到即使不倚靠家族也能夠憑著自身就進入白色企業的學習能力。
(搬運工注：白色企業，即良心企業，會對員工體貼有加)

轉生後也過去三年了。因為意想不到的事而有了目標。



　[幼儿篇] 第四話 有點晚去幼兒園

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 去幼儿园去的有点晚
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

雖然可能有點快，但又過去兩年了。

五歲了的我們，今年開始終於要去上幼兒園了。
因為明年就要上小學了，所以感覺有點遲了。但是「即使只有一年也要體驗一下集體生活讓自己有個實感」什麼的。
因為這樣的理由就決定入園了。


就如事先說的一樣，去的並不是少女漫畫中的那種“幼小中高大”一口氣連讀下去的學習和能夠直升的貴族幼兒園。是普通的幼兒園。
而理由也很單純容易理解。因為貴族幼兒園只能夠三歲進幼兒園，並不能夠五歲時中途插班。
雖然雙親說了「要上學的話絕對是私立學校」，但是因為幼兒園不算在內就迅速的進去了。













「好了—，大家！！今天我們熊班有新的朋友進來了喲！你們四個快進來吧」

隨著老師的招呼我們四人以我、朝日、真晝、夜瑠的順序進去了。因為除了我以外其他三人都是第一次見到年級相仿的人，所以都緊張的不行。

和她們三人不同的是教室起了巨大的騷動。震驚的原因也一樣的，因為外貌一樣。

「哇……一模一樣啊」
「四個人都好像啊……」

不僅是因為同卵四胞胎而臉型很像，而且我們的髮型也一樣的。不如說不一樣的只有語氣。
就因為這樣，即使是哥哥的奏時在我們不說話的時候也很難分別出我們到底是哪個，第一次見面的人不可能看出差別來的。別人看來大概是有四個完全一樣的人的感覺吧。

這也難怪受到好奇心旺盛的小孩們的注視。

「好啦好啦。安靜一點！那麼，自我介紹一下吧！！」

這種場合普通來說應該是從大姐開始發言來著，關鍵的是朝日
あさひ
並沒有勇氣發言，只在我後面呆呆的站著。 ……沒辦法，光站著讓時間流逝也不太好了，就由我第一個打頭吧。

「我是西四辻
にしよつつじ
夕立
ゆうだち
。是四胞胎中的三妹。雖然僅有一年與大家相處，但請大家多多關照」

大概是因為我發言了後稍微放鬆了一點吧，朝日、真晝、夜瑠一個接一個地自我介紹。

接著孩子們就一個個都跑到幼兒園的空地裡做自己喜歡的事了。
因為小孩的交流能力深不可測，姐姐們和妹妹都已經和其他孩子們一起玩了。真精神啊……。已經失去了童心的話怎麼都做不到這樣的事啊。

看著遠處的我，感到羨慕的時候，小巧的女孩子悄悄地走了過來。

「那個，現在，大家一起玩捉迷藏喔！一起來玩吧！很開心的呢！」

女孩子露出了閃閃發光的笑容。
……太卑鄙了。露出這樣的笑容我怎麼拒絕的了。

「哈……。明白了。我玩」
「太好了！那，由你開始當鬼咯！」
「欸？」
「大家！夕
ゆう
醬做鬼喔！快逃啊！」

哇！叫著的孩子們散開了。
我……被下套了？被還在讀幼兒園的小孩下套了？

「哈哈哈……好吧。放馬過來吧！」







因為全力奔跑享受著捉迷藏而羞恥心爆棚什麼的，那是之後的事了。



　[幼儿篇] 第五話 小學部考試

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 小学部考试
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

夏天的熱量終於要衰退，時間來到了早晚都有點冷的九月中旬。
因為小學考試在十一月中旬，因此在父親的指導下開始做準備。
兩個月前開始做準備稍微有一點、不對、非常的遲了。普通考試的話應該提前一年開始做準備吧……？
進幼兒園的時候就在想了，西四辻家的時間觀念也太寬鬆了吧。看上去雖然很完美但是仔細看的話還是有弱點的啊。


這樣的事先放一邊，總而言之我們要去的學校是白雪
しらゆき
學院的小學部。
作為有錢人去的學校的最高峰，光是入學就象徵著社會地位。
父母以及西四辻家的人基本上都是白雪學院的畢業生，而現在奏時也就讀在那兒。


家人們說「考試就是考生活態度、運動、很簡單的一般常識，面試的話只要能說出來基本上都會過」，什麼的。
因為這樣考試前的兩個月內，每天都用一小時來做面試練習。

「請告訴我你家的電話號碼？」
「和朋友吵架時怎麼樣才能和好？」
「有跟姐姐或者妹妹吵架嗎？」
「你最喜歡的故事是什麼呢？」
「幼兒園裡做什麼最開心呢？」

這些好像是最近的面試內容。
和過去就職活動時面對的充滿惡意的面試相比就是天壤之別的簡單。
那時候的話確實是……「和蛇一起進入水箱的青蛙到底在想什麼呢？還有就是這個時候的蛇如果拿人來打比方的話那是站在什麼立場的人呢？」來著。因為是第一次遇到問出這麼難回答的奇怪的問題而留下了深刻的記憶。不過畢竟是只有十五分鐘休息時間的黑心企業嘛……。


雖然我是想著這樣地去做面試練習的。但是還是一次就合格了。畢竟對於面試方面的話打個比方就是拿通關存檔去開始新遊戲般的簡單。
但是，姐姐們和妹妹好像並沒有合格，第一次遇到這樣的問題不知道回答什麼好而失望著。

「「「夕
ゆう
醬！幫幫我！」」」

拿到合格後回到房間裡，，姐姐們和妹妹就過來求助了。
但是，即使這樣求我也幫不上什麼啊。面試要合格只能通過積累經驗。也就是只能練習。

但是，就這樣一副我不知道的臉回到房間裡的話肯定會使姐姐們和妹妹的心情變差的，即使哄也會很辛苦的。

「明白啦。不會回去的會看著你們的啦，加油吧」

最後，還是沒能想到能夠能讓她們不會不高興的方法，結果我只能看著她們面試了。



「夕醬。朝
あさ
醬我們要做些什麼呢？」
「面試練習喔。因為要認真的弄所以我在外面等你們」
「Mianshi
面試(ㄇㄧㄢˋ  ㄕˋ )
？那個，幾時結束呢？」
「十一月就會結束的。就一個月稍微有點短呢。結束後大家再一起玩吧」
「嗯！」

每天練習的時候，突然想到，最近幼兒園玩耍的時候姐姐們和妹妹也去面試練習了的樣子。

而成果就是她們的面試能力肉眼可見的成長著，成長到了每天的面試練習都能一次及格的程度。







時間飛逝，來到了十一月中旬
終於迎來的白雪學院小學部的考試。



　[幼儿篇] 第六話 合格發表日

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 合格发表日
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

十二月一日
一年內剩餘的時間不多了，雖然忙於一年的總結準備，但是就在這個時候，已經是兩週前舉行的考試的合格發表日了。

房間裡有姐姐們和妹妹這就不用說了，還有父親和奏時、爺爺和奶奶、和不管是否合格都要搶先接電話而站在電話前的母親等家族裡的人都聚在了一起。

「有沒有合格呢……」
「沒合格的話怎麼辦……」
「會，會生氣的吧……」

大概是因為壓力或者不安吧，姐姐們和妹妹都說著洩氣話。
不安也在蔓延著，奏時也開始動搖了。 ……你應該是安慰我們的那一邊才對吧。一起緊張什麼鬼啦。


「那麼慶祝合格的話就在餐廳慶祝怎麼樣？」
「嗯。……比起那家，在這家慶祝更好吧」
「確實，不錯呢。但是，現在能預約的到麼？」
「只要拿出西四辻家的名字就行了吧。我來聯繫吧」


另一邊，大人們根本沒有在考慮不合格，冷靜的討論著關於之后慶祝合格的派對的事。

而這段對話，姐姐們和妹妹自然也聽到了，「慶祝合格」這單詞出現的時候肩膀震了一下。
雖說是這樣，但大人們並沒有注意到自己的對話給孩子們更大的壓力了。

看來西四辻家不僅時間觀念散漫，而且還對周圍的人考慮不周。

「爸爸。請小聲的說話。朝日
あさひ
她們很有壓力的」
「欸？……這樣麼。抱歉」

稍微的提醒了一下後，迅速注意到的父親這樣回應道，之後對話聲就小到幾乎聽不見了。
雖然還不能夠放心，但是還是對姐姐們和妹妹說「肯定沒問題的」，然後坐到了沙發上。


我完全不覺得自己會落榜。測試的話幾乎滿分了，而面試也接近完美。

但是，內心中還是有點不安。


……要是，四姐妹裡有人落榜了的話到底怎麼辦才好呢。三個人或者兩個人落榜還好，但是如果只有一個人落榜的話，那她會怎麼想呢。
雖然父母都說幾乎不可能落榜來著，但是可能性並不為零，要考慮周全一點。

我們四胞胎平常都是在一起的，可以說是到了依存在一起的地步。如果有一個人離開了的話，很容易會想到會變成怎麼樣。

雖然有點早，但是肯定會與姐姐分別、與妹妹分別，要不哭出來最少也只能不同一個班級。



就這樣思考著看向了時鐘。
雖然非常頻繁的看著時鐘，但是指針準備要指向了令人在意的時刻。

很快就知道是否合格了……。

這樣想著稍微緊張了起來。
呼的一下輕輕地嘆了一口氣，閉上了眼睛。即使只是單單的看不見外面與外界隔絕也能夠稍微讓心情平靜下來。我在就職活動時經常會用這招。

再次睜開眼睛時，看到了時鐘上指針停在了數字上。

不久，房間外傳來了匆忙的腳步聲，
別說是姊妹了，連父親他們也停止談話，把視線投向了門口。

砰。
彷彿想起上次奏時一樣，門被很有氣勢地打開了。

也太著急了吧。接著，哈哈地喘著氣的母親看了一眼我們，一邊舉起一隻手一邊向這裡走了過來。

「朝日、真晝、夕立、夜瑠……大家辛苦啦。你們都合格了！」

「……太好了。太好啦！」

過了一會兒終於明白母親什麼意思的姐妹們流下了安心的眼淚。


就這樣我們四胞胎一同上名校白雪學院的小學部這件事就確定下來了。



　[幼儿篇] 第七話 幼兒園畢業典禮

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 幼儿园毕业
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

從合格後的那一天開始，其他三姐妹就任由其至今為止抑制著的慾望爆發而盡情玩耍著。其勢如破竹般，就如同字面上所見，每天直到全身沾滿泥巴之前都在玩耍著。雖然父母都面露難色，但是明年開始因為學習什麼的，而玩的時間就會減少了，所以並沒有特意責備過。


而沾滿泥巴玩耍的樣子，也和名門的大小姐……一點都不像，就只是像一個普通的女孩子。















三個月過去了，最近越來越接近幼兒園的畢業典禮了，熊班的氣氛也變得不好了起來。

其原因就是，我們去的小學。
因為這間幼兒園是公立的，所以大家基本上都是去附近的同一間小學上學，而我們就不同了。完全是去其他小學上學。

大概是受不了與好不容易交到的朋友分別吧。

而這樣的想法也傳遞到父母那。

但是再怎麼說也已經交了學費了，不可能拒絕上白雪學院了，白雪學院的考試也已經結束了是不可能再考進去的了。

即使大人們這樣解釋，但小孩們還是生氣了。

這也是沒辦法的啊。
大概姊姊們和妹妹也注意到這是因為自己，所以也不提這個話題。


在這樣冷冰冰的氛圍中，終於來到了畢業典禮的前一天，就像平常一樣聚在一起玩的我們四姐妹，被同年級的學生以客氣的口吻提問道。

「大家……還會聚到一起玩的吧？」
「即使去了其他學校，也要一起玩喔？」

聽到這樣的話，我凝固了。
看來他們覺得，如果同學去的不是同一間學校，就不可能聚在一起玩了。
確實明年開始學業就加重了，但是也並不是不能玩呢。父母溫柔的話只要求一下總是能有時間聚到一起玩的。

回過神來，姐姐們和妹妹在大家面前都看著我，似乎在等我的判斷。這樣由我來處理的事經常發生。雖然被依賴著還挺高興的，但是這樣子的話要是和姊姊分別、妹妹分別的話就很困難了。

「那當然，下次一起玩吧。不如說一定要玩喔」
「真，真的麼！？」
「太好了！」

苦笑著的我這樣回答道後，同學們都露出了笑容，笑了起來。

這之後，與迅速恢復到原樣的同年級的學生度過了最後的玩耍時間。
雖然是最後一次但也不代表要玩特別的遊戲，還是像平常一樣玩捉迷藏。


「吶，夕醬！第一次見面的時候玩捉迷藏這件事，你還記得嗎？」

在我做熱身運動放鬆身體時，一個嬌小的小女孩向我問道。是第一天那個下套讓我當鬼的女孩子。

「嗯，我記得喔」
「是嘛……那那一天，夕醬當鬼這件事還記得嗎？」
「當然記得」

被小孩下套的事我怎麼可能會忘記。

點了點頭後，那女孩子滿臉笑容。
其笑容異常耀眼，想到了上一次……有種不祥的預感。

「難道說，又要我當鬼麼？」
「不是啊。夕醬要好好逃喔！一個人的！」
「……欸？」
「今天和那一天相反！大家！我們來抓住夕醬吧！」
「「「喔——！！」」」
「什麼，……欸？哈！？」

十、九、八……大家開始倒數著。
這孩子，以後肯定會成為不得了的人……！ ！

雖然盡力逃跑著，但是地方實在是太小了，被無數的鬼追著不到五分鐘就被抓住了。不如說在這樣不利的情況下還能逃五分鐘也挺厲害的了。
在這之後，還是玩起了普通規則的捉迷藏，結束掉最後的玩耍時間。







於是第二天，拿著畢業證書的我們從幼兒園畢業了。

姊姊們和妹妹流著眼淚與同年級的同學們告別著。
明明只有一年多一點點的時間，卻因離別而流淚了啊。對於小孩而言一年也很重要來著，即使是我那腐朽了的內心也似乎迴盪著什麼。
雖然不明白是什麼。但是感覺並不壞。





第二次的幼兒園生活居然會這麼開心。



　[小学低年级篇] 第八話 入學典禮 上

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 入学典礼上
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

萬里無雲的晴天。
天氣預報說今天是非常好的賞花的時機。
而在這麼好的天氣與氣溫的今天，舉行了白雪學院的入學典禮……。

























我並不怎麼喜歡入學典禮。
要說理由的話，就是校長那長篇的發言、要長時間的整齊地站著，結束之後開始分班，還要自我介紹，麻煩的事多的不行。

當然，也並不止這樣。

入學典禮也意味著試煉的開始。為了能讓學校生活快樂，必須要在入學典禮後的幾天內交到朋友。
而經過了前世小學、中學、高中、大學四次這樣的試煉的我不可能不對此厭惡。

「哈……」

稍微嘆了一口氣，我看了一下鏡子裡自己的打扮。
深藍色的西裝制服上繫著水藍色的緞帶。穿著有著白線的裙子。長至及腰間的秀麗頭髮非常顯眼。

穿上了設計的恰到好處的制服後變得非常的可愛。
……畢竟已經穿了無數次女性的衣服了，每天都穿著也不怎麼在意了。


「夕醬！換好衣服了嗎！？差不多該出門啦！」

敲了三次門的三姐妹們都進來了。
幼兒園畢業後，即使是一點點，也為了使與姐姐分開、妹妹分開，父親提議每人一個房間，雖然不太明白其意義就是了。

看到三個人一起進來的姐姐們和妹妹，就無端端地擔心起今天分班的情況了。

白雪學院小學部普通就一學年有三個班，三年間班級不會重新分班。
普通來說的話，有親戚的話不會分到同一個班，但是我們姐妹是四胞胎。如果只有三個班的話，肯定會有兩個人進到同一個班。

我是不太在意自己一個人在一個班裡，但是其他三姐妹能不能忍耐得了呢……有點不安。











登記好後，跟著雙親走向了舉行入學典禮的體育館，同時看向周圍的環境。

登記的時候我就在想了，白雪學院也超級大的。和前世我去的公立學校完全不在一個規模上。而且設施還很充足。
運動場和體育館有三個，而且還有游泳館、網球場、武道館、劇場、大樓什麼的。嘛，大部分的設備都是面向中學、大學開放的，小學並不能進去的樣子。


就這樣走著走著，終於到了體育館。
雖然因為身高縮小了步伐變小了而感覺很遠，但是實際上並沒有很遠的樣子，回過頭看去校門還挺近的。

進入體育館後已經有很多的人到場了。大家，大概都對自己的財富非常自豪吧，一眼看過去全是有錢人的打扮。

裝飾品為證明自身而反射過來的光也刺眼的不行。只能瞇起眼來。


總感覺不在同一個次元。
這……就是有錢人學校麼……。

入學典禮開始了。



　[小学低年级篇] 第九話 入學典禮 下

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 入学典礼下
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

入學典禮順利地結束了。


這是一間會放閃光攻擊的學校
いきなりフラッシュ攻撃を仕掛けてくる学校だ。
。雖然感覺典禮上發生一兩個問題也不奇怪來著，但是什麼都沒有發生。

最多也就是校長的發言太長了而導致有點殺意的程度。大概是覺得致詞結束了就開始閒聊了。

其發言中佔的篇數比例是，致詞一成，閒聊九成！

閒聊的比例也高的太奇怪了吧。
而且還平淡地繼續著無聊的話題不停止。有好多次想把他那張嘴給縫上了拉鍊……。









入學典禮結束後，新生因為人事分配而前往教室。而監護人繼續在體育館聽取說明會。
跟隨著引路的員工，我們走向了小學部使用的校舍。


我們來到的校舍，超乎尋常的大，其形狀不應該叫做校舍。叫大樓比較對。

校舍居然有七層。
一年級在二樓。二年級在三樓。三年級在四樓……一個年級一個樓層。順便一提，一樓是員工們用的。
雖然能夠用一樓會很高興，但是如果要上到七樓的話會很累的，因為這樣也有著電梯，而且為了防止上學時過於擁擠，四台電梯是一直開放的。
最後每一個班級都帶有空調，鼓勵學生每天學習而全年維持著舒適的溫度。

真想在這裡工作……。




先把這件事放一邊，
剛一進到校舍內，學生們就像向砂糖蜂擁而上的螞蟻一樣，聚集在黏貼著分班表的公告牌前。
每一個班有40名學生三個班合計大概有120名擠在一起，雖然都是小學生擠在一起，但也不是能夠簡單突破的。

而且因為胡亂擠進去也很累，所以我遠離了人群，和在我身後呆呆的站著的姐姐們和妹妹等了五分鐘。而知道了班級的第一批人、第二批人衝進了電梯後，少了很多人，能夠很輕鬆的走到公告板前了

從左邊開始望過去，最先映入眼簾的名字是真晝。緊接著下面的名字是夕立，我的名字……。看來我和真晝在同一班。

大概是注意到自己的名字下面是我的名字了吧，真晝安靜的擺出了勝利的姿勢，而分別分到了二班和三班的朝日和夜瑠聳了下肩。
然後，下一刻，兩人突然抓住我的肩膀搖了起來。

「休息時一定要來我這喔！！」
「我這裡也是！」
「明，明白啦。我明白啦」

不經思考的回答後，兩人無可奈何的表情稍微變得有點安心了的樣子，又一臉嘆息的表情。
當然一臉嘆息的是指我喔。畢竟已經確認珍貴的休息時間沒了……。



乘上電梯上到二樓的我，按照朝日和夜瑠的願望把她們送到了她們的班級後，我進了我的班級。

教室裡並沒有黑板，而放著白板。而白板上貼著座位表。

看來我是坐在中間那一列的最後面。按照點名順序，坐在我前面的是真晝。

因為周圍並沒有認識的人所以真晝一直看著我。還好學生還沒來齊所以沒什麼關係，但是上課時或者講話時這樣的話可會被注目的。
這是個不錯的機會。也提示下真晝注意這個吧。

「真晝。老師在說話的時候應該要看向前邊喔。看著這邊是不行的」
「欸，或許……沒辦法啊」
「一直看著這邊的話老師之後會生氣的喲？這真的好嗎？即使老師會生氣的？老師很可怕的喔？」
「嗚嗚……」

還差一點就堅持不下去了的樣子。

「而且，老師生氣了的話說不定會調位的喔？」
「我明白啦。我會努力的……」

雖然最後還是稍微威脅了一下，但總算約束了真晝的行為。

一瞬間班級安靜下來了。在和真晝對話的時候班級全員都到齊了的樣子。穿著西裝的男性走上了講台。



　[小学低年级篇] 第十話 自我介紹與學習

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 自我介绍与学习
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「大家，歡迎你們入學。我在你們換班級之前的這三年內，是你們的班主任狩野
かの
真司
しんじ
。這三年內請多多關照」

班主任———狩野老師稍微介紹了自己後，開始講起明天的日程。


雖然說是日程，但也只是要小學一年級學生知道的東西。

明天是入學教育，後天才開始上課。

嗯，大概內容就是這樣，然後就把記錄著這些事的紙發了下來。





「那麼，最後自我介紹一下吧。介紹完後就放學了」

距離放學時間還有20分鐘，突然間就開始自我介紹。嘛，畢竟是常有的情況所以一點都不驚訝。

自我介紹其實就是簡單的按照出席順序一個人一個人的站起來，然後說下自己的名字與喜歡的事。
而且並沒有特別吸引人的事，一人大概十秒左右就結束，所以很高速且又平淡地輪下去。

就因為這樣，不到一會兒就到真晝自我介紹了。

「我叫西四辻真晝。喜歡的事是運動身體！三年間請多多關照！」

喀噠！氣勢十足地站起來的真晝用充滿朝氣的聲音迅速介紹完了自己。

那麼，下一個就是我了。

慢悠悠的站起來後，抬起頭來。
然後突然間，周圍就騷動了起來。

這麼說起來，進幼兒園時也是這樣的反應，雖然只有一年，但感覺有點懷念。

原因也不用說。就是因為我和真晝的外表吧。

「「「——同樣的外貌欸……」」」

果然是這樣。即使不用故意去聽也能聽到了。

兩個人，就騷動成這樣的話。 ……四個人同一個班的話會變成騷亂吧。

就這樣思考著，呆站了十幾秒。等到騷動停止了後我開始說話。

「我是西四辻夕立。喜歡的是自由自在。三年間請多多關照」

我覺得我這自我介紹一點缺點都沒有。
說完我費盡心思想出來的最少的台詞後，立刻坐了下來。






在全部人自我介紹完了的數分鐘後。
大概是說明會結束了吧，監護人們終於來到了教室接學生放學。

「你們感覺學校怎樣？」

回家路上，父親在校門前這樣問道
朝日立刻回答道。

「一點都不開心……」
「這樣啊。真晝呢」
「我也不怎麼開心」
「夕立覺得呢？」
「普通」
「夜瑠呢？」
「好無聊的說」

聽到我們的回答後，父親苦笑著。




而回到家之後迎接我們的是大量的書籍。全部都和學習有關。
雙親說最少也要學習三樣，而今天就要決定學哪三樣。

我決定的是鋼琴、游泳和插花。
而老師們的話好像是有名的鋼琴家、原奧林匹克選手、家元等在各個領域中一流的人士。

雖然因為除了游泳以外其他前世都沒有做過而有點不安，但是在一流的老師的指導下，大概也會很開心吧。




就這樣學校生活開始了。



　[小学低年级篇] 第十一話 白雪王子

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 白雪王子
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

話說回來，在幾天前的晴天入學了白雪學院，在那裡聽到了很有意思的傳聞。

這間學校並沒有叫做白雪公主，但有被叫作【白雪王子】的男學生在。
是一名集外表好看，成績優秀，頭腦清晰，運動萬能，家境良好於一身，如學院偶像般的小學三年級學生。

而這樣完美的男性……現在就在我旁邊。


「呀—！奏時大人！」
「白雪王子大人——！！！」
「今天也很帥氣啊！」


周圍的女學生凝視著這邊，大叫著。
而視線的中心則是我的哥哥，奏時。

入學典禮結束後，因為今天開始正常上學，哥哥就提案一起去上學。
沒想到奏時會有人氣到這個地步……。不過，從客觀來看的話確實很優秀，所以不出名才更奇怪吧。

不管怎麼說，因為對奏時只有不可靠的印象，因而對現在的狀況感到挺驚訝的。


也許是和這麼有人氣的奏時一起上學的緣故，其他人也漸漸就對我們四姐妹投來好奇的目光。很好地被牽連了。原本四胞胎就很吸引人了，沒想到居然更加吸引視線了，真的饒了我吧。


「——所以從明天開始我想和平常一樣，一個人上學」

進入校舍後我迅速的這樣說道，朝日她們大概也想著同樣的事吧，點了點頭。

「為，為什麼啊！？」

但是，即使給本人解釋了，本人也無法接受而不管不顧的發出了不滿。
雖然學校生活是群體生活，但是本質上還是會寂寞的。

所以只能說清楚，然後達成一致，就什麼事都不會發生。

委婉說到這個地步也沒能明白的話只能直接說清楚了。

「說實話，和被叫做白雪王子的人一同上學太令人羞恥了」
「咕唔！！？」
「「「夕醬！？」」」

實話實說的我，使奏時捂著胸，發出慘叫，姐姐們和妹妹也開始訓誡。


「夕醬……我覺得無論這事有多對在本人面前說都是不太好的」
「我也這樣覺得呢」
「用更加間接的說法會更好呢」

有時候無心的話更能傷人。完全沒有惡意的話語，變成了非常不得了的凶器，刺痛著奏時的內心。

「我……我也……不喜歡被這樣叫的啊！唔啊啊啊啊~！！」

其結果就是，奏時一副要哭出來的樣子跑走了。學院裡的偶像被小兩歲的妹妹說哭了……。

「？」

姐姐們和妹妹都睜大了眼睛歪了歪頭。
雖然我也有罪，但是毫無疑問你們也是加害者啊。
拜託了不要一副和我沒關係的表情看著我。



和前幾天說明的一樣，今天開始新生教育，說明著關於郊遊、運動會、學園祭之類的一年中預定舉行的事。
而其中最早舉行的是郊遊，下週就出發了。似乎是為了加深關係。嘛，這我能明白。
不過，還是沒能藏住對一年一度的郊遊居然是舉行兩天一夜而感到的驚訝。


先不說我，姐姐們和妹妹是第一次外出住宿。
要是什麼事都沒發生就好了。
……啊，這不是給自己立Flag嘛。



　[小学低年级篇] 第十二話 為了讓你高興

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 为了高兴起来
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

郊游去的是東京內有名的度假村旅館＝櫻小路。
正如名字所示，是由櫻小路集團所經營著的旅館，館外是巨大的遊樂場，館內則是大型的溫泉主題公園，能使小孩子開心起來。

特別從今年起，櫻小路家的名門子弟進入白雪學院讀書後企業活動也頻繁了起來。
[搬運工注：御曹司，即指名門子弟，其意思為「貴族或上流武家的小孩，在尚無法獨當一面的時候，在家人的房子裡佔用一個房間居住」，用來尊稱貴族家小孩。]


雖然我並不和那名門子弟在同一個班，但是他和夜瑠同樣在三班所以休息去找夜瑠的時候偶爾能看到他。

雖然因為是小學生還沒有長開但看上去還是個挺聰明的少年。
因為大家基本上都是名門的小孩而外貌美好來著，所以顏值相差並不大，但是他的外貌依舊是拔尖的。

再過幾年的話說不定也會像奏時一樣被叫做白雪王子。



話題脫離主題了稍微修正一下方向。

當天去渡假村旅館坐的是學校內的巴士。一班一輛，一共三輛。
巴士基本都是雙人座。每個座位都有一座門，關上門的話那就是雙人房。而且地板上也鋪著地毯。

也就是那個啦。巴士就是旅館。


去渡假村旅館需要一小時二十分鐘。
巴士內也有廁所，所以不會在路邊的服務區停下而一口氣開往旅館。





畢竟了解到這些了，我現在就在選座位，當然和我一起坐的是真晝。

……不要誤會了。絕不是因為孤零零。還是交了幾個朋友的。真晝也交了快十個人左右的朋友了。
但是，畢竟是在身邊度過常年的真晝。和真晝想的一樣，立刻就選了同一個座位。

……我們啊。但是……。

「朝醬和夜瑠醬。沒問題吧……。兩個人在別的班級呢……」
「……」

真晝說了後稍微，不，非常地擔心。

這次教育主要是為了加深班級同學的關係的，不管是巴士、旅館的房間、班級一起玩，都是要和同一個班的人在一起行動。

休息時候見兩人的時候，肯定會瘋狂抱怨不滿的。


怎麼辦啊……。


「我的話雖然夕醬不在身邊也沒問題……但是兩個人都一個人呆著。感覺有點可憐」

「真的呢。如果能夠交換身份的話還好來著……？嗯？交換身份……？」

真晝認真的看著我。
周圍確實說我們長得非常像。嗯，那樣的話……。

「怎麼啦，夕醬？」
「……真晝，你有為了兩人付出的覺悟麼？」
「欸，嗯，嗯。是有來著怎麼啦？」
「好。那麼，還是有一個讓兩個人高興起來的方法來著……」

我將先前想好了的作戰告訴給真晝後，真晝突然抬起頭。然後認真的看著我的臉，拍了下手。

「嗯，確實！大家的話絕對不會注意到的！」
「嘛，即使是奏時偶爾也會搞混。只要和別人說話的時候注意一點的話誰也不會注意到的吧。那麼，你也清楚計劃了，再問一遍……你有這份覺悟麼？」
「嗯！當然！畢竟能讓大家都高興起來呢！」




回到家後，對朝日和夜瑠說了這個作戰計劃，兩個人都露出了抱歉的表情，但是我沒有放過從她們表情中流露出的喜悅。
雖然很辛苦，但還是要忍耐兩天。
加油啊。



　[小学低年级篇] 第十三話 度假村旅館 上 名門子弟 宵凪

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 休养地旅馆上-名门子弟宵凪
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

計劃非常的簡單。
就是假扮別人。

就這樣。

普通的話很容易就看穿這樣不成熟的計劃的吧。




這到底能不能成功呢……。


我看了一眼手上拿著的列印紙。
按照從夜瑠事先幫我複印的座位表，我的位置在最前排的靠近右邊的窗戶。

沒錯。我現在代替夜瑠在三班的巴士裡。

因為都交換的話可能會暴露，所以只有我和夜瑠交換了。

現在的話真晝和夜瑠坐在一班的巴士，朝日則在二班，而我在三班。


當然，雖然還打算交換來著，姑且先放棄了吧。

首先先和坐在一起的人打個招呼。

同席的人已經到了的樣子。門關著。

雖然不知道和夜瑠坐在一起的人是不是和夜瑠關係很親密，但是坐在一起的話應該一定程度上關係還是不錯的吧……我應該沒有想錯吧？我這樣想著。

畢竟只是普通關係的話，坐在一起的人還沒來應該是不會關上門的。

如果說，是那種和落單的人坐在一起的情況的話……？
說起來，我好像從來沒見過夜瑠和朋友聊天啊……？

有種不太好的感覺，我打開門向坐在一起的人打招呼。

「早上好………………欸……」

「嗯？啊啊。早上好」

沒想到是那名門子弟坐在那裡。

假的吧。居然是和名門子弟坐在一起……！ ？不不不。說不定是我搞錯了坐的位置呢……？
我慌張的確認了一下座位表，我的位置確實在這裡。


如果是女性朋友坐在一起的話還能以「我困了」為藉口睡覺而不說話耗過時間，但是在身為異性的名門子弟面前睡覺是不可能的啊。
被質疑品行的話。那樣，那受害的就不是我而是夜瑠了。那樣想的話夜瑠還挺可憐的。

但是，要和名門子弟一起呆一小時二十分鐘。到底聊什麼好啊？

「啊啊……抱歉我沒開門。我不太喜歡被人看……就不經意間把門關上了」

名門子弟似乎是誤會了什麼的樣子，對一動不動的我低下了頭道歉。果然，是那種落單的情況吧。這說法方式也太恭敬了吧。


因為我一動不動擋住後面的學生了，所以我關上門，坐到了位置上。
然後我一直往窗外看。巴士還沒有啟動，但沒什麼好看的我也一直往窗外看著。

拜託了，就這樣不要跟我搭話讓時間耗掉吧。而且太過深入思考話題的話，說不定會發生不小心說漏嘴而暴露這樣糟糕的情況。

但是。我這麼微小的願望並沒有實現。

「說起來，夜瑠。我記得你是四胞胎中的一人吧。雖然我只在入學典禮上稍微看過你們四姐妹，但是非常的像呢。簡直到了分不清誰是誰的程度」

名門子弟拋出來了個話題。
抑制住自己的嘆息，因為不能無視他而稍微的回應一下。

「……經常有人這樣說呢」
「確實呢。那麼像的話即使交換身份別人應該也注意不到的。說不定說現在就已經交換身份了。……什麼的。開玩笑的」
「……」

因為事實就是如此所以我什麼都說不出來。

「不過話說回來，也不用連髮型也一樣吧？真的分辨不出來啊」
「確實呢。也上小學了，說不定現在稍微換下髮型也不錯呢」

也就是說他也百分百確定我就是夜瑠。
就持續著這樣的聊天，巴士終於出發了。

同時名門子弟閉上了眼睛，身體往後靠了。

「抱歉……。我暈車。有點不好意思，我要睡一下」

這樣說著名門子弟就睡著了。
看這樣子估計到之前都會一直睡著。但即使是這樣，也不代表著我能睡覺。

就算允許男性做，也不允許女性做的事還是挺多的。而這就是其中之一。在異性面前睡覺。
男性的話誰也不會說教但是女性的話則會被不斷說教。
之前在身為家人的奏時面前睡覺時就被人生氣了。無法想像在不是家人的名門子弟面前睡覺會怎麼樣。

嘛，不用再聊下去不也挺不錯的嘛。這樣想就好了。



『即將要到度假村旅館＝櫻小路了。大家確認下行李，不要落下東西』

一邊眺望著窗外，一邊思考著接龍和雜技來打發時間。似乎差不多到了。

雖然說有行李，但是因為巴士有放行李箱的地方所以現在並沒有拿什麼住宿用的行李。拿著的只有打印紙和筆什麼的。

……總而言之，先叫醒名門子弟吧。

「起床啦。櫻小路。好像快到了」
「嗯……已經要到了麼……」
「嗯嗯」
「這樣麼。真的非常抱歉。謝謝了夜瑠。……然後，能直接用宵凪
よなぎ
這個名字叫我麼？」
「明白了。宵凪呢」

看來即使沒妨礙他睡覺，也使名門子弟對夜瑠的好感上升了的樣子。

絕對不要向我抱怨喔。畢竟夜瑠也沒告訴我和誰一起坐，所以大家都是差不多的呢……。嗯……。
…………抱歉夜瑠。



　[小学低年级篇] 第十四話 度假村旅館 下 忐忑不安

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 休养地旅馆下-不安
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

只有巴士上風波不斷，但是郊遊並沒發生什麼問題。
雖然在遊樂園、早餐、溫泉主題公園、晚餐時不停地交換著身份。但是畢竟才剛入學也是沒辦法的吧。
而誰也沒有注意到，就這樣郊遊也迎來結束。迎來了就寢時間。




旅館分配房間基本上和巴士的座位差不多是兩個人一個房間。
不同的是巴士上有異性坐在一起的情況。這次夜瑠和宵凪就是這樣。

結果那兩個人好像是一人一個房間的樣子。


即使說小學一年級並不會發生什麼事，但因為學校裡的學生大部分都是醫生的兒子或者經常上電視的有名人的女兒這種感覺的大人物，處理不好的話就會成醜聞了。

就因為這樣，不僅禁止串房，每間房間也自帶廁所，離開房間則立刻處罰。
但即使這樣也並不夠保險，所以還安排了幾個人在走廊間監視。



就因為這樣，我和真晝就在原本安排好的地方。
雖然打算是讓朝日和夜瑠用這個房間來著，但是兩人說「已經滿足了不用再交換身份了」。
雖然不知道是不是真的滿足了，但是兩個人都這樣說就接受了。



雖然說是雙人房，但也就是旅館裡的床變成了雙人床而已。
就因為這樣要一起緊挨著睡。

雖然我是和真晝睡所以還好，但是朝日的話是和才只認識了一個星期的人睡在一起吧？ ……這不會難度太高了麼？這樣想著，我前世好像完全沒朋友啊。
……還是不要想這麼悲傷的事了吧。不過話說回來交換身份時也找不到話題……還是睡覺吧。



「我關燈咯？」
「啊，嗯。可以哦。…………吶，夕醬」

我關燈後，剛才還在睡著的真晝發出了聲音。

「怎麼了？」
「今天真的謝謝你了。朝醬和夜瑠醬都很高興。全都是夕醬的功勞喔。真的謝謝了！」
「全部……才不是這樣吧。至少有一半是真晝的功勞吧」

實際上真晝也交換身份了。
但是，真晝搖了搖頭。

「只有我一個人的話，什麼都做不到的。我只是按照夕醬所說的去做了而已。果然夕醬好厲害。真的……」

聲音越來越小，變得聽不清說什麼了。
突然間，氛圍變得不安起來。

「真晝……？」
「……抱歉。什麼都沒有。晚安！」

這樣說著真晝向我笑了笑。

是和平常一樣，不帶一絲沉重的笑容。

我不知道為何，內心感到異常地不安。



















「真是的……你在做什麼啊……」

第二天，旅行結束後一回到家裡，夜瑠就用疲憊不堪的表情緊緊地抓住我的肩膀。

於是我想起來了。
對了，我還沒把宵凪的事情跟夜瑠……說。

「怎麼了啊……？」
「怎麼了！你以為你在巴士上跟櫻小路談了多少話啊！還被請求稱呼名字！！！你幹了什麼啊，夕立！」

或許是有不同的原因，所以我先問了一下……但果然是這樣。
你跟我說了多少話啊宵凪。這麼生氣的夜瑠，好久沒見到了……。

「對不起！！我很抱歉！冷靜下來啊，夜瑠！」
「這能冷靜下來嗎！」

頭被劇烈地搖晃著，正想向周遭的人求助，但不知是不是因為不想被捲入，朝日翻了翻白眼，而真晝已經不在這裡了。

看來不能期待救援了
這需要花時間來安撫，我嘆了口氣這樣想。


而完全忘記了昨天感到忐忑不安的事情。



　[小学低年级篇] 第十四．五話 閒話 二姊的真心話

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 二姐的真正想法
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

真晝視角

小時候的事情想不太起來了。
能理解事物的時候我們已經四個人一直在一起了。

非常像的四胞胎姐妹。
遇到的人都說大家一模一樣。
事實上因為太像了所以找出不一樣的地方太難了。

但只是外表。
內心的話一點都不像。

完全理解這個事實的時候是幼兒園入學的時候。

第一次遇到家人以外的其他人的那一天。
被毫無顧慮又充滿好奇的眼光注視著。
我，對此感到恐怖。

朝醬和夜瑠醬似乎也是這樣想的，事實上即使老師說「自我介紹下吧」也只能呆站著一句話都說不出來。

除了夕醬一個人以外。
只有夕醬對視線不感到恐懼，就像平常一樣地用平靜的表情介紹完了自己。

那淡薄的態度真的很厲害呢……這樣想著，不由得地佩服和憧憬。
接下來呢？
我從那一天那個情景下，意識到夕醬不僅僅只是妹妹這麼簡單。



下一次覺得夕醬厲害的時候，是在為小學考試做的的面試訓練時。

第一次的面試練習。
即使對方是父親，但還是非常的緊張，重做了好多次的面試。

在那樣的情況下，只有夕醬一次就合格。

而且，明明和我們一樣都是第一次面試來著。

好厲害…………！

我更加的憧憬著夕醬。



我們是四胞胎。基礎能力應該是一樣才對的。
而夕醬厲害就在於暗中努力著，所以我想我努力的話也能追上夕醬來著。


但是我誤會了。
現實並沒有這麼簡單。
無論如何追趕，那背影依舊在遠方，完全追不上。

不管做什麼都無法追上夕醬。
雖然稍微注意到了，但是不被認可的我從那個時候就像是逃離般地投入到運動之中。
我想，即使追不上，到其他領域的話也能站在夕醬的旁邊。



但是，後面停止了追上夕醬後，才明確明白我和夕醬之間的差距。

上了小學後第一次在外住宿。
怎麼樣才能讓不同班級的朝醬和夜瑠醬高興起來呢。

我完全想不到方法。即使想了一天也完全沒有什麼方法。

但是，夕醬只用一瞬間就想到了解決方法。
那就是交換身份，是從我們四姐妹一模一樣這一點中想出來的異想天開的方法。

這個時候，我完全理解了。

我不僅僅是追不上，連站在她的身邊都不可能。
說到底，站的舞台都不一樣。

到底是在哪裡……到底是在哪裡變得都不一樣了呢。
どこで……ここまで違っちゃったのだろう。


我看著和自己一模一樣的夕醬的臉，即便感覺到了自己的卑劣，也笑著隱藏這份感情贊同著夕醬。
雖然笑容有些僵硬，但幸運的是，夕醬並沒有注意到這點。



最後，因為夕醬的計劃郊遊很成功。朝醬和夜瑠醬也非常快樂地露出了很好的笑容。

因為成功地結束了而放鬆了下來。那一天的晚上，我不經思考的說出了自己的真心話。

「———果然夕醬很厲害呢。真的……和我完全不一樣……」
「真晝……？」

看到露出了擔憂的表情說話的夕醬，我說話聲越來越小。
是的。這單純是我擅自懷有的感情。完全不是夕醬的錯。
但是不管怎麼樣，讓夕醬看到這樣的表情什麼的……。

……我，真是個令人討厭的人。

「……抱歉。什麼都沒有。晚安夕醬！」

不能再讓夕醬擔心下去了。
我慌張的露出了笑容，就這樣閉上了眼睛。



　[小学低年级篇] 第十五話 終於暴露了

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 暴露了
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

雖然郊遊還沒過去一星期，但學習開始
要學習的是鋼琴、遊泳、插花這三樣，不 管哪一樣都是在家裏學習。
就是邀請老師們來家裡教。

學習的話一般是等老師來，因為第一次知道這樣的事所以有點驚訝，但是在有錢人之間好像這才是常識。

這裏真的是日本麼？不是外國麼？

因為和前世身為普通人的常識完全不同，所以不小心就這樣想了。
不過這真的吧。 ……有錢真厲害啊。





學習的內容大概就是這樣。

鋼琴是教正確的坐姿與手如何放在键位上。
游泳是教如何在水中睜開眼睛。
插花是教正坐。

諸如此類，教的都是基礎中的基礎。
期間內學到了各種各樣的東西，就連可能會說出「這樣的東西也要教嗎？」的細小事情也被教得非常詳細。

但是，教學方式非常仔細，老師們的目光也非常認真。

大概是真的想把自己平生所學都教給我們吧。
在指導的時候，這樣的想法完全傳遞給了我們。

老師認真地對待著我們。
雖然一周學習六天很辛苦，但是一次也沒有想過不學了。
而且，姐姐們和妹妹也並沒有抱怨。




就這樣三個月過去了，終於要開始像樣的練習的時候。
第一學期結束了，暑假來了。



小學生的暑假的話作業很多，而且其中的自由研究很辛苦而只留給我很辛苦的印象，但是白雪學院的話與其說自由研究， 不如說連暑假的作業都沒有。

理由也很簡單，沒用，就這樣。

因為經常發生學習優先而將作業委托給其他人做以及不斷有人抱怨的事，所以在幾年前就變成這樣了。


還挺高興的。滾床單的時間變多了！


不過，雖然暑假開始前是這樣想的……實際上並不是。


咚咚咚！

我房間的門被用力地敲著，聽到了充滿活力的聲音。

「夕醬，來玩吧~！」

就先說結論吧，與其說滾床單的時間增加了。不如說減少了。
我，小看了去掉作業這一障礙後的小學生的玩耍欲望。

每天都像這樣不停地邀我去玩。
即使拒絕，她們也不放棄，明明都好幾次像詛咒般的拒絕了。
而且，不管過了多久都站在我房間前不動，結果，就是我屈服了。


「真的，不要每天都來我
俺
的房間——啦……」


今天也屈服於姐妹們的邀請之下，哈地嘆息著。
不情願的走到門前，打開門後，看見的並不只是常見的三姊妹，還有母親的臉龐。

……難道說聽到了？

我平常的話，在和父母說話的時候是用「我
私(Watashi)
」自稱的。因為用「我
俺(Ore)
」會生氣的所以只會在看不見的地方用。

但是，現在的話。

「夕立？那好聽的第一人稱是怎麽一回事呢？」

暴露了。
母親微笑著看著我。

……。
我應該怎麽解釋好呢。

怎麽辦呢？到底是敷衍過去呢？還是說開玩笑呢？

「嗯？媽媽沒聽過嗎？基本上夕醬，一直都在用我
俺
的喲。是吧，大家？」
「嗯經常說呢」
「經常說的呢」

沒想到這裏居然有伏兵。

「那個，媽媽……這是……」
「暑假要把第一人稱修正喔？明白了嗎，夕立？」
「啊那個……」
「明白了嗎？」
「啊，好……」

輸給了那不容置疑的視線，我點了點頭。

這一瞬間，我完全失去了滾床單的時間。



　[小学低年级篇] 第十六話 我的妹妹

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 我的妹妹
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

呼呼。大家貴安。我是西四辻夕立。









玩笑什麼的先放一邊。


離母親開始矯正第一人稱已經過去了幾個星期。
雖然從矯正開始我就一直用著第一人稱「我
私
」，但是因為至今為止都是對父母隱瞞著用「我
私
」而覺得說不定是虛有其表，因此矯正一直沒有結束。


沒有信用，真的是一件悲傷的事呢，嗚嗚。
嘛，正如母親所警戒的，那只是表面而已。


確實我現在的性別是女。
但是，因為繼承了前世的記憶，我還很清楚的能夠回想起曾是男性的時候。而且那也是二十多年的記憶，比今世作為女性活著的時間還要更久。

所以說，我從本意上作為女性生活是不可能的……。

這是騙人的。只是藉口罷了。

實際上，單純只是感到了恐懼。
如果承認作為女性的話，作為男性的自己說不定會消失，擔心這樣的事會發生。

真可憐呢……。

自轉生後就意識到內心非常的脆弱。















「哈……」
今天的矯正結束，回到房間後的我躺在床上也沒有滾來滾去而仰望著上面嘆息。

接著，用手拿起自己眼角旁的頭髮。
富有光澤而且柔順，摸起來還很舒服。通俗點來說，就是女孩子般的髮質。

再次地嘆息。

「真是的……我應該怎麼辦才好啊……」

我清楚自己最應該做的是什麼。因為現在是女性所以應該要像個女性一樣。
雖然清楚，但卻是不敢付出行動。

到底是什麼時候變得這麼膽小的呢。

第三次嘆息的時候，有人輕輕地敲了敲門。
門外也沒有吵雜的聲音。好像不是姊姊們和妹妹。
到底是誰呢，父母嗎？

我瞬間起了床，發出了聲音。

「請進」
「我進來了」
「什麼啊……是奏時啊。嚇死我了」

進來的是奏時。
奏時聽到我的話後，皺了皺眉，但是裝作不在意地咳嗽了一下並開口說話。

「夕立，你怎麼了？最近好像沒什麼精神」
「是嗎？大概是錯覺吧？」
「才不是這樣吧！……矯正很辛苦嗎？」

因為一直在裝傻，所以奏時以強硬的口吻回問我。
看來是堅信很辛苦，而來到我這裡的。
看來裝傻過頭了也不行啊。

「矯正並不辛苦啊」
「是嘛，那是發生了什麼事麼？」

這樣說著，奏時正面看著我的雙眼。

明明平常這麼不可靠，這種時候倒是挺像哥哥的。

「吶……奏時。我……我會不會就這樣變了個人啊……。不變的話，還能不能像以前一樣生活下去呢……」

明明說話有氣無力，但是注意到的時候已經連續地說完了。
話說回來，對還沒滿十歲的人說些什麼東西啊……我。
急忙地正打算收回前言時，奏時說話了。

「人的本質是不會簡單就會被改變的所以沒關係的。不用擔心啦。即使第一人稱變了，夕立還是夕立。是我的妹妹」

這樣說著的奏時摸著我的頭。
突然間我呆了，估計露出了呆呆的表情。

難道說，我被小學生安慰了……！ ！ ？

不過，本質並不會改變麼。確實是這樣。說到底，如果第一人稱變了人就變了的話，那當我轉生成為女性的時候就已經出局了。

為什麼我會害怕這種小事啊。

逐漸地笑了起來。

「看來沒有問題了呢。那我就回房間了」
「抱歉。謝謝了呢。……哥哥
歐尼醬
」
「！？等下！？夕立，剛剛是———」

咯嘣。咔嚓。
無視騷動起來的奏時並關上了門。

「呼……。好！」


腦內突然想起之前奏時說的一個詞。
『我的妹妹』

雖然迅速改變是不可能的。
但是，稍微改變一下還是可以的。

因為現在的我並不是森島夕輝。
而是西四辻奏時的妹妹西四辻夕立。

那一天我下定決心成為我。
[譯者注：俺下定決心成為私]































「啊—……夕立第一次叫我哥哥……。總感覺好棒……好感動……。要哭出來了」

同一時間的另一邊，奏時在自己的床上扭動著身體。



　[小学低年级篇] 第十七話 最後的……

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 最后的……
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「……雖然還有些不放心，但姑且先結束吧」
「好的。非常感謝」
「下次，如果再用「我
俺
」的話就要和爸爸說了喔？ 」
「我了解了。不會再用的」


暑假的最後一天終於矯正結束了。
今年的暑假感覺比以往還要長，肯定是矯正的錯。

下定決心後過了很久，依舊還是無法習慣不使用「我
俺
」而改用「我
私
」，而且還完全不能滾床，以及各種令人煩惱的事。真的是禍不單行的暑假。

嘛，雖然說暑假還沒完全結束就是了。

現在的話才剛剛過了中午。離暑假結束還有半天左右。
今天也不用學習，而準備上學要做的事也已經做完了。

看來已經沒事要做了。那就來愉快地滾床吧！ ！ ！
即使是姊姊們和妹妹來找我玩、即使是奏時偶然走過來、即使是雙親有事找我，無論是誰，我都盡力的拒絕。
最後的半天就讓我用滾床來度過吧。


意志堅定的我這樣想著，回到了自己的房間後，首先確認房間裡有沒有人藏著，確認沒有後鎖上了門。

這樣的話，誰都進不了這個房間啦。這裡就是夢中的樂園了。

毫不猶豫地跳上了床。
柔軟又舒適的床迎面而來。這肯定就是聖地吧。
姑且，為了防止聽到噪音戴上了放在床上的隔音耳機。
[譯者：原文ノイズキャンセリング按字面理解是隔音消除環……就是耳機的那層海綿？但是只能搜到耳機，所以我就翻成耳機了]

做好準備了，現在就是滾床時間。

滾啊滾啊滾啊滾……。
滾啊滾啊滾啊滾……。

並沒有特意去做其他事，單純只是在床上不停的滾來滾去。
但是，這樣就很幸福了。
「什麼都不用做」這樣的事帶給已經不再是社畜的我強烈實感。而這股解放感。應該就叫作幸福吧。

哈啊，好幸福……。











◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇









「門……鎖著呢」
「夕醬—？」
「今天完全不出來玩呢～」

就像平常一樣，朝醬和夜瑠醬和我一起去夕醬的房間。
平常的話很快就會出來的夕醬，今天不管過了多久都鎖著門不出來。
不管怎麼樣都沒有反應。

「難道說睡午覺了麼」
「嗯—。說不定呢」
「最後一天還睡午覺真浪費呢……」

朝醬說道。
確實呢。明明是暑假的最後一天，卻用來睡午覺真的很浪費。肯定夕醬醒來的時候，看到就這樣過去的時間會很悲傷的吧。

必須要把夕醬叫醒……。

「喂，你們三個在做什麼啊？」
「「「！！！」」」

聽不到聲音。門也鎖著所以我們進不去房間。
就在我們三人在想著怎麼辦的時候，奏時哥哥大人走過來了。

奏時哥哥大人的話，雖然和夕醬相比有點無情……但依舊是個頭腦很好、運動也很好的哥哥。
我們沒想到辦法的話，奏時哥哥大人說不定會想到辦法。

「……嗯。我也有事要找夕立呢。稍微等我一下」

說了下經過後，奏時哥哥大人這樣說著就走遠了。

過了一會兒後奏時哥哥大人手裡拿著鑰匙走回來了。

「這個是什麼？」
「主鑰匙。能夠打開家裡所有的門。從爸爸的房間裡借過來用的」

這樣說著，奏時哥哥大人將主鑰匙插到了鑰匙孔上。
就這樣扭了一下，發出了咔嚓的聲音。
好像把鎖打開了的樣子。

這樣的話，夕醬就不會悲傷了！

這樣想著的我們打開了門。



就和我們想的一樣，夕醬在床上。
但是，並沒有在睡覺。
從來沒見過的一臉幸福地滾著床。一直都很帥氣的夕醬露出了以前不敢想像的軟乎乎的表情，十分的可愛且吸引人。
大概是因為滾來滾去時閉著眼睛吧，夕醬並沒有注意到這邊。

雖然猶豫著要不要上去搭話，結果還是就這樣關上了門。
雖然不清楚滾來滾去有什麼開心的，但是本人很幸福的樣子，所以感覺打擾不太好。


但是，沒有了夕醬的話三個人沒什麼東西玩。果然一起玩的話就要四個人一起玩。
因為這樣，我們邀請奏時哥哥大人一起———。

「唔姆姆……也可愛過頭了吧……咕，冷靜下來啊我的心臟……夕立是家人……是妹妹……所以冷靜下來啊！！」

奏時哥哥大人臉紅紅地垂著頭。
雖然不知道說的話是什麼意思，但是好像是為了自己的事而竭盡全力著。

沒辦法只能三個人一起玩了。

……果然不是四個人，夕醬不在的話不怎麼開心呢。

明年最後一天也能四個人一起玩就好了呢……。
我切切實實地這樣想著。



　[小学低年级篇] 第十八話 第一次運動會

發貼者：ChaChaMB

譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 第一次运动会
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

暑假已經結束，第二學期也已經過了一個月了。終於，我整理好了心情，從我
俺
轉變成我
私
的時候。

不知道為什麼，最近奏時、姐姐們和妹妹的視線有點奇怪。

具體的話就是暑假最後一天吃飯的時候。
見到我就臉紅紅地、不出聲地笑著。結果，她們偷偷的在說「真想再看一次那時候夕醬那幸福的表情呢」「今天不滾床嗎？」。

關於談話的內容，我想說不定可能是。
看到我那時候滾床……吧？
我記得我應該是鎖了門來著……但是聽聊天好像是暴露了呢。













今天下午的課是班會課。要提前說明一下明天即將舉行的運動會。
項目報名已經在三週前決定好了，今天是說當天的流程。
果然是考慮到過於複雜的解釋一年級學生聽不懂吧。用了五分鐘大致說明了一下就結束了，然後一股勁地說著「取下勝利」來鼓舞著大家。也太隨便了吧，喂……。


就這樣運動會開始了。

我參加的項目是50米賽跑。
因為50米賽跑是第四個項目，所以在障礙賽跑結束後終於輪到我出場了。
被老師叫到後，我站上了50米賽跑的起點。

有個熟悉的面孔。看起來好像沒有注意到我，一臉緊張的，按照不知道誰教的方法不停的在手心上寫著人然後吞下。

「朝日！」

我發出聲音後，朝日嚇了一跳而身體震了一下。
接著，生硬地看向了這邊。

「欸，啊……什麼啊是夕醬啊。不要嚇我啊」
「抱歉抱歉。我沒打算嚇你來著……。朝日報名的不是50米吧？為什麼站在這裡」

我之前問的時候確實是擲球比賽來著。
聽到我普通的提問後，朝日稍稍地苦笑著。

「那個選手休息呢。因為班裡我跑的最快就代替他上場了」

原來如此。這樣嘛。

可能是因為血統吧，我們四姐妹的運動神經都很好。
雖然說只是「女子之中」，但是小學一年級的話男子和女子的速度也差不多，所以沒有選男的而選擇朝日也並不奇怪。

「是嗎。但是，很抱歉要贏的可是我呢」
「真敢說！我絕對不會輸的！」

我笑著發出挑戰後，和預想中的一樣朝日氣勢十足了。
雖然只是從學習中發現的，朝日對勝負是非常執著的，非常討厭輸。所以我想這樣說的話肯定會上鉤的。

以彷彿散發效果音的氣勢瞄著我。
而眼神中不再像之前那樣緊張。
看來成功的讓朝日不再緊張了。



結果當然是朝日勝利了。
雖然難分勝負，但還是差了0.1秒而輸了。
雖然說自己的身體也是小學生，但是全力奔跑卻還輸給了小學生這件事，稍微有點讓人想哭。







跑完賽後，一邊和朝日聊天一邊走回來，不知道為何真晝和夜瑠在一起，兩個人都鼓著臉。


「夕醬！明天也要和我一起跑呢！」
「我也是」

為什麼的話，好像是看到我和朝日一起跑而嫉妒了。所以就這樣說了。
但是啊……。

「……真醬的話在同一個班裡是不可能一起跑的吧？」

因為氛圍我沒法說出來的時候，朝日注意到我的想法而幫我說了出來。

「嗚嗚……朝醬欺負人……」

目光下移的真晝。好像失落了起來，所以幫了她一把，打了一下氣。

「嘛，嘛，冷靜一下真晝。確實因為我們是同一個班級沒法一起比賽。但是你可以幫忙啊。我們兩個人把朝日和夜瑠打倒吧？」
「……！嗯！嗯！」

真晝突然間就綻放出了笑容。
這樣就解決好了一件事。
沒想到，這反而讓朝日和夜瑠消沉了下去。似乎無法一起合作會很辛苦。

不，這樣要怎麼做才能結束啊……。
我抱著頭。

……這就是之後被稱為白雪學院的名場景四胞胎賽跑的開端。















「不對，為什麼大家都不應援我啊……」

奏時斜視著可愛的妹妹們並一個人佇立在那裡。一個人也可以。看著我……。
但與他的想法相反的是，無情地響起來宣告他開始跑百米賽跑的哨聲。



　[小学低年级篇] 第十九話 名門子弟再會

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 与名门子弟再次见面
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「拜託了，夕！就今天一天和我交換身份吧」
「哈？」

秋意漸濃，日照時間變短的十一月的第一個星期一的早上。
我和平常一樣在自己的房間裡換著制服，突然間夜瑠闖了進來，這樣對我說道。
莫名其妙地皺著眉的同時，氣勢十足地握著我的雙手。

「我只能依靠夕了！拜託了！」
「……發生了什麼事嗎？」

要請求別人的話首先要說理由。因為是不怎麼任性的夜瑠的願望。基本上我都會去做的。
我一邊訝異一邊這麼說，夜瑠平淡地說出了理由。

「其實…………。昨天，櫻小路『明天中午休息的時候有些事想跟你說，來一下中庭吧』這樣叫我出來……」
「啊，抱歉，今天我也有點事……」

撤回前言。雖然打算聽到什麼事都做的來著，但這個願望實在是無法實現。和名門子弟說話什麼的對於豆腐心的我來說是不可能的。
自郊遊之後明明應該和我沒什麼關係了才對，卻漸漸萌生出很麻煩的感覺，真的。

「你不是說了會去做的嗎！」
「不不不不。我除了坐巴士以外其他時間完全沒有和宵凪說過話。而與此相比夜瑠在同一個班級的話應該說過很多話了吧」

緊接著不知道為什麼夜瑠自豪地說。

「沒關係喔。那天之後我就沒有和他說過話。……當然，也沒有和其他人」

明明最後那段很讓人氣餒的話不說就好了啊。
……簡單來說就是沒交到朋友呢。明明我都交到幾個朋友了……。郊遊的時候就有這種感覺了……。
不管怎麼說這並不是應該自豪的事。


這樣想著，心中有了一個疑問。

「……沒說過話的話，為什麼要叫你出來啊？」
「不知道！」

夜瑠一臉嫌棄的說道。
難道說戀愛了……不可能的啊。不管怎麼說戀愛什麼的對小學一年級學生而言還是太早了。那麼的話……到底是為什麼叫出來呢……？

「嘛，反正和我沒關係。加油吧夜瑠」

了解到是麻煩的時候就不想再了解下去了。將手放到夜瑠的頭上揉了幾下後準備離開房間———。

「不會讓你逃走的喔，夕」

突然間用力的抓住了我的肩。
好痛啊……。

「不要找我，去找朝日或者真晝吧」
「兩個人都沒見過櫻小路啊」
「那就放棄這件事夜瑠去不就好了」

甩下夜瑠的手，再一次打算離開房間的時候。

「夕，你喜歡一個人滾床對吧」
「！？」

為什麼，這件事……！ ？到底是從誰那知道的！ ？
夜瑠並沒有留給我說話的時間，繼續說道。

「如果，今天和我交換身份的話，我能稍微幫你減少一下真晝和朝日的邀請頻率」

突然地伸出手來。

「…………」

只有一次的麻煩事和多次的安樂時光。
放在天秤上的結果，自然是安樂時光要重的多。

「……成交」

我緊緊的握住夜瑠的手。













和夜瑠交換身份非常的開心。
因為並沒有朋友，也不用說話，單純一直發呆時間就過去了。
因為這樣，一瞬間就到了中午的休息時間。



白雪學院沒有供餐制度。
[譯者注：簡單來說就是便當制度……有興趣的可以去知乎搜下關於日本便當的問題]
也就是說，不允許像公立的高中一樣吃便當。
學校裡有巨大的食堂，在那裡能夠點飯。雖然有點荒唐但這是現實。
我們四姐妹平常都是去那裡的，但是今天不同。
因為櫻小路的邀請。並沒有在食堂慢悠悠地吃飯的時間。
我在便利商店，稍微買了麵包後就這樣迅速走向外庭。
順便一提買的麵包是鵝肝麵包。
[譯者注：直譯是肺肝麵包，也可翻譯做鴨肝麵包、肥鴨肝麵包...這玩意好像沒定型的翻譯名]
[搬運工注：我潤色為鵝肝麵包，注釋請看沙發]
這個絕對不好吃吧……。





到了外庭後，在設置開放使用的陽台中的桌子那找到了宵凪。
那邊似乎注意到了這邊朝著這邊招手。雖然好幾次想轉頭走掉，姑且還是忍耐下來了。

「你好宵凪。恕我冒昧，請問今天是因為什麼事而找我呢？」

帶著假笑，輕輕地點頭以免失禮。切入正題。

「啊啊。夜瑠早上好。今天要給你這個」
「信……嗎？」

宵凪遞過來的是信封。

「啊不是。這是，今年我家裡舉行的聖誕派對的邀請函。郊遊的時候，對爸爸說了和你聊天后爸爸就說一定要遞給你。希望你們能夠一起參加的樣子……。… …抱歉如果能來就幫大忙了。那麼確實交給你了呢」

宵凪露出一副要做的事都做完了的表情，非常滿足地離開了。
留下了一手拿著信封一手拿著鵝肝麵包的我。

「麻煩的事增加了啊……啊，果然不好吃啊」
[譯者注：原文不味い，有不好吃的意思，也有不妙、糟糕的意思]

因為這雙重意思低下了頭。



　[小学低年级篇] 第二十話 聖誕節晚會 上

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 圣诞节派对上
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

姑且，大致讀一下吧。

吃完了鵝肝麵包後我打開了邀請函取出裝著的東西。


嗯。看來很貴的信紙。100%是訂製品吧。
信封上刻著四個櫻花的花形圖案———也就是櫻小路家的家徽。
緊接著映入眼簾的是字體非常漂亮的文章。用墨水寫的，字寫的非常好、看上去也很美觀，感覺各方面都很厲害。

無意識地發出了感嘆聲。

與此同時我在想。

不管太差還是太漂亮都不太好啊。
嗯—。怎麼說好呢……






因為寫的太漂亮反而讀不懂。











雖然說不能讀懂全文，但是一部分的話還是能讀懂的。
因為這樣，勉勉強強明白了一點。

那就是，這封邀請函不是給『夜瑠』的，而是寄給『西四辻家』的。

說起來，宵凪說過「你們」來著，是這個意思嘛。

簡單點來說就是以夜瑠為理由，實際目的是與西四辻家深入交流嘛。
這不完全成了中間人了嘛。

雖然一次的話還是可以的，但應該不止這樣吧。總感覺以後肯定會無數次就像這樣遞過來晚會的邀請函。





各種意義上都很麻煩啊……。

出生在西四辻家已經有七年了。輕鬆簡單模式的人生也快要結束了。













「給」
「嗯？什麼啊，這個？」

回到家後，我進入夜瑠的房間將邀請函給了過去。

「櫻小路叫你出去的理由喔。好像是聖誕節晚會的邀請函」
「誒！？聖誕派對的邀請函！？」

果然還是小孩。聽到晚會後就放鬆起來了。晚會是這麼有魅力的單詞嗎……？
聽到晚會後就想起前世工作的公司的社交派對，對我來說，單純只是恐怖的代名詞而已。
要用笑臉應和部長那不好笑的笑話，還要強行一口氣喝下高濃度的酒，用頭去頂煙灰缸，舔鞋子………………誒，這已經是犯罪了呢。要是有申訴就好了。

「夕！？突然間怎麼了！？臉色很不好喔！？」

連續不斷地想起討厭的東西。
就像甩去雜念一樣地晃了晃頭。
稍微冷靜下來了。

「…抱歉。已經沒問題了。那麼，回到話題，你能把這個邀請函遞給父親嗎？」

夜瑠一臉奇怪地看著我。

「沒有關係啊。為什麼是我？明明夕給就可以了」
「因為那不是要「夕立」傳遞而是要「夜瑠」傳遞的。如果是我給的話不太自然吧？弄不好的話……交換身份這件事會讓爸爸媽媽知道的喔？ 」

為了容易理解，特別強調了名字後，夜瑠眼神中就露出膽怯而迅速地點了點頭。

要是交換身份這件事暴露了絕對會被說教的。

平常溫和的雙親，一到說教的時候性格就會變化。而那樣的雙親的說教的程度即使經受過社畜效果強化的我也痛苦。而對於夜瑠來說就如同地獄般的恐怖。

「確實是這樣呢。夕，好聰明呢。那我立刻給父親吧」
「嗯。啊，等一下再關房門。我也要回房間。還有……沒有忘記約定吧？」

因為今天精神層面上太累了所以想誰都不會打擾我來滾床。用目光祈求後夜瑠露出一副真拿你沒辦法的表情。

「明白了啊。只要讓兩人不靠近就好了吧？」
「拜託了喔……」
「好好」

這麼馬虎的回應。只用說一次「好」就行了吧。
雖然想這樣抱怨，但是這樣的說法方式大概，也幾乎肯定是受到了我的影響，反過來被罵也會很麻煩所以輕輕地無視了…。和夜瑠告別後我回到了自己的房間。

然後我戴上了隔音耳機，躺到了床上。
啊啊。滾床真幸福。
不用害怕姐姐們和妹妹來襲地滾床，簡直最棒了。



　[小学低年级篇] 第二十一話 聖誕節晚會  下

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 圣诞节派对下
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

先說在前頭，安穩地滾床的日子就只有那一天。

從第二天開始到派對當天之間的休息時間都被學習填滿，其中禮儀禮法的指導、舞蹈的練習都由雙親監督。
從雙親之間的部分對話來看，似乎櫻小路家不僅邀請了我們家還邀請了其他名家去晚會。

雙親大概是不想讓孩子們暴露在好奇的目光中。所以我們四姐妹和奏時除了家族內部的派對並沒去過其他的派對。
因此，我們參加其他人舉行的派對的話肯定會受到他人矚目。

糟糕的是，拒絕同樣是三大資產家之一的櫻小路家很困難。因此為了不出醜就緊急安排了學習。





禮儀禮法的話因為有前世的社交派對的經歷姑且有所心得。但是，舞蹈就不一樣了。我從沒跳過舞。
無論前世還是今世都是第一次嘗試。

因為這樣我轉生後第一次迎來了惡戰。啊呀—，知識中沒有的東西好難啊……。
明明我還沒記住布魯士和華爾茲。而姐姐們和妹妹已經學會了。

嘛，社交舞的話女性是由男性領舞的，最差的情況，拜託奏時的話勉強能行的吧。

「欸？夕立，還沒學會嗎？嘿，夕立也有不擅長的東西的啊。真沒辦法，我陪你跳吧？」

這個時候奏時乘機瘋狂煽風點火。說真的我後悔自己這麼做。

「好吵！給我閉嘴」
「好好」

至今為止，說不定太過依靠轉生帶來的恩惠了。因此面對第一次做的事時的適應性過於薄弱了。
反思著總有一天會在意料不到的地方露出缺點，為了避免這種狀況稍微去嘗試一下新的事物吧。




終於來到了聖誕晚會那一天。
朝日是白色、真晝是黃色、夜瑠是黑色、而我穿著紅色的禮裙，和雙親、奏時一起前往晚會會場的櫻小路家。

櫻小路家已經聚集了非常多的人。
小至四歲、老至六十歲，男女老少，各式各樣的人都有。共同點就是大家都穿著華麗的衣服。
那一件要花多少萬円呢。 ……只知道依靠前世的收入來看絕對買不起，所以還是別問了吧。

「那我們去打招呼了，奏時，朝日她們就拜託你了。特別注意夕立」
「要好好看管好啊」
「好！」

雙親留下話後迅速的去和他人打招呼。
為什麼要特別注意我呢……？











這之後，晚會沒有發生什麼大事，正常地進行著，終於到了跳舞的時間。

「那麼，夕立。我們也跳舞吧？我會好好給你伴舞的，放心吧」
「咕……」

沒錯。最後我還是沒完全學會跳舞。

但是啊。
即使這樣也沒有依賴奏時的理由。
我們是四胞胎。即使不和奏時一起也有其他人可以組隊！

迅速地看向姐姐們和妹妹所在的方向——。

「呀，夜瑠。雖然有點突然，和我跳一曲吧」
「誒誒！？什，什！？誒誒誒！？」

「那我們也跳舞吧，真醬？」
「好呢，朝醬」

夜瑠被不知道從哪冒出來的宵凪帶到了不想去的地方，而留下來朝日和真晝組成了一組。



「…………」

視線轉向奏時，他臉上浮現出笑容。

「吶，夕立。和我一起跳舞吧？」
「……請多多……關照…………」


大廳內響起了華爾茲的音樂。
我在奏時的帶領上踏起了舞步。
啊，就是這裡。不停失敗的地方……。感覺要絆腳了……。
但是，並沒有像練習時一樣停下來。在奏時的引領下我並沒有絆腳。

雖然火大而有點不想承認。但還是承認吧。不是挺能幹的嘛。挺帥的嘛奏時。

稍微揚起嘴角的同時奏時臉紅了。
[譯者註：就是輕微的笑]
？
雖然不太明白奏時臉紅的原因，但姑且這是跳舞的時間。直到舞曲停下來都要不停跳下去。









曲子一結束，父母就鼓掌歡迎。
但不知為什麼爸爸臉上露出不高興的樣子。

「吶，媽媽。爸爸怎麼了？」

在不知不覺中被解放回來的夜瑠問道，母親沉默地回苦笑。

似乎不打算告訴我。

如果是重要的事情早晚會知道，不必勉強現在就問出來。

我如此判斷著，喝了一口橙汁。潤濕了一下因跳舞而乾渴的喉嚨。



　[小学低年级篇] 第二十一．五話 閒話 哥哥

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 「番外」哥哥
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

我有四個比我小兩歲的妹妹。

妹妹們是世上罕見的同卵四胞胎，外表非常地像，誰也分不清是誰。
妹妹們一歲了，第一次被允許見面ˊ的時候簡直不敢相信自己的眼睛。
這不是在做夢吧。
但是，無論怎麼捏自己的臉，眼前的現實也沒有改變。

不管怎麼樣，我是她們的哥哥。我得守護好她們……。
不知不覺就這樣想著。




妹妹們已經三歲了。
大概是那個時候開始，媽媽變得不怎麼在意自己了。
現在再想的話，突然間多了四個孩子因而將注意力從自己轉向妹妹們也很正常，當時特別嫉妒來著。
總而言之為了讓媽媽在意自己，不停的闖入妹妹們玩耍的房間。
在這個過程中變成了玩過家家
扮家家酒
大師的這件事，現在回想起來完全就是黑歷史。

而且大概是強硬地擠進去一起玩的原因吧，開始注意到妹妹們中混入了一個扭曲的存在。

是三妹的夕立。

說到夕立，在朝日她們沉迷在幻想中游玩時一副見過世面的感覺完全不露出興趣，一直用著旁觀者的目光看著她們。

當時就在想，夕立真的奇怪。

所以有一天，我和夕立搭話了。

對她說了「你真是個奇怪的傢伙啊」。

一般來說的話，被家里人這樣說的話會傷心的吧。至少我會受到變成想睡一星期的覺的傷害。那個時候我居然沒注意到，對這種事實在是太膚淺了。
但是夕立完全都不悲傷，怎麼說呢？反而變得滿臉笑容了。

因為沒想到居然會以笑容回應我，所以我覺得當時我的表情比較奇怪。之後夕立笑了出來這件事，更是加深了我這一觀點。

不知道是因為羞恥還是生氣，重要的是在那之後。我就開始特別注意妹妹們之中的夕立。





從那天開始每次去房間玩，都是為了去找夕立。打算讓她明白哥哥的偉大。
但是，夕立太聰明了，我基本上都說不過她。經常讓我哭著跑回房間。

大概是因為看到了這些場面吧，朝日他們三人比起依賴我更多的依賴夕立。
而且夕立也不叫我哥哥，直接以名字稱呼我……。非常的不甘心。
絕對要讓她認可我為「哥哥」。我這樣想著。





幾年過去後，妹妹們進入我所在的學校。
我想這是個機會。
還沒能讓夕立叫我「哥哥」的我立刻向爸爸和媽媽交流，得到了一起上學的許可。

給她們完美的介紹學校，讓她認同我為「哥哥」。

「——說實話，和被叫做白雪王子的人走在一起，太令人羞恥了」

而這種想法，在知道我在學校裡的外號後瞬間消失了。
朝日她們隨後也贊同夕立，結果變成分散上學了。





完全沒有進步就這樣到了暑假。
這樣下去的話，夕立一輩子都不會叫我「哥哥」吧，
完全沒有進展，我這樣想著。

突然有一天，我走出房間時看到朝日們在玩捉迷藏。
但是其中並沒有平常應該在的夕立的身影。
感到有點不可思議然後問了下朝日，朝日帶著僵硬的笑容告訴了我一切。


她說，夕立因為第一人稱被媽媽發現而接受了矯正。因此感覺很失落的樣子，想找她玩也很猶豫。

夕立自稱「我
俺
」這件事我是知道的。雖然隱瞞著爸爸和媽媽，但是朝日經常用來著，人總有鬆懈的時候，所以我想總有一天會暴露的。
但是，沒想到會因為這樣失落。

我立刻走向夕立的房間。
就像朝日說的一樣，夕立非常失落。
一開始還想隱瞞來著，但是看到來的是我就立刻露出原來的表情了。

我沒有被夕立認可為「哥哥」。但是，夕立是我的「妹妹」。我想幫她一把。

是因為矯正而失落嗎？
我這樣問了後夕立回答我NO。

「是嗎。那是發生了什麼麼？」

雖然夕立猶豫了一下，但還是慢慢的說了出來。


聽完她說的話，看來是在考慮著，第一人稱變了的話自己會變成別人嗎？
這怎麼可能啊……傻笑著這樣說的很簡單。但是，這個選擇項並不能選下去。
即使這事我能笑出來，但是夕立在為此非常苦惱著。

所以我這樣說到。

「——即使第一人稱變了夕立還是夕立。是我的妹妹」

夕立點了點頭，一臉認真的思考著。好像想通了什麼笑了起來。雖然恢復精神是不錯，但是普通都應該哭吧。
嘛，應該說這樣才是夕立呢……。
總而言之，精神起來太好了。
這樣想著我走出房間，那一瞬間———。

「抱歉。謝謝了……哥哥
歐尼醬
」

！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ？
剛剛說了什麼！ ？哥哥！ ？剛剛說了哥哥！ ？
想被叫多一次哥哥大人，雖然想回去再聽一遍，但是門碰地一下便關上了，還鎖上了。

但是，夕立說了「哥哥」了啊。
一方面被認可為「哥哥」挺高興的，但又不知道為什麼想到那時候看到的夕立的笑容心就碰碰地跳。




從那之後我就哪裡有點不對。
見到夕立後就心跳加快，臉迅速就變紅，變得想要捉弄她。之前的聖誕派對就是個很好的例子。
作為哥哥而言不應該有這種行為。
但是，不知道為什麼壓制不住自己，更何況自己因此快樂起來。

真是奇怪的傢伙啊……我。

以前對著夕立說過的話，現在要對自己說了。
我覺得這有點好笑，忍不住地笑了出來。



　[小学低年级篇] 第二十二話 二年級

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 二年级
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

升到二年級了。
雖然這樣說，但是四年級才換班級，除了教室上了一層以外基本上都是一樣的，沒什麼真實感。
實際上說是進了第四學期也沒錯。

現在成為二年級已經好幾天了，日常的話什麼都沒什麼變化。要說像是變化的變化的話，那就是奏時的樣子變得奇怪了。真的怎麼樣都好。

不，當然有麻煩的事的話奇怪的行動能幫上忙哦？也確實幫上過忙呢。

但是從外表上看的話總感覺有點不對，那個樣子怎麼看……。

雖然常常想清除前世的記憶。但是作為男性的經驗，能夠很好的理解男性的行為所以很好的注意到了。

我想十之八九，奏時迷上了我。絕對不是在自負。

幸好奏時並沒有注意到這份感情的真面目。可以的話希望他在注意到之前喜歡上其他人。

奏時是個好人。所以，迷上的不應該是原本是男性的我，我切實地祈禱著給與他幸福的是可愛的大小姐。

真羨慕什麼都不用想每天都這樣度過的標準愛情劇中的遲鈍系主人公啊。


想的東西大部分都脫離正題了呢。
嘛，總而言之。我要說的簡單來說就是，平穩的日常漸漸的向著麻煩的方向發展了，就是這樣。
下下周也有郊遊了，又要開始忙起來了。各種層面都很忙啊。




「早上好，夕立」

在我用手指轉著筆的時候，剛到校坐在我旁邊的人向我搭話。
是今世交到的稀少的朋友之一，梳宮
くしみや
詩音
しおん
。

我停止轉筆，向她打招呼。
「嗯。早上好詩音」
「嗯嗯」
「……」
「……」

對話結束。
這並不是吵架了，單純只是沒有話題。這就是我們平常的對話內容。對，有些時候除了與詩音打招呼和有事找她根本沒說話。
這對於朋友間的對話來說好像有點美中不足就是了。

但是，對於我來說並沒有自信能跟上當今女孩子的話題，沒有閒聊，只說重要的事的聊天的這種感覺意外的舒服。




等了一會兒狩野老師來上課了。
今天第一節課是數學。是課程中最不受歡迎的課。
但是，今天大家都幹勁十足。眼睛都在發光。
嘛這樣也很正常。
今天有一年級的來參觀。

想讓第一次擁有的後輩看到自己帥氣的一面。

這樣想也很正常。

「——那麼。有誰知道這個問題怎麼做麼？唔哦！」

普通的話舉手的人連一半都沒有但是今天卻基本上全部人都舉手了。
這個情況讓老師嚇到了，高興地發出了聲音。

「那麼，真晝。你來回答吧」
「好！是5！」
「答對了」

隨著響起的鼓掌聲，真晝害羞地臉紅地坐了下來。
這次沒有被選到的學生，就像瞄準著獵物的動物一樣等待著下個問題。

一年級學生還沒來的狀態就這樣，很容易就能想到，一年級的進來後教室裡會非常騷動吧。

為了讓自己受矚目而每隔一定時間就大叫的人、站起來的人、還有舉起雙手的人，各種各樣的行為都有。

場面已變成了戰場。


當然，我並沒有加入這個戰場，就撐著臉看著這個場景。



　[小学低年级篇] 第二十三話 水族館 上 天城院 常葉

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 水族馆上-天城院常叶
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

雖然二年級的生活才剛開始，但第一個的活動已經要開始了。

這個時候要舉行的活動就只有一個了，那就是郊遊。

去年郊遊的話雖然經常交換身份，想起來只有疲勞，但是今年的郊遊並不是去住一天而是當天來回。而且還有和夜瑠的約定，和朝日們玩耍的時間也變少了，姐妹分開這件事也順利進行著。比起以前依賴我的情況也變少了，已經沒有再交換身份的必要了吧。






我也有想這種場景的時候。

魚在清澈並反射著陽光的水中優雅地游著。
沙丁魚魚群在水面上閃閃發光，岩石縫隙間鯙伸出頭來看。
而在這樣神秘的畫面中，映照在水族箱上玻璃板的自己的眼瞳變得空洞起來。

沒錯，這次的郊遊是去都內首屈一指的巨大水族館。
普通的話是對外開放的水族館，但是今天除了二年級、老師和職員以外沒有其他人了。
沒錯包場了。
居然把觀光地給包場了……。說不定現在還是不要用前世的常識來思考比較好。這樣的話也不會困惑了。

回過頭來。

「朝日醬！快點！」

好像因為這樣，平常會因為喧囂而被埋沒的聲音，現在很清晰地傳入我的耳中。

目光離開水族箱，看向發出聲音的方向，路的正中間有個雙馬尾少女向著這邊揮著手。

她是朝日的朋友……坂、坂……對對。坂寺
さかでら
翔子
しょうこ
。

「怎麼啦，翔子醬？」
「翔子醬？」

慌忙地轉過去道歉後，坂寺露出了驚訝的表情。
為什麼呢。然後迅速想起來了。
沒記錯的話，朝日叫坂寺是叫翔醬來著，

已經說過的話也不能掩蓋過去了。
那麼只好敷衍過去了。

「怎麼啦，翔醬？」

畢竟只是換了個稱呼而已，坂寺只會想剛剛是聽錯了吧，於是臉上的驚訝消失了，再次露出天真的笑容。

「……不。什麼都沒有！比起這個，快看！」
「哦哦……」

坂寺指著的地方，和剛才看的巨大的水族箱不同，是在另一邊的圓形水族箱。
而其中有大量的冰海天使在緩緩地游著。

雖然在照片裡看過，但是還是第一次看到實物。說到底基本上沒有去水族館的機會。
眼前的冰海天使飛撲過來，又翻了個筋斗。雖然一個個動作都很微小，但看到後總感覺很舒服。

「很可愛呢，朝日醬」
「嗯」
「阿拉
Ara
阿拉
Ara
阿拉
Ara
。這不是朝日嗎。在這種地方看什麼東西呢？」
「肯定是看無聊的東西吧」

氛圍平穩後，突然間聽到聲調很高的聲音。接下來，映入眼簾的是看上去很強氣的女孩子、與作為幫閒的女孩子。

天城院
てんじょういん
常葉
ときわ
。

看到作為天城院二女兒而有著傲慢這一代詞的她，我小聲地咋舌。
畢竟那個嘛。
這傢伙，就是朝日和我交換身份的原因。


這次的郊遊，因為是第二次，所以並不像第一次一樣是兩人一組而是四人一組。
朝日比起我有更多朋友。所以迅速就組好了一組。
但是，其他人並沒有這麼好完成。
因為已經相處了一年，陸續明白其傲慢的性格後除了幫閒以外其他人都不願意和天城院一組。

但是，因為過了很久都沒有決定組隊，所以班主任就說「無法決定的話就按號碼來決定吧」，ˊ於是班內發生了互相推讓的情況。

而討厭這種氣氛的朝日呢，自己立刻當了候補，而擔心著朝日的坂寺則和朝日一起加入了天城院一組從而避免了按號碼來排，但是因為這件事自尊心受損的天城院從那一天開始與朝日發生衝突。

因為這樣的事，朝日討厭去郊遊，於是昨晚，朝日對我這樣說了後，我不經思考地這樣說到。

「在平靜下來之前我和你交換身份吧」

那是不單只是郊遊，而是長時間，最差的情況可能一學期都要交換著身份的提案。
因為前世有過和死纏爛打的人交談的經驗。所以我想並不會輸得很厲害，稍微思考後就這樣說了。
而朝日，說了一句抱歉後感激地接受了，所以我現在正作為朝日並行動著。


但這個女人，比想像的還要難纏……。

沒想到和朝日交換身份的第一天就會感到壓力而想要放棄。畢竟只會挖苦別人和自誇。討厭也是沒辦法的事。
前途多難。
腦內浮現出了後悔的兩個字。



　[小学低年级篇] 第二十四話 水族館 下 下定決心

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 水族馆下-下定决心
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「所以，到底在看什麼呢？」

完全不知道我的後悔的天城院轉了個頭，瞪大了眼睛。

「啊，好可愛！是螺旋麵包呢！」
[譯者：原文為チョコロネ，螺旋麵包是チョココロネ，姑且推測是見到螺以為是螺旋麵包……]
「冰海天使吧？」

什麼螺旋麵包啦，聽上去也太好吃了吧。

反射性的吐槽後，天城院的眼神瞬間帶有攻擊性的看著這邊。
想到糟糕的時候已經遲了。

「你以為我是誰！是天下第一的天城院！天城院！！稍微當你和我一樣高貴你就驕橫跋扈了？對了，正好就這個時候！我就明說了。到底天城院家有多優秀。首先天城院家——」

唔啊……又開始了。單單只是今天就已經是第三次了，炫耀自己的家族。

單單只是自誇的話還是能接受，但是在其之間插入令人不愉快的話語就是天城院的特點了。
而且即使像“眼光獨到”、“好厲害”、“你果然與眾不同”這樣地表揚，只要和內心想的不同的話，不知為何馬上就會暴露了。
前世那對應上司自誇的表揚技巧完全用不上。理由大概就是她經常自誇吧。某種意義上真厲害呢，天城院。


「——嘛，今天就到這吧。畢竟是難得的郊遊」

天城院自誇不到五分鐘後，就一臉滿足並哈哈大笑地帶著幫閒離開了。


「沒問題吧？對不起呢，我沒能幫上忙」

天城院走遠後，坂寺一臉擔憂地問我。
對了，朝日說過坂寺家所屬在天城院集團中所以不能對天城院說些什麼。

明明朋友被糾纏了，自己卻什麼都說不出口。坂寺因這份罪惡感而眼中泛起了淡淡的淚光。

「完全沒問題！我也不在意！比起這個再繼續往下看吧！你看，那邊好像有海葵呀」

我像是為了消除坂寺的擔心似地對著她笑了笑後，就牽著她的手跑了過去。
雖然說平常的我肯定不會這樣做，但是朝日的話肯定會這樣做的吧。

「…………嗯！」

嗯，小學生不太適合一臉喪氣。果然笑容最棒了。
看到坂寺害羞的一面後，我這樣想著。





在回去的巴士上，我正考慮著之後的事。

今天除了那以外天城院就完全沒再糾纏過來，所以算是享受到了郊遊的樂趣。

問題是今天之後。
郊遊結束後，天城院就會變得老實了。絕對沒有這回事的啊。
而且今後也會像今天一樣被糾纏著吧。那樣的話可不只是一個學期，要直到換班級的四年級才能停。

但如果是對著「我」的話，說好麻煩就能結束了……。
これが「私」だけだったら、めんどくさい、で終わる話だが……。
但是對著「朝日」的話，就需要某些對策。

於是。稍稍看了一下旁邊。
旁邊的坂寺因為郊遊的疲累而正睡著。

這樣下去的話總有一天作為「朝日」朋友的坂寺也會被憎惡的吧。真的變成那樣的話，歸屬於天城院集團的坂寺到底能不能抵抗住呢。雖然現在還只是炫耀而已，但是若再往上升級的話那就可怕了。

不能說什麼維持現狀這種簡單的話。
必須要迅速地打破現況。必須要有所行動。
我決定就是下次糾纏過來的時候。
那個時候開始行動。

我如此下定決心。



　[小学低年级篇] 第二十五話 對立 天城院

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 对立 天城院
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

這一天我站在鏡子前，仔細的看著自己。平常的話根本不會在意髮型和衣服，但現在正在檢查有沒有亂。

不管做什麼都冷靜不下來。
我毫無意義地緊張著。

「最初的就職考試結束後第一次這麼緊張呢」

那時候拿到試題內容還挺開心的。
嘛，不過那之後很快開心就變成絕望了……。

不好不好。
內心大概是在逃避現實吧，感覺思維不斷脫線的我強行回到正題。


恐怕今天，我就得行動了。
最近每天都和天城院發生糾纏。
郊遊後因為是星期六、星期天，已經沒見面幾天了，我可不覺得傲慢大小姐會不來找茬
找麻煩
。

輕微地嘆息了一下。

在星期六和星期日之間已經在腦中進行了模擬。
但是，決定這樣做還是需要有相當的覺悟。


說到底我是那種不會主動行動的性格。就是那種比起行動更希望維持現狀。而這種性格從換工作失敗那天開始就更加地惡化了。
從此變成了一個做了不合理的事也完全不會抱怨的社畜。變成一個只是對公司有利的棋子。
所以我就這樣沒能體會到人生的意義就莫名其妙地死去。


和前世訣別。
這次的對立，對我而言有著這樣的意義。

手止不住地不停顫抖那也是沒辦法的事。
用力地用著指甲握緊拳頭。
雖然有點痛，但與此相對的，顫抖就不那麼厲害了。

「好……」

拍了下臉後，我離開了房間。
臉上稍微浮現出了紅印。




對立來的很快。
午休的時候。我在和坂寺聊天時，大概是從食堂回來了吧，阿拉阿拉阿拉，響起了天城院那高音的聲音。
不知道為何平時像小鮣魚般跟著的幫閒並沒有一同出現。


好機會。我內心這樣想著，她像平常一樣又開始誇耀起自己的家族了。


時機還不太對。再等一下。
我這樣想著讓緊張的內心冷靜下來。

天城院肯定會把令人不愉快的話插到其中的。到那時為止，那時候就……。
但是，如果沒說出令人不快的言語的話…………。

———我也太脆弱了吧。
都到這個時候了，居然還想要不要放棄，想到這一點我不由得笑了起來。

「———你什麼意思？居然這種態度！！？」

大概是因為我露出了這樣的表情吧，原本心情很好的天城院的臉一下就變了。
怒髮衝冠的樣子。

「你，以為我是誰———」
「不要這樣！」

坂寺的發言打斷了激動的天城院的話。

坂寺往前走了一步，像是保護我一樣張開了雙手。
按照朝日所說，坂寺沒辦法違背天城院……來著。現在她的腳也在顫抖著。但是，雙手卻完全沒有放鬆下來。

「不要欺負朝日醬！」
「煩……好煩……你真煩！而且，只是個坂寺居然對我天城院有意見，真夠狂妄的！」

看到這一幕困惑著的天城院高高揮起自己的手，緊接著。

「給我住手」

注意到的時候我已經說出這句話並且捉住天城院的手腕。

「啊……」
「什……！？快放手！」

誒嘿，到底做了什麼啊我……。

為了控制狼狽不堪的天城院，使勁地把她壓向牆壁。
然後另一隻手用力地打在天城院頭旁邊的牆壁上。

「…………」
「…………」

非常的安靜。

往周圍看，不知道什麼時候，同班同學都一臉啞然地看著我們這邊，主要還是看著我。當然坂寺也包含其中。

嗯…………之後怎麼辦呢。

「…………」
「…………那個，能鬆手嗎？」

凝固著的天城院用平常無法想像的弱小的聲音這樣說道。臉如蘋果般紅透了。

嘛，害羞也是沒辦法的事。仔細思考的話這個體位，在旁邊看的話就是壁咚。
實際上我的話是那種即使害羞臉也不會紅的類型。

但是，我並不會這麼簡單的答應這個要求。
畢竟現在我在優勢，得和她約定一件事。

「能和我約定不要再纏上我和坂寺嗎？」

我靠近她耳旁這樣說的，大概是因為害羞想快點逃走吧。天城院瘋狂地點著頭。





就這樣西四辻朝日和天城院常葉的對立結束了。
事實上這一星期都在看狀況，天城院再也沒糾纏上來了。不如說，一看到我似乎就想到那時候的事而滿臉通紅地逃走了。

雖然沒有變成設想的那樣，嘛，結束了就好了吧。




於是，又過了三天。
我從朝日變回了夕立，朝日則從夕立變回了朝日。畢竟我覺得已經沒問題了。

「夕醬，真的謝謝了呢」
「沒關係啦。比起這個快去見坂寺吧」
「嗯！」

畢竟是忍受著恐怖打算庇護「朝日」的坂寺。肯定，會成為朝日很不錯的好友呢。
那挺好的。
然而不知道為什麼，對不是成為自己的好友的這件事而感到悲傷。

「我還以為交換身份會沒什麼缺點的，看來並不是這樣啊……」

結果，還沒等自己行動，就先和前世完全訣別了。
而且也變的悲傷了
真是禍不單行。








「為……為什麼見到朝日就心跳加快啊…………」

平常如同大人般的朝日做出無法想像到的帥氣的行動。每想起這件事臉就變得很熱。對於在溫室中成長的常葉來說這件事太過於激烈了。
這就是平常所說的反差萌。
常葉就這樣朝著禁斷的領域踏出了一步。



　[小学低年级篇] 第二十六話 第一次到海外

發貼者：ChaChaMB

譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 第一次到海外
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

解決麻煩的事後，過去了幾個月。

氣溫也變高了，蟬聲也嘈雜了起來。
今年紫外線比起往年還要更多，雙親要求每天都要塗防曬霜。

完全到了夏天啊。

還差一點就要暑假了。因為這樣，教室裡討論「暑假去哪裡玩」的也變多了。

「今年要去夏威夷」
「國外麼……真好呢。我是去北海道避暑呢」
「真好呢……。我今年去哪裡好呢……。嘛，記得給我帶特產喔！」
「真拿你沒辦法呢……。啊，夕立你打算去哪裡呢」

在我昏昏欲睡的時候，不經意間話題拋了過來。
一瞬間就精神了起來，說出了自己暑假的打算。
「我的話預定是去印度尼西亞的巴厘島
峇里島
」

沒錯，今年打算全家一起去觀光旅遊。
豐富的自然風光、傳統表演、購物旅行……。還有前世今世中第一次的海外旅行，所以現在興奮不已。

「巴厘島
峇里島
也不錯呢」
「想作為明年旅遊的參考，暑假結束後請你告訴我感想喔」
「土特產就拜託了呢！」
「哈哈，要玩個開心喔」

這之後，直到上課前不停地在聊。
結果就是，因為興奮過度，變得想在上課時候繼續聊下去。

用疼痛抑制住自己的慾望，不斷地祈禱著暑假快點來。


奇怪的是，覺得時間過得很快時，時間卻只是慢慢前進而已，直到結業典禮前都覺得好漫長。
おかしなことに、早く過ぎろと感じている時に限って時間はゆっくりと進んでいくもので、終業式までがとても長く感じた。

實際上應該只是一周左右的時間，卻感覺過了一個多月。




結業典禮的隔天。一大早我們就前往巴厘島
峇里島
度假了。

飛機的話，雖然在前世修學旅行去北海道的時候坐過一次，但是和當時的印象完全不同。
頭等艙的座位和坐滿人的經濟艙完全不同呢，不知道該說是很優雅還是……。
在這樣氛圍下，一直很活潑的姊姊們和妹妹也安靜下來了。

到了巴厘島
峇里島
後首先先去了預約好的旅館。
定好的房間當然是商務套房，因為跟日本旅店的內部裝飾稍微不同而有些驚訝。

中午過後，把東西都放在了房間裡，全身塗滿了防曬霜後我們衝去了沙灘。

大概是沒見過海吧，夜瑠舔了一下海水後眼睛閃爍著光。

「好鹹！真的是鹽水呢！」
「啊真的啊」
「好鹹！但是好厲害！」

順便一提朝日和真晝也吵鬧了起來。
不知道是吵鬧起來不好，還是喝海水這件事不衛生…。
剛反應過來母親就發火了。

她們三人，現在正正坐在沙灘上被母親訓斥。完全自作自受啊。

我把她們置在身後，走入海水直到水及至腰旁，和奏時一起打沙灘排球。

「不脫風衣麼？」
「不想游泳所以沒有必要呢」

我現在的話是泳裝外穿著風衣的狀態。既沒有暴露肌膚的興趣，又不想游泳的我根本不可能去脫衣服。

「嘛……總有一天會有機會的……」
「嗯？你說了什麼麼？」
「不，我什麼都沒說啊」

擊球、削球、托球，擊球、削球、托球。我們兩人不停地這樣重複著，從訓斥中解放出來的三人東搖西晃地走了過來。

「夕醬，我們也要來！」
「可以啊……。五個人嘛。那就一個人裁判和二對二吧」
「那我當裁判吧」
[譯者註：奏時]
「啊啊拜託你了。分隊的話……就用黑白配分組吧。輸掉的那方到旅行結束為止都要聽贏的那方吩咐，可以吧？」
「好像很有趣！贊成贊成！」

而黑白配的結果，朝日和真晝是一組，我和夜瑠是一組。




「真—醬」
「Okay，嘿！」
「嘖，夜瑠！」
「不，不行不行！太快了……呀！」

啪嚓。
球打到了我們場的水面，而在附近的夜瑠被濺了一臉水。

「……太糟糕了」
「那是我的台詞」

沒想到夜瑠居然不擅長排球。明明腳速和我們一樣，而運動天賦也不錯，說實話應該和朝日她們差不多同等水平才對。
現在分數是14對7。差了一倍呢。

「朝醬，好球！」
「嗯！就這樣拿下勝利吧！」
「收到！」

再加上對面士氣高漲。
這樣下去的話會輸得……。

「別放棄啊，夕！」

在稍微有點放棄的時候，夜瑠盯著我這樣說。
嘛，放棄的原因主要是因為夜瑠……。不過說不出口啊。

「不到最後誰都不知道誰會贏的！不要放棄繼續前進啊！」

而且好像說出了不太符合性格的話……。
但是，夜瑠那認真的表情所說出的話振奮了我。

「也是呢。就這樣吧」

我氣勢十足地脫了風衣。
吸了很多水的風衣變得很重而很妨礙運動。

「……嗯……泳衣姿態太耀眼了…………」

總感覺裁判的目光不停地瞄向這邊，但並不去在意而是繼續比賽。

那之後夜瑠拼命地接球，分數差逐漸縮小。而且似乎夜瑠找到了訣竅，動作變得很流暢。

就這樣我們打到平分時，因雙親催促下而結束了比賽。



　[小学低年级篇] 第二十七話 分歧

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 分歧
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

回到旅館洗了個澡後，再一次回到了沙灘。
那個沙灘的日落非常有名，黃昏的景色非常漂亮所以要在那用餐。

什麼，這。也太棒了吧。

但是朝日她們卻說「不明白看著景色吃飯的意義在哪。明明味道又不會變」
嘛，小孩理解不了飯菜和風景之間的關聯也不奇怪。我還是小孩的時候也無法理解。

話說回來，晚餐的話是峇里島有名的馬來烤魚。
[譯者注：イカンバカール。翻譯為海鮮燒烤]
[搬運工注：我潤色成馬來烤魚，相關介紹放在沙發]
按照峇里島的本地語言來說，イカン
Ikan
是指魚，而バカール
bakar
則是燒烤的意思，也就是豪邁地把新鮮的海鮮給燒烤來吃。
光只是聽著就覺得非常好吃。
對初次享用未知的料理而興奮了起來。

跟著父母，我們走進了沙灘那一排店面中最大的店，香料的香氣撲面而來
而這氣味，也沒有讓我失望。這絕對會很好吃。

非常期待地坐到位置上。
為了能看到黃昏，店以玻璃代替牆。

「讓你久等了」

等了一會兒後店員拿著烤好的魚、蝦、烏賊過來了。
可能是剛烤好吧，碟子上還發著呲呲的聲音，更加讓人想動手了。

現在就想大快朵頤。但是，菜還沒上完，如果現在就開吃會被罵的……。上菜只上了一半實在是太過分了……。

說起來，剛剛的店員。日語非常流暢啊。是移居到這邊的日本人嗎。

「你的菜已經全部上完了。如果想要再點多些菜，請和店員說一下」

我為了掩飾自己的心情而正想著這些事的時候，之前的店員拿著料理過來了。
我的想像似乎是對的，他長著一副日本人的樣子。

……所以我在說些什麼啊。
……だから何だって話だけど。


總而言之輕輕行了一禮，目光再轉回料理上。
桌上多了兩隻大龍蝦和飲料。
大人是酒，小孩則是橙汁。雖然無可非議，但是要說實話的話比起橙汁我更希望是水。
雖然喜歡橙汁，但是在吃飯的時候喝的話會干擾到味覺……，嘛最後再喝就好了來著。

「那料理也出完了，開始吃吧」
「「「我開動了」」」

看著沙灘的日落，品味著馬來烤魚。
就這樣度過了幸福的一刻。





「吶，夕醬。關於之前交換身份的事我想問一下……」

回到旅館後，朝日突然向我搭話。
現在，父母和奏時都不在房間裡，不知道說了什麼，但好像是父母帶奏時去的樣子。
今、両親と奏時は部屋にいない。何の話かしらないけど、話があるって両親に奏時が連れてかれた形だ。

因為這樣，所以才在這個時候說的吧。如果交換身份暴露的話各種意義上都很麻煩。

「什麼？」
「那時候我沒有問清楚，你對常葉醬做了什麼？」

冷汗冒了出來。
壁咚了什麼的太羞恥了說不出口啊！

「……沒做什麼啊。發生了什麼嗎？」
「常葉醬看我的眼神有點奇怪。最初我還以為是我的錯覺。一個月前呢，常葉希望我能直接叫她的名字，而且還直接叫我姐姐大人……。現在的話不管去哪都跟過來……。吶，夕醬。你知道原因的吧？」
「…………」

那是什麼情況我不清楚啊。
確實壁咚了後，再次見面就變得臉紅來著……。但我就做了這些事而已啊。

「為什麼目光漂浮不定？吶，夕醬？」
「……」

不要啊，不要強行看著我啊。不要轉過頭來呀。
誰來……幫幫我。
這個時候，可能是願望實現了吧，一直不說話在旁邊聽著的夜瑠將手搭在了朝日的肩上。

「放棄吧，朝日。拜託夕的那一刻起就倒楣了。我也是，自從交給夕處理後那傢伙……那傢伙……想起來就讓人生氣了！夕！！！」

不，這什麼情況啊。
敵人變成兩個了。已經是無法平息的情況了。
可，可惡。只能說出口了嘛……。

「——」
「到此為止比較好呢。很快爸爸和媽媽還有哥哥就要回來了」

準備說出來的一瞬間。真晝輕輕的打了個哈欠伸了個懶腰「你聽，輕微的腳步聲在靠近」這樣笑著說。

「姆……這件事旅行回去後繼續呢」
「下一次必須得說出來喲，夕醬」

……說的也是呢。
終於忍過這場景了，不得不想一下下次的應對方法呢。

「啊，真晝，剛才真的謝謝了」
「沒關係啦。…………是不想自己解決的那兩個人的錯」
「欸？你說了什麼嗎？」

沒關係啦後面的話因為太小聲沒聽到。到底說了什麼呢？

「什麼都沒喲」

但是，直到父母和奏時回來了也沒問出來到底說了什麼。



　[小学低年级篇] 第二十八話 糾紛

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 纠纷
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

快樂的時間總是過得很快。
一周的旅行就這樣到了最後一天。

因為打算早上就回國，所以今天也不打算觀光。天還沒亮之前就從旅館出發，直接前往飛機場。

這一周真的很開心。

去了海邊、去了購物、去了海邊、去看傳統表演、去了海邊、海邊海邊海邊……。
這樣回想起來，基本上就去了海邊。
因為沒有塗防曬霜洗澡的時候痛苦死了。說不定這是我第一次意識到防曬霜的存在。防曬霜的各種好處。

思考耽誤了幾分鐘而跑著步的我，幾分鐘後就到了機場。
因為還很早所以沒什麼人。和日本機場那早上也很擁擠不同。

就是這樣，機場非常安靜，我們的腳步聲也迴響在機場中。

聽著父親拿著行李箱輪子的轉動聲，感受到一點寂寞。



經過安全檢查後，我們走向了登機口。
終於要回國了。

坐在椅子等待著，終於等到了登機的廣播響起。

「來了啊。那麼大家，走吧」

好像很困的真晝用手擦了一下眼然後抓住了父親沒有拿著行李箱的手，而看向母親，母親牽著朝日和夜瑠的手。

從剛才開始三人的腳步就有點輕飄飄地，所以是為了防止跌倒吧。

因為前世而困倦耐性極高的我當然毫無疑問地能很好地走路。

「……要牽我的手嗎？」
「不用了」

但是奏時大概是搞錯了什麼，同情的看著我這樣說著，因此我立刻拒絕了。

「……自尊心太高的話會吃虧的喔？」
「多管閒事」

偷瞄了過去，奏時無奈的聳了下肩，就像看著叛逆期的孩子一樣，慈悲地看著這裡。
雖然火大到想打他一頓，但是要登機了所以就抑制住了。



「呼啊……意外地變困了啊……」

三十分鐘後，飛機從峇里島上起飛，我們再一次到了空中。

飛機起飛後，大概是一直忍耐著沒睡著吧，朝日、真晝、夜瑠都迅速睡著了。
再仔細看，奏時也很稀有的和父親、母親睡著了。
因為很少見到父親睡著的樣子所以挺稀有的，但是，除了稀有就沒有其他價值了。

啊，發現皺紋了。稍微變老了呢。但是依舊是帥哥呢。
和預想中的一樣。除此之外沒其他感想了。

現在醒著的，只有我嗎。
扭了下頭，看了下機內。大概是頭等艙的緣故吧，除了我們沒有其他客人了。
輕微的摩擦聲和打鼾聲在耳邊響起。

而就這樣，雖然打算看一下窗外，但是實在是看夠雲了。雖然說出發的時候看到這景色還挺興奮的，但是第二次看就很無趣了。

稍微打了個哈欠。
不行了。真的好困。愣一下的情況也變多了，時間也變長了。

……堅持不下去了，睡吧………………。

「嗯，啊啊！！！？」

突然想起來同班同學要我帶點土特產回去來著。糟糕，完全忘記了。

「……嘛也沒關係吧……」

即使現在後悔也已經起飛了什麼都做不到，後悔也只是浪費時間。
在機場隨便買點什麼就算了吧……。

我很乾脆地睡覺去了。



「早上好夕醬，已經到家了喔？」
「……欸」

晃了晃頭，醒來後第一眼看到的真晝這樣說道。
剛開始頭還是昏昏沉沉的，過了一段後漸漸地說出了話。

「…………哎呀……這糟糕了呀……」

醒來後發現自己已經在房間裡了。
也就是說，也就是說。

不能買土特產了。

「那麼，夕！繼續那時候的話了喲！」
「夕醬！」
「抱歉！現在沒空陪你們」

對著按順序出現的兩人這樣回復後，我跑向父母那。



◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇



「到底怎麼了呢？」
「誰知道呢……」
「……能借用一點時間嗎」
「「欸？」」
「那個朝醬、夜瑠醬。我有事想對你們說……」



◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇



「媽媽！爸爸！！」
「夕立？」
「怎麼了？」

兩個人在客廳里整理著行李。

「——原來如此呢。親愛的你覺得呢？」
「嘛，沒問題。我買了很多土特產。給你」

給父母解釋後，雙親笑著將許多土特產遞給了我。

「謝謝！！」

呼……這就解決一件事了。
太好了太好了。

說起來，這到底是什麼呢。有點重啊。
而且，剛才沒對朝日說什麼就跑出來了，沒問題吧。

解決了一個難題又來一個難題。
沉重地嘆息著。




同一時候。

「說起來，你給了夕立什麼土特產？」
「面具喲」
「欸？」
「當地的面具。你看，就是傳統藝術上的儀式用的面具。感覺不錯吧？」
「夕立，等一下！不要拿那奇怪的東西，我會給你好的土特產的，等一下！」
「居然說奇怪的東西！？」
「就是奇怪的東西吧！」

不一會兒客廳就喧囂了起來。



　[小学低年级篇] 第二十九話 提案的真面目

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 提案的真面目
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

看來父親給我的土特產是在峇里島上偶爾能看到的垃圾——比較獨特的假面，那之後被母親叫住，給回的同時拿到了一罐餅乾。

……確實有這種呢。將意義不明的面具買下來當做土特產的人。前世的科長就是這樣。去旅遊時，在當地買了奇怪的東西回來作為土特產送給員工。
說實話，收到了這樣的東西也很困擾，也不知道放哪裡好。說起來如果有去旅行的時間的話，就讓我休假啊，至今為止想起來還是很沮喪。

但是，沒想到父親居然和科長一樣是同一類的人啊。
在意識到土特產是垃……沒用的土特產後，完全在母親面前抬不起頭了。

還好沒有把那樣的假面作為土特產送給別人。只是想像一下就覺得可怕。
最近才好不容易親近起來的朋友又會疏遠起來的。

嘛，這樣的話土特產問題也解決了，接下來得應對朝日她們了啊。
朝日她們肯定還在我的房間裡吧。

我一邊想著應對的方法，一邊走進自己的房間。

「嗯嗯？……誰都不在。喂，朝日？夜瑠？真晝—？」

不過，自己的房間裡連個人影都沒有，即使叫了一下也沒有回應。打開壁櫥,但誰也不在。又沒有其他地方能藏了，那應該是不在房間裡吧。
從離開的情景來看的話應該在房間裡才對來著，大概是去哪裡玩了吧。

「……嘛，就這樣吧」

雖然想了一會兒去哪裡了，但也能之後再去問，這樣笨拙地去推測也只是浪費時間而已，所以我中途就很乾脆地放棄思考了。
不管怎麼說，現在這裡三個人都不在。這是不可動搖的事實。那樣的話，除了打發時間也沒什麼事好做了。
我迅速地鎖上門，戴上耳機飛撲到了床上。





嘎嚓。

我看向那發出門被強行打開的聲音的地方，想著到底發生了什麼。

「啊，糟糕」

突然看到指針已經指向了7，已經到了吃晚飯的時間。慌慌張張地關了音樂放下了耳機走了出去，大概是過來叫我的吧。緊接著，之前沒能聽到的、真晝的聲音傳到耳中。
快速地打開鎖後，看到真晝鼓著臉的站在外面。

「抱歉，因為在聽音樂所以沒注意到……你……這個……」
「怎麼樣？適合我吧？」

真晝那一頭黑髮從手心到肩部的部分都被剪掉了。
真晝換了一個髮型。

「額嗯，很適合喔。說起來，剪了好多啊。……真虧媽媽能允許」
「如果一直留著同樣的髮型的話，朋友也會記不住人的喲~這樣說著就立刻允許了。朝醬和夜瑠醬也剪了呢」

我輕撫了一下自己背後的長髮。
女孩子就得是長髮！母親曾如此說道，所以我們四姐妹都是長髮來著，而現在真晝的髮型是齊頸短髮。是逐漸放寬髮型的要求了嘛。
稍微，不，非常地高興。
說起來，長髮洗起來也非常辛苦，各種方面都感覺很麻煩。
我也好想快點剪到像真晝那樣短啊。

「我也剪到這個長度吧」
「啊，媽媽說過夕醬的話不行」
「欸，為什麼？」
「因為不像女孩子所以不行」
「……」

我想哭了。
像個女孩子是什麼啊。怎麼樣才能像個女孩子啊。不是只要是女孩子都能像個女孩子的嗎。難道說不是作為女孩子出生的話就不能像個女孩子了嗎？嗯，如果是那樣的話我肯定是不可能像個女孩子的了。
一生都要留長髮了嗎。嘛，也就這樣吧。畢竟也習慣了。

到了飯廳後，大家都已經坐好了。

「抱歉，累過頭了就睡著了」

果然還是沒法說出因為聽音樂而沒注意到時間啊，只好說謊了。這樣道歉後，父母都一副真拿你沒辦法地笑著並原諒了我。

「……說謊」

真晝笑著小聲的這樣說。沒辦法啊，我也不想被罵。





「夕，你看！」

吃完飯回到房間後，和預料中的一樣姊姊們和妹妹都進來了。
夜瑠走過來，當場轉了一圈。
夜瑠剪成了中長髮。
瀏海稍微燙了下，不知為何有種高傲的大小姐的感覺。大概是因為非常符合夜瑠的氛圍吧。

「夕醬，怎麼樣？」

另一方朝日的頭髮的長度稍微經過修剪，變成了單馬尾。很有運動少女的感覺。

「兩個人都很合適喔。……話說回來，為什麼想改變髮型呢？」
「如果一直留著同樣的髮型的話，很快又會想拜託夕醬做事的」

對於我的提問真晝這樣回答，接著。

「畢竟我們本來就很依賴夕醬了呢。如果這樣依賴下去的話，肯定是不行的。所以我向兩人提出建議。為了讓交換身份不再那麼簡單而不會迅速依賴夕醬，改變下髮型吧」
「……」

我意識到被話語所感動。
真晝漸漸的，獨立了啊。
雖然感覺有點寂寞，但是非常的高興。
之前感覺真晝好像有些違和感大概就是獨立的前兆吧。

「……真晝，謝謝你」
「等下，夕醬！！？」

大概是明白了迎送獨立了的孩子的心情吧。眼眶熱了起來，我為了掩飾而抱住了真晝。
而我則暫時沉浸在成就感之中，突然間，有隻手搭到肩上。

我向那兒看去，笑著的朝日和夜瑠這樣說道，

「……那麼我們來聊下天吧，夕」
「就是啊，夕醬」

我的感動瞬間消失殆盡。



　[小学低年级篇] 第三十話 第二次運動會來襲

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 第二次运动会的来袭
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「那四胞胎剪頭髮了—」
「真的，大家的髮型都不一樣了」
「只有夕立醬沒變吧？」
「但是這樣的話就能分清誰是誰了呢」

暑假結束後，我們成為了二年級學生之間的話題。
嘛，沒剪頭髮之前的我們，即使不做準備就這樣交換身份，也不會有人注意到，實在是太像了呢。所以我想變得很容易就能分辨出誰是誰還挺好的。

人之間的謠言過七十五日就會被遺忘（注）。雖然我們成為話題這點還是有點害羞的，但是只用忍耐七十五天的艱辛的話就能堅持下去了。
[譯者註：人の噂も七十五日，指留言只能傳一時，因為下文的75天而直接直譯不意譯。至於為什麼是75日，日本舊曆為354天，除去季節變化的18天“土用”，再四等分為70.5天，一個季度再過幾天這樣。而為什麼是舊曆而不是新曆，因為這個最早的出處目前我已知為1833年的春色辰巳園，比黑船事件早20年，用新曆解釋會有點奇怪]
實際上也持續不了那麼長就是了。

秋天慣例自然是要舉行運動會。一年只有一次的運動會。
話題很快就從我們變到了運動會。




地點為教室，時間為班會時間。
平常的話這時間就只用來開班會，今天的話則成了決定運動會選手的時間。

「——那麼投球就是以上十名同學了呢。拜託你們了喔」

終於到了真正決定選手的正題了。作為前戲的推球和投球的選手已經選完了，是時候選被稱為運動會的精彩的五十米短跑和接力賽的選手了。

「——那麼首先是五十米呢」

來了。

我安靜地舉起了手。

我很清楚。運動會的比賽里面最有趣的就是五十米短跑了。
要說為什麼的話，那當然是因為這個項目只用跑五十米啊。實際上運動的時間連十秒都不夠。也就是說只用努力十秒就能結束了。難道還有比這更快樂的項目了麼。不，並沒有。
要說缺點的話，就是跑慢了就會感到很羞恥。

所以前世的我，雖然知道最快樂的項目是五十米短跑但是我是盡量避免參加五十米短跑的。不過，現在的我跑步很快所以就沒這個煩惱啦。
今天也和去年一樣參加五十米，我是這樣想的。

「我不同意！」

這樣的聲音冒了出來。
發出聲音的是真晝。真晝輕輕的把椅子往後推大概是想要站起來，對著我笑著。

「吶，夕醬。去年，說過的吧？一起跑步。所以接力跑不是更好嗎？」
「欸，不……」

接力跑的話一個人跑一百米。是五十米的兩倍。但是，那疲勞感不止兩倍……。嗯，雖然討厭接力跑……。

「說，說起來得和朝日、夜瑠她們說一下才——」
「嗯。沒關係的。朝醬和夜瑠醬也會參加接力賽的，大家一起加油吧！夕醬！」
「啊，嗯……」

似乎也預料到我的必殺技，迅速地給我打斷了。這樣下去除了點頭什麼都做不了了。
如果周圍有點反對聲就好了來著。

「嗯。真晝和夕立跑步都很快呢。確實能夠接受」
「那樣的話，還差兩人呢」

話題就這樣繼續著，根本沒什麼反對意見。

「那麼西四辻兩位都參加接力賽就這樣定下來了呢」
「是！」
「……是」

就這樣我參加接力賽這點就決定下來了。
啊啊，好累。
我頭也懶得動地趴倒在桌子上。






◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆






我是個令人討厭的人。

最近經常有這樣感覺。

“很快就會不再依賴了”

這是我在換髮型之前，對朝醬和夜瑠醬說過的話。

其實，這樣的理由下。

背後還有沒能說出的理由。

我只是單純不再想看到依賴夕醬的姊姊和妹妹而已。

也不是因為“這樣夕醬就不會再困擾了”這樣的理由，而是因為根本不依賴我，而我討厭這樣。

不再想看到不是依賴我而是依賴夕醬的情況。

就是這樣，這樣的理由。

我，由於妹妹能夠比我還被其他人依賴得多，非常嫉妒夕醬。

我是個令人討厭的人。

但是。

抬起頭，看到夕醬趴在桌子上的樣子。

夕醬是個很溫柔的人。

即使我任性，也沒說一句抱怨而接受。

這樣的夕醬，肯定即使是這樣的我，也會笑著幫我的吧。

但是，這是不行的。

我知道我比不上你。
敵わないとは知っています。

[搬運工：原文機翻是指我知道我敵不過你。我認為有點怪，所以改潤成比不過]

但是，即使這樣我也想站在夕醬的旁邊。

想要作為姐姐，被夕醬所依賴。

正因為這樣，我是不能依賴夕醬的。

畢竟一旦依賴一切就都結束了。

所以我必須要自己一個人就能夠做好任何事。

我自己，一個人。



　[小学低年级篇] 第三十一話 這是初次見到夕立的說

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 这里是第一次见面的夕立的说
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

運動會轉瞬而到。
如果下雨的話就延期，碰巧延期三次的話就中止……而就像嘲笑這微小的願望般地一片雲都沒有。
現在還是九月，而像這麼的晴天的話會非常的熱。
真懷念去年那涼風吹過就感到涼意的運動會。

汗流得使人懷疑是不是要中暑暈倒了。

「要在這天氣裡，跑一百米啊……」

因為這樣，沒什麼作用的抱怨脫口而出。

「嘛嘛。冷靜下吧。我的話今年參加的瑞典式接力跑可是要跑400米喔？」
[譯者注：瑞典式接力跑，通常舉行於中小學，也存在於斯德哥爾摩的超級大獎賽，為第一棒100米，第二棒200米，第三棒300，第四棒400米——Wiki]

奏時接上了我說出口的話，說實話困擾應該說什麼感想好。哇，說好厲害就可以了嗎？
不行了不行了，因為太熱了思維混亂了。

「……沒想到居然無視。明明露出一點興趣我就很高興來著」

雖然奏時這樣說，但是我現在並沒有空閒理人。
明明很熱卻依舊鬱悶著，離百米跑還有一小時。

百米跑前面只剩下兩個項目了。而現在，有個項目已經結束了。

差不多了麼。

擦了擦汗抬起頭的同時，呼叫選手的廣播也響起了。

「啊……終於到了。真不想跑啊」

說實話，真晝要和最後一棒的朝日、夜瑠她們競爭的話我不在也沒問題吧。嗯，絕對不需要吧。

但是。

「夕醬！在第一棒那拿接力棒後，就拜託你了！」

看到真晝眼中那熊熊燃燒著的鬥志，完全沒辦法張開嘴拒絕。

「哈……」

我用誰也聽不到的聲音輕微的嘆息著。
都到這個地步了也只能上了吧，於是我第一次看了競爭對手。

「……說真的我能回去嗎
……マジで帰って良いかな
」

因為驚訝過了頭變得呆滯。

為什麼，我沒有注意到啊。

站在我右邊的，是名門子弟的櫻小路 宵凪。
而再往右邊，這是天成院 常葉。兩個人好像相互認識而愉快地聊著天。

「姆？」
「阿拉？」

大概是一直看著他們吧。兩個人停止了聊天，看向了我。
然後，歪了歪頭。
「你是，姐姐大……咳咳。我未來的妹……咳咳。朝日的妹妹夕立吧？」
「你是，夜瑠的姐姐夕立吧？」
「嗯，是的」

假裝沒聽到天城院那令人不安的話而點了點頭，兩個人都瞇起了眼盯著我看。

「「我們在哪見過面嗎（吧）？」」
「不不沒有的事！！！」

我不停的搖著頭。是的什麼的我才不會說出呢。畢竟，暴露了的話這兩人絕對會黏上來的。那可不行。請讓我拒絕這樣的事發生。

但是，兩人好像都不能接受這個答案，天城院靠了過來，而宵凪則眼睛瞇的更細了。

「欸，那個？」
「但是，這個味道。果然，是在哪見過吧」
「那是沒有的事。難道不是因為跟朝日用著相同的沐浴露和洗髮露嗎？」
「那是不可能的。我是不可能弄錯姐姐大人的味道的。好棒的，姐姐大人的味道呢——」

天城院這樣說著。
啊好的。就是這樣。沒救了，這個人。絕對是個變態。

過了一會兒後，一直看著我的眼睛的宵凪說話了。

「那眼瞳中光暈的朝向，果然，在哪裡……
その瞳に指す光彩。やはり、どこかで……
」
「沒有的事！」
「但是……」
「我說了沒有了！！」

喂喂給我等下。這裡只有變態嗎。如果是氛圍和口吻來識別他人我還能理解，靠氣味和光暈的朝向識別人我還是第一次見。

沒搞錯。
我很肯定。
日本中三大資產家中的天城院家的二女兒和櫻小路的長男，完全成為了跟踪狂。

絕對不能暴露給這群人呢。
如果和這兩人同時相處的話，我會死的。絕對會過勞死的。
我暗暗地做出了覺悟。




就這樣開始的接力賽是由一班取得勝利。雖然櫻小路和天城院的速度也不輸於我，但是我第一個拿到了接力棒，平安無事地將接力棒遞給了真晝，然後真晝就乘勢拿下了第一名。
朝日和夜瑠後悔地咬著唇，宣戰明年再來。

欸，真的？來年也要跑這個？



　[小学低年级篇] 第三十一．五話 閒話 名門子弟

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 「番外」 名门子弟
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

我是入學前一個星期才知曉了西四辻家的千金。

「絕不能對天城院以及西四辻無禮。說不定你們是同學啊」

父親的話語非常乾脆。父親干涉我的行動還是挺少見的。
話又說回來，西四辻？

天城院的二女兒和我是同一年我是知道的。畢竟已經在社交派對上見過幾次，很熟悉了。
但是，從來沒聽說過西四辻有同一年的兒女啊。
說到底西四辻也不參加派對，一點情報都沒有。

所以我很感興趣。性別是女的話，那到底是像天城院的二女兒一樣傲慢呢，還是像長女一樣友好呢……。

但是，西四辻超出了我的想像。




「同樣外貌的……有四人？」

雖然看到人的外貌驚訝非常的無禮，但是注意到的時候，我已經說出口了。
沒想到，居然是四胞胎。能想到才奇怪吧。

姑且，為了冷靜的對應各種狀況，我想像了各種情景來著——

「毫不費勁地超出了想像啊……」

果然三大資產家的後代都能超出我的想像嗎。
想起和天城院的千金第一次見面的那一天了……。

斜著眼看了下父親那張大嘴的樣子，我嘴角輕輕地往上揚。

這下可以消遣很長一段時間了。





入學典禮結束後就是公佈班級了。
因為三年間不會換班級，都想和認識的人在同一個班級，到處都有緊張著的學生。

「真蠢」

我不經思考的小聲說到。就這字面意思，對我來說班級沒有一點意義。

『不要和沒能力的家系有所關係』

這是父親先前給我的另一個忠告。
他說，是為了要趕走只為蠅頭小利的壞人。
曰く、おこぼれを狙う害獣を追い払うためだとか。

但是，雖然這樣說，我並不清楚到底怎麼樣的家系才能算的上是有能力的。


真麻煩啊……乾脆直接不交朋友吧。
如此思考著並趁著自我介紹這一機會我這樣宣言道。


「誒—。我是櫻小路宵凪。我沒打算跟你們交好友，所以別靠近我。以上」


雖然只是這樣。但是對於聽眾來說已經足夠了的樣子，我周圍想要和我交友的人都不見了。
雖然感覺有點寂寞，但是比起被壞人纏上只能這樣了。

聽了我的自我介紹的班主任一臉困擾且眉毛ˋ皺成了八字。

抱歉。老師。嘛，大概沒有比我更過分的自我介紹了，所以安心吧。

「西四辻夜瑠喲。我不想和別人有聯繫。休息的時候別和我聊天呢。如果敢打擾我唯一的樂趣的話絕對不會放過他的」

看來有必要撤回前言了。




和我同一個班級的四胞胎中的一個，夜瑠常常都保持著無聊的樣子。無論坐著還是動起來她的表情都不會變。呆呆地看著某處。
她一直保持這很無聊的樣子。但是，休息時間則是例外。
她的姐姐們會過來。

「喂！夜瑠—？」
「終於來了！也太遲了！」
「那也沒辦法啊」

就像花開了一樣夜瑠的笑容綻放開來。
而快樂的說著話的她的表情，和平常那架子大的樣子完全不同，就看上去和普通的女孩子一樣。




和這樣的夜瑠第一次對話是在遠足的時候。
在班級中被孤立的我和夜瑠，同樣是作為多餘的人，巴士上坐到了一起。

至少得打個招呼嗎。雖然說肯定會被無視的。

她除了對姐姐們以外，其他事物一律不感興趣。我是這樣想的。

但令我震驚的是，稍微打了個招呼後，很有禮貌地回應我了。
不只如此連適當的聊天也會回應我。

欸？這個人，真的是夜瑠嗎？

和平常的感覺差太多了。
說起來，夜瑠是四胞胎的其中一個啊。說不定是和誰交換身份了嗎？
我試著套了下話，眼神很厲害地浮動著。誒誒……真的嗎。姑且就先假裝沒發現吧……，得稍微整理下頭緒。到底是和誰交換了身份呢……？
這得學到個分辨四胞胎的方法才行。

平常沒事幹的校園生活瞬間就有目標了。
於是從那一天開始我和夜瑠就變成偶爾閒聊的朋友了。





時間推進到十二月。

「宵凪！把這個遞給西四辻的千金！你們關係很好吧？」

突然間父親叫住我給了我一封信。
我可不是郵局，雖然很想這樣咂嘴但並沒有做。

「……這是？」
「今年的聖誕派對的邀請函。畢竟也聽說宵凪和西四辻的千金變得關係好了起來，特別想和西四辻更加深入來往。」

再也忍耐不了的我在內心中咂嘴。果然不應該說和夜瑠說過話的嗎。
也就是說這個狡猾的父親把我當成牽線人來取得和西四辻家的聯繫。如果明白了被當成道具使用的話，不可能不會生氣的吧。

但是，這裡拒絕的話，只會增添多餘的麻煩這一點還是看到了。
除了回應兩個OK以外我沒有其他選擇了。


於是聖誕當天。
和夜瑠跳了一首歌的舞後，我回房間的途中看到了臉色蒼白的母親和說著話的父親。
豎起耳朵聽，結果聽到了非常不得了的事。

看來這個狐狸父親，很乾脆地計劃著讓夜瑠成為我的婚約者的樣子。但是，似乎是選擇錯了語詞，觸碰到了西四辻的逆鱗，西四辻就這樣站起來結束了交談。不但沒有取得成果反而還使關係變得更差了。

……就當沒聽到吧。

不想被捲入麻煩中的我，那一天很早就睡了。




在二年級運動會舉行的前三天，終於我能夠完全分辨出四胞胎是哪一個。要說的通俗一點的話，即使是同樣髮型，也能分辨出是誰了。暑假後因為髮型變了，平常區分也變得容易了。

而那一天我和夜瑠交談時，看著夜瑠那寶石般漂亮的眼睛的時候，偶然間朝日來到了教室。

當時我知道了。

雖然一眼看上去眼瞳相同，但是光暈的朝向是不同的。
這不是角度的原因，若要再說細一點的話大概就是特徵上的、感覺上的差異的樣子。


於是三天後的運動會。

我在那一天，記住了夕立以及真晝的眼瞳。
這樣的話，今後四胞胎交換身份的話就能迅速分辨出是誰了……。好，到底什麼時候交換身份呢。


大概是想著這樣事的原因，接力賽輸掉了。
……雖然並不後悔就是了。
總而言之下一年肯定會贏的吧？



　[小学低年级篇] 第三十二話 三年級 階級

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 等级
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

三年級了。

因為沒有換班級，看上去除了向上搬了一層以外，我們的班級沒什麼變化。不過氣氛和以前不同了。

學年內開始出現了粗糙的階級。

基準似乎是家族的力量
家の力
。

結果就是，注意到的時候我已經站在了頂點。
作為三大資產家之一的西四辻家的千金，所以是理所當然的嗎。

在走廊上走著的時候不認識的人也向我低頭，對於原社畜的我來說簡直難以忍受。
而且關係很好的朋友裡也有變成這樣的，在精神上屈服。
其中也有人想來奉承的，但我盡力拒絕了。
原本人際關係就夠麻煩了，但變得更加麻煩的絕對是不要的！

說真的，一直和我普通交流的詩音是我心中的綠洲喲……。
話說回來……明明還是小學生，關係就已經比前世還要麻煩了，開玩笑的吧。

大概還是因為財力吧。

畢竟也了解過很多麻煩事，深入思考後也了解了。





當然，不僅我周圍的環境激烈變化了，姐姐們和妹妹也一樣。

「——總感覺最近周圍的人的態度很奇怪呢……為什麼啊。感覺變得畢恭畢敬的」

晚餐後的休息時間，真晝這樣說道。除了因為談判而不知道去哪裡的父親以外，所有的人都在。

朝日，優雅地用手拿起裝著母親泡好的紅茶的杯子，泯了一口，嘆口氣似地喃喃說道。
「嗯……我也是。常葉醬和翔子醬還是和以前一樣來著，但是其他人就遠離我了……」
「是麼？我還是和平常一樣」
「……沒有朋友的夜瑠不清楚很理所當然啊」
「要來打一場嗎，夕？」
「不，等……！？」

明明只是很小聲的嘟囔來著，卻被清晰地聽到並回應了。
夜瑠不給我辯護的時間，從椅子上站了起來。正準備撲向我的時候，母親啪地拍了一下手。

「坐下吧？」

笑著的母親用難以想像的低沉聲音說道，站了起來的夜瑠震了一下，勉勉強強的坐直了。

得救了……。
嗯？嗚啊，好像被用非常強烈地悲恨的眼神看向這裡啊。
嗯……就當沒看到吧。

為了努力不看向一直用非常恐怖的眼神看著這邊的夜瑠時，坐在對面的奏時慢慢地開口了。

「嘛，不要太在意了呢。我也有過這樣一段時間，同年級的學生和我保持一段距離，意外地很快就消去了。這次一定也會很快就平息的」
「是嗎？」

我順勢接上話，奏時一瞬間變得認真起來，雖然只有一瞬間，但是那散漫的表情消失了，大概是我看錯了吧。不如說請務必是我看錯了。

「啊啊。所以你們就和平常一樣學習，大概就好了喲」
「是嗎—……太好啦……」
「我還在想如果一直這樣的話該怎麼辦才好……真的太好了」

原本朋友就很多的朝日和真晝大概是非常地不安，聽到這句話後就安心了下來。

「呼嗯。太好了呢」

夜瑠則以寂寞的眼神看著這樣的兩人。

那眼神，覺得和前世的我很像，總感覺很親切。

「為了交朋友加油吧？我也會幫忙的」
「我才不需要朋友。最後不也還是會變成陌生人。我怎麼也不想和那種人親近起來」

啊—不行。這完全是在鬧彆扭啊……。
這個時候無論說什麼她都會反駁的。像極了前世的我。

那麼，怎麼辦呢。

「我回來了……這是在舉行膳後茶會嗎？」
[譯者注：原文是After Dinner Tea，想不到好的翻譯←英語較差]
[搬運工注：原為譯為飯後茶會，潤色成膳後茶會]

正在困擾著怎麼回答的時候，父親很剛好地回來了。我就像逃避一般地向父親跑了過去。



　[小学低年级篇] 第三十三話 想讓夜瑠交朋友

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 想让夜瑠交朋友
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

從那之後過了兩週。

就像奏時說的一樣，明顯保持一段距離的人幾乎已經沒有了。

……除了夜瑠。

原本，沒有朋友的夜瑠就在班級中被孤立著，隨著這次事件，變得更加孤立了。

據奏時所說，在高年級學生之間夜瑠和櫻小路被當作一對的【孤高的王子】【孤高的皇女】這種的稱呼正擴散著。

雖然他們本人被這樣叫的時候感覺沒什麼，但是比起【白雪王子】更像地雷，長大後肯定會變成黑歷史的，雖然拜託了現在是學生會執行部中一員的奏時去阻止，但是好像普通的辦法並不起作用。


雖然沒告訴我詳細情況，但是似乎在和推廣者絕讚交戰中。
好像是不打倒元兇的話做什麼都沒有意義，但是元兇非常的強所以自己可能贏不了，他是這樣說的。

順帶一提，這個稱呼的推廣者好像是奏時的朋友，看著日漸憔悴的哥哥，我雖然不至於像夜瑠那樣說「不需要什麼朋友」，但還是會想「朋友還是慎重選擇的比較好」。



話說回來，即使阻止了這次的稱呼，我想很可能很快又會出現同樣意思的稱呼的。

理由也很容易理解，就是因為夜瑠的態度和印象才會有這樣的稱號。
而想要擺脫這樣的稱號除了夜瑠的形象改變以外沒有其他辦法。

沒錯，除了改善夜瑠那不能接近的氛圍以外沒其他辦法。

解決方法也有。


那也很簡單，就是讓夜瑠交朋友。

雖然夜瑠有那種對於任何事都不動於衷的冷酷千金的氣質，但本質上有些冒失，討厭輸，就這樣變成與之相反的性格了。

如果除了家人以外還有一人可以了解這個內心的話，之後朋友不斷增加，不一會兒肯定就能改善那至今為止的氣質。

但是，問題是———。

「怎麼樣才能讓那個夜瑠交朋友呢……」

才不需要朋友，這樣說著鬧彆扭的夜瑠肯定不會從自己口中說出「交個朋友吧」這樣的話……而靠近夜瑠的人也基本上沒有……即使有也會因為夜瑠自尊心高而被倒打一耙……。

「果然，只能由我來做了嗎」

夜瑠和宵凪關係挺好的，在交換身份的時候做些什麼而引發事件的話，肯定能交到朋友的。
我想髮型的話用假髮總有辦法交換身份是可信的。
而且正好下下週就是慣例的郊遊了，時間也很巧。

但是——。

我想起來，去年的暑假。真晝說過的話。

『如果一直留著同樣的髮型的話，很快又會想拜託夕醬做事的』

那自身邁出一步地充滿決意的話語。
而這個時候從我來提出交換身份的話，是對她們的決意踐踏。


「怎麼辦好呢……」


大概是從剛才起就不停的思考的原因，腦變得有點疼所以就伸展身體躺到了床上。

想不到好的方法。

大腦疲憊的時候吃甜食就好了，雖然這樣說，很快就要吃晚飯了在這之間吃東西可不行。

抱著煩躁的心情在床上單獨的滾來滾去的時候，響起了咚咚的敲門聲。

朝日？真晝？夜瑠？還是說奏時？

「欸……爸爸……？」

這樣想著的我開門的時候，看到是父親時非常驚訝。

但是，更驚訝的是父親接下來要說的話。

「夕立，雖然有點抱歉但能拜託你一件事嗎？——」

父親稍微有點著急地說道。
然後，聽到父親說的話的我

「……誒誒誒誒誒！？」

我用特別高的聲音尖叫道。



　[小学低年级篇] 第三十四話 婚約廢除 上 積累

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 婚约废除上 积蓄
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

不不不不……唔啊……為什麼我接受下來了啊……。


現在，教室裡正在進行著郊遊的新生教育……來著，但是我完全聽不進去。左耳進去，右耳出來。

那也是沒辦法的啊。大腦的容量已經爆滿的我已經沒有接收其他資訊的空間了。

說到底，完全是因為前幾天父親說的話而導致的。

我打從心底羨慕著因為郊遊而興奮起來的同班同學，小小地嘆了一口氣。





「櫻小路家的當家想訂下夜瑠和宵凪的婚約」

聽到父親從口中說出的這句話，我一開始以為父親開玩笑。現代日本怎麼可能會有『父母之間定下婚約』這樣的事。更別說我們還是小學生就更不可能的。

所以我想接下來父親要說的話是「開玩笑的」。

但是，不管過了多久父親都一臉正經。

這個時候，我終於理解到出生在這個家庭的不幸了。
上等的家族有著作為平民的我無法理解的道理。不禁發出哀嚎，感慨萬千。

原來如此。這樣的話比前世還要辛苦啊。



父親接著繼續說他並沒有覺得宵凪不好。不如說，宵凪是個有才能的孩子，將來會很有前途。

但是，父親討厭宵凪的父親，櫻小路家的當家。


他說，只看到他將孩子當成棋子。
所以，這次的婚約也恐怕……。


大概是對孩子說這樣的話很奇怪吧，父親到此為止就沒說下去了，而我明白了接下來要說的話。


『政治結婚』


櫻小路家的當家想把夜瑠和宵凪當作讓家族規模擴大的手段。

先不說宵凪，可不能這樣對待夜瑠。不誇張的說至少也得判個200年。
[譯者注：控えめにいって\控えめに言って，比較流行的網絡語，來自荒木老師的JOJO裡的台詞“俺は控えめに言ってもミケランジェロの彫刻のように美しい”，出自第四部的噴上裕也]

雖然我也變得和父親一樣憤怒，但是正因為對方是他，不能很痛快地拒絕掉。

似乎是為了要有個能否決的理由，而拜託我了。

讓我假扮成夜瑠，出席社交聚會。而這個時候對方沒有看穿夜瑠不是夜瑠而是我，就可以以沒有資格訂下婚約的理由來拒絕了。

話說回來，除了性格和髮型以外我們外表非常相似。關鍵的髮型用假髮，而性格的話我只要少說點話就不會暴露。十之八九是不會看出來的吧。對對方而言這簡直就是不可能完成的事。

這只是想廢棄婚約的策略。


而在那個情況下我不知不覺就OK
答應
了，但仔細思考後我覺得我接下了一件很不得了的事。

畢竟這就左右了一個人的人生了啊……。

事到如今再後悔也沒用。胃非常沉。肚子好痛。
[譯者注：我去查了一下，胃が重い好像是指消化不良胃脹，但姑且就按字面意思翻譯吧]

不拜託朝日和真晝而拜託我不是因為我性格很像大人而只是找不到她們兩人的吧。因為像個大人所以被依賴！這樣想著的我就像是笨蛋一樣。




回到開頭。

櫻小路家舉行的社交聚會是在兩天後的星期六，那就是決戰的舞台。

雖然下決心和天城院常葉對立之前的前幾天也緊張著，而和這次比起來又是不一樣的沉重。

這可不是小孩子吵架。文字意義上的人生危機。而且還不是我的人生而是夜瑠的人生。


「夕醬，沒問題？」

看著用手抱著頭的我，大概是覺得我身體不舒服吧，真晝這樣說道。

注意到的時候新生教育已經結束，開始了小組討論。同學們都在自由活動著、交談著，四周非常的熱鬧。

「沒問題是指？」

「臉色不太好，發燒了嗎？」

裝了個傻後，不經意間一隻冰涼柔軟的手貼到了額頭上。

「嗯—，好像沒發燒呢。……怎麼了？發生了什麼嗎？」

這次的事沒有對朝日和真晝、夜瑠她們說。
為了不讓她們增添多餘的擔心所以知道的人越少越好。這也是遵循了父親的意見。

可不能讓她察覺到。

所以我，瞬間瞇上眼睛，這樣說道。

「抱歉，其實是睡眠不足」

於是。

「這樣啊……」

對著這樣的我真晝不知道為什麼露出了悲傷的表情。




◇◇





「這樣啊———……果然還是不依賴我啊……………」

那話語沒有被誰聽到，消失在吵雜之中。



　[小学低年级篇] 第三十五話 婚約廢棄 下 判明

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 婚约废除下 明确
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

星期六終於到來。

這一天從清晨就忙著準備工作，能休息一下的時候，已經是在作為這次的社交界舞台的度假村旅館＝櫻小路的化妝室中了。

現在是上午十點五十分。
還有十分鐘社交會就開始了。

因為旅館的最上層是社交界的會場，差不多父親也來叫我了。
在這之前，我再一次在鏡子面前確認了自己的裝扮。

披在肩上的中長髮。
稍微燙過的瀏海。
讓人聯想到黑夜的黑裙。


嗯。怎麼看都是夜瑠。
肯定這樣的話奏時、父親和母親也一定看不出來的。
畢竟重現到這種程度了嘛。

唯一有點不安的地方。也就是用假髮掩飾髮型，但這個假髮。大概是由手藝非常好的專家所做的，光澤和色彩都很好，而且還有種人工捲髮的感覺。
總而言之，應該是不會因為假髮而暴露的。


「夕……夜瑠！準備好了嗎？…………挺厲害啊……沒想到能像到這種程度。這樣的話誰也看不出來的吧」
「我想只要爸爸不像現在一樣把我的名字弄錯的話肯定是不會被發現的」
「哈哈……抱歉抱歉。我會注意的」

在父親最終確認開始的前一分鐘才來叫我時之前都沒打開門，之後一起乘著電梯往最高層去。
最終確認から一分開かず父が呼びに来たので、一緒にエレベーターに乗り最上階へと向かう。


「夜瑠。雖然也差不多了，但也要和平時一樣意識到自己是夜瑠。盡可能地少開口」
「嗯，我明白……了。父親」


「恭候多時了，西四辻大人。會場從那邊的門口進」

到達最高層後，大概是旅館的工作人員吧。穿著西裝的青年看到父親的臉後如此說道並歡迎父親。
輕微地打了下招呼。

「接下來……。西四辻家當家，西四辻尊大人。西四辻家千金，西四辻夜瑠大人入場」

門打開後走進去，迎面而來的是拍手與深有意義的視線。
而在當中，像是要遮擋視線般肥胖的……咳咳！魁武的男人出現了。

「呀呀。恭候多時額，尊先生」
「這樣見面已經是兩年前聖誕節以來的事了。櫻小路先生」

看來這個人就是櫻小路家的當家。

因為上次派對並沒有見到面所以是第一次見面。

外貌的話不愧是宵凪的父親。感覺非常帥來著，就是多餘的肉太多了……怎麼說呢，感覺很殘念。

「櫻小路先生，初次見面。西四辻家四女兒，我是西四辻夜瑠」
「哦哦！夜瑠。初次見面，我是櫻小路
さくらこうじ
克紀
かつのり
。犬子好像總是受你照顧，對不起呢」

這樣說著的櫻小路家的當家——克紀仔細地盯著我的臉。

「那個，欸，有哪裡……很奇怪嗎……？」
「不，並不是這樣。但是，果然四姊妹中夜瑠是最可愛的。哈哈哈，因為只聽聞過並沒實際見過面來著，果然是這樣啊」
「啊，哈哈」

不要做令人容易誤會的事啊……，一瞬間還以為暴露而緊張了起來……。說起來，實際見到了你也分辨不出來呢。

看了下父親，父親稍微放鬆了一下。肯定是被這句話所動搖了。

「櫻小路先生，我們稍微談下正題吧。夜瑠的話……去和宵凪聊天吧。你們是同學的吧？」
「哦哦，那挺好的。喂，宵凪！」

克紀叫了一下後，宵凪在人群當中出現了。

「……你叫我嗎，父親大人？」
「啊啊，現在我要和尊先生談一下事……這期間，你和夜瑠聊下天吧」
「？ 夜瑠……嗎……。原來如此。我明白了」
「去使用陽台比較好，也有只想兩人單獨聊天的吧
テラスを使うと良い。二人きりで積もる話もあるだろう？
」

宵凪雖然一副驚訝的樣子，但是隨即點了點頭表示理解。

「那麼……去陽台那吧」
「是……呢」

於是，就這樣我和宵凪走向了陽台。





「那明年你們四胞胎也要參加跑步嗎」
「欸，嗯。畢竟宣戰了呢。就是這麼預定的」
「原來如此。我很期待呢。下次可不會輸的」
「是呢，為了班級。為了不輸給朝日她們一起努力吧」

出來陽台已經過了三十分鐘。即使是隨意的話題，我也會一邊以如果是夜瑠的話她會這樣回答嗎般地注意著夜瑠的風格，一邊聊天著，突然間宵凪換了個話題。

「像這樣兩個人對話讓我想起一年級去郊遊的時候了呢……那個時候很早就倒下了真的很抱歉」

一年級的郊遊？啊啊……我記得我記得。確實，宵凪不太適應交通工具來著。

「畢竟暈車。那是沒辦法的呢……」
「……你這麼說還真是幫了大忙呢」

回答的瞬間，宵凪的眼睛閃爍了一下光芒，大概是心理作用吧。

這個時候。

「夜瑠，回去嘍！」

突然間陽台和室內之間的門被打開，父親走了過來。滿臉的笑容。看來作戰成功了。

「已經要回去嗎？」
「啊啊，宵凪君。有點抱歉……」
「不，沒關係。啊，對了對了……還有最後一點」

宵凪突然皺了下眉毛，用只有我能聽到的聲音在我耳邊，這樣說道。

「下次再見吧，夕立」



　[小学低年级篇] 第三十六話 焦躁

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 焦躁
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

後半段是夜瑠視角

…………為什麼暴露了…………。

連追問的時間都沒有就像是逃跑般地回到家的我躺在自己房間的床上，反覆琢磨著宵凪之前拋出來的炸彈。

裙子和假髮已經還給父親了也已經沒法再確認是不是有問題了，但是最終確認的時候我的偽裝應該是很完美才對的。
而且態度和語氣我都有意識的表現出來了所以很難想像是從那裡暴露出來的。

「啊……怎麼想都想不透」

感到急死人的時候，突然間想起運動會和宵凪交流時說過的話。

說起來，好像說過什麼可以用眼睛光暈的朝向來辨別之類像是變態般的話。
換了髮型後就分辨不出來，因為幾乎沒有被說就完全忘記掉了這件事。
髪型を変えてから見分けがつかない、なんてほとんど言われなくなったものだからすっかり忘れていた。


「也就是說，那個巴士的話題。……啊，被擺了一道」

如果一開始就注意到我是夕立的話，那句話確實是陷阱。
那一天一起坐巴士的不是夜瑠而是我這件事被知道了。

不愧是櫻小路家的長男。明明還是孩子手腕也太厲害了。



……嘛，暴露了那也是沒辦法的事。
不管怎麼後悔過去也不會變的。這樣下去只是在浪費時間，比起後悔更應該考慮今後的方針。
在夜瑠交朋友的同時應付櫻小路的方法，以及身份不暴露給天城院的對策。
本來問題就已經夠多了，根本沒有時間去考慮其他的事。

於是我大叫一聲，將陷入泥潭中的思維強行取了出來————
———與此同時，自己的肚子無情地發出咕的聲音。

看了下鐘時針已經指向了七，差不多該吃晚飯了。打了招呼吃過午飯結果回到家後已經兩點過一點了，大概思考了四個小時多這件事吧。

浪費了相當多的時間啊。
明明有四個小時的話可以做很多事來著……。
該死，絕對不會原諒你的，宵凪……。居然讓我苦惱這麼久……！ ！


「夕！吃飯啦……嗯，怎麼了？臉色好可怕啊」
「什麼事都沒有」
「是嗎？嘛，好吧。快點去吧」

可不能餓著肚子戰鬥啊。吃完飯後再做今後的方針吧。
我想首先得思考下夜瑠的交友計劃。





◇◇◇◇◇◇




我洗完澡後，在回自己房間的路上。

注意到從夕的房間露出來的光。
房子的門應該是關上後就不會露出光來著，但是卻露出來了。

是忘記關門了嗎？啊，是在做什麼呢……。

「喂，夕……？欸？」

房間內一個人都沒有。大概是正在洗澡吧。那樣的話進來就是完全不對了。

「至少要關燈啊」

姑且幫她把一直開著的燈關掉吧，於是我正要按下電燈開關的時候。
有樣東西映入眼簾。


是張夕寫著字的紙。

紙張原本就散落在床上 。雖然知道不能擅自看別人房間裡的東西。
但是我輸給了好奇心，將其撿起來看。

「什麼啊……這是……。夜瑠交友計劃？」

看到內容後，我啞口無言了。

紙上寫了好幾個為了讓我交朋友的計劃。

最近夕在煩惱什麼這件事我是知道的。
但是，在煩惱什麼我是不清楚的。

小時候開始，夕就比我們先看透事物。所以我想肯定是在煩惱什麼我想像不出來的事吧。

「……為了我……而煩惱著？」

所以，關於自身就是煩惱源頭的這點完全沒有想過。
看著那思考了無數遍劃了無數條線的計劃發楞著的同時，夕回來了。

洗完澡後，慢慢的用手咕嚕咕嚕的捲著自己的頭髮哼著歌進來了房間時夕看到我，開口說道。

「……欸，夜瑠？」

「這到底是怎麼一回事，夕！」

讓她看了紙後，夕說這個是……然後慌張了起來。

「啊。不，這個是……嗯嗯……這個是……」

想要辯解卻偏偏說不出話的樣子的夕非常狼狽。

那態度很讓人火大。


明明夕沒做錯事，自己卻用這種態度對待夕，對不中用的自己非常憤怒。



所以我大聲喊道。

「多此一舉啦…………笨蛋……！朋友什麼的我自己一個人交給你看！」

與不中用的自己訣別。
為了不再讓夕有所擔心。






啊，但是怎麼樣才能交朋友呢……。

爽快地說出來後卻交不到的話，那真的是太糟糕了

……問下真晝交朋友的方法吧。
就這樣，交到比夕還要多的朋友給她看看。


回房間時，映照在走廊玻璃中的自己的眼睛一下子充滿著幹勁。

夕「欸，雖然不太清楚但結果好像成功了？是吧？
な、何かよくわからないが結果オーライ？なのかな？
」



　[小学低年级篇] 第三十六．五話 閒話 夜之子

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 番外 夜之子
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「吶，真晝。我有點事想問你，有空嗎？」
「欸啊。嗯，有啊。想問些什麼呀？」
「那個呢……嗯…………我……——」



「——請告訴我交朋友的方法」






星期一上午的最後一節課。我坐在自己的位置上眺望著窗邊，回想著昨天真晝教我的交朋友的方法。

學到的方法有一個。

就是打招呼。

『即使是非常親密的朋友也得禮貌對待！和周圍的人必須得打招呼！ 』

嗯，雖然真晝這樣說……。

第一天說過不要打擾我的我要怎麼樣才能拉下臉去打擾別人呢……。

現在才注意到自己到底做了什麼，稍微嫌棄了下自己。

難道說不能和同班級的人交朋友了嗎……。

去其他的班級特地去打招呼也是有點不好。而且也不知道交其他班級的朋友有什麼好處。
結局，即使在其他班交到朋友，教室裡也是孤單一人。
如果在教室外的我，大致上和朝日與真晝、夕她們差不多，不如說在教室外的話除了她們三人不想和其他人有所關聯，所以也沒有交朋友的意義。

說到底朋友到底是什麼呢。
明明在教室的時候就沒什麼關係來著，真的需要嗎。


……不行了，想不到其他東西了。

雖然昨天因為不爭氣的自己而焦躁著而宣言了，這樣下去的話會完成不了的……。


「欸，啊啊！？」

在想著事情的時候，課程結束了。
注意到的時候已經太遲了，黑板上寫著的字已經被擦掉了。

糟糕，完全沒記筆記。

怎麼辦。
每個班的進度都不一樣，就算問姐姐們也問不到筆記。

看了下周圍，因為在睡覺而和我一樣沒有記筆記的人也有幾個來著，但是這些人都拜託了朋友借筆記看。

……原來如此，為了這種時候交的朋友呢。
確實說不定會有需要到朋友的時候。

額，現在可不是感嘆的時候啊。怎麼把…………！ ？

「那個，西四辻。你要用這個嗎？」
「欸？」

聽到聲音後抬起了頭，不知道名字也沒見過的女孩子站在那裡，「給你」這樣遞給我筆記本。

「那個……為什麼……」
「因為我看你很困擾。怎麼，不行嗎？」
「可是我，和你並不是朋友啊」
「那樣的話只要成為朋友就好了吧？我是鬼燈
ほおずき
葵
あおい
。多多關照呢。雖然可能不記得我，可是我經常坐在你旁邊的位置喲」
「……抱歉我不記得了」
「誒誒……嘛就這樣吧，今後如果能記住我就好了呢」

這樣說著她向我伸出手。
突然出現的交朋友的機會，可不能錯過。

「……我是西四辻夜瑠。多多關照」

我慢慢地伸過去的手，被她緊緊握住，上下揮動。

「嗯，多多關照！」
「……那，那我就不客氣地抄寫了呢。姑且感謝你…………謝謝了」

大概是因為在不認識的人面前說話吧，我害羞著小聲說道。

這一瞬間。

哇！班級裡到處響起了歡呼聲。

欸，怎麼？突然騷動起來了……。

接著我聽到了這樣的話語。

「終於皇女也害羞了啊！」
「第一次見到她和姊姊以外的人對話時害羞！」
「臉紅紅的好可愛！」
「果然看不夠呢」

雖然我全聽見了……。
總而言之，我對傲嬌這一點感到不滿所以否定吧。

「我可沒有害羞！！」

啊，咬到舌頭了
瞬間感覺到臉變紅了，迅速低下了頭。

安靜了一下後，一下子又捲起了更大的騷動。
到處唱著可愛打著call。
可愛いコールの連唱が始まる……。



「……這什麼啊…………」

打call未曾停歇，直到姊姊們過來找我去吃午飯前，我都沉浸在羞恥之中。



　[小学低年级篇] 第三十七話 所謂的父母

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 所谓父母
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「夕！你聽我說！」

夜瑠進了我的房間，這樣說道。









夜瑠好像交到了朋友。

雖然不知道怎麼交到朋友的，也不清楚事情的始末，但可能是太開心了，一回來就到我的房間裡炫耀。
我因為聽了無數遍了，所以也快感覺鬱悶了。但是，看到夜瑠那發自內心的笑容，這樣的心情瞬間就消失了。

單純只是交到了朋友而已。
但是前世我也有過這樣的經驗，所以也明白這是件非常困難的事。

交朋友的困難度，只要是孤獨一人的話就會飛速提高。

而且聽傳聞的話，夜瑠在自我介紹的時候還做了各種各樣的事，不是在我這樣的起點而是在起點後開始交朋友的話會更難的吧。

不依靠我一個人就成功了所以也很厲害。

明明還是這麼小的夜瑠，成長到了這個地步嗎。
感受深刻。

看著孩子成長的父母就是這種心情嗎。

突然間感覺眼眶有點熱，視線模糊了起來。


「夕……為什麼哭了？」
「欸…………啊，啊哈哈哈……。抱歉抱歉，因為夜瑠交到朋友高興過頭了，不小心就……」

似乎是流淚了。慌張地將視線從驚訝地看著我的夜瑠那快速轉向其他地方，一邊用手擦了擦眼淚一邊笑了笑敷衍過去。

「！？……是這樣啊，讓你那麼擔心了啊…………」

夜瑠用聽不到的聲音說著什麼，這樣想著下一刻，頭被敲了。

「好痛！？做什麼啦！」
「不需要過度擔心啊！我的事情自己能夠處理！所以，夕什麼都不需要擔心！只需要考慮自己的事就好！」
「……哦，哦」

被指著鼻尖，說了這樣的話也只能點著頭。

「呼，那……也說累了……也差不多時間了，差不多該去食堂了」
「我的話只是一直在聽你的炫耀而已倒是不怎麼累就是了」
「住口。……那也沒辦法啊，畢竟很高興」

雖然聲音像蚊子般小，但是這次我聽到了。

嗯，夜瑠。好可愛……不對！
真的，恭喜你了！








洗完澡後，穿上了睡衣的我撲到了床上趴著，戴上了放在枕邊的耳機。
用來消除雜音，製造出無聲的空間。
於是，一邊反省並一邊計劃今後的方針。


夜瑠的朋友問題已經解決了。
櫻小路的話目前還沒有引起太多問題所以略過。
那麼，接下來就是如何不暴露給天城院了。

但是————。



不……有必要做對策嗎？


確實天城院也有僅靠氣味的差別來辨別人的方法。
但是，看到現在對朝日如此執著的樣子，大概是壁咚後全身心地都投入進去了吧。
那樣的話，只要不像宵凪那個時候被乘機擺了一道而暴露的話可能性很小的。


嘛，以防萬一遠離點是最好的呢。


這種場合，最可怕的就是在對話中暴露來著，但是不在同一班級內，只要不是自己縮短之間的距離的話是不需要擔憂的。


……終於結束了……嗎。


最近煩惱著的事也終於迎來了結束，突然間疲勞襲來。
我取下了耳機打了個哈欠。

正確來說櫻小路的問題還沒解決，雖然他頭腦靈活但說到底還只是個小孩子。如果只是他一個人的話依情況去處理總能過去的。

呼啊，打了個哈欠。
睏意更加厲害了。


「啊—，好睏……。沒想到我會變得這麼不能熬夜呢，我……。這樣的話，萬一到黑心公司工作的話可不行呢…………。不行了……晚安……… ………」



　[小学低年级篇] 第三十八話 身體不適

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 身体不舒服
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

——身體好重。

感受到強烈的違和感，視線也扭曲著。頭疼，全身的關節都在痛。我將手放到了額頭上。

於是我的猜測變成了確信。

「啊—，啊—……嗯。感冒了吧……」

摸了一下，感覺非常地熱。大概有38度。聲音也變得沙啞了。

大概是因為從持續不斷的緊張狀態中解放出來的吧。
在緊張中放鬆下來而生病這樣的事，前世還經常發生來著。今世還是第一次因為這個而生病。


「……總而言之換衣服吧」

看了下動著的時針，已經是吃早飯的時間了。
我拖著麻木的身體緩慢地起來，脫下了睡衣。

「這……不行了…………」

再次躺到了床上。

前世的話發燒也會當做什麼都沒發生，上班什麼的還是能做到來著，現在則到了讓我想到「身體變成石頭了」。
漸漸地頭痛也惡化了，有點難受。

這該怎麼辦呢……

「夕醬！起來！吃早餐了喲—」

看著天花板發著呆的時候，大概是以為我在睡覺吧，站在門那的朝日這樣說道。

「抱歉……現在不行……」

但是，我的聲音理所當然地沒有被聽到，咔擦一聲，鎖被打開了，朝日走了進來了。

「夕，吃飯……？欸，沒問題吧？」
「沒問題……才奇怪……說話也好累。抱歉……能叫下……爸爸和媽媽嗎……？」
「嗯，嗯。明白了……你等下。我迅速去」

父親和母親很快就過來了。兄弟姐妹也擔心著的來看我。

「夕立，沒問題吧？稍微測下體溫」

這樣說著的父親把體溫計放到我的額頭上。過了十秒左右後體溫計響起了測量完成的效果音，顯示了我的體溫在其上。

「38度7呢……。親愛的，去叫下醫生吧？我來看顧著夕立」
「明白了」
「好了，你們。快點吃完早餐去學校吧」
「……明白了」

母親對父親和兄弟姐妹發出指示後，摸了摸我的頭。
感覺很懷戀，從心裡冷靜下來了。這就是母親的安心感麼。

「夕立，睡吧。閉上眼睛，好嗎？」
「嗯………………」

原本就很累的我閉上眼睛後，很快就睡過去了。






結果我是感冒了。
醒來的時候，應該是因為一直在照顧著我吧。立刻就聽到一旁的母親對我這樣說。
雖然已經睡到日落天黑了，但是熱還沒完全散去，以防萬一，這週都請假了。

……也就是說，週末的郊遊也去不了了。

今年郊游去的是誰都在電視或者廣告上看過的非常有名的動物園，明明會很開心來著，有點傷心。



「媽媽，去吃飯吧。我來代替你看顧吧」

到了吃晚飯的時候，奏時拿著粥來到了我房間。

「記得戴好口罩。夕立，我去吃點飯後再來」

母親聽到奏時的話後點了點頭，就這樣交替了位置出了房間。

「好。那夕。吃飯吧？」

「喔……」

雖然從早上開始什麼都沒吃過，但是一點食慾都沒有，「不過還是吃點東西比較好」我這樣想著，點了點頭。

接著奏時用勺子舀了一口粥，拿到了我眼前。

「好，夕。張嘴吧」

欸，開玩笑的吧。要，要餵我嗎？
確實身體麻木著，大概不能自己動手吃……欸，不會吧……？

「？……啊啊，這樣啊。抱歉，我考慮不周到。呼……呼……」
「等，給我等下！！」

才不是因為太熱吃不了而愣著啊！ ！不要吹氣了啊！ ！

我慌張地阻止奏時的同時，突然間嘴巴被塞進了勺子。

這還真羞恥啊……但是不幸的是，過了一段時間又發生了同樣的事。
あーんは恥ずかしいが……下手に時間をかければさっきみたいなことに成りかねん。


勺子一過來，很快就吃掉了。一過來，很快就吃掉了。

就這樣攻防戰，直到碗見底之前不停地上演著。



　[小学低年级篇] 第三十九話 沒能去郊遊的那天發生的事

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 没去郊游的当天发生的事
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「回來之後會給你講趣事的，就安心地睡吧」
「感覺不舒服的話就不要勉強了，要和媽媽說喔？」
「那，夕醬。我們差不多走了喔？」
「嗯。明白了，謝謝啦。路上小心」



週末。
在門口目送去郊遊的姊姊們和妹妹的我，在看不到她們的身影後，關上了門，走回了自己的房間。

從那之後已經過去了兩天，發燒也散去了，現在體力也恢復到能目送她們了。應該很快就能恢復到日常生活狀態了來著。

但是，即使先前已經說好，我依舊沒能放棄去郊遊這個念頭。
姑且向父母請求了讓我去郊遊，但是並沒有成功說服他們。

雖然有些可惜，但也是沒辦法的。
但是，即使自己能理解，還是感覺有點疙瘩。

不要以為自己是去不了郊遊，而是要認為自己得到了滾一天床單的權利……。嗯，就這麼辦吧……。
好！回到房間後就滾個痛快！ ！


「啊，夕立。有空嗎」
「……嗯？什麼事，媽媽」
「能過來下嗎」

我轉換了自己的心情後，在走廊遇到了母親。
跑去招著手的母親那裡……不知道為什麼手臂被用力地握住了。

「那個，媽媽？」
「能穿下這個嗎？」

這樣說著母親用另一隻手拿出的是……。

貓耳的髮箍。

「……」

不，等下。槽點太多吐槽不過來了……。首先說到底為什麼會有這樣的東西啊。

「那個……母親大人？」
「肯定會很可愛的。啊，還有這個」

追加了迷之尾巴。
那個……母親大人…………？為什麼會有這樣的東西……？

雖然很想現在立刻就跑走，但並不能。手腕被抓住了。逃不了。

「嗯。和睡衣不太襯也換下衣服吧」

出現在眼前的是，有著褶邊的迷你裙……。還有胸前繫著很大的蝴蝶結的襯衫……！

「！！？」
「啊拉，夕立。為什麼要逃呢？」

雖然試著甩掉母親的手，但是就像被台鉗
虎鉗
固定住了一般，無論怎麼做都甩不掉。
這樣的話，我能做的只有一件事了。

「……饒了我吧」

完全屈服。

「不—行」

然而，她無情地拒絕了我的請求。





回，回過神來了。

在那個奇怪的cosplay結束後，從滿足了的母親那裡解放的我，回到自己的房間後迅速地撲到了床上。
在床那毛茸茸的柔軟下，治療個五分鐘左右，重新恢復過來的我，戴上了耳機。

要忘記什麼事的話聽音樂是最好的選擇。
因此今天不像平常一樣什麼都不放，而是播放起了古典音樂。

「……偶爾聽下古典音樂也不錯呢……呼啊……」

因為一邊滾著一邊聽著音樂眼皮變得沉重起來了。大概是因為美妙的音色吧。瞇上眼的次數也不知不覺地變多了。


如果睡著的話滾床的時間就會減少很多的，所以還想要再忍耐多一下來著，但是已經到極限了……。

「…………不行了……」

今世的睡魔比前世的睡魔要強好多完全頂不住。





◇



「我回來了」
「歡迎回來，奏時。我有樣東西想給你看下」

回到家的我，被招著手的母親叫過去。

「？什麼……噢噢噢噢！？！？咳，咳咳……，失禮了。媽媽，這個照片到底……！？」

完全被一張貓耳夕立的照片吸引了目光。
媽媽對著盯上了照片了的我，說明了經過。

「因為有點空呢。你看，夕立。不是不怎麼穿可愛的衣服嗎？所以今天強硬地給她換了衣服。很可愛吧？」

是的很可愛，超級可愛。
但是，在父母面前並不能立刻這樣回答，於是換了個說法。

「……嘛，對夕立而言還是挺可愛的呢…」

「如果你想要照片的話就給你來著……怎麼辦？」

請務必給我。

「姑，姑且收下了！嗯嗯，姑且！因、因為很稀有」
「誒誒，給你吧。給」
「謝謝！那麼我就回房間了！」

想要快點仔細看著夕立的照片的我迅速的前往自己的房間。中途變成跳著走也是沒辦法的事。



　[小学低年级篇] 第四十話 察覺力很強的女人

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 察觉力很强的女子
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

那個cosplay，好像被拍了下來。
我是去食堂的時候才知道的。


食堂裡大家聚集在一起，圍在一起看著什麼。

於是，我也圍了上去「什麼什麼？」看過去。

感覺有趣而圍上去後，注意到我的姐姐們和妹妹「可愛」這樣說著。看了下是cosplay的照片。還很好地拍到了自己快要哭出來的樣子……我快哭出來了。

作為元兇的母親燦爛地笑著，父親則苦笑著，而奏時滿臉通紅地不敢看向這邊。
就這樣被姊姊們和妹妹強烈要求著「再穿一次吧」。

不可能的。不會再穿了。不會再穿第二次了！太害羞了……。


害羞到沒臉見人的我立刻吃完早餐，就迅速地回到了房間。

「……為什麼要來我房間啊。只看照片就夠了吧」
「才不是啦！」

我白著眼看了過去，理所當然似地跟在我的後面，一同進到我房間裡的姊妹們中的一人——夜瑠反駁我說道。

弄錯了嗎？不是那個目的嗎？

歪了歪頭，真晝苦笑著說話了。

「那個呢，夕醬。我們並不是想讓你換衣服喔？」
「？那為什麼過來？」
「哈……夕真的忘掉了呢。按照預定來給你講趣聞的喲。我花了我寶貴的時間，感謝我吧」

夜瑠冷淡的說。

啊—……。確實，好像說過這樣的話。
……但是現在，並沒有這樣的心情呢。理由不怎麼用說吧。因為cosplay。

「謝謝了……但是後天可以嗎？」
「什麼！！？」
「……驚訝到這種程度嗎？」

我對著張大嘴露出癡呆臉的夜瑠，不禁如此喃喃道。

「等下啊夕醬！」
「聽我說啊！」
「嗯？」

朝日和真晝靠近我的耳邊，這樣說道。

「夜瑠醬，雖然現在那種態度，但是一直想和夕醬說話。你看，最近夕醬，不是因為發燒沒說到什麼話來著？」
「所以夜瑠醬，大概是想著今天要說個痛快來著，郊遊的時候就一直想著要和夕醬聊些什麼。拜託了。聽一下吧？」

…………聽了這些話，還有人能拒絕嗎。不，沒有了吧。至少我無法拒絕。
雖然現在害羞地想挖個洞鑽進去來著，但是，還是可以忍耐下去的。

「……明白了。謝謝告訴我，朝日，真晝。咳咳，夜瑠。讓我聽下吧！」
「！！！真，真的。真拿你沒辦法呢！好吧。就說給你聽吧！」

楞了一下後。夜瑠充滿了笑容。
那一天，我們直到因「睡覺時間」被母親說教之前，不停地聊著天。





◇




同一時刻。在某房間內。
月光透過窗戶射入房間內，窗邊的一名少女用手正托著下巴深思著。

(奇怪……有哪裡很奇怪……)

少女回想著那位認識的男子今天在學校活動中的行為。
先前還很關注著某個人的他，最近包括今天都和那個人保持了一定的距離。

根據自己的記憶，他非常執著那個人才對。
而知道這件事的時候，一開始還以為是錯覺來著。但是他今天的目光、行動都和預想中的不一樣，所以確信了。

他，櫻小路宵凪強烈關心著另一個人。

普通來想只會覺得是變心了。

但是，少女並不這樣覺得。從小時候開始少女就一直看著他，他對覺得值得被他記住的人就會非常關注。行動模式就不用說了，連氣味和指紋這種細微的事也……。所以少女才抱有著疑惑。

那非常執著的他，只要熱衷於某一事，其他的事就會忽略過去的他，對那個人同樣關心的他居然會看向另一個人。

（是注意到什麼了嗎？……夜瑠是和姊姊們長得一模一樣的四胞胎。……難道說……宵凪把夜瑠和其他的誰搞錯嗎？不……宵凪犯了那麼簡單的錯誤？……原來如此。大概能明白了。這樣的話，我也有必要來確認一下那個時候的她，是不是真的是姐姐大人了呢）

遺憾的是，找不到他所注意的對象有點殘念，但這也是沒辦法的事。

「嘛，但是能夠靠自己發現這件事也不太壞呢」

少女用力地伸展了身子，向著月亮伸出手，就像是要把什麼東西給抓住般，慢慢地握緊了手。



　[小学低年级篇] 第四十一話 長女的辛苦

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 大姐的辛劳
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

朝日視角

週末結束後，星期一的早上。

因為鬧鐘響起而醒過來的我，換好衣服後離開房間時，正彼此喧騰吵鬧著。

聲音是由夜瑠醬和真醬發出的。



「啊—！沒有！沒有啊！我，到底把數學書放哪了」

「前一天不好好準備好就會變成這樣的啦。真是的，真拿你沒辦法」




從對話來聽好像是夜瑠的課本不見了，所以真醬也幫忙一起找了。

「早上好。夜瑠醬，真醬。早上就很辛苦呢。我也來幫忙吧？」

因為門敞開著，站在門口就能看到夜瑠醬的房間裡，而夜瑠醬和真醬注意到我後朝我輕輕地揮了下手。

「早上好朝醬」

「早上好，朝日。明明特地來幫我，但真晝在所以沒關係拉。但是，還要找一會兒的樣子能先去下夕的房間嗎？或者說先去食堂」

「啊—，嗯。OK。了解了！」

自從發燒一事後，夜瑠醬每天早上都去夕醬的房間。雖然本人固執著不說出理由，而我也無法斷定，但大概，下次夕倒下的時候會第一個衝上去的。

也能明白那心情。畢竟，虛弱著的夕醬超級可愛的。
平常風姿凜凜的夕醬來看完全想像不出來的少女般的態度。而柔弱的動作則激發起了保護欲。

上一次的話媽媽一直在照顧著，而且也快上學了所以只能放棄了。而喜歡夕醬的夜瑠醬錯過了第一次第二次應該不會放過的。

當然，也還是有擔心著的，但是上次的話我想保護慾和擔心兩者佔有的比例大概是6比4左右吧。


敲了下夕醬房間的門，應該是已經準備好了，不到一分鐘夕醬就穿著制服伸著懶腰地出來了。

「夕醬早上好」
「早上好。欸，今天不是夜瑠而是朝日嗎」
「夜瑠醬好像在找東西就……」
「嗯……嘛，也不壞」


夕醬一副沒興趣的口吻說著後，用手捂著嘴巴。眼角流出了些淚水。


「嗯……還是好睏。啊—……因為發燒，生活節奏完全被打亂了」


星期六、星期天不需要一起學習所以沒什麼問題來著，姑且還是問一下夕醬吧。
[譯者注：這裡的學習應該指的是最早的那個插花、鋼琴、游泳的學習]

「夕醬，真的沒問題？能好好聽課的吧？」
「嗯？啊—。身體的話沒問題。完全復活了。但是……就是好睏」

這次直接不用手捂住就打了個哈欠的夕醬如此說著，和我一起走向了食堂。




我們到了食堂後過了幾分鐘，夜瑠醬和真醬也來了。


「聽好了，夜瑠。今後要在前一天晚上準備好喲」
「明白了，奏時哥哥。我會反省的。也讓真晝你陪著我找真是抱歉呢」
「沒事。我不在意的」
「也謝謝朝日了。幫我叫夕起床」

雖然突然間把話題甩過來嚇了我一跳，但立刻笑著回答道。


「沒事啦」

「好啦！不快點吃的話就要遲到了喲！」

「是」




「那，我就到這了」
「休息的時間再見呢」
「那等下再見」


和她們三人告別後我進到二班的教室裡，在窗邊位置坐著的雙馬尾的女孩子，翔醬走了過來


「朝日醬，早上好—！」
「早上好翔醬。有精神嗎？」
「嗯！很精神喔。……姆……」

就像對什麼有所反應一樣翔醬的目光尖銳了起來。
平常的話不太在意來著，但大概是她靠近了吧

就和預想中的一樣

「姊姊大人！！早上好！！」
「姆咕……」

從教室的最後面以看不見的速度跑過來抱住我的是，常葉醬。每次都在想。為什麼能跑這麼快呢。

「早，早上好常葉醬……」
「很想見你喔，姊姊大人」
「是，是嗎……」

不明白應該回復什麼，最後只能含糊其辭的回應，與此同時翔醬說話了。

「常葉！請離開，朝日醬討厭這樣」
「好煩，你以為我是誰啊翔子」
「哼。依賴家族力量的人朝日醬說過討厭來著，想被討厭嗎？常葉醬」
「咕，卑鄙的傢伙……」

每次都像這樣慢慢吵起來。
兩個人見面時這樣的時候同班同學們說著「又來了」就當做沒有看到的樣子。

雖然無所謂，但是還是希望不要以我為中心吵架呢……。雖然兩個人都不討厭，但說實話吵起來的時候太麻煩了不想與之有關。

就像沒聽到我說的話一樣……。但是又不讓我解放出來……。

今天直到上課前依舊要打持久戰，我這樣想著的時候，突然常葉醬打了個響指。

「對了，現在不是做這種事的時候呢。我怎麼完全忘記本來的目的了呢……」

……本來的目的？

歪了歪頭。到底是指什麼呢？
這樣的疑問也只是一瞬間的。
常葉醬緊緊地抓住我的肩拉了過去。

於是，突然之間對著平衡失調的我的耳邊，小聲說道。

「壁咚我的是姊姊大人嗎？」

這樣
と
。

嗯？壁咚？在說什麼？



　[小学低年级篇] 第四十二話 以很小的事為契機

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 以很小的事为契机
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

繼續前面的朝日視角

「……朝日醬就是那個時候的……」

因為預料之外的提問而愣住的時候，在附近的翔醬偷偷地說道。看來翔醬聽到了常葉醬說的話。

「……耳朵真尖呢」

雖然常葉醬好像嘟囔了什麼，但可能是自言自語，還是無視掉吧……


翔醬也知道，也就是說，並不是常葉醬搞錯了。
我有壁咚過常葉醬嗎……？
說起來……

雖然沒能回想起來有做過這樣的事，但心裡還是察覺到了。
一年前，和夕醬交換身份的時候。

夕醬，很漂亮地解決了我和常葉醬之間的紛爭。但是，卻堅持不肯說出過程。

不管問多少次，每次都含糊其辭地糊弄過去，我也完全忘了這件事來著。說不定常葉醬和翔醬說的壁咚就是那個時候的事……


如果這是真的話，那就有必要說教了。因為我也有錯，所以如果好好告訴我的話就會原諒的。即使不是故意的，也不能不說地隱藏著。

……不管怎麼樣，之後再慢慢的和夕醬聊吧，現在先承認。交換身份的事暴露的話夕醬也會困惑的。


「……嗯，是喲」
「……是這樣麼。謝謝了，姐姐大人」
「不，沒事啦。比起這個常葉醬、翔醬，差不多應該回到座位上了吧？」

我一邊指著時鐘一邊這樣說，兩個人瞬間將目光轉向時鐘，看了看周圍的狀況。
然後了解到除了我們三人以外其他人都坐下來了，同時點了點頭。

「是呢。那，我回座位了呢」
「我也回座位了」

看著就像暴風雨般離去的兩人，我也坐了下來。


和平常一樣的景色。
最初還非常迷惑來著，現在非常習慣了。


……因為理所當然過頭而忘記了，常葉醬愛慕著的不是我而是夕醬呢。果然夕醬很厲害呢。

真的感覺夕醬非常的可靠。但同時也因自己被幫助而感到空虛。


完全不像是個大姊。這樣的話就像妹妹一樣。乾脆就這樣，讓夕醬成為大姊吧，我這樣想了無數次。
……這樣就低下了頭可不行。


想到這裡，我慌張地搖了搖頭。


就算現在頹廢，只要將來相稱就行了。
將來成為可靠的姊姊就好了。
就是這樣。

幸好我還是小學生。還有很多挽救的時間。

首先從外面做起吧。雖然至今為止都沒注意過口吻，但這樣的地方也得好好處理呢。

然後，絕對會成為能夠依賴的姊姊給你看的。



「——朝日，朝日！！！」
「…………欸？是，是的！」
「雖然在想事情並不壞，但上課的時候還是要集中精神喔？」
「是……是」





◇




這時候另一邊，天城院常葉正在回想著和朝日的對話。

從提問後到回答之間那不可思議的停頓。好像在思考著什麼的，視線飄來飄去的。

（雖然殘念，但就和推測一樣姊姊大人不是當時的她的可能性很高……）

那樣的話還剩下三個人。

（說是這樣說夜瑠的可能性很低呢）

自己的看法的話，宵凪在意著的那位和那個時候的她是同一個人。

（嘛，也只是推測並沒有實際證據呢……去真晝和夕立兩個人所在的班級效率最高呢。問題是怎麼對話……嗎）

如果在朝日的面前質問兩人的話，自己會不再被朝日信任，所以只能找其他方法。
時機很重要。

（姊姊大人不在，同時能夠向真晝和夕立提問的時機……完全想不到，什麼時候去好呢。那個時候我……）

（要將兩個姊姊大人得到手！！！……不看我一眼的姊姊我才不認識呢）

一瞬間，大我兩歲的實姊的姿態在腦中閃過，內心中大喊怎麼樣都好後，常葉的意識回到了課堂中。



　[小学低年级篇] 第四十三話 睡魔

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 睡魔
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

回到夕立視角

不行了。好睏。完全聽不進課。


我和襲來的睡魔不斷交戰著。沒想到病後初癒後的睡魔會如此強大。也太睏了！

睡魔是個強敵
睡魔は中々に強敵で
，從剛剛開始就好幾次失去意識了，頭突然低下後就立刻醒來這樣重複著。

漸漸地醒來的時間也變晚了，現在墊著書睡著的可能性很高。


這可麻煩了。


如果是前世的我的話，上課時很睏的時候可以自由地睡覺，但不能忘記的是現在我的家是個非常有名的名家。

而這樣名家的女兒在上課時睡覺。
肯定會成為傳聞的。

不，只是成為傳聞的話還好來著……要是給母親知道了的話……單單只是想一下就感到恐怖。再差一點說不定會比第一人稱暴露時的長時間說教地獄要厲害。


至少動一下身體的話還不會太睏來著，但是今天的話沒有體育課，全是坐著聽的課。幾乎沒有運動身體的時機。欺負也要有個限度啊
苛めにもほどがある
。而去廁所也太害羞了不想去……。

到底…怎麼辦…才好……。
…………
……

……嗯，好危險！又睡著了……切，孔明的陷阱啊……！又來了，課還沒結束嗎……！ ！ ？
[搬運工注：孔明の罠，孔明的陷阱，又稱作孔明的圈套，來自橫山光輝《三国志》第55集中的司馬懿「待て あわてるな これは孔明の罠だ」，當時因司馬懿的臉過於有趣，而被惡搞並成了梗]

看了下時間，課正好上到一半。

還有一半要度過，稍微有點絕望了。這種時候時間就會不講理地過得很慢。
總、總而言之，不做點什麼的話這樣下去會睡著的。

憋氣的話？

「……嘖…………」

……哦哦，這能醒！

到非常痛苦的時候停下來的話漸漸地睏意也變小了。
……這樣重複下去的話，能防止在上課中睡著！





不斷憋氣就這樣度過了十幾分鐘。終於期待已久的午間休息的鈴聲響起了。

「——那麼課就上到這裡」
「哈……哈……終於結束了……」

不管老師還有沒有離開教室，我就這樣趴到桌上。
雖然對真晝她們有點對不起，但今天中午就午睡了。比起午飯睡眠優先。現在不睡的話下午的課會見到地獄的。

「夕醬，不走嗎？」

大概是感覺我沒動作很不可思議吧。真晝向我問道。
沒辦法只好抬起頭。

「抱歉……我好睏所以今天就讓我睡吧……」
「欸，但是午飯呢？」
「今天不吃了……」
「欸欸！？但是……」
「只是一頓不吃沒問題的…………到極限了……晚安……」
「啊，嗯。晚安……」

雖然對想要說什麼的真晝不太好，但我還是強硬地終結了話題再次趴在了桌上。

於是，就這樣眼皮垂了下來取回了睡意吧，我的意識迅速地溶入了黑暗之中。





◇




「誒誒—，今天夕不來嗎！？」

就像平常一樣去食堂的途中，有這樣的聲音從背後傳來，常葉停下了腳步。
回過頭來，是常葉非常關心的四胞胎，不過說回來好像才三個人。

三個人沒有注意到常葉的視線，就這樣繼續對話著。

「嗯，非常睏的樣子。現在正在教室睡覺著」
「啊，確實早上這樣說過，因為病才剛剛好所以這也沒辦法的」
「夕睏的話那也沒辦法了呢。嘛，也行吧。那即使明天說睏也一定要叫醒她拉她過來喔，真晝」

「啊哈哈……我會努力的」

（原來如此，其他行動嗎……。還以為還要過一段時間來著，這麼快就有機會了呢）

就像對話中的一樣夕立很稀有的一個人在教室了。
可不能放過這個機會。

（雖然好像在睡覺，但也只是聊下天。只是一會兒的話）

常葉慢慢轉過身去，沿著過來時的道路回去。



　[小学低年级篇] 第四十四話 常葉與姊姊

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 常叶与姐姐
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

（夕立在一班……來著的吧。那麼，怎麼樣才能提出話題呢。……哦呀，他們是……？）

慢慢走著的常葉，到了一班——的前面一點停下了腳步。

眼前是偷偷地從門縫間看著課室的兩人。都在偷看著教室裡，沒有注意到常葉並悠閒地聊著天。

「吶，我想問一下，奏時君。我們為什麼在這裡啊」
「夕立才剛養好病。擔心她才來的」
「OK，那我換個話題，我們有在這裡偷看的必要嗎」
「這不是能看到自然睡著的樣子嘛」
「你到底有多妹控啊」


（……嘖！？）

認出是誰的瞬間，常葉轉過身體背對著。
心跳快速地跳動著，即使不用照鏡子也明白臉在抽搐著。

兩人都認識。

一個是西四辻奏時。作為西四辻家的長男是一個帥氣的優等生。有名到在學校內被稱為白雪王子。
還有另一個人是，

（為什麼，那個人會在這裡……！？）

天城院
てんじょういん
刻
きざみ
。
是常葉的實姊，同時也是最不想見到的人。

（……還是放棄和夕立對話比較好呢）

如果現在去一班的話，就會和那個姊姊意外相遇。不想和那人見面。

慢慢地，用不會被注意到的方式離開吧。

「嗯？刻。那個，不是你的妹妹嗎？」
「……欸？啊，真的。喂，常葉醬」

雖然當做沒聽到後面的聲音繼續前進著，但是肩被抓住了沒能逃走。

「等下，常葉醬」
「有什麼事嗎？刻姊姊大人」

常葉沒有回頭，冷漠地問道。

「不，什麼事都沒有，只是碰巧見到——」
「——那麼請不要跟我說話，我並不想跟你對話」

冷淡地這樣回答後，刻的表情陰鬱了起來。
「為什麼會變成這樣呢，就像以前一樣關係好的話」
「不可能的呢」
「……這樣啊。……對不起，讓你陪我說了廢話呢」
「不，那麼我失禮了」

這樣說著常葉甩下握著肩的手，再次走了起來。

（像以前一樣關係好……什麼的。開玩笑的吧。明明看都不看我，明明都不了解我！居然敢說出這樣的話）

（果然比起那樣的姊姊，朝日姊姊大人更好呢。……快一點再見到另一個姊姊，實姊什麼的——真想忘掉）

（這樣想的話今天就沒機會了呢。……對了！暑假的時候，通過朝日姊姊大人邀請四人來家裡吧……）

常葉放棄了這次機會，後悔著的同時思考著下次作戰。



◇



嗯，好舒服。
雖然完全浪費了午休，但是睏意完全消失了。
拜此所賜，下午的課程都沒打瞌睡能好好聽了。

嘛，代價就是肚子響了好幾次……壓抑住了滿腔的羞恥感後，認真思考後覺得比打瞌睡還要好一些，然後終於到了回家的時間。

我，朝日，真晝，夜瑠。再加上稀有的奏時五個人一起離校。突然間，奏時說話了。

「吶，大家。討厭……我嗎？」

因為一臉嚴肅的樣子提問所以我們不經思考就笑著回答道。

「你在說什麼啊哥哥」
「我們並沒有討厭哥哥喔？」
「畢竟是重要的家人」
「就和朝日說的一樣。我們並不討厭奏時啊。突然間怎麼了，感覺你有點奇怪？」

「不，午休時稍微想了點事。……先不管這個。謝謝了你們四個」

雖然不太明白，但對感謝的話只有一個回答。朝日她們好像也在想著同樣的事，雖然沒去配合時機，但聲音卻同時重疊了。

「「「「不客氣」」」」



　[小学低年级篇] 第四十五話 遊玩的約定

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 玩耍的约定
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

晴空下出現積雨雲，梅雨季節開始的七月末，全身忍受著酷熱。
漫長的一學期也接近尾聲，離暑假還差一點，恰好將麻煩的事都忘了。



「……剛剛你說什麼？」

說不定是我聽錯了。我抱有一絲希望地再次問道，得到的是與期望相反的回答。

「常葉醬邀請我們了，我們一起去天城院家玩吧」

敬語。沒錯，第一學期的某一天朝日的措辭變得慎重了起來。最初還感到有些違和，但現在不怎麼在意了。

——才不是這個。

「為什麼是我？被邀請的是朝日吧？和我沒關係吧？」

說實話不太想和天城院有所關聯來著。像櫻小路那時一樣暴露的可能性也不低……。更不用說到家裡玩這種危險過頭的事了。
可以的話想要不去來著但在說出來之前，朝日笑著壁咚了。

我暫時啞然了。
之後才注意到自己被壁咚了。

「那個……朝日？有什麼事嗎？」

雖然臉很近。但是感覺就像在照鏡子一樣所以希望能遠離點。

「夕醬和我交換身份的那一天，就是這樣把常葉醬壁咚的吧？」
「嘛，是、是啊」
「常葉醬固執追求著的，並不是我而是那一天做了壁咚的——也就是夕醬。那麼，這裡就是問題關鍵。如果我把這件事說給常葉醬聽會怎麼樣呢？」
[譯者注：作者這裡用了“盲執”，我認為是打錯了，原詞應該是“妄執”]
「開、開玩笑的吧？」
「想要一個人逃走嗎？會一起來的吧？」

明明笑著但是眼睛卻沒有在笑而是暗暗地這樣說。

「明白了，我去啦。我去就行了吧。但是我也去這件事要說給天城院聽吧？」

說到這種地步也不可能拒絕了。到底從什麼時候起朝日變得這麼腹黑的呢……

接受後，朝日把手從牆壁上放了下來，回答的同時稍稍點了下頭。

「誒誒，關於這個的話沒問題的。務必『四姊妹一起來吧』這樣說的。真醬和夜瑠醬也一起去。」
「姊妹一起……呢」

不知道為什麼。有種很不好的感覺。

「嘛，行吧。那麼，什麼時候去天城院家呢？要拿些什麼呢？」
「暑假去。要拿的東西……確實說過要拿睡衣去」

欸，睡衣。 ……睡衣？

「欸？過夜嗎？」
「嗯，是喔。欸，我沒說過嗎？」
「完全沒說過啊」

打聽到輕描淡寫的這樣回答的同時也增添了一絲絕望。

「……爸爸或者媽媽同意了嗎？」

西四辻家的家規很嚴。
目前的話就算是附近也不能離開自家用地。
當然，外出留宿也需要許可。

但是，朝日毫無疑問的點了點頭並說。

「嗯嗯，已經和爸爸媽媽說過了我們都拿到許可了」
「那還真是考慮周到……如果我拒絕了的話怎麼辦」
「夕醬這麼溫柔，我相信不會拒絕的」
「相信的話就不要威脅了啊」

我這樣嘆息著。暑假在天城院家住宿這件事已經確定下來了。

雖然本能上提醒著我不要去，但是都到這了也只能去了。

……拜託了什麼事都不要發生啊。

除了這樣向天祈禱也沒其他辦法了。



　[小学低年级篇] 第四十六話 不想去的遊玩

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 不太想去的游玩
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

結業典禮結束後到了暑假，不一會兒那一天就到來了。
要帶走的東西已經在昨天就準備好了，所以吃完早餐後就立刻去天城院家了。

因為這樣，我吃不下早餐。

「夕立，快點吃。今天要去天城院家裡玩的吧？」
「抱歉」

我沒有特別意義地用著叉子戳著煎蛋的時候被媽媽罵了。
立刻道歉後，將煎蛋送到嘴裡。雖然嘴在動但是食指完全動不了。而且胃還痛。

……為什麼去玩胃還會這樣刺痛著啊……。不想去的遊玩什麼的，和出差沒什麼區別嗎……？

「——所以呢，好不容易記住規則大家到了那里後就玩撲克牌吧……怎麼樣？」
「不錯呢」
「我也可以，但是抽烏龜
抽鬼牌
什麼的我可不知道規則」


而和這樣的我相反的是已經吃完早餐，在等著我的朝日和真晝、夜瑠三人在快樂地聊著天。

因為這件事我們姊妹和天城院對話的機會也增加了。朝日原本就是朋友，真晝和夜瑠也和天城院成為了朋友。所以簡單來說這次就是第一次去朋友的家裡住宿。
我的話如果去住宿的不是天城院家的話說不定也會挺高興的，所以我也不太清楚現在是什麼心情。

……哈…讓這麼快樂的三人這樣等下去也不太好呢……
好！還是別磨蹭下去了吧……！真不像我！


我再一次，看著眼前的早餐。

雖然和先前一樣食指動不了，但我再一次握住叉子，一口氣吃完了早飯。





吃完早餐後。各自都回到自己的房間拿起自己的行李到大門集合。
因為西四辻家和天城院家之間還是有著相當遠的距離，所以父親開車送我們去。


我們等著父親將車開出車庫的時候，看向了大家拿著的行李。


我的行李只有一皮包，除了生活必需品其他什麼都沒放。
而與此相比朝日兩皮包，真晝兩皮包。還有，不知道為什麼夜瑠拿了五皮包。

為什麼夜瑠的行李會有這麼多呢。
單純的疑問湧上心頭。

「夜瑠，行李太多了吧？」

直接提問後，夜瑠看了下我的行李笑了起來。

「夕也太小了吧。那裡面放了些什麼？」
「睡衣和明天的衣服，還有牙刷牙膏？夜瑠你包裡放了些什麼？」
「小鏡子，梳子。毛巾、護手霜、潤唇膏、洗髮露、護髮素、吹風筒、髮圈、濕紙巾、創可貼
OK繃
、折疊傘、泰迪熊、抱枕——」
「……吶，這些真的全部都必要的嗎？」
「肯定是必要的啊！！這也不知道，夕真的一點女子力都沒有呢」
「嗚姆……」

咕，確實女子力的話我沒什麼好說的……。
這在女性之間很普通嗎……？

不，但是等下喔……

「朝日和真晝也沒有拿這麼多東西啊？」
「……啊，真晝。有認真拿東西嗎？」
「啊，嗯都拿了喔？」
「說起來我還沒問過，夕的話抽烏龜
抽鬼牌
會玩吧？不會的話我教你吧」

問了後完全安靜下來，夜瑠看了我的眼睛幾秒後，很明顯地換了話題。

……稍微有點孩子氣了。

我在內心反省著的時候，接上了夜瑠的話題。

「姑且會玩。不過只是會一般的規則而已」
「那就沒問題了呢」

這樣對話著的時候開了車的父親回來了。

「大家。準備好了的話快點上車……」

父親聲音停了下來。他的視線看向了夜瑠的行李。
我們當什麼都沒注意的樣子把臉轉了過去。

「夜瑠，用不上的東西就放下吧」
「全部必要……」
「放下來」
「……是」

無法反抗父親那冷淡的話語，最終夜瑠的行李減少到了兩件。



　[小学低年级篇] 第四十七話 天城院家 1

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 天城院家上 超出规模
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

——這什麼啊。

從車上下來了的我看到眼前的豪宅後，不由得停止思考。用一句話來概括的話，天城院家的『規模』有點不同。

雖然已經習慣了西四辻家和櫻小路家的豪宅，但我看到這個大小還是不由得呆滯了。

「庭院裡有河流……還有假山……」
「也有很多傭人呢。」
「快看快看！紅白色的大鯉魚在游著！」

姐姐們和妹妹一臉感嘆而討論著所見的各個事物。

話說回來，紅白色的鯉魚……錦鯉嗎。這樣啊。那個的話我記得一條的養殖費就和我以前工資差不多了啊……
欸，是幻覺嗎？我的眼前好像有幾十條的樣子。

「你們四個。注意一下身份」

這個時候，大概是拜訪過這裡無數次了吧，對這一切都不怎麼驚訝的父親邁出腳步前進，我們則緊跟在他身後。




「歡迎到來」

跟著父親走到大門時，和常葉外貌非常像的女性出來迎接我們了。

這個人是常葉的母親嗎？
似乎是回答疑問一般，女性輕微地低下頭，自我介紹著。

「很高興今天能到來。我是茉莉。常葉的母親」
「我是西四辻尊。感謝今天能邀請女兒們前來玩。你們四個，也打個招呼」

在父親的催促下，我們簡單的打了個招呼。自我介紹結束後，父親再次向著茉莉低下頭。

「女兒們就拜託了」
「嗯嗯，我明白了」
「那麼我先告辭了。你們四個」

父親向著這邊，蹲下來看著我們。

「那麼，我因為工作回去了。雖然說了無數次了但不要給對方添麻煩了啊。……特別是夜瑠」
「為什麼是我！？這我可不能當作沒聽見！」

看來是今天早上在大門發生的事的影響呢。無視著狂怒著的夜瑠，父親對我們三人說。

「朝日、真晝、夕立。夜瑠就拜託你們了」
「等下！？爸爸！！」
「那麼，我明天再來接你們」

雖然夜瑠還有什麼想說的樣子，但是父親這樣說著快速的走了回去。

「爸爸什麼的最討厭了……」
「嘛嘛，冷靜下嘛夜瑠醬」
「而且只給我帶一隻泰迪熊過來……」
「……結果還是帶來了呢」
「……只有一隻…到底是想帶多少隻過來啊」

對著鼓著臉鬧彆扭的夜瑠，我們不得不呆滯著看著她。








「……那麼，下午做什麼好呢？」

雖然發生了那樣的事（？），但被常葉帶到客房，大致上整理完行李後，真晝這樣說道。

姐姐們和妹妹是第一次到朋友的家玩。所以完全不清楚做什麼才好。

真沒辦法，就由成熟的我來提出方案吧。

「來玩撲克牌吧？」
「不，撲克牌的話按照常識應該是在洗澡完後玩吧」

我的提案被夜瑠很乾脆的否決掉了。話說回來，那是什麼常識啊。我還是第一次聽聞來著。

「嗯……做什麼好呢……」
「常葉醬，有什麼好提議嗎？有什麼想和我們一起做的嗎……有的話能說出來嗎？ 」

迅速注意到只有我們是得不出結論的真晝，朝著先前都只是在微笑地聽著我們發言的常葉提問道。

「想做的事嗎……是呢……」

被提問的常葉做出一副稍微思考下的樣子，拍了下手這樣提議道。

「到地下的體育館打籃球怎麼樣？」


「不錯呢，這個！」
「請務必這樣做！」
「誒誒……運動嗎……？」

和喜歡運動的朝日、真晝相反。夜瑠一副麻煩的樣子這樣說道。
說實話我也和夜瑠有相同看法，但是這裡反對的話也沒有其他提議，因為我什麼都沒說，結果下午就決定去打籃球了。

話說回來，雖然什麼都好了但是地下的體育館……？
……只是吐槽也是徒勞的吧。已經不知道說什麼好了。



　[小学低年级篇] 第四十八話 天城院家 2

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 天城院家2
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

之後我們就和先前說好的一樣，享用了天城院家專用廚師所製作的豪華料理後，被常葉帶往了地下體育館。


地下體育館非常寬廣，為什麼要特地建在地下啊，明明發誓過「再也不會說什麼了」，但還是吐了槽，嘛，先把這個放一邊吧。

在吃午餐的時候常葉似乎告訴給傭人聽之後要打籃球。
我們到的時候已經準備好了籃框、球和記分板了，隨時都可以開始打籃球。


「恭候多時了，大小姐們」
「欸欸，辛苦了。你可以離開了喲」

讓等候著的傭人離去後，常葉向著我們說道。


「那麼大家，立刻來分隊伍吧……用划拳來決定可以吧？」
[譯者注：這裡說划拳，可以理解為黑白配，但實際是石頭剪刀布做出相同手勢的在同一組，不同地方動作組合也不同]
「嗯，就這樣吧」

因為沒有人否定就這樣確認了下來，順勢開始分組了。

結果我和真晝出了布。
而出了拳頭的朝日和夜瑠、常葉兩人一起。

雖然原本人數就是奇數，但似乎是以輪換替補的方式來玩所以沒問題。

啊啊，為什麼我當時出了布啊……。
進了奇數組的話就能合理的偷懶了。

稍微嘆息了下。

「加油呢！夕醬！」
「啊，嗯……」

真晝絕對不會明白我這個想法的吧……

這樣想著的時候，對著露出天真的笑容想和我擊拳的真晝擊了拳，準備好上場了。









「啊—好累啊…………」
「嗚—……那時候如果再堅決點就能贏了來著……」
「10勝10敗。居然以這種荒唐的形式結束了呢」
「那麼，大家，來這邊吧！」

打完籃球的我們，為了洗掉流出的汗，在非常有精神的常葉的帶領下，去洗澡了。

「啊……好大……」

穿過門簾後，看到和澡堂這麼大的浴室不經思考的這樣說道。
雖然我家的浴室已經比一般的家庭還要大非常多了，但這浴室比家裡的還要大幾倍。

嗯，這浴室打掃起來肯定很麻煩。
水費也很貴的吧……這非常浪費金錢啊。

但是，和我不同，朝日、真晝、夜瑠三人的眼睛都在閃閃發光。

「好，好厲害……」
「真讓人羨慕」
「大就是好呢，你說對吧夕？」
「啊，嗯。是呢……」

雖然我並不清楚哪裡好，但總而言之看氣氛迎合上去了。


「常葉醬。脫下來的衣服放到這籃子裡就好了嗎？」
「誒誒。放那裡就好了」

在更衣室脫下衣服，順勢準備脫內褲而將手往下伸的時候，突然感到一陣寒氣。
朝日她們大概也感受到同樣的寒氣了吧就這樣穿著內褲愣著。

立刻就明白原因了。

「……那個常葉……這個，如果能別總是偷偷看過來那就幫大忙了……」

我向著凝視著這邊的常葉戰戰兢兢地說道。

「我們都是女性，並不用顧慮吧？」
「不，並不是顧慮，那個……被看著的話很讓人害羞的」
「是嗎……但是沒關係的。會習慣的」

才不會習慣啊……不要這樣回答啊……
不行了。我沒法阻止常葉……誰來接個力幫忙啊……

但是即使朝日、真晝和夜瑠勸說了，常葉的視線也沒停下來，結果放棄了的我們就這樣一邊紅著臉一邊朝著浴室走去。



　[小学低年级篇] 第四十九話 天城院家 3

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 天城院家 3
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

平常都是用淋浴就算了來著，真的是很久沒像這樣和大家一起泡浴池了，還挺新鮮的。
大概不僅只有我，朝日、真晝和夜瑠也是這麼想的吧。

但即使泡了這麼久，浴室依舊被靜寂所籠罩著，沒有一個人說話，


原因也不用說呢。


「呼呼呼……像這樣一起泡澡的話就會變成誰都分不清誰了呢。而且在浴室里通過氣味辨別是有點困難呢……」（常葉）
「……」
「……」


是常葉臉上泛著紅暈，不眨眼地死盯著這邊的緣故。


小巧的舌頭舔著嘴唇的同時，如同狩獵中的蛇一般銳利的眼光看了過來。而我們就像被蛇盯上的獵物，不敢動也不敢發聲。


哎呀，這個…。再怎麼說被這樣凝視著也太令人害羞了……和這相比簡直就是不同次元的視線……好可怕……。

說到後半段的時候寒毛全都豎起來了啊。
即使不用照鏡子也明白現在自己的表情有多麼僵硬了。

好奇怪啊，別說是放鬆了反而更加疲憊了……。

總而言之，下次再也不要和常葉一起去洗澡了。
不知道是下定了非常強烈的決心，還是說再也忍受不了這種奇怪的氛圍了，即使真晝看上去非常猶豫，但她依舊從原本緊閉著的嘴唇中發出聲音。


「……確，確實呢。雖然我和夜瑠醬的頭髮長度還是有些不同的……但是夕醬和朝醬的話基本上分辨不出來呢……！」（真晝）

「確，確實呢！」（夜瑠）

不知道是不是真晝的言行而導致氛圍變了一點的緣故，夜瑠立刻就接上了話。

雖然祈禱著常葉的眼神會因此變化，但令人失望的是雖然常葉說著「確實的呢」，那如同盯著獵物般的眼神並沒有變過。

即使直接說不要這樣了，也只是重複在更衣室的情況。而且也能猜到會說「會習慣的」……這也太難了吧。這到底怎麼辦才好啊……。

等，等下，我們還有朝日在！朝日的話肯定————

「作為最後的希望、和常葉是同班同學相識很久的朝日的話大概會有不錯的提議吧」這樣想著看了過去，不過朝日苦笑著搖了搖頭。


「……也是呢」（夕立）

嗯，我明白啦。說到底如果真的有好的提議的話早就這麼幹了。

「嗯？剛剛說了什麼嗎，夕立」（常葉）
「啊—，不，什麼都沒有喔」（夕立）

嘛，像這樣和常葉一起洗澡也只有這次了，大概再過十分鐘我們就差不多出浴室了。


十分鐘左右的話……忍耐一下還是能忍過去的。閉上眼睛的話看不到應該也注意不到了吧。

這樣想著，我輕輕的閉上了眼睛。

……大概是心理作用吧，感覺盯的更加緊了，不要在意不要在……。一旦在意了那就輸了。


「真的……非常像呢……」
「欸，夕和常葉醬，距離，靠，靠太近了吧……？」



在、在意的話那就輸了！

如果要用一句話概括下來的話，這段不到十分鐘的短暫時間，卻感覺非常漫長。



　[小学低年级篇] 第五十話 天城院家 4

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 天城院家4
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

在洗完澡後，我們享用了傭人送來的晚餐，又玩了幾把夜瑠帶來的牌後，各自都變成了自由活動。


如果是平常的夜瑠的話，就會說出類似「你在說什麼啊，不是才剛剛開始嗎」，但是因為打籃球與泡澡時發生的事實在是太累了就沒繼續玩了。連穿著也完全不像個淑女一般，一副懶洋洋的樣子。

雖然因為不是在家，所以即使穿著這麼大膽也不會受責備，但也太缺乏警惕了。說到底還是注意到常葉的視線一直集中在自身這比較好。
嗯，完全被盯上了啊。總而言之先合個掌，南無三*。
[譯者注：稍微給大家介紹下南無三是什麼意思，南無三其實是日語的縮略語，整句應該是“南無三寶”，佛學術語，代表遇到事情請求與「佛」「法」 「僧」三寶，大體上可以當成祈求安全]


另一邊的話，朝日和真晝兩個人在玩黑白棋。真不愧是早上運動時就非常有體力的兩人。現在看來體力還非常充足。


啊—……真晝是黑棋嗎。


看棋盤的話黑色已完全佔據了四角的優勢當中，不管怎麼看白棋的勝率都很低。現在朝日看起來也很難受，而且再採取策略也已經晚了。

但是，嘛，即使在劣勢當中也完全不放棄的樣子令人由衷稱讚。
如果我是朝日的話就立刻放棄投降了吧。我對快速投降這點還是挺有自信的……。


「夕立，我能坐你旁邊嗎？」
「……啊，不看夜瑠了嗎？」
「嗯，已經讓我十分滿足了。那麼，失禮了」


嗯，明明我什麼都沒做，一直在看著兩個人決戰，為什麼常葉不再盯著夜瑠而坐到了我旁邊呢。

十分滿足什麼的……嗯，最好還是不要問為什麼吧。而且估計也不會聽到回答。

但是也坐的太近了吧。希望這個自身的危險能遠離一些啊。


我在內心中這樣想著的同時，常葉靠的更近了，看著棋盤小聲說道。

「看來姊姊大人在劣勢呢」
「是啊。嘛不過本人也沒有放棄，我想很有可能之後會反轉」
「確實呢…真晝能放的地方也有限。如果沒有放的地方的話也可能誘導出翻盤的機會。下次放的位置的話…B6或者F2比較妥——啊姊姊大人，哪裡…唔……那，那麼放G6的話——」

…還是無視掉吧。

無視了小聲自言自語地推測著的常葉幾分鐘後。

「——哈」
「歡迎回來」

和思緒的海洋中歸來的常葉打聲招呼後，常葉非常害羞的把臉轉過來，「話，話說回來」這樣說著。

「我最近開始養冰海天使了」
「欸，挺厲害的嘛」

常葉拋出了個話題。我還猜想肯定是朝日的優點、盯著夜瑠的感想之類的話題而非常警戒來著，了解到只是單純的雜談後，就放鬆警惕了。

「冰海天使養起來怎麼樣呢？」
「很簡單喔。畢竟要做的事只有每個月換一、兩次海水」
「欸，不需要飼料嗎？」
「我聽說是因為用的是已經加入了營養素的海水，所以不需要飼料」

唔，養起來非常簡單啊……我還以為養起來會更加麻煩來著。

說起來冰海天使……冰海天使的話確實……


「——說起來以前確實把冰海天使說錯說成螺旋麵包呢」

「誒——」
「啊——」

空氣似乎凍結了。



　[小学低年级篇] 第五十一話 天城院家 5

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
貼吧網址: 天城院家5
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

房間瞬間變安靜了。

先不論常葉，仔細一看熱愛著黑白棋的朝日和真晝她們也停下了手看著這邊。
朝日一副糟糕了的樣子手捂著頭，而真晝則在苦笑。

「為，為什麼夕立會……」

啊—，嗯。確實呢。這件事是在我和朝日交換身份時發生的呢。知道這件事的我確實有些搞笑呢。

因為是一年前的對話了，所以完全忘記是什麼時候說的了。

「嗯…………當我剛剛沒說過吧」
「那可不行呢」

我立刻站了起來正打算走出房間，手腕立刻就被抓住了。
不，為什麼笑嘻嘻的一副很高興的樣子啊。
不要啊，不要用平常那看向朝日的閃閃發亮的眼神看我啊！不要用指尖摸來摸去啊！靠太近了啊！

「終於，找到你了喲，姊姊大人」

「嗚！……不、不對。我、我是從朝、朝日那……對！我是從朝日那聽來的……對吧，朝日？」
「很煩惱啊，夕醬。
苦しすぎますよ、夕ちゃん。
哈……我知道了」

感受到我的視線後，一副「真拿你沒辦法呢」樣子的朝日說著「這次，是我輸了」向真晝稍稍低下了頭，然後走向了這邊。
然後站在我旁邊，面對著常葉低下了頭。

「一直隱瞞到現在真的很抱歉。沒錯，無論是水族館的時候還是壁咚的時候我都和夕醬交換身份了」
「啊，朝日—！？」

我還以為是一起考慮怎麼騙過去來著，結果突然這樣說讓我不小心用力過頭發出了奇怪的聲音。

「——你，你在說什……」

雖然立刻就打算蒙混過關來著，但是看到朝日的表情我停了下來。

「常葉醬，真的很抱歉。因為一想到如果我把真相說出來的話常葉醬肯定討厭我的……所以我一直不想說出來」

看到現在一副要哭出來樣子、不斷低頭的朝日，我也不由自主地低下了頭。

現在朝日和常葉的關係是由我建立的。朝日完全沒有在其中參與過。

雖然不知道朝日最初是否認為常葉令人討厭，但是作為現在能夠到寄宿程度的關係密切的友人來說，說不出真相很痛苦吧。

——完全不知道朝日對此很煩惱…………為什麼沒有注意到呢。

這畢竟是我第二次人生了，必須要注意到這樣的事啊。

「抱歉」

我也搞不清楚，到底是對朝日，還是說對常葉說的抱歉。只不過，聽到從我口中說出的話語，常葉立刻就笑出來了。

「我並不在意喔。不如說找幫手這個遊戲真的非常有趣呢。嘛，宵凪比我先要發現這件事確實讓我挺生氣就是了」
「但是……我並不是那位常葉醬所認可的——」
「姊姊大人就是姊姊大人啊。確實是因為夕立才成為姊姊大人，但是我對朝日的那份仰慕並不是虛偽之物喔」
「但是我——」
「啊，真是的。不要說了！無論是朝日和夕立都是我的姊姊大人！這已經決定下來了，不容爭辯！」

看到鼓起雙頰的常葉，我和朝日相互看著苦笑了。

啊，這樣我也被認定為姊姊大人了嗎。
嘛，現在的話……不，雖然現在才來想，說不定，也不壞呢。





「我們完全被忽略了呢夜瑠醬」
「怎麼都好了啦……啊—好睏……」



　[小学低年级篇] 第五十二話 天城院家 6

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
石墨網址: 天城院 6
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

睡覺是最崇高的時間。因此每天基本上都在固定的時間睡覺，只要沒有事情要做就會立刻去睡。

但是呢。明明現在已經差不多該出發前往夢之國了，卻沒能準時入睡。



理由之一就是這個。



看著沉睡中的夜瑠，我深深地嘆了一口氣。


…為什麼…會在我的被褥裡睡著了啊。


在自己的被褥睡就好了，不知道為什麼鑽到了我的被褥裡。
明明說「來決定自己的被褥吧」就是夜瑠自己，真的不知道有什麼用。

嘛，也行吧。
只要我在夜瑠的被褥裡睡就不用糾結了。雖然稍微有點不爽但也並不是不能接受。之後就扯那軟軟的臉報復就算了。感謝溫柔的我吧。


最大的問題是那傢伙。
同時，我把看向夜瑠的視線平移了一下。



「——於是呢夕立姊姊大人，當時我是這樣想的」
「——對了，夕立姊姊大人。姐姐大人也是這樣認為的吧。所以呢，所以說呢——」
「——姊姊大人姊姊大人姊姊大人！！！」

看到那不停地說著話的常葉。


不，這也。也太煩人了。
明明我都放棄不理她了，對話也理應不成立來著，一小時都這樣一個人地說不停。這詞彙也太豐富了吧。

這已經是噪音了。這種狀態才不可能睡著啊。

「啊—，我知道了，我知道了，安靜一點吧」
「我才不要，還沒說夠呢」

即使拜託她也只會這樣反應。
真的受夠了她了啊。完全不聽別人講……。


被常葉認定為姊姊大人這件事……馬上就想全力拒絕了。



那麼……接下來該怎麼辦呢……。
即使這樣下去，我估計常葉也不會停止聊天的。
如果不做點什麼來阻止這行為的話……不行了。太吵了思緒都亂成一團了啊。

首先不得不把常葉引開才行。
總而言之先拜託對常葉專家的朝日……喂，不是吧……。


我往旁邊一瞄，不經意皺起了眉毛。


明明剛剛還醒著的朝日已經睡著了。
實在是不忍心叫醒已經睡著的人。而且如果立場反過來的話我肯定會生氣。


沒辦法，我只好對還醒著的真晝微微的擺下手讓她靠近，在她耳邊這樣說道。


「…………真晝。能稍微照顧下常葉嗎？其實我想去下洗手間」
「啊—……確實如果是常葉的話也可能會說一起去呢。明白了，可以哦。不過快點回來吧，畢竟我無法長時間拖住她」
「我知道」

相互看了一下點了點頭。
我們是四胞胎，不需要商量也能夠明白，把握時機什麼的輕而易舉。
私たちは四つ子。打ち合わせせずともタイミングを合わせるくらいお茶の子さいさいだ。

輕輕地使了個眼色，下一瞬間，我就立刻衝出了房間。



「姐姐大人！？去洗手間的話也請讓我一起——！？請放開我，真晝！？」
「大概四、五分鐘就會回來的，在此之前常葉醬和我稍微玩下接龍吧，好嗎？」

看來真晝成功地拖住了，背後傳來了一問一答的聲音。

不過，我可不會五分鐘就回來的。至少也打算離開個十分鐘。
雖然對爽快接受的真晝不太好，但希望真晝能夠盡量地幫我爭取點時間。

這樣想著的同時，來到了走廊的轉角。就在這時。

看到了轉角的另一邊的人影。

啊，這樣想的時候已經遲了，直接撞了上去。

「啊……」
「抱，抱歉」

雖然身高和我差不多，但是年齡大概上初中了吧。
面對著散發出非常成熟風格的短髮少女。我立刻低下了頭。

「沒關係，不用在意。話說回來你，是常葉醬的朋友吧？今後也要和常葉當好朋友喔」

少女輕輕地拍了下我的頭後，留下這句話就安靜地離開了。

我看著少女離開的方向，思考著。


為什麼，她露出一副很寂寞的表情了……？和常葉又有什麼關係呢？之類的。


不過，無論怎麼想應該都不可能想出答案的吧。
我停止對離開的少女的思考，而開始籌畫著該怎麼阻止常葉的方法。
私は去った少女のことを考えることを止め、どういうアクションを起こすか案を巡らせ始めた。



　[小学低年级篇] 第五十三話 天城院家 7

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
石墨網址: 天城院家 7
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

對我來說，與早上相比起來，夜晚就是短暫且一瞬間就過去了。

但今天的夜晚特別地漫長。

真的、很想…。
それはもう、本当に…。




………回去了。
………帰りたい。






◇




「嗯~真是令人清爽的早晨啊。早呀，夕…欸！夕你怎麼了啊。眼皮下黑眼圈都出現了」
「…早啊，夜瑠。這只是睡不著而已，不用在意的」

大幅度地舒展身體後，對醒來的夜瑠平靜的如此回應。

沒錯，結果為昨晚完全睡不著。
因為沒能讓常葉停下來。

不，嘛……無論做什麼都是無用的，該不會除了讓朝日出面以外沒有任何讓她停下來的方法吧。
順便一提常葉的話，為了確認今天早餐有沒有準備好，幾分鐘前就離開了。
明明和我一樣沒有睡著，卻沒有一點疲憊的痕跡。反而感覺非常有幹勁。完全無法理解。

「欸，到底是發生了什麼讓夕睡不著了呢。這不是大新聞嗎。難道說明天會下雪嗎？」
「你啊……我在你心中到底是個什麼樣的形象啊」
「睡魔的奴隸」
「唔姆，也不能說錯呢
あながち間違っていないな
……九十分」

非常贊同夜瑠的評價。畢竟也沒辦法的呀。無法逃離睡魔的魔爪。

「不對！這應該否定才正常的吧。話又說回來，真的挺讓人在意的呢。到底為什麼沒能睡著呢」
「啊，我大概猜到了……那之後也沒能停下來呢……」

可能是之前就醒來了吧。朝日和真晝就像約好一般幾乎同時地掀開被子起來了
布団で転がっていた朝日と真昼がまるで示し合わせていたかのようにほぼ同時に体を起こした
。

和不知道什麼時候睡著的朝日不同，堅持到最後的她，很容易就能想像到後面發生什麼了吧。真晝苦笑了起來。

「…是啊。果然熬夜也太難受了。回到家就開始睡、立刻就睡、絕對去睡」
「你們到底在說什麼啊。啊，難道說是環境不同而睡不著嗎？…所以說要把夕的那份泰迪熊也帶過來才對來著」
「完全搞錯了，所以安心吧」

這無聊的對話到底還要持續多久呢，這樣想著的時候門被氣勢十足地打開了。

「大家貴安！！」

笑容滿面的常葉看上去果然不帶一絲疲倦。她真的和我一樣都是人類嗎……。

「早上好常葉醬。非常精神呢」
「嗯嗯。因為吸收了很多夕立元素呢」
「誒、誒。這樣啊。嗯嗯，夕立元素……夕立元素？」
「唔，夕。夕立元素是什麼啊？」
「我不可能知道的吧。我也想了解下」
「那麼請允許我說明一下。關於夕立元素呢，也就是夕立姊姊大人的成分。只要通過視覺、聽覺、觸覺、味覺、嗅覺的五感之一，捕捉到夕立姊姊大人的身影就能攝入的事物。效果的話，根據攝入量的不同，最少也會有美容效果，也可能對各種病疫都有效，甚至還有長壽效果呢——」
「抱歉。果然還是不想聽，給我安靜吧」

對於睡眠不足的我，這樣的說明太費腦筋了。就像完全聽不懂在說什麼，無法理解在說什麼。也不想去理解。

「夕醬的成分、嗎…」
「夕的成分……？」

朝日和夜瑠一臉認真地思考著。

大概無論怎麼想一輩子都無法理解的吧。
如果理解了的話，就有必要修正之間的距離了，因此發現後請馬上報告。
もし分かった場合は距離を改める必要があるのですぐに報告してください。


「今天從早上起來就非常熱鬧了呢」
「吵鬧才對吧」
「…但是偶爾有這麼一天也不壞呢」
「如果沒有睡眠不足的話呢」
「啊哈哈哈……夕醬，果然心情非常不好嗎？」
「…啊」

對於真晝的話語，我低下了頭。

雖然說是心情不好，但這樣遷怒別人也太差勁了吧
人に当たるのは言語道断
。是最惡劣的行為。

「抱歉。稍微有點過頭了」
「不用在意喔。畢竟睡眠不足會讓人煩躁。而且，我們不是親姊妹嗎？」
「…嗯，謝謝」

這時
咕嚕。響起了輕微的聲音。

不由自主地看向發出聲音的那邊。
因為臉通紅著低著頭，所以很快就找到了犯人。

「……早，早餐還沒好嗎？」

對著因為羞恥而說話斷斷續續的夜瑠，常葉帶著笑容如此回應道。


「早食已經準備好了喔。雖然隨時都可以去進餐，但現在就要去進餐了嗎？」
「請、請務必這樣……大家也沒有意見吧？」

「可以喲」
「嗯，沒有問題呢」
「我也沒有喔」

面對著用幾乎聽不見的聲音提問著的夜瑠，不可能提出反對的吧。



　[小学低年级篇] 第五十四話 天城院家 8

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
石墨網址: 天城院家 8
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「西四辻大人。迎接的人來了」
「我來了喲。夕立！？你怎麼了！？」
「我受夠這個玩笑了，別這樣啊」
「欸，是我的問題嗎……？」

在享用非常豪華的早餐後不久，迎接的人就到了。
傭人帶來的只有奏時一個人。
說過會來迎接的父親並不在場。

「嗯？爸爸呢？沒和你一起來嗎？話說為什麼你在這？」
「爸爸在車上等著。我因為個人方面有事要做而今天跟著過來了」
「個人方面有事？」
「啊啊，稍微想和女性朋友
彼女
聊聊天」
[搬運工注：彼女，指「她」，又可以指「女朋友」，而這裡其實是指「她」，但為了與下面的「女朋友」可產生文字上的誤會，故改成「女性朋友」]

在意地問了一下，卻聽到這樣的回應。

喂喂，明明還只是小學生就已經有女朋友了嗎……果然帥哥就是非同尋常的呢。這樣想著的時候奏時慌慌張張的附上一句「只是朋友啦」。你還能讀心的麼…。

「哥哥的…朋友嗎……？」
「啊啊，朋友。叫做刻
きざみ
來著。沒見過面嗎？留著短髮來著。是在那邊常葉醬的姊姊。她沒有手機呢。不像這樣直接見面的話就沒有辦法取得聯繫」
「嗯—嗯……」

「啊」

腦內浮現出夜晚在走廊上遇到女性的畫面。
現在反過來說感覺確實像常葉的臉。

「看這樣子，夕立遇到了呢」
「嗯。昨晚有一瞬間…」
「沒問題吧？沒發生什麼吧？」

欸，什麼。可能會被做些什麼的麼……？
雖然我想應該不會的吧，但難道說是和常葉一樣非常糟糕的人嗎……！ ？

「什，什麼都沒發生啊？」
「那就好……嗯，太好了」

奏時安心地如此說道。
難道說真的是很糟糕的人嗎…？明明在氛圍上感覺不到什麼啊……不對，常葉安靜下來的話看起來也只是個很可愛的普通女孩子呢。

果然人不可貌相呢。

作為教訓再次銘刻在心中好了。
同時在學校裡見面的話最好還是保持一定距離吧。不謹慎點地靠近而變得像常葉一樣的話還挺讓人厭煩的。多一事不如少一事呢。

「……唔，沒多少時間了啊。抱歉，常葉醬，你知道刻的房間在哪裡嗎？」
「……」
「常葉醬？」

沉默。
應該不可能沒聽到才對。
但是常葉沒有任何回應，與此相對的站在後面等待的傭人「請允許我冒犯」這樣上前來回應了。

「關於刻大人的房間，從這出去後往右邊走廊行走到盡頭便是。我給您帶個路，請跟著我來」
「這樣啊，謝謝了。那我去見刻了。大家把行李整理好後在這裡等一下啊」

奏時沒有對常葉說些什麼，就這樣和傭人一同離開了房間。

房間內只剩下，尷尬的氣氛。

「說、說起來常葉醬，有姊姊來著的呢。第一次聽說啊」

果然先發言是真晝啊。
真晝總是在這種氛圍下先發言，這樣想著的時候不由自主地如此感歎道。

而且還是明顯有什麼問題的姊妹關係的話題。
嗯，如果是我的話我肯定不會問的。太恐怖了，不會涉入的。

「姊姊是個怎麼樣的人呢……雖然好像和夕醬見過面…但我並不認識」
「……」
「希望下次能夠介紹——」
「請不要這樣」
「…欸？」
「啊，不，什麼都沒有……抱歉。我，和姊姊關係並不怎麼好。不太想介紹給你們」
「這樣麼。抱歉說了這樣的話」

一邊如此道歉著，一邊將視線看向了這邊的真晝，靠近我悄悄地耳語道。

「常葉醬對夕醬和朝醬的執著。…說不定能派上什麼用場喔」

……欸？
不，啊這樣嗎！

常葉那異常過度的執著，如果其原因是常葉和姊姊鬧彆扭的話。

只要讓兩人解開誤會，說不定就能阻止她的暴走了。

如果自身不去主動接觸的話，雖然不會多一事，但也不可能從中獲取利益。
自分から神と関わりを持たなければ、祟りを受けることはないが、利益を得ることもない。


雖然有些危險，但如果能夠消除常葉那份執著的話，就足夠有意義去主動接觸了。

「那麼從今天開始……不，暑假過後再認真吧」
「夕醬…」

真晝一副看著殘念的人般看了過來。
不這也沒辦法的呀。太睏了。從今天開始也太難了……嗯，太難了。





◇





「非常感謝這幾天的照顧，給您添麻煩了」
「給您添麻煩了」

「下次再在學校見面吧。我會衷心期待著下次再會的日子的喔，姊姊大人！」
「啊，嗯」

在奏時到來後三十分鐘。
完全恢復元氣的常葉，對我們一個個給予激烈的擁抱。

不過，擁抱我的時間不會長過頭了嗎。

「夕立姊姊大人。下次請和我一起填補至今沒能共同度過的時光吧
休み明けから今まで関われなかった時間を一緒に穴埋めしていきましょう
」

這樣想著的時候常葉說出了令人不安的話語。

「啊…哈哈……」

果然應該今天開始就採取行動嗎……對著非常後悔的我，真晝用冷冰冰的眼神「所以我說了吧」這樣傳達道。

「要抱到什麼時候啊」
「再等一下……就這樣」
「太長了啊！」

Nice夜瑠。
對強行拉開常葉的夜瑠豎起大拇指。

「姆……」
「常葉」

雖然被強行拉開的常葉鼓起了臉生氣，但是聽到後面傳來的母親的聲音，咳嗽了一下。慌張的調整了表情。

「您好茉莉。本人是西四辻奏時。感謝您對妹妹們的關照」
「奏時的事我也時常聽聞。希望今後也能和刻保持良好的關係」
「好的，我也是這麼打算的。…走了，大家」



「歡迎回來大家。奏時，有好好領隊嗎？」

走出門後，從附近停著的車的車窗中露出臉的父親，如此說道。

「是的，非常完美」
「是麼。那期待著你在社交界的表現呢」
「包在我身上」

進入車後，旁觀著聊著天的奏時與父親，透過窗，呆呆地眺望著那剛剛走出的門。

「好，要開車了喔。沒有遺留什麼東西吧，特別是夜瑠」
「所以為什麼是我啊！」
「嘛畢竟是夜瑠醬」
「這個時候就不要附和了啊！」

吵鬧著的夜瑠與哄人的朝日與真晝。就像平常一樣喧囂。

為日常歸來而感到安心的同時，睏意也突然湧現了。

不再看向逐漸遠離的天城院家，我緩緩地閉上了雙眼。


已經到極限了……晚安。


「夕也說點什麼……啊。嗯，晚安，夕醬」



　[小学低年级篇] 第五十五話 暑假的日常 1

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
石墨網址: 暑假日常 1
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

雖說在天城院家住了好一段時間，不過暑假才剛剛開始。

今年和去年一樣，都沒有計劃去旅行。

雖然還是需要補習，但除去補習的時間，時間還是非常充裕的。

有時間的話，嘛，就像平常一樣生活呢。不可能不像平常一樣生活的吧。

就是這樣，打算一整天都滾床單，耶—。

“總而言之為了防止別人打擾，先將門鎖上好了”正打算這樣做的時候，我的額頭撞上了被粗暴打開的門。
咚地一聲的同時疼痛順應而生。


「——嘶…！？好痛…！？」
「夕，我進來了哦。嗯？為什麼要捂著頭喲」
「還、還不是你突然打開門！至少也敲下門啊」

有點…不對，超級痛啊。

捂著刺痛著的額頭的我，瞪著兇手夜瑠。

「不是說了要進來了嗎。說到底夕為什麼會站在那啊」
「進來後才說就沒有意義了，而且這裡是我的房間，我站在哪是我自己的自由吧。」
「……抱歉了啦。今後我會注意的了」

最後還是意識到是自己錯的緣故吧，夜瑠老實地道歉了。

「嗯，雖然說這次原諒你了，但今後一定要敲門哦」這樣說著的我嘆了下氣。

「於是，有什麼事呢？發生了什麼事嗎？」
「並沒有什麼事啊。只是太閒了。夕也很閒吧」
「不我還要滾床單呢，還是挺忙的」
「這麼閒啊。正好，一起玩吧」
「所以說…啊—……我知道啦我知道啦」

似乎在夜瑠眼中，滾床單就代表著沒有打算做的事。
嘛，即使是這種程度小朋友還是無法理解的呢。在心中自傲著的我，追問道「於是，有什麼事呢？」

夜瑠不像朝日、真晝，不怎麼喜歡運動。因此應該和運動無關。

這樣想著的時候，夜瑠如我所料地從口袋中取出了撲克牌。

「嗯？撲克牌麼。又要玩抽烏龜嗎？」
「哼哼哼，撲克牌能玩的可不止抽烏龜呢。這次要玩的是名為Speed的遊戲喲，你知道規則嗎」
「倒是知道就是了」
「欸！？為什麼你會知道的啊！？」

迅速回應自信滿滿的夜瑠後，夜瑠的表情崩塌了。

看來夜瑠似乎認為我不知道規則的啊。不對，應該是認為我不知道規則，所以能夠輕鬆取得勝利嗎…。

「嘛，嘛就這樣吧。夕來洗這邊的牌吧」
「居然要在床上玩嗎…」

被毫不猶豫就上床開始洗牌的夜瑠鎮住的我，也坐在床上開始洗牌。

「這樣就好了吧。那麼開始吧？」
「好，口號是什麼？」
「就Speed吧」
「嗯」

雙目對視，取出卡牌。

準備—。


「「Speed！」」



◇



「下次我絕對會贏回來的！給我記住了！!」

夜瑠留下這句話後便離開了房間。
如同夜瑠所說，我贏了，還是壓倒性的勝利。
不過話又說回來，恐怕夜瑠並不是單純了解了一下規則就來找我玩的。大概是為了能夠和我站在同一水平線上。
不過畢竟是臨陣磨槍，也太弱了呢。

這樣，或許對夜瑠來說好像有點可憐。

「……嘛，下次就溫柔點好了…」

也用了一陣子腦了，差不多該悠閒地滾床單了吧。

這樣想著的我，正起身要去鎖上門。

與此同時，門又被粗暴地打開了。這既視感是怎麼回事。

「夕醬！一起玩吧！」
「來打羽毛球吧！」

粗魯地進門的是拿著羽毛球和球拍的戶外兩人……與被兩人捉住的一副死魚眼的夜瑠。

「不，我還有事——」
「欸，真的嗎？那還真讓人失望…」
「夕要做的事就是滾床單呢」
「那就沒問題了！來玩吧！」
「夜瑠！？」

情不自禁地瞪著夜瑠，夜瑠一副黑心的笑容說道「夥伴」。

失去拒絕理由的我，已經無法阻止那兩人了。

「總而言之也給我好好敲門啊…」


我深深地嘆了口氣。



　[小学低年级篇] 第五十六話 暑假的日常 2

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
石墨網址: 暑假日常2
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

好奇怪。明明按照預定的話應該能有更多的滾床單才對…。今年的暑假肯定有什麼地方是有問題的…！


早上起來認真地確認了日程表的我感到非常震驚。

回過神來暑假已經剩下一星期了。




◇




「就是這樣，超想要剩下的一周能夠悠閒地過啊！」
「即使你對我這樣說，也只是讓我困擾啦…」

讓夜瑠來房間討論作戰計劃。
計劃目的那當然是，怎麼樣才能夠阻止戶外派的那兩人。

我和夜瑠都不擅長拒絕別人。積極進攻的話，就會無法拒絕而答應了。
實際上，這次暑假基本就都是這樣過的。

因為無法拒絕而只好一起玩的結果就是這樣，我敲了敲日曆。

「夜瑠不想滾床嗎？這樣下去的話，剩下的一周內，除了下雨以外其他時間都要花在運動中了」
「我並不想滾床單啦…。但是嘛，已經不想再運動了。不過實際要怎麼做還好呢…？要阻止那兩人根本不可能的吧？」

夜瑠一副生無可戀的樣子笑了笑。

「比如鎖上房間什麼的…」
「這樣做也只會用公鑰打開」
「說有事做什麼的…」
「即使夕這樣說也毫無可信度的喔」
「那藏起來什麼的…」
「那不就是單純把玩的內容從運動改成了捉迷藏嘛。結果還不是不能滾床？」
「那怎麼辦才好啊！」
「所以說不要問我啊。有辦法的話早就做了。媽媽不也說過遇到這種事最重要的還是學會放棄嗎。嘛…不過——」

似乎很無聊而用手指骨碌骨碌地捲著劉海的夜瑠這樣說的。

「雖然一周是不可能的，但是估計半週還是有辦法」
「欸、真的嗎！？」
「嗯嗯。真的喔。是真的啦所以稍微離我遠點啦、太近了！」

在絕望當中射進了一絲光明。
以一副要摟住夜瑠的樣子靠近夜瑠時、立刻被趕走了。

「那麼、實際是什麼辦法呢」
「只要我說有事做就好了。我和夕不同，我說的話還是有可信度的，所以會相信我的」
「等下、只想一個人逃走嗎！？」
「說不定那也不錯呢。稍微等下」

這樣說著的時候夜瑠說了句稍微等下，然後暫時離開了房間。
再次回到房間裡的時候，她手裡拿著兩頂假髮。

「夜瑠…難道說…」

做到這種程度還是很容易想出要做什麼的。
夜瑠肯定了我的話，點了點頭。

「四天喔。我只能代替夕去制止她們四天。剩下的三天就和平常一樣過吧」
「雖然很感激啦、但是對她們兩個交換身份真的有用嗎？那兩個可是從嬰兒開始就一直陪在身邊的人喔…」
「不會暴露的啦。大概。實際上我也不會注意到啦。不會特地去想帶上假髮交換身份什麼的」
「嗯—…這樣說的話……」
「所以、做還是不做呢？我的話倒是做不做都可以啦。畢竟都放棄了呢」
「做」

對著一副挑釁的樣子笑著的夜瑠，我立即回應道。
說實話我並不認為不會暴露，但是只要有一點可能性我都要去嘗試。

「這樣啊……那夕。我現在就去和朝日和真晝說有事要做，這個時候你就穿上我準備的衣服吧」
「了解。謝謝了，夜瑠」
「不用了吧，道謝什麼的」

英姿颯爽地離開了房間的夜瑠的身影，有著從未有過的帥氣。




◇




「ーー就是這樣，和我之前說的一樣，夕在這四天內會裝成是我所以就用溫柔的眼光去守望她吧」
「完全就和夜醬所預料的一樣行動呢。說不定會變得很有趣呢。這之後只要經常去騷擾就好了來著？」
「雖然原本是打算給她五天的時間去自由地滾床單的。但是這樣做的話就會變得非常想去騷擾呢」
「這已經是極限了呢」
「但是、沒想到夜瑠居然會讓她去扮自己呢。如果是我的話我肯定很討厭的ー」
「…畢竟想知道夕是怎麼看我的嘛。
…夕にどう思われてるか知りたかったから。
讓夕來假扮自己不就是最有效的方法嗎」
「嗯—」
「嘿—」
「什、什麼嘛。那微笑是怎樣！
そのニヤニヤ笑いは！
別這樣啊！」



　[小学低年级篇] 第五十七話 暑假的日常 3

發貼者：ChaChaMB




譯者：懒癌末期奈
石墨網址:暑假日常 3
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

結果還是自食其果了。

在我眼前的是不久前回到自己房間，將我為她準備好的衣服穿上的夜瑠。

問題是夜瑠伸出的手中拿著的。
那是夜瑠剛剛脫下來的衣服。

「——欸，等一下等一下。你開玩笑的吧。你要我穿這個？」
「畢竟沒辦法嘛。今天已經被那兩人看到穿著這件衣服了。再換衣服就顯得奇怪了」

一副理所當然樣子的夜瑠所說出來的話讓我非常苦惱。稍稍有些頭疼了。

「不不…怎麼說穿上剛脫下來的衣服什麼的……還是有點受不了」
「也沒關係吧，畢竟是姐妹。而且也不是穿很長時間」
「並不是這方面的問題吧……」

我這樣說了後，夜瑠露出一副不滿的表情。

「怎麼，這麼不情願穿我穿過的衣服嗎？」
「……我是不太介意啦。夜瑠也不介意嗎？剛剛還是自己穿著的衣服給別人穿上了我覺得還是挺讓人害羞的」
「快、快點給我穿上啊」

看吧，果然很害羞嘛。
明明給我新的衣服就好了。

我看著紅著臉、看向另一邊的夜瑠苦笑著。

「嘛夜瑠覺得沒問題的話……我也不會多說什麼啦。下次開始記得要給我新的衣服喔」

雖然我並不是一點都不害羞，但還沒到完全忍受不了的程度。

我深深地嘆了口氣，收下了夜瑠的衣服。




◇




「啊真的非常像呢……感覺就像是在照鏡子呢」
「同意」

交換完衣服的我們，互相看著對方這樣感嘆道。

這，完全就是我呢。怎麼看都是我呢。
感覺怪怪的。看到自己分身的人也是這種感覺嗎。不對，應該只有死了的時候才會看到這種情況吧。不太記得了。

不過怎麼都好了。
重要的是分別不出來。

雖然覺得肯定不會騙過姐妹們來著，不過這樣看的話說不定能行。不會暴露的自信湧現出來了。

話說回來。

「說起來夜瑠對她們說要忙什麼事來著」

我問過去時，不知道為何夜瑠露出一副很困擾的表情。

「誒…啊，對了。就是那個那個……唔唔、對了，學習！我說了要學習呢」
「學習嗎。原來如此呢」

從夜瑠的反應來看肯定什麼都沒想，不過先放一邊吧。

學習這個說法雖然不太高明不過還是不錯的主意呢。

即使滾床也能做到的。只要在床附近放好參考書，無論誰進房間裡都能立刻裝出一副在學習的樣子。

「明白了。那也差不多要去夜瑠的房間了呢」
「吃飯前要先回來一趟喔。我想還是很難瞞過父母的呢」
「明白了呢，那之後見」

我向自己的房間告別，走向了走廊。


夜瑠的房間離我的房間並不遠。不如說就在右邊。
嘛，因為每一個房間都大得過分的緣故，不太感覺像是在隔壁。而且牆壁也很厚所以都聽不到聲音。

順便一提左邊是真晝的房間，再往左邊就是朝日的房間。正是因為這樣，在走廊上遇上的可能性還挺高的，我快步走向了夜瑠的房間。

然後迅速地進到裡面，上鎖。

「好…到此為止都很順利呢」

總而言之沒有看到她們兩人而安心地感嘆道。

然後只要將學習工具拿到床上就完美了。

那麼學習工具在……嗯……在哪裡啊。

在房間裡怎麼找都找不到學習用的。只有小說。
欸，沒準備嗎？沒開玩笑吧…？

雖然我想仔細找，還是能找到的，但擅自去翻房間是違反禮儀的。即使是姊妹也有不能觸犯的事。

這樣的話，果然只能直接去問夜瑠了嗎…。

再去一趟走廊不僅有點麻煩，還有點恐怖，但也沒辦法啊。

——嘛，只是用個五分鐘十分鐘的時間，快點回來的話應該不會碰面的吧。
ーーまぁ、五分十分と時間がかかるわけでもないし素早く行って戻れば鉢合わせることもないだろ。


我這樣想著，打開了鎖，稍微打開了門一些——

我立刻就把門關上並鎖上。

「不，開玩笑的吧」

出現在我眼前的是，旁邊的房間——也就是我的房間與正走進我房間的朝日和真晝兩人。


夜瑠……你的犧牲不是白費的…。


雙手合攏默默祈禱著。



那麼，認真地做什麼好呢。

進來房間時也沒有學習用的工具，如果偷懶的話迅速就會暴露的。而且說去學習這個藉口說不定也可能會暴露。

這樣的話，就再也沒有臉去見夜瑠了。



……這樣就好了嗎…？



我經歷一番苦惱後的結果，就是伸手拿起放在桌子上的小說。

插畫很可愛，文字也很大。
是兒童向的小說。

嘛，嘛。姑且也是小說，拿來學習姑且還是可以的……我是這樣覺得的。所以能糊弄過去……大概。
沒什麼自信呢…。


哈…。嘛，到那個時候再去想怎麼辦吧…。

我就這樣拿著小說走向了床。



