　翻譯信息

私、能力は平均値でって言ったよね！  
作者：FUNA

原文位址：小説家になろう
　簡介

阿斯卡姆家的長女阿黛爾・馮・阿斯卡姆，
在10歲的生日，突然經歷強烈的頭疼想起了所有事情。
包括以前的我是名為栗原海里的18歲的日本女生，因拯救少女而丟掉了生命，然後，認識了神……
只不過是因為稍微比較能幹導致周圍擁有過大的期待，無法如自己所想的去活著的海里，
對著詢問我有何願望的神這樣許願道『下一個人生，希望能力全部都是平均值！ 』
然而，全部都跟說好的不一樣！
擁有3個名字的少女，警惕著不要一不小心就成為S級獵人，普通地生活著。
我可是極其普通、平凡的女孩子啊。



　[WEB] 001 轉生 1

發貼者：蔪昤

001 轉生 1


「這裡是？」
睜開眼睛，發現身在未知的房間。
白色的牆壁、窗上掛著薄薄的粉色窗簾、還有書桌跟衣櫥之類的充滿古典感的傢俱、感覺像是手工製作的玩偶。
感覺像是少女的房間一樣的室內。然後我就躺在床上，栗原海里，十八歲的阿黛爾・馮・阿斯卡姆、十歲喔！
等等，額，什麼？我是、栗原海里，十歲的、阿斯卡姆家的長女。等等，不對，怎麼回事，頭……頭好痛……

就這樣暈倒了的少女，再次醒來的時候，頭疼消失了，並且想起來了。
「啊～原來是這麼一回事。」
我曾經死過，在十年前。
栗原海里是二人姐妹的長女，在非常普通的家庭裡長大，雙親認真而且溫柔、有一個小自己兩歲妹妹，她雖然稍微有點囂張但是是個有朝氣的好孩子，然後海里呢，是個比普通人稍微「能幹」的孩子。

「能幹」這點，從嬰兒的時候就已經初現端倪。
無論是學習語言的速度，還是學習站立的速度，還是學習走路的速度，都比平均的嬰兒速度快。

無論學習、運動、藝術、將棋，還有跟大人們的對話也是一樣。
然後幼稚園、小學，那個『能幹』的樣子也不斷的發揮，老師還有周圍的人都對海里抱有過大的期待，大過頭了。
祖父母的鼻子都快翹上天了，不停說著「這孩子是天才啊，肯定將來會變成名人」。
然後祖父母跟外祖父母開始搶著照顧我什麼的、跟其他孫輩比較什麼的、跟妹妹比較什麼的，對海里來說雖然不是什麼痛苦的事情，但是在家人中散佈了不和的種子。

幸好，雙親對這種事情完全不在意，非常普通的將我撫養大了，妹妹也成長為非常淳樸善良的孩子。
通常來說變得乖僻也絲毫不奇怪的。

但是，在家的安寧只是喘口氣的程度，學校還是經常受到矚目，雖然完全沒有受到欺負，但是也交不到親密的友人，因為大家都認為海里不是普通人。

然後不幸的是，海里根本就不是什麼「天才」。
如果海里是那種跟常人有不同的感性，又或者是能突發奇想的天才型的話，可能稍微能輕鬆點也說不定，然而，海里只是「秀才」。
再怎麼說，思考方式跟感性跟普通人沒什麼兩樣，只是頭腦的轉速比一般人快，從小時候就遵從理性的思維，喜歡讀書所以比起一般人知識比較豐富，只不過是「性能比較高而已的普通人」而已。
因此，其他人過分的期待，特別重視的眼光非常辛苦，我也曾經想跟大家一起說著無聊的話題，或者談論著男孩子而興奮。

被大眾所圍繞，但仍然孤獨的每日。
即使升上高中之後也完全沒改變，沒有朋友能一起出去玩的海里，除了偶爾的喘口氣玩玩遊戲之外，完全沒有其他事情可以幹，只能專心學習，成了按照周圍的人的期待，通過了某難關大學的考試的結果。

然後在高校的畢業式，讀完了被推到手上的告別詞，離開了學校，在路上走著的大多數，都是從學校湧出來的畢業生，因為在校生還沒有解散。
猜想通過那個大學考試的傢夥應該都是像我這類想著在大學應該就能更加自由的生活的人，邊這樣想著——
解放感使然邊嬉戲邊走的高校生，不對，剛才還是高校生的人們，其中的一個揮舞著的包包不小心砸到路旁騎著自行車的十歲左右的少女，少女因為衝擊而跌倒在路上。

快要壓到少女的大型車，不知道是因為沒有看著前面開，還是因為一時間反應不過來，剎車怎麼看都不像能趕上的樣子。

察覺到的時候，海里的身體已經動了。
跑出了公路，向著少女跑去的自己的身體。
（為什麼是我……明明位置更近的人，會更有餘裕的去救那個女孩，為啥沒有一個人在動，我的話會趕不上的……）

其他的人誰也不動，只是在看著海里。
（那孩子運動神經很好）
（那孩子的話應該能救得了吧）

海里把女孩的身體撈起扔到人行道上之後，海里的身體被才剛剛開始踩剎車的大型車撞飛了。

「好像是醒了的樣子呢，栗原海里小姐。」
海里恢復了意識發現有一個二十歲左右的青年在俯視著躺在地上的自己。
「這裡是——我應該、是被車撞飛了的——」
對邊起身邊自言自語的海里，青年一面遺憾的說到。
「對，而且你已經去世了。」
「誒誒……」
想說「說什麼傻話啊」，但那種情況根本就不可能沒事。
而且，冷靜下來看了下周圍，總覺得一片白。
地面、周圍、連青年的衣服也是，這到底是怎麼一回事呢……
對越發混亂的海里，青年開始誠懇的說明起來。
「這裡呢，用你們的概念來說明的話相當於『天國』一樣的地方，我呢，相當於是『神』吧。雖然實際上不太一樣就是了……」

據青年的話來說，好像是這種情況的。
世界是遵從熵增定律的。
熵的意思是、熱力學，統計力學以及情報理論等的一種標示用的狀態量，簡單的也可以說是混亂度。
封閉系統內，如果放著不管熵總會是自己增大。
比如說裝著熱水的杯子跟裝著常溫水的杯子貼著放，到最後肯定會變成同一個溫度，相反的，即使將兩個放有相同溫度溫水的杯子緊貼在一起，溫水也不會分為熱水跟常溫水，嚴格來說，不應該從理論如此斷言，但通常這樣想是沒問題的。
世界的自然現象，生命活動等大多數，都是由於物質或者能量的不均衡而成立的，如果所有東西都均等的混合在一起的話，沒有能量差的世界，那就是所謂的，不會產生任何變化，死寂的世界。
世界全體都滑向死亡。
並不是惡魔之類的推動，而是通過名為「物理法則」的絕對神的手。

但是，有反抗它的存在。

生命

將混合的東西分離，創造出擁有規則性的物體。
看上去似乎在是使熵減少一樣的活動。
其實呢，就算是這樣的掙扎在更宏觀的尺度上看起來也是熵的增大吧，因為物質的分離以及物體的製作，連生命活動自體也是需要消耗能量的。

但是，這醜陋的掙扎，對很早以前就已經跨越過這個階段的先人來說不是很令人莞爾麼。
然後，生命的活動，只要文明達到了一定程度，總是會很容易走向破滅，而且還是大幅超過理論的概率值。
就好像、名為「世界的法則」的東西是擁有意志一樣。

然後，雖然只能說是消遣的程度，如果發覺了已經進入危險階段的文明，稍微伸手幫一下就是青年「他們」的習慣了。
並不進行明確的援助，保持自力更新的大方向，對特定的個體給與「夢見」形式的提示、或者在睡眠中悄悄的注入知識。
但是，給與了知識的個體總是比較容易死亡，而且也是明顯超出了一般的確率，會這樣的原因，無論「他們」怎麼分析也得不出結論。
是生命的平衡微妙的崩潰了呢，又或許……真的存在「世界的意識」這種東西麼。

「誒誒！那我的痛苦以及無端掛掉，都是你的錯了？」
「並不是。」
「誒誒？」
「我支援的，是你救助的那個少女，至於你我是完全沒有干預過，所謂你的痛苦，完全是你自身造成的。」
「……」

海里頹喪的以雙手觸地。
看來，海里的命運，原來就是這樣的。

「其實，在這裡招呼了你，是為了向您表達感謝。」
「誒……」


「那個少女，本來應該在那裡死亡了，充分留意了事故以及疾病，然而卻突發的摔倒，還有偶然地被行動電話吸引了注意力的司機所駕駛的車，短期未來預測裡面完全沒有發生可能性的事情發生了！真心不知道怎麼會那樣……
然後，立即想辦法挽救的時候，那一瞬間能利用到的可能性都搜索過了，然後不知道為什麼完全沒有一個能用的……
在附近的人們，不知為何完全沒有反應，簡直就像那個少女的死是最初就決定好了一樣。
對，就像你們世界所說的『預定調和』一樣……


然後，剛想說『沒辦法了，目前為止對這個少女做的努力只能放棄了』的時候，你就出現了。
從絕對不可能趕上的距離，明明因為附近有其他人在，不會感覺到需要你去行動的位置。在我的搜索以及未來短期預測的範圍外的存在。
僅僅只是一個普通人的存在，卻能把世界的預定調和打破，更是超越我的短期未來預測，通過犧牲自己而拯救了那個少女的你……


知道麼？那個少女，預定將來是會成為人類航向其他星系所必需技術的理論基礎的構築者的唷……」

（這樣啊，就算我自身無法達成什麼，但是能成功拯救別人吧，這樣的話，我的存在以及我的人生至少也有存在意義了……）

「然後呢，為了向你表達我心中的感謝之意，想贈與你新的人生，也就是所謂的保持著記憶的轉生。」
「誒，誒誒——！」

海里震驚了。
（就好像，讀書的時候為了放鬆稍微玩了一下的那個遊戲一樣。但是像那個遊戲的話，接著就是——）

「然後呢，由於哪裡比你的世界的文明程度要低，為了讓你不會活的不方便，會給你個出生特典，你想要什麼呢？」


（果、果然來了！）
海里，立馬就回答了。


「能力，我希望全部都是平均值！」



　[WEB] 002 轉生 2

發貼者：蔪昤





002 轉生 2



「能力，我希望全部都是平均值！」
「誒——」
聽見海里的話，自稱神的青年表情變得一片茫然。
「不對，即將要轉生去的世界，是比你的世界要落後不少的世界哦，治安狀況惡劣，滿街都是盜賊的，劍與魔法的世界啊，連魔物和魔族都是有的，如果沒有什麼超人一等的能力，連安全的生活也——」
神大人一臉擔心的勸說，但是海里的想法完全沒有改變。

「沒事，沒所謂，我的能力還有外表，出生的身份之類以及其他的所有，請全部幫我設定成那個世界的平均值，所謂轉生，就是作為那個世界的人類來生活吧，如果是這樣的話，至少這次一定要作為那個世界的平均能力的所有者，靠自己的力量變得幸福看看。
而且啊，我有現代的知識在，已經充分的有利了。」

看見海里堅持自己的想法，神大人點了下頭。
「好吧！
還有，那個世界作為實驗進行了大規模的干涉，散播了一定濃度內會進行自我增殖的奈米機械，變成了能使用魔法的世界，奈米機械會通過接收生物的思念波產生各種反應。化學變化、物理變化、各種其他，嘛，從你們的角度看上去的話，只能稱為是魔法的現象了。
實際上，那個世界已經經歷過幾次的文明崩壞，為了失去了所有技術的倖存者，救濟方案加上試驗才採取這種通常不會進行的大規模的干涉，但由於奈米機械所生成的擬似魔法實在是太萬能了，復興只進行了一定程度，文明的進步就停滯了。
因此那個世界被判斷為大失敗，誰也懶得去管就扔在哪裡的世界……
我覺得我也應該有少許責任，但居民的大家的活得挺有朝氣的，所以應該也不是什麼不好的世界啦，只是文明一直沒有進步的狀態太久，所以治安不好，危險也多，人也會很輕易的死亡……」

（不對吧，那算是「不是什麼不好的世界」麼？）
這樣想著海里轉念一想，嘛，這種是屬於因為工作經常要往鎮子外跑的男性的問題吧，不怎麼到鎮子外面跑的女性的話應該不至於會有那麼危險，就自己說服了自己了。

並不是以原本的姿態轉移，而是作為那邊世界的小孩子重新開始新生活，那邊世界的詳細不需要知道的太清楚吧，畢竟通常來說作為小孩子慢慢學習就好了。
邊這樣想著，海里沒怎麼想著詳細問一下，就聽了神大人最低限度的說明，自己什麼都沒問。

「那麼，轉生處理開始了。
成為你雙親的夫婦是本來就預定不會給予孩子的夫婦，所以不用擔心本來要出生的孩子的靈魂怎麼樣了，這是僅為了你而準備的受精卵。
為了你能擁有幸福的人生而祈禱……自稱神的我的祈禱，總覺得挺奇怪呢。
對你我真的非常的感謝，托你的福，總有一天地球的人們能進化為更高級的存在吧！
請活的開心……」

然後現在，海里是阿斯卡姆子爵家唯一的血脈，阿黛爾・馮・阿斯卡姆，十歲……本來應該是這樣的。
但是，怎麼看現狀都很奇怪。

記憶恢復的時候是十歲，這倒是沒啥問題。雖然感覺有點晚了，但是十八歲的精神裝入還在吃奶的小孩子裡面對腦跟身體負擔都太大了，而且幼兒play也敬謝不敏，學講話超麻煩之類理由，一定成長之後再塞進來倒不如說是很歡迎。
但是，回溯一下合為一體的「阿黛爾的記憶」的話……

兩年前。
本應由雙親一起去參加的近鄰領主家的宴會，到了當日父親突然身體不舒服，匆忙中變成了外祖父代替去出席，在回來的時候受到了盜賊的襲擊母親跟外祖父一起都死了。
周圍治安比較良好，這裡附近幾年都沒有出現過盜賊，而且之後沒有其他人受害，不明原因的只出現一次的盜賊。

葬禮的隔日進入子爵府的一名女性以及女性帶來的跟阿黛爾同年的少女。
然後那天開始，宴會全部都是父親跟那個女人一起去，並且將帶來的名叫普莉絲的少女作為女兒介紹，而阿黛爾就扔在子爵府邸不管。
傭人大部分都被更換掉，從以前就開始在的就剩下廚師一個了。
「……原來是這麼一回事啊！」
諷刺的是，前世雙親跟妹妹是唯一的心靈依靠、今世這三個位置貌似都成為了敵人，無論是雙親，又或者是帶來的孩子…倒不如說應該是父親的外遇對象生的孩子吧……那個普莉絲也把阿黛爾當成透明人無視，阿黛爾過著被故意的愚弄以及欺負的每日。
但是，那就最後三天了。
可能是想要眼不見為乾淨，子爵跟後母似乎打算將阿黛爾丟到全住宿的王都的學校，離出發的日期也就只剩下三天了。
海里、不對、對阿黛爾來說這也是很樂意的。

然後三日後。
家人也沒有來接送，阿黛爾搭著公共馬車往王都出發。
理所當然的，子爵家的馬車也不給使用。
行李也沒有幾件，僅僅只有換洗衣物還有洗面用品，和隨身能攜帶的東西。
目的地是在王都的埃克蘭學園。
是貧窮的下級貴族的三男以下，或者中堅等級的商人的孩子，還有非常稀有的，因為有才能而接受獎學金來上學的平民所前往的學園。

在王都還有另外一個學園，那邊就是王族或者貴族的孩子，大商人的繼承者的等級才能去上學。義妹……應該是父親的孩子所以是親妹妹……
那個普莉絲下星期就要到那邊去上學了，雙親應該到時候會陪著普莉絲一起來王都吧。當然，坐的肯定是子爵家的豪華馬車。然後上學是直接從子爵家的王都宅邸去吧。

在馬車上無聊想這種事情消磨時間。畢竟沒有其他事情可以幹。

（果然，打算將礙事的我排除吧。不需要前妻的孩子、讓後母的孩子招婿入贅是吧。
我還在的話，一看年齡普莉絲是外遇生的孩子就一目瞭然了，說是帶來的孩子的話，因為沒有子爵家的血統就不能招婿入贅繼承爵位了呢。
如果是這樣就會不得不讓我繼承了呢。所以就把我當成不存在，讓普莉絲代替我，大概是這樣吧。

嘛，以後再生個男的也說不定呢。
雖然說殺掉就好了。是為了萬一所做的準備嗎？還是為了要拿來當政治婚姻嫁到哪裡去嗎？好像暫且留下性命了呢。）

實際上，入學的時候，阿黛爾就被雙親警告過『不准使用阿斯卡姆的家名』。應該是打算將阿黛爾完全當沒有這個人，把普莉絲當成是長女吧。
阿黛爾是作為『或許什麼時候能派上用場，暫且留下』，又或者說到底還是對殺害膽怯了呢……

阿黛爾打算在這三年間的學校生活裡儘量學習這個世界的各種事項，並且在畢業的時候想辦法逃掉。因為就算回到子爵領，等待著的不過是一邊被欺負一邊等死，又或者賣給不知是哪邊的中年大叔吧。藉由名為『政治結婚』的人身買賣。
無論如何都得想辦法儲夠逃亡所必須的資金跟知識。
這就是阿黛爾為學園生活所定的目標。

（但是，為什麼我會出生在貴族家呢，明明拜託了能力啊立場啊都要是平均的……來著……啊！）

阿黛爾，終於察覺到了一直以來的疑問的解答了。

（王族、公爵、侯爵、伯爵、子爵。
奴隸、平民、騎士爵、男爵、子爵。
上面下來第五。下面上去還是第五。嗯，確實是在正中央啊……
等，不對吧！給我按人數分佈啊人數分佈！
還有啊這別說是平均值啊，連「中央值」都談不上啊。中央值是樣本分佈裡面的中央而不是分類項目裡面中央的意思啊。
要弄錯的話，至少給我弄錯成「眾數」啊……）

本來的話，無論平均值、中央值、眾數結果都應該是『平民』的，到底是怎麼弄才會搞成這種選擇方式啊。

第二天開始連胡思亂想也覺得厭了，開始將木片削成人偶。前世就手巧，也有這樣子的才能。
使用的小刀，是當成貴族女孩的愛好所經常攜帶著的那種便攜小型的。
就是常說萬一被賊人或者男人襲擊的話，用它來自殺保持純潔的身體的那種。

一邊想著，拿來自殺還不如插敵人兩刀，一邊用絕對不是用來幹這個的小刀來削木片。
對於這就像切奶油一般輕易的削切感到不可思議，不過是因為是很好的小刀嗎，還是說是這種品種的木頭呢？
然後作為製成品的木頭人偶，要說是樸素的木雕人偶，倒不如稱它為『Figure』，對這個世界來說稍微有點太新潮了。

馬車的乘客，看著幼女在拿小刀劈啪劈啪的削著木頭的姿態都坐立不安。擔心著不知道什麼時候就會把手指切掉……



　[WEB] 003 到學園去

發貼者：蔪昤




003 到學園去

向王都出發的公共馬車之旅，第二日的夜晚。
阿黛爾她們正在大道旁的草原露宿。
並不是有錢人的旅行。搭乘公共馬車移動的人，不會為了僅僅睡一覺而支付住宿費。
乘客的男性們都是紳士，把馬車讓給了女性，似乎打算在附近的草叢將就著睡。
也要阿黛爾在馬車上睡了，但是阿黛爾不是很想在狹窄的馬車裡擠著睡，說著要在外面睡就下了馬車。
如果有睡相很差的，還有打呼厲害的人可受不了。



（啊，說起來、還沒實驗過呢）
阿黛爾回憶起父親之前說過的事情。

原本，平民到學園去上學是必須要通過考試的，貴族的話就不考試也沒關係。
這次，因為阿黛爾不允許使用家名，本來的話也是需要通過考試的，不過不知道是因為專門送阿黛爾去王都參加考試覺得麻煩還是不捨得花錢，
父親對學園長提出了『因為是貴族的女兒所以要不通過考試就錄取。但是，因為是貴族這件事還有家名是秘密，平時給我當平民對待』的無理要求，然後強行硬逼著他接受了。
不知道是不是因為如果阿黛爾不合格，趕她離開家的理由就沒了會很困擾。

不管是哪個原因，反正因為這樣，設定為平民但是不需要考試的阿黛爾，變成和其他免試入學的貴族們一樣在入學前參加測試。
當然，那不是所謂的學前測試，只不過是分班用的實力檢定。
話說跟貴族一起參加考試的話，自己微妙的立場不就變得很明顯了嗎？阿黛爾這麼想著，不過大人物們是不會在意這些事的吧。

胡思亂想也沒什麼用，阿黛爾暫且開始練習魔法了。

魔法。
令人雀躍的話語
對沒有朋友的海里來說，魔法就是小時候看的動畫，還有中學、高中時作為學習的緩衝而稍微遊玩的遊戲裡出現的東西。
那種東西居然在這個世界成為了現實，而且自己也能使用，多麼令人雀躍的單詞啊、『魔法』！

……不過，有一點很清楚
確實，有在以前動畫裡看過的那樣使用魔法的人。例如宮廷魔法師、魔法師團的團員、又或者是魔術師公會和獵人公會會員的魔術師之類的……
但是，現在的自己只不過是十歲的幼女，根據阿黛爾的記憶，自己的魔法作為魔法師很普通，訓練前的幼女的『普通』，也就是說，非常的貧弱。
能夠點起篝火的程度，又或者是能製造出一個洗臉盆左右分量的水。
嘛，這也足夠厲害了。要說的話，旅途中不用擔心水的話，行李就可以大幅減輕。多數的人都不能使用魔法，如果還抱怨的話會遭到報應的。只在這一點上，想要有比平均值稍微高一點的能力，不過阿黛爾不打算向那位神大人抱怨。
換個方向想，可能是從『不能使用魔法』以及『非常擅長使用魔法』取了個平均值，所以是『能使用一點魔法』吧！

這個世界的魔法系統，有分為火魔法跟水魔法之類的分類，但魔法師沒有系統的分為火魔法系統的魔法師或者是水魔法系統的魔法師。
嘛，本來就不是由火精靈或者水精靈這種東西去掌管魔法，這也是必然的。

畢竟魔法本來就是由同樣的奈米機械而產生的。
所以只要向奈米機械送出自己的意志，使其對意志做出正確的反應就是魔法的全部。
是否能通過意志發出思念波。思念波是否能被奈米機械接收到。意志的內容是否可能實現，對於想要發生的現象的想像。以及，是否與禁止事項相牴觸。

所以魔法並不是由魔法系統而決定是否能夠學習，只有擅長還是不擅長的區分。那就是術者的印象的問題。在沙漠生活的人很難有大量的水和冰的印象也是理所當然的吧。
但是一般來說，厲害的魔法師，應該所有的魔法都很厲害。
貧弱的魔法師也是同樣的道理。

行使魔法只有身為阿黛爾的時候的記憶，但是自己的記憶融合之後一次也沒有嘗試過施放。先試過一次會比較好。
這樣想著的阿黛爾，嘗試生成水。
夜晚的話生成火太顯眼，而且有個萬一的話就慘了。在這點上水比較安心。順帶的，也正好能擦擦身體。因為現在的路離河有一段距離，手邊的水就只有飲用水的存貨了。
其實阿黛爾只需為了大家製造水就可以了，但是由於少與人接觸，這點無論是阿黛爾還是海里，都沒有想到。

阿黛爾從在馬車上帶下來的包包裡將毛巾拿出來，走到了稍微遠一點的樹下。這附近是在馬車停靠位置的反方向的稍微有點急的下坡。

阿黛爾回想起記憶恢復前的自己使用魔法的情景，伸出手掌念起了咒文。
「水啊集合吧，到我的面前！水球生成！」
（奈米機械桑，拜託了！）




咚叭！
「嘎啊~！！」

被沖到下坡的遠處的阿黛爾，被以為發生了什麼大事而趕過來的乘客們發現，是一段時間之後的事情了。

（奇怪。怎麼會出來那麼大量的水……）
被乘客們一頓說教之後，換上替換的內褲穿著大姐姐給的寬鬆的衣服，終於放鬆了的阿黛爾這樣想到。
（確實，咒文沒弄錯。是說，如果弄錯咒文就會出現那麼大量的水，那就不是弄錯而是更強力的新魔法誕生了吧……。
那就是，魔力的量變多了？ 因為恢復記憶所以魔力的量就變多了？
雖然很有可能，我的魔力量應該是「平均值」的。記憶恢復前的我再怎麼足不出戶，也讀書用功過了。如果由我的常識來考慮，這個世界上平均的十歲幼兒怎麼也不可能擁有能叫出那麼大量的水的魔力量。
就算是萬一是弄錯成「中央值」或者「眾數」也一樣…）

麻煩了，阿黛爾想著。
明天就到王都，然後抵達學園，已經沒有練習的時間了。
而且如果再弄的話會惹其他乘客生氣的。
之後只能靠思索來究明原因了，再直接正式上場了。

第二天的下午，公共馬車安全地到達了王都，阿黛爾帶著行李向學園邁進。說是行李，也就輕輕的包包一個。
普莉絲上學預定的厄德爾學園在王城的附近，也就是王都的中央部，而阿黛爾要去的埃克蘭學園卻在王都外壁的北門附近，也就是王都的角落。
因為王都作為正面的是南門，也就是最裡面的角落，兩校的等級不同如實的表現著。

從公共馬車的終點站中央廣場開始走了很長的路終於到了埃克蘭學園的阿黛爾，出示入學許可證通過門之後，向門衛的大叔問了路就走向女子宿舍。
照看我的，是溫柔的舍管阿姨還是嚴格的舍監老師呢。這將決定今後三年的命運。

……是舍監老師。
戴著眼鏡，眼神很嚴格的中年女性。
阿黛爾打完招呼，盯著看了一下之後，給與了房間的鑰匙。

「行李就這些？」
「是，是的，就這些的說……」
「裡面是？」
「是換洗的內衣和洗臉盤，文具的說。」
「只有這些？」
「是。」
「這樣啊……」

舍監稍微想了一下，繼續說道。
「如果週末想要找工作的話，來找我說一下就可以了。」

難道說，說不定是個好人？
邊這樣想著，低頭敬了一禮，阿黛爾回到分配給自己的房間。

自己的房間。
是四疊的面積吧疊：一個榻榻米的大小，一百八十厘米乘九十厘米約一點六平方米，大約兩疊的空間被床鋪所佔領，剩下的都被桌子凳子還有衣櫥用完了。
十至十三歲的孩子的宿舍來說差不多了，不過是個是真是令人高興，對阿黛爾來說這房間已經很滿意了。再怎麼說也比在那個家待的舒服。

行李整理四十秒完結。
洗面盤擺在衣櫥之上，內衣褲放進其中，把文具放在桌上就好了。
感覺，說是四十秒收拾好其實還是有找的。

入學式是四日後。
明後天是跟貴族組一起進行實力測驗，三天後是制服以及教材的配給，入學式的說明等等。能自由活動的就只有明天了。
阿黛爾躺到床上，開始思索。
那麼，那個水魔法的原因到底是什麼呢……



　[WEB] 004 能力是平均值

發貼者：蔪昤

004 能力是平均值

那麼，那個水魔法的原因到底是什麼呢…
橫躺在床上的阿黛爾開始思考。
從神大人那裡得到的關於魔法的說明，加上從這個世界學習到的「這個世界的常識」，能預想到的情況是什麼呢？

首先，是自己的魔力…應該說是思念波的放射強度以及耐久性…數值很高。
……但是，自己的魔力應該是「平均值」才對。

第二種可能，自己的想像力很高，所以魔法的發生效率很高。
……這個可能性也是有的。應該是現代知識的影響。
但是，光是效率就能產生那種威力嗎？ 稍微有點難以想像。

第三種可能，其他的什麼因素。
那個時候，我有幹了什麼奇怪的事情嗎？ 除了咒文詠唱之外……

啊。
（奈米機械桑，拜託了！）
確實當時在心裡這樣呢喃過來著。
莫非奈米機械對那個做出了回應？
這怎麼可能……不對，能自稱為相當於神的存在所製造出來的奈米機械的話，應該是地球現在在研究的醫療用的東西無法比擬的高性能吧。比方說，每一個都有人工智能等級的能力也不奇怪。
畢竟是能接收人類的思念來具現化，不可能是什麼單功能的機械。
如果是向普通的，沒有指定對象的咒文的思念波也能判斷出是對它們的祈願而實現的東西，明確的對它們指名下的要求會怎樣呢？

可能性不是沒有……
但是，已經沒有能進行確認的時間了。
不可能在這裡嘗試放出有暴走危險的魔法，入學前的學生跑去借訓練場也很不自然。而且隔牆有眼啊…
「啊啊啊，如果能直接問奈米機械就好了……」
『若然有問題的話，我很樂意回答。』
「嘎啊啊啊！」

突然被耳朵旁邊響起的悄悄話的聲音嚇到的阿黛爾，條件反射後仰然後用力的把頭撞到牆上。
阿黛爾嗚嗚的叫著然後在床上抱著頭縮成一團打著滾。

『若然有問題的話，我很樂意回答。』
迷之聲的追擊！

但是這個場面能回答這句話的，也就只有那個了。
阿黛爾察覺到這件事，顫抖著聲音回答。

「奈米機械……桑？」
『是，創造主是那樣稱呼我們的。』

即使是地球，將大樓大小的電腦變成手掌大小的也僅僅用了幾十年的時間，而且已經開始研發奈米機械了。
這樣考慮的話，在遠於人類誕生之前就已經存在，名為神的存在所創作的奈米機械，到底是有多麼厲害的性能啊，真是無法想像。
但是，如果只是模仿出像人類一樣問答的話還是很簡單的，即使是阿黛爾還是明白的。但這是僅僅通過編程來做到通過腳本來進行問答，還是真的擁有人格懂得思考就搞不懂了。

雖然嚇了一大跳，但是是能明白目前情況的絕好的機會，阿黛爾趁勢提問了起來。

「我想知道我的魔法為什麼會變得擁有超常的威力……」
『請稍等一下……』

僅僅等待數秒之後，奈米機械就給出答案了。
『通過查詢數據的結果，關於您的上次的魔法，由於明確作出針對奈米機械的指示，所以比通常的效果有所提高。』

果然，阿黛爾知道了原因鬆了一口氣。
「那麼，大概有多少的增幅呢？」
『約3.27倍。』
「誒……」
這是，比起那個現象來說明顯偏小的倍率。

「那、那麼，跟一般的十歲兒童的魔法威力比起來，異常的強力的原因是什麼？」
『那只是單單，您的思念波強度比較大，現象的想像也特別明確而且具體而已。特別是思念波的強度，是這個世界最強強度的擁有者古龍種的一半左右。』

誒？阿黛爾懷疑起自己的耳朵來。
「你是說，什麼的，什麼的一半？」

『您的、思念波的強度、是、古龍種的、一半左右。』
奈米機械故意一頓一頓來回答。

「人、跟人類比較的話呢？」
『擁有魔力的人類的平均值，大約六千八百倍左右。』

撲通。

阿黛爾趴在了床上。

過了一段時間，好不容易復活的阿黛爾對奈米機械問了很多問題。
關於魔法有普通的認識，所以沒跟神大人詳細的了解，但是變成這樣的話事情就不一樣了。一個不小心就會釀成慘劇，不把現在的情況了解清楚不行。

『……如上所述，人類稱為魔力的東西，其實就是那個人能發射出的思念波的強度，其持久力，還有清晰度的總合。
用聲音來舉例的話，就是聲音的大小，聲音到枯竭為止的耐久度，聲音清楚的程度。而正確的想像，不屬於魔力的強度，而是分類為使用技術。不是先天決定而是可以通過訓練來培養的。』

「那、我是那些皆出類拔萃嗎……。光是想像的明確程度的話還可以理解為因為擁有現代的知識，其他又是為什麼……啊！」
明白了，
奈米機械剛才說的。
『思念波的強度，是這個世界最強強度的擁有者古龍種的一半左右。』
……也就是說，在這個世界中魔力零跟魔力最強的剛好正中，
剛好正中，最大值跟最小值的平均。

咚！咚！咚！
把頭往牆上撞。
「不對吧！ 那樣子不對吧！ 平均值的定義才不是這樣的吧！！ 我啊、我啊、我是想要作為一個普通的女孩子生活的啊~~！！」
這次連中央值都算不上。

到底是所有物種的數據全部收集起來計算感覺好麻煩、還是說操縱著人類無法想像的龐大數量的神來說「平均」就是這樣的東西。
又或者是因為擔心海里的安全，作為優待『故意幹的』……

經過了一段時間冷靜下來之後，阿黛爾繼續收集情報。
「到現在為止，有對奈米機械桑提問的人嗎？」
『首先，知道我們的存在直接跟我們搭話的人幾乎沒有，而且，即使搭話，權限未達LV3的人是不允許回答的。』
「什麼權限？」
『能夠使用我們的權限，包含人類，通常生物默認設定是LV1，古龍是LV2，偶爾會有達到LV3的生物。
以前曾經有過達到LV3的人類，但那是非常稀有的。
那個人類在接近老死之前達到了LV3，把我們認定成了司掌魔法的精靈，但是沒有一個人相信他的說法。
因為我們的樣子是刺激那個人的視網膜將信號直接傳遞到腦內生成影像，聲音也是直接震動鼓膜傳達的……』

「誒？那麼，也就是說……」
『對，其他人以為他是幻覺還有幻聽。現在您也是，如果從其他人看來也是一個人自言自語的怪人。』
「咿！」

『放心，隔壁兩個房間都還沒有人。』
奈米機械告訴慌忙左瞧右瞧的阿黛爾。
『如果您希望的話，我可以使空氣震動讓其他人也能聽見，又或者通過改變光線投影出一個虛擬的身型出來也是可以的……』
「不需要，現在還、不需要……」

我可是普通的女孩子啊，不會有什麼事情需要找精靈桑的。
問這問那也僅限這一次了，以後如果不是有非找不可的情況，沒有再叫出來的打算 這就是所謂的flag啊！
阿黛爾這樣想著。

「啊，這樣說，會回答我的疑問，也就是說我是LV3？」
『身為最高權限者的造物主大人是LV10，您的話是LV5。』
（對對，零和十的正中間，平均值呢。我就覺得是這樣。）

「然後，禁止事項有什麼？」
『無限制增殖的細菌又或者是病毒、核分裂和核融合、放射線，另外跟我們的存在相關的事項、就會對魔法的發動作出限制。』
「啊、這樣啊…。也是理所當然的啦！」

在這之後也一直問東問西的阿黛爾，後續有了相當大的收穫。
ITEM BOX。在問會不會有時間經過內容物也不會劣化的異次元儲物庫的魔法的時候，說是無數的異次元世界裡時間連續體壓壞的有幾個，在那裡沒有時間的概念。
如果在那裡弄出連接次元的洞口把東西放進去的話應該就可以作為ITEMBOX的代用。原本就是異次元空間，不需要付出維持空間的能量。放入和取出就讓奈米機械桑代勞。
還有一定程度的魔法師可以使用名為『收納』的魔法，其內部的時間會流逝而且空間也會受到限制但好像仍然受到重視的樣子，這樣的話只要偽裝成那個也就可以在別人面前使用了。
當然，不只是擬似ITEMBOX，『收納』也打算一起使用。

魔法的強度可以控制在人類程度的竅門也問到了，在想問的都問完了之後，阿黛爾向奈米機械感謝道。

「很感謝你，這樣的話應該就能作為普通的女孩子生活下去了。」
『普通的……女孩子、是嗎？』
對好像想吐槽什麼的奈米機械，阿黛爾噗的鼓起了面頰。




「我呢，要作為普通的女孩子、普通的生活、得到普通的幸福。」
『……祝武運昌隆。』

阿黛爾結束了跟奈米機械的對話準備休息的時候，突然想起了一件事。
雖然到現在為止都沒有感覺到什麼異常、但突然不安感湧上來了。
如果有硬幣在就好了，不巧的是身無分文。
要找硬物的話，眼前的就只有衣櫥的金屬製把手了，沒辦法之下只能用手指掂起來扭了一下…

咕啪

嗯、力量也是古龍的剛好一半嗎？

別開玩笑了！



　[WEB] 005 我是個普通的女孩子的說 1

發貼者：蔪昤

005 我是個普通的女孩子的說 1
阿黛爾由於諸般事項，沒有能吃到晚餐。
但是，不讓吃飯也習慣了，所以沒什麼問題。
比起這件事，今後的事情比較重要。

阿黛爾現在身無分文。
因為家人什麼都沒有讓她帶來。
學費已經全額支付，裡面已經包含了伙食費了。
所以至少三餐就不用擔心了，可以全部都在學園吃。
但是也因此，零食又或者是出去吃飯就沒辦法了，也沒有辦法買東西。無論是衣服、內衣、肥皂。筆記本、還是筆跟墨水。
……根本沒法好好過活啊。

真心不知道在想什麼，那個父親跟後母。
邊這樣想著，為了明天一早就能去拜訪舍監，阿黛爾鑚到床上。畢竟也沒有其他事情可以幹了。
在床裡邊準備睡覺阿黛爾邊想著。
這次自己要作為普通人生活。
被特別看待又或者被寄予過大的期待已經受夠了。
跟大家一樣、同等的立場，同等的對話，然後，然後，能交到朋友就好了……。

「請給我介紹工作！」
「什麼啊，那麼早就突然……。嘛，雖然我確實說過如果想要工作就來找我、但第一天就……」
「現在，所持金額為零，換洗衣物也只有兩件內衣，明天還有考試，如果今天不賺錢的話，要熬到能賺到錢的下一個禮拜的機會會很難熬……」
舍監捂住太陽穴皺起眉頭。

「……迄今為止曾經工作過嗎？」
「沒有。」
阿黛爾包含前世，連工都沒打過。
「跟我來。」

阿黛爾被舍監所帶到的地方，是一間麵包店。
「亞倫桑，給你帶來銷售員候補，怎樣？」

舍監對麵包店主進行了各種的說明。
身無分文的事、希望只在休息日上班，沒有工作經驗等等，老老實實的全說了。

「嗯~、如果是你的介紹的話就沒問題了。」
那樣說過之後，麵包店主便開始對阿黛爾進行說明。

「因為我這裡是支撐大家的飯桌的重要工作，一天也沒法休息，但是這樣的話，我們就頂不住了。
所以說，想要在每週有一天左右在早上就把麵包全部烤好，之後就休息。普通的話是會分開早上跟午後各烤一批的。
所以，每週一次，休息日的早上到傍晚為止，會僱用只負責銷售的人員。
怎麼樣，如果沒問題的話，試試我這裡工作看看？
沒啥，如果覺得不適合的話，到時候辭掉就好了。」

對阿黛爾來說，簡直是理想的工作。
只要能記住麵包的價錢，即使是十歲的女孩子也能夠勝任，跟日本的麵包店不同售賣的麵包種類也比較少。
……話雖如此，即使麵包種類很多，阿黛爾的話也能很快就全部記住的。
而且還是一週只需要工作一天的好工作，不是那麼容易找到的。

「那麼就拜託你了！」

就這樣，勉強能過上普通的學園生活了。

這個世界，一週六日，六周一個月
一個月三十六日，十個月三百六十日。
然後加上年尾的「對逝去的一年表示哀悼，獻上感謝的兩日」、「年與年交接之日」、以及「歡迎新的一年的慶祝日」兩日，合計加上五日，一年三百六十五日。
無論是周還是月能被整除，很是方便。
然後這每週六日中的一天，是包含學園在內的世間一般的休息日，也就是阿黛爾在麵包店工作的日子。

阿黛爾沒有休息日，不過也沒辦法。
而且，十至十三歲的孩子去上學，並不至於那麼疲倦，而且也沒有佈置作業。雖然有回宿舍之後自主學習的人，但是對阿黛爾來說並沒有必要。

雖然今日並不是休息日，但是突然就正式工作還是會擔心，為了練習就這樣去工作也好，舍監留下阿黛爾回去了。

阿黛爾的OJT（On the Job Training…簡言之就是「通過實際工作來進行從業員的培訓」）很順利。
前世的海里幾乎沒有與人來往，與其說海里不擅長跟人來往，倒不如說只是因為「沒有人去和海里來往」，海里本人並沒有這般期望。
而對現在這個擁有海里記憶通曉日本接客術的阿黛爾來說，扮演幼女店員相當簡單，客人的評價非常好。
傍晚，走向學校宿舍的阿黛爾的手裡，緊緊握著2枚銀幣。

（第一次，自己工作賺到的錢！勞動的代價！我可以自由使用的錢！！）

阿黛爾非常興奮。
然後，突然不安湧了上來。

（要是不小心丟了怎麼辦……。還有，如果被偷了呢？不小心碰到強盜呢？）

雖然會盯上十歲少女的強盜應該不太多，但是阿黛爾擔心得不得了，腦內的一部份還有覺得自己是十八歲的感覺應該也是原因之一吧。

（對了，ITEM BOX！）

放到ITEM BOX裡面的話既不會丟失也不會被搶走了。
阿黛爾因為這個好辦法綻開了笑容，然後只通過思念，無詠唱地使用了魔法。

嗖一聲銀幣就從手裡消失了。
然後，嘗試取出看看。
銀幣的觸感回到了手中。然後又再度放回ITEM BOX。
因為成功而心情很好的阿黛爾，偶然注意到而臉色發青。

（如果物品箱的魔法失敗了的話，好不容易賺到的錢可能就沒了啊！通常不是應該先用石頭或者其他東西測試過才對啊！我是笨蛋麼……）

嘛，結果來說沒有問題就沒事了，以後要小心謹慎，一邊這樣反省，阿黛爾一邊走回宿舍。

順便一提，這個世界如果換成日元的話，銅幣一枚是十円、小銀幣一百円、銀幣一千円、小金幣一萬円、金幣相當於十萬円。
農產品較便宜，肉以及奢侈品較貴，而工具類以及珠寶飾品的商品跟日本比較起來更是貴得嚇人的緣故單純的金錢價值換算沒什麼意義，
從一般人普通生活需要的金額的角度來看的話，這樣的比例是妥當的數值。

有家人的普通工匠一個月能賺到的金額，大概是三枚金幣的程度。
去除休息日的實際勞動日數是三十天的話，日薪一萬円左右。
與此對比，阿黛爾的工資是一天銀幣兩枚，大約二千円，時薪就是二百五十円的程度，但對於小孩子看店來說是足夠的金額了。
而且，一個月能有銀幣十二枚，相當於一萬二千円的錢的話，買日用品來說是足夠了。雖然不夠買衣服的錢，不過穿上配給的制服就沒問題了。
為了保持學校的品位，有破損或者是尺寸大幅不合的制服都可以免費更換或者修補。說是免費，實際上就是使用預先給過的錢。
貼身衣物是自己負擔，不過幸好現在阿黛爾還不需要護胸，省下來了，雖然本人完全不覺得哪裡『幸』了。
總之，不管怎樣阿黛爾勉強擺脫了金錢的危機的樣子。

今後阿黛爾工作的假日，麵包店主打算在天還沒亮的時候就開始製作麵包，住在附近的人會過來買早餐用剛剛烤出爐的麵包，一邊應對假日上班的人買來當午餐用的一邊持續製作，
等烤完平常時段下午要烤的份也烤完之後，把店託付給來上班的阿黛爾然後好好的休息放鬆，又或者是帶著妻子出門去玩。
麵包屋主也能擺脫自己的健康跟妻子積蓄的不滿的危機的樣子。



　[WEB] 006 我是個普通的女孩子的說 2

發貼者：蔪昤

006 我是個普通的女孩子的說 2

阿黛爾初次打工的隔天。
今天是跟貴族子女一起參加分班實力測試的日子。

雖說是貴族子女，但是普通的貴族子女會到義妹普莉絲的上學的厄德爾學園。
到這個埃克蘭學園來的基本上都是相當貧窮的貴族的、或者完全不可能成為繼承者、連政治結婚也用不上的可有可無的孩子，跟比較體面的商家的孩子比較起來也並不能算有前途。
另外，是為了將來跟有力商家能搭上關係，努力地讓沒有男孩的商家的女兒看上的情況。

但是讓十歲前後的孩子理解這個未免有些困難。
特別是對那種有著自己是貴族，跟平民是不一樣的奇怪的特權意識根深蒂固的孩子來說……。

到達試驗會場的阿黛爾，對自己沒有想像之中突出鬆了一口氣。
雖然和義妹普莉絲的衣服相比品質較差，更受到了馬車旅途的洗禮而有許多皺褶，但再怎麼說也是貴族女孩穿的衣服，在貧窮貴族的末子的堆中顯得很融洽。
而且，在那個事件中，算是『水洗』過了。
沒有變得皺巴巴的，全靠借出替換衣服的姐姐在馬車中拼命的去除皺褶。

首先最初的是，筆試。
簡單的國家的歷史，王還有其他大人物的名字，關於附近國家的知識，禮儀禮法，算術，一般常識，等等……
覺醒前的阿黛爾的知識相當豐富，如今能鉅細靡遺回憶起來的阿黛爾也唰拉唰拉的將問題解掉。
…因為被家族無視，阿黛爾除了學習就沒有其他事情可以幹了。
然後算術，從前世的記憶看起來簡直就是哄小孩的等級。
阿黛爾全力的做著問題，因為如果不進入最高一等的班級，感覺教學等級太低會非常無聊的。
很會學習的女孩子，還在『普通』的範疇內。考試這種東西，總會有一個人第一的。

實際上這個筆試基本上就已經決定了班級分配。
課堂教授這種東西呢，如果學生的等級不一樣教起來很麻煩，中學生等級的人跟高中生等級的人混在一起的話，要怎麼設定教學的難易度會很為難吧。

相對於此，實技就不是那樣了，全是新手的班級跟全是老手的班級都是教起來很難，因為要全員都要耗費心力。
但如果把新手跟老手混在一起的話，有一點程度的就交給老手，教官就可以把時間花在需要指導的人身上。還有，通過觀察比自己稍微高的人的訓練等等，可以研究出很多種的教學方法。
也就是說，魔法跟武術不按熟練度劃分對教官來說比較方便。然而對已經有一定程度熟練的學生來說，雖然會很輕鬆，但是是令自己的訓練效率的降低的麻煩的狀況。

還有，使用不了魔法的人也會接受魔法的教學。
畢竟將來有讓魔術師成為部下或者作為從業員使喚的可能性、如果成為了士兵也會有跟魔術師戰鬥的一天。
就算自己不能使用，但是跟魔術相關的知識還是必要的。

筆試之後，是運動能力的測試。
並不是另外以體育特招生的形式入學。只要展現出普通的健康，有能正常參加武術的授課的身體能力就可以了。
阿黛爾非常慎重的完成指示的項目，超認真地。
在這裡做出奇怪的結果肯定是不行，絕對！
因為，阿黛爾可是『極其普通的、一般的女孩子』的說！
所以，參考排在前面的孩子的數值，全部數值都貼近那個孩子去調整。
這樣的話就能被當成『普通的孩子』了。

然後最後的，是魔法。
能稍微使用一點魔法的，約佔3成，在其中，能靠魔法吃飯的大概三分一的程度。也就是說，大約是全體的一成左右。
能使用魔法的剩下的三分之二，便是能便利的生火，又或者是不用帶著水筒走路的程度。
覺醒前阿黛爾大概是經過訓練勉強能進入那一成的程度，就算是這樣在這個世界就已經是很幸運了。
因為當在沙漠或者荒野旅行的馬車裡有阿黛爾坐在上面的話，當發生什麼事的時候，生還的可能性可是有很大的不同的。已經充分夠用來賺飯吃了。
但是，如今的阿黛爾的魔法……

安全起見，應該完全不用魔法會比較好。
然而這非常的不方便啊。因為難得能使用魔法，想要稍微輕鬆一點。
而且，裝作完全不能使用的情況下，在什麼樣的時候使用了的狀況，或者陷入了不得不使用的事態曝光會很可怕。

果然，調節成像以前的阿黛爾的程度才是上策吧。
這麼想著的阿黛爾，這次也是盯著前面的人的魔法，在輪到自己的時候慎重的調節成幾乎同等的威力。

（威力的六千八百分之一是人類的平均值的話，調節成一萬分之一左右吧，然後再向下微調，剛才那樣的強度，嘿！）

砰啾！

大小差不多剛好的火球飛出，阿黛爾放心的吐了一口氣。完全不能算作攻擊魔法，等級低的火種的程度。
……但是，包括教官在內的其他人都盯著阿黛爾。半張著嘴。

「竟、竟然是無詠唱……」

（……啊，忘記詠唱咒文了……）

實際上只要能發射思念波的話咒文根本就可有可無，但對於不能將表現的現象有邏輯性的，也就是說無法瞬間想像到分子的運動方向或者是化學變化又或者是氧氣供給等等的觀點的人來說，
將『火啊捲成漩渦，匯集成塊將敵人擊碎！』等等的現象化成思念波是必要的，為此將它用聲音喊出來更是簡單而且確實。
當然，無詠唱的將過程在腦內念出也是可以的，但如果這樣做的話思念就會集中在體內放射的威力大幅下降以外，因為在腦內流過同樣的咒文所耗費的時間不會有變化，除了奇襲不會使用。

而阿黛爾是把要顯現的現象直接想像出來，連表情都未曾變化的瞬間發動。而且還跟前者幾乎擁有同樣的威力。
因為這樣，雖然同樣是『無詠唱』，但跟這個世界的人所說的是完全不同的意義。
所幸光看的話是看不出門路來的，但是要看出阿黛爾是超越年齡的好手是足夠有餘了。

（啊呀～搞砸了麼……。
不對，但是、能夠無詠唱使用魔法的應該大有人在。只不過大家不怎麼會去無詠唱使用魔法而已……。
我只是剛好比較擅長火球魔法，只有這招就算無詠唱也能勉強放出的、單純的普通的女孩子！嗯！）

新生們都是初次見面，還不到能夠隨便搭話的關係，所以沒有竊竊私語、老師呢，因為是還是測試中，只是露出驚訝的表情之後就忽略掉了。
因為詳細詢問的時間之後有的是。

各種測試之後，分班的實力測驗沒什麼問題的結束了，學生們從訓練場就地解散，阿黛爾也回宿舍去了。
然後訓練場裡面，有一個少年留了下來。
貧窮男爵家的五男，凱文．馮．貝利安姆。

貝利安姆家很貧窮。明明貧窮，精力旺盛的男爵跟妻子之間生了三男一女之後，還對侍女出手再生了兩男一女。
男爵雖然女性關係很糜爛但是並不是個壞人，對生了孩子的侍女也給了津貼好好的厚待、也讓孩子們住進了宅邸裡面作為自己的孩子好好撫養。
正妻跟她的孩子也沒有虐待他們，好好的當作弟妹疼愛。

但是，不管怎樣，就是沒有錢。
正妻的孩子以貴族孩子的身分進入上級的厄德爾學園，但是要拿出侍女產下孩子的那部分就難了。
長男是繼承者。次男是在長男如果有個萬一的時候的預備。
三男希望能成為騎士團或者近衛，如果和為高級官員混熟則是意外的收穫，有機會的話還能給沒男孩的男爵家或者子爵家入贅。
兩個女兒如果容貌不錯，有可能能嫁給貴族的繼承人或者大商人的兒子的可能。
為了即使少許也要提高那個可能性，再勉強也必須要讓他們去上級學園。
所以說，去下級學園的就只剩下四男的哥哥跟自己而已了，本來應該是這樣的。
但是，四男居然有魔法的才能。
還是光靠這個能過活的才能，不對，是根據情況甚至有可能會被招到宮廷魔術師又或者是魔法師團的才能。

突然，四男也去上級的厄德爾學園了，結果，到下級埃克蘭學園的就剩下五男的凱文一個。

七人兄妹就只有自己！
為啥！為什麼！

凱文怨恨著世間的不講理發洩了一通。
然而，自己也很明白。這是沒辦法的事情。
孩子到上級學園上學，對貧窮貴族來說根本不是什麼輕鬆的負擔。
從高額的入學費開始，三年分的學費、教材費、食物費、宿舍費、衣服費、以及其他雜項。那還要七人份。
根本不像能付得出來，恐怕，預定外的四男的學費已經讓財政陷入困境了。
就算這樣，即使說是相較於上級學園只有十分之一的費用，還是送進了下級學園。將侍女生出來的自己。
對正妻的夫人根本就不可能有埋怨的立場，如不說應該致謝。對這也能埋怨得受到天罰。

那好，那就靠自己，成為第一！
化身為最強的狼，將安穩的在上級學園讀出來的傢夥打倒爬上位！
對被哥哥們鍛煉出來的身體擁有足夠的自信。首先是在入學時候的實力測試讓大家看看我的力量！

凱文本來是這麼計劃的，然而……

跑出自己的最好成績之後，被一直盯著的那個女人跑出了同樣的成績。
引體向上堅持到極限，被一直盯著我的那個女人做出了同樣的次數。
而且，在看起來還很有餘裕的時候突然裝成很累的樣子，在相同的次數上停了下來。
投槍也是。橫跳也是。俯臥撐也是。
而且，居然還能使用魔法！

見鬼！該死混賬！！
居然敢小看我！
必定要超越。超越給那個女人看看！

凱文．馮．貝利安姆
確立了三年學園生活目標的瞬間。



　[WEB] 007 A班

發貼者：蔪昤




007 A班

實力測試的隔天。
阿黛爾左盼右盼的教材等物品的發放日。
並不是想盡快拿到教材。想盡快拿到的是，一起分派的衣服。
制服夏裝冬裝各二套，運動服也是同樣夏裝冬裝各二套，以及個別的鞋子、襪子、還有其他。
終於能擺脫只有身上這套衣服的生活了。

如果是制服的話，天天穿同一套也不會令人覺得奇怪。
而且，制服跟運動服，如果因為身體的成長而尺寸不合或者破損的很嚴重的情況下可以免費更換。
雖說如果交換次數太多會給別人尺寸不合換下來的二手貨的樣子，但是對阿黛爾來說完全沒所謂。
將已有多處破損，現在穿著的唯一的便服小心的放到ITEM BOX裡面保存起來。

因為無法一次搬運完畢，分配的東西分開幾次搬到自己房間的阿黛爾，立刻就換上了制服。因為是成長期所以特地分配了尺寸較大的，這也營造出了新生特有的感覺。
「能不能交到一百個朋友呢！」
包含前世，從來就沒有交過朋友的阿黛爾，露出充滿期待的臉。

下午去看了看聯絡公共板，分班已經發表了。
下午開始按照這個分班表排隊，進行入學式的排練。然後明天是開學典禮還有同學的互相介紹與其他。
正式上課安插在後天的休息日後，從下週開始。
阿黛爾的班級，跟預想一樣是Ａ班。
雖然實際並不是字母順序的Ａ，但因為在這個國家的文字學習裡的第一個字，就先當作是『Ａ』吧。

下午的入學式排練，還有第二天的入學式，沒有任何地方值得一提普通地結束了。
入學式雖然也有家人來觀禮的，但是因為家裡金錢不充裕的或者是被認為『怎麼樣都可以』的孩子很多，住的遠的家人不來的居多。當然阿黛爾也是其中的一個。
還有即使家族就住在本地，但是出席了上級的厄德爾學園的孩子的入學式卻覺得出席下級的埃克蘭學園的入學式不體面所以不出席這樣的下級貴族也不在少數。

儀式完結之後，就這樣由老師帶領回到各自的教室。
在這之前排練還有儀式中都沒法聊天，終於同班同學間開始交流了。
阿黛爾的心中充滿期待以及不安。能順利交到朋友嗎。像前世那樣很討厭啊、這樣。

「我是這個Ａ班的班主任，這一年會負責照看你們的安部・馮・伯吉斯。
因為明年預定會成為二年級Ａ班的班主任，可能明年也有要照料的人，但是升級的時候的成績決定分班，成績下降的人下到那時就此別過了啊！」

Ａ班的班主任，是大約三十歲前後擁有結實體格的男性。
與其說是老師，倒不如說是獵人公會的中堅獵人的比較適合，一副上了年紀的老大哥感覺的男性。
名字帶著馮的意思就是是說，是貴族，大概為了壓制連園內「不計較身份關係，人人平等」原則都不能理解愚蠢的貴族子女們吧。

「那麼，首先就自我介紹吧，從你開始按照順序來。」
「是、是！我是馬庫思，別克商會的三男。王都出身，擅長的事情是……」

由被點名的最前列左邊的男生開始。接著男生十二名，女生十八名，合計三十名的Ａ班成員，按名字，出身，特技，興趣，將來的目標等等，進行典型的自我介紹。
Ａ班女生比較多的原因，是下級貴族家或者商家的男生，大部分都會去上級的學園，女生大部分都會去下級學園的情況較多，以及因為男生大部分都比較專注於武術訓練總體來看女生的成績會比較好。

其實阿黛爾不知為何是個很難記住別人的臉，但是這次為了交朋友打算要拼命記住，凝視著正進行自我介紹的人。不知為啥如果被察覺到被盯著的人會面紅而且會露出動搖的態度。
阿黛爾絲毫也沒發覺原因是在自己身上。

「凱文・馮・貝利安姆，希望能當上騎士。特技是劍。興趣也是劍。在這裡的目標是，變得更強！」
跟現在為止普通的自我介紹有少許不同的內容，引起了阿黛爾少許的注意。不過就只有一點點。當然，完全沒有察覺到那個人就是自己運動能力測定的時候參考的男孩子。
然後，凱文朝著阿黛爾這邊瞪視著的這件事，也完全沒有察覺到。

自我介紹的順序前進著，終於輪到阿黛爾了。

「阿黛爾的說。沒有什麼特技。是隨處可見的、極其普通的平凡的女孩子的說。」

（（（（（（（（（騙誰啊！！））））））））

教室內，除了阿黛爾全員化為一體在內心吶喊。
這是個互相合得來，團結一致的班級呢。

無詠唱地，將新生裡面擁有最高級魔法能力的女學生的詠唱魔法幾乎同等威力的魔法泰然使出的少女。
將同樣是新生中擁有絕對首位的身體質素的貴族五男的記錄充滿餘裕的追上，在那裡中止了記錄的少女。
恐怕是為了給男孩子保留一些臉面，但卻完全沒有察覺那反倒是將面子給完全擊潰的模樣，究竟是天然，還是養殖的呢……
這個實情，已經藉由結束了實力測試的貴族子女們，在宿舍的談話室，又或者是食堂廣泛的傳開了。

因經驗不足而演技很爛的阿黛爾，不知道自己用盡全力的表演已經敗露，
也完全沒有察覺到偏偏排在自己前面的學生居然都是各自分野的頂級，自以為已經裝成是平均的女孩子成功地融入了班級。

自我介紹之後是新生教育。學園的組成、規則、學習還有實技訓練的方法等等從伯吉斯老師獲得說明，
傳達了在穿插了明天休息日的周初，也就是後天開始正式上課的注意事項。
這之後就解散，今天就只有上午。下午跟明天的休息日要出門採購必需品以及整理身邊環境這般指示著。

但是，這跟阿黛爾並沒有關係，明天有打工，即使想去買東西也沒有錢。
光買絕對必要的東西，也就是肥皂、筆記本還有墨水上次的工資就沒了。因為屬於奢侈品這些是很貴的。而且買這些的話不用一分鐘就夠了吧。
明天的工資，為了萬一存起來會比較好，雖說替換用的內衣想買兩件左右，不過還是留在下次吧。

這樣想著準備離開座位，數名男生圍了上來。
「阿黛爾醬，一起去買必須品好不好？」
「不行，應該和我來。我是王都出身的對店家很熟悉！」
「不對，跟我！」

阿黛爾反射的擺出了防禦架勢，但是……

（啊呢？雖然不由得警戒了、但好像不是有惡意、……倒不如說、這是受歡迎麼？為什麼？）

阿黛爾覺得不可思議，開始猜想。
說實話，海里是位美人。
儘管是先祖那代開始歷歷可考的平民的雙親所生，但是海里清秀端正的臉容，正是所謂大小姐系的美人臉，被演藝圈挖掘也不奇怪的程度。
可是，在學校完全不受歡迎。
（事實上、是因為太過於高不可攀而誰都不去搭話。）
但是，阿黛爾是均勻整齊的長像、不太有特徵的平均的容貌。
與其說美人不如說，總讓人莫名其妙能安心的沈穩的感覺的……

（啊——！）

阿黛爾記起來以前看過的電視節目。
所謂『大量的人的臉融合然後平均化的話，看上去就變成美男美女了。』
絕不是變成突出的超美人，而是大家都會喜歡的，能安心有魅力的臉龐這個話題。
平均化的話。平均化的話。平均化的話……

（不對吧！我說的『平均的容貌』的意思是，普通的、不顯眼、能埋沒於群眾中的那種意義上的『平均』，並不是美人感覺的『平均臉』意思啊、絕不是！）

「對、對不起，我已經買好東西了！」
對覺醒後的阿黛爾很稀奇的，臉變得通紅然後慌慌張張又狼狽的樣子好像刺激起了男生們的什麼，引發起越發激烈的爭奪戰。

「男生們，給我節制點！」
因為班長感覺的女生的一喝男生們變得退縮的瞬間，阿黛爾對女生草草道謝後逃了出去。

現在為止，包含前世最多除了「作業借我看看」以外沒有怎麼跟班上男生說過話的阿黛爾恐慌焦慮了起來。
回到宿舍飛奔向洗手間，看著在不過是經過打磨的反射不清的金屬鏡子中映照自己的身影。

感覺比標準要矮的身高。繼承自母親的、順暢的銀髮。
還有雖不是像海里那樣是個突出的美人，但是整齊，總覺得能安心的感到親近的臉。
（……受歡迎嗎？會受歡迎嗎？我？）
嘴角一翹，阿黛爾露出噁心的笑臉。
回到宿舍女生們不小心看到那個臉，慌忙的別開眼神。

（不對，才不是我很受歡迎這樣吧！ 因為我是平凡的女孩子，男朋友只要一個就好了！ 而且還是成年之後才交就好了！
現在就被奇怪的男生們糾纏著很討厭！）
阿黛爾搖頭晃腦，把奇怪的想法趕出腦中。

（但是，好奇怪。為什麼胸部那麼小呢……）

即使是這個世界，女孩子如果成長快的七至八歲開始胸部就開始變大了。海里也是八歲左右開始變大的，十八歲的時候就已經是C了。
但是阿黛爾完全沒有那個感覺。班級的女生中大得比較顯眼的孩子也有好幾個，看上去現在的阿黛爾怎麼都達不到『平均值』。這是為啥呢……

（是母親跟外祖父去世之後的兩年間經常吃不到東西的原因，發育遲了嗎？
這樣看起來不就跟精靈或者矮…人……莫非！）

阿黛爾震驚了。
人類，精靈，矮人加起來統稱為人族。
如果，神大人將其判斷為同一種族的話。
明明應該是平均的，但明顯比較矮的身高。
沒有發育的胸部。

不對不對不對不對，即使是這樣，精靈跟矮人比較起人類來數量比較少。對平均值的影響應該會比較少。
……一般來說的話

如果不一般的話？
比如說，眼前就有「人類的平均值」、「精靈的平均值」、「矮人的平均值」這三個值，
全部按人口重新調查很麻煩，所以就簡單的將三個值加起來取出平均值的話呢？
將那三個數值平均就好了，有會這樣思考的笨蛋在的話呢？

等等。等等、等等、等等、等等、等等、等等、等等、等等、等等！！！

不可能是這樣的。不應該是這樣的。
邊這樣想著邊搖搖晃晃的往自己房間移動的阿黛爾，突然想到。
（獸人跟哥布林沒算在人族裡面還真是萬幸……）

咚！咚！咚！咚！咚！咚！

同班同學的女生制服把頭往走廊的牆上撞的阿黛爾，是在這之後了。



　[WEB] 008 朋友 1

發貼者：蔪昤




008 朋友 1

「嘛，矮人的女孩子很可愛真是太好了……」
總算回到自己房間躺倒在床上的阿黛爾，這樣自言自語道。

精靈無論男女都身材纖瘦身高也很高。
相對的，矮人的女性有著比起人類來說較矮，稍微有點圓滾滾的印象，但並不是那種極端的差異。
不像男性的那種極端地短粗胖的充滿肌肉，當然也沒有長鬍子。如果是人類的話，就是那種圓滾滾的成年前的矮小少女的感覺…。

因為這樣跟精靈的體格相抵的部分比較多，結果對阿黛爾的體格造成的影響不是很大，只不過身高比較矮而已的樣子…。
只不過，關於胸部，就是其短處增幅總合的結果了……。

不對，還不一定是這樣的。
因為單單只是想像而已。
只要問奈米機械的話，真相就清……。

「問什麼啊～～！！
問了萬一是真的話怎麼辦啊！
很可怕的啊！實在是太可怕了啊！」

『叫我麼？』

「沒叫！」

阿黛爾情不自禁大叫起來。

吱吱吱吱……

回過神，急忙看著左右的牆壁，幸好鄰居好像還沒回房間，沒有對噪音過來抱怨的樣子。

次週，上學去的阿黛爾心情變好了。
休息日的打工除了兩枚銀幣以外，還獲得了很多賣剩下的麵包，在不會劣化的ITEM BOX裡面保存起來了。
但是，進入教室的瞬間就僵硬了。

「阿黛爾醬，早上好！」
「休息日做了什麼？」
「今天的午餐，一起吃吧！」
男生們的攻擊！

實際上阿黛爾是非常好的交往對象。
擁有能進入A班的學力，可以當貴人的女性的護衛甚至能當女騎士的運動能力，還有優秀的魔法才能。以及打算隱藏這些的謙虛高雅的性格。
而且，據稱是平民卻能免除考試入學，沒有得到獎學金好像是直接家裡出錢的樣子……
雖然說才十歲，但是所有人在三年後就會進入社會，再之後的兩年後就會成年。
集結了頭腦優秀的人的這個班級，從現在就為了將來拓寬人脈，又或者尋找老婆後補的人絕不在小數。

「你們這幫人，又來了！ 阿黛爾很困擾對吧！」
上次幫了忙的班長感覺的…就班長好了、那個班長對我伸出了援手。
「謝、謝謝。我、沒怎麼跟男生說過話……」

對班長道謝，然後稍微說下話的阿黛爾注意到了。
（這，這個，好像朋友！好像朋友哦！）

阿黛爾，包括前世的第一個的朋友。

聽到阿黛爾的話，一部分男生們是覺得『太強硬的話會有反效果…』所以比較節制了、
但還有一部分反而覺得『對男生沒抗性的話，硬上應該行得通！』進行了更加強硬的攻勢，因而被阿黛爾明顯的躲開就是後話了。

最開始的一週，只在課室上課。
再怎麼說，也不能突然進行武術跟魔法的實技。
除了基礎教育以外，還接連上了武術與魔法的理論面跟安全面的教學。實技是從下週開始。
對阿黛爾來說，上課很簡單。再怎麼說，也是擁有這比這裡先進數百年世界的十八歲的記憶，如果學習還掉隊就沒臉見人了。
思考力跟記憶力跟海里的時候一樣。是神大人覺得如果擁有著海里的意識腦袋變笨了怎麼說也會有問題嗎？
還是說可能這個世界因為魔法所以文明沒怎麼進步，所以人類的智能也相對的比較高也不一定。

阿黛爾，即使魔法理論等等的教師教導的內容有錯誤也沒有指正，平穩的度日。
然後這天是休息日的前一天。

「阿黛爾桑，過後有些事情想與你稍微談一下。」

帶著兩個朋友，男爵家三女瑪瑟拉所說的話，讓阿黛爾高興的忘乎所以。
朋友！朋友發來的邀請！

「是！ 地點要在哪…、啊，我的房間很寬敞，在那裡可以的說嗎？」
「誒？誒誒，沒關係…」
瑪瑟拉少許困惑地回答道。

男爵家的三女瑪瑟拉，中堅商會次女的莫妮卡，能以獎學金入學的平民奧麗安娜，從旁看來，似乎是貴族女兒跟她的隨從一樣。
典型的貴族的高傲的大小姐類型的瑪瑟拉。
但其實，瑪瑟拉挺喜歡照顧人的，在平民的奧麗安娜不瞭解狀況在各方面都感到困擾的時候，
跟入學前就已經是友人時常往來的莫妮卡一起在很多地方都提供了幫助。說是照顧有困難的平民是貴族的義務。
所以現在基本上都是這三個人一起行動。

「但是，自己的房間比較寬敞是怎麼一回事？ 房間的配置不是應該全部都一樣的嗎……」
「不知道…嘛，進去看一下就清楚了吧。
總之，要給那個狂妄的女孩一點教訓唷！」
「「是！」」

瑪瑟拉感到不滿。對於那個銘叫阿黛爾的少女。
雖沒親眼看見，但是入學前的實力測試好像展現了很優秀的才能……。
這還可以接受。人總是各有各的優點的。
但是，只不過是比較可愛，被男生們捧著就自以為了不起這點不能原諒。
明明這邊，畢業後就要回到領地進行新娘修行，再兩年後如果好一點是成為中年貴族的繼室又或者是想跟貴族攀關係的有錢人的老婆，
差一點的話，就是在哪裡的有力貴族的愛人了。在那之前不靠自己抓住一個好男人的話……。

這個學園的女學生有幾成都是這種情況的女孩子，但她擁有能夠自食其力的才能還獨佔男生，就不是能饒恕的事了。要狠狠的給她說教一下才行。
這樣想著，貧困男爵家的瑪瑟拉怒不可遏。

莫妮卡跟奧麗安娜身為商人的女兒跟平民，並沒有被逼的那麼急，只是因為經常受到瑪瑟拉照顧所以跟著來而已。

咚咚。

敲門的聲音響起，阿黛爾慌忙飛奔向前，打開了門。
「歡、歡迎光臨，請進來！」
自己的房間有同學來拜訪，這是前世也沒有過的初次體驗，阿黛爾因歡喜和緊張變得非常緊繃。
偶然注意到……
（啊，糟了！沒有椅子！）

太大意了。
讓客人坐在床上不妥，讓三位朋友坐在床上只有自己坐著椅子，總覺得就像是只有自己的視線比較高俯視著大家那樣，而三對一那樣的狀態也很討厭。
想到這裡的阿黛爾慌忙說道。
「對、對不起，忘記準備椅子了！ 我到下面的娛樂室去借來，請稍等一下！」
這麼說著，阿黛爾連回答都沒聽到就從房間裡面飛奔出去了。

「真是一點也不沈穩的女孩呢！」
「是呢…。 但是，房間比較寬敞，這句話的意思倒是明白了呢。」
莫妮卡這樣回答瑪瑟拉。
對，確實很寬敞。
雖是和其他人同樣配置的房間，但是一個衣箱都沒帶來，也沒有將帶來的行李放在其中的行李箱、
擺件，裝飾品、燭臺、布偶一件都沒有。跟空房間沒什麼兩樣的房間。

「徹底的什麼都沒有呢……」
奧麗安娜不禁流露出驚訝的感想。
連平民的奧麗安娜的房間裡面也擺放著放了行李的手提包，在街上買的二手衣箱，還有村子裡的大家給的小東西。

瑪瑟拉嘎吱的抓住了壁櫥的把手。

「大小姐，做到這個程度實在是！」

無視慌忙制止的莫妮卡，瑪瑟拉拉開了壁櫥。

「沒有便服……」

在那裡面的，只有學校分配的制服跟運動服。
然後，瑪瑟拉把下面的抽屜也拉開。
「不，不可以！不可以那樣！」
莫妮卡焦急的抓住了瑪瑟拉，但是在那之前已經把抽屜拉開了。

「沒有……」
然後，裡面也什麼都沒有放。

「嗚……」

這時，聽見強制憋住的悲鳴聲，停下了手回過頭的瑪瑟拉跟莫妮卡看見的，
是由於受到瑪瑟拉影響不知不覺間拉開桌子抽屜的奧麗安娜，用泫然欲泣的眼睛望著其中的身影。

「裡面有什麼！」
順勢看向抽屜裡面的瑪瑟拉，還有因為罪惡感少許退縮但仍然看向裡面的莫妮卡。
然後，看到抽屜裡面的兩個人。

「「嗚……」」

瑪瑟拉愕然呆立。莫妮卡在眼角泛著淚光。而奧麗安娜已淚落雙頰。

在裡面的，是一根粗大的骨頭。
放在盤裡，一片肉都沒有粘著，單純一根骨頭。
應該是從廚房要來的，留有很多牙痕的，一根骨頭。

「這就是、那孩子的、點心……？」

從瑪瑟拉的口裡漏出的目瞪口呆的自言自語。



　[WEB] 009 朋友 2

發貼者：蔪昤




009 朋友 2

阿黛爾帶著兩張簡易椅子從娛樂室回到房間的時候，打開的抽屜已經恢復了原樣，臉上的淚痕也擦拭乾淨了。

「對不起，讓你們久等了……」
「別、別在意唷，那種事……。
比起這個，有些想問的事情。」

將借來的兩張椅子加上原來就有的一張椅子，以稍微有點弧形的方式將椅子排列著的阿黛爾，自己坐到了床上。
即使再怎麼說房間裡什麼都沒有，到底還是沒有擺設四張椅子的空間。

「好的，是什麼事呢？」
「妳好像沒有經過考試就入學了，是貴族出身的嗎？」

一邊想著啊～果然還是知道呢，但是不想對難得進到房間來的朋友說謊的阿黛爾，老實的回答了。

「對，嘛……。但是，如果報上家名的話，大概就會被殺掉。被父親、和帶著孩子再婚的後母……」
莫妮卡發出了咕噗這種怪聲。

「…這、這樣啊。那、那麼，您擅長武術跟魔法嗎？」
是貴族常用的事情呢、這般，瑪瑟拉拼命壓抑自己假裝鎮靜。
奧麗安娜，已經發不出聲臉色蒼白了。

「誒？ 不不，我、很普通的說唷？ 實力測試也是，只是跟我排在我前面的人幾乎同樣的程度而已……」

這孩子是個天然啊！
瑪瑟拉終於理解了其他人流傳內容的真相。
恐怕，完全沒有察覺排在自己前面的人在新生中是各自分野的頂尖人物。故意隱藏實力，還有配套的爛演技全都曝光了的事也是……。
隱藏實力，是因為如果暴露了優秀的能力，會妨礙帶來的孩子而被親人處分掉？

「這、這樣啊。普通、普通呢……」
「是，真好的說呢，普通！」
「「「……」」」

瑪瑟拉到現在總算想到。
要達成當初的目的。
「阿黛爾桑，妳跟男生好像關係很好的樣子……」

聽到瑪瑟拉的話題，阿黛爾一口就咬上了。
「對啊，就是那個的說！ 能不能幫忙想想辦法的說啊……。
我、不擅長應付男生的說唷，除了父親之外根本就沒怎麼跟男性說過話……。
現在根本沒有交男友的空閒的說呢。那種事，成年獨立之後再去交往就好了……。
有沒有辦法讓他們放過我的說呢……」
「「「誒……」」」

三人聽見阿黛爾衷心的困擾的商談而啞然。
當初打算說的事就這麼化為烏有了。
想辦法自然的改變話題的瑪瑟拉想出來的是……

「那麼，您、您、明天有外出的預定麼？」
「啊，嗯，休息日整天都要去工作的說。因為身無分文，而且也得不到資助……。
有了明天的工資，總算可以買到一件替換的內衣的樣子的說唷！」

看見一面開心這樣說著的阿黛爾，三人已經到達極限了。
奧麗安娜臉色發青全身顫抖。
相反的，莫妮卡臉色通紅，咬著嘴角忍哭。
然後是，拼命的假裝平靜的瑪瑟拉。

「那、那麼，在這裡耽擱太久會給您帶來麻煩，也、也是時候告辭了啊……」
「誒，再慢慢多坐一會兒也……」
對著挽留的阿黛爾，已經站了起來的瑪瑟拉這樣回答到。
「時間的話，還有很多對吧。因為還有三年不是嗎。」
「……是的！」

被高興的阿黛爾目送，三名少女回到了自己的宿舍。

「太好啦！ 體驗到了朋友訪問的EVENT！ 朋友數增加了三名！」
阿黛爾非常開心。
也不知道踏上歸途的三人為何會那麼沈默。

喵

「哦，來了來了……」
從剛打開了的窗戶，一隻黑貓就這樣溜進了阿黛爾的房間。
阿黛爾從抽屜裡拿出碟子放在桌子上，黑貓立刻就啃起了碟子上放著的粗大骨頭。
「可是你啊，還真是喜歡這個骨頭呢…。下次給你要個新的來喔。」

新一週的兩天之後，在A班的教室裡面。

「阿黛爾桑，方便嗎？」
「啊、瑪瑟拉桑！」
對著被呼喚而顯得很開心靠近過來的阿黛爾，瑪瑟拉塞過去一個紙袋。

「買到尺寸錯誤的了。感覺您應該能穿。」
「誒？給我嗎？」
遞過來的紙袋，意外的大。
「謝謝！ 可以打開嗎？」
「不、不行啊！ 請回到房間之後再打開！」

從臉少許變紅的瑪瑟拉的樣子，大概能猜到裡面是什麼東西。
那是，普通來說女孩子不應該搞錯尺寸的東西才對。
「瑪瑟拉桑……」
漸漸靠近的阿黛爾，將瑪瑟拉緊緊抱住。

「請、請住手！ 阿黛爾桑，請放開我！」




瑪瑟拉臉變得通紅並掙扎著，但是從無意識中發力了的阿黛爾的擁抱中脫出是不可能的事情。
而同班同學們則是羨慕的圍觀著。

在隔日開始，不知道為啥同班同學們不分男女都紛紛給阿黛爾送去糖果啊或者乾肉啊之類的東西。
阿黛爾一方面覺得很不可思議，一方面仍舊感激的收了下來，但是沒有幹出感動至極抱住對方的事情。

隔天，初次的武術實習的日子。
「好了，你們聽好！ 現在開始進行武術的訓練！」
班主任伯吉斯貌似也是武術的訓練教官。
學生全員，都在運動服上穿上革制的防具。
這些並不是分配給個人的，而是在武術課的時候借出的公用品。
雖然上級的厄德爾學園的話是連武器跟防具都分配給個人的……
皮革與其他人的汗臭的味道很難熬，但是也無法過分要求。

「本來呢，應該是從鍛煉基礎體力以基本的空揮開始的，不過你們這幫傢夥肯定討厭那種樸素的訓練吧。
所以呢，最開始就先來一次模擬戰，體會一下基礎的重要性。
首先，給你們看看示範……。 有經驗的，到前面來！」

聽了伯吉斯的指示，數名男生向前走出隊列。

「誰要來示範！」
即使這樣說了，也沒有人積極的成為候選。
伯吉斯覺得沒有辦法，只能指名的時候。
「我來！」
那位男爵家的五男，凱文向前了一步。

「噢噢，凱文麼，好，上吧！你可以指名對戰對手喔！」
在學園裡，因為沒有身份的上下關係，老師還是學生都是稱呼第一名諱。
[這裡作者用的是first name，不過在本作品中姓氏(家名)是放在後面，所以改為第一名諱這種乍看之下不好理解的用法。]


凱文將有經驗的傢夥看了一圈，每個人都別開了視線。
有武術經驗的這幫人大半都是貴族的子弟，凱文的才能，在實力試驗的時候就已經見識過了。
凱文慢慢看完一圈之後，用手指指著某人來點名。
「就妳，就和妳來！」

「誒？為什麼是我？」
突然被手指指著那樣宣言到，阿黛爾整個人都呆了。

「那個，我不是有經驗的人的說啊……」
阿黛爾這樣說著，向伯吉斯投出求救般的眼神。
但是……。

「噢，阿黛爾啊！好，因為好像會很有趣，就這樣上吧！」

阿黛爾的情況在教師間也已經成為了八卦，早就想測試一下她的實力的伯吉斯，為意料之外提早到訪的機會微笑著。

「誒誒～……」



　[WEB] 010 武術訓練

發貼者：蔪昤

010 武術訓練

阿黛爾因被凱文突然點名而困惑著。
總算是記住了臉和名字的那名少年。
偶然注意到會緊盯著自己方向的少年。
本來以為『被迷上了嗎？』，但樣子不對勁。
怎麼看都是盯著競爭對手一般的可怕視線。
阿黛爾一邊想著要選競爭對手的話，應該不要找像自己這種平凡又普通的孩子，而且是應該去找那種更加有才能的孩子才對啊，
但是又覺得像熱血體育動畫一樣好像也不錯。並沒想到竟然會以這種形式來表現。

「那個～、請手下留情……」
拿起木劍的阿黛爾這樣說道，凱文不作回應只是握住劍擺起了架勢。

（嗚哇，感覺好認真……。即使是木劍，皮革的防具的話，被用力打到的話會很痛的噢……）

阿黛爾決定好了方針。
普通女生模式的話，覺醒前的等級會被對手秒殺。這樣的話，之後的課程都不得不裝成弱者，根本就無法好好訓練。那樣會很為難。
即使擁有力量跟速度但沒有任何技術的阿黛爾，為了畢業後的準備需要進行認真的訓練。
為此必須要稍微展現一下強度，跟有一定實力的男生進行模擬戰，從教官那裡獲得相應的指導。
而且，被結實的打中的話很痛的對吧。

總之，為了不讓身體被打到，用劍接著或者躲避掉吧！
在一定的程度上展現實力，在適當的時機，讓劍被彈飛，或者吃下一發看上去盡量不痛的攻擊來結束吧。
阿黛爾心裡這樣想著參加了模擬戰鬥。

「開始！」
凱文隨著教官伯吉斯的信號一起向阿黛爾沖去。
並沒有類似日本劍道的滑步跟送足的概念。或許，是因為基本上是以在戰場上對複數敵人進行游擊式的戰鬥為著重點吧。

凱文瞬間接近，不給對手反應時間自上段將劍揮下。
到底還是對於瞄準女孩子對手的臉部跟頭部有所顧忌，從防具保護著的肩膀的位置向下砍，用劍道來說就是袈裟斬。

（贏了！）
凱文浮起這個念頭的瞬間。

咻！
[空揮切風的聲音]


「誒……」

充滿自信揮下的劍被簡單的躲避掉，凱文一瞬間動搖了。
但是，並沒有不成熟到這種程度就露出空隙。立刻就把劍拉起，對著向左邊躲避的阿黛爾的身體右橫砍揮劍。

喀！
[木刀跟木刀碰撞的聲音]


被用劍接住了。
在因為躲避袈裟斬而體勢崩潰的時機，將對本人來說來自左正側面的快速斬擊。將那個非常輕易的接住了。
凱文更頻繁的繼續揮出斬擊，阿黛爾也將那接下了。

（混賬，為啥啊！ 架勢跟動作都是跟外行一樣，為什麼會那麼快！ 為什麼全部的攻擊都被接住了！）

焦躁感逐漸提高的凱文，和他一樣阿黛爾也開始著急了。
（咿！ 一擊比一擊要來的猛烈！ 找不到無痛輸掉的時機啊！）

終於焦急了的凱文發出了決定勝負的一招。
（全部都用劍接掉的話，最初就瞄準劍，用力將它彈飛！）

凱文瞄準著阿黛爾拿著的劍的劍柄稍微上一點的位置放出斬擊。
凱文這一邊是順著揮劍的力度，用劍身的三分一左右最容易著力的位置。與之相對，阿黛爾那邊是停止狀態的劍身根部的位置。

（要被彈飛了！）
阿黛爾因為緊張無意識的用力握緊了劍。

喀吱！

因為麻痺而脫手，木劍喀拉一聲掉到地上。

「額……」
以及，呆然地看著什麼都沒有的自己的雙手的凱文。

（啊……）
阿黛爾想著糟糕了，但是已經遲了。
阿黛爾的肌肉力量值也跟魔力一樣，不知道到底是認知的不同又或者是搞錯了還是說根本故意的，反正因為神的緣故變得很離譜。
然而，在日常生活裡會無意識的有所保留，限制在跟覺醒前一樣的『普通少女的力量範圍』而不會使用不便。
阿黛爾在剛覺醒那幾天都沒有發現異常就是這個原因。
但是，阿黛爾有意識的想使用力量，以及無意識間出盡全力的情況的話，能使出的力度範圍就會切換。
當成是自動檔汽車切換到快檔去的說法比較好吧…。
這個情況，因為本來馬力就相差懸殊，也不用擔心扭矩不足了。
那麼，打到超出人類範圍的力量握持著的劍的話會發生什麼事呢？

通常來說，劍跟劍互相打擊的話，對手的劍也會因為衝擊而後退，力量就會分散。
但全力砍下去對手一厘米也沒有動，打下去的力全部因為反作用回饋到自己的手上。
那樣就跟打到鐵塊上沒什麼分別，因手腕麻痺而讓劍掉落的可能性會變得非常高。就像這次這樣。

「到此為止！」
「不、不對，剛才只是手滑了而已！」
對著宣告比試結束的伯吉斯，凱文如此反對道。
但是，伯吉斯一臉驚奇的說。
「齁，在戰場上被打落劍的時候也打算這麼說嗎？
因為剛才只是手滑，在撿起來之前請稍待這樣請求敵兵嗎？」
「嗚……」

（不妙！這樣下去就不妙了！）
即使連遲鈍的阿黛爾，也察覺到狀況不太妙。
和看上去好像很有自信，也就是應該是挺強的男生第一次比試就贏了。明明自稱是初次用劍的……
這樣不好，作為非常普通的女孩子來說，不好。

「那、那個！ 我繼續打也沒所謂……」
「齁？」
伯吉斯一副覺得有趣的臉。

「怎麼辦？」
聽見對自己確認的伯吉斯的話，凱文默默的撿起了劍擺出架式。

（怎麼辦？ 裝成劍脫手的話很不自然，果然還是只能忍耐疼痛被打中嗎……）
阿黛爾做好決心，再次參加比試。

再度開始劍與劍的交鋒，稍微持續了一段時間之後……

（就是現在！）
凱文那邊放出的斬擊，剛好朝向皮革護具比較厚的部分。裝成防禦不及，擊中那裡就可以了。
這麼想著的阿黛爾減慢了劍的速度，閉上眼睛準備接受打擊造成的疼痛。

（……啊咧？）
等了一下也沒有到來的衝擊，阿黛爾張開了眼睛。
眼前的是，滿臉通紅全身顫抖的凱文，以及一臉唉呀ー*那般表情的伯吉斯。
[ （ノ∀`）ｱﾁｬｰ ]

「開什麼玩笑！」
凱文這樣叫著，把木劍摔到地上轉身就走。
阿黛爾不明所以呆立著。

「你啊……。稍微考慮一下男生的自尊啊……」
對伯吉斯的話，同學們紛紛點頭贊成。

（誒？我幹錯了什麼？）

「算了。 因為剛才那樣發怒也是當然的，所以對逃課的凱文也不會去斥責。來吧，你們也二個人一組，稍微試試對打一下吧！」

因為凱文跑掉人數就變成奇數，跟阿黛爾組隊的人一個也沒有。
甚至連那個瑪瑟拉，也不對上眼神的避開阿黛爾。

「為什麼會變成這樣……」



　[WEB] 011 魔法訓練

發貼者：蔪昤

011 魔法訓練

今日是魔法實習開始的日子。
阿黛爾決心繃緊神經，今天絕不重蹈武術實習那時的覆轍。

班級三十人中，能稱為魔術師的幼苗等級的人是六名，家事上會很方便程度的九名。
比起普通來說上位等級的人比例比較高，但因為魔法能達到魔術師等級的人會到學園在未來寄予厚望是理所當然的。
沒有什麼好奇怪的。

「那麼，首先無論能使用魔法還是不能使用魔法的人，都按照在課堂上學到的試一下吧。
因為即使只是做做樣子，體驗一下使用魔法到底是什麼怎麼一回事在將來肯定會派上用場的呢。」

遵從魔法實技教官米雪拉老師的指示，學生們各自詠唱起了魔法咒文。
阿黛爾的旁邊，瑪瑟拉三人組在努力著。
瑪瑟拉是「家事能比較輕鬆的程度」，莫妮卡跟奧麗安娜似乎是無才能組。

魔術師的價值是由，施展一次魔法的威力、連續能施放的次數、還有恢復到能再次使用的回復能力來決定的。
即使能使用強力的魔法，只能放一發就沒了的話，那在使用上就不方便了，其次要再變的能使用相當耗時的話也不方便。
與之相對，即使魔法威力很弱但是能夠連續使用恢復也很快的話，就能相應的有效地利用。
比起一次製造能出十升的水但一天只能一次，還是一次不到五升但能連續製造三次，或是不到兩升但是回復很快一小時能放一次遠為實用。
關於戰鬥的時候使用的攻擊魔法，因為一發威力大還是連射可能那一邊比較有利需要看當時的情況而定，不能一概而論……。

（啊咧？）
阿黛爾看著持續著詠唱的三個人感覺到了少許的違和感，但現在還在上課。所以就先將這件事從意識中驅趕了出去。

那之後，米雪拉老師讓能使用魔法的全員都使用過魔法，也讓使用不了魔法的人認識到『使用魔法到底是怎麼一回事』。
作為教師是相當優秀的人物。
但是，阿黛爾只使用了普通的魔法，總覺得像是期待落空那樣，稍微有點失望的樣子。

「請問，放學之後能借點時間嗎？」
「誒、誒誒，當然沒問題喔！」
被阿黛爾一面認真的拜託所以無法拒絕。瑪瑟拉二話不說就答應了。

然後那天的放學後。
「對不起，讓你們到這種地方來。」
阿黛爾帶著三人組來到的地方，不知為何是王都北門出去之後再走一段時間的森林裡面。

「到，到底是什麼事，特地到這種地方來……」
「對不起。有些事情想要確認一下……。
不過，從現在開始說的話，能和我約好絕對不能跟任何人提起嗎？」
「誒、誒誒，這倒是沒問題……」
莫妮卡跟奧麗安娜也點頭答應了。

「那個，是關於大家的魔法的使用方法的說，感覺使用方式很奇怪不是嗎…」
聽見阿黛爾的話，三人都一副誒？那樣的表情。

「那個，從看著大家的樣子上來看，看上去單純只將精神集中在念咒文的樣子的說……」
「誒、但是，為了使用魔法咒文是最重要的……」
「不是這樣的。」
「「「誒？」」」
三人因為阿黛爾否定了瑪瑟拉的話而吃了一驚。

「咒文這東西呢，不過是為了讓魔法的想像變的容易的手段而已。
所以呢，怎麼樣的言詞都無所謂，只要能想像出來的話即使無詠唱也沒關係的說。
使用魔法的人的咒文也並不是每個人都一樣，也有無詠唱這種情形的對吧？」
「確、確實是這樣呢……」
阿黛爾的說明，瑪瑟拉稍微理解了。

「所以呢，重要的是，在腦裡將怎麼樣的魔法，想怎樣的使用以強烈的想像，將其以像是從腦袋裡向外放射那樣的感覺的說。
咒文呢，只要選擇配合那個想像的詞語適當的大喊助威就可以的說唷。」
「這、這種事情，第一次聽說喲！

我們被教導的無詠唱，只是不發出聲音，實際上還是要在腦袋裡唸出同樣的咒文才能發動魔法的啊！
還有，放射、是什麼意思？」

因為跟現在學到東西完全不同的阿黛爾的說明，三人都呆掉了。
阿黛爾將思念的放射是何種概念對三人作了說明。

「還有，想像的說……、想產生出水的話，請試試緊緊的擰擠空氣來產生水那樣的想像方式看看？
就像擰擠浸濕的毛巾那樣…。 能稍微試試看嗎？」

三人半信半疑。
其中，首先是好奇心旺盛，無法使用魔法的商家的女兒莫妮卡開始嘗試。
「那～麼，水、水、擰擠空氣水啊出來吧～！」

噗嗤噗嗤。

「誒……」

應該完全不能使用魔法的莫妮卡的前面湧出了十升左右的水，將地面弄濕了。
這不是「家事會方便」的程度，已經快抵達魔術師這種接近實用的等級了。
假如莫妮卡擁有跟普通的魔法師同等的施放次數跟恢復速度的話。再進一步累積訓練的話……。

「騙人……」
莫妮卡嚇呆了。

對商人來說，水魔法的好處非常大。
人類一天最少需要兩升左右的水。如果是在烈日下進行商旅的話，當然需要更多的量。
還有馬一天需要三十至四十升的水。
現在，假如有兩隻馬來拖的馬車一輛，加上車夫還有三個護衛。
無法預計水的補給的二十天裡的旅途，光是水就要有多少載裝量呢？
約1600升，1.6噸。然後再加上食物和馬的飼料，能裝載的商品的空間就受到了極大的壓迫。
如果這時候有一個小時就能產生出十升水的人在呢？

中堅商人的女兒再怎麼說也有跟父親的聯繫，再加上，能充當巨大水桶的可愛少女。
現在對商人來說莫妮卡的價值大幅的上升了。
至少，即使有哥哥跟姐姐在，作為有力者的情人送出去的可能性可是大幅減少了。最差也能成為獨立的小規模商人的妻子吧。
說不定，在此之上，中規模商人後嗣的兒子也在射程範圍內……
「假的……騙人、騙人的……」
莫妮卡雙膝跪地。

看見那個的奧麗安娜立刻就喊了起來。
「水、水！ 隱藏在空氣裡面的水啊，擠壓吧，在我的面前顯現你的模樣！ 水球，召喚！」
奧麗安娜的咒文就像是看了什麼奇怪的讀物一樣。

撲哧。

沒有莫妮卡那麼多，但是大概獲得了一生都不需要帶著水壺的程度的好處吧。
即使是長途旅行也能每天擦拭身體，或者是料理的時候不需要在家跟水井反覆就可以的程度。

「啊哈，啊哈哈哈……」

「怎，怎麼會……」
瑪瑟拉因兩人的魔法而愣住了，不過清醒過來以後也唸起了自己的咒文。
本來就能生成某種程度的水，那麼就在此之上！

「水哦！自空氣中擰擠而出化為槍！……向前飛行貫穿敵人吧！」

咚咻！

擊中了十米左右的樹，水流四處飛散。
雖沒有將木頭貫穿的力量，但使敵人一時之間行動不能來說是足夠充分，是出色的攻擊魔法。

「做、做到了…。 攻擊、魔法……」
瑪瑟拉的聲音顫抖著。

能靠魔法吃飯的大概是一成左右。但是其中大多數的只是代替水桶或者代替燃料等等的非戰鬥人員，能使用攻擊魔法的人大概是幾十人才有一個。
跟單單只是產生水或火的魔法比較，攻擊魔法難度很高。因為必須要將魔法生成的那些東西加以凝縮，再賦予運動的能量才能將其投射出來。
而且還是以足夠的分量跟足夠的速度。
本來對魔法發動的原理跟物理法則都不知道的人來說，要讓隨意組合的咒文成功引導無意識的思念放射，需要相當的才能。

因為對說出口、不說出口有所區別，想要將浮現在腦中的『含有力量的詞語』以魔法表現出來的這個世界的人來說，
表現的現象並不能具體的在腦中成形，意識集中在構成將其表現的言詞上相當重要，同時，連續的現象的表現相當困難。

誰會想到，並不是詠唱所盼望的效果的言詞，而是有著讀取沒有化為話語自己的思想並將其實現的存在呢。
而且，因為言詞的期望確實能表現出來，眾人會集中於如何提高其效果的研究也不是沒有道理。
因為這樣確實也能使效果有一定程度的提高。那怕因為那是次要的因素。

因此，能顯現出攻擊魔法的人，無論是借助強力的思念波將不明確的思念內容強行地顯現出來，
又或者是放射的威力不夠強但因為想像比較清晰明了能達到了能顯現得出來的程度，都不是『有意識的思念放射』，
而是僅僅是詠唱咒文的時候無意識的思念比其他人來說較為強力或者是稍微比較具體而已。
所以，能使用不是對生活有幫忙的程度，而是能產生更為複雜的現象的『攻擊魔法』的人是相當稀少的。

然後現在，瑪瑟拉將其完成了。還相當輕易。

到底能有幾個人呢，能使用攻擊魔法的貴族美少女。
娶作老婆的話，就等同派對會場也好私人場合也好在寢室也好就跟身旁一直有熟練的護衛。
而且這份才能還可能讓孩子或者子孫也繼承也說不定。
對敵人很多的貴族來說，這是有多麼巨大的價值啊……。
絕對會有條件很好的親事送來。
成為中年大叔的繼室的將來。成為有力貴族的愛人的未來。
消失了……。

「嗚哇。嗚哇哇……」

只是想要和成為朋友，以及包含內衣的回禮稍微提供一點服務的阿黛爾，
沒想到會對她們的人生作出巨大的改變，為抽抽搭搭地哭的少女們困惑著。
然後終於開始想著，這是不是不太妙呢。

「那個，這件事請幫忙保密呢……。魔法呢，請在下次實技的時候，以一個一個個別的『好像，能用了！』的感覺。
還有，咒文裡面的請不要加入『從空氣中』，那個部分請在腦中默念……」

終於稍微冷靜了一點的三人，相當清楚阿黛爾所說的話的意思。
這種事萬一暴露了就會變成大問題。
能使用魔法跟不能使用魔法的人之間絕對性的差異這種事，其實只不過是一點稍稍的不同而已。
而且，那還可以通過非常簡單的方法去越過。以及，能使用魔法的人的等級也能通過少許的提示而大幅提升。

如果這被知道了的話就會變成大騷動，為了將提案者的知識全部提出來而被國家看管，或者被不願意讓她的存在曝光的父親和後母下手殺掉………。

「當、當然的啊！ 會背叛恩人……不對，朋友的人，就不是貴族了啊！」
「對無法遵守約定的商人來說，就只有破滅的未來唷！」
「誒、那個、那個……、平民、不會說謊！」

「……啊哈」

「「啊哈哈」」

「「「「啊哈哈哈哈哈哈哈」」」」

兩日後，在自己的魔法實技的課程中三個學生的才能接連開花這件事讓教官米雪拉狂喜不已。是自己教育的成果。
特別是，被展現出了能稱為獨當一面的魔術師能力的瑪瑟拉吸引了注意力，
對只能使用平凡的見習魔術師程度的魔法的阿黛爾完全的失去了興趣。



　[WEB] 012 灼熱之男 1

發貼者：蔪昤

012 灼熱之男 1

入學到現在已經一年兩個月。
沒有值得大書特書的事情，成為了二年生的阿黛爾平穩的渡過著學園生活。
同班同學大半都直升到了Ａ班，從其他班級交換過來的學生僅僅只有數名而已。

生日比較早的阿黛爾，已經十二歲了。
這一年一點一點，得到的工資加起來已經有銀幣一百四十四枚了。大半都放到ITEM BOX裡面儲起來。
如果不是從瑪瑟拉哪裡得到了內衣，就沒辦法存那麼多了。襯褲
ドロワース
可是相當的貴。
一年多以前從瑪瑟拉那裡得到的內衣包含了胸罩，不幸的是，目前還沒有出場的機會，跟皺掉的私服還有銀幣一起在沉眠在ITEM BOX之中。
不對，還是有少許膨脹起來的，少許呢……。

課堂學習是最高級。
武術，是雖然技術不行但靠腕力跟速度來彌補的強打者。
魔法，是極其普通的「魔法師幼苗」的等級。
只有入學時候的那個無詠唱魔法，是個相當弱的火球魔法這樣的一個記憶。
這就是現在的阿黛爾在學園的評價。

另一邊，瑪瑟拉自從魔法開花而來進入了受歡迎的時期，作為潛力股而大受歡迎。
從知道了能使用攻擊魔法的事的老家數次寄來了『別太急吶』、『不要以貧乏貴族的孩子為對象哦』之類的信。
考慮盡量嫁給門第高的地方也是當然的事情，但因瑪瑟拉本人說了『不是自己喜歡的，出色的男性的話不要』，所以尚未談到婚約之類的話題。

「這也是全多虧了大家、還有您的功勞。再怎麼樣，也想不到自己能握有選擇婚約者的主導權的啊。」
「不不，我才是，幫我承擔了大部分男生的攻擊，很感謝唷！」
瑪瑟拉跟阿黛爾互相莞爾微笑。

莫妮卡也從被知道能使用實用等級的水魔法開始，就好像不時的從將來考慮獨立的老家的優秀營業員，或者是客戶家的兒子之類的地方送來婚約。
但是，說著『商人盛衰頻繁。立下立五年後的約定，對方沒落了怎麼辦！』，將婚約都拒絕了。不愧是商人家的女兒。

奧麗安娜因為是拿獎學金讀書的，將來只能在公共機構上班或成為教師。稍微能使用的魔法，也是『家事上很便利』的範疇。
即使是這樣，變得能使用魔法的奧麗安娜也很幸運。一生不需為水而發愁。萬一遇難了，也不需擔心飲用水。
而且阿黛爾偷偷地，教導了『能輕易的讓水變冷的魔法』。這相當有用。
雖然有冷卻魔法，不過怎麼說呢，阿黛爾那邊教的魔法「效率非常好」。
即使只有讓生活變得便利程度魔力的奧麗安娜，也可以讓飲品變涼、冷卻肉類跟魚。這相當有助益……。

「喂，你知道的吧！」
「啊，嗯，比賽的日子的說呢！」
突然來到阿黛爾們的旁邊搭腔的凱文，聽到了阿黛爾的回答，板著臉走了。

「但是，那一位也還真是學不乖啊……」
「啊哈哈，是吧……」
阿黛爾苦笑著回應瑪瑟拉。

凱文自從入學的那次模擬戰以來，以每月一次的頻率向阿黛爾發起挑戰。
雖然拜託了伯吉斯教官將那個當成是武術實技課的練習比賽所以沒有變成大問題，但是對阿黛爾來說相當的痛苦。
努力著的事是知道的，心情也有幾分明白了，但是再怎麼樣那充滿敵意的眼神，還有輸掉之後一言不發的樣子實在很討厭。
因為是同班同學所以阿黛爾忍耐著每次都跟他作對手，但是非常不愉快。

明明跟其他人都是普通的接觸，感覺還算個好人的，為什麼就唯獨對阿黛爾是那種態度。
這樣想著，阿黛爾的不快感漸漸的積存著。

『聽好了，絕對不要故意輸掉哦！ 因為再被那樣對待的話，凱文那傢伙肯定會發飆啊！
真是的，你這傢夥啊，稍微給我理解一下男生的心理……』
像這樣，由於伯吉斯用長時間灌輸何為『男生的纖細感情』的個人課程，導致現在沒辦法裝輸了。
每次，比試結束後看著凱文的那個眼神跟那個表情看了就不愉快。
但是，伯吉斯的『關於男孩子是什麼樣的生物的講座』對阿黛爾來說很有用。非常的有用。

然後就是武術實習的時間。
跟平時一樣，課堂最開始是阿黛爾跟凱文的比試，然後也跟往常一樣以阿黛爾的勝利作終。
雖然技術方面是凱文遙遙領先，但即使有那個也是毫無辦法，是壓倒性的力量和速度差。
當然，並沒有使用非人類的力量，但是對解除了跟年齡相應女孩子『普通模式』的阿黛爾來說，即使再有才能，十一至十二歲的少年也不可能獲勝。
除了阿黛爾故意輸掉以外。
而那不僅是被伯吉斯禁止的關係，現在阿黛爾也自覺到了自己沒有表演的才能。

跟平時一樣怒視自己的凱文，令阿黛爾覺得惱火。跟平時一樣，不快的視線。

（為啥非得被瞪不可？ 我幹了什麼壞事嗎？）

對於重複了十幾次，每次都無視掉的那個表情、那個眼神，不知為何唯獨這次怒上心頭。就好像一直以來積存的東西一口氣爆發出來的感覺。

「再也不要跟你再比試了。這是最後的說！」
「誒……」

一瞬，不能理解到底被說了什麼的凱文一面呆相，馬上就面紅耳赤的怒鳴道。

「說、說什麼話！ 我
俺
，在勝過妳之前……」
「那只是你自己一廂情願而已！關我什麼事？」
阿黛爾打斷了凱文的說話繼續說道。

「說起來，在獲勝之前打很多次，偶然贏了一次就認定『 我
俺
比較強』就能滿足了嗎？
就算是一勝十二敗，偶然贏了就收手表示『 我
俺
贏了』嗎？你是傻瓜嗎？」
「什……」

「還有，贏了我又怎樣？會變得怎樣嗎？打贏沒有以成為騎士為目標的我。
在騎士的面試這樣說？『 我
僕
這三年的學園生活，完全就是為了勝過在當麵包店店員的女孩子。
現在那個孩子在進行新娘修行』這樣！」

噗！

同班的有幾個人忍不住笑出聲來，伯吉斯教官拼死的在忍耐。
對為學生著想的伯吉斯來說，現在不能笑出來。絕對不能。

「本來，我是魔術師類型，不擅長用劍的說唷，你知道的對吧？在面試仍然要說嗎？
昂首挺胸的說『跟不擅長用劍的魔術師以劍戰鬥持續挑戰，終於在第十五次的時候贏得勝利了！』嗎！」

噗哈！咳咳咳！

終於，連為學生著想的伯吉斯也陷落了。

「什、什麼……」
「你在做的，就是這種事對吧！ 我擅長的魔法的實習的時候一次都沒跟我挑戰過，只在自己擅長的武術的時候過來糾纏。
用劍技贏過魔術師，有什麼好開心的？」

「我……」
「我？」
「我， 我
俺
是、 我
俺
是……、嗚哇哇哇哇哇～～！！」

凱文跑掉了。

「阿黛爾、妳這人啊……」
伯吉斯一臉為難。

「世間呢，即使是正論，也有不能說出來的事的唷……。
我們稍微來談一下吧？」

結果，武術實習剩下的時間，
全部都安排給伯吉斯跟同班同學全體給阿黛爾上『如何善待男孩子』的課程了。

「……是我的錯嗎？」



　[WEB] 013 灼熱之男 2

發貼者：蔪昤




013 灼熱之男 2

「這次也免除對凱文的處罰。那個連我都受不了。」
對伯吉斯的裁定，班級全員都點著頭。除了阿黛爾以外。

「接著嘛、這樣吧……」
伯吉斯對著瑪瑟拉她們的方向說到。
「Wonder
ワンダー
Ⅲ
スリー
，支援一下。」

「W、WonderⅢ？是在說我們嗎？那是什麼……？」
被用奇怪的暱稱點名，瑪瑟拉三人一臉茫然。

「啊啊，對不起對不起。在教師之間妳們事這麼被稱呼的唷。
平民，商人的女兒跟貴族，身份有差距交情卻很好，而且難以置信的同時魔法的才能開花結果了對吧？
是被司掌魔法的精靈看上，還是由於那跨越身份的友情而受到了女神大人的祝福呢，
就用Wonder
ワンダー
Ⅲ
スリー
啦Miracle
ミラクル
Ⅲ
スリー
啦Magic
マジック
Ⅲ
スリー
之類的各種名稱來稱呼了喔。」
「「「誒……」」」
三人驚訝著，臉色紅了起來。

「所以呢，麻煩妳們幾位大受歡迎的『Ａ班美少女三人組加一』去安慰傷心的纖細少男了。」
「那又是什麼啊……」
雖然三人都目瞪口呆，不過嘛，是看過了凱文的那幅樣子也沒辦法拒絕。

「真是沒辦法呢……。但是，可是算是『欠下』的哦！」
為了同班同學暫且是接受了，但是懂得好好要求代價，不愧是苦勞人的貧困貴族三女。

「沒辦法啊…。下次如果有什麼事情的話我就睜一隻眼閉一隻眼吧！」
「那就說定了哦。還有……」
「嗯？什麼？」
「那個『加一』指的是什麼啊？」
「啊啊，那個啊。再怎麼說把禍首帶去很糟糕的對吧。」
說著，伯吉斯把手指指向了阿黛爾。

然後，不知道三人組到底是使用了什麼Miracle又Wonder的Magic，凱文規規矩矩的出席了下午的課程。

下午最後一堂課結束老師剛從教室出去，凱文就來到了阿黛爾的座位旁邊。
阿黛爾有好像會很麻煩的預感而皺起眉頭。
（真是的，希望能適可而止！）
這樣想著，漸漸火氣就上來了。

「我絕不認輸！我作為貝利安姆男爵家的五男，賭上家名向你……」
「哈？」

阿黛爾那似乎非常慍怒低沈的聲音，在寂靜的教室中回響。
然後，諸位同學都明白了。
啊啊，上午那不到一小時的說教根本就徒勞無功啊！

「……你，是誰？」
（（（（誒誒誒誒～～～！））））

然後，因過度出乎意料的阿黛爾的話，呆若木雞的不止凱文，同學全員都嚇到了。

「你、說、什麼……」
無視拼死壓抑動搖勉強說著的凱文，阿黛爾繼續說著。

「我呢，是以即使輸掉許多次都更加進一步持續鍛煉並再度挑戰，同學中名為凱文的男孩子為對手的說唷。
即使承受著不知從何而來的怨恨，每次每次都被憎惡的眼神瞪著也都忍耐下來了。
可是、怎麼？ 成為我的對手的，不是名為凱文，以騎士為目標一直在努力的同班男孩子，
而是『男爵家的五男』，這種跟我毫無關係的生物的意思？」

「額……」

「再說，男爵家的五男又怎麼了？很偉大嗎？那個有什麼意義嗎？
原本，貴族呢，只不過是很久之前的祖先立了什麼功勞而被敕封為貴族對吧，在那之前都是普通平民的人。
那個人確實是很優秀，但並不意味著僅是其子孫的你也很出色對吧？
還是說，跟平民流著不同顏色的血嗎？」

（（（（嗚哇～～～！！））））
因猛烈的貴族批判，同班同學們的氣氛一片尷尬。

「那個啊，所謂貴族呢，並不是生而為貴族的。是從出生後，『成為貴族』的唷。
由雙親培育，接受成為貴族的教育，以及將成為貴族的精神，Noblesse
ノブレス
oblige
オブリージュ
，『高貴者的義務』寄宿在其心中。」

（（（啊，姑且加入了聲援啊……）））
同班同學們稍微安心。

「那麼，現在的你是怎麼？
跟平民在一起學習中，既沒有作為貴族的精神準備，也沒有對國家跟領民有任何貢獻，
單單只是在消費著稅金的你，準備作為貴族的孩子進行什麼宣言？
那是值得使用貴族之名的事，還是對你來說那ˋ有將重要的家名賭上的資格嗎？
認真的？有說不定會玷汙家名的覺悟嗎？」

「咕………」

（（（（啊啊，這不妙！））））
因被逼到無路可退的凱文的樣子，焦急的同班同學們。
這樣下去的話，就會重蹈上午的覆轍了。

「……你的心在燃燒著麼？」
「誒……」
不明白阿黛爾的意思，凱文膛目結舌。

「你現在為止對訓練的熱情，是真的是你自己所期盼的？
還是，為了守護貴族五男這一頭銜的自尊的義務而不得不為的東西？
是因為鍛煉很愉快嗎，能變強很開心嗎？還是說，忍耐著辛苦痛苦不情不願的做著？
那時，你的心是昏暗冰涼漸漸冷卻嗎？
還是說，跟身份和家名無關，相信著自己的強悍與發出光輝的未來，熾熱滾燙，熊熊燃燒？」

凱文沈默著面色發紅。

「對我來說，你並不是『貴族的孩子』或者『男爵家的五男』。
而是相信著自己的力量，靠自己的意志堅持鍛煉，與身份無關靠自己提升自身的力量持續進行著挑戰的一個男孩子。
就是因為這樣想，我才會回應你每次的比試邀請。
知道嗎？『Kelvin
ケルビン
』呢，是在某個國家所使用的溫度單位。
而且還不是冰是在零度，水沸騰是在一百度這種天真的情況。
零下273度。那是所有物質都結凍，甚至連時間也會凍結、時間停止的世界。
以那裡為零度，當作『絕對零度』的可怕單位。
而高溫，是連岩石跟鐵都會融化蒸發的灼熱世界！」

阿黛爾咻的一聲將食指指向凱文。

「你是只有『男爵家的五男』這個標籤，除此之外沒有任何價值沒有任何意義的男人嗎？
還是跟那種東西毫無關係，擁著灼熱燃燒滾燙的心跟閃耀著炫目光輝的靈魂的男人，『灼熱之男、凱文』？」




「我，我是、我是……」

看見開始涔涔流淚的凱文，阿黛爾才突然回過神來向周圍看了一圈，周圍的同班同學們全都一副『看見了難以置信的東西』呆然的樣子。

（慘，慘了，難道說，又搞砸了？）

著急的阿黛爾看向瑪瑟拉的方向，瑪瑟拉聳了一下肩，然後默默的指向門口的位置。
遵從這非常準確的建議，阿黛爾急忙的從教室裡逃出。

第二天，阿黛爾戰戰兢兢的進入了教室，教室內意外的沈穩，對阿黛爾也是像平常一樣普通的打著招呼。
阿黛爾安心了。
然而，異變就從這之後開始了。

啊，也不是什麼壞事。
只是不知為何大家都非常有幹勁。
課堂學習，武術，然後是魔法實技。
熱心的組隊對戰，積極的提出問題。特別是貴族的子女這個傾向會更加明顯。
這是件好事。但是，與直到昨天為止不同的樣子，令阿黛爾很困惑。
還有凱文也是，不知為何一副沉穩的樣子，普通的上著課。
昨天為止那種苦惱還有激動的樣子也絲毫都沒有再出現了。

教師的伯吉斯對三名少女的手腕感到佩服，在教師之間散佈了『那三個人很有用處』的傳聞。
因此瑪瑟拉她們三個經常被老師們這樣那樣的拜託事情，蒙受了很大的滋擾……

「……總覺得最近，難得到了瑪瑟拉桑妳們那邊的一部分男子的攻勢，又回到了我這邊了是不是？」
對阿黛爾的提問，瑪瑟拉聳了聳肩回答道。
「自作自受，這句話您知道嗎，阿黛爾桑……」



　[WEB] 014 這次是不會死的唷！

發貼者：蔪昤

014 這次是不會死的唷！

在教室中搞砸了的幾天後。阿黛爾正勤奮的在麵包店打工。

這家麵包店，因為職業的義務感而在休息日也出售麵包，但休息日的銷售額比平日低。
這是理所當然的。休息日時多數人不用上班，在職的母親也因為放假有時間，三餐全都自己做飯。
雖然也有來買麵包作主餐的，但不需要麵包的場合較多。其中還有自己烤麵包的人……。

然後當然，買麵包作午飯的職場人士也少。
但即使這樣麵包店仍會為了一部分必需麵包的人們而開門營業。
是獨身人士的同伴，也是嫌麻煩的家庭主婦的同伴。

然後，沒錯，「休息日的銷售額比平日低」是過去式了。
從阿黛爾開始打工起，不知道為何休息日的銷售額漸漸開始上升，現在已經變得和平日沒有什麼不同了。
這是為什麼呢。

「那、那個，請給我這個！」
鄰近商店的學徒紅著臉將麵包遞出。

阿黛爾外表也算可愛，更重要的是那服務態度在這個世界而言非常有禮貌，
也難怪不習慣面對女孩子的少年們會誤解成『這孩子，對我有感覺！』。
而且，雖然被看成比起上級的學園要差，但埃克蘭學園在平民眼中也是憧憬的學園。
穿著那學園的校服在麵包店工作。這意味著，是得到獎學金入學的非常有才能的平民的意思，平民的話自己也觸手可及。
似乎很會賺錢，聰明又可愛的女孩就在眼前。再加上總是給自己送上微笑。沒有不對此感到雀躍的少年。

「呼嘻
ふぇっ
呼嘻
ふぇっ
呼嘻
ふぇっ
，阿黛爾醬，罪孽深重的女人呢…」
學徒回去之後，附近的老婆婆逗著阿黛爾玩。
「討厭吶，老奶奶，你在說什麼呢……」
雖然在前世阿黛爾對爺爺奶奶沒有美好的回憶，但和這裡的老人卻變得關係很好了。
「不對不對，就和老婆婆說的一樣。按著這節奏，被男人進貢再擁有商店也不是夢吧！」
「真是的！連老爺爺也！」

就這樣休息日的麵包店，已經化作附近老人家們的聚腳點了。
被孫子長大離巢而變得孤獨的老人們看上了。
阿黛爾也很高興有談話的對象，沒有任何問題。
作為擋住男性們走近搭話的防波堤也省了點事。
阿黛爾的不滿只有一個。
最近到了關門的時間，麵包已經賣完的情況居多，那樣就不能得到賣剩的麵包，僅此而已。

然後當日打工結束在回去學園宿舍的路上，突然注意到沿著前面的大街出現了人群。

「那個，不好意思。有什麼的說嗎？」
「啊啊，第三公主大人的馬車要通過了唷。因為說不定能一仰公主大人的芳容，於是就有了這騷動。
運氣好的話，還說不定會打開窗戶揮手，有這可能性的呢！」
被阿黛爾詢問的阿姨跟這樣說著。
似乎是第三公主很少離開王宮的樣子，看過其尊容的人好像很少。

（難得碰到，不如去看看吧。反正時間充足……）
阿黛爾活用嬌小的體格，鑽在人群的間隙中竄來竄去，總算抵達了最前排。

阿黛爾到達最前排後經過一段時間，看到像是那樣的一行人由大街的另一邊過來。
在最前面的是，腰間佩上劍、手持長槍的四名士兵。
接著在後面，騎著馬裝備了馬上槍的三名士兵。
接著是豪華的馬車，後面也看到有騎兵和步兵。
由於在王都內移動公主大人的馬車不會高速行走，因此在前後配置了開道的任務和盜賊的應對都較容易的步兵吧。

馬車和護衛的士兵們一行人漸漸走近，最前頭的士兵快要經過阿黛爾的正面時，
可能是被人潮的壓力推擠，一個大約五至六歲的男孩從圍觀的人群中被推出到大街了。

「無禮之徒！」

被男孩擋住了去路的前方警戒士兵挑起長槍，用沒有利刃的槍尾部分把男孩捅飛了。
被不留情地捅向腹部，還未叫出聲就被打飛了的男孩，就這樣跌回地面動也沒有動了。
那身體因為被撞飛到了前方仍然是堵塞在馬車的去路上，士兵為了要再度用長槍從路徑上排除男孩而前進。

（……照這樣下去的話，會死！）

注意到的時候身體已經動了，阿黛爾從人群中衝出來趕到男孩的方向。

（感覺，有既視感……。
之前也有呢，這樣的事。我，又要，死了嗎……）

雖然這樣想著但身體也不會停止，覆蓋在男孩的身體之上同時，阿黛爾在頭裡面強烈祈禱。

（晶格能
格子力
，屏障
バリアー
！）

鏗！

士兵不留情地揮落的長槍，被出現在空中半透明的牆壁在阿黛爾面前反彈了。

晶格能。那是指晶格的能量，也就是構成結晶格子的原子、分子、離子等從氣體變成固體結晶時的凝聚能量。

拿個什麼來防禦，阿黛爾這樣想時雖然想像了動畫中會出現的屏障，但那是怎麼樣的原理只憑看過動畫是完全無法判斷的。
雖然即使隨意地想想奈米機械也有可能會做點什麼，但為了慎重起見阿黛爾還是大致上想像些什麼在自己的知識中像是防禦的力量的結果，
浮現在腦海的是前世消閒時讀到寫在書裡的『晶格能量
格子エネルギー
』這一詞。

晶格。凝聚能量。這些詞彙聽上去總感覺是方形兼塊狀的。
雖然不知道是否真的意味著這樣，但阿黛爾不知何故覺得大概可以用這個防守。
從『晶格』這一詞，阿黛爾抱有多棱角的印象，因此，出現了的屏障並不是平滑半球形的圓頂，而是像玻璃板連接起來了的形狀。

「什……」
露出驚愕聲的士兵，用槍尾多番嘗試去捅破屏障，但沒有動到分毫。

「讓開！」
不知道什麼時候，一位騎兵從馬背下來走近。
從裝備和態度看來，似乎是比步兵高級的人。因為剛才是騎馬過來的，或許這是騎士……
從馬背上看到了一切的騎士，將手中長槍高舉過頭，向著阿黛爾出力刺過去。
用有刀刃的槍尖。

鏗！

「這不可能……」

（不妙不妙不妙！）

阿黛爾一直心焦如焚。
不只是對王族的護衛挑起事端這種情況，因為不想死而沒有考慮過就張開了的，這個『晶格能屏障』也是個問題。
像這樣的魔法，在這個世界上，至少在阿黛爾知道的籍圍內並未被得知。

為了防住魔法攻擊，存在著將魔法抵消的魔法。
此外，為了防住劍、長槍和弓箭等，將泥土堆起的防禦魔法，和利用水和風的防禦魔法也是存在的。
然而，沒有那些媒介也能將強力的物理攻擊完全防住的魔法什麼的，在書本也好英雄譚也好都沒有讀到過亦沒有聽說過。

如果像這樣的魔法可以在一瞬間發動，在戰鬥中就是無敵了。
因為對手的一切攻擊都無效，這邊就是單方面的任意攻擊。
毫無疑問，會被帶到王宮。
……在這之前，也有可能視為襲擊公主的犯人被處刑。

（不妙啊！魔法曝光及對公主一行的無禮，雙重
ダブル
危機
ピンチ
！
有什麼好方法……）
阿黛爾維持著覆蓋住男孩，拚死地思考著有沒有想出什麼好主意。
但是，只有焦燥感在積聚，什麼都想不出。

「你，你這傢伙，是什麼人！魔族嗎，還是說惡魔嗎！！」
騎士不由自主地退後了幾步，浮現出畏懼的表情這樣叫了起來。

（……惡魔？先不說魔族，那樣的東西根本……對了！）
阿黛爾靈光一閃，解除了屏障。
啪鈴，發出了像是打碎玻璃的聲音而粉碎，『晶格能屏障』的碎片像是融入空氣中般消失。
即使被突然攻擊，阿黛爾認真起來的話可以做出抓住長槍來制止的動作，解除屏障其實也沒有那麼危險。
阿黛爾慢慢站起來，抹去了表情面向騎士。

「竟敢對神之憑依者作出加害，如此無禮！」

「「「誒？」」」

「欲對吾所寄宿之憑依者給予傷害，所為何事！」

（（（（誒？））））

完全不明白有什麼要開始了，騎士也是士兵也是，然後聚集的人群也是，全員都是一副錯愕的表情。



　[WEB] 015 女神顯現

發貼者：蔪昤




015 女神顯現

對阿黛爾那傲慢的態度，騎士激怒了起來。
「在、在說著什麼不明所以的事！喂，你們，趕快去抓住那傢伙！」

被騎士命令，士兵們戰戰兢兢地打算接近阿黛爾時。

「雷喲，對反抗神的愚者們展示憤怒！」

當咚！

與阿黛爾的言詞同時四條閃電穿過，打中了士兵們的槍尖。
「「「「嗚哇呀呀呀！！」」」」
士兵們四人驚慌地將長槍拋走，屁股著地摔倒了。

「這、這什麼……」
不是火炎的魔法，從天空落下了貨真價實的雷擊。
並不是魔法的某種力量。

「神的……力量……？」
騎士因驚愕使得身體僵硬了。
那個是，以戰鬥為生之人不可以有的破綻。
呆立不動。

阿黛爾在雲的下方聚集負電荷、上方聚集正電荷，地面聚集的正電荷就誘導到槍尖來就這麼引起落雷。
從槍柄到地面連接起電阻低的電路，在握住長槍的士兵的手掌形成起絕緣皮膜，
雖然會觸電但留心著不會對生命造成危險，阿黛爾著手了接下來的無詠唱魔法。

（好，接著，屈折光線，散射！水分凝結，冷卻並結晶化，形成！重力中和，維持形成……）
阿黛爾鞏固印象，將具體的現象和完成形作為思念放射出來。
於是馬上在阿黛爾的身體周圍飛舞起閃耀光芒的粒子，背上開始聚集了白色輕飄飄的雪之結晶。




「女…神……竟然……」

如同騎士小聲地嘟囔那樣，他的眼前是，背有白銀之翼，身上纏繞著光之粒子的少女的身姿。

「神罰要多少才好？
將王宮消去就好了嗎？將貴族及王族，連士兵一同連根拔起就好了嗎？還是將國民全部……」

「請等等！」

甩開兩位騎士的挽留，從豪華馬車跳下的少女拚命跑到跟前了。
看上去是十四至十五歲左右的那個金髮少女，當然是三公主，即是第三王女。
來到騎士的側邊，公主當場單膝跪地垂下了頭。

「女神大人，請您原諒！這台馬車是為了我而準備的東西。所以就由我一個人來承受那處罰，懇請您寬恕其他的人！」
「公、公主大人，在說的是什麼事！這些全是身為護衛隊長的我欠缺德望，責任當然是由我來承受！公主大人不是僅僅在乘坐著馬車嗎！」
「不，責任由在場的最高級的人負起是常識。不對嗎！」

（嗯～不是在互相推卸責任，而是互相爭奪嗎……兩人都不是那樣壞的人嗎……）
既然場面混亂起來了，阿黛爾所決定的目的是救助男孩子並將這個場面隱瞞成什麼事都沒有發生過。
想要快快結束掉這種事。
對男孩子的治療，已經在無詠唱地發動著治癒魔法。
特別思念著頭部有沒有損傷和內出血等，以及被槍尾捅了的部分的骨和內臟都好好地確認並且治癒。

「肅靜！吾不喜愛吵鬧！
沒辦法，這處就看在關心臣下的公主份上放過你們吧。但是，沒有下次了，好嗎！」
「鄙人知道了！您的寬恕，萬分感謝……」

面對公主大人，這算是怎樣的態度。
暴露了的話肯定會被斬首。

（接下來，做最後的加工）
阿黛爾面向仍然是跌坐著，捅了男孩子的士兵說。

「那裡的汝。雖然並非不懂想要盡自己職責的心情，但那樣可不行。汝所做的惡行，會傳達成公主所做的惡行喔。
在各國裡，『那個國家的三公主是孩子擋路就殺掉的殘虐公主』這種話傳播了起來怎樣辦。汝，能負起那責任嗎？」

阿黛爾的指摘，令士兵明白了自己所做的事的意義而呆然了。

「那麼，吾是時候退下來了嗎……
噢噢，對了！此人並不知道吾寄宿在內一事。絕對不可告知喔。明白了嗎！以及，此事絕不可對任何人提及喔！」
那樣說著的阿黛爾，不只狠瞪著士兵們，還有周圍的群眾。
大家臉都青了，紛紛地在點頭。

「女、女神大人，我有一事相求！」
「什麼事？」
「就只對國王，希望得到傳達這件事的許可……」

對護衛隊長的請求，阿黛爾稍作考慮之後決定了准許。
既然複數的士兵知道了，不告訴國王可說不過去。

「沒辦法，就許可吧。但是，只有國王喔。其他的貴族都不行。」
「是，謹遵此意……」

那時，在阿黛爾頭裡閃過了個好辦法。
阿黛爾朝著護衛隊長的方向，擺出了像是少許為難的臉。

「吶，此人，由於貧困，稍稍營養不足的呢。
『對那份勇氣欽佩了』之類安排個適當的理由，從汝之錢袋中不給點支援嗎？」
「是、是的，鄙人知道了！」

梆梆，這樣帶有少許自虐地輕輕敲打自己的胸部的阿黛爾的說話，護衛隊長二話不說就答應了。
……根本不可能會拒絕。

（好，做到了！支援金，入手！接下來就只剩閉幕……）

抑制著快要放鬆下來的表情，阿黛爾將雙手舉向男孩子的方向。
「治癒之光唷，將傷勢治好！」

男孩子的身體被光之粒子包圍，不過那個只是純綷外觀，效果只有喚醒。
治療本身早已經結束了。
阿黛爾消去了光之粒子和背上的翼後，覆蓋在男孩子之上，擺出了剛才張開『晶格能屏障』時的姿勢。

「嗯呣，記得之前是這種感覺吶。
那麼，大家，好好地遵守約定唷！」

瞥了眼紛紛地點頭的士兵和群眾後，阿黛爾暫時閉上眼，過了一會啪唧啪唧的眨眼數次，露出像是受驚了的表情。

「……啊、啊咧？不痛？長槍呢？士兵桑呢？」
那樣說著，阿黛爾慌張地左看右看環視周圍。
比起一年前，演技好像提高了幾分。

「嗯～啊咧？姐姐，是誰？」
由於魔法的效果而醒來的男孩子，看上去並沒有感到疼痛。
雖然看到那個的人們嘈雜了起來，不過因為不能亂說話而沒有變成騷動。

「那，那個……哦不，那裡的女孩！」
「誒？說的是我的說嗎？」
阿黛爾佯作不知，輕輕握緊的雙手擺到口附近並且睜開了眼。
今次，不是天然而完全是裝出來的。

「嗯、嗯呣。對部下的過火行為作出忠告，打算保護那位少年的那份勇氣，值得佩服。作為獎賞將這個賜給你吧！」
護衛隊長一邊那樣說著一邊從懷中取出錢袋。

（好，計畫成功！）
阿黛爾只是忍住笑都花了點功夫，護衛隊長竟然把錢袋整個交過來了。
阿黛爾為那份闊綽而吃驚。
可是，偶然注意到。

大家都在看著。
自己，和在旁邊那看起來貧窮的男孩子。
再怎麼看，比起穿著學園制服的自己看上去更貧窮的男孩子。
在那個側邊，自己拿了錢就走？
阻礙太～高了……

「這、這個請拿去吧！」
「誒？」
「騎士的叔叔，說是令你受驚而謝罪的！」
「可以嗎？謝謝！」

（啊啊啊啊啊，好不容易的逃亡資金……）
阿黛爾懷著悲痛把錢袋交給了男孩子。手稍微顫動著。

看到那個，護衛隊長著急了。
因為變成打破了女神大人的指示，這是當然的。
雖然臉容變得蒼白，但制止錢袋被交出去也說不通。
就在此時，出現了對著在不停流汗的護衛隊長助一把的聲音。

「那麼，對勇敢的少女，代替隊長就由作為副隊長的我交付獎賞吧！」
（得救了啊啊～！！副隊長，過一會必定會報答你啊！）
因撿了一命而放心的護衛隊長。

（Luckyー
らっきー
！這樣的話逃亡用的存款就大幅提高了唷！）

為了幫助小孩子而反射地使用了作為『在這個世界未被得知的魔法』的屏障的阿黛爾，
將錯就錯決定通過連續使出在這個世界沒被知道的魔法從而令人想到『不是魔法，是神之力』來裝成女神。
並且利用那個威勢，強制地『將事件變成沒有發生過』。

阿黛爾剎那間想起的作戰順利進行，連資金都入手而天真爛漫地感到喜悅。

不懂世故。
經驗不足。
沒有好好明白人類的小狡猾。
那樣的缺點是全開了。



　[WEB] 016 逃亡

發貼者：蔪昤

016 逃亡

事件發生當日的傍晚。
王宮裡，三名男女在讓旁人離開了的國王辦公室內商談著。
是國王、護衛隊長的巴格爾、還有第三王女莫蕾娜。

「……那全都是真的嗎？」
「撒這樣的謊，又能怎樣呢？」
「父親大人，請相信我們！」
「嗯～呣……」

國王考慮了一會之後，決定了主意。
「好，招待那個少女到王宮吧！」

「父親大人！」
「那樣是！」
對著吃驚著急的第三王女和巴格爾，國王用泰然自若的表情說了。

「單是被那樣多的人目擊到，就不可能不洩漏情報的，還要放置那樣的重要人物可做不到。
也說不准什麼時候被哪裡的貴族和其他國家的間諜發現……
沒怎麼，只要不觸及女神大人的事就可以了吧？
那樣的話，想對於以自己的身體作為盾牌來救助孩童，阻止了王女被蒙上污名的少女作出感謝，這樣的理由招呼過來就行了。
那樣有什麼問題嗎？ 作為王，作為父親，是極其當然的事吧？」
「「啊……」」

「莫蕾娜，你要對從污名中保護自己並作出引導的那個人表示感謝，務必成為朋友，這樣拜托啊！」
「是、是的，那樣對我來說也是求之不得的事，很樂意……」
「好，那麼巴格爾，將探索少女的任務交給知道那個少女面容的你。立刻開始調查。」
「遵命！」

探索不費吹灰之力地結束了。
畢竟阿黛爾穿著學園的制服，像埃克蘭學園和厄德爾學園的制服那種程度的，護衛士兵當然知道。
而阿黛爾那頭漂亮的銀髮又顯眼。理所當然的。

護衛隊長巴格爾馬上與學園長見面，對阿黛爾的身份進行了確認。
對受了王的敕命而來的近衛騎士是不可能撒謊的，一介子爵家的封口什麼的當然被無視，阿黛爾的真正身分和全名就從學園長的口中被說出了。
學園長是認為阿黛爾的立場會就此好轉，完全沒有惡意的。
相信著以此為契機，一名少女能走向飛黃騰達的道路。

然後護衛隊長巴格爾向王報告調查的結果，變成了為邀請阿斯卡姆子爵家千金立刻到王宮而派出使者一事。

「……綜上所說，國王大人務必邀請阿斯卡姆子爵家千金的一事。這邊是請柬。」

看著身為使者，叫什麼名字的子爵邊說著邊遞出的信封，阿黛爾傷腦筋了。
（為什麼會變成這樣……）

即使有著女神大人的命令，包含故意、不留神，以那個人數不可能保守得了秘密，
王族和貴族也不可能放置「女神大人寄宿的少女」不管。
連那樣的事也想不到，還想著可以繼續悠閒又普通地生活時在下午的授課中被教師叫了出去的阿黛爾，
在只有和使者的子爵兩人的接待室裡走投無路。

（不想辦法解決的話，好一點就束縛、包圍。壞一點就軟禁或解剖？
就算把肚子剖開，女神大人什麼的也不會出來啊！！
怎麼辦怎麼辦怎麼辦……
必須要考慮、必須要考慮……
咆嘯吧，我的，灰色腦細胞！！）

拼命考慮著的阿黛爾，忽然注意到了。
作為使者的這個子爵，是那個時候不在場的人。
確實，肚子這麼突出的騎士並不在場。
而且，對於剛才開始的話裡無論是女神大人的事還是昨天的事件都完全沒有觸及，單是以『第三王女的恩人』來看待。
女神大人的事，雖然大概知道了也不會對阿黛爾說，不過因為態度過分自然，恐怕是不知道的吧。

（女神大人的事也好，昨天的事也什麼都沒聽說過？
這個人，什麼情況都不知道，只是個跑腿的！）
那樣的話，就有辦法了。用最近開始有自信的演技！

「誒？要我將那個，送交給子爵家千金大人的說嗎？」

「誒？」
對阿黛爾出乎意料的話語，使者愣住了。

「不，所以說，要向在厄德爾學園就讀的阿斯卡姆子爵家千金大人送交那個請帖是嗎？」
「誒？誒誒？」
對混亂中的使者，阿黛爾繼續再三叮囑的話語。

「阿斯卡姆子爵家千金大人，並不是在這裡而是在上級的厄德爾學園上學。
我雖然是領受了從阿斯卡姆家出的錢而入讀了這裡，但不是能以那個家名來自報姓名的人。
如果做那樣的事會被殺掉的唷。大概，是誰搞錯了的說呢。」
「什、什麼！」
「搞錯了來到我這邊的事就請保密呢。因為要是有損子爵大人的心情而被中止援助的話可就麻煩了的說。」
「明、明白了！這件事對誰也不會說所以請放心。抱歉了啊……」

那樣說了後，使者的貴族急忙地回去了。
恐怕，是往厄德爾學園去的吧。

（邀請是明天的上午，嗎……。已經到此為止，了吧。）
阿黛爾下了撤退的決心。

返回教室後，對於授課期間被興奮的教師帶走的阿黛爾受到興趣滿滿的同學們連珠炮發的提問，但阿黛爾一句『是認錯人了』就沈靜下來了。
看起來也很擔心的瑪瑟拉三人，阿黛爾低聲私語說了『帶來的孩子那邊』後，總算感到放心了。

授課結束回到宿舍的阿黛爾，立刻著手準備。
首先是製作信件。
給瑪瑟拉她們三人的、給同班同學全體的、給舍監老師的，
傳達給麵包店的亞倫先生因突然退職的道歉及感謝的話語的請求、還有給學園的退學申請。

途中夾帶晚飯，花費相當的時間寫完信件後，已經是深夜了。

（那麼，接下來的準備……這，什麼都沒有嗎？）

這一年多之間阿黛爾的行李幾乎沒增加到，替換的內衣和得到的食物等全都在ITEM BOX之中。
室內仍舊是像空房間一樣。
阿黛爾稍微煩惱以後，作為借用品的制服和運動裝也決定帶走。
因為哪一套都已被相當的用慣了，大概不會被交給其他學生而只會扔掉處理，想著帶走也可以的吧。
說到底，不帶走的話就沒有穿的東西了。
來這裡時的衣服，終究是一年以上的，對總會有稍微成長的阿黛爾來說變得太小了。

將信件排放在桌子上，最後從床上將僅剩的一張毛毯借走放入ITEM BOX後，阿黛爾環視室內。
……簡直可以說是漂亮的，什麼也沒有。

「再見
さよなら
！」

悄悄地那樣嘟噥後，突然想起而從桌子的抽屜中取出放了骨頭的盤子，並將信件移動到床上面了。
（本來就是野生的所以不要緊吧。
而且，據說有其他孩子餵飼著，黑
クロ
、金眼、鈎尾、捕蟲器、其餘各種各樣名字的貓，全部都是指你吧！）

貓因為討厭過於逗弄的人，因此是因為不會過分逗弄，被要求就會搔耳朵後面、頭頸和臉部等，
又讓牠在床上隨意睡覺的阿黛爾這裡感覺很舒適嗎，經常逗留著。
可是，只有關於餌食，似乎對阿黛爾拿不出骨頭以外的這一點不滿，阿黛爾還發現了好像在巡回著其他女學生的房間一事。
不知為何似乎只到女學生的房間，不到男生宿舍去……。

「好，逃出！」

第二天早上，擔心著到了授課時間也沒有在教室現身的阿黛爾的教師拜托了閒著的其他教師到女生宿舍裡去看看情況，
發現了如同退下的皮一般的房間和留書四封而成為了大騷動。
再怎麼說，阿黛爾都是作為有名的學生而被學生們和教師們親近愛好的。
雖然本人打算是作為極為平凡的普通學生。

從被開封了的信看來，消聲匿跡是出於本人的意志，對學園來說因為留下了退學申請，學園能做到的事就什麼都沒有了。
充其量是，向監護人聯絡的事的程度。

「怎麼一回事！」
「什麼啊？」

被神色大變了的凱文逼近的瑪瑟拉，用看起來不高興的臉那樣反問了。

「肯定是阿黛爾的事吧！去了哪裡！為什麼出走了！！」

是依舊悶熱得難受的男人，不過不像以前那樣猛衝，瑪瑟拉明白了是真的擔心阿黛爾的事而在充血上腦，無可奈何決定奉陪對方。
給同班同學的信件內，只有為未能寒暄就突然退學的事道歉和到現時為止的感謝，
關於變成了那樣的因由沒有被觸及到，因此來問收到了另外一封信的瑪瑟拉她們說當然也是當然的。

「老家的緣故唷。繼任者問題。對貴族來說很常有的話題，也沒有什麼稀奇吧？」
「……那傢伙要繼任嗎？」
「不，那個孩子是障礙。變得快要被消抹了，所以消聲匿跡了吧。」
「怎……」

凱文無語了，但瑪瑟拉看到那樣就用鼻子嗤笑了。

「在擔心著什麼的啊。那個孩子難道那種程度就能對她怎麼樣了嗎？
一定，會拋下麻煩的家名之類，為能夠自由地活著而感到高興啊。
你，都在這一年以上的期間，看著那個孩子的哪裡啊？」
「……。
可是，我還未對那傢伙道歉，就連道謝也還未……」

「那個孩子，總是說著『平凡地活著』，不過，你認為那個孩子有可能那樣嗎？
一定，會在哪裡出了破綻，飛出表舞台的啊。
你，只要在那個時候成為能在那個孩子前露臉的男人就好了不是嗎？」
「……」

對沈默地走開了的凱文，瑪瑟拉用稍微溫柔的眼神送別。
看到了那樣的男子嘟噥了。

「瑪瑟拉……是個好女人啊……」
對那番說話，在周圍的男子們全都紛紛點頭了。



　[WEB] 017 彈劾

發貼者：蔪昤

017 彈劾

在王宮的謁見之間，有國王、第三王女莫蕾娜、以及眾多貴族們的身姿。
其他人的謁見結束，到最後變成只剩下那個少女的時刻莫蕾娜坐在國王的側邊，準備就緒。
最初也有考慮過只有自己人在別的房間會面，不過為了今後，
考慮到要重用少女伴在王女左右的話，在大家面前先顯示出與王女的關係會變得較少糾紛，因而安排了加入到謁見者的最後尾。

「阿斯卡姆子爵，以及阿斯卡姆子爵千金，入內！」

對嚮導人的聲音，子爵和女兒普莉絲興沖沖地進入到謁見之間裡面了。
就那樣向前方前進，在謁見的位置用單膝跪地並垂下頭。

兩人高興得忘乎所以了。
因為昨天，來自城堡的使者突然到訪並來傳達了『第三王女大人說了，想務必邀請阿斯卡姆子爵家千金到王宮，可以的話希望成為朋友』。
王女大人的朋友。
這非只是連繫到王宮內，而是聲音被直接送到王子及國王這程度的強力關係。
也許，被王子一見鍾情的可能性也充分存在。
雖然不明白在哪裡被看中了，也許今年入讀學園的第四王子成為對象的可能性也……
那樣考慮著，兩人的夢想不斷地在擴展。

「抬起頭吧！」

對國王的話語，子爵和女兒的普莉絲以亮閃閃的眼神擡起了頭。
國王看向了第三王女的莫蕾娜。
可是，莫蕾娜作出呆然若失的表情，什麼都沒有說。

「嗯？怎麼了？」
「啊，嗯嗯，那一位在哪裡？」
「誒？要是阿斯卡姆子爵千金的話就在那裡啊！」
「誒，但那是不認識的人……」

從國王與第三王女的對話，列席者們開始嘈雜起是不是有什麼出了錯。
子爵父女不明白狀況而發呆了。

「巴格爾在哪裡？」
「是，剛才，去了謁見待命室之後就好像有甚麼急事地出去了。」
對國王的發問，近衛兵用為難的表情回答。

「國王，希望得到發言的許可！」
「嗯？博納姆伯爵嗎。好，允許發言。」
「是，萬分感謝！」

對列席者之間突然出現聲音請求發言，是知道著甚麼的嗎，國王因而准許了發言。
博納姆伯爵，朝向阿斯卡姆子爵家千金的普莉絲詢問了。

「小姐，令堂現在，身居何處呢？」
「要是母親的話，就在阿斯卡姆家的王都宅邸…」
「呼呣…。那麼，妳的那頭美麗金髮，是繼承自令堂的嗎？」
「是、是的，就是那樣……」
雖然不明白意義，普莉絲回答著被問到了的事情。

博納姆伯爵，這次面向國王宣告了。

「我的妻子，似乎從厄德爾學園時代開始就與阿斯卡姆家的千金關係很好，
十二年前收到生下了女兒這樣的聯絡時，我與妻子一起到訪過阿斯卡姆家。
那時見到的嬰兒，有著繼承自母親的順滑銀髮……。
而且，母親三年前由於事故已經離世了。覺得有甚麼奇怪……」

「那樣的，根本不是我家的人！」
突然普莉絲大聲呼喊了。

「前妻女兒甚麼的，對我阿斯卡姆家沒有用！因此，禁止自報家名並從家裡趕出去了！即使如此……」
阿斯卡姆子爵驚慌地捂住了普莉絲的口，但已經晚了。

「……打算怎樣對待女兒也許是父親的自由，不過這個情況就有點問題了。」
博納姆伯爵繼續說下去。

「剛才，我說了的吧。『我的妻子，從厄德爾學園時代開始就與阿斯卡姆家的千金關係很好』這樣。
換言之，子爵是入贅，養老女婿來的。
繼承了阿斯卡姆家血脈的，既不是在這裡的阿斯卡姆子爵也不是那裡的女孩，只有被趕出去了的前妻女兒一個人。」

「是篡奪！」
「竟然奪取了家系！是作為貴族最低劣的行為！」
「是相當於極刑的重罪呀！」

變得吵吵嚷嚷的謁見之間不斷地湧起指責的聲音。
阿斯卡姆子爵臉色發青僵硬起來。

「是怎麼回事，阿斯卡姆子爵！」
就連國王的聲音也相當嚴肅。眾人，都沈默地等著子爵的辯解。
可是，阿斯卡姆子爵照樣沈默著甚麼都不打算回答。
可怕的沈默蔓延了一段時間之後，謁見之間的門被打開，一位騎士進來了。

「噢噢，巴格爾！到底是怎麼回事！」
對國王的話語，巴格爾從懷中一邊取出封口的書信一邊說明了。

「是，去了那個少女應該在等著的謁見待命室看看情況卻只看到了未見過的女孩的緣故，
想著出差錯了所以趕緊前往了少女就讀的學園。
於是得知，少女從今天早上開始行蹤不明，留書四封這樣的……。
三封是給同學和教師等的普通書信，不過留給認為是親友的少女們的書信裡寫下了詳細情況。
以要對那個孩子派上用場，及必定歸還為條件借來了那封信。」

「將內容說出來。」
國王命令了巴格爾看手上拿著的信。

「是。簡單地整合內容，被禁止以家名自稱，卻出現了用那個名字來稱呼的人並打算帶到王宮去。
變成那種事的話，自己也會像母親和外祖父一樣被殺死。
雖然逃走了，但會在哪裡的鄉下小鎮幸福地生活所以不必擔心，這樣說了。」

「像母親和外祖父一樣被殺死，說的是？」
對國王像低吟一樣的聲音，博納姆伯爵回答了。
「上一代的阿斯卡姆子爵及其女兒被盜賊襲擊了，不過在那附近因盜賊而受害只有那一宗。
再加上，不是女兒夫婦而是上一代和女兒這般，偏偏在這種罕見組合的時候，碰巧偶然的。
雖然妻子有著懷疑，不過沒有證據就誹謗別人家也說不通，至今還一直說著怨言……」

阿斯卡姆子爵的臉，越過了蒼白，變成了白色。

「將那兩人關進大牢！馬上讓逮捕人員到子爵宅邸把後妻也抓住。
關於上一代和前妻的事件，重新調查全體相關人員。辦事不力和收受賄賂的人全部看作共犯。
阿斯卡姆子爵領地在正統的繼任人準備好接任前由王直轄並設立起代理官。
巴格爾，去找出正統繼任人。少女的腳程來著，延遲半天左右馬上就能追上吧。
無論用多少人都不要緊。絕對要保護好，鄭重地啊。
各位人員，開始著手！」

對國王迅速的指示，有關人員從謁見之間飛奔而出。
列席的貴族，雖然對和平時不同的國王那果斷的指示稍微吃驚，不過總是溫厚的國王也是要出手時就出手，抱持著這種好感而接受了。
誰都沒有發現在國王心中那發狂暴亂的焦躁……。

留下來的貴族們各位，也從謁見之間退出了之後。

「父親大人，那一位……」
「別說了……」
對第三王女的提問，國王抱頭苦惱。

（拜托，巴格爾，要給我找到啊……）

十二日後。離開祖國在某個國家的，某個地方都市。
掛上背面是盾，描繪著交叉的長槍、劍和杖的招牌的建築物。
……既不是鐵匠也不是武器店。
沒錯，是『獵人
ハンター
公會
ギルド
』的建築物。
在那個前面站著一名少女。

在得到支援的錢袋之中，竟然內有三枚金幣之多，用那筆錢買了上衣、褲子、皮革的靴子、皮革的胸甲。
並且，購買了插在桶裡被賤價拋售的便宜二手劍。
普通的劍，少女認真揮動就會簡單地折斷，因此不得不修改。
由於體格的關係買了稍稍短一點的劍，在河邊的沙地命令奈米機械收集鐵礦砂加工了。
鐵礦砂既是日本刀的原料，也即是優質玉鋼的本源。
將原本是以工匠技能所做的各種事，僅指示出結果來簡易製作。

（造出難以折斷、難以彎曲的劍呢。鋒利度用普通的。
材質的均衡化，最適合的碳含有率就拜託了！
另外，如果有像秘銀
ミスリル
啦亞德曼金屬
アダマンタイト
啦奧利哈鋼
オリハルコン
啦緋緋色金
ヒヒイロカネ
啦，以及其他厲害的金屬，使用上去也完全沒關係呢！
但是，外觀造成普通的劍！）

然後造出來的，謎之劍。
它的原形，連少女自己也不是很明白。
沒有從最初開始全部自製，是因為想像劍柄和劍鞘及準備好材料似乎很麻煩，也有為了造出普通的外觀這點。

做好了魔物退治的準備。
然後少女打開獵人公會的門走了進去。
為了成為極為普通的，在哪裡都有的平凡獵人。



　[WEB] 018 新手獵人

發貼者：蔪昤

018 新手獵人

獵人公會裡面空無一人。
因為剛過了中午，是最冷清的時間帶吧。
不可能是接待工作的場所和酒館一體化這樣的謎之結構，也沒有像遊戲一樣被醉漢糾纏這樣的事件。
少女隨意地走向了空著的窗口。

「不好意思，希望進行獵人登記的說……」
「啊，是、是的！」
不知道是否還沒當上這份工作多久，往別處看著的十七至十八歲左右的女性慌忙地把臉轉了過來。

「那個，懂得寫字嗎？」
「是的，沒問題的說。」
「那麼，首先請填寫這個。」
少女從接待小姐那兒接過表格，暫且離開窗口走向填寫台了。
把表格放在台上，拿起配置的筆仔細地凝視，最初的填寫項目，當然就是名字。

（名字………）
少女沈思起來。

（阿黛爾這個名字是決定要封印了呢。不知道在哪天，在遇上學園的同學的時候以外大概不會使用吧……。
海里
みさと
這個名字既然丟在以前的世界，就不得不考慮個新名字。）

那樣想著時，想起了在孩童的時候與父親的會話。
那是大概，在小學時被出了『對父母，打聽自己名字的由來』這個作業時候的事。
對打聽自己名字的由來的海里，父親大概這樣說了。

『海里，知道爸爸在做著和飛機相關的工作吧。在航空業界，對距離是使用稱為Mile
マイル
的單位。
在Mile之中，分為海里
海マイル
和英里
陸マイル
，英里又有分為國際英里、測量英里、法定英里，
根據不同國家有著不同長度的。很麻煩吧。
但是，天空和海洋，即是航空業界和海上業界使用的是世界共通的海里這個單位的唷。
因為全世界相連的海洋和天空的距離，根據國家而單位不同會難很困擾呢。
與有著各種各樣基準的英里不同，海里的基準只有一個。
以南北方向繞地球一圈為三百六十度。那個緯度中的一度為六十Mile
マイル
，作為一度的六十分之一的一分定為一Mile
マイル
。
海里
みさと
這個字，也能讀作Kairi
カイリ
。寫作海里讀作Kairi。
這就是，在日語的海里
海マイル
，Nautical
ノーティカル
Mile
マイル
的事唷。
到世界的哪裡也不會改變，在全世界也通用。希望成為那樣的孩子，所以起了這個名字……』

少女，驅使著鵝毛筆快速寫下了自己的名字。

『麥露
マイル
』

這就是獵人新手，麥露的誕生。

麥露，不斷地填上了表格的項目。
性別：女性。
年齡：十二歲。
職業別：魔術師。
特殊技能：沒有特別的。
隊伍希望：沒有。
以前的獵人經歷：沒有。
特別記載事項：沒有。
再次前往窗口，將寫完的表格交給接待小姐後，並沒有甚麼問題地被接受了。

「是麥露桑呢。是在這附近出身嗎？」
「不，在遠方的深山裡的說，不過父母雙亡變成不得不一個人生活，也沒有其他看上去能做的工作……」
「對、對不起，過問了深入的事……。
那麼，關於公會的說明！」

接待小姐勞拉的說明，與麥露從男同學聽來的說明大概一樣。
獵人從G到S有八個級別。
G RANK是從六歲到九歲的『準公會會員』，不能接受街上的雜務和有護衛跟著的集體藥草採集等以外的工作。
十歲以上可以成為正規的公會會員，不過，最低的F級不能接受採集植物和礦物、
角兔
ホーンラビット
以下魔物的討伐、採集野豬和鹿等動物的素材這類程度以外的工作。
E RANK就到哥布林
ゴブリン
、半獸人
オーク
為止。到D RANK才漸漸解除限制。

但是，D RANK是作為半吊子來看待，委託護衛等的工作，雖然不是不能接受，不過一般僱主會附加與C RANK以上一起的條件。
C RANK，是一般來說『獨當一面的獵人』，人數最多。
但是，其實力，從接近D RANK到B RANK之前有千差萬別，最低到最高都有。
B RANK是一流，在鄉下城鎮能聚集一定程度的尊敬。
A RANK是被憧憬的名人，和最高的S RANK一同作為英雄看待。
但是，S RANK之類的在王都也只有數名。

升格，好像是根據接受並完成任務的狀況和向公會的貢獻狀況等在公會會議上會被選拔。
但是，除了相當的例外，升格好像還要有必需的最低年限。
在升格中絕對不容許不正當行為，與不正當行為有關的人，縱使是公會的支部長也會從公會永久放逐，
最壞的情況好像是處刑，因此不存在被小錢
端金
蒙蔽雙眼而袒護不正當行為的人。

公會會員間的糾紛，糾紛程度的話是自己的責任。
如果觸及到犯罪行為的話就會從公會和城鎮的警備兵雙方給予處罰。
因為雖說是公會會員但也是城鎮的居民，犯罪就是犯罪，暴力行為和恐嚇等好像會確切地被處罰。

從接待小姐聽著說明的時候，文件像是已經處理好並製作出獵人證明。
附著戴在頸上的鎖鏈，鐵製的小名牌
プレート
。
F的文字（對應於這個世界的文字）、麥露的名字、再加上這個支部的名字和登記編號雕刻在上面。
當然，並沒有魔物的討伐數量自動地記錄啦，能接收從公會來的緊急聯絡啦這樣的謎之功能，
因此需要每次好好地回收證明討伐的部位，如果要變更據點城鎮需要發送介紹信和至今的評價記錄到前往的支部。
由於似乎會嚴守秘密，內容和送達地點都絕對不會洩漏，想隱暪去向時好像也沒有問題。

「如果在哪裡發現獵人遺體的情況，請回收這個獵人證。
會聯絡家屬和進行消抹登記的處理，獵人證刻上無效化標記後會作為遺物交給家屬。
回收者會得到從公會發放的酬謝金。根據情況也會從死者家屬得到。
再者，發現時的遺體擁有的物品，包括武器防具，全部成為發現者的東西。」
接待小姐，一邊將獵人證交給麥露一邊那樣說明了。
然後粗略的說明結束後，接待小姐重新歡迎了麥露。

「歡迎來到，獵人公會！」

當天的夜晚，麥露橫躺在旅館的床上建立著明天的計劃。
F RANK獵人的大部分委託，不是個別委託而是經常委託。
所謂經常委託，並不是每次逐一發出或者接受委託，而是發出放置的委託，
獵人不用辦理接受委託的手續隨意地採集後前往，就會被買下的這種方式。
經常有需求的藥草、角兔的肉等就相當於那個。
用不著清早在互相擁擠的公會裡辦理接受委託的手續是得救了。

此外，F RANK的麥露也有從捕獵角兔以上的魔物來賺錢的捷徑。
其中一個是進入隊伍這種方法，不過暫且跳過這個。
另一個，是討伐經常委託的上級魔物。
委託的級別限制，既有防止獵人接受難以辦到的委託而白白死去的意義，也有降低接受了的工作的失敗率這種意義。
沒有個別去接受的經常委託既談不上甚麼失敗率，偶爾也有魔物襲擊不成反被殺的情況。
而且，素材就是素材，也不是價值會變化的東西。
雖然不是太推薦的事情，不過如果了解危險的話，那就是自己的責任因此公會也不會說得太硬。

只是，麥露若非偶然變成不得不那樣的情況以外並沒有打算故意對上位魔物出手。
因為是極其普通的平凡F RANK獵人。

麥露選擇了獵人之路，有好幾個理由。
身分和年齡都沒關係，誰也能做得到這一點。
有獵人證的話就能堂堂正正又簡單地越過領土邊界和國境這一點。
即使攤上了甚麼事，趕快移動到其他國家就好這一點。
哪怕萬一在其他國家也傳開了名字，只要改變名字，再作為F RANK的新人重新登記的話在遠方的國家多少次也能重來這一點。
對方要是動物或魔物，不留神搞錯了力度也不要緊這一點。
單獨行動的話就不用在意其他人而自由地使用魔法和劍技這一點。
突然消失身影也不會麻煩到誰的這一點。

而且，每週一次的話還好說，每天從早到晚看管商店這樣的不管怎說都很無聊，為了準備將來幸福的結婚生活也想預先賺點錢。
考慮這些事的話，已經，變得不能考慮從事其他的工作了。

然後再好不過的是，成為獵人，是對工作感到困惑又沒有長處的人，極為常見，一般的平凡的普通職業。



　[WEB] 019 初次工作

發貼者：蔪昤




019 初次工作

獵人登錄的第二天，麥露立刻開始了初次工作。
因為能使用收納魔法所以沒有拿行李的必要，不過空著手說不定會被奇怪地看待，所以大致還是背著背袋。
只是為了能放入捕獲的獵物的袋子。
午飯吃的麵包和水壺放到了不會腐敗的時間停止的ITEM BOX裡。
裝備是皮革的胸甲和皮革的靴子，腰上的是謎劍。大致上，看上去是新手獵人。

因為是地方城市，到作為狩獵場的森林的距離很近。
以成年人的腳程是一個小時的程度。麥露花了十五分鐘到達了那裡。
當然，因為在有人的身影時減慢了速度所以花了那樣的時間。
認真跑的話對環境不太好，絕對不做。

「這裡就是狩獵場的森林……」
就像被告知的那樣過來，地圖上也寫了。不會錯吧。
在沒有人氣的鬱鬱蔥蔥的森林裡，麥露將思考的事說出口。因為默默思考的話總覺得心中沒底。

「初學者以外的人是去了更裡面的地方，還是去了另外的森林嗎……。
因為是初學者用的地方，所以沒有能換錢的大型的魔物吧，當然的嗎……」
麥露一邊一個人嘟噥一邊向森林走去。

走了一段時間，發現了停在樹枝上的鳥。
麥露的眼睛即使在昏暗的森林中也不知為什麼能看的很清楚。
雖然發現了，不過劍拿樹上面的鳥沒有辦法。
可是，因為意外的大，如果抓到的話應該會買下的。
要是不行的話在旅館處理一下自己吃就好了。
麥露環視地面，發現了拳頭大小的石頭後將其撿起。
然後擺動手臂，以鳥為目標狠狠地扔去。

咚！



響起了可怕的聲音。
然後鳥的身形消失了。從鳥在的地方起算上面部分的樹也消失了。
總之，好像並不是鳥逃跑了。
在麥露的有些太好的眼睛裡，看見了殘留的樹上黏著少量的肉片和羽毛，以及血痕。

「啊啊啊啊啊……」

幾分鐘後，總算重振精神的麥露再次邁步。
上衣的口袋裡放入了幾個小指頭的前端那樣大小的小石子。
用這個的話就只是貫通了吧。瞄住頭部也行。
麥露是會學習的孩子。

是剛才的聲音不好嗎，沒有獵物的身影。
麥露決定暫時先採藥草。
可是，認真的找卻怎麼也找不到所以詢問了，決定耍小聰明。
沒錯，就是探索魔法。
麥露有方便的東西就不想特意去受苦。
是會接受這樣的小聰明的類型。

「探索魔法！顯示出草藥的位置。」

『請向前走17步，在那裡左轉，前進6步。』

「導航
カーナビ
嗎！這只是單純的帶路對吧！不是魔法吧！！」
『原本，被諸位稱為魔法的東西，都是憑借我等之手產生的……』
「這樣啊……」

期待著更加像那樣的東西，譬如視野裡像雷達畫面一樣映出以紅和青的光點表示啦，
在有藥草的地方升起光柱之類的麥露，突然無力地跪下了。

『如果希望那樣的話，也可以就那樣做……』

「做得到嗎！！」

過分依賴奈米機械不太好，魔法的使用是另案打算避免會話的麥露不知不覺吐槽了。
如果被誰看到的話，會被認為是一個人傻傻的吐槽的怪人。

要求探索魔法不是語音嚮導而是變成了雷達方式，麥露不聲不響地採著藥草。
據說，是向視網膜直接發送信號的樣子。
積存到某種程度後就變為採不同種類的，不斷地收納到ITEM BOX裡。
感覺同個種類的藥草採太多不太好。

開始藥草採取一段時間後，是那個很大的聲音的影響也平息了嗎，在巢穴裡閉門不出的動物們開始現出身形。
對在不遠的地方現出身姿的角兔，麥露用手指彈出從口袋裡取出的小石子。
據說在地球上也有用手指彈出鐵球和硬幣等東西的『指彈術』，不過那終究是瞄住敵人的眼和臉分散注意或者是使之畏怯的東西吧。
可是，麥露的那個。

噗咻！

貫通了。
因為巧妙的擊中了頭部，肉和毛皮沒有損傷，角也沒問題。商品價值沒有降低。
對此心情變好的麥露，中止了藥草採取切換到狩獵了。
角兔。鳥。像狐狸一樣的東西。
一個接一個變成小石子的犧牲品。
在途中補充了小石子，再次連續猛擊。

用槍和劍的話在接近之前就會被逃跑了，弓箭的命中精度絕對不高。
因此，對於普通的獵人來說並不會這樣狩獵鳥和小動物。
然後終於出現的大獵物，野豬
猪
！

唞咻！

大豐收。
麥露高興地踏上歸途。
不過，在那時注意到了。

「啊，我，明明是魔術師卻一次也沒使用魔法……」

看起來，麥露好像沒有使用探索魔法也是『使用了魔法』的認知。
確實與攻擊魔法不同『用魔法狩獵了！』這樣的印象很低，不過那樣就沒有探索魔法的立場了。
或許，是『導航』、『嚮導』這種最初的印象太強了吧……。
還有，結果麥露不只攻擊魔法，連劍都沒有使用。

麥露為了變賣獵物而來到獵人公會。
將一部分捕獲的獵物放入了袋子背負在右肩上。
考慮到今後的便利性，不打算隱藏能使用收納的魔法，
不過因為討厭被認為空著手沒有捕到獵物，打算以是能好好地狩獵喲這般呼籲。

因為只能出售平時委托的藥草和角兔，以及其他肉類系統的素材，
所以不通過接待窗口直接前往交貨所的麥露突然被男性聲音搭話了。

「稍微打擾一下可以嗎？」

是泡妞還是找碴？
對警惕著的麥露，搭話的男性，或者說是少年稍微驚慌的繼續說。

「不，不是，不是奇怪的事唷！是隊伍的勸誘！
我們五個人組成著隊伍，不過感覺攻擊力稍微有點不足。要再募集一個人喲。這些人是成員。」
在少年後面，站著少年和少女各二人。

「你
君
，沒見過的臉所以是從別處城鎮來的吧？
從那些獵物來看本領相當出眾，不過一個人幹
ソロ
依然在有什麼事的時候會有危險呢。
如果是我們的話年齡也沒有差太多，也有女孩子在所以可以放心喲。怎麼樣，不考慮一下嗎？」

麥露完全沒有加入隊伍的想法。
如果加入隊伍，麥露的特異性馬上會被注意到吧，那樣的話說不定會利用麥露，搞不好情報可能會被賣給在哪裡的貴族。
可是，抱著行李就這麼站在這裡閒談太顯眼了，被奇怪的糾纏不放發生爭執也不好。

「那個，總之交完貨之後再說可以的說嗎？」
「啊，抱歉。在這裡等喲。」
少年坦率地妥協了。

麥露走到交貨所，告知名字和註冊號後從袋子裡取出了獵物。
藉此，不通過接待處的平時委托和素材出售，獵人的成果也會留在記錄上成為升格的資料。

「哦哦，小妹妹，這麼年輕就有這麼好的本事嗎。數量多，毛皮也幾乎沒有損傷。給你點優惠喲！」
交貨所的大叔欽佩的那樣說。

「真的的說嗎！謝謝！
啊，那個，獵物也有其他的說……」
麥露一邊那樣說一邊從收納魔法裡取出殘餘的獵物開始排放在台上，大叔的眼睛驚愕的睜大了。
「收，收納魔法……。而且，那個獵物的量是怎麼回事啊……」
「哎？有什麼奇怪的事嗎？」
「沒，什麼奇怪的事都……」
麥露最後取出野豬後，大叔大大地張開了嘴。



　[WEB] 020 勸誘

發貼者：蔪昤

020 勸誘

不知道為什麼交貨所的大叔樣子有點奇怪，不過到底是專業的，總之好像重振了精神，好好地進行了交貨處理。
銷售額的話，角兔和鳥分別是每一隻銀幣兩枚，像狐狸的多虧有毛皮是銀幣八枚，野豬的金額是巨額的小金幣八枚！
角兔和鳥是各五隻所以共計金幣一枚銀幣八枚，相當於日元的十萬八千日元了。
這次多虧野豬賣了很多錢，不過去掉野豬也有二萬八千日元，一個月三十六日的其中三十日工作的話，八十四萬日元。
高薪啊。

（成為獵人太好了！）
非常高興的離開交貨所的麥露，突然注意到了。
（啊，藥草的變賣，忘記了……）

麥露因為藥草沒有用收納魔法而是放入了ITEM BOX裡而完全忘記了，
不過因為是不會劣化的ITEM BOX，所以決定下次的時候再變賣。
藥草的份也加上的話，月收入金幣十枚，這樣就超過一百萬日元了。

返回少年們那裡，不知道為什麼樣子有點奇怪。
有呆住的，有狼狽著的……。
沒錯，簡直就像剛才交貨所的大叔一樣……

「那麼，剛才的話，」
「喂，你！」
打斷了麥露的話，三十多歲的男人在旁邊插嘴。

「你能使用收納魔法嗎。容量有多少？」

對以傲慢無禮的態度插嘴的男人，麥露感到了嫌惡。

「請讓我聽一下。」
男人的事完全忽略。

「喂，你這傢伙！」
「首先，在眾多的獵人中選擇了我的理由是什麼？」
「聽到沒，喂！」
「老實說，我比你們都要小的說哦？沒考慮過會礙手礙腳的說嗎？」
「別開玩笑了啊！」

激昂的男人，驚慌失措的少年們。
公會的傍晚是人多混雜的時間帶，獵人的數量也多，不過這樣的還只是普通的糾紛。
大家只是新人要怎樣應對呢的湊熱鬧的注視著。

「很吵的說呢，請安靜一下！不是沒法說話的說嗎？」
「什，說什麼……你，因為你無視俺……」
「哎？是和我說話的說嗎？那真是對不起。
因為沒想到會有招呼也不打就擠進別人的會話裡這樣不懂禮貌的人，還以為是在和我看不見的誰說話……」
「你，你這傢伙，別開玩笑了……。
嘛，嘛算了，總之，你加入俺們的隊伍。作為拿行李的好好地幹活！」

「那麼，你們主要的狩獵對象是……」
「說過聽老子說話了吧啊！」

「很吵的說呢。有話要說的話請好好地排隊等待。
但是，借錢的申請和交往的申請會拒絕的喲。因為我也有選擇的權利……」
「你這傢伙啊啊！」

激昂的男人突然拔出劍向麥露揮下。
其他的獵人們驚慌的打算阻止，不過並沒有趕上。

錚
ギィン
！

滾動


現場結凍了。
打算跑出去就那樣像凝固了一樣停止的幾名獵人。
握住沒有刃的部分的劍的柄就那樣呆呆地一直站著的男人。
還是揮出劍的姿勢的麥露。
然後是滾到地板上的劍的劍身。
……不是折斷的。是被切落的，大劍的劍身。

「什，什……」

咻！

輕輕揮動之後，麥露把劍收到鞘裡。
慢了一拍，男人的鐵製防具裂開了。

「噫……」
男人一步一步向後退，迅速朝向後面逃出去了。
驚慌的追趕他的二個獵人。恐怕是男人隊伍的人吧。

「那麼，剛剛的話……」
麥露回頭看打算繼續對話，不過少年們只是嘴巴一張一合，怎麼也說不出話。
麥露正困惑著，大概年過三十歲後半的獵人搭話了。
「小妹妹，厲害啊，那把劍……。是在哪裡得到的？」

（啊，不妙……）
搭話的獵人好像沒有什麼其他的想法，僅僅只是對劍有興趣，不過說不定認為是厲害的劍而被盯上了。

「哎，普通的在店買的，拋售的便宜貨的說喲？」
「那不可能的吧！那個鋒利度！」

（嗯～怎麼辦……對了！）

「那個，可以稍微借一下劍的說嗎？」
「哎？不，嘛，可以喲……」
麥露收下了一邊那樣說著一邊連同鞘一起從腰上取下的劍，和自己的劍一起掛在左腰上。

「對不起，能請誰拋一枚銅幣過來嗎？」
「好的，我來拋！」
津津有味的圍住麥露她們的獵人們中的一個人那樣說，從懷中取出荷包
巾着袋
，從中取出了一枚銅幣。

「要去了！嘿！」

錚！啪咻！

劍以眼睛看不見的快速被揮出了，緊接著麥露的左手伸到天空。

「好的，請看。」
那樣說的麥露向借出劍的男人伸出的左手手掌上，放著被切成兩半的銅幣。

「真，真的假的……」
獵人的男人看著銅幣呆住了。
「用，用我的劍，把銅幣……」
男人以無法相信的表情，目不轉睛地凝視從麥露的手掌上拾起的銅幣的半片。

「就像這樣，不是劍的性能，不過是一點點竅門的說喲！」

（（（（（這怎麼可能啊啊啊！！）））））

在公會的全部獵人和職員在心中大喊了。

可是，對獵人們來說探索彼此的過去和能力是禁忌。
也沒有深入去問，其眼睛和耳朵向麥露她們集中了。

把劍還給獵人的男人的麥露，和總算回過神來的少年們開始對話了。
「那個，攻擊力不足，是這樣說的……」
「是，是的！那個，劍士，槍士，弓士，以及魔術師二人，
其中一個人是攻擊魔法，還有一個人稍微能使用支援魔法和治癒魔法…。
被敵人接近變成貼身戰的話，稍微有點嚴峻。想要一個能守護後衛的，靈便的劍士系的人，是這樣想的……」
不知道為什麼，好像是領隊的少年勉強的使用敬語變成奇怪的說話方式了，不過明白了想要說的事。

「哎？但是，我是魔術師喲？」
「「「「誒誒誒誒誒誒誒？」」」」

從後方的獵人們之間也發出了驚愕的聲音。

「誒，但是，那把劍和剛才的劍術……」
「啊啊，雖說是後衛的魔術師，但也會有被前衛漏掉的敵人來到眼前，也會有從後方襲擊的對吧？
所以，最低限度能保護自己身體程度的劍技是必要的這樣想著就學會了，是不完善的劍技的說喲！」

鏘
がん
鏘
がん
鏘
がん
鏘
がん
鏘
がん
！

因為在後方有什麼聲音所以麥露回過頭去，好像做著前衛工作的劍士的男性在用頭撞牆。
是吃了什麼不好的東西嗎……。

與陰沈沈的前衛陣容相對，後衛的魔術師們是鬆了一口氣的表情。
因為能使用的人非常少的高位魔法的收納魔法被業餘的劍士使用了的話，就沒有魔術師的立場了。
相反的，出色的魔術師揮舞能匹敵劍士的劍術，太痛快了。

「對，對不起……。以為一定是和我們一樣的D RANK的獵人就搭話了……」
「誒，D RANK？差了兩個等級的話很難辦的說呢？」
考慮過各種各樣的不帶棱角的拒絕理由，不過等級有差距正好變成很好的理由了。
以為少年們大概也是E或F RANK的麥露，決定以這個作為理由來拒絕。

「二個？啊啊，不是C RANK而是B RANK嗎。持有收納，有那個劍技那也是當然的呢。
看上去這麼年輕，是精靈
エルフ
還是矮人
ドワーフ
嗎？做了失禮的事，真的很對不起……」
「哎？不對，是在哪都有的，普通的，平凡的人類的說喲？昨天剛成為獵人，等級是F的說。」

嘎鏘
がしゃん
！
嘎噹
がたん
！
咚空
どこん
！
鏘
がん
鏘
がん
鏘
がん
鏘
がん
鏘
がん
鏘
がん
鏘
がん
鏘
がん
鏘
がん
！！

在後方各種各樣的聲音回響著。



　[WEB] 021 又是學校的說嗎？

發貼者：蔪昤

021 又是學校的說嗎？

「「「有那樣的理由嗎啊啊啊啊！」」」

後方突然大聲怒吼，麥露吃了一驚。
「不，就算這樣說……」
「有這樣的F RANK還能忍受下去嗎！登錄的時候，有跳級
スキップ
申請的吧！」
「哎，跳級申請？那是什麼的說？」

對呆然的麥露，獵人們和公會職員的臉色改變了。
特別是，公會職員臉色是蒼白的。

「快叫分會長！」
隨著感覺老練的獵人的怒吼聲，公會職員慌慌張張跑上階梯。
「小妹妹，誰接受你的申請？」
「那～個，金髮，十七至十八歲左右的女性，名字好像是，叫做烏拉拉
ウララ
什麼的，還是拉奧
ラオ
什麼的……」
「是勞拉
ラウラ
吧！可惡，弄出這種無法想像的麻煩……」

快要發生什麼大事的感覺，麥露膽怯了。
「那，那個，有什麼問題……」
「啊啊，因為小妹妹是受害者，不用擔心。詳情就等分會長來到再說吧。」

幾分鐘後，去叫人的職員和分會長一起從階梯下來了。
花了一點時間，是因為職員說明了情況吧。
不認為會在什麼預備知識都沒有的狀態中和初次見面的人會面。特別在問題發生的時候。
下來的分會長，並非如同麥露的想像般，是位肌肉發達的高位獵人的感覺，該怎麼說好呢，是地方銀行的會計主任這樣的感覺。
或許，並非戰鬥能力而是器重於管理能力而被提拔的吧。

「發生問題的是，這位小妹妹嗎？勞拉怎麼了？」
「是的。勞拉今天休息，但現在前去呼喚了。」
聽到附近職員的回答點了頭之後，公會會長向麥露說了。

「對不起，咱的職員好像造成了失態。想稍微商量一下，能來這邊嗎？」
「啊，好。」
「務必讓我們同席。什麼都不知道的小妹妹被美好的話語哄騙了是很嚴重的。
是公會的不經心啊，為了不讓獵人的利益損失，也讓我們確認一下。」

對接在麥露了解的言語之後的老練獵人所說的話分會長點了頭，獵人再與二名年長的獵人打了招呼，全體向會議室移動。
在會議室裡喝著紅茶的時候，氣喘吁吁的昨天的接待小姐，勞拉抵達，商談開始了。
勞拉的臉儘是蒼白。

「首先，向勞拉確認一下。
昨天，接受了這個少女，麥露桑的獵人登記的是妳嗎？」
「是，是的……」
勞拉用蒼白的臉點頭了。

「那麼，在那個時候，有進行跳級申請的說明嗎？」
「沒，沒有……」
「為什麼沒有說明？」
「是，是的，那是因為，十二歲的新登記，一般是初心者……」
「規則是怎寫的？」
「要，要向全員說明……」
確認了職員的錯誤，分會長抱頭了。

「職種是魔術師吧。有著怎樣程度的實力，為什麼沒有確認！」
「那個，由於裝備了劍，對魔術師而言戰鬥以劍為主的是魔力弱的人所以……」
「傻瓜阿！能用劍迅速解決馬修
マシュー
，會用收納魔法的魔術，即使說是B RANK也能認可的實力啊！
對這樣的人才，因為你的關係不得不在幾年中採草藥以及獵角兔
ホーンラビット
哦，到底打算怎麼樣！」
「怎、怎會這樣……」

勞拉實在是過於愕然，哭了出來。
也難怪。在F RANK和C~B RANK之間，收入與待遇有著天地之間的差別。
因擅自的決定而不遵守規章的自己的緣故，浪費了有望的新人的幾年時間，那是無法挽回的事情。

「那個~……」
不太清楚狀況的麥露，戰戰兢兢地插嘴了。

「我對現在情況並不怎麼介意的說……」
「「「怎能夠這樣！！！」」」
陪席的獵人全員生氣了。

「能容忍獵人因為公會的失誤而忍氣吞聲的先例嗎！也想想其他的獵人吧！
而且，再說，使用收納魔法的F RANK獵人能夠忍受嗎？」

對呆然的麥露，獵人中的一人說明了。
收納魔法是高位的魔法能用人也很少。
而且如果有這個魔法的話，因為能把預備的武器和防具、水和食物，採集物狩獵物大量運送，因此收益效率非常高。
因此，即使使用者本人的戰鬥力很弱，其他的人也會全力以赴地保護，因此加入C~S RANK的隊伍也是有可能的。

總而言之，只是可以使用收納魔法這樣的事實，不論其他的能力似乎也會被認定為C RANK啊。
所以能使用少少其他的魔法，並且劍也能使用的話，確實會被B RANK以上的隊伍爭奪的。

「……如果是那樣，重新登記不就好了嗎？」
「如果能這樣做，就不會這麼困擾了……」

這次，由分會長說明了。
據說在以前，使用金錢和權力強逼上升等級的貴族和及其眷屬有一堆大堆，
為了排除這些將等級上升的規則鎖死，曾經登記過的人就不能以更高等級再登記的樣子。
一旦取消登記後，再登記就會和取消前一樣或以下的等級重新登記，似乎也承認引退者的復出的樣子…。
想要急速提高等級，也有最低年限，如果不是拯救國家的英雄的話似乎難有例外升格。

如果想著沈默就不會暴露的話，考慮到如果不正當行為被發現了相關聯的全員會受到相當嚴厲的處罰，似乎也不願冒這個險。
因為只要一個職員，一個獵人嘴滑了，告密了的話一切就都結束了。

本來，在登記時會好好地確認能力和技能，如果有可以跳級的資格和能力的情況下會向公會會長報告，
會在公會職員和多數的上級獵人在場的情況下進行考試決定登記時候的等級。
因為有騎士和士兵在引退後成為獵人，也有因為在派系鬥爭中失敗而被趕出來的宮廷魔術師，大家都不是從F RANK開始的。
麥露，本來最低也應該從C RANK開始。
即使本人不希望也是。

「到底怎樣做才好……」
「我，就算現在的……」
「「「妳給我閉嘴！！」」」

向煩惱中的分會長伸出援助又被老手獵人們怒吼，麥露的身體縮了縮。
如果月入十個金幣的話就沒什麼好抱怨的，但老手獵人們不認為麥露能透過出售經常委托的素材不斷的賺錢，
因為F RANK的話強力的魔物出現的時候的支援，重要人物的護衛和緊急時候的強制參加義務等的全部是對象外，
也沒有讓能用的人才在幾年內遊手好閒的打算。
特別是，以收納魔法來運送物資的後方支援能力，作為人才不足的地方城市的公會支部為了預備非常事態的情況有難以割捨的魅力。
雖然這並不會關係到公會的運營，但對獵人們來說是關係到自己生命的重要事項。

「那個～王都的養成學校又怎樣呢……」
「「就是那個！！」」

對用蒼白的臉低著頭的勞拉單獨說出的這一句話，公會會長和其中一個獵人附和了。
剩下的兩名獵人，則是一副什麼都ˋ不明白的模樣。
當然，麥露也是如此。

『獵人養成學校』
那是國家從六年前開始的事業。
雖然有卓越的才能但因為最低年限的緣故距離獨當一面前還需要花費相當的時間，
憂慮著因年齡關係到引退為止的活躍期很短的獵人出身的貴族所提倡而導入的那個，
就是半年內將作為獵人的技術和知識全部強塞進去，在畢業時授予D RANK或C RANK的資格那樣的系統。

「那裡是無論是貴族還是平民也好，根據情況就算是奴隸也沒有關係能夠免費入學。
通常來說是不得了的競爭率，不過交付給各公會支部的分會長的任務中有『發掘有前途的新人』這種事，
賭上分會長自己的信用的情況，入學會被認可。但是……」
「但是？」
「如果判斷接受那個推薦的人沒有入學的價值的情形，那個人即刻退學。
推薦的分會長也會失去上層的信任，首先至少升職是無望的吧……」

從獵人的其中一人聽取說明的麥露看向分會長的方向，公會會長用平穩的眼神微笑著。
「相信著妳喲，麥露桑……」

（啊，這個，是看透了的眼神……）



　[WEB] 022 前往王都

發貼者：蔪昤

022 前往王都

麥露同意了去這個國家的王都進入獵人養成學校什麼的上學。
因為不那樣的話，接待小姐勞拉桑不知道為什麼就會被開除，分會長雖然不至於被開除但也會受到某種處分。
一想到如果麥露這種異常
イレギュラー
沒來的話大概就能平安地繼續工作，作為原日本人就難受得很。
勞拉桑如果還是那樣的話說不定總有一天會像這次一樣失敗的，不過通過這次的教訓，今後大概會認真地遵守規則了吧。

而且老實說，對麥露來說哪個都行。
反正不久之後也會成為C RANK，多少提前一點也不是什麼大的問題。
僅僅只是因為有著收納魔法這樣的理由的C RANK，即使罕見也還是「普通的C RANK獵人」的範疇。
和雖然還是F RANK卻被知道有著收納魔法的時候相比，沒有很大的區別。

還有，即使去遠方重新登錄普通地辦手續的話也還會是C RANK，
撒謊以F RANK登錄的話就不能使用收納魔法，再加上有控制成和其他的F RANK獵人一樣收入的必要吧。
那在麥露的容許範圍之外。
並不喜歡過貧困生活。
說到底不過是要不要半年的學生生活這樣的區別而已。

而且麥露想要那個『學生生活』。
想去！

埃克蘭學園的學生生活半途而廢地結束了，不過那段時光很快樂。
和大家普通地交談了。
有了朋友。
一起玩了。

想要更多的。
想到畢業為止都和大家在一起。
戀戀不捨。
有了依戀。

然後反射性的說了。
「要去！入學！！」

從麥露決定去王都之後三週。
麥露在賺錢。
拼命地賺錢。
向知識淵博的獵人桑打聽後得知，養成學校學費和宿舍費和伙食費全都免費，
而且好像在上學的時候也能作為獵人賺錢，不過為了慎重起見最好還是要有錢。

因為距下一次入學的時候大約有一個月的時間，所以花三週賺錢，八天以共乘馬車移動，
剩下的十天是預備日，如果什麼事都沒有的話預訂培養對王都的知識。
因為六日一週，六週一個月，整除數很多對日數計算很方便。

在往常的那個森林裡努力狩獵和採取的麥露，這次不是用小石子而是使用了魔法和劍。
兼做在養成學校裡調節力量的練習。
在埃克蘭學園也做著力量調節，不過在普通的十至十二歲孩子中的力量調節，
和在半年後畢業的同時作為C RANK的獵人投身戰鬥的人們的劍技和戰鬥魔法中的力量調節會完全不同。
或許，有用不是木劍而是沒開刃的鐵劍的模擬戰和魔法的互相射擊也說不定。
而且，麥露認為其他的學生或許比自己年長。

鳥是用魔法。
角兔和狐狸等是用用木頭適當地製作的像槍一樣的東西。
然後野豬和鹿是用劍。
一邊當心不要根除其他的新手獵人的獵物，一邊持續狩獵只會讓交貨所的大叔露出放棄了的表情的獵物，出發日之前ITEM BOX中追加了七枚金幣。
合計到那為止的儲蓄的話，金幣十枚，相對於日幣約等於一百萬元了。
作為到王都為止的旅費和到入學為止的逗留費，然後還有短時間必要的份是足夠了。
這一來總算可以買狩獵用的裝備和學園制服以外的衣服了。

在公會會議室的商談三週後。
被分會長，公會的職員，然後還有獵人們送別，麥露乘著共乘馬車從城市出發了。
到王都還要八天。
麥露的話能更快地移動，不過也沒有必要那樣做。
因為麥露是平凡的普通的F RANK獵人。
移動時需要的旅費和伙食費由分會長和勞拉桑平分的自掏腰包了。
那種程度，嘛，是當然的。

「去了嗎……」
「去了吶……」
對分會長的嘟噥，勞拉回應著。

「半年後，作為C RANK獵人回來的話，在那幾年後會是B RANK嗎。還很年輕，A RANK也不是夢啊。
能成為這個城市的招牌獵人就好了……」
「欸，會回來嗎？不是在王都定居嗎？」
「有家人在這裡所以會回來的吧？」
「哎？麥露桑說過是遠方的深山出身，雙親亡故為了生活到這邊來的喲？不是這附近的出身，也沒有家人喲？」
「哎？」
「哎？」
「欸欸欸欸欸～～！」

分會長崩潰了。

「至，至少，以優秀的成績從培養學校畢業，提高我的信用度嗚……」
分會長真的哭了。
在那後方，聽到話的幾名獵人也再次崩潰了。

麥露的王都之旅很順利。
新制的衣服是質樸的便宜貨，將麥露扮演成『平凡的普通的城市女孩』。
然後在野營的時候向乘客的諸位無限制的提供溫水，被厲害的感謝了。
麥露好像也稍微掌握了『額外服務』這種東西。
可是由於那個原因，再加上也用收納魔法取出食物，盡管是難得的質樸的衣服，不普通的事還是敗露了。

「麥露醬，到王都？去工作嗎？」
「唉都，到養成學校，這個地方……」
「啊啊，那裡的打雜嗎。在獵人中也是高升之路，逮到看起來有前途的好男人就將來安泰喲！
麥露醬的話沒問題，再過幾年的話男人就不會放著不管了喲！」

對於每天分送到溫水淋浴的額外服務和鹿肉，呆呆的
ぽやぽやした
姐姐的話麥露苦笑了。
聽到那個的其他乘客們在心中吐槽。
（在這個歲數就能用收納魔法和生出那種程度的熱水的傢伙，不可能是打雜的吧！絕對是去入學的吧！！）

出發九日後，比預定晚了一日共乘馬車到達了王都。
在途中因為下雨道路變得泥濘起來，為了從泥裡讓車輪脫離施加了過於勉強的力量使車軸折斷所以造成了延誤，不過作為遭受了那些事故來說是快速到達了。
除去那些目的地較近在進入王都後就近於中途下車的人，其餘的客人全部在位於王都中央的大廣場的這個終點站下車解散。

「麥露醬，溫水，謝謝吶！」
「下次也一起乘坐吧！」
乘客們，特別是來自飽享了每天用溫水淋浴這種，即使是貴族也不能品味到的奢華的女性陣容的感謝之心很多，
大家都分給了富餘的食品和從故鄉買來的土特產的一部份。

「成為了獨當一面的獵人的話，就發布指名委托吶！」
（啊，明白我不是打雜的人也是有的……）
這也是當然的。

「王都嗎……」
感覺比起有著埃克蘭學園的祖國的王都稍稍小了一點。
這裡也有給貴族和有錢人的兒子上學的學園吧。
不管怎樣，至少要在這個城鎮生活半年。
好像入學的三日前宿舍才讓進，到那為止的六天就訂旅館探索王都。
發生什麼的時候，地理知識的有無是能劃分生死的。
可是，首先是旅館的確保。
太陽還很高，向看起來老實的人請教了幾所好的旅館，決定用自己的眼睛確認決定的麥露走了起來。

（糟了！問過乘客的大家就好了！
明明不是來王都，而是住在王都的回家的人很多的！）

麥露還是老樣子漫不經心的。

傍晚，日落前。
麥露站在一所旅館前。
是向看起來人很好的老爺爺和老奶奶詢問到的，將條件限定為女孩子一個人能安全地居住，費用不那麼高，飯菜好吃的３所看了又看後，
從布局條件，出入的客層，入口附近的清掃狀況等決定的旅館。
因為關係到六天的心情好壞，超認真地確認了。
如果這個沒中的話，只有對自己的不幸和沒見識死心了。

「對不起，房間有空的嗎？」
「有的～沒問題喲～！」

對一邊打開門一邊傳來的麥露的聲音，傳回了精神的女孩子的回答。
走進裡面的話，十歲前後的女孩子獨自坐在入口附近的櫃台中。
因為晚飯時很忙，旅館的女兒在幫忙吧。

「那個，我想住六晚……」
「好的，只是投宿的話每一晚銀幣五枚，早飯是小銀幣三枚，午飯是小銀幣五枚，晚飯是小銀幣八枚。
熱水是臉盆一盆銅幣五枚，盥
たらい
一盆小銀幣兩枚。」
「嗯～機會難得所以想在各種各樣的地方吃，晚飯只有今晚要，早飯每天都要拜托了。熱水的話，我自己能弄就不用了。」
「啊呀，會用魔法嗎！好好啊……」
女孩子一副由衷的羨慕的表情。
如果旅館的孩子能自由地變出熱水的話，那很方便吧。
麥露再次認識到自己是多麼被恩惠著。

「吃飯的話，無論什麼時候都可以喲。但到夜二的鐘為止呢。」

所謂夜二的鐘，就是在相當於地球的二十一點鳴響的鐘。
在六點朝一，九點朝二，十二點晝一，十五點晝二，十八點夜一，然後是在二十一點夜二的鐘會鳴響。

「啊，那麼，就這樣先吃飯。」
因為一旦放鬆之後再走下樓梯很麻煩，所以麥露決定就那樣吃飯。
吃飯好像是從菜單上選的樣子，看向被貼在牆上的目錄……。

『半獸人肉的排餐
ステーキ
』
『半獸人肉的嫩煎
ソテー
』
『半獸人肉的燉肉』
『半獸人肉的烤串』
『半獸人肉的油炸』

看起來無論如何都要吃半獸人肉。
麥露不快的看向少女。
「啊哈哈，肉的訂購量搞錯了一位數……」
少女一邊那樣說一邊撓著頭苦笑。

要是那樣的事的話就沒辦法了。
其實麥露到現在為止還沒有吃過魔物的肉。
在貴族裡這樣的人很多，即使是阿斯卡姆家也沒有在飯桌上擺出魔物的肉。
學園也是，因為雖說是下級但也還是貴族家的人很多，考慮到這個沒有拿出過魔物的肉。
也並非有毒，麥露沒有特別介意。再加上反正今後會經常吃的。
僅僅只是，到現在為止沒有吃的機會。僅僅只是這樣。

如果無論如何都要吃的話，今後在去狩獵的地方吃的機會很多料理法這種事情也要嚐試。
麥露那樣想著決定了點單。
「請給我半獸人肉的排餐。」

然後端出來的料理。
半獸人肉的排餐。半獸人肉的湯。麵包和沙拉。
肉的量非常的多。大概，是用不完吧。
外觀就是豬肉。
試著聞氣味的話，就是豬肉。
試著吃的話，就是豬肉。
……結論。
就是豬肉。

（緊張都白費了！）



　[WEB] 023 獵人養成學校

發貼者：蔪昤




023 獵人養成學校

從那之後的六天裡，麥露以旅館作據點到處外出走動，努力地把握店鋪和街道的位置。
雖然也試著進入了稍微可疑的小道和巷子，但是在地方都市「樸素又便宜」的衣服，在王都好像被判斷成「寒酸」，因此既沒有被襲擊也沒有被糾纏。
……看來，是被想成貧民街居民的「同類」了。

總算發現了那個的麥露，慌慌張張地去買了衣服。
是會在王都被當成「樸素又不顯眼的，普通的鎮上少女穿的衣服」。

向旅館主人的女兒蕾妮
レニー
醬披露新衣服的時候，擺出了微妙的表情。
「姐姐，明明底子很好的……」

然後在到達王都的六天後，麥露穿過了獵人培養學校的門。

……好小。
像是主校舍的建築物，建成了小平房。
看起來是學生宿舍的，同樣是一棟平房。男孩子和女孩子，好像要共用。
剩下的，就只有好像是室內訓練場的東西和運動場
グラウンド
。
嘛，是因為平常只有一班，四十人左右的學生，所以才是這樣的吧。
雖然不想太突出，不過丟了分會長的臉也不好。
麥露，決定在這個學校保持從上面算起的第五名左右。

完成受理後被引導至的房間，是放置了兩個雙層床的四人房。
因為是使用國家的錢來居住在這，所以不可能有單人房這樣過分的要求。
其他的室友似乎還沒到達，麥露好像是第一個。
麥露沈思著那麼該確保哪個床位呢，不過作為原日本人悲哀的性格，無論如何也擺脫不了『客氣地讓給他人』這個習性。

（大概，我歲數最小，身材又是最矮小的。那麼，選上層嗎……）
雙層床在下層各種事都較方便輕鬆，不過麥露選擇了其中一邊的上層床。
房間裡只有一個衣櫥，雖然大但裡面被隔開成四個。好像是全員共用的。
其他還有附鑰匙的小型保險箱，不過對於將重要物品全部放進ITEM BOX的麥露沒什麼關係。
因此，全都選擇了對誰都是最難使用的位置。
在這附近的國家，像那樣，將自己能得到的權利讓給別人會被說成是笨蛋才會做的事，不過因為是自己喜歡才做的所以麥露並不介意。

「收拾行李……不需要嗎？」
不打算隱暪能用收納魔法…雖然這樣說，但大概在推薦入學申請的文件上有寫著，所以隱暪也沒有意義。
因此，普通的行李照樣放在收納魔法內也沒有問題。一部分的東西就保管在ITEM BOX。
結果，因為不需要衣櫥，分配給自己的空間就決定提供給其他的三人。

房間裡，床和衣櫥和保險箱。那些以外的東西什麼也沒有。
桌子也是椅子也是，什麼也沒有。
沒有給居住區之類花上錢。
如果有在房間無所事事的空暇就去訓練場吧。
房間只是換衣服和睡覺的地方。大概是這種情形吧。

麥露到午飯的時間為止都在考慮著事情而發著呆時，門被敲響了。
「在，請進！」
對麥露的回答，將開打門進入的，是身高約一百七十厘米作為女性來說身材很高的，金髮凜然又表情嚴肅的少女。
年齡，是十七～十八歲左右嗎。怎麼說呢……帥氣？
與麥露不同的意義，會受女孩子歡迎的人，這樣說能明白嗎？

「噢，是同房的人呢！今後半年，請多多關照！」
對著嫣然微笑同時伸出右手的少女，有預感能打好關係，麥露也一邊微笑說著一邊伸出了右手。

「梅維絲
メーヴィス
，是劍士，請多多關照。詳細的自我介紹，在大家到齊之後再做吧。選了哪個床位？」
「啊，這個上層的說。」
「呼嗯……」

會被認為是愚蠢嗎，麥露這麼擔心著，不過梅維絲輕輕地拍麥露的頭說了。
「是好孩子呢……」

絕對能打好關係！
麥露那樣確信了。

「我因為體型比較大呢，抱歉但就讓我使用下層吧！」
這麼說著把行李放在了麥露的床下層的梅維絲和麥露說了一陣子的話以後，門再次被敲響了。
「在～的，請進～」
因麥露的回答而被打開的門前，有兩名少女站立著。
十三至十四歲左右的，茶色的頭髮看起來感覺輕飄飄又溫柔的女孩子。
以及，十二歲左右的，紅髮看起來強氣的女孩子。

「是成為同房的人呢。梅維絲，請多多關照！」
「麥露的說，今後請多多關照！」
「烈娜
レーナ
喲。請多多關照呢！」
紅髮的少女，那樣自報名字後迅速的進入室內，看了看兩邊的床後就把行李放了在空著的下層床。
嘛，那樣才是普通的行動。先到先得。

「這裡是珀琳
ポーリン
，今後請多多關照……」
看起來稍微弱氣的輕飄飄少女，並沒有對搶先的少女生氣的樣子，往床的上層放置了行李。

在入學典禮的前一天為止到達就好，卻在開始接收學生的入學典禮三天前，其上午的時間帶裡編入這個房間的全員都到達，這絕對不是偶然。
從三天前開始在這裡能住，從當天的午飯開始能免費用餐。
也就是說，全員都沒有閒錢。
麥露還有餘錢，只是想儘早到達，預先適應養成學校和其週邊，不過當然不會說多餘的話，和大家保持著一致。
變得稍微能讀懂氣氛了。

馬上就到午飯的時間，自我介紹就在用餐後，所以大家向食堂移動了。
從開始接收的第一天起，同樣以午飯為目標而上午就到達的人也有很多，聽說同期生中有四十人，其中接近一半來到食堂了。
由於上屆的人已畢業而錯開了，全體應該都是同期生。
男生們，所有人都在貪婪地狼吞虎嚥吃著飯。到底還是女性的陣容那邊沒有那樣粗暴。

飯後，麥露她們回到房間立刻進行了自我介紹。
「首先，由到達這裡的順序來進行自我介紹好嗎？」
因為梅維絲所說的話，最先由麥露開始。

「麥露，十二歲的說。是F RANK的魔術師的說。」
「……誒，就那樣嗎？也會有其他的吧，擅長的魔法之類，出身之類，老家的事情之類……」
對紅髮的烈娜的說話，麥露無可奈何地繼續說下去。

「那個，能使用收納魔法。因此，不需要衣櫥，我的空間請由大家來使用。
另外，用於護身也稍微懂一點劍術。
那個，老家呢，關於那個，性命悠關所以請不要追問了……」

「「「……」」」

沈默持續了一會。

「那啥啊，不是很奇怪嗎！」
突然，烈娜叫喊起來了。

「如果能使用收納魔法，應該是C RANK吧！怎麼會在這裡的啊！
而且，發動著收納魔法不管的話，會一直持續使用著魔力吧！怎麼能代替衣櫥的啊！！」




「「「誒……」」」

「怎麼連你都感到吃驚的啊啊！！」
對著在吼的烈娜，麥露呆然了……

「那個，是公會的過失……。作為那個的補償，由分會長推薦來了這裡。還有，收納魔法，是那樣的說嗎？」
「你、你……」

「那、那麼，接下來到我了吧！」
梅維絲急忙出聲。
會看氣氛這一點，真是非常優秀。

「既然麥露打開天窗說亮話了，我也老實地說吧。變得長時間在一起，早晚也會知道的吧。
梅維絲
メーヴィス
・馮
フォン
・奧斯汀
オースティン
，十七歲。劍士，不能使用魔法。
我家世世代代是騎士的家族，三位兄長全都成為了騎士。
我憧憬兄長大人們因此也以騎士作為目標，不過由於兄長大人們和父母拼命反對，離家出走了。
所以現在，和家名無關，僅僅是梅維絲。拜托多多關照！」

（（（嗚哇……）））

麥露浮現了『拉斯卡爾
ラスカル
』這名字，不過那是浣熊。
大概，是和另外的名字搞錯了。

「接、接著到我呢！烈娜，十五歲。魔術師喲！擅長攻擊魔法，被稱作『赤之烈娜』呀。
不過預先說了，所謂赤，不是指頭髮的顏色啊！
沒有家人呀……」
談及家人的事時，烈娜稍微垂下了頭，不過既然自己問了麥露，到自己時就不談及家人也說不通吧。

「「「十五歲？」」」
「什麼啊！有什麼想說的事嗎！」
以十五歲來說身高偏低。是一百五十六至一百五十七厘米左右嗎。
比起那個年齡的標準矮了五厘米。是相當於十二歲的身高。

因為麥露也比標準矮，沒有出現逆轉的情形真是萬幸。

「那麼，最後是我呢……。
珀琳，十四歲。是名為貝克特
ベケット
商會這個中規模商家的商會長的，情婦的女兒。」

（（（嗚哇啊啊啊啊啊～～！！）））

「雖然是個絆腳石，不過因為有治癒魔法的才能，作為給貴族或大規模商家的貢品應該還有用，為了磨練本領所以要我投考了這裡。」

（（（快停下來～～～！！）））

「從這裡畢業之後，大概會是哪裡的中年大叔或老人的，」

「「「那麼，自我介紹到此結束！！」」」

看來會是挺合得來的室友們。



　[WEB] 024 室友

發貼者：蔪昤

024 室友

到入學為止的三天，麥露她們是在房間裡聊天，或者是一起在王都散步這樣消磨時間。
因為大家都不太有錢，所以只做不花錢的事。
即使買東西，除了錢以外也有『房間很窄』這個原因，也沒有買什麼值得一提的東西。
充其量也就是替換的衣服或是消耗品這些。
因為在食堂就能吃得飽飽的，所以沒有為了點心使用金錢這樣奢侈的事。

四個人明明性格十分不同卻不知為何相當合得來，就那樣成為了很好的室友。
並且，不知為何烈娜對麥露特別中意。
麥露注意到時，烈娜就經常站在自己的旁邊。
梅維絲將那個理由的推測說給了感到疑問的麥露聽。

「那是因為那個吧，麥露的身高和胸部……不，什麼都沒有，忘了吧。」
「可能忘掉嗎啊～！」
聽到梅維絲正確的分析結果，麥露大喊起來。
麥露也逐漸變得會不緊張的和室友的三人說真心話了。

確實，與麥露在一起的話，烈娜的看上去就會比較大。
比十二歲的麥露大的自己。身高和胸部都是。
那確實，對於好像對總是被看成是十二歲前後的體格有自卑感的烈娜來說是高興的事吧。
想在麥露的旁邊也可以理解。
對麥露來說也是，比起十五歲的烈娜只是稍微小了一點的十二歲的自己，並不是那麼糟。
梅維絲因為是十七歲所以在比較對象外。

……在這裡變成問題的就是珀琳。
以十四歲來說，比起平均稍微低了一點嗎，這種程度的身高。當然，比烈娜還要高。
然後是，比起平均明顯地要大，甚至也超過了梅維絲的那個胸部。

「唔唔唔……」
麥露死死地瞪著珀琳的胸部，珀琳看起來感覺不舒服地忸忸怩怩著時，烈娜從洗手間回來了。

「好了，差不多該走了！」

沒錯，今天終於就是獵人養成學校的入學式的日子。

入學式，無精打采的。
無論怎麼說，入學者的大半是貧困人。並沒有家屬來。
而且當然的，沒有制服之類的。大家都穿著自費的衣服。
只是，因為穿的不是日常穿的衣服而是作為獵人的裝備，所以大體看上去是新人獵人。
這期的學生數和往常一樣是四十名。
因為四十人所以只有一個班級。
還是試驗性地開辦時那樣規模很小，是與其說學校不如說是離島的分校或私塾等級。

「總算來了！我
俺
是這裡的負責人，埃爾伯特。」
相當於學校校長的，五十歲左右的男性從壇上打著招呼。
不是非常有學校校長這種氣氛，看上去像普通的引退的獵人。

「我從六歲的時候開始持續獵人生活，六年前引退被委任到這裡！」

……就是那樣。
嘛，以總學生數四十名來說也沒有學校校長吧。
真是的，普通的『獵人養成所』或者『獵人強化集訓所』不好嗎。
麥露那樣想著……。

「在這裡，要將原本你們應該要花費幾年去靠自己經驗失敗學習的事，在半年間灌輸進去！
然後，在畢業時給予D RANK或者C RANK的獵人資格！那是怎麼一回事明白嗎！」
埃爾伯特那樣說著，環視了學生們的臉。

「沒錯！這裡很嚴厲！跟不上的人馬上就退學！
因為以溫情讓你們畢業，幾天後死亡，而且要是只有自己就算了還把隊伍的朋友全部拉著一起上路，聽到這種話就惡心吶！
所以，絕對不做這種事啊！認為跟不上的話，由自己提出退學！」

雖然這麼說，大家都是從很高的競爭率中淘汰出來，背負家人的期待於一身，不可能簡簡單單就放棄。
只要沒有從學校被宣告退學，由自己退學的人不會有吧。

埃爾伯特的致辭後，進行了教官的介紹後就解散了。
不管怎樣，班級只有一個。所以零碎的事之後在教室裡慢慢地說明就好了。

在教室裡等教官的期間，學生們和各自關係好的同室的人說著話。

「嘛，是人盡皆知的話呢。」
對烈娜的話，三個人點頭了。
剛才學校校長的話。那種事在這裡的全員都是知道的。事到如今無需再說。

過了一會，教室前方的門被打開，教官進來了。
是學校校長的埃爾伯特。

「我是你們的主任教官。由於預算不足，是校長兼主任教官兼劍技和槍術的教官。
後面的是剛才介紹的三人。其他的只是製作你們的飯
めし
的烹調員，和設施的維護人員這些。
授課以實際技巧為中心，不過也有座學。
不了解藥草的識別方法和魔物的特性的話，很快就會死了喔。
不知道護衛貴族的相處方法的話，惹起爭端然後挨砍，反殺就淪為逃犯了。要好好地學習哦。」

不加修飾的直截了當的話，不過因為那是事實沒辦法。
埃爾伯特一邊說一邊在板上書寫。

學生數 40 男 27 女 13
劍士            男 13 女   3
槍士            男   4
弓士等        男   4 女    2
魔法師        男   6 女    8

女子 A 班 5 名 魔 2 劍 1 弓 2
女子 B 班 4 名 魔 3 劍 1
女子 C 班 4 名 魔 3 劍 1


男子 1 班 5 名 魔 1 劍 3 弓 1
男子 2 班 5 名 魔 1 劍 2 弓 1 槍 1
男子 3 班 5 名 魔 1 劍 2 弓 1 槍 1
男子 4 班 4 名 魔 1 劍 2 槍 1
男子 5 班 4 名 魔 1 劍 2 槍 1
男子 6 班 4 名 魔 1 劍 2 弓 1

「這是這個年級的，男女別與職種的構成和今後組合的隊伍分配。
從A班到C班是女子，從1班到6班是男子的隊伍。
也許有人已經注意到了，不過房間分配也是同樣的。到畢業為止就這樣組合。
有合不來的人也要忍耐。那也是訓練中的一環。畢業後也是，並不能總是只和關係好的夥伴工作。
一般來說只有女孩子的隊伍很少，不過在這裡沒有為男女間的爭吵什麼的花費時間的空暇，如果懷孕了就麻煩了吶。
而且男女分開比較容易教，所以男女分開組合了。
在從這裡畢業之前說清楚，在畢業後組合男女混合的隊伍是自由的。或者說大半是這樣做的吶！」

太直截了當了。
此後，埃爾伯特的說明也繼續著。
教室的座位是為了讓教官容易判斷學生按職種的理解度，按職種分配的事。
因為也有使用現場倒下夥伴的武器和奪取到敵人的武器的必要所以專業外的武器也要訓練的事。
有助於將來組成隊伍的時候的合作，因為理解敵人的事的為必要也有和其他的職種的聯合實際技巧訓練的事，等等。
然後到了慣例的自我介紹時間。

「不管怎樣都無法一次記住吧。現在的話，這樣的傢伙在年級裡，只要記到這種程度就可以了。
從右前開始。最低限度要包含名字和年齡，職種，特技，等級。
話說在前面，可別只是這樣就結束了喲。好好地向夥伴介紹自己這個人喲！」

按照埃爾伯特的話，自我介紹按順序開始了。
就算那樣說，大部分的人還是只做了接近最低限度的自我介紹。
沒有想對素不相識的人告訴自己的私事和特技，弱點等的人。
梅維絲，烈娜，珀琳的三人也是，沒做像在宿舍的自己的房間裡一樣的介紹。
然後，自我介紹輪到麥露了。

「麥露的說。十二歲，魔術師的說。魔術沒有什麼特別不擅長的說。能使用收納魔法，稍微也會一點劍技。等級是F的說。」

剛一說完教室就一片譁然。
大家和烈娜不同，對麥露持有收納魔法會來這裡並不怎麼抱有疑問。
無論怎麼持有收納魔法到底是十二歲的無經驗者，判斷她突然到現場是危險的誰，想在這裡鍛煉她也不是什麼奇怪的事。
所以還是F RANK這種事也可以理解。
譁然的理由是其他的事。

勸誘。
如果在畢業之前談妥，順利的勸誘到隊伍的話。
可愛坦率持有收納魔法，其他的魔法各方面也都能使用，劍也能使用。
不瞄準這個女孩，還能瞄準誰嗎。

受苦難的每天即將再次造訪麥露。



　[WEB] 025 會議

發貼者：蔪昤




025 會議

「現在開始，舉行第一回團隊會議！」
傍晚，吃過晚飯之後，回到房間中的烈娜突然這樣宣言道。
三人不明其意、一臉茫然。

「大家，不明白嗎？要對麻煩的事情進行商談，這樣的！」
「麻煩的事？」
「妳的事情喲！」
用無憂無慮的聲音詢問的麥露，被烈娜吼了。

「沒有注意到嗎！其他學生一起，以妳為目標的目光！」
「誒誒，我，有這麼受歡迎嗎？」
「不是的！嘛，嘛，雖然不是說妳不受歡迎，但那是以妳的『收納』為目標的唷！
為了畢業時候拉妳進隊，會不斷來接觸喲！
不想辦法解決就會成為麻煩的事情的。原本妳，是我……」
「誒？」
「沒，沒什麼！總之，對妳來說，並不是因為喜歡妳而是以收納魔法作為目標的男人們圍在身邊什麼的！不做些什麼的話會很辛苦的吧。」
「誒誒誒～！」
麥露一臉愕然，而珀琳和梅維絲則是麻煩啦~這樣的感覺。

「聽好了？來這裡的人的年齡層，大概都是十五歲以上的。
十歲就馬上成為獵人的人，從F開始過幾年也能成為D RANK。如果是D RANK的話大致上什麼樣工作都能夠接受所以也沒有必要勉強來這裡。
所以十歲有進入公會的才能的人是沒有必要來這裡的。再怎麼說，無論有怎麼樣的質素，是不會讓年幼的人和高位的魔物戰鬥的對吧。
所以，來這裡的人是，在一定年齡的時候成為獵人的人之中，被判斷為因為有才能所以應該快點提高階級的人的唷，就像我們一樣呢。
麥露，妳雖然看起來像是例外的，不過是那個收納魔法的原因的話，也不是不能理解呢。」
烈娜繼續說著。

「就因如此，大多數的人都已成人。如果有在從這裡畢業前尋找隊伍成員的人的話，也會有尋找隊伍成員兼戀人的人。
那麼，麥露，可以使用收納似乎能成為金礦，像是百依百順又相當可愛的妳真是過於美味了的意思。明白了嗎？
有什麼疑問嗎？」

「……沒有。」
麥露突然無力地垂下腦袋。

「因此，有人來勸誘畢業後成為夥伴的話就請用『和同室的人約定好了』的言辭來拒絕。
前來提出交往要求的，就用『這樣的事情還不感興趣。現在想集中精神去訓練』的說法來拒絕，好吧！」
「是，是！」

不由地嚇得一哆嗦的麥露反射性地回答，看著對那個回答感到滿意的烈娜的臉，梅維絲和珀琳也理解了。
（（啊啊，是這麼一回事呢………））
就是這麼一回事。

「啊，是呢，不決定隊長不行呢！」
聽著梅維絲的話，其他三人一齊伸出手指。
……指向梅維絲。

最年長個子也很高，威武帥氣的樣子看起來也很誠實。
其他的，是看起來急性子的小個子和看起來腦子少根筋的小個子和看起來腹黑的弱氣女。
沒有其他的選擇。

翌日。
上午是課堂座學，然後下午是在運動場的實技訓練。

「好，全員到齊了啊。
首先，在普通的訓練之前，總之今天先確認你們的等級。按順序讓我見識戰鬥能力吧。先打散各班按職種集合吧。」
依照埃爾伯特的指示，學生們各自根據職種集合起來。

在運動場上，埃爾伯特以外的三位教官也全都到了。
短劍，投擲小刀，弓術擔當的休伊
ヒューイ
。
魔術教官，主要負責攻擊魔法的內維爾
ネヴィル
。
同樣是魔術教官，負責支援系和治癒魔法的女性教官吉爾塔
ジルダ
。
大家，都是原獵人。
雖然主要擔當已經決定了，但是作為獵人的其他事情也不是不能做的。
人手不足的時候也是要互相協助的。

根據職業別聚集起來的人數，劍士和弓手是男孩子比較多，至於槍士的女孩子是零。
相反，魔術師的話，女孩子那邊比較多。
以身體能力考慮的話，前衛職業是男性的合格者比較多也是理所當然的，男性即使稍微會使用攻擊魔法主要還是以劍技作為主體使用的人很多所以是當然的。
另外，原本應試者人數本身，男性的人數壓倒性的多才是根本的理由吧。
對此，學生人數本身比男性少的魔術師的人數大多是女性，其理由也不言而喻了吧。

學生們都穿戴著自己的防具，但是會出借ˋ武器所以不用帶來。
用實劍進行模擬戰的話會接連出現死傷者因此這也是理所當然的。
為此幸運的，作為魔術師卻總是劍士打扮的麥露在魔術師裡面也沒有那麼顯眼。
並不是說魔術師就是穿著長袍
ローブ
的姿態，大家都是輕裝的革制防具，因為沒有錢所以只是穿著厚布衣服，
穿著皮制的胸甲和皮長靴的麥露並沒有那麼與眾不同。

只是，如果裝備上了自己的武器，麥露就會很顯眼吧。
因為相對於其他的魔術師裝備了長杖
スタッフ
或者短杖
ロッド
的打擊系武器，麥露裝備著稍短一些的短劍。
魔術師是以咒語吟唱來使用魔法為命脈。
因此，使用上需要技術，要掌握刀刃方向以及刺到敵人以後無論如何都難以拔出的東西，
以及不管怎樣都需要注意力而會妨礙集中意識的武器是不會想使用的。

所以，武器並不是為了打倒敵人，只是將接近身邊的敵人趕走或是阻止，
隨意的戳刺或揮動不需要太集中注意力的武器這樣的東西，因此選擇了不太重且重量平衡沒有偏頗的打擊系武器，
長杖和短杖，或是那些派生出來的同類型武器。

但是這些和麥露沒關係。
比起長杖和短杖，劍和槍更容易打倒敵人。
只是這樣而已。
麥露為了這一點，連彈弓
スリングショット
也準備著。
彈弓無法最大限度活用麥露的臂力的，這一點很不錯。
慌張也好興奮也好，因為體格的關係弦的拉開長度已經決定了，力量的控制程度不會造成慘劇，所以這點不用擔心。
而且，發生什麼事情要蒙混過去也很簡單的。
弓的話，要準備箭矢隨身攜帶是很麻煩的所以忽略了。
彈弓的子彈體積不大，小石子也能夠使用這點很好。
若有必要，在周圍的地上撿起小石頭用『搓搓揉揉』成圓球狀也好，在砂地上收集鐵礦砂也好，總之比起弓來各種方便。
命中率，有比魔法更好的奈米醬s來補正彈道，所以並不亞於弓箭。

「開始！」

在麥露想著種種事情的時候，劍士之間的模擬戰開始了。
使用的當然是木劍。
說到底，第一次就讓用鐵刃的劍的話，那真是像惡鬼一樣了。

不愧是獵人學校的精英候補生，雖然也有年齡在十五歲以上的原因，但是和埃克蘭學園的模擬戰完全不同。劍速和威力都相差懸殊。
最初的一組，在展開了良好的決鬥之後，其中一邊的人揮舞著劍擊中身體分出了勝負。
之後的模擬戰也大概是持續著難分勝負的樣子。
因為年齡相近，從各地聚集起來的頂級的人之間，並沒有那麼極端的實力差吧。
麥露仔細眺望著他們的比賽，把大家的水準在腦中記下。
麥露是會學習的孩子。要做的話還是做得到的啊。只要累積經驗……。

因為男孩子劍士是十三名的奇數，所以最後一個要和女孩子配對。對戰的對手是梅維絲。
最後的男孩子被認為是相當強的一方，但是女孩子中年齡也好身高也好的梅維絲打破了那個體格差距，取得了漂亮的勝利。
輸了的男子一瞬間露出了呆滯的臉，然後馬上就露出了笑容向梅維絲行了一禮。

（啊啊，不愧是大人啊……）
麥露不由想起了某個十一歲小鬼的孩子氣的態度。不過重新回過神來，給梅維絲鼓掌。

接著最後的女子之間的模擬戰也結束了，接下來是槍士的戰鬥，正當麥露這麼想著想的時候。

「喂，麥露。妳說過劍也能夠使用吧。讓我見識一下吧。」
「誒誒誒～！」
埃爾伯特的意想不到的話語，讓麥露不由失聲。

（拒絕的話……，辦不到啊。不做不行嗎。
但是，為了預防萬一，剛才也好好確認過全體人員的水準了。沒關係，沒關係……）
在麥露做出覺悟的時候，埃爾伯特決定好麥露的對戰對手。
埃爾伯特募集了希望對戰者，因為不知為何大多數人都舉了手，好像選擇了稍微弱一點的人。

（為什麼大家，都這麼想和我打啊！欺負？這是欺負吧？）

當然，是為了要在之後以『剛才不好意思，疼嗎？稍微，做個對剛才模擬戰的反省會？準備了茶和點心喲』這樣勸誘。

「開始！」
在埃爾伯特的吆喝聲中模擬戰開始，男子的連續攻擊麥露用木劍接下了，然後麥露的攻擊男子接下，成為了中規中矩的戰鬥。
接著最後在男子的一擊打中麥露的身體之後，勝負決出了。
麥露，是會學習的孩子。

「…………」
比賽結束了，卻不知道為什麼陷入沈默不語的埃爾伯特沈思了一會，叫出剛才和梅維絲戰鬥的男孩子，兩人稍微遠離了其他的學生。
才想著不知道兩人說著什麼話，不知為何突然生氣的男學生頂撞了埃爾伯特的樣子。
然後再繼續說著什麼，儘管男孩子一副無法理解的樣子但還勉強點著頭，兩人都回來了。

「好，那麼，麥露的第二戰。」
「誒誒誒誒！」
不僅是不由得驚呼的麥露，其他的學生也有些納悶。

「好，開始。」
強行要求的，第二戰。
男子也是，一臉不情願的樣子。
與不太強的男子對戰輸了的年幼的小女孩對戰。而且還是個魔術師的女孩子。
雖然說先前輸給了女孩子，但梅維絲是劍士，而且還相當強。
那個敗北雖然有些想法，但是姑且是能理解的。
但是這一戰是無法理解的。即使贏了，名譽也好自豪也好士氣也好，就連滿足感也都沒有。只會留下一個不好的回憶。
但是這是授課的一環，是依教官指示進行的訓練。只能按指示做。

激烈的打擊持續著，麥露有些焦急了。
（為什麼，一直在瞄準沒有防具的地方啊！）

握劍的手腕，頸部，對防具連接處的突刺，總之都是被打到就會很痛的地方，而且是盡渾身力量所攻擊過來的。
受到這樣的攻擊的話，可不是瘀青就能解決的。麥露繼續用劍抵擋攻擊，拼命地揮動。
不久之後，終於來了機會。
（好！對防具的攻擊！）

啪嘰！

和第一戰一樣，對軀幹的攻擊。
（好！結束了！）

安心下來的麥露眼睛看到的，是呆呆地沒有看著自己，而是看著埃爾伯特的對戰對手男孩子的身姿。
然後被吸引著望向埃爾伯特的麥露眼中映出的，是歪著嘴輕笑的埃爾伯特的臉。

（誒？誒……那個？）

被陷害了。
麥露注意到這點，已經是稍微之後的事情了。



　[WEB] 026 實技訓練

發貼者：蔪昤

026 實技訓練

槍士，弓士的模擬戰進行後，輪到最後的魔術師了。
弓士和魔法師的實技，這次雖說是模擬戰但不是以對抗形式，而只是比較對靶子放出的發動速度，飛翔速度，命中精度，威力等。
如果打到活人身上的話不會就這麼完了，所以這也是當然的。

按順序不斷被放出的攻擊魔法。
火球，水球，火箭，冰箭，石箭，業火，炎爆……。
有各式各樣的大小，速度，威力，不過到底是埃克蘭學園無法相比的。
說起來在那裡就幾乎沒有能打出攻擊魔法的人。

然後意想不到的，是烈娜的攻擊魔法。
「燃燒吧
燃え盛れ
，地獄的業火
地獄の業火
！連骨頭都燒盡吧
骨まで焼き尽くせ
！」
迸出紅蓮的火焰。卷成旋渦的那個火焰把靶子卷入燒盡了。
「厲害……」
對麥露的嘟噥，烈娜得意的轉過臉來。

（這就是『赤之烈娜』的由來嗎……。
但是，看起來好像魔力也不太強，也並非是想像力出色的樣子……）
麥露不知為何能感知到某種程度的魔力，不過放棄了考慮那個理由。因為只會感到疲倦。
這是賢明的。

『那是因為感情強烈。』
「噫！」

突然在耳邊低聲私語，忍不住叫出聲來的麥露被幾個同期生詫異的看著，
不過麥露裝作什麼都沒有的樣子，就又轉回了使用魔法的同期生那邊。

（別，別嚇我啊！）
『抱歉。因為好像是在要求情報的提供。』
（只是普通的考慮事情喲！但是，嘛，機會難得所以聽一下吧。
感情是怎麼回事？）
『好的，我等奈米機械，是隨機設定著接收靈敏度和選擇度。
藉此，在思念波的到達範圍內，根據那個思念的明晰度作出反應的奈米機械的數量發生變化，
進而根據那個想像的明確工作效率發生變化，表現出魔法結果的差異。
可是，偶爾會有強度和明晰度和想像都與其他的人並沒有那麼大變化的使用強力的魔法的人出現。
我等稱之為「感情強烈」，怎麼說呢，該說是思念隆隆的沸騰著嗎，即使靈敏度設定的相當低的奈米機械也會作出反應。』
（嗯
ふぅん
……）
麥露適當的隨聲附和著總覺得似懂非懂的說明結束了這通過思考和鼓膜振動的會話。差不多輪到自己了。

（根據目前為止的情況來看，多少強些都沒問題呢。
為了在同期生之間取得第五位的成績的話，從人數比來考慮，在魔術師中取得第二位就可以了呢。
那麼，那也就是說比烈娜稍微弱一點就好……）

那樣考慮著，麥露將與烈娜一樣的魔法，以八成左右的威力使出。
「燃燒吧，地獄的業火！連骨頭都燒盡吧！」
然後與烈娜那時相同的，紅蓮的火焰卷成旋渦，把靶子卷進後燒盡了。

「什……」
其他的人，對麥露放出的緊接著烈娜威力的魔法普通地驚嘆著，不過能使用收納所以其他的魔法也強力這也是當然的嗎這樣認可了。
可是，只有一個人沒有認可。

「麥露，過一會有事想問啊。」
被烈娜以可怕的目光瞪著的麥露害怕了。
「為，為什麼……」

麥露後面幾個人後攻擊魔法結束，接著是支援魔法。
治癒魔法不讓誰先受傷就無法使用，所以這次先擱置。
沒有只能使用治癒魔法的人，因為能用其他的魔法展示本領所以沒問題。

實技訓練結束，今天在運動場上當場解散。
麥露避開總有些危險氣氛的烈娜，像隱藏在其他的人背後那樣偷偷摸摸的向食堂走去。

「麥露桑！」
「噫！」
突然從後面被拍了肩膀的麥露哆哆嗦嗦的，嚇了一跳的發出聲音。

「啊，抱歉……」
麥露回頭看去，站在那的，是在剛才的劍技模擬比賽中作為麥露第二戰的對手的男學生。

「嚇到你了抱歉。還有就是，剛才的模擬戰也抱歉了呢。
其實那個是教官的命令，沒辦法……。
但是，雖說是教官的指示，但只瞄準沒有防具的地方真的很不對。抱歉！」
「哎？啊，不，沒關係的喲！因為是戰鬥所以瞄準看起來弱的地方也是當然的，而且要是教官的命令的話不是沒辦法的說嗎？」
「那樣說就幫大忙了喔。再見！」

對那樣說著離開的男子，麥露相當佩服。
「嗯～，果然，大人是不同的吶……」

「麥露醬，剛才抱歉！」
麥露再次開始朝向食堂走去時，又被男子搭話了。
回過頭去，是剛才的模擬戰第一戰的對手。

「痛嗎？抱歉。
所以說，在晚飯後，不做剛才的模擬戰的反省會嗎？因為也能從我這得到各種各樣的建議！」
矯飾的表情，鼓起的鼻孔。
總覺得完全明白有什麼企圖，麥露厭煩了。

「對不起。因為晚飯之後，要進行隊伍會議……。
而且，因為我是魔術師，不是劍士，所以劍技上缺點很多也是當然的說。
要是有磨練終究不過是短時間護身用的劍技的時間的話，我覺得把那些時間轉到作為本職的魔術師的訓練上比較好……」
「啊，欸，那個……」
「那麼，失禮了呢。」

在對方想出恰當的回覆之前，麥露迅速走了。走得相當快。
即使是十五歲以上的大人果然還是有差勁的男人吧。

在食堂像平時一樣同室的，或者說是團隊的四人一起吃晚飯。
麥露戰戰兢兢地觀察了情況，不過烈娜是完全不在意的普通地吃著飯，暫時放心了。
但是，大家剛一回到房間。

「第二回，團隊會議！」
突然，烈娜大喊。

「麥露！那是什麼！」
「哎，什麼，是什麼？」
「別裝糊塗！妳剛才用的，那個魔法喲！
那是怎麼回事！」

對氣勢洶洶的烈娜，麥露膽怯了。
然後是，梅維絲和珀琳默默的注視著經過。

「欸，和烈娜使用的一樣的，普通的火魔法……」
「沒錯。和我一樣，吶。
『赤之烈娜』最擅長的，原創魔法『赤色炎獄
赤い炎獄
』，一模一樣原封不動地給再現的，『普通的火魔法』吶……」
「欸欸欸欸欸！」

那之後被沒完沒了地追問，麥露終於坦白了。
當然，並不是把真話全部說出的意思，而是麥露瞬間考慮出的掩飾
カバー
情節
ストーリィ
。

「所以，瞄準妳的才能的大臣與魔王的部下聯手，妳在王子殿下的引導下成功平安逃出，這樣……」
「是的！那個時候以為會死了！」

「誰信啊，白痴啊啊啊啊啊～！！」
「欸，怎麼會敗露的……」
「那個小說，我也讀過了！」
「啊啊！」
麥露呯的打手理解了。

再次被掐住*之後，麥露坦白了。
「那麼，妳是收納以外的魔法也各方面都能使用，魔力也很大，對被大家特別對待討厭得不得了，這樣。
然後，因為家系的繼任者問題快要被殺了就逃跑了，是這樣？」
「是的……」
[締め上げられて，同時有被掐住和被逼問的意思，對照前後文後以被掐住應較適當。]

混雜著各種各樣的事，不過各要素逐個都是真的，有說服力。
至少比起剛才的羅曼蒂克大亂鬥來說。

「嘛，知道了唷。因為來這裡的很多人或多或少，都有被瞄準那個出色才能的人利用或出賣的經驗吶。
這裡也有著保護那樣的人們這種意義喲！」
以看起來非常不痛快的表情那樣說，烈娜總算放開了抓住麥露脖頸的手。

「話說回來麥露，在去食堂的途中談話的男生，那是要做啥？」
「什麼！」
對梅維絲的話，好不容易剛被放開的烈娜的手再次抓住並掐住麥露的脖頸。
「投，投降投降！勒，勒太緊了……」

詳細地說明和那兩個男孩子的會話後，麥露總算再次被解放了。
「嘛，要是那樣的話也沒辦法呢。
但是，最初的男人要注意吶。梅維絲，下次那個男人如果接近麥露的話，請阻止了！」
「啊，啊啊，會妥善處理的喲……」
苦笑著同意的梅維絲，突然向麥露詢問了在意的事。

「但是，為什麼教官要特意做那樣的事？麥露明明是魔法師志願的……」
「誰知道呢……」

對絞盡腦汁的麥露，梅維絲不經意的尋問了。

「那麼說來，麥露，為什麼兩戰都只有最後的一擊沒有防住？
特別是第二戰，到那個為止的快速攻擊全部都擋下來了，只有最後的故意慢揮的一擊迎面吃下了是為什麼？
是被假動作還是什麼騙了嗎？」
「……哎？」
「不對，明顯的，最後的一擊是很慢很弱的攻擊吧？」

『是教官的命令』
『瞄準沒有防具的地方』
『故意慢揮的一擊』

「……被套路了！」
「怎，怎麼了，到底！」

被教官考驗了實力，故意輸掉也被確認了。
知道是那樣而崩落的麥露，再次被烈娜刨根問底的追問了，將劍技也相當可以的事吐出了。
嘛，在敗露給教官的時候，敗露給大家已經是早晚的事了。
如果那樣的話，對夥伴由自己事先說就好。
那樣想的麥露，對將劍技的事也吐出的事沒有後悔。

（『夥伴』嗎……）

然後在那裡的是，以詫異的表情凝視著明明各種各樣的秘密被吐出了卻默默笑著的麥露的，麥露的三個『夥伴們』的身姿。



　[WEB] 027 缺錢

發貼者：蔪昤

027 缺錢

持續著上午下午都是實技訓練的每一天。
實技訓練，是從基礎體力的鍛煉到技術性的事，與按各魔物區分的攻擊法為止的全部。
既有個人鍛煉也有模擬戰，也有教官直接成為對手。
另外也有按職種劃分的訓練，也有聯合的訓練。
為了隊伍的合作不了解其他職種的人會配合不上，如果碰到護衛任務或是與傭兵等的對人戰的話，
對於對方職種的知識和理解度的大小決定勝敗的情況也絕非少數。

女子的隊伍，因為是魔術師居多而前衛很少這樣平衡很差的構成，所以在團隊對抗戰的訓練時會與男子的團隊組合，也會暫時的更換成員。
麥露的隊伍，因為麥露也能處理劍士的工作，每個人的能力也很高，即使單獨一個隊伍也相當能戰鬥……。

另外，因為過分的實技訓練會積累疲勞，所以偶爾會進行座學。
座學是教授關於藥草和能吃的植物，有毒的植物，魔物的特性與弱點，注意事項等。
然後也有各國的歷史等的一般教育，關於公會的事，直到貴族的對待方法為止，無微不至。

普通的獵人是在平時的工作之間體驗這些事，或是從團隊的前輩那學習或者盜取技術，一邊反複失敗反複嘗試一邊學習。
所以，學習那些事要花不少時間，沒有被學到的「遺漏」也很多。
因此，還要再花好幾年慢慢地成長為獨當一面的獵人。
……在那之前，很多人會由於不知第幾次的「失敗」而喪失生命。

麥露認為座學是很重要的事而作著筆記。
同樣作筆記的人也很多，不過一部分的人明明認真地聽著授課卻完全沒有作筆記的樣子。
覺得不可思議的麥露試著問了在房間裡的其他人，烈娜以一副吃驚的表情告訴她。

「絕對是因為無法讀寫對吧！」
「哎？但是，那麼被貼出來的委托就讀不懂了吧……」
「請求公會的職員的話會妥善處理的，也有做代讀掙零花錢的孩子喲！」
「………」

在前世喜歡讀書…或者說是因為沒有朋友所以沒有電視機或遊戲或讀書這些以外的娛樂……的緣故，
對麥露來說『無法讀寫』這種事是無法想像的。
不過只是認為，那是相當悲哀遺憾的事吶。

「第三回，團隊會議！」
對烈娜再次的宣言，麥露提了個單純的問題。

「那個，隊長明明是梅維絲桑，但為什麼每次都是烈娜桑主持的說呢？」

「「「……」」」

「啊，對不起，剛才的當我沒說過！！」

「此次的議題是關於下一個休養日喲！」
像什麼事都沒有一樣，烈娜的話開始了。

「就如你們所知，對我們來說力量不夠，熟練度不夠，速度不夠，然後是比什麼都不夠的，錢不夠啊！」
烈娜悲痛的呼喊。

「因此，下一個休養日，想要作為獵人去工作唷。
不久之後作為學校訓練的一環的魔物狩獵也會開始，聽說獵到的部分是能得到錢的，不過對我們來說沒有等到那個的餘裕了唷！」

烈娜已經是用光了錢，在食堂的三餐以外什麼都不吃，最後的墨水罐也開始見底的狀態了。
在世間把這樣的狀態稱為「走投無路
行き詰まった
」，「一貧如洗
どん底
」，「已無退路
もう後がない
」等。

「梅維絲和珀琳是沒有獵人經驗，來這裡之後為了實習情況方便而登錄的F RANK。麥露是稍微有點經驗的現役F RANK呢。
但是，我是E RANK，所以到哥布林和半獸人為止的魔物對手的工作也能承辦呢。
如果有驅除的委托的話就申請那個，如果沒有的話就狩獵角兔和動物呢。順利的話，每一個人能賺銀幣三至四枚啊。」

「哎……」
「什麼？有什麼不滿意的嗎？」
「不，不是，什麼都沒有……」
麥露因為烈娜提出的掙錢的預估金額太少了，所以稍微有點吃驚。單純，只是這樣而已。

當天晚上，麥露在床上沈思。
是不是應該對同室的大家進行魔法的指導。
即使要指導，像之前的瑪瑟拉她們一樣的指導是不能進行的。
瑪瑟拉她們本來的才能就很少，並不會過用魔法的本領去賭上生死的生活。
所以教給相當多的訣竅也不會變成能左右命運大局那樣的好手，也很少會遇到有關人命的場合吧。
所以遵守約定的那個知識應該不會說出去。

可是，這個學校的人不是那樣。
魔法的本領經常與生命直接相連，不僅是自己，其他的隊伍成員的本領也與全員的生死直接相連。
如果教給那樣的人戲劇性的提高魔法威力的方法的話，絕對會告訴團隊成員的吧。
然後解散了隊伍進入其他隊伍的人，又告訴在那裡的人。
那些人也會告訴自己的孩子吧。也會告訴關係好的朋友吧。
在那之中，以金錢為目的開設魔法教室，或是給貴族的子弟當家庭教師，或是向他國販售知識的人也……
首先，秘密不會被保守吧。

而且，這個學校的魔法師們本來就有才能。
在現在這個時候，已經有持有比起其他人相當出色的思念波輸出，明晰度，想像力，使用著充分的威力的魔法。
如果教給那些人那個訣竅的話……。
那樣一想，麥露就無意把和教給瑪瑟拉她們一樣的事教給同室的人們了。
可是，也討厭大家畢業後馬上死了這種事，也想在畢業審定時不是D RANK而是大家一齊成為C RANK。
怎麼辦才好啊……
麥露的煩惱一直持續到了早晨。

「好了，出發咯！」
下一個休養日。
一大早就被叫醒，被烈娜催著吃了早飯後，四人向獵人公會王都支部出發了。

在王都也是支部。
確實，是為了整合國內的各支部作為中樞的總結部門，
不過因為獵人公會是作為橫跨多個國家的組織，所以哪裡的國家都不會有冠以『本部』名號的機關。
因為並不是在特定的地方有『首腦』，所以不會輕易地被摧毀首腦後奪取。重大決定會通過跨國的會議決定。
因此，與組織的安全性和穩定性相交換的，行動緩慢，一旦決定的事不會簡單的被改變等弊病也很多。

雖然是一大早不過公會很擁擠。
或者可以說，正因為是一大早所以很擁擠。
然後那個原因之一。

「啊啊，那些傢伙，學校的男孩子們！」
沒錯，大家考慮的事和身上的金額都是一樣的。
F RANK和E RANK的委托板已經被洗劫一空，一日結束的好工作一點不留。

「出發晚了……」
烈娜突然無力地垂下肩膀。

「嘛，嘛，不是還有平時委托和素材採取的說嗎！」
對麥露的鼓勵，總算復活的烈娜通過委托板確認平時委托和素材的行情，知道了鳥和角兔等有馬馬虎虎的價格後恢復了精神。
「不愧是王都，消費者多所以肉的行情很好吶。那麼，出發咯！」
獵人養成學校第12期C班，首次實戰出擊。

「抓不到……」
烈娜突然無力地用雙手撐著地面。
每一個人要掙銀幣四枚的話，全員必須捕到八隻角兔或鳥。狐狸的話是兩隻。
如果是鹿等大物的話一頭就足夠了，不過很少會有那樣的幸運。

開始狩獵後已經三個小時了。差不多快要正午了，獵物卻只是角兔和鳥各一隻。
照這樣每一個人只有銀幣一枚了。
這樣子下去，即使中午的吃飯休息之後四個小時拼命努力，能再捕三隻也算好的了吧。
對四人中財政狀態最嚴峻的烈娜來說，確實是生死問題。

那是烈娜所忽略掉的。
王都人口很多，與之相應的新手獵人的數量也很多，然後肉的消費量也很多。
那麼，靠近王都的狩獵場裡的大半獵物大體上都會被狩獵殆盡。

想要改變心情進行中午的休息時，麥露考慮著。
（差不多該開口了嗎……）

「妳等一下，那是什麼啊！」
「哎，是午飯……」
其他的三人，把代替午飯在食堂得到的壓縮餅乾浸在水中吃著，麥露卻假裝從收納魔法中取出的樣子，
一邊吃著從ITEM BOX裡取出的烤肉三明治一邊喝著紅茶。

「為什麼是暖的啊！」
被烈娜奪走了一半以上。

「那個，大家，稍微聽我說一下的說……」
吃完飯在休息時，麥露終於開口說了。
大家朝向麥露的方向，麥露繼續說著。

「怎麼也抓不到獵物，很難發現這樣的原因也有，不過魔法沒怎麼命中是相當大的原因的說呢。
因為不是弓士的我們遠距離攻擊是依靠魔法的說……」
「什麼啊！也就是說我不好嗎！」
烈娜頂嘴了，不過麥露安撫她之後繼續說。

「那個，我想我擅長各種各樣的魔法這種事上次說過了的說，
那個，如果可以的話在這裡暫時中斷狩獵，想說做個魔法訓練怎麼樣的說……」
「妳要教我們的意思？」
「是，是的，嘛……」

（說年幼的我來教什麼的，搞壞心情了嗎……）
麥露那樣想著擔心起來。

「那樣說來，光是讓我射擊，妳完全沒用魔法射擊呢。
可以喲。反正著急也不會有什麼好的結果，當做轉換心情，稍微練習一下也可以呢。」

和麥露的預想相反，烈娜坦率地接受了麥露的建議。
雖然稍微有點吃驚，但麥露莞然笑了。

好了，養殖開始了。



　[WEB] 028 養殖

發貼者：蔪昤

028 養殖

「在那裡緊緊的縮小的說。因為對方是小動物，所以大威力是沒有必要的。反倒只會降低素材價值的說。
請想像用小的子彈、以速度為優先！」

聽到麥露的建議，烈娜用認真的眼神詠唱咒文。

「水啊聚集
水よ集え
，至我跟前
我が許へ
！水球生成
水球生成
！
冰凍
氷結
！改變形態
姿を変えて
，成為尖冰柱
尖れ氷柱に
！轉動起來吧
回れ回れよ
，旋轉
回転
！去吧！」
水聚集，結凍，被壓縮形成冰柱狀後，一邊旋轉著一邊飛出去。
無法像麥露那樣行動，不過如果瞄準遠方的目標的話沒有問題。
然後飛去的冰柱，漂亮的命中了瞄準的樹枝。

「做，做到了……」
烈娜因成功露出了笑容。
不能在森林中使用火魔法，在腐葉土的地面上石子的生成也不如意。
被強迫用不擅長的水魔法狩獵而不能想像中那樣發揮實力的烈娜，接受了將成為子彈的冰彈壓縮成形和高速化，
然後將狙擊位置向上方錯開等的建議，逐漸提高了本領。

這是注意到因為總是在戰鬥訓練中使用的擅長的火魔法不太受到重力的影響，
所以烈娜沒有很好的理解質量大的冰彈會偏離彈道，而那部分的修正是必要的等事的麥露教各式各樣的事的結果。
另外，讓烈娜追加咒文，意識自動地想像現象像思念那樣的誘導的效果也很大。讓冰柱狀的彈體轉動也是其一。
這樣一來，對在不能使用火魔法的地方的戰鬥，以及對於狩獵，烈娜的魔法變得能發揮巨大的力量了。

在一旁的珀琳練習著魔法。
珀琳擁有馬馬虎虎的魔力，不過是因為那個性格呢還是因為笨拙呢，不擅長需要連續工序的攻擊魔法。
想在最近讓她學會至少一個護身用的攻擊魔法，不過今天還不是時候。
對那樣的珀琳，麥露傳授了便利魔法。

「水啊聚集
水よ集え
，至我跟前
我が許へ
！水球生成
水球生成
！
粒子舞動
粒よ踊れ
，如熱血沸騰的心般
熱くたぎる心のように
！」
響應那個咒文出現，逐漸提高溫度變成熱水的水球。

「嗯，狀況不錯的說呢。這樣一來，洗澡和做飯就變得輕鬆了喲。
比起往水中打入火球
ファイアーボール
魔力消費要少，因為在室內能只作出少許的量，
所以也能用來沏紅茶，對各種各樣的工作都有用喲。」
「謝，謝謝，麥露醬！」
「不用不用。今後會教導更多各種各樣的事！」

麥露沒有教為了有效地利用思念輻射和奈米機械的根本的知識，只是稍微教了讓咒文改變的物理變化和化學變化，
根據那些指導了讓魔法一個一個的效率化和進化。細心的注意絕對不會使之能夠在麥露教導以外再自己改良。

儘管如此進步也異常顯著，烈娜和珀琳非常興奮的努力練習。

「那個……」
麥露對從後面傳來的聲音回過頭去，是面露悲傷的梅維絲的身影。

「那個，對我也有什麼可以教的吧？喏，必殺技啦什麼的……」
「啊～……」

麥露為了梅維絲也大致上考慮過了，不過怎麼也想不出什麼好的方案。
（居合的話，不適合西洋劍呢……。出自動畫片和遊戲的必殺技到底是不行的吧。
如果能使用魔法的話說不定可以想到什麼，不過梅維絲完全不能使用魔法……）

「……空揮，什麼的？」
「……」
梅維絲用雙手撐著地面。
並不是為了使出什麼技能。

「那，那個，我來做練習的對手吧！我沒什麼技術所以劍法什麼的很糟糕，不過對速度和力量是有自信的說！
如果適應了我的速度的話，一定會變得能看破其他人的猛刺的！」
「……真的嗎？」
梅維絲的聲音帶有疑惑。
相當的在鬧別扭。
「真的！是真的的說！……大概。」
聽到最後一句話很輕在口中嘟噥的麥露的回答，梅維絲的心情總算又好了起來。

漸漸的太陽也傾斜了，馬上就到返回王都的時間了。
「今天沒怎麼賺到錢，不過是有意義的一天！麥露，謝謝！」
「非常感謝，麥露醬！」
「討厭吶，我們不是夥伴的說嗎？」
「我也是夥伴哦？沒有忘記吧？」
梅維絲還在稍微鬧著別扭。

「啊，對了！」
麥露以突然想起來了這種感覺唐突地發出了聲音。

「就這樣返回公會，獵物很少被男孩子們瞧不起的話會很令人生氣，我稍微去抓點東西呢！」
那樣說著，麥露從口袋裡取出小石子。

「那個，請稍微安靜一下呢……」

叭咻
ばしゅっ
！

麥露急忙走去拿回角兔。

嗶咻
びしゅっ
！
稍大的鳥從樹上掉下來。

噗咻
ぶしゅっ
！
噼啾
ぴちゅん
！

啪咻
ぱしゅん
！

「妳，妳……」
烈娜嘴巴一張一合。
「哎？只是用壓縮的空氣射出小石子的說喲？只是風魔法的說……」
當然，用的只是普通的手指的力量，不是魔法。

「不，不不對，雖然那個也那什麼的，不過為什麼能這麼簡單地發現獵物啊！」
「……直覺
観
？」

聽到麥露的話，梅維絲和珀琳聳了聳肩膀。
然後，兩人的表情訴說著。
『麥露的事，就算吐槽也是徒勞的吧！』

在公會將從收納魔法裡取出的鳥和角兔交付，麥露她們四人在瞪大眼睛的男學生們面前接收了銀幣二十四枚。

「不好意思吶。真的可以嗎？」
「是的，因為是以隊伍進行的狩獵！」
「妳啊……。
嘛算了，這裡就心懷感激地接受了。還有，這次欠下的總有一天會償還的！」
「好的，會期待著！」

男孩子們的視線注視著每個人分配了銀幣六枚，笑著從公會出來的四人身上。
「「「果然還是，想要啊……」」」

從那以後，由麥露對烈娜和珀琳的魔法的講座持續著。
不能被其他人知道，教的事對誰也不能說那樣封口了，
在宿舍的房間教導咒文和魔法的效果，物理的，化學的知識等，實踐就在休養日的狩獵時進行。
烈娜擅長的火魔法的威力也提高了，珀琳也學會了攻擊魔法。
更進一步對珀琳就人體的結構和骨骼，內臟，血管，神經，細胞等進行教育，為了能有效地使用治癒魔法和回復魔法而訓練著。
兩人不斷的進步，在狩獵時沒抓住目標的情形變少即使沒有麥露的幫助也能順利地賺到錢了。
可喜可賀，可喜可賀……。

「麥露嗚～……」
麥露完全忘記了梅維絲的事。

和梅維絲的訓練，因為即使稍微被看到也沒有什麼大問題，所以在午休和晚飯後等空閒時間，在運動場或是室內訓練場進行著較量。
「那麼，試著以在同期生中最快的人的1.2倍的速度來進行呢！」
噹
かん
噹
かん
噹
かん
噹
かん
噹
かん
噹
かん
噹
かん
噹
かん
噹
かん
！

「那麼，接下來，1.3倍呢。」
噹
かん
噹
かん
噹
かん
噹
かん
噹
かん
噹
かん
噹
かん
噹
かん
噹
かん
！

「那麼，接下來，1.4倍呢。」
噹
かん
噹
かん
噹
かん
噹
かん
噹
かん
噹
かん
噹
かん
噹
かん
噹
かん
！

「那麼，接下來……」
「等，等等！稍微等一下～～！」

「哎？如果一點點加快的話，不就能習以為常了嗎？
以忍者做過的，種下麻的種子，每天從那上面跳過的訓練作為參考……」
「雖然不知道忍者是什麼，不行！做不到的！」

因為錢不富餘，所以夜晚不能太長時間點著燈。
自己房間的燈是自掏腰包的。
可是，那麼早是睡不著的，所以在入睡之前大家會在床上聊一會天。
說訓練的事，其他同期生的事，謠言等各種各樣的話，不過基本上平時都在一起的四人見聞大體上也一樣，不久之後話題用完了。

對於說自己的事，老家的事和從前的事什麼牴觸都沒有的只有梅維絲，
作為第一個女孩子溺愛著梅維絲的父母，和發揮異常程度的妹控的三個哥哥們的插曲，
一點都沒發現那些是稍微有點異常的事的梅維絲每晚毫不隱瞞的說個不停。

（（（唔欸……）））

三人除了梅維絲的家人們本人以外，或許已成為比全世界的誰都要了解關於梅維絲的家人的人。
儘管完全沒期盼那樣的事。

因為只聽太梅維絲的話也那什麼，不久之後麥露也加入為說話的人。
麥露的話不是家人和自己的事，而是為了魔法成為參考的話，
因為只有那個的話梅維絲會生氣，所以時而會有將地球的童話和傳說，冒險譚和動畫，遊戲的故事改編成適合這個世界的故事。

著迷了……
烈娜是對魔法師無雙的故事和魔法少女的作品。
珀琳是對出人頭地的作品。
然後梅維絲是對英雄譚和勇者冒險的作品。
被死皮賴臉的要求就這樣每晚持續說的麥露，沒發現她們生著病。
沒錯，一般認為是十三歲左右的孩子患的那個病。
人們稱之為『中二病
厨二病
』。



　[WEB] 029 替身地藏

發貼者：蔪昤




029 替身地藏

某一天，吃完晚餐的麥露回到宿舍的時候，注意到有東西忘在教室裡了。
被男子學生的一個人，說著『希望等會看看』遞過來的信件。
像往常一樣，必須要帶回房間由大家一起討論，寫回信。
回信是，原作：烈娜，監修：珀琳、製作：麥露的共同製作。
作品的主題是『挫折心靈
心を折る
』。

麥露回到教室，還有一個男學生留在室內。
不知在講桌方向嘎吱嘎吱的做著什麼試著瞧瞧，好像是在板上做著文字的練習。

「文字的練習？」
「啊、啊啊。因為在宿舍房間裡大家面前做有點難為情、如果使用這個教官用板不用花費筆記本的費用和墨水的費用、也不需要羽毛筆呢。」
「啊，原來如此！頭腦真好！」

對於以不耐煩的表情回答麥露提問的男孩子的說明，麥露很佩服。
說起來在埃克蘭學園的時候是筆記本也好墨水筆也好都沒買呢，回想起以前的事，麥露感覺稍微有親近感。

「那～個，你，是劍士呢？」
「啊啊。雖然魔法也能使用生活魔法以上的、但並沒有作為魔術師過活的程度。
所以以劍戰鬥、魔法是製水之類恢複之類、作為附帶程度的支援使用。
即使如此也是相當的助力了。因為獨行
ソロ
的話各方面都很辛苦……」
「獨行？」

麥露感到不可思議。
像自己那樣的特殊情況不算在內，除了相當的老手以外獨行是非常危險且不便的。
除了相當的怪人或有什麼緣由之外，不是能成為愛好的事情。

「啊，我，是貧民窟出身的孤兒。啊，不是，因為還沒有離開，所以是現役的貧民窟居民。
因此，不得不照顧那些小傢伙，也不能組成隊伍去什麼地方的唷。
現在是在晚飯後去看看情況，在休息日裡去狩獵賺些食物費總算過得下去，
但正式成為獵人組了隊的話，會有長時間的遠行吧？那麼照顧小傢伙們是不行的。
而且，因為如果我成為C RANK，就能以我為護衛一直帶著小傢伙們去採藥草啦。
公會主導帶有護衛的集體採集也不是那麼頻繁出現的，作為護衛的費用參加費是必要的吧？
和我一起的話就免費了，而我在附近狩獵就好了。」

可以使用魔法的劍士。
有從貧民窟中擺脫出來的機會，但是為了孤兒而留在那的老好人。
想要自學記住字的努力家。

麥露思考著。
在隊伍中的三人在開始帶練
パワーレベリング
的現在，畢業時的成績會變成麥露她們四人獨佔上位的情況吧。
即使將其他三人上推自己居於最下位也是第四位。要佔第五位，還差一人。

這時候，麥露的腦中浮現『替身地藏』這個詞。

「吶，吶，只用劍狩獵的效率不太好吧，
正好有能狩獵鳥和角兔的魔法，沒有想學會的想法嗎？」
「唉……」

「什麼啊，只是去拿信件的話實在太慢了。」
「啊，不，有個男生留在教室裡，所以稍微搭話了……」
「什麼，男生！」
「啊、不是、是聊天的說、聊天！」
對猛然瞪大眼睛的烈娜，麥露慌慌張張揮著手表示什麼都沒有。

「這個，是要處理的信件的說。」
「喲西，像往常一樣消滅吧！」
「「哦，哦～！」」
珀琳和麥露，沒力地贊同。

貝爾
ベイル
，是孤兒。
不知道父母的長相。
懂事的時候已經住在貧民窟，被大家稱為『安
あん
醬』的十二至十三歲最年長的少年與少年少女們一起，住在被廢置坍塌的屋子裡。
在最初的記憶幾年後，安醬的身影消失了。
遇到意外還是因病死了，或者是成為獵人到哪裡旅行。
那事誰都無法告知，貝爾也沒有問過誰。

『安醬』的腳步，由『上姐姐
上ねえちゃん
』繼承了。
上姐姐離開的情形還記得。
不再是平時穿的破破爛爛的衣服，而是穿上相當乾淨的衣服的上姐姐，給了大家好多的食物和衣服，和不認識的大人們出去了，在那之後就沒有回來了。
那是，與上姐姐見面的最後一次。
其次成為帶頭的吉
ヨシ
哥哥。再之後的，達爾
ダル
哥哥。
大家，在十五歲至十六歲左右都離開了。
是死了嗎，還是成為了大人獨當一面而離開了貧民窟在某個地方普通地生活著嗎。

貝爾注意到，不知不覺間自己已成為最年長的了。
貝爾想著。
……輪到我了。
但是，我不想消失。要一直照顧這些傢伙。
因為這裡就是我的家，這些傢伙是我的家人。

王都對孤兒來說很嚴厲，同時也很親切。
如果做扒手或順手牽羊的話，很快就會被捉起來變成奴隷。
有幾個孤兒小組因此被捉住，連居所也被摧毀了。
如果認真工作的話，即使隨便住在廢屋也能被饒恕，偶爾也會有好事的大人送食物。而且很少會受到不講理的虐待。
官吏對幾乎不太會對貧富差別對待，但要說當地的流氓和獵人有一部分是從貧民窟出身的也不誇大。
無論是誰都會親切地對待自己的後輩。在與自己的利益無關，並且自己心情不錯的情況下。

貝爾在六歲的時候就作為獵人的準會員登錄了。為了在街上接受瑣事的工作。然後為補貼大家的伙食費而勞動。
在十歲的同時成為正式的獵人。
那個時候，貧民窟出身的獵人們為了慶祝，送了新做但不需要將要廢棄的便宜的劍。
因為過於高興而大聲哭了。這般的幸運並不常有。因為打算在賺夠錢來買最初的劍之前用著木棒。
總有一天，自己也做把劍給後輩吧。堅定了那樣的決心。

然後慎重地使用著的劍斷了的時候，只存夠能買下稍微好一點的二手劍的錢。
為了能讓小鬼們生活。
為了得了病的時候能夠買藥。
為了能偶爾在舊衣服店裡買衣服。
雖然小鬼們在瑣事的工作中和公會帶有護衛的集團藥草採集攢著錢，但準會員只能賺到零用錢程度的錢，
即使成為正式獵人F RANK也賺不到能養活幾個孤兒的錢。

不得不賺錢。不得不入手金錢。
但是，會讓沒有特長的貧民窟的少年加入的隊伍並不多，即使有也要照顧小鬼們而不能加入隊伍。
也不能出遠門，雖然知道沒有特技而獨行賺不了多少，也不能積累經驗，磨練技術。
只是過著採集藥草，狩獵角兔等小動物的每天。而且，門外漢的劍技效率很差。
和貧民窟的人組隊也沒有意義。
因為和同樣F RANK的門外漢接受的工作也不會改變，也不能學習到技術。
那樣的話，只會提高分開行動的人找到獵物的機率。
只是空長年歲，沒有任何進步。

達爾哥哥離開的時候，是那樣的一天。
有一天，沒有回來。
只是，這樣而已。

是死了嗎，還是走了嗎。
如果捨棄貧民窟出去的話，參加隊伍也沒有任何問題。
在哪裡參加隊伍一起去了其他的城鎮，還是去了其他的城鎮再參加隊伍呢。
不管怎樣，孤兒們都失去了經濟支柱。
突然成為了最年長的貝爾焦急了。背負上責任的重量，及看不見前景暗淡的未來。

在那樣的時候。
貝爾被一個男人撘話了。
「你，雖然很粗糙，但有著相當好的使劍天分。
怎麼樣，有沒有打算試試獵人養成學校的考試嗎？」

自稱是王都的公會關係者的那個男人，告知了貝爾去了學校時候經常去看看孤兒們的情形，
去學校的期間在傍晚以後和休息日的時候也能來看看情況，諸如此類的說明，
再加上上學完全免費在休息日也能工作的事，如果只是半年內貝爾和孤兒們加把勁的話在那之後的生活也會變得格外輕鬆等等。

確實，如果成為C RANK獵人，就會如男人所說的話一樣吧。

「但是，是如果能夠通過入學考試的話呢。
就算不懂文字的讀與寫也可以通過考試入學。
不過，那賠率可是。相當高……」
對男人的話語，貝爾回答了。

「參加考試！」

然後現在，貝爾就在這裡。
成為了C RANK獵人之後，也沒多餘的錢能用，懂得讀寫更容易選擇自己的工作。
這樣想著，每天晚飯後回到教室去練習文字。
宿舍的房間裡有其他人所以很難做到，使用教官用的板就不用花錢買筆記本和墨水。
課堂結束後，即使有人會到運動場和室內訓練所，也不會有人會來教室。

這樣想著，就有人來了。

「文字的練習？」

十二歲，是比貝爾年幼三歲，能使用收納魔法坦率又充滿精神的可愛少女。
光靠那樣的才能，光以那樣的美貌，就能一生在生活上都用不用困擾的幸運的美少女。
是與自己無緣的，高嶺之花。
那是，什麼心血來潮吧，和自己說著各式各樣的話題。
但是，如果思考一下的話，是一起學習的同期生。
會在教室裡只有兩個人講閒話嗎。
或許，是在身分和貧富的差異上不差別對待的好孩子吧。
貝爾一邊這麼認為一邊成為對方講話的對象……

「吶，吶，只用劍狩獵的效率不太好吧，
正好有能狩獵鳥和角兔的魔法，沒有想學會的想法嗎？」




「唉……」

這個孩子，現在，在說什麼？



　[WEB] 030 帶練

發貼者：蔪昤

030 帶練
パワーレベリング


烈娜，珀琳，以及順帶的梅維絲的帶練等級進展順利。
麥露不教基本的東西，即使只有『僅在使用那個魔法時，想像出來的東西自然地化為思念的教導方法』，烈娜和珀琳的實力也不斷提高了。
停在養成學校的訓練中『進步了』的等級上，達到看不出有規格外的進步的狀況……
雖然如此打算，姑且不論同期生，無法判斷能否瞞過這裡的教官們的眼睛。

梅維絲在劍技這件事上，沒有蒙混訓練而普通地全力以赴，說到底是普通人類的梅維絲只能獲得普通特訓的成果，堂堂正正地去做也沒有關係吧。
因為訓練對手非常高速，逐漸地眼睛習慣了，自己的動作也因應變得相當快，說到底只是普通的「非常有才能，熱心於練習的學生」的範疇。
其進步，特別是反應速度的提高也令埃爾伯特很吃驚，不過因為和麥露沒有關係所以不怎麼在意。

那個埃爾伯特，將麥露的擔心丟在一邊，在訓練第一天以後就沒有再特地糾纏麥露了。
學生有各自的隱情，即使硬逼進行劍技的訓練麥露也不會認真地去做吧。
而且，因為教官也不可能任意的強行決定一個學生將來的職業，如果要說這是當然的或許也是當然的吧。
再說，麥露只是利用速度與力量使劍戰鬥也很強，劍理啦預測啦運用方法之類的『劍技』的才能都是沒有的。
這樣的話，對於劍技的教官而言教學沒有成效很無趣吧。
因為只是身體能力優秀並不代表有著劍的素質。

還有，麥露的魔法才能相當高，在那邊取得一番成就的話也是能夠接受的事情吧。
如果妨礙了那個的話，很容易想像擔心著好不容易有了魔法才能的學生被弄毀的兩位魔法擔當教官會產生強烈的不滿。
再怎麼說是學校校長兼主任教官，但終究是受雇之身。向雇主報告的話會很困擾吧。

「請坦白，麥露」
有一天，麥露慣例的在自己的房間裡被烈娜追問。

「哎，什麼？」
「別裝傻了！一直有在調查的，每晚的晚飯後和男生在做什麼！」
「嗚……」
因為心裡有底，麥露吞吞吐吐的。

「難道說，正在交往之類，訂下了奇怪的約定之類……」
「不是不是！那只是單純在做替身地藏……啊，不……」
「那是什麼？趕快給我坦白！」

……招供了。

「那啥啊！為了不讓自己顯眼而要避彈？
吃驚了……」
烈娜從心底目瞪口呆了。

（（或許，那個男生對麥露……））
然後梅維絲和珀琳為那個男生祈禱冥福。

「嘛，妳暴露了給本國的話也許會有危險，也不是不明白那份憂慮唷。
因為也教導了我們各種各樣的東西，如果要抱怨也是找錯目標呢。
嘛，請適可而止唷。」
「是~……」

孤兒少年貝爾，經麥露的教導魔法實力有了迅速的進步。
麥露發現了貝爾的魔力並不是很多，不擅長複雜的連續詠唱，只教了兩個簡單的單工程就能使用的魔法。

一個是，空氣彈。
為了讓即使是魔力少的貝爾，一個人也可以狩獵小動物而考慮出來的。
避開放出水冷凍然後成型這般複雜的過程，此外，製造石頭塑形然後射出之類的工夫也省卻，用到處都有的東西的用單工序就能放出的狩獵用魔法。
只是壓縮空氣擊出而已，就是這麼單純，但以小動物為對手殺死或是擊暈很容易，也能擊落鳥。
另外，在對人戰方面，打亂對手的姿勢或是吹飛之類，即使不是必殺技但能充分製造勝利的機會。
總之，咒文詠唱短且簡單很容易使用。

在這個世界，驅使風這樣的魔法被普遍使用著，但因為沒有氣壓傾度啦熱膨脹啦上升氣流之類及藉由柯式力
コリオリの力
的迴轉等的知識，
因此威力有界限，此外尚未有『壓縮空氣後擊出』這樣的概念，還算有助益。

然後另一個，是大獵物和對人用的必殺技，魔力刃。
魔力量的問題和隱匿性，然後加上了『必殺技』這麼個地位所以要避免經常展開，放出斬擊之前將在劍的表面覆蓋一層
コーティング
魔力。
因魔力覆蓋在劍上而増加強度，劍刃以魔力在極薄的前緣部形成，實現集齊了強，硬，鋒利這三個要素的劍士的夢想。便宜的垃圾劍搖身一變成為神劍！

因為哪邊都是單工程，即使多笨拙也只需集中一個現象的表現使用上很容易。
並且因為表現時間很短所以魔力消費，實際上是由思念波放出造成大腦的一部分的疲勞，不過那能以相當少的量來解決。
更進一步，因為是單工程，咒語詠唱很短。也充分可能在用劍戰鬥的間歇中使用。
劍與魔法的併用。然後是纏繞著魔力的劍。
那，確實是『魔法劍士』。

麥露，幾次叮囑絕對不能教給其他人作為自己限定的技能，如果教導了給誰的情況，貝爾與受教導的全員會被組織的人抹殺，這樣威脅著。
是哪裡的，什麼組織就沒說。因為考慮設定很麻煩的。
嘛，看著空氣彈就明白當中的原理也許遲早會被模仿，魔力刃方面只看一次的程度是無法明白的吧。

而且，被知道自己發明了各種各樣的魔法會變成重大問題，
也討厭因自己教授而普及的魔法，造成有很多人被殺掉之類改變世界形勢之類所以說了要對大家保密，不過如果自己的名字不暴露的話稍微散佈也沒什麼關係。
特別是，治癒魔法什麼的，或者非殺傷性使用方法的空氣彈什麼的……
關於給與世界的影響，也並不是說被神様所阻止，神様們好像放棄了這裡的管理所以沒有問題吧。

貝爾，將晚上麥露口頭傳授的事在下一個休養日的狩獵中嚐試，在隔周說出結果然後再次接受教導，
重複著這樣的事，雖然沒到麥露的隊員們的程度，但持續成長著。
從教授貝爾的事暴露給烈娜她們之後，變成和梅維絲一起在學校進行劍的訓練，
梅維絲對同伴增加了的事，在做模擬戰時交了麥露以外的朋友的事非常高興，鬧別扭的情形減少也幫了麥露她們的忙。

「話說回來，忽然注意到了。貝爾
ベイル
，和麥露
マイル
這名字很相似呢。有著什麼關係嗎？」
「咦？啊，這樣說的話……。不，只是偶然的說喲。三個字的名字什麼的，不是和大家都很相似的東西嗎！
烈娜
レーナ
桑，如果被問到是不是和同期生的妮娜
ニーナ
桑有什麼關係，也只會令人困惑的對吧？」
「嘛，是這樣呢……」

來自烈娜的意料之外的質問，但因只是偶然的稍微相似所以真的沒有關係。

（啊，在什麼時候，用『實際上，出生後就離別了的哥哥』這樣的設定作替身而提出的……不不不不，不能這樣考慮不能這樣考慮！）
這樣想著，麥露不斷搖頭。

麥露，持續著平日是訓練和聽講座，休息日是賺錢兼做魔法的自主訓練，並在那餘暇與梅維絲和貝爾的劍技訓練這樣的日子。
作為學生，不只是同室的三人也和其他同期生加深了友誼，麥露飽嚐了在普通的學校沒有的『學生生活』。
對於其他學生來說浸在左右將來嚴格訓練的日子，對麥露來說則是快樂的學生生活。
那樣的日子一轉眼就過去了，逐漸臨近畢業的日子。

「……修學旅行？」
「現場實習喲！那個『修學旅行
しゅーがくりょこー
』是什麼……」
「啊，野營
キャンプ
！」
「所以說，那個是哪裡的語言啊！」

臨近畢業的日子的某一天，收到現場實習的通知。
並不是要和食人魔
オーガ
戰鬥。
因為也有沒有獵人經驗的人，為了得到「殺死人型的生物」的體驗要通過一次和人型的哥布林和半獸人的戰鬥。
如果不做這個，沒有前輩獵人同行的新人夥伴們的隊伍在首戰戰死的機率會稍微提高。
當然，也有取得野營這種事的經驗的意思。

幾天後，在王都距離半日場所的森林裡，有著養成學校學生們的身影。是現場實習。
各班，也就是以隊伍進行實習的，但女生班因為職種的平衡不好，班被重新編排了。
班的再編成都托付給學生們了。因為也有大規模討伐等等的有很多的隊伍都參加的工作這樣的情況，也兼備了這樣的體驗。

雖說重新編排了班，完全打散會使到現在為止培養出來的連攜變得徒勞無功，在拆開女生班分配到男生班的方向上是男子學生們統一的意見。
然後，男子眼色改變了般向女生勸誘。
「麥，麥露醬，不來我們的班嗎？」
「不，過來我們這邊！」
「不對不對，絕對是我們這裡吧！會四人集中照料的！」

「煩死~了！因為我們的麥露也能當前衛，不需要男生！」
「誒，但是，麥露醬姑且是個魔法師呢？而且，女孩子四人，人數還是不夠唷。」

對糾纏不休的男生，烈娜稍微考慮過後，向後方的男子學生搭話了。
「貝爾！你，來我們這吧！你的班，如果得到 B 班的人的話，劍士也能得到補充所以沒問題對吧。
B 班，這樣好嗎？」
「「「「可以唷～」」」」

B 班的四個女生對無視自己，而是紛紛來勸誘 C 班麥露她們的 1 ~ 3 班的男生們感到有點火大，
和 4 班， 6 班一起貝爾的 5 班也泰然自若沒有行動，然後和 5 班中的男生商量，立刻同意了。

「好的，貝爾，可以去了！」
比起咬住希望不大的麥露，5 班的男孩子們把握住有可能性的四名少女。是賢明的判斷。

「那麼，我們，分兩邊去 4 班和 6 班吧！」
「「「唉……」」」
因剩下的，五人組成的 A 班的女生所說的話1、2、3班的男生們凍結了。

1 班 男子 5 名
2 班 男子 5 名
3 班 男子 5 名
4 班 男子 4 名女子 2 名
5 班 男子 3 名女子 4 名
6 班 男子 4 名女子 3 名
C 班 男子 1 名女子 4 名

「「「為什麼會變成這樣啊～～！！」」」
1~3 班男生們如吐血般的呼喊著。
雖是自作自受，到畢業為止，貝爾持續被同期生男子的半數用仇恨的眼神看著。

「什麼，變成七個班了？還想著女孩子會打散到男生的班上變成六個班，支援的獵人只僱傭了兩人啊……」
埃爾伯特一臉為難的這麼說著。
含埃爾伯特在內四名教官，獵人二人，確實陪同的人差一個。

「……嘛，算了。梅維絲，妳們這裡沒有照料的人可以嗎？」
「好，好的……」
因為總是由烈娜主管，被同期生稱為『 C 班』或者『烈娜那邊』，不過到底教官還是明確的認定梅維絲為隊長。
不，那種事怎樣都好。

「沒有問題。」
「請交給我吧！」
那樣子就幫大忙了，烈娜和麥露高興地同意。
「那麼，就拜托了。」
埃爾伯特完全看不出擔心的樣子……。

遠離大本營
ベースキャンプ
的森林中。
「從今天開始，教授的魔法在眾人面前使用使用的禁令解除。
馬上就要畢業了，因為是為了畢業後的獵人生活而使用的魔法，所以差不多到恰當時機了對吧。
因為畢業的同時才開始使用是不自然的，能展現至今為止的訓練成果，就這一點請在大家面前一點一點的開始使用吧。反正在畢業檢定也必須使用的說呢。
但是！雖然展示魔法是很好，但斷然！絕對！不可以說使用方法和，是從我那裡學的！
終究，只是自己掌握了修煉的成果的秘訣，作為秘藏的秘密招數，請當作這樣。明白了嗎！」
對麥露與平時不同的認真表情，四人點著頭。

紮咻
ざしゅ
！
呼咻
ぶしゅっ
！

「這次，我！輪到我了！！」
「妳們啊……」

烈娜和珀琳高興地在狩獵哥布林，貝爾冷場了。
烈娜還可以理解。不，不太想去理解。
但是，珀琳是同期生之間軟弱又溫順的支援・治癒系魔術師的發展。
在眾多氣勢強且不禮貌的女生中，是和麥露並排貴重的治癒人員。
……應該是如此的。那個。

「粒子舞動
粒よ踊れ
，熱水沸騰
滾る熱湯
，嗚拉！去死吧！」

麥露對倒樹雙手合一且低頭。
梅維絲的靈魂從口中出來了。

梅維絲她們回到大本營時，其他的班已經全部歸還並且準備著晚餐。
當然，是自己狩獵或採集回來東西，由自己來料理。禁止向其他的班乞食。沒有取得獵物的能力的人要空著肚子過夜。這是獵人的常識。

學生們不習慣烹調花費了許多時間。

「喲咻！」
在其他班的人們，於哥布林討伐的間歇總算狩獵到的角兔，和採集的果實製作了的樸素餐點旁邊，麥露從收納中取出一隻半獸人。

咻啪啪啪啪啪
すぱぱぱぱ
！
梅維絲以驚人的速度切開肉。

轟
ごうっ
！
烈娜用火魔法，將肉烤到焦黃。

「湯，做好了唷～」
在四個杯子中用魔法加入水以及加了採集的香草
ハーブ
，半獸人的肉片和菜葉放入熱了熱後珀琳出聲了。

「啊咧，我的份……」
「啊，對不起，總是按了往常的習慣……」
聽到貝爾悲慘的聲音，珀琳慌忙的追加了一份。
「嗚哇！」
咕嘟咕嘟
ぐつぐつ
……

看著那個的埃爾伯特呆了，低聲的書著。
「……真是方便呢，妳們……」

麥露快樂的學校生活，也終於迎來結束了。



　[WEB] 031 赤紅誓約

發貼者：蔪昤




031 赤紅誓約

畢業典禮，也就是離畢業檢定還剩一週。
麥露在煩惱著。
畢業後，怎麼做呢……

（在這個國家，作為平凡普通的C RANK獵人悠閒自在地生活嗎……。
因為有了收納魔法就能一次運送大量獵物和採集物品，那麼也沒有必要拼命工作了。
也沒有被祖國找到的樣子，因為也已經過了半年，只要不回到那個國家的話，那邊的事情大概已經不要緊了吧……）

因為也沒有必要特意移動到其他國家，麥露決定在這個國家定居。
那樣雖好但……

（果然，還是要獨行嗎……。
如果加入隊伍，各種各樣敗露的話不妙呢，果然還是……）

雖然與好不容易關係好了的大家分開很遺憾，不過大家大概也會有各自想做的事情和緣由吧。
對梅維絲和珀琳來說還有家人，對烈娜來說大概也會有朋友和熟人。
自己一直糾纏不休而添麻煩可說不過去。
要是那三人，或許知道了麥露的異常也說不定能接受，不過想到不是那樣的話，就害怕得根本說不出口。

如果有相遇，也就有離別。
那個，就像和瑪瑟拉她們三人的相遇和離別一樣。
（早晚，還能再次有新的朋友吧，大概……）
雖然麥露是那樣考慮的，但表情卻很陰鬱。

「畢業後的據點要在哪裡？」
「「「誒？」」」

晚飯後，返回房間的同時，三人被烈娜和平時一樣的唐突發言而凝固了。

「誒，據點是指甚麼？」
「肯定是畢業後，我們的活動據點了啊，作為獵人的。」
「「「誒誒誒誒誒？」」」

對驚訝的三人，烈娜繼續說著。

「有什麼好驚訝的啊。畢業後，大家都作為獵人生活的吧。
既然新手獵人很難獨行，與其進入哪個只有陌生人的隊伍被當成身分低的人被使喚，還不如是熟知脾性的這些成員更好吧。
而且，反正大家也沒有什麼目標的對吧，對離家出走的少女、逃亡者、中年老頭的情婦一員的大家來說！」
「「「嗚咕……」」」
梅維絲、麥露、以及珀琳說不出話來。

「但、但是，媽媽和弟弟……」
「看著妳為了自己而被賣掉，母親和弟弟會感到高興嗎？
認為看著那個，那兩人能用笑容迎來幸福嗎，真的嗎？」
「嗚嗚……」
「要是現在的妳，自己就足夠生活下去。妳變得幸福的這一事，不就是對家人最孝順的行動嗎？」
「……」
珀琳沈默了。

繼珀琳之後，麥露出了聲。
「我、我、我是……、因為有點奇怪，會給大家帶來各種麻煩……」

「「「……」」」

「接下來呢？」
「誒？」

烈娜的話語，打破了麥露說話後持續著的沈默。

「那麼，所以說快些說下去啊！」
「不，那個，所以說，因為我與大家比較起上來稍微奇怪，所以會給大家帶來各種麻煩的！」
「不對，因為那個大家都知道了。所以快些說接下去的話呀！」
「誒？」

「「「「…………」」」」

「嘛，大概暫時只能找家廉價旅館生活。四人房間應該不會那麼昂貴，最少也比這個房間好些吧！」
「但、但是……」
對總結話題的梅維絲所說的的話，麥露還打算反駁。
可是，烈娜將其打斷了。

「囉嗦！這個，已經是決定事項了！
而且，你約定了的吧，入學典禮那天！」
「啊……」

麥露想起了。
那個，入學典禮那天，在這個房間交談過的說話。

『有人來勸誘畢業後成為夥伴的話就請用「和同室的人約定好了」的言辭來拒絕。
前來提出交往要求的，就用「這樣的事情還不感興趣。現在想集中精神去訓練」的說法來拒絕，好吧！』
『是，是！』

「那、那是，約定來的嗎……？我還只想著一定是為了拒絕勸誘的藉口……」
「婆婆媽媽的煩死了！都說了是決定事項吧！」

試著想了想，明明因為想要朋友而拚命以『普通』為目標，卻因為要裝作普通而躲開好不容易結交的朋友就是本末倒置了。

「哈……啊哈、啊哈哈哈……、嗚咕……」
「嗚嗚嗚……」
被又哭又笑的麥露牽引，珀琳也漏出了嗚咽聲。
然後，梅維絲啪啪地拍打兩人肩膀。

「聽好了？我們，只要這個身體還流著赤色的血，就絕對不背叛朋友！我們的友情，是不滅的啊！」
「「「噢噢！！」」」




「有事相求。」

畢業檢定的三天前，下午的課堂結束後被校長兼主任教官的埃爾伯特叫到指導室的麥露她們四人，突然被埃爾伯特低下頭拜托而嚇了一跳。

「拜托。三天後的畢業檢定，請拿出真本事吧！」
「「「「哎……」」」」

埃爾伯特說明了詳情。
這個獵人養成學校，是由S RANK獵人成為了貴族，被稱為英雄的克里斯多福
クリストファー
伯爵盡了力而作為試驗性質被設立的。
從設立起這六年，雖然有許多非常出色的獵人輩出，但是歷史還淺所以還沒出現A RANK或以上的人。
被貴族的大半不快地當成『浪費預算』，這樣下去不用說從試驗性質擴大到真正運作的規模，就連削減預算，甚至被廢校的可能性也……。

「以這個養成學校作為契機，總有一天，會取消掉獵人升級所必要的最低年限這規定，
沒有入學的人也只要滿足實力和品行的基准就能不斷升級之類，打算要一步一步地改變各種獵人制度和規則的計劃的唷。
為此，不可以在這地方就被破壞掉的……」
那樣說著，埃爾伯特環視麥露她們四人。

「三天後的畢業檢定，作為模擬比試的對手向在B RANK中也是最高級數，被說是不久就會升到A RANK的隊伍提出了委託。
然後，畢業檢定如同往常，成立者克里斯多福伯爵不用說，前來確認養成學校可能性的鄰近諸國的公會相關人員、
來看新人水準的近鄰城市的公會分會長們、尋找有可能性的新人的貴族、只以排解寂寞的消遣這感覺來參觀的其他貴族和有錢人、
尋找勸說進入隊伍者的獵人和渴望娛樂的普通市民，以及掌握這裡預算的財務大臣，更有時候國王也會來視察的。」
埃爾伯特再次垂下了頭。

「拜托，在檢定比試，大幹一場吧！
像是有著這樣的傢伙在，如果沒有這個學校就不得不在採集藥草和狩獵角兔上浪費貴重的好幾年了喔。或是這個學校是必要的啊。
狠狠敲進大家的心吧！！」

四人，目瞪口呆了一會兒。

「「交給我們吧！」」
對震響指導室的兩個聲音，麥露大吃一驚。

「由一直關照著的教官垂下頭來請求，有可能拒絕嗎？而且，還是關於獵人們未來的重大使命！」
「出名的大好機會，放跑還受得了嗎！」
哪邊是誰的台詞，自不待言。

「……拜托了。」
對總是自信滿滿的埃爾伯特這軟弱表情，麥露也不得不決定配合。

（想過有可能發生這樣的事，預先準備了避彈真是太好了……）



　[WEB] 032 畢業檢定 1

發貼者：蔪昤

032 畢業檢定 1

然後終於來到了畢業檢定之日。
場所，是靠近王宮的鬥技場。
不僅能收容大量觀眾，還使用了即使進行魔法較量也不會波及設施和觀眾的強化措施和防護魔法，是建設了還不算久、非常出色的設施。

「事前工作奏效了。
今天，不僅是財務大臣還有其他的有力貴族，還有國王夫婦和王子、公主殿下也賞面來觀看了。他國的公會相關人員也很多。
事前工作時，相當地吹噓了『有厲害的新人』。拜託了啊！」

對埃爾伯特的一番話，烈娜和梅維絲幹勁滿滿，而珀琳一副唔哇的表情，然後麥露則是翻起白眼。
馬上，畢業生們的，還有賭上獵人養成學校命運的『畢業檢定模擬比試』就要開始。

『畢業檢定模擬比試』，俗稱「畢檢」，並不是畢業生全員都參加的。
畢業生裡面，本人期望參加者再由教官們選拔，實力和人格都被判斷為適合C RANK的人才能接受檢定，如果合格的話就能以C RANK的資格畢業。
另外，即使是本人不希望的情況，也有教官們強烈推薦下令其接受檢定的情況。
在檢定裡不合格的情況、和本人不希望接受檢定、以及教官們判斷實力不足而不接受參加檢定的情況，那個人會以D RANK的資格畢業。
但是，因為那種情況也會被看作是『已達到最低年限的情形』，因人而異很快地升上C RANK的也有。
會以「只有一點點能力不足」來看待，即使是不合格也不需要那麼悲觀。
因為不行的人，早就被退學了。

這一次，提出了希望接受檢定的有四十名。也就是全員。
因為不行硬上也沒有甚麼好失去的，所以這是當然的。
就連麥露，在被埃爾伯特懇求之前就提出了希望接受檢定。
是因為D RANK不方便獨行，在烈娜說出組隊的話題之前就申請了。

然後這一次，出席畢檢的，除了麥露她們四人以外，以貝爾為首的劍士五人、槍士兩人、弓士三人、魔術師四人，包含麥露她們總計十八名。
而被委託作為畢檢比試對手的B RANK隊伍『秘銀
ミスリル
的咆哮
の咆哮
』，是以B RANK來說很罕見的，只有六名成員的少人數隊伍。

雖然F ~C RANK隊伍的話四至六名左右的少人數的隊伍很多，不過B RANK以上的話十人以上，多起來時會成為數十人的大家族，
即使其中有受傷生病的人和休假的人也能接受工作，也可以把隊伍分成幾個同時接受複數的工作這類情況很多。
可是這種情況下，在其中會包含有本領遜色的人、人格品行稍微有問題的人這些情況……
可是，這個B RANK隊伍『秘銀的咆哮』好像是少數精銳。
被認為全員都有相當的能力。

接著終於由校長埃爾伯特開始畢業檢定模擬比試的宣言，比試開始了。
『秘銀的咆哮』，四十歲左右的大劍使隊長、大約同齡的熟練槍士、二十中間稍微年輕的劍士、半老看起來老練的魔術師、
超過三十五歲左右的魔術師、然後是超過二十五歲左右的女性魔術師這樣的構成。
雖然沒有弓士，不過有能活用遠距離攻擊的出色魔術師的話，即使沒有弓也沒問題。

為了令接受檢定者的實力好好地發揮出來，必須要有絕對的實力差。
為此而向的B RANK的隊伍發出委託，對他們來說以雛鳥作對手連續數回的模擬比試是簡單的工作。
為了好好地指導和教育隊中的年輕一輩也需要有高等級的獵人，這一次作為接受檢定者的對手全託付給年紀較輕的人，
隊長和半老的魔術師在旁注視著年輕人好好地讓接受檢定者的實力發揮出來。
雖說是年輕，也是B RANK的人，是在其他的隊伍也足夠擔任主力的實力者。

檢定的模擬比試順利地進行，接受檢定者們，雖然沒有贏過，
但是多虧對戰對手巧妙地讓自己發揮出優點而看上去有相當的實力一樣，大家都做出了能滿足的戰鬥。
其中的大部分，雖然是多虧對戰對手的出色實力和照料，不過大多接受檢定者沒注意到那點。

然後終於，只剩下麥露她們四人，和貝爾而已了。
接下來是麥露她們接連的的比試，最後是貝爾。
當然，是由於麥露的要求而令埃爾伯特那樣組合了。

「珀琳，加油！」
「是妳的話能取勝啊，要沈著，慎重地呢！」
「勝負靠時運。只需，拿出自己的全力，打一場不會後悔的戰鬥就好了唷！」
雖然三人鼓勵著既緊張又興奮而在顫動著的珀琳，不過珀琳露出了弱氣一面，看上去實在是發揮不出實力了。

「那、那樣的事就算說了……。
啊啊，我也，如果是像梅維絲那樣什麼都不考慮的正義笨蛋、
或像烈娜那樣幼兒一樣的單純、或像麥露醬那樣的不懂世故，就用不著這麼緊張………」

「「「誒……」」」

梅維絲、烈娜、麥露三人，在比試前就受到了很大的傷害。

「啊啦，這次是小妹妹出場？不過總覺得好像顫抖著，沒問題嗎？」

珀琳的對戰對手，是已經以數名擅長支援・治癒系魔術的接受檢定者作對手，超過二十五歲左右的女性魔術師，奧爾嘉
オルガ
。
她也是同樣類型的魔術師。但不愧是B RANK，不僅是魔法還有為了護身的長杖也有相當本領。

「請、請多多關照……」
「好了好了。那裡的女孩子們是朋友嗎？好小隻呢……。
養成學校連那樣的孩子都編入了，是素質下降了嗎？」

咔嚓
かちん


「總感覺，最初的討伐任務似乎就會全滅了呢。給個不合格會好一點嗎……」

啪嚓
ぶちん
！

「那麼，讓妳先攻擊吧，隨妳喜歡地……」
「吵死了！別吠了，這個混帳貧乳！」
「誒…………」

鬥技場內的時間停止了。

鬥技場，為了使觀眾能更享受臨場感計算了聲音的回響而設計，鬥技者們的對話，先不管小聲，如果是大聲的話觀眾席也能充分傳達到。
因此，最初奧爾嘉有一半像是自言自語一樣的嘟噥會聽不見，不過珀琳的怒吼聲音傳達到了。充分地。

「啊，那個孩子，都做了些什麼事！」
向作為大前輩的B RANK獵人突然的痛罵，而且那還衝著身體的缺點，毫無道理的侮辱。
將那個在國家的重要人物、各國獵人公會的主要人物們、加上眾多觀眾面前，大聲地。
自己隊伍的名字會變得有名。
但，和期望的是完全不同的方向。
烈娜抱著腦袋，梅維絲變得蒼白。
「嗚嗚嗚，貧乳、貧乳……」
然後在那個後面，麥露單純地受到了傷害。

「什麼啊，那個新人！」
「無禮也有個程度吧！」
就連一度變得鴉雀無聲的觀眾席，人聲也逐漸開始嘈雜起來。

「嘛，那孩子突然生氣了的話，也就是有相應的理由吧。
是自己被侮辱也不會那樣突然生氣的孩子，大概，是連我們也被小看了不是嗎？
被小看的話是不是有回嘴的資格，用結果來表示就行了啊！」
雖然一度著急了，但是烈娜恢復得很快。那個，到底是因為大膽呢，還是因為相信朋友呢……

「侮辱了我重要的朋友吶！絕對，要讓妳後悔！」

「貧、貧乳……。混帳貧乳……」
奧爾嘉，哆哆嗦嗦發抖著。
稍稍高個子又纖細的奧爾嘉是相當的美人，再加上是B RANK，到現在為止都相當受歡迎。
但比較起來怎樣都捉不住好男人，到了相當歲數，至今還是獨身。自己也對此有著疑問。
感到像是那個理由突然擺在眼前一樣，奧爾嘉失魂落魄著。

「貧乳…、貧乳………」

「燃燒吧
燃えよ
，我的心
我が心
！憤怒化成灼熱之炎
怒りを灼熱の炎と化して
，在我眼前生出火焰
我が眼前に火焔を生み出せ
！
Fire
ファイアー
、Vooooo~l
ヴオォォォ～ルっっ
！！」

看到出現在珀琳前面，大小一米左右搖曳著的火焰塊，精神恍惚的奧爾嘉恢復了過來。

「Fire
ファイアー
Ball
ボール
？雖然大，不過，沒有集中力只是在擴散著呢。
作為支持系魔法師，攻擊魔法即使能使用一個也是高評分，不過那樣不穩定又沒有威力的……」
「去啊啊啊！」

形狀也不能好好地保持的不穩定火球向奧爾嘉飛去。奧爾嘉綽綽有餘地將那個防住。
「出來吧，魔法障壁，將火球防住！」

珀琳放出的火球撞到奧爾嘉張開的障壁，因為根本沒有穿透障壁的威力所以在障壁上擴展了。
火焰堵住了奧爾嘉的視野，不過傷害是零。

「這樣的攻擊魔法的話，咕呀！」

對突然穿過左側腹的劇痛，奧爾嘉發出苦悶的聲音。
看向疼痛的側腹，在那裡，有戳進了皮鎧連接部分的長杖。
接著長杖前端馬上被拉回，並再次迫近。

「這傢伙啊啊啊！」
無視側腹的劇痛，用渾身的力量撥開迫近的長杖，揮舞自己的長杖打在對方的身體，再繼續用右腳向對方的腹部踢飛了。

「哈啊哈啊哈啊……」
奧爾嘉急忙地確認，側腹，雖然是激烈疼痛，但沒有影響到骨骼和內臟的樣子。
雖說被瞄準了連接的地方，皮鎧好像還是充分地完成了它的任務。
被踢飛的對手倒在稍微遠離的地方，用全力打過去的長杖有十足的手感。恐怕，是骨折了。
雖然以學生為對手是做過頭了，說不定之後會被發怒，不過從容不迫的話就ˋ必須要再吃下一擊。
這是不可抗力。

「痛苦消去，損傷回復，High
ハイ
・Heal
ヒール
！」
因治癒魔法開始稍微緩和疼痛，歇口氣的奧爾嘉看向對手，珀琳已經站起來了。
可是，因痛苦而表情扭曲，其左腕向不自然的方向彎曲著。

「真是狡猾呢。對我好不容易想出的奇襲作戰，明明終於能擊中一發了，使出一個魔法就回到起點了嗎。
真是，既狡猾又方便的呢，治癒魔法……。
因為太過於狡猾又方便了、」
那樣說著，珀琳冷笑著。

「痛覺麻痺，骨骼複原，固定，接合！肌肉組織再生，血管修復，神經再生。Mega
メガ
・Heal
ヒール
！」
「什、什麼！」

「也請讓我使用呢……」

對於咕嚕咕嚕地轉動著應該完全折斷了的左腕的珀琳，奧爾嘉、以及觀眾們都說不出話。

「怎麼可能……」

能一定程度使用回復魔法和初級治癒魔法，如果還有充分的魔力量和幾分護身能力的話十分歡迎成為C RANK的治癒魔法師。
使用的那個雖說是脆弱的攻擊魔法，加上長杖強而有力的一擊，還有那個荒唐效果的治癒魔法！
奧爾嘉，以前問過師父大人。凌駕於自己能使用的最強治癒魔法『High
ハイ
・Heal
ヒール
』的更強力治癒魔法的存在。
那個，據說即使是骨折和手腳破碎也能一瞬間治癒，自己還未能到達的遙遠高處……。
那個，那個被這樣的小姑娘？

「不可能……」
無視一臉呆然地自語著的奧爾嘉，珀琳再次開始詠唱咒文。

「燃燒吧
燃えよ
，我的心
我が心
！憤怒化成灼熱之炎
怒りを灼熱の炎と化して
，
出來吧
出でよ
，火焰
火焔
！」

「什、什麼？又是那個控制得很弱的Fire
ファイアー
Ball
ボール
？
那樣的障眼法奇襲，戲法曝光了還會再中第二次嗎！」
再加上剛所展現的治癒魔法，奧爾嘉感到像是被愚弄一樣而怒吼了。

「誒，Fire
ファイアー
Ball
ボール
？在說什麼？
剛才的是『Fire
ファイアー
Wall
ウォール
』唷。這次的才是Fire
ファイアー
Ball
ボール
。」
「誒……」
珀琳對奧爾嘉毫不介意，繼續詠唱著。

「收縮！」
「騙人！攻擊魔法只有那不完善的一個才……」
看到火焰收縮起來，變成兩個完美火焰彈的奧爾嘉叫喊著。

「這個我，為了學會那個程度的攻擊魔法也有必要特訓嗎？
撒，對侮辱了我朋友的人給予憤怒的鐵鎚。去啊啊啊！」

咻咚
ひゅどん
！

在奧爾嘉還沒能反應過來的時候，兩個火焰彈掠過了奧爾嘉兩腋向後方飛去，嵌進石牆了。
奧爾嘉一臉呆然，腳軟了下來，就這樣坐著不動。

「到此為止！」

對被大聲叫了出來的比試完結的信號，珀琳迅速回轉改變方向走開了。

「「「「嗚喔喔喔喔喔喔！！」」」」

從看台傳出沸騰的大歡聲中，珀琳輕輕地舉起右手回應。

「啊，那個就是，你說過的『厲害的新人』嗎！唉呀，了不起啊！
其實，老實說，原本不太相信你說的話啊。
以為只是想要預算而誇大說著。哦，對不起！抱歉啊！」
對財務大臣坦率的道歉和稱讚，埃爾伯特露出安心的表情。
在其側，盡了力設立養成學校的克里斯多福伯爵似乎是高興地微笑著。

「是啊，真是了不起啊。厲害的治癒魔法之外，再加上那個智謀和攻擊魔法！
那個人的話必定想朝聘為宮廷魔術師呢。作為發掘人材的養成學校，不是徒勞嗎……。是本期最卓越的人才吧！」
對那樣說的國王，埃爾伯特露出了微妙的表情。

「嗯？怎麼了嗎？」
對國王的發問，埃爾伯特用看起來很複雜的表情回答。

「那個，那個，雖然只是她以前說過的話……」
「噢噢，說過些什麼？」
「是，那個，『呼哈哈，我，在四天王中是最弱的！』這樣……」
「「「…………」」」



　[WEB] 033 畢業檢定 2

發貼者：蔪昤

033 畢業檢定 2

「做到了呢！」
「做得好呀！對我們的隊伍來說，是個有吉兆的好開始呢！」
「很厲害的說，珀琳桑！」

忘記比賽前的，過分殘酷的暴言ˊ，三人為珀琳的勝利祝福。
珀琳，歪起笑著的表情，滿臉通紅的坐下不動了。
與其說是緊張的線斷掉，不如說是由憤怒而來的高漲情緒結束，清醒過來了吧。
又或許，是受到麥露的夜談影響而在眾多人面前說了中二對白，事到如今才留意到了也說不定。

「撒，因為珀琳也努力了，輸掉可不行啊！」
對烈娜的話語點一點頭，梅維絲裝備上模擬戰用的沒開刃的劍走了出去。
中二病患者，第二人。

梅維絲的對手，是超過二十五歲稍微年輕的劍士。
一般的話，是還在優秀的C RANK中堅附近的年齡，不過已經是B RANK，還是那個『秘銀的咆哮』的一員。
雖然還遠遠未達到隊長，Ａ級獵人格連的水準，不過還是有值得『天才』之名的才能。
再加上，勻稱的五官和做樣的舉止聚集了王都女性們的人氣，主動承擔著讓『秘銀的咆哮』更加有名的角色。

可是，無論怎麼年輕，和十七歲的梅維絲也存在近十歲之差。
那個年齡的差別，就那樣成為了訓練量和經驗之差。
而且，男女的體格差異，力量的差異。
在對人戰的經驗量的差異巨大。
而且對不太使用陰招的梅維絲來說，對戰老奸巨猾的獵人的勝算很低。
但是，那樣的事對梅維絲來說沒有關係。
單單，只需拿出自己的全力！
梅維絲那樣考慮著，向對方敬禮，將劍拔出。

「……抱歉吶。」
「什麼？有什麼要道歉？」
對梅維絲的言詞，似乎很詫異的劍士反問了。
對此，梅維絲莞然一笑回答著。
「是吶，想對在公眾面前輸給更年輕的新人女性這恥辱說聲抱歉……」
「你、你……」

咻
ひゅん
！
錚
きぃん
！
梅維絲用滿不在乎的神色，將揮動得快到無法停留在視線中的劍士的劍擋開。

錚
きん
錚
きん
錚
きん
錚
きん
錚
きん
錚
きん
錚
きん
錚
きん
！

然後，若無其事地撥開來自劍士的連擊。

「啊咧？就這樣嗎……？」
最近，只有跟麥露和貝爾二人對打。因為其他的人，討厭跟這三人對打。
因此，梅維絲的基準有點偏離了。向麥露那一邊。
所以，明明期待著和B RANK獵人對打，但比貝爾還要慢，所以完全起不了勁。
因此不自覺脫口說出，失望和灰心的話語。

「什、什麼、啊……」
明明途中開始就認真地揮劍了，但全都被養成學校的畢業生輕易地應對了。
作為B RANK獵人的自尊被粉碎，臉色發青了。

「那麼，這一次由這邊……」

鏘
ぎん
鏘
ぎん
鏘
ぎん
鏘
ぎん
鏘
ぎん
鏘
ぎん
鏘
ぎん
鏘
ぎん
鏘
ぎん
！

「嗚、嗚呀……」

雖然勉勉強強也好歹是防住了梅維絲的連擊，但是對逐漸變快的劍速，劍士的應對漸漸追不上了。斬擊的威力也很強。

「那麼，也熱好身了，彼此都是時候認真來了嗎？」
「什、什……」

鐺
がん
鐺
がん
鐺
がん
鐺
がん
鐺
がん
鐺
がん
鐺
がん
鐺
がん
鐺
がん
！

喀嘶
がしぃ
！
「咕呀！」

在左腋正面吃了一劍，年輕劍士半像是被打飛一樣倒地。
也許是因為比試時間尚短，結束的聲音仍未響起。
因為這並不是以決定勝敗為目的，而是以展示出接受檢查者的能力為目的，太早結束也會感到為難。

「嗚嗚……」
雖說是沒開刃的劍，和被鐵棒打也沒什麼分別。金屬鎧還估且不提，獵人裝備的皮鎧會受到相當的傷害。
劍士的男人，一邊忍耐著痛苦一邊勉強站起來了。
對總算架好劍的劍士，梅維絲宣告了。

「剛才的，是『神速劍1.2倍』。接下來，以『神速劍1.3倍』做你的對手。」
「在、在說、什……」

咻哐
ひゅごっ
！
「咕啊啊！」

萬全的身體狀況也無法看清，以現在的身體狀況，不可能看清變得更快了的劍。

「到此為止了！用治癒魔法！」
面對著看來已經不可能站起的劍士的模樣，比試結束的聲音響起了。
不知是否還打不夠，梅維絲用像是不滿的表情說了。

「還有後兩個階段的……」

在震耳欲聾的大歡聲中，梅維絲退場。

「什、什麼情況啊，那個女性劍士！太快了，劍都不能好好看清了！」
相當興奮的財務大臣。克里斯多福伯爵也睜圓了眼。

「不是很厲害嗎？她就是，『期待的新人』嗎！」
「她最近的口頭禪是，『為什麼只丟下我不管的啊！』。」
對國王所說的話，埃爾伯特再次用微妙的表情來回答。

「太漂亮了啊，姐姐大人
お姉様
……」
在其後，王女大人打開了奇怪的開關。

「辛苦了！」
在和梅維絲擦身而過時那樣打了招呼，烈娜向鬥技場中央走去。
她的臉上浮起了無畏的笑容。

那個超過三十五歲的魔術師，以似乎很焦急的表情看向半老的魔術師，
然後又看向了又作為隊伍的隊長，四十歲左右的大劍使格連的臉，不過哪邊都保持沈默，面無表情。

那個男人，對自己的能力有自信。
確實，還比不過隊伍第一魔術師的『老頭子
じいさん
』，滅龍的
竜滅の
安瑟倫
アンゼルム
。
可是那個，僅僅不過是經驗量的差別。
因為作為獵人，作為魔術師生活的歲月將近是自己的兩倍，知識和技術稍微比自己高，那也是理所當然的事。
自己到那個歲數的時候也會變得更強。至少，比老頭子當年還是我這年齡的時候，我要更強。
即使是此時此刻，也許根據對戰方法的不同，對上已經體力衰弱的老頭子也說不定能取勝。
那樣想過的男人，現在，動搖著。

被說是升格到隊伍級別A 也近在眼前的『秘銀的咆哮』成員，對上獵人養成學校的畢業生竟然是二連敗。
那樣，是絕對不被容許的。
誰會推薦那樣的隊伍到A RANK？
不，到頭來，會將高難度的任務委託給那樣的隊伍嗎？
可是，試著想想，B RANK的獵人不可能輸給學生。而且還是二連敗！
難道是中圈套了嗎？被要讓『秘銀的咆哮』蒙羞失去信用，圖謀著擊潰的什麼人嗎。

學校方面，在最後安排了較強的傢伙。也就是說，這之後的傢伙會更加強？那是瞎扯吧！
但是，如果真是那樣？萬一自己也輸了？
真的是自己就好了嗎？在這裡，經驗豐富的老頭子或隊長出場不是更好嗎？
我會在眾多人面前輸給孩子？讓那種事發生可不好……

魔術師，抑制住雜亂的心，無可奈何地向鬥技場走去。

因為雙方都是攻擊魔法的使用者，兩人稍微保持距離對峙著。

「請多多指教啊。啊，話說回來，您的家人來了嗎？」
「……！！」

為了什麼要去問起那個！
擔心被遺下的家人嗎！！

魔術師被恐懼包圍而喪失了冷靜。
不，喪失冷靜這點，說不定在走去鬥技場之前就已經開始了。

「獄炎的猛火啊
獄炎の猛火よ
，包裹敵人焚燒殆盡
敵を包み焼き尽くせ
！炎熱地獄！！」
「什，笨蛋，住手啊啊！」

從『秘銀的咆哮』的等候場所響起了叫喊聲。
也不難理解。那個咒文是與上位魔物對峙時使用的東西。
是與故意稍微打偏或點到即止之類無緣的，致死魔法。
自己能最快地打出，用慣了又有威力的魔法。
焦躁和不安，再加上被恐懼而動搖的魔術師是反射性放出那個的。

雖說積累了相當的經驗，但讓相當於老師一樣同一個隊伍的半老的魔術師來說的話就是『尚且不足』的那個魔法師，當然是擔當後衛的。
職責是從後方放出強而有力的攻擊魔法，多虧了可靠的前衛和中衛，這幾年間一次也沒有受到敵人的直接攻擊。
也幾乎沒有受到魔法攻擊。
除了古龍之類的一部分外，魔物一般來說頭腦都不太好，因為使用魔法的魔物都是向最接近自己的敵人攻擊，
因此到達後方的攻擊魔法沒那麼多；如果是魔物的魔法這程度，以那個魔法師的本領也能輕易地防住。


即使在護衛任務等的對人戰，也幾乎沒有與本領高強的魔法師戰鬥。
因為如果有那樣的本領，根本沒必要犯罪或者淪為盜賊。
因此，因為從年輕時開始就在高級別的隊伍，缺乏機會去體會到生命危險的那個魔術師，與出色的攻擊能力比較起來精神面的抗打能力很弱。
為了培養新進而以義工感覺來接受的工作，沒想到竟然陷入了讓隊伍名譽掃地一樣的事態。
在這之上也沒考慮到自己的立場有助長那般不光彩的可能性。
然後在沒有像樣的心理準備的狀態，腦袋裡浮現出『如果，被高威力的魔法，因為技術不足而沒有打偏或者點到即止，就這樣直接命中的話。
不，裝作技術不足，吃了清楚瞄準的一擊的話！』這樣的不安和恐怖。
遺下妻子和孩兒，在這種地方毫無意義的白白送死嗎！！
那樣想著的下一個瞬間，反射性地放出了『在瞬間的場合中總是會使用，用慣了的攻擊魔法』。

將矯小的少女包圍在裡面，熊熊燃燒著的地獄之業火遮蓋著其身影。
過了一會，神志清醒的魔法師察覺到自己所做出的事而發起呆，不過一切都太遲了。
到魔法的效果完結火焰平息為止，已經沒有辦法了。
這之外剩下要擔心的事，只有還有沒有殘留著遺骨能交給遺族了。

「啊、啊、啊啊啊……」
全身脫力一臉呆滯的魔法師和，對襲向矯小少女那過分的悲劇而發不出聲音的觀眾們。
然後逐漸從消失的火焰中顯出的身影是……

「呀啦，已經結束了嗎？」
「「「「誒………」」」」

「雖然我擅長的魔法也是火魔法，不過最近也變得擅長冰結魔法和防禦魔法了唷？」
烈娜的臉上露出毫不在乎的表情。

「那個孩子說過，『防禦是最好的攻擊』，大概就是指這樣的事了吧？」
看著完全喪失戰意癱坐著，在嘟噥著什麼的魔法師，烈娜這樣低語了。
然後，開始了詠唱應該能分出勝負的咒文。
沒錯，用被攻擊過自己的同樣咒文。

「獄炎的猛火啊
獄炎の猛火よ
，包裹敵人焚燒殆盡
敵を包み焼き尽くせ
！炎熱…」
「到、到此為止！到此為止啊啊！！」
以像是拚了命的聲音，喊出了比試結束的宣言。
雖然擺著鎮定的表情，其實烈娜，是有點兒憤怒的。

「那、那個是怎麼了！真的是怎麼了啊，本期的學生啊！」
和慣常一樣，財務大臣興奮呼喊著。
「雖然沒看到攻擊魔法，不過如果在那裡不制止住的話，真的會成為大慘案吧。因為不制止住的話大概就會擊出了吧，那個魔法……。
嘛，因為只看那個防禦魔法也十二分明白實力了，作為檢定沒有問題吧……」
克里斯多福伯爵以真是危險啊的表情說著。
埃爾伯特，雖然發現四人隱藏著實力，但是沒想過到了這個程度，吃驚的呆住了。

「很、很厲害啊，很厲害啊！」
「父親，如果我也去養成學校的話，也能變得那麼強的嗎？」
一邊啪啪地輕輕拍著兩眼發光的王女和王子的頭，國王一邊輕聲地低語著。
「時代，打算變化了嗎？長期停滯著的，這個時代……」

「要贏下來啊！」
錯身而過時被烈娜這樣說了，麥露苦笑著。
然後看到代替退場的烈娜而走出鬥技場的麥露，『秘銀的咆哮』在爭執著。

「對方是魔術師，肯定是由我上場吧！」
「不對，那身裝束，怎樣看都是劍士吧！我去！」
半老的魔術師和四十歲前後的槍士，互相爭執著由自己上場。
看了那個一會的大劍使格連，以隊長的身分下達裁定。

「……由我上場。」



　[WEB] 034 畢業檢定 3

發貼者：蔪昤




034 畢業檢定 3

麥露和『秘銀的咆哮』的隊長格連在鬥技場中央對峙。

「到底是什麼啊，妳們……」
「欸，我們的說嗎？僅僅是，獵人養成學校的畢業生的說唷？雖然略為脫離了常軌……」
「如果脫離了常軌，還能算作『僅僅是畢業生』嗎！！」

得到極其當然的吐槽，麥露高興地微笑了。
沒有比裝傻被無視更悲哀的事了。

「魔法劍士，『普通的女孩子麥露』，要上了！」
「那是啥啊！」
「啊，不，是想著如果自報稱號的話，不久之後或許能這樣定論起來。很好的說呢，普通……」
「不是那邊的啊！不，雖然那邊也想吐槽……。
那個『魔法劍士』是什麼啊！是魔術師還是劍士，哪一邊的啊！」
「那個，試著打打看就明白了唷！」
「嘛，那也對…。那麼，開始吧！」
然後，戰鬥開始了。

がんごんぎんごん！

きききききききん！

強而有力的數回交鋒之後，高速的連擊開始了。
已經是，聽著相連起來的擊打聲。
接續在觀眾眼睛追不上的那種程度的高速劍擊之後的，是從驚訝和興奮所包圍的看台那裡湧起吶喊助威的聲音。

「總覺得，變得愉快起來了。可以再稍微快一點的說嗎？」
「妳，這傢伙，還在留手嗎！好啊，來試試看吧！」
「是！」

ががががががががが！
どごごごごごごごご！

格連好像也相當的留手了，提高了速度也還持續著對等的交鋒。
格連的表情開始變化，不過那並不是因為痛苦和不快。
要是格連的老熟人，大概會這樣說了吧。
『啊咧，罕見地笑起來呢。心情相當不錯吧』這樣……

「啊哈」
「呼哈……」
「啊哈哈哈哈哈哈！」
「呼哈哈哈哈哈哈！」

「騙人……。隊長在笑………」
在『秘銀的咆哮』的等候場所，流漏出驚訝的聲音。

「那個是，啥啊……」
「……魔鬼和天使的最後決戰？」
回答了財務大臣低語的，竟然是王子。

「能看出劍路嗎？」
「不……」
回答國王的，是埃爾伯特。
然後被稱為英雄的原S RANK獵人，克里斯多福伯爵的雙手在顫動著。
並不是患了中風。是做出握劍動作的手在顫動著。
「……埃爾伯特，不行嗎？」
「當然是不行的吧，伯爵大人！」
……好像是自己也想要戰鬥。

到剛才為止還在傳出吶喊助威聲的普通看台鴉雀無聲。
可沒有空暇去叫喊或者說話了。
如果有那樣的時間，可不得不在腦海里銘刻上這場戰鬥。
恐怕，變得在今後的人生裡要多次說起吧，這場戰鬥的全部。

ばきん！

「「啊……」」

受不住兩人的劍擊，終於麥露的劍折斷了。
因為是模擬戰用的便宜貨也不難理解。
可是，兩人還有點意猶未盡。

「換把劍嗎？用自己的也可以哦。」
雖然格連那樣說了，用那把謎劍可也不行。
「不，不要緊的說。」
那樣說著，麥露用左手的拇指和食指輕輕地夾住還留下的刀刃的部分，就那樣將手指滑過了『原本還是刀刃的部分』。
那手指滑過後所生成出來的，是光之劍身。
「秘技，『光線劍』！」
「都算啥啊啊！」

「這樣啊，因為是『使用魔法劍的劍士』，所以是『魔法劍士』嗎！」
「誒，不對，也能普通的使用魔法啊？」

ひゅごっ、どかん！

「……嘛、嘛算了，繼續來吧！」
「是的！」
格連將無詠唱，只是輕輕一揮手就放出的魔力彈的事當作沒有發生過。
觀眾沒聽見兩人的交談，因此沒注意到麥露放出的魔法是無詠唱的。

再度繼續激烈的劍擊，麥露做著高速移動和後空翻之類，為所欲為。
雖說絕非身體能力全開，不過將限制器設定在人類最強左右的，沒有劍技才能的麥露，格連正好是個不錯的對手。




愉快！有趣！
得意忘形起來的麥露，直到格連快到極限而減慢步調時，總算清醒過來了。

（不妙！搞砸了啊！）

本來就打算搞場大的，不過沒有搞到這程度的預定。
凡事都是有限度的。
蒼白起來的麥露，小聲地向格連請求了。
「對不起，稍微有些因由，請讓我敗陣吧！啊，請不要弄痛我！」

「明白了……」
格連作為獵人數十年，其中有了各種各樣的經驗。
馬上察覺了麥露好像有某些原委，並且稍微得意忘形而搞砸了。
搞砸了的原因自己也佔了一部分，既然自己也充分滿足了，聽從這點程度的請求也無妨。

「咚噢！」
「咕哇，被做掉了啊～！」

沒救了的蹩腳夥伴。
是個好組合。

看台上的大家，對難得的名決勝那實在太過分的結局而愕然，
不過其中『大概是有什麼因由吧』，『可能是對獵人前輩表示敬意而讓出了勝利吧』等帶有好意的解釋開始傳開來，明顯敗露的假比試就被無視掉了。
然後在鬥技場中央，麥露的回合還沒有完結。

「就算贏了我，也不要自以為是啊！我等四天王，和那位大人比起來就同雛鳥一般！貝爾大人，請為我報仇！」
「「誒誒誒？」」
對被麥露唐突地叫到的這番話，格連、以及在等候場所的貝爾都驚愕的叫出聲來。

「喔、喂，妳……」
「因由！是有因由的說！」
「那、那樣啊…。
在、在耍什麼小聰明啊！難道敵得過本大人的嗎？」
對看來拚命的麥露，格連無可奈何的配合著。

「啊啊，隊長變得奇怪了……」
發著呆的人，和拼命忍著笑的人，『秘銀的咆哮』混亂了起來。
接著，貝爾一臉不情願地從等候場所走出來。

「什麼回事啊，最後的，那場蹩腳戲……」
「不，大概是有什麼緣故。就網開一面吧。
那麼，就是那個嗎，埃爾伯特。」
國王安撫著財務大臣，再向埃爾伯特那樣訊問。
「那個和，那前面的三人，共計一套的呢！」
「那樣啊……」

「麥露！那算怎樣！難得的完全勝利啊！」
「不不，做出那種事的話，太引人注目作為C RANK獵人起步會很麻煩的唷！而且，如果有損他們的名聲不是也不太好的說嗎？」
「嘛、嘛，或許是如此呢……」
想起剛才自己所做的事，烈娜稍微覺得有罪惡感而減弱了勢頭。
那個魔術師，好像還蹲在對面的等候場所嘟嘟噥噥著什麼的。

在鬥技場，觀眾安靜的注視之中，格連和貝爾在對峙著。
說了那番話之後，格連非連戰不可。就和麥露的想法一樣。

「你也是，那幫傢伙們的同類嗎……」
「不、不是！請不要和那樣的說在一起！」
「抱歉，是我錯了……」
對拚命否定的貝爾，格連用衷心感到抱歉的表情道歉。
如果是普通的畢業生，現在疲勞不堪的狀態也完全沒有問題。

「那麼，就開始吧。來打一場！」
「是的！」

がんがんがんがんがんがんがんがんがん！

「什……騙了我吶！」
「沒有騙！」
雖然不如麥露，不過比得上梅維絲速度的貝爾的連擊，在技術上也遙遙淩駕著麥露，
對於筋疲力盡再加上與麥露的戰鬥滿足了而鬆懈起來的格連相當吃力。
然後在那裡被放出的一擊。

「空氣彈！」
「什！」
用一個單詞集中全部的想像，單工序的風魔法。
也有身高差的原因，被從稍稍下方放出壓縮空氣的衝擊，使到因疲累而反應慢了的格連的身體浮起，破壞了姿勢。
貝爾向著雙腳不能踏實，力量不能注入的格連放出斬擊，不過無論姿態怎麼被破壞，格連也不是那種程度就能打倒的。
可是…

「魔力刃！」

ちぃん的一聲同時，被切斷的劍身掉落到地面，將劍切斷之後魔法馬上被解除，用變成單純沒開刃的仿真戰用劍敲向了格連的軀幹。




「咕嗚！」

「到此為止！」

『秘銀的咆哮』隊長，A RANK獵人格連，遺恨的敗北。

輸掉的格連，相當鎮靜。
既好好地理解著自己輸的理由，也因為有了不會重蹈覆轍的自信。
呆然的，是贏了的貝爾這邊。
「贏、贏了……？對B RANK的獵人？」
「喂，小子，誤以為用實力贏了的話馬上就會掛掉啊，明白嗎？」
「啊，是、是的，那當然……。儘管如此，還是有點，那個……」
「啊～明白的，那個呢。嘛，大致上，贏了就是贏了。在今天就坦率地高興一番吧，明天起就要打起精神多加注意了啊。
還有，雖然我們的隊伍等級是B ，不過我是A RANK，給我記住！」
「是、是的！十分感謝！」

幾乎要炸裂的拍手聲之中，貝爾右手和右腳同時伸出，僵硬地走向等候場所。

（好ー啊，計劃成功！）
最後讓貝爾活躍，使得對在那之前的麥露們的印象減弱下來的作戰。
勝過了上位的B RANK 隊伍『秘銀的咆哮』的隊長，做出這種大爆冷門的貝爾名號會在眨眼之間擴大，其他的人就會在其下埋沒吧。
即使有點搞砸了，接受畢業檢定的學生戰勝了『秘銀的咆哮』的格連，在這頭號新聞前面，理應也不會成為多大的話題。

「喂，麥露！過來一下！」

對計劃順利進行而暗笑的麥露，從鬥技場中央傳來格連的呼叫聲而被嚇了一跳。
「什、什麼事？」



　[WEB] 035 畢業檢定 4

發貼者：蔪昤




035 畢業檢定 4

被大聲呼叫了好多次，只能走出去了。
如果再被連喊名字，就會被大家記住名字了。
現在的話明明還能作為一個普通的畢業生馬上被忘記。
那樣想著，無可奈何再次來到鬥技場的麥露，格連對著她大聲說了。

「就讓妳加入我們吧。整理好行李後，來我們的據點！」
「誒……」

聽到格連的聲音，觀眾們沸騰了。
新人的畢業生，被那個『秘銀的咆哮』物色了。對新手獵人來說是夢想的出人頭地的事。
S RANK的獵人，大概只有寥寥數人。因此，S RANK的隊伍之類也不可能存在，事實上，現存隊伍的最高級別是Ａ。
被認為是那個接近A RANK的『秘銀的咆哮』物色的新手獵人。
說不定我們，在未來的英雄傳說的開端正好在場。那樣想的人絕不在少數。

「我拒絕。」

「「「「「誒……？」」」」」

所有人，都懷疑起自己的耳朵。
格連也是、觀眾也是、還有國王和財務大臣、克里斯多福伯爵、埃爾伯特、以及從各地來的公會相關人員，所有的人……。

「因為以前就約好了。」
那樣說的麥露啪地打了個響指，烈娜、梅維絲、珀琳三人從等候場所飛奔而出。
全員圍繞著麥露。

「我等，雖然不是同地同日同時生！」
「亦不是骨肉至親！」
「但願共步前路成為友人！」

「縱使以後，前進的道路上有所別離，」
「這副身軀，只要仍流著赤紅之血，」
「「「「我等的友情就不滅！」」」」

「我等，靈魂締結的四人一夥！其名為，」

「「「「赤紅誓約！！」」」」

どおぉ～ん！

在擺好姿勢的四人後方，由麥露的魔法造成了爆炸，四色的煙升了上來。




為了預防這種情況，而預先練習了招牌動作和台詞。
對於迷上了由麥露帶來的英雄物語，梅維絲的強烈要求下實在抗拒不了……。
麥露完全沒想到這竟然真的會出場。

「哦……噢。」

格連呆住了。
還能有其他什麼的反應嗎。

「因為那樣的緣故，就此謝絕的說。在何時何地還有緣的話，那時請多多關照呢！」

以麥露的那番話為信號，四人再次向著等候場所退場了。
麥露她們，避開群眾和來自貴族的勸誘就那樣離開了鬥技場，
不過在麥露她們離開了的鬥技場中，學生們的數人在某些大量的貨物面前準備著椅子和桌子。
之後迅速地在準備好的桌子上面放置從箱子中取出的樣品，立起了旗幟。

『赤紅誓約精密塑像
フィギュア
。一尊銀幣三枚，一套四尊小金幣一枚』

想知道發生了什麼事而聚集起來的觀眾所看到的，是模仿地球式的美少女Figure，許多不到二十厘米的麥露她們四人的精密塑像。
獵人裝備。便服版本。那些的總數，一千尊。

「撒撒，『赤紅誓約』的精密塑像，一尊銀幣三枚，一套四尊的話大促銷只需小金幣一枚啊！用來代替護身符怎樣！」

「給、給我！麥露醬的！」
「烈娜醬，兩種都要！」
「梅維絲姐姐大人，各兩尊！」
「想被珀琳醬罵！」
「一套四人的！」
暢銷炸了。

三天前。
被埃爾伯特請求「大幹一場」那天的傍晚，由於快要畢業了，麥露一邊整理著房間一邊確認著收納和ITEM BOX的內容物。
因為必須交還來自學校的出借物。

「啊咧？這個是……」
麥露注視著從ITEM BOX取出的東西時，其他的三人挨近了。
「什麼啊，那個。」
「很可愛呢…」
「是麥露製作的嗎？」
沒錯，那個是，麥露在從老家前往埃克蘭學園的馬車中解悶而製作的，那個木雕的Figure。

「是相當嶄新的表現方式呢。感覺和現有的人偶劃清了界線。」
「確實，既有趣也感覺不錯呢。不是能賣個好價錢嗎？」
「……」
從梅維絲與烈娜得到相當好評，而珀琳……

「麥露醬，能交給我去辦嗎！」
「「「誒誒誒？」」」

被全權委任的珀琳迅速行動。
在當天內就向沒能接受畢業檢定的二十二人搭話招募志願者，以麥露造出來的原型為基礎，以土魔法批量生產，並進行了著色。
雖然製作Figure本身由魔術師負責，不過有美術才能的人負責當助手，加上最終的潤飾和包裝等，參加者十二名都要幾乎通宵的重度勞動。
為此，不可對檢定出障礙而沒有向接受檢定的人搭話，但以魔術師為首，數名接受檢定的人也聽聞了而從途中參加了。

「珀琳桑，真的不要緊的說嗎？」
「在畢業檢定裡決定了要大幹一場對吧？那就沒問題，絕對可行！
剛畢業之後在各方面錢都是必要的呢。既不得不湊好裝備，還有在工作順利進行為止的過渡資金，再加上防備受傷和患病……。
而且，以D RANK畢業的人們比起我們的情況更嚴峻。如果有點本錢的話能為他們帶來多大的幫忙呢……。為了他們，也不能讓賺錢的機會逃走！」
「嘛、嘛，既然全權委任了也不會提意見。只是希望不會讓大家白費工夫就好……」

結果，一千尊全部售光，套裝折扣也計算在內獲利了銀幣二千八百枚。
其中分配給十八名參加者銀幣各一百枚，麥露她們四人得到了銀幣一千枚。
相當於一百萬日元。是巨款。
對其他的參加者們來說，畢業後啟程時的一百枚銀幣也是巨款。
全員都對麥露她們表示感謝，沒想到真的賺到錢而斷然拒絕參加的人們雖然很後悔，不過已經錯過時機了。

然後對這個世界誕生出魔改造這種文化，並不是花費了那麼多的時間。

「那麼，財務大臣，學校的預算方面，可以請就這麼維持現狀嗎……」
麥露她們離開後，在鬥技場的貴賓室與國王一眾談話的埃爾伯特那樣提出了。
總是自信滿滿的埃爾伯特，怎麼說也是在貴族和王族面前，而且還是錢的話題，看不出半分平時的強悍。

「哈？維持預算的現狀？在說什麼夢話嗎？」
「那、那裡還請……」
對財務大臣的話語，埃爾伯特雖然是打算糾纏下去……

「不可能會是維持現狀吧。是增額，大幅增額！那樣沒關係吧，國王陛下。」
「啊啊，當然了。還有，數個月前似乎提出過將養成學校從試驗性質轉向正式化的方案對吧？將其再次重新評估，再提交上來。
關於與各國舉行的公會會議，說不定近日有必要召開。也想商量關於議題和建議事項。
克里斯多福卿，還能繼續拜託你嗎？」
「是，樂意之極！」
在高興得雙眼發亮的克里斯多福伯爵旁邊，埃爾伯特目瞪口呆了。

「那樣的人們竟然就這樣埋沒在市井吶。如果能發掘那些人們的話，些許的預算是很便宜的啊。」
對國王的話語，埃爾伯特變得稍微擔心起來。
「那、那個，她們是稍微特別的……。並非每次都能找到那樣的人……」
「那些程度的事當然明白！只要沒有看漏十年一遇的逸材，那樣就好。而且，即使不是那樣優秀，畢業生們也有一定程度活躍著吧？
培育人材是要花費時間的，不用那麼著急。」
「哈哈，陛下明察，深感惶恐！」
總之，似乎是有個賢明的王。

「那麼，以免費入學的身分，作為義務最少也得在我國活動數年的吧？在那期間好好地造出各種障礙，不能讓她們去他國啊！」
總之，似乎也是個有才幹的王。

人們散去後的看台。
在那裡，有個發呆坐著不動的男人，和搖著那個男人肩膀的女性的身影。
從遠道單程八日的距離而來的，某地方都市的公會分會長，和作為他同行者的接待小姐，勞拉。
並不是只為了看畢業檢定而來的，只是稍微錯開了定期出差的日子來配合一下。

「…………」
「會長，差不多要走了啊！」

「…………」
「都說了會長！」
公會會長的重啟，看來還要多花點時間了。

從畢業檢定之日過了一段時間。
貝爾猶豫著。
讓原本作為D RANK底層開始的自己的獵人生活，從C RANK開始，還大張旗鼓又華麗的出道了的那個少女。

『打敗格連的男人』這個名聲很厲害。
實際上，不過是攻擊了已經累癱的格連的疏忽之處，不過在流言傳開的過程中貝爾被嚴重誇大的超人化了。
因為國家的主要人物和與公會相關的重要人物在現場，他們知道真正厲害的是少女那邊，
不過只聽聞流言的人，善戰但輸掉的少女和短時間勝過格連的少年，哪邊比較厲害是不言自明的。
為此，即使不能全職加入隊伍，邀請貝爾組成短期的臨時隊伍的隊伍也相當多。
成員受傷了、稍微戰力不足時的支援等，那樣的委託收入相當不錯，因為貝爾充分完成了被期待的工作，所以信賴和評價慢慢地提高著。
如果再稍微累積經驗，也會有自己成為隊長，和孤兒們組成低級別的隊伍的可能性。
如果變成那樣，F RANK的孩子作為負責運送捕獲的獵物角色的搬運工，培養E RANK的孩子成為D RANK，夢想不斷擴大起來。
然後，給了那些向著未來的夢想的頭緒、活潑又開朗、坦率又可愛、又強、……還有溫柔地對待自己的少女。

想去見面。
可是，見面要說什麼？
道謝嗎？那個在畢業的時候已經說了。
因為同樣住在王都，說不定哪時候就會在哪裡碰上，也說不定沒啥機會碰上。
因為知道她們作為主要根據地的旅館，大概想見面的話任何時候都能見到吧。可是……。
（還太早，嗎……）
沒錯，還是太早。現在，還是……。

時間稍微回溯，在畢業檢定的數日後，某旅館的一個房間內。
「那麼，首先以這個旅館為據點，這樣就可以了呢。
稍微寬闊的四人房間，伙食費另算，包了一個月的折扣價格，金幣三枚。這個廉價旅館，是我們的出發點。傳說開始的地方啊！」
三人頷首點頭。

「伙食費最低限度每月金幣２枚。想稍微奢侈就３枚呢。單是那樣，以Figure賺到的金幣十枚的一半以上就沒了啊。
之後，還要購入換掉已經到達界限的梅維絲的劍，還有為了非常時期的預備。因為也不知道誰會什麼時候患病還是受傷呢。
嘛，有珀琳的治癒魔法，不過有備無患吶。
就這樣，預算已經擠滿了。換言之，下月份的生活費，在一個月以內賺不到最少金幣5枚可不行，這樣的事態。
如果想要替換衣服之類、有想要買的東西之類的話，那麼還要在那之上。
實際上，為了購入換掉舊裝備的儲蓄也不做不行，生日也想吃點好的。因此，目標金幣十枚以上，呢。
如果變得能賺到在那之上的，就遷移到有浴場的旅館唷。女孩子，只是用洗臉盆的熱水擦拭身體，這樣不能容忍啊！」
再次點頭的，梅維絲和珀琳。
麥露則是這麼說著……。

「那個，去狩獵時能用溫水魔法清洗身體，平常也能用清淨魔法將身體的汗水、污垢和代謝物分解消去，將衣服的污漬分解的話相當方便的說唷？」
「妳、妳……」
「妳？」
「妳啊啊啊！如果有那樣方便的魔法，就趕快告訴我們啊啊啊啊！！還剛想著在宿舍裡沒怎麼看到妳擦拭身體，原來自己耍著那樣的手段！！」

總而言之，新人C RANK隊伍『赤紅誓約』，起動。
並且，是麥露『普通的C RANK獵人生活』的開端。

「可是，真是厲害呢，那些學生們……我國，也採取那樣的制度嗎，不得不考慮一下有才能的人變成短期能升級嗎……」
被馬車一邊搖動一邊前往自身國家的王都，某國家的王都支部公會分會長。
在那個馬車被堆積的行李之中，放進了可愛少女的Figure四件套。
然後馬車繼續前進。朝著擁有埃克蘭學園與厄德爾學園這兩個學園的，某國家的王都。



　[WEB] 036 Wonder Miracle 的 Magic少女們

發貼者：蔪昤




036 Wonder Miracle 的 Magic少女們

「還是沒找到嗎……」
「是，真的非常抱歉……」

在國王的執務室中的，是惶恐地報告著的護衛隊長巴格爾，露出苦澀表情的國王，以及第三王女莫蕾娜。
子爵的女兒，不，現在已身為阿斯卡姆子爵家當家的阿黛爾・馮・阿斯卡姆子爵自其行蹤不明，已經過了近一個月。

「本來以為若是年幼少女的腳程，半日左右的差距應該很容易追上；但出動城鎮中所有的搜索隊搜索了街道和附近的村莊也都沒發現蹤跡……。
讓一些人先向前趕路，再從少女的腳程或馬車行程不可能到達的地點逆向搜索依然沒有任何發現。
難道說，沒有經由街道而是穿越森林或經由山路旅行嗎，這樣獨自旅行的少女，很有可能遇到盜賊或心懷不軌的旅客的……」
「這種情況也是有可能的。真的有危機的話那個
アレ
會幫忙的吧！」
「啊……」
用那個
アレ
來稱呼女神大人，國王也真有勇氣。

「在那之後，因為給親友們的信中寫著『會在哪邊的鄉下過著幸福的生活所以不用擔心』這樣的描述所以也搜索了幾個鄉下小鎮，但是也沒有什麼發現……。
難道是在哪裡的森林或山中獨自一人過生活嗎？不過也不排除已經到了其他國家的可能性……」
如果到了其他國家的話，別說出動軍隊搜索了；在他國進行搜索活動被知道的話就有很大的問題。
況且即使發現了那個少女，如果要勉強的把她帶回來也可能會變成兩國之間的外交問題。
話又說回來，偷偷綁架回來這個方法不列入討論。女神如果出現的話這個國家會滅亡的。

「那另一方面，她還不知道實家那邊的問題已經解決就逃跑了對吧？是不是把事實告訴她就可以了呢？
對全國發出佈告就可以了，說壞人已經被抓住了請安心的回來吧這樣。」
對於王女的提問，國王和巴格爾皺起了眉頭。

「那個也行不通……。這次的事件，是國家的恥辱。沒有辦法大張旗鼓的公告，尤其是以國家的身分公告這樣的訊息。」
巴格爾緊接在國王的發言後繼續說明
「事實上，因為認為或許會有那個女孩行蹤的線索，在那個學園中和那個女孩的同學們聊了各方面的事之後，其結果……」
「結果如何？」
「是的，這就是那個探訪的紀錄……」
王女接過巴格爾從行囊中取出的紙束並開始閱覽。

『那個孩子的話不管到哪裡都能生活吧。』
『那個孩子最擅長的事？大概是讓男孩子們的心遭受挫折？』
『可能會去的地方？對過客的話是天國，但是如果對管理者的話則是地獄吧……』
『我才想問呢！』
『那個孩子原本是預定由我來照料的！』
『總算得到自由了喔。逃跑的鳥兒是不會自己回到籠子裡面的。』
『盡全力逃跑了呢～。多半，是絕對捉不到的！』
『完美的融入平民的生活呢。那個孩子真的是貴族嗎……』

「這，這些是什麼啊……」
「到底是什麼樣的孩子啊……」
王女與國王，父女倆一起呆住了。
過了一陣子，王女突然大叫了起來。
「我
私
，要和她的親友們會面！然後，和她們聊聊關於她的各方面的事！」
「唔～嗯，說不定是個好主意呢……。現在無論怎樣搜索都沒發現什麼重點，或許莫蕾娜會有什麼不一樣的發現。」
對於稍微考慮之後的王的發言，巴格爾默默地點頭了。

三日後，在王宮內的一個小房間，十一個人圍繞著桌子坐著。
雖然說是小，畢竟是王宮的一個房間，也是裝飾著高貴的日用品的豪華的會議室。
豪華的椅子上鑲有裝飾品，桌子上也放了點心水果，紅茶杯等緊密地排列著。
匯集的成員為，王宮方面：國王，十六歲的第一王子阿德爾伯特
アダルバート
，十五歲的第三王女莫蕾娜，然後是莫蕾娜的弟弟十三歲的第二王子飛因斯
ヴィンス
的王族四人。
然後是宰相和護衛隊長巴格爾，然後是特別傳喚的博納姆伯爵夫妻，合計八名。
博納姆伯爵夫妻的同席是因伯爵在謁見之時所完成的職務，還有伯爵夫妻，特別是伯爵夫人對阿斯卡姆家所知甚多，
而且國王也考慮到她應該會想知道其親友的遺女阿黛爾的下落。
然後被邀請的，是對阿黛爾最熟稔的人們。
是的，不用說也知道，Wonder Miracle的Magic少女三人組。

「呃，那個，今天，承蒙邀請……」
「啊啊，不必不必。今天是非正式的茶話會
さわかい
所以禮節什麼的不用在意也可以唷。
只是個因為女兒第一次招待朋友所以來看看情況的父親。請用這樣的感覺吧。」
「啊，是……」
作為三個人之中的代表打招呼的，是稱之為下級貴族大致上還是貴族家三女的瑪瑟拉僵硬的對答，而平民的莫妮卡和奧麗安娜一句話都沒出口。
而莫妮卡與奧麗安娜不出聲的原因，不僅僅是因緊張這個理由而已。

三日前。
在王宮的使者到學園中，交付三人王女的茶會邀請函並回轉之後。
「聽好了？這個大概是，想要蒐集那個孩子的相關情報唷。絕對不能吐漏秘密喔！」
對於瑪瑟拉的發言，莫妮卡與奧麗安娜用力點頭。
「托了她的福，才成為了稍微有才能的女孩子呢。
怪異的不使用魔法，荒唐的說著『如果有這樣的世界的話』什麼的聽不懂的話，想要當個在哪裡都有的平凡的普通女孩子喔。因為本人總是這樣子說著呢。
真正的普通女孩子並不會每天特別強調自己很普通這件事先放在一邊不談。」
點頭點頭
「現在開始，那個孩子的設定，和什麼可以說，什麼不能說必須要徹底的牢記哦。
然後，為了慎重起見，那邊的問題大部分由我來回答吧。
因為大家都回答的話說不定會不留神的在哪裡出現矛盾的地方或者說出不能說的事呢，好嗎？」
莫妮卡與奧麗安娜用力地點頭。

接著迎來了三日後的今日。
將回應的主要任務託付給瑪瑟拉，莫妮卡與奧麗安娜預定只要答腔或自己好好的考慮過後斟酌後的發言來熬過去。
以國王為首的大人們與孩子群分開之後，就如同是只要讓孩子們的對話那樣的形式所擺出桌子旁，瑪瑟拉三人和王女，王子們正面相對。
此處王子們在，是以因為三對一的話和王女的對話會難以進行這樣的理由留下了，當然，和大人們的想法不同。
讓兩名王子們理解阿黛爾的為人，之後如果發現阿黛爾再和他們會面，之類的，預先考慮了各種狀況。
王女中，不讓兩位姊姊列席，只有身為當事者的第三王女莫蕾娜，而王子這邊則是兩位都出席。稍微做得有點明顯。

「那個，我，是第三王女莫蕾娜……」
「第一王子阿德爾伯特喔。」
「第二王子飛因斯。」
在王女們之後瑪瑟拉她們接續也做了自我介紹。
「埃克蘭學園二年生，瑪瑟拉。」
雖然身為貴族家的一員，但因為今天不是以貴族而是用學園的學生身分參加的場合，和其他兩人相配合，瑪瑟拉在自我介紹時並未報上家名而是僅自報名諱。
「同上，莫妮卡的說。」
「敝人是奧麗安娜……」
然後寂靜再次造訪。因為大人們不過是同席者，不會進行自我介紹或插嘴。在判斷有必要之前。

「那個，今天招待各位前來，是想聽聽有關阿黛爾桑的各種事情……」
（（（果然來了！）））
嘛，因為十分明顯，並沒有特別感到驚訝。
把這三人招待到王宮，也想不到其他的理由。
突然消失的同學，王宮關係者勤奮不懈地調查，王宮關係者好像秘密地在搜尋什麼人這樣的傳言，然後是有關於某子爵家醜聞的傳聞……。
埃克蘭學園雖然說是下級但貴族家的人相當多。和貴族家相關的傳聞，特別是醜聞系列的傳言特別容易流傳。
而這回是，借出的信件歸還時從巴格爾那裡聽到了某種程度的事。
因為在信件借出時的條件附帶有『之後發生什麼事情必須告知』這樣的條件。
雖然除去了和女神大人相關的事件，但關於阿斯卡姆子爵家的家庭紛爭，推敲那一部分的話大概是實話的三人，
把之前從阿黛爾那裡聽來的話相印證後，大致上了解了正確的部分。
在那之上，瑪瑟拉還聽說了某些傳言。

那就是，『第三王女大人，好像和神的使者大人見面了』之類的，
『女神大人在王都中降臨了』之類的這種荒唐無稽的不可輕信的話，但從各種管道流傳著類似的傳聞。
而那天是阿黛爾去工作的麵包店的休息日，時間則是阿黛爾平常回程的時間帶，在阿黛爾回程的大道上。
然後神的姿態是，銀髮幼小的少女。
（啊啊，是那個孩子搞的啊……）
在聽到那些傳聞的瞬間，瑪瑟拉這樣想著。然後，或許這種時候總有一天會來臨這樣。
（真是的，為了不讓別人多嘴而先封口，自己卻不這麼做不就沒意義了嗎……）
瑪瑟拉如此想著。

「阿黛爾桑是怎樣的人，平常都聊些什麼呢？」

莫蕾娜一開始就丟出直球。
莫蕾娜作為王女受著各式各樣的教育，因為率直的成長了因此看起來很單純，但決不是笨蛋。
對著小自己三至四歲的少女們以非常謹慎的方式發言，一點也沒有看輕對方的意思。
那個原因是，莫蕾娜不是把瑪瑟拉她們當成單純的學園生而是以『那個人的親友』來會面，這樣的話說不定會有些什麼作用。
看著莫蕾娜那認真的表情和閃閃發光的眼睛，瑪瑟拉沈思了。
（絕對要堅守阿黛爾的秘密！然後，為了將王女大人作為對阿黛爾有利的存在，拚上全力！）

不知何時，瑪瑟拉發現自己身體上的小顫抖止住，並且取回了平時的冷靜。
（第三王女莫蕾娜，決勝負吧！！）



　[WEB] 037 Cat Fight

發貼者：蔪昤




037 Cat Fight

「阿黛爾桑，是怎樣的人呢？」
王女莫蕾娜馬上切入了主題。
也不可能會想知道其他學園的低年級生發生什麼事，此外也沒有共同話題，這也是當然的。
瑪瑟拉對此也充分理解。決定從預先考慮過的情節開始說起。
首先是，從阿黛爾那邊聽來以及留下來的信所推測，將包含部分想像的事掩蓋之後，說出有關於在阿斯卡姆子爵家中的阿黛爾的事情。
雖是這樣說，但阿黛爾很少提及關於老家方面的事情，因此內容相當少。

「首先，據說在八歲以前是和父母以及母親那邊的祖父一起過著普通的生活。然後八歲時母親和祖父遇到盜賊襲擊而死亡。
關於這個盜賊似乎有許多疑點，但我想那部份應該已經調查清楚了。
在那之後，被父親與父親帶來的外遇對象及她的孩子在宅邸中過著被無視著或受到欺負之類如同軟禁般的生活。
十歲時被禁止以家名自稱，身無分文地進入了埃克蘭學園，而子爵家女兒則由外遇對象的孩子代位了。
之後，就不再有來自阿斯卡姆家的資助與任何接觸。有關阿黛爾老家的部份就是這些。」

知道這部分調查結果的國王，宰相，巴格爾，以及博納姆伯爵臉色稍微沈了下來；
而未曾聽聞這些的莫蕾娜，兩個王子，還有博納姆伯爵夫人則驚訝到瞪大了眼睛。
「怎，怎麼會這樣……。那個孩子的遺女，被如此殘酷的對待著……。
為什麼我都沒去關心她的情況啊！」
伯爵夫人熱淚盈眶。
王女與王子們，表情也都十分的沈重。

在那之後，終於談到了瑪瑟拉與阿黛爾相遇的話題。
「和阿黛爾初次相遇，是在入學式那天……」
阿黛爾的自我介紹的事，瑪瑟拉她們因為忌妒受歡迎的阿黛爾而前往她的宿舍等，略過阿黛爾的特異性，選擇將有趣好笑的事情說了出來；
為了將阿黛爾的形象塑造成有趣的好孩子。
之後話題持續著。

「……然後，阿黛爾說也要幫我們做自製的內衣的時候，那真的是……」
「啊哈哈哈哈哈！」
大人們也沒有『不知羞恥』這樣的喝斥，王女則是開著口捧腹大笑。
第一王子阿德爾伯特雖然還是一臉平靜，但因為這個話題，第二王子飛因斯紅著臉低下了頭。

接著，用指頭擦掉了笑出來的眼淚後，王女發問了。
「那麼，看起來是因為得到了那個自己做的內衣以後，給與了魔法的加護呢？」
「「「咦……」」」
對於王女突如其來的爆炸性發言，瑪瑟拉她們啞口無言，而王子與大人們則發出了驚訝的聲音。

「因為，妳們啊，是在某天突然會使用魔法，使用魔法的方法精進了吧？感情好的三個人，在同時間。
要相信有那樣的偶然的話，懷疑『某位共同者的參與』是理所當然的吧？
而且，即使最初是因為同情阿黛爾桑才出手幫助，為什麼在那之後，就突然變得十分親密而且在各方面大力相助呢，不認為那只是同情的程度了。
嗯，沒錯，宛如是在報恩一樣……。
你們啊，知道阿黛爾桑的秘密呢？」

從今天所聽到的話，與之前所讀的調查報告裡，王女推斷出了無限接近正確答案的結論。

「等等！」
此時，看起來十分著急的國王的聲音迴響著。
「你們都出去吧！」
「「「「咦……」」」」
突然收到退室命令的宰相，博納姆伯爵夫妻，還有王子們發出了驚愕的聲音。

「但，但是……」
「出去！」
以手制止了抗議的宰相，還不清楚發生什麼事的博納姆伯爵夫妻，還有不滿的王子們之後，國王將五人趕出了房間。

「莫蕾娜，太大意了！不是被告知不能告訴其他人嗎！」
「啊……」
注意到剛剛，變得在場的人全都知道了情況的王女，臉色鐵青。
「已經說出去的就沒辦法了。幸好，沒有觸及到核心，之後只要適當的掩飾敷衍就好了。但是以後要特別注意啊！」
「我知道了……」
差點毀了國家的王女，就這麼以還鐵青著的臉色轉向瑪瑟拉她們。
「那麼，妳們知道些什麼吧，關於阿黛爾桑的秘密……」

（這，這個女人！雖然一張傻呼呼的臉，不好對付！）
對於王女的進攻，瑪瑟拉一邊假裝平靜但已汗流浹背。
莫妮卡與奧麗安娜，已將全部的話語託付給了瑪瑟拉而沈默著。
為了蒙混阿黛爾的能力，瑪瑟拉拼命的思考著辯詞。

「知道的吧？女神大人寄宿在阿黛爾桑身體裡的事！」
「「「咦……」」」
王女壯烈地自爆了。

「女神大人對阿黛爾桑隱匿了寄宿在身體裡的事，作為在各方面的援護協助的報酬，授予了魔法的加護對吧？
沒關係的，因為在這裡的每個人，都是知道女神大人的事的……」

（究竟，是什麼事？）
瑪瑟拉思考著，拼命的思考。
（這裡，阿黛爾搞了什麼，絕對做了什麼奇怪的事來隱瞞啊！到底，是以什麼隱瞞方式……。
大概，看到了什麼不可能的魔法。那個孩子的話，會怎麼隱瞞關那件事？
將智商下降至那個孩子的等級，把常識和看氣氛說話的能力丟到一邊，粗心增加五倍，預測那個孩子到底在想什麼……）

瑪瑟拉已經對阿黛爾的行動模式有相當的理解了。
藉由變換成這個『阿黛爾
アデル
模擬器
シミュレーター
』模擬阿黛爾的思考。
最近，在對話的途中，也會（啊，剛剛想說出什麼不適當的事啊！）這樣察覺並堵住阿黛爾的嘴，以在阿黛爾行動之前抓住手腕或後頸數次將悲劇與喜劇在發生前阻止。
作為那些行動的根源，『阿黛爾模擬器』全力運作中。

（至今聽到的謠言……女神降臨，神的使者。
然後是現在的對答。女神大人寄宿？阿黛爾到底說了什麼謊？
自己被團團包圍，為了避免橫蠻的要求，和胸部都同樣滑溜溜的那個孩子的腦袋，到底在想什麼？
………………，這樣啊！！）




「誒，大家，也都知道女神大人的存在是嗎！」
「果然呢……」
對瑪瑟拉驚恐的聲音，認為自己的推理是正確的王女點了點頭。
「那麼，也知道不能對那個孩子出手的這件事情……」
「出手什麼的才不會做呢！姑且不論女神大人，只是想要對冒著危險為了維護我的名譽而竭力的勇敢的少女表達謝意，並且希望能成為朋友而已。這些事有什麼問題嗎？
即使是女神大人，也不會說不能和阿黛爾桑成為朋友這樣的話對吧？」
這樣說著的王女的聲音中，有著像是取得勝利的少許自得。

（這個女人！不但不能成為對阿黛爾有利的存在了，反而還打算攏絡阿黛爾啊！）
瑪瑟拉向大人們的方向掃過一眼，每個人都是嗯嗯，就是這樣的表情。
（全員，都是同謀嗎！）
瑪瑟拉在心中咬牙切齒，但可不能在王族之前展露。
但是，不說些什麼的話肚子裡的小蟲子沒辦法平息下來。

「但是，關鍵的阿黛爾如果找不到的話，也是毫無辦法呢！」
「咕唔唔……」

「那，那樣的話，」
因為形勢好像變化有點奇怪，無可奈何下國王開了口。

「阿黛爾…，阿斯卡姆子爵的去向，有沒有什麼線索？」
「「「一點也沒有！」」」
瑪瑟拉三人異口同聲。
簡直像練習了無數次一樣。

之後，和阿黛爾的對話中有提到國名或村莊名稱嗎，有說過有什麼熟人嗎等等，
被問了各種事情，不過真的不知道所以即使誠實的回答也沒什麼問題。

接著經過一大段時間後，瑪瑟拉她們總算解脫了。
雖然說魔法的能力提高了，但也只是在C RANK的獵人之中到處都有的等級；
如果阿黛爾不在的話，對王宮而言瑪瑟拉她們可說毫無價值。
拉攏王女，在未來為阿黛爾派上用場，
雖然這個目標失敗了，但是關於阿黛爾的情報，除了王宮一開始就搞錯的部分以外什麼都沒透漏。

（嘛，我們已經做得很好了呢。）
瑪瑟拉一邊這樣想著一邊和莫妮卡與奧麗安娜打算一起從會議室退出之時，後面有個聲音叫住他們了。

「那、那個！還可以再請教一些問題嗎？」
「啊，嗯，可以啊……」
對於王女大人的要求，貧困男爵家的三女是不可能拒絕的。

數日後。
瑪瑟拉在宿舍的房間與莫妮卡等三人一起說話的時候，有人敲響了門。
「瑪瑟拉桑，您的父親要見您唷！」
「是的，現在就開門！」

瑪瑟拉急忙從座位上站起並打開了門，而門外除了舍監大人以外，還有興奮以至於呼吸急促的父親的身影。
「父親大人，這麼突然是為了……」
「瑪，瑪瑟拉！妳，妳被王宮傳喚的事情是真的嗎！」
「啊，是，雖然是真的……」
「為，為什麼被傳喚了！是為了什麼事！」
女兒被王宮傳喚了，如果是好事的話那當然非常高興，但若是壞事的話，弄個不好會關係到整個家族的存續。
父親會興奮也不是沒有理由。無視在房間中的女兒的朋友們，對話持續著。

「那～個，第三王女大人，想要成為朋友，這樣子說了……」
「什，什麼！不，如果那是真的話是很值得高興的事情，但是，為什麼？為什麼會是完全沒有見過面的妳啊？」
「誰知道呢？」
「誰，誰知道什麼的，妳啊……」
「如果想知道的話，就問本人喔！」
隨著這麼說的瑪瑟拉所指的方向看去……。

「啊，第三王女莫蕾娜。打擾了……」
這麼說著的，十五歲左右的少女點了點頭打著招呼。



　[WEB] 038 普通的C RANK獵人

發貼者：蔪昤

038 普通的C RANK獵人
在獵人公會的委託板前，用仁王般的姿勢站立的烈娜說話了。
「那麼，終於，應該要紀念成為C RANK獵人而接受最初的工作喲！
首先最初應該要做什麼呢？」
「當然是！哥布林狩獵的說。」
「「「誒……」」」
對於烈娜的言語而生的麥露的提案，看來其他三人對此有不滿的樣子。

「為什麼事到如今還是哥布林！討伐報酬很便宜，沒有能賣的素材，肉也不能吃。這不是D RANK獵人用來賺零花錢或者是練習用的魔物嗎！」
「不，獵人的工作是以，採集藥草為開始，哥布林狩獵為結束，的說喲！」
麥露不撤回自己的主張。
「狩獵哥布林，是從還不能採集藥草和狩獵角兔的初學者F RANK，升上E RANK的時候的最初關卡。可以說是證明自己成長的工作的說喲！
而且，將來指導後輩們的時候，哥布林的特性和弱點也不知道的話該怎麼辦的說啊！」
「哎，哥布林的弱點，不是頭嗎？覺得只要把頭斬下就死了……」
「如果把頭斬下龍也會死的！這樣的話，不能說是『弱點』！」
對梅維絲的發言，麥露很少有地高聲怒吼著。



「總，總之，雖然我們是C RANK，哥布林狩獵在養成學校的實習中只有一次，那也是在確保了狩獵場的安全，全部都準備好的狀態，揮舞武器，放出魔法而已的說。
只是那個的話，不能說『有哥布林討伐的經驗』。雖然E RANK的烈娜桑大概已經經歷過，但我和梅維絲桑，珀琳桑只有那一次而已的說呢。
即使打倒了森林狼
フォレストウルフ
和食人鬼
オーガ
，無法抓住基本的獵人也不能稱得上是獨當一面，我想捆擾的時候總有一天會來的說……。
本來的話，是從藥草採集開始的說，畢竟那是為了掙取休息日資金做了多不勝數程度的膩煩東西呢……」

即使是擺著一副不滿意的臉的烈娜，不是為了自己而是為了其他的三個人，被這樣說了，然後接受了麥露的說明，撤銷了反對意見。
確實，和賺零花錢的間隔不同，從村落委託下來的哥布林討伐重要的是，不是戰鬥本身。
事先調查，一隻也不要錯過那般建立好周詳的準備和計劃。
將棲身處在一瞬間潰滅而且確確實實的殺光雌性和幼子。
漏了討伐數匹的話，又會馬上增加了，受害的村民也會立即出現。
而且，軟弱肉嫩的孩子和女性會被盯上。

「……明白了啊。那，那就走吧。梅維絲和珀琳，那就好了嗎？」
「啊啊，了解！」
「那樣也無所謂唷。」
兩個人也，接受麥露的說明，並贊成了。
還有聽了她們的爭論的其他獵人們相當佩服。

「哎，這麼年輕，卻相當踏實。本來的話還覺得從學校出來沒有經驗C RANK的傢伙應該在中堅的隊伍上積累經驗，
卻因為和新手同伴一起組隊，得意忘形地亂來就馬上全滅了，不過這也許出乎意外會生存下來並不斷成長呢……」
「說得也是呢。真不愧是現今話題中值得期待的新人呢。訓練學校，也有好好地工作呢……」
「呵，原來如此……。聽說承攬了畢業檢定的『秘銀的咆哮』有開玩笑故意輸掉的傢伙，讓有可能性的傢伙抱著自信……。
還是說，因為是集齊了可愛的女孩子，所以特地服務了嗎，啊哈哈！」
「「「「哎……」」」」
對某個獵人的發言，四周的獵人們都是一副吃驚的表情，不過想著是沒直接看到檢定的比賽，只聽了扭曲的流言的吧而無視了。

「沒有……」
然後在板的前面，麥露突然無力地落下肩膊了。
沒有來自村落的哥布林討伐委託的話，就甚至連為了區間的常時委託也沒有。
看來，現在王都周邊的哥布林數量太少了。還有，在附近一天就能結束的適合的委託也不怎麼有。
初日開始就做必須出遠門的工作的話提不起勁，也沒有做野營的準備。
「那麼，總之，去狩獵一下常時委託的半獸人嗎？因為食材關係的常時委託有很多，也可以狩獵半獸人以外的獵物……。
半獸人在實習也狩獵過，應該沒問題吧？」
對梅維絲的提案，麥露不得已只好點頭，珀琳和烈娜稍微安心了的點頭。
雖然贊成了哥布林狩獵，但似乎不太喜歡。

（哥布林燒起來很臭，臭味很討厭的呢……。是半獸人的話，那點，氣味並沒有那麼壞）
確實，和哥布林不同，烤豬肉時候的氣味會勾起食欲。

「沒有收獲……」
烈娜雙手無力地向撐著地面。
這個，之前也看過呢，雖然這樣想，但麥露絕對不提出口。
是的，稍微開始學會了一點『看看氣氛
空気を読む
』的能力。

這個森林，是在養成學校的時候去過的，並不是F～E RANK初學者用的狩獵場。
而是D～C RANK的人去的，真正的『獵人的工作場所』。
……是的，『人數最多的，D～C RANK的人主要會去狩獵場之一』。
也就是說，有很多競爭對手，在森林裡淺的地方不可能留有能賺到錢的獵物。
角兔和鳥等的小東西的話還多少還有些，但好不容易成為C RANK，
那個第一次的獵物和在F～E RANK的時候已經狠狠地狩獵了的獵物一樣，若是這樣非常討厭。

「要往更深處走喲！」
因為大家所想都是一樣的，所以其他的三人也點了頭，往更深處推進了。

ばしゅ！

射出小石子的麥露稍微推開草叢，帶著角兔回來了。
就算怎麼想狩獵更大獵物也好，但也許會狩獵不到。
而且，即使狩獵到大獵物，無論多瑣碎的獵物也不能錯過。
若有銀幣 2枚的話，就能讓四人份的晚餐提高一個等級。
在運輸能力方面沒有限制的『赤紅誓約』沒有選擇獵物的必要。

「……但是，那個魔法，很便利呢……」
看到麥露的指彈，烈娜看上來很羨慕的那樣說了。這已經是第幾次了呢。
「手指，會脫落的喲？」
「咕努努……」
然後，對總是這樣回話麥露的言詞，烈娜不甘心地呻吟了。
對將那個魔法教授我們，這樣逼近的烈娜，麥露展示了以手指彎曲銅幣，
從年幼的時候開始進行特別訓練鍛煉了手指以外的人如果使用了這個魔法在射出時無法承受那股力量手指會被吹飛，這麼說著讓她放棄了。

如果不是這樣說去拒絕的話，其實不是魔法而是靠著手指的力量所以不可能會學會。

ぴしゅん！

ぱちゅん！

雖然在移動的中途零零碎碎攢到了獵物，只是麥露不斷丟石子導致其他三人很無聊。
為了尋求獵物繼續深入森林的深處。

走了一段時間，走在前頭的梅維絲默默的舉起手打了信號。是發現了獵物的信號。
這個隊伍，陣形是以梅維絲排頭的。
因為是身體最大個子很高的關係，能夠迅速發現獵物，若其他的人排頭，即使那人特意將草和樹枝撥開了梅維絲也有必要為了自己再撥開，會變成二重的工作。
嘛，最重要的理由是，因為梅維絲是在這個隊伍中唯一的『專業前衛』。
順便一提，烈娜和珀琳是後衛，麥露是前衛兼中衛兼後衛。

由於梅維絲的信號大家都停下腳步，窺視著前方。
有了。
今天沒有接受特定的委託，是僅限於常時委託所以沒有特定的『目的的獵物』，大致上的目標是半獸人。
有類似成體的三體在。

「麥露，妳已經狩獵夠多了，請讓給我們吧！」
麥露對烈娜的低語點頭了，進入了萬一的時候所預備的觀戰態勢。

「我會確確實實打倒一體。珀琳，給與二體傷害。魔法著彈同時，梅維絲突擊，給二體最後一擊。」
珀琳和梅維絲點了點頭。
然後烈娜和珀琳小聲地開始詠唱，與烈娜的信號同時放出魔法了。
「Icicle
アイシクル
・Javelin
ジャベリン
！」
「Water
ウォーター
・Cutter
カッター
！」

雖然烈娜的魔力很強但不那麼擅長水魔法和冰魔法，有攻擊力的冰魔法只放出了一發，擅長使小聰明的珀琳同時放出了兩發水魔法。
然後冰魔法漂亮地命中了一隻半獸人的肚子，二發的水魔法往剩下的二隻各自命中了一發。
中了冰魔法的一隻，冰柱刺進了腹部倒下了，中了水魔法的兩隻，各自的腹部和肩口受到面積很大的割傷但沒受到致命傷，雖然一度畏懼著卻馬上恢復戰意尋找敵人的身影。
但是，那個時候，在魔法著彈的同時飛奔而出的梅維絲已經揮舞著劍接近了半獸人。
半獸人注意到的時候梅維絲的劍已經揮下，就那樣向一隻半獸人斜肩斬下去。
伴著苦悶的叫聲血沫橫飛，被斬到的半獸人向前倒下了。
梅維絲避開那隻半獸人，就那樣把劍抽回來斬向另一隻半獸人。
那個劍刃，切裂為了捂住被魔法攻擊切開肚子而姿勢降低的半獸人的喉嚨，第二隻半獸人倒在地面上。
「做，做到了……」
第一次用自己的手打倒半獸人的梅維絲，因為興奮與滿足感，稍微發呆了。

「後面！」
對烈娜的呼喊，梅維絲慌忙回頭，明明受到冰魔法而倒下的半獸人站立起來，正要朝著梅維絲衝刺過來。
「嘖！」
沒有舉劍的空暇，梅維絲直接從下至上的形式將突進過來的半獸人斬殺。
麥露，打算在緊要關頭出手幫忙，不過到極限為止讓大家以自己的手通過難關這樣默默的守護著。
然後，麥露以優秀的動態視力，判斷到梅維絲的攻擊充分的來得及。
然後，確實趕上了。
半獸人被梅維絲從下往上切開了，然後梅維絲平安地回避了那個突進。
……但是。

ばきん！

「「「「啊……」」」」

斷了。
並不是梅維絲的心，而是劍。

劍會折斷，是有原因的。
1/2mv²這樣的原因。

梅維絲的力量，因麥露的特訓，作為一個女性過強了。
但是，比起那個更為顯著的是，劍的劍速。
那是當然關聯著威力的大小，並且那部分，會成為劍的負擔。
然後被判別差不多接近極限的那把劍，因為用有點亂來的姿勢來使用而偏離正常的方向，承受了平時以上的大負擔。
折斷了就是折斷了。
那是沒有辦法的事。

「還不成熟……」
但是，比誰都理解到劍折斷了的直接原因是最後一擊的未成熟的事的梅維絲失落是很大的。
對用那陰沈沈的臉，看著折斷了的武器，三人說的話就只有這一句。

「「「回去吧……」」」

傍晚，『赤紅誓約』四個人去了王都的武器店。
在公會上將獵物換成錢，作為新人出道的第一天就得到了充分的戰果，受到正好在場的其他獵人的祝福。
之後對儘管有著充分的戰果卻面色陰沈的四人有著疑問的獵人詢問發生了什麼事，梅維絲用自嘲的表情將劍拔出來展示。

「「「哎哧～……」」」

劍，決不便宜。
不論之前儲了多少錢，也會令今天的成果變成大赤字。
然後這是大家推薦的，據說有著比較便宜又好的劍，就是這間武器店。

「問題在於，用光手頭的錢買稍微好一點的劍，還是暫時忍受著用便宜的然後存錢買更好的劍。的呢。該怎麼辦……。
啊，梅維絲，不用客氣了。要為隊伍作最好的判斷呢。
劍是原本快到極限了，反正預定要馬上換新的。
……而且，最根本的原因是，是說著會解決掉的大話的我的緣故唷。
如果劍再稍早折斷的話，梅維絲有可能因為那個死了。對不起……」
確實，劍在戰鬥中斷了，是關乎生死的大事。
做不到買重視便宜而無法信賴的劍這樣的事。

「我明白了。不用顧忌的，遵從好的判斷。對了……」
「選把便宜貨吧！」
「誒？」
因麥露突然從旁邊插嘴，梅維絲發出了驚訝的聲音。
接著麥露繼續說道。

「請選擇柄的把手狀態良好，長度恰好的東西。從二手的便宜貨裡面選。」
「「「麥，麥露嗚～！」」」



　[WEB] 039 新的武器

發貼者：蔪昤

039 新的武器

如此這般，梅維絲的劍（便宜貨）買到了。
當天夜裡，在住宿的房間中，麥露對著全員這樣說
「明天，要不要當作假日休息一天？」
「妳在說什麼傻話，我們還只狩獵了今天一天而已不是嗎！要是這麼做的話，不管過了多久都存不到錢喔！」
「ま、まぁまぁ……」
珀琳安撫了因為麥露的發言而發怒的烈娜。

「麥露，看妳好像很認真地說出這打算，是有什麼理由嗎？」
「好，好像很認真……？」
對於梅維絲的掩護，反而受到了精神傷害的麥露雙手伏桌。
「咦，怎麼了嗎？」
梅維絲疑惑地向麥露詢問。完全沒有自覺。

「啊，不，沒事的說……。雖然也不是沒事……」
用微小的聲音把後句蒙混過去，麥露重新站直身子。
「那個啊，其實，明天想和梅維絲桑兩個人出門辦點事情的說……」
「「「咦？」」」
三人同時發出了聲音。

「麥，麥露，妳難道……」
「怎，怎麼會……」
「嗯，可以喔。什麼事情？要買東西還是其他什麼事？」
另外兩名隊員，好像在想像什麼奇怪的事情的樣子。

接著到了隔天，在森林中。

「為什麼大家都在的說啊！」
沒錯，在那裡的，不只有麥露跟梅維絲，烈娜跟珀琳也在。

「兩人獨處想做點什麼，只是對此有點興趣而已喔！」
「被烈娜硬拖著跟來了……」
「要是那樣，一開始就這麼說，一起來不就好了嗎！為什麼要躲起來偷偷跟上來的說啊！」
「那麼做的話，不就沒辦法確認兩人獨處想要做什麼了嗎？」
「嗚嘎！」

過了一段時間，麥露終於重振精神了。
「怎麼樣都好的說！那，就照計畫進行下去吧，梅維絲桑。」
「嗯，沒問題。所以呢，我該做什麼好？」
「是，請稍微借一下那把劍。」
「嗯，…………給。」
這麼說著，梅維絲把劍連著劍鞘從腰上取下交了出去。
麥露接過了劍，從鞘裡拔出劍直刺向沙狀的地面。
「咦……」
雖然不太明白麥露的舉動，不過是地面雖然說是沙狀但卻不是沙坑，普通的力量是沒辦法將劍深刺直至劍鍔附近的。

「梅維絲桑，這把劍的重量，還可以嗎？」
「啊，嗯，因為我是重視速度的類型，雖然輕一點可以揮得更快，但那樣就會讓威力下降了。
再說，一直用輕的劍就說不上是鍛鍊了，要用到其他劍的場合時會變得很危險呢。所以，保持這樣吧，普通就好呢！」
「就，就是那樣的說呢！果然，普通是最棒的說呢！」
梅維絲，雖然對於在奇怪的地方興奮起來的麥露感到有點奇怪，不過麥露一直都挺奇怪所以並沒有特別在意。
而且，現在比起那些，自己的劍會變成怎麼樣才是最在意的。
「麥露，然後呢，我的劍……」
「啊，請再稍等一下。」
這麼說著，總有些視焦不合的麥露陷入沈思。

過了一段時間對上了眼睛的焦點，麥露握著劍柄從地面拔出了劍。
接著用風魔法把沾上的土吹下收回鞘中，遞給了梅維絲。
「嗯，請拿好！」
「啊，啊啊……」
梅維絲接過了劍重新繫上腰，從鞘中拔出並仔細地確認刃。
（好像，沒有看見什麼特別的改變……）

「要不要稍微試試？在實戰中突然就要用上新劍果然會有點擔心對吧？」
「啊，嗯，這麼說也是。稍微試著砍點東西比較好吧。鋒利度還有重量的感覺等等也想好好地把握住呢！」
「是呢。因為我也有想要測試的東西，一起去稍微的狩獵……」

「給我等等！」
不知道是不是很在意自己擅自跟來，至今為止一直沈默著的烈娜突然插進話來。

「關於劍的事，因為是休息日的個人行動所以我就閉嘴不說什麼了，可是狩獵就不一樣了！身為隊伍的同伴，我們也要一起去喔！」
「咦，是沒問題啦，因為目的是武器的試驗，應該不會是什麼大狩獵喔？這樣也沒問題的說嗎？」
「沒問題唷。因為是同伴所以狩獵也要一起！只是因為這樣。」
烈娜這樣說著，手插著腰身體向後傾斜。就像平常一樣。

「那麼，總之先請空揮試試看吧。重量或是平衡之類的，有哪裡不對勁的說嗎？」

被麥露這麼一說梅維絲空揮了一段時間，滿足地回答道。
「嗯，沒什麼特別的問題喔，也很順手，感覺非常不錯。」
聽到回答的麥露，手指向不遠處直立的大樹微笑著向梅維絲指示。
「那麼，接下來，請砍那棵樹試試吧！」
「「「咦……」」」
梅維絲，烈娜，珀琳，三人都沉默了。
那顆麥露指著的，是顆估計成年人勉強才能環抱的大樹。

「不可能砍得動的吧！而且，那樣做了的話，好不容易買的劍又會受損了吧！和之前那把不同，這把劍只是便宜貨唷，這把劍……」
折斷的梅維絲的劍，因為是擅自從老家的武器庫帶出來的，也算是把不錯的劍了。
雖然梅維絲斬擊的力道很強但是沒有相應的技術強硬使用的後果就是劍的壽命縮短了……。
梅維絲想，要是當初拿把更好的劍或是值錢的東西帶出來就好了，但是能做到那點的除了梅維絲再無他人，其他的人也沒有期待著這種事。

但是，對於梅維絲的反對，麥露很有自信的說著。
「沒問題的說！為了增強，剛才已經附加上了土屬性的強化魔法的說。梅維絲桑就算用盡全力斬擊，也絕不會斷的！」
「……」
麥露的那句話，讓梅維絲面色繃緊的沉默著。
而且，就等同於說著『梅維絲的斬擊不是什麼了不起的東西』這樣的事麥露並沒有察覺到。

「知道了，砍吧。相對的，會怎麼樣我也不知道啊！」
「嗯，要是劍有了什麼損傷我會修好的所以沒關係的說唷！」
劍，不只是單單把鐵做成相似的形狀就好了。
雖然說是便宜貨，劍還是劍，和鐵板是不同的。
將不知道是否明白這點的麥露所言置若罔聞，梅維絲架起劍，接著揮了下去。

がしいっ！

隨著一聲鈍音劍刃鑲進了樹幹中。直至大約四分之一的地方。
然後劍，不論是彎曲或是折斷的樣子都沒有。

「「「咦……」」」
三人都震驚了。
這也沒辦法。用的不是斧，而是用途完全不一樣的劍怎麼可能用來砍樹呢。
要是劍可以用來砍樹的話，世上所有的樵夫，就可以把工具從斧換成劍了吧。

「什…………」
「接下來，不切看看那個嗎？」
對著還沒從驚訝中回復的梅維絲，看上去不怎麼訝異的麥露手指所向的指示之物，
是距離這棵樹有七到八公尺遠的地方，直徑兩公尺左右的岩塊。

「麥，麥露……」
這次，代替呆掉了的梅維絲的烈娜頂撞著。
「再怎麼說，這也太亂來了吧！妳到底把，好不容易花錢買的劍當成什麼了！」
珀琳一談到與錢相關的事情，也止不住沉默。
不停的點著頭同意著烈娜的話。
但是，梅維絲在短暫的煩惱過後，再次將劍架了起來。

「梅維絲！」
「太，太亂來了啦！」
烈娜和珀琳想要阻止，但梅維絲的心意已決。

「在砍進樹的時候，感覺有手感。這把劍回應了我呢。
而且，現在我們在這裡都多虧了麥露……、不，要是不相信夥伴的話那還有什麼好說的？」
「「…………」」
聽著梅維絲的話，烈娜和珀琳沉默了。

「知道了啦，隨妳喜歡啦！相對的，要是劍又斷了，直到存到錢買到下一把劍為止，都沒有假日了喔！」
對著烈娜的話語，梅維絲微微地笑著的，而珀琳則是愣住了。
「我可不知道唷，真是……」
平常含蓄的珀琳，一旦談到錢就會稍微強勢起來。
不過這樣，也沒辦法阻止梅維絲。
梅維絲站在岩石前，短暫的精神集中以後，一口氣揮下了劍。

ぱきん

…………斷了。

「「「麥露～～～～！！」」」



　[WEB] 040 新的武器 復仇篇

發貼者：蔪昤




040 新的武器 復仇篇

「「「麥露～～～～！」」」
「非，非常抱歉～～～！」




梅維絲攤在地上雙手伏地，烈娜抓著麥露衣襟不斷前後搖晃，最後是為了隊伍資金周轉而煩惱的目死少女珀琳。
「麥，麥露，妳啊……」
「等，等下！解釋完就明白了！」
「就算不放開也知道喔，相信妳的我真是個笨蛋這種程度的事！」
「不，不對，如果，不放開的話，不是，也很想要你放開我就是了！
總之，放開我，聽我說！」

對著終於冷靜下來的烈娜，依然失落卻努力站起的梅維絲，以及拼命計算隊伍資金的珀琳，麥露開始了說明。
「抱歉，我以為已經充分的用土魔法強化過了，看來還是不太夠呢……」
「「「…………」」」

全員至今受到了麥露各種各樣的幫助，也並不是對同伴真心動怒。
但是隊伍才剛開始活動就馬上經費上吃不消。
上一把劍斷了實屬無可奈何。因為壽命盡了，編進預算就好。
可是，損失了花大錢買的新劍對於隊伍經濟實在太傷了。
隊伍全員，浮現出比起昨天還要陰暗的臉色。除了麥露以外。
面對失落的三人，麥露明亮的聲音響起。
「那麼，要修一下劍呢！」
「「「咦……」」」

「等等，說是要修一下，斷掉的劍不是用漿糊塗一下就能接起來的喔！
就算用土魔法接起來了，只要打一下接合處啪擦一聲斷掉會致命的，那種劍就請收回唷！」
梅維絲以不愉快的表情否定了麥露所說的話。

「也許妳不清楚，武器這東西，可不是那麼簡單的東西。
斷掉的劍只能先溶掉，之後重新作為素材再利用。接合斷劍使用什麼的，聽都沒聽說過啊。」
烈娜也否定了劍的修理。
珀琳也點著頭同意。
但是麥露一張毫不在意的表情。

「那種事情，請看了結果再說吧！」
「結果的話，就躺在那邊啊！」
確實，是躺在那裡，喀嚓一聲折斷了的劍。

「久等了。這就是修好的劍的說。
堅硬，不會斷，不缺損，零彎曲，鋒利度不減，保養輕鬆，麥露工坊自信作……」
一邊說著，麥露將連著鞘的一柄劍恭敬的遞出。
梅維絲無言的將其接下。
「真的沒有問題嗎……」
烈娜和珀琳則是用懷疑的眼神看著。

「真，真是失禮耶！這次沒問題的說喔！剛剛只是，下手稍微收斂了點而已的說！
只要我認真起來，這種程度……」
「那就請從一開始就認真起來啊！」
「…………是……」

總之，為了把失去的信用重新爭取回來，麥露拼命過了。
要是給的劍太過高性能，對於隊伍，對於梅維絲還有對於麥露自己都不太好。
想到這點，一開始給梅維絲的劍只限制在必要的最低規格。
但是，要是馬上就斷了，到時梅維絲就會喪失性命，連帶的整個隊伍也將暴露在危險之下的可能性很高。
而且，就算成功脫離了險境，又要為了劍而拖垮隊伍經濟。
因此，為了令其難以折斷而增強了強度，想像了包含碳素的含有量，鈦，高張力鋼以及其他各式各樣『在地球上最高規格，最堅固，最難以折斷的材質』，
思念著『只是非常堅固，沒有其他特點的普通的劍』來製作。
雖然認為就算這樣也有相當的強度了，但是用來砍岩石果然還是太亂來了

但是，雖然隨意，麥露也有點惱火。
在地球上，也有被稱為斬岩劍，斬鐵劍的存在。
只要使用那技術的話，岩石什麼的應該也能砍斷的吧。
還有，關於自己失去的信用該怎麼辦呢，這種事情。

已經不能再失敗了。
這次要是再失敗的話，梅維絲就不會再把性命託付給麥露所加強過的劍了吧。
…………不得不做了。
沒錯，已經沒有其他選擇了。

（這次，沒有這個世界以及地球的技術範圍這種束縛了！使用所有的技術，所有的素材，做出絕對不可能斷的劍。鋒利度就排在世界第五左右。
劍刃不會有缺口，不會沾上血漬，不用保養的便利的劍！但是，看起來是普通的便宜的劍！
重量跟形狀就原封不動吧，上吧~~！）
把斷劍刺地面，用腳踏進地下，在其上刺入刀柄使用魔法。
之後作出來的，就是這把劍。

「那麼，請砍岩石吧！」
雖然梅維絲對麥露的話還有所猶豫，但不作便無法安心的用這把劍。
再怎麼說都是斷過一次的劍。不用岩石試下刀的話，就有種接合處會再次啪嚓的斷掉而無法信任。
而且，無法從心底信任的武器，也無法在戰鬥中使用。
梅維絲堅定心意的舉劍向上，朝著岩石揮下。

がきぃ！

然後，畢竟還是無法斬斷岩石，但是看著將岩石表面擊碎的而陷入其中的劍，梅維絲、烈娜、珀琳三人瞪大了眼。

「……這」
梅維絲以無法置信的眼神凝視著毫無損傷的劍刃，麥露又一派輕鬆的從收納中拿出另一把短劍遞出。
雖說是短劍，也不是像小刀那麼短的東西，大約有五十公分。

「這，這個是！」
「是的，昨天斷掉的劍的說。我覺得可以當主武器的劍斷掉時的備用武器，把斷掉的部分修了下，試著加工成短劍了。
有什麼萬一的話，也能用來護身吧……」
是因為老家帶出來的劍，再次成為保護自身的武器歸還而感到高興嗎，梅維絲將收到的短劍緊抱在胸前。

「……麥露醬。」
「嗯？」
然後，不知為何有點不高興的珀琳叫喚著麥露。
「說不定，把那把劍修成原先的樣子再強化的話，是不是就沒有買新劍的必要了呢？」
「「啊…………」」
三人的視線向麥露集中。

「……咦？不是，怎麼說備用武器都是需要的對吧？」
「就算作為主武器的劍絕對不會斷？」
「「…………」」

「不，那，要是被彈飛啦，或是被搶走啦，有很多不同的情況的說！是吧，是吧？」
這樣說著邊看向梅維絲，而梅維絲本人是一副微妙的表情。

事實上這兩把劍，短劍這邊的作弊程度是遠為高的。
因為平常不會用上不會引人耳目，而且使用場合在於失去主武器的時候，更加強力也是理所當然的。

「……那，因為性能確認也結束了，要不要用那把劍實際斬獵物試試？」
「啊，是呢，雖然是這樣，在那之前是不是先試試我的武器？」
「「「麥露的武器？」」」
「對啊，剛才說了『我也有想要測試的東西』對吧？」
一邊說著，麥露一邊從收納中取出什麼看上去很奇怪的東西。

「什麼啊那個？」
「彈弓
スリングショット
這種東西的說。在獵鳥或是小動物的時候使用的說。」
「ふ～ん……」
烈娜用可疑的視線看著那小小的武器。
看起來，對一點武器樣也沒有，也沒什麼威力的破破爛爛的道具是一點興趣也沒有。

麥露從收納拿出小石子放上彈夾
パッチ
。
其實這個彈夾的部分被加上了磁力，設計成能夠放上複數的小鐵球像霰彈一樣射出的竅門。不過和這次沒有關係……
麥露將橡皮繩
ゴム紐
向後拉長，瞄準了不遠處的小樹枝。
麥露的彈弓保持方法，相當隨意。
說起來這彈弓只是參考了前世讀過的雜誌的廣告欄上所刊載的物品而作出來的，
不過要是讓原製品的設計師看到了，怕是連解釋機會也沒有馬上就會被打吧。

平衡什麼的完全不考慮，只為了維持強度的設計，為了保持穩定要放在手腕上保持的部分等等也全忽略，就單純是個彈弓
パチンコ
。
但是，讓麥露用的話就毫無問題。
單單重視力量的彈弓，稍微重量平衡性差或是少了放在手腕上來保持的也沒有半點顫抖，因為使用了謎之材質，所以和強度計算沒有關係。
遠超鈦金屬的謎之材質所製成的彈弓本體。
奈米碳管所製成的紐帶部分。
那把彈弓，經由麥露的手拉開。以要是被彈弓愛好者看到了一定會大聲怒斥的架式。

握住了彈弓的左手直直向前伸出，右手挾著彈丸拉至右肩附近，這不是使用上半身全體的正確姿勢，只是在體前方，只用手腕來拉的半吊子架式。
奈米碳管部分所延伸的長度，還不到正確姿勢下的一半左右。

接著麥露向著瞄準的樹枝擊出手中的石子。

ばしっ！

石子漂亮的擊中了樹枝，並且連帶著吹飛了樹枝。
當然，多虧有奈米機械的彈道修正。

「「「咦……」」」
看到那個三人驚訝著。

「這，這不就和妳的風魔法一樣……」
「是呢，雖然原理完全不同，也沒有用到魔法，不過和投出小石子是相同的狩獵方法呢。
在這之後，獵物的什麼的上面附有的傷痕什麼的額外的搜尋什麼的也很討厭，
要是用風魔法的話，在瞬間對於力量的控制要是有點差錯攻擊目標就會直接報散也有點那個嘛……。
要是鳥那倒還好，如果目標是人類的話。」
「「「…………」」」
三人一副厭惡臉並沈默著，看來是想像了什麼。
「就是這樣，用這個武器來狩獵，我想可以用這種藉口把風魔法的事情蒙混過去的說唷。要是有緊咬著想學那魔法的人也很麻煩……」

「等，請借給我！要是有了那個，我也可以使用那個仿似風魔法了呢！」
烈娜，不是會把手指吹飛（麥露這麼恐嚇）的風魔法，而是咬上了這邊。
「借出是沒問題，不過我覺得行不通喔……」
「什麼嘛！練習過的話我也可以好好的命中目標喔！」
「不，問題不在那裡……」
麥露露出很微妙的表情，一邊把彈弓還有作為彈丸的小石子交給烈娜。

「咕，咕~~……，拉，拉不開…………」
然後，烈娜拉著彈弓的橡皮繩（奈米碳管）至滿面通紅。
「所以就說了…………」

有著那麼大的威力，就代表要有相應的動能，要說從哪裡能獲得這麼巨大的能量的話……。
也就是說，要拉開橡皮繩（奈米碳管構造），需要有不合常理的力氣。
剛剛麥露的射擊方式，不是因為不知道正確的射擊方法而是故意的。
就像剛才那樣也有二十二口徑的手槍子彈程度了。用來狩獵鳥還有小動物已經很充分了。
而且正確的射擊方法，也就是拉開的距離將提升為兩倍的話，其威力甚至超越麥格農步槍。
再怎麼說，應該不會有需要那樣程度威力的場合。這就是所謂的『秘密兵器』。
因為普通的情況下，要打倒大型獵物時劍和魔法並用就好了。

在那之後，梅維絲和麥露又狩獵了一段時間，培養了對各自武器的信賴感還有手感。
然後烈娜，因好不容易的『狩獵森林小動物最適合的武器』自己卻不能使用而損害了心情，
以自己不太擅長的水魔法和冰魔法猛擊使狩獵場荒蕪了。

就這樣，即使是休息日的今天，也有著差不多的收入。
可喜可賀，可喜可賀……。



　[WEB] 041 決定方策

發貼者：蔪昤




041 決定方策

「是強敵啊……」
「咕，這樣太卑鄙了吧！」
「完全沒辦法打倒啊……」
「……要撤退嗎？」

新手C RANK隊伍『赤紅誓約』陷入了苦戰。
對手，是狗頭人
コボルト
群落。數量有二十幾匹。
絕不是那麼強的魔物。雖然不強但是……。

「きゅ～ん……」
「くぅん、くぅ～ん……」
太可愛了。看上去，實在太可愛了……
（狗頭人這物種，在地球上明明是醜陋的妖精，邪精靈的代表吧！為什麼會這麼可愛啊！）

沒錯，這世界上被稱為『狗頭人』的魔物，是種身材為人類幼童大小，頭部就像狗一樣的生物，而且整體就像是幼犬一樣的可愛。雖然那樣子卻。

がしぃ！
「可惡！」

就像魔物一樣，確實有著攻擊本能。
雖說並不是很強，但那是對於C RANK獵人的麥露她們看來是這樣，
如果是村中婦孺一對一碰上的話將會十分危險，被群體包圍起來就算有數名成人男性的組合也毫無助益。
因此，接受了擊潰村莊附近的狗頭人群落的住所這樣一件工作不過……。

「不行啊！這次可不是常時委託，這可是通常委託唷！
就這樣撤退的話，那就是委託任務失敗！不只會被收取違約金就連『赤紅誓約』的名聲也會一落千丈的！」

沒錯，要是獵人接受了與自身不相應的委託而失敗了，或是一個隊伍同時接受了許多任務將任務獨佔起來卻未達成，
已經接受了卻無法完成的情況下會被罰款任務報酬一到三成的違約金。
其金額會因不同的任務而異，剷除魔物或不緊急的任務比較便宜，
但若是時限不長，在失敗或未達成時會造成委託人的損害的任務等等，也有違約金超過任務報酬三成的情況。
這次的委託，雖然本來報酬就不高所以違約金也不多，可是一想到推遲了完成時間的話村民就會被狗頭人襲擊，獵人方的壓力便大了起來。
再說，如果怎麼樣都贏不了也就算了，但任務失敗的理由是『因為太可愛了下不了手』的情況的話，該怎麼對被狗頭人襲擊而死的孩童家長交代才好呢。
四人都充分的理解那一點。

「要上了喔！我們可是C RANK獵人，這可不是遊戲，是任務唷！
而且，是事關人命！」

烈娜的話語，將梅維絲，珀琳還有麥露的思想拉了回來。
說的沒錯啊，這個可是關乎人命的重要任務。
而且，關係到的，不只是夥伴們的生命，還有很多很多的村人及旅人的生命。

「燃燒吧
燃え盛れ
，地獄的業火
地獄の業火
！連骨頭都燒盡吧
骨まで焼き尽くせ
！」
此處並不是森林，而是沿著森林街道旁的的岩場。久違的使用拿手火魔法的烈娜，施展著用慣了的原創魔法。
因為這次的委託是討伐任務，雖然狗頭人的皮也能販賣，但是全員都沒有剝取的心情。所以就算燒了也不是什麼問題。

烈娜的火魔法敲進了狗頭人群聚的地點附近，慌張的從攻擊的中心逃離的狗頭人的去路被珀琳使用Fire Wall
ファイアーウォール
封住，遭到梅維絲用劍斬殺。
麥露用彈弓準確的狙擊著想要逃跑的狗頭人。
烈娜最初的火魔法解決了不到十隻，在一旁也有受到波及燒傷使的動作遲鈍下來的狗頭人，在四人一次次的追擊下數量逐漸減少。

「那麼，接著就開始今天的反省會吧……」
就像平常一樣由烈娜主持的本次協商，會議並不是在成員們的房間裡，而是在旅館的食堂中一邊進食一邊閒聊。餐桌上已擺放著料理。

「首先，大家今天的戰鬥到底在幹什麼。先不提後半，一開始，狗頭人太可愛了沒辦法什麼的，沒有那樣的吧？在小看獵人的工作嗎？」
正打算對盤裡的料理出手的梅維絲和珀琳，因為烈娜的話語難過的低下頭。
「咦，可是，最動搖的不就是烈……」
「請閉嘴！」
烈娜有點臉紅著乓的拍著桌子阻止了麥露的發言。

「總之，我們『赤紅誓約』，雖然自己說有點怪，不過感覺實力還算不錯。
可是，問題是精神面呢。
嘛，雖然我們還是年輕的新人某種程度上只能說是沒辦法，但總覺得啊，該說是太天真嗎，感覺是不是不夠認真呢……」

（嘿~，烈娜桑，還是有好好的在思考的嘛）
麥露有點被說動了。而且麥露也確實正這麼想著。
說起來，麥露的性格本來就有點不知世故，而且抱著『要是發生了什麼，只要拿出全力總會有辦法的』的天真想法。
對此在某種程度上也有自覺，也注意著盡量不出手。
但是珀琳和梅維絲這兩人不同。和烈娜不一樣，幾乎沒有作為獵人的實戰經驗。
僅有的經驗只有在培養學校中的假日，作著F RANK的任務還有野外實習而已。

以獵人的身分工作賺取生活費、過生活。就算身體狀況有點差也要前往工作，拼上性命賺錢。
完全看不到像是這種氣魄，或是被逼得走投無路時的認真。
確實托麥露的福比起一般新晉C RANK的獵人戰鬥力要更強。
但是這種差距在老手C RANK獵人的知識和經驗面前沒有太大的意義。
和『秘銀的咆哮』的戰鬥並不是認真的決鬥。那只是練習賽罷了。
再怎麼說也只是「檢定」，對他們來說沒有「決勝負」的概念在其中。
應該要完成「好好的引導展示出新人們的力量，並且製造出判斷是否合格的局面」這工作，注意著抑制自己的實力。只是剛好趁人不備而已。
再說，他們要是拿出實力的話，就算在那種情況下，反擊的機會什麼的只要有那個意思就能辦到吧。

「所以我考慮過了。一次就好，不考慮分寸，不去和真正的強敵戰鬥看看嗎？」
「「「咦……」」」

對著吃驚的三人烈娜開始了說明。
「現狀來看，非D RANK或是C RANK下位者所狩獵的獵物，或是那個等級的委託不接的情況，說穿了是不是對我們太過簡單所以沒有手感呢。
大家的氣氛太過緩和應該也是任務太簡單的緣故吧？這樣下去，會因此大意導致誰喪命或是重傷的唷。」
「「…………」」
梅維絲和珀琳沈默下來了。麥露早就決定了心中的答案所以保持著旁觀。

「也不是說要一直持續這種有勇無謀的事情的意思喔。真是那樣的話就算有幾條命也不夠呢。
就一次，挑戰我們能夠勉勉強強無傷歸還程度的任務，認清我們自己的實力的界線，之後就配合我們的實力挑選工作吧。
是呢，平常接的工作，大概，就訂在勉強無傷程度界線的七成難易度的工作好像才適當呢。」

「…………明白了，就試試吧！」
「我也贊成。」
短暫的思考過後，梅維絲贊成了，珀琳也接著點頭答應了。
看來兩人對於現狀都有點不滿的樣子。

「那麼明天在公會對於要接受的委託好好的研究，之後整理好必要的準備。
實際接受工作，就在後天以後呢。」
「知道了。」
「了解。」
兩人回應了烈娜的指示。

「那個～我還沒有表示意見什麼的說……」
「反正妳是贊成對吧！」
「雖，雖然是這樣的說……」
「那不就好了嗎！」
「哈……」
不知為何麥露有點無法接受。

「藉著下次工作的機會，如果接受的工作的等級能提高，收入也能大幅增加唷。這樣的話，就不用住這種廉價旅館，要移往有澡堂的旅館了喔！
從廉價旅館畢業，變的能以中堅之名自稱唷。話說廉價旅館這種東西啊……」
「不要說什麼廉價廉價的啊！這間旅館可一點都不廉價，只是給姊姊們的價格便宜了點而已喔！！」
從接待櫃台的方向，蕾妮醬大聲的喊著。
沒錯，這間旅館就是麥露到達王都時，直到進入訓練學校宿舍前的六天中住的，那間旅館。

「說起來，剛從學校畢業沒有錢，在收入穩定前算便宜一點，這樣請求的不是姊姊們嗎！
所以，就算接受了要在外過夜的委託也沒關係一個月間包租，四人房間三枚金幣這種破例的價格唷！
預計會有年輕女性也能定居的這種安全又心情舒暢的旅店這種宣傳效果的……。
把那個，用廉價廉價的大聲連喊！說起來，在鎮上的時候請經常在這裡用餐唷！不然的話，光那點費用根本沒有什麼利潤唷！
還有，因為期待著有年輕女性每天在這住宿能帶來集客效果，請不要一直窩在房間再更常下來一樓走走，對其他客人展示好意唷！這麼約定過了吧，在交涉價格的時候！」

「「「「真的非常抱歉！！」」」」

旅館的女兒，蕾妮醬十歲。
已經充分的有著女主人的威嚴。

在那之後，『赤紅誓約』的四人在旅館時，沒有重要的事就會徬徨於一樓與門口，和其他客人閒聊幫協助營業活動。
再怎麼說，在交涉價格時用「集客效果」說服了老板和老板娘的就是蕾妮醬，
在今後初出茅廬的女獵人們能不能在這間旅館享有折扣，還有根據這集客效果其他的旅館能不能也享有這種服務，就取決於四人的行動也說不定。
就算是為了今後眾多的女性後輩，這裡就只能犧牲小我，努力證實這集客效果了。

「哥，葛格
お兄ちゃん
，可以坐同一桌的說嗎？」
手捧裝滿食物的托盤，臉頰通紅的麥露顫抖著向男性客桌的方向微笑著。

「……姊姊，即使不作到這種程度…………」
蕾妮醬呆若木雞，還有梅維絲，烈娜和珀琳三人考慮著自己是否也不得不那樣作而臉色蒼白。



　[WEB] 042 挑戰極限

發貼者：蔪昤




042 挑戰極限

決定挑戰高難度委託的隔天，四人在早上到了獵人公會。
太早會非常擁擠，因為要接受的工作是第二天以後的項目，所以避開了混雜的時間帶。
而且要是新人隊伍『赤紅誓約』接受了高難度工作被看到了，感覺會有很多獵人們來阻止，那也是個麻煩。
雖然對方是抱著善意行動，但是插嘴已經決定的事情還有被各式各樣的說教還請勿來。

「……沒什麼好的呢…………」
臉色不怎麼好看的烈娜目光在委託板上遊走著。
因為這次打算稍微蠻幹一些，不挑選就算失敗也不會給委託人還有其他人添麻煩的委託可不行。
『赤紅誓約』的失敗要是關係到誰將喪命或是損失巨額的金錢的委託就不接受，就像這種感覺。

「半獸人好像太簡單了點，岩石
ロック
格雷姆
ゴーレム
的話四人好像不太夠，
雙足飛龍
ワイバーン
的討伐地點又太遠，巨型蚯蚓
ぐももミミズ
又很噁心……」
讓人覺得會不會太過挑剔了，但是關係到自己的性命以及未來所以再三慎重是理所當然的。
梅維絲，珀琳還有麥露三人也都認真地盯著委託板。

「啊，這個……」
隨著麥露的發言，大家的目光看向眼前的委託……

『岩石蜥蜴
岩トカゲ
的素材採取。一匹小金幣十五枚，上限五匹。視素材損傷情況減少報酬』

岩石蜥蜴是可食用的，其肝臟作為藥用素材更是價值不菲。
根據委託說明來看，這次的委託是以食肉為主要目的，當然肝臟是會取出做當成高級料理的素材使用，或是賣給藥材批發商還是哪裡吧。
而且麥露留意到這樣這件委託是有原因的。
首先，岩石蜥蜴本身並不怎麼強，沒什麼大不了的。
與外貌不相符的速度相當快，有著堅硬的鱗片以及強大的力量，而且還能使用尾巴進行強力的打擊，但充其量是有兩到三人的C RANK獵人就能應付的程度。
但，問題是其棲息地。
岩石蜥蜴和岩石格雷姆是不同的，身體並不是單純由岩石所構成。
沒錯，就單純只是在岩場中居住而已。……岩蛇，岩石格雷姆，以及偶爾會有鋼鐵
アイアン
格雷姆
ゴーレム
還有其他更不好對付的魔物也不時出現在山中的岩場。

「岩石蜥蜴阿……。報酬還挺不錯的呢……」
雖然這麼說著，現在讓烈娜提不起勁的一點是，為了不傷害到素材就不能用烈娜最拿手的火魔法，而且途中要是遇上了格雷姆系列魔物，對火魔法而言相性也不是很好。
此外，到達岩石蜥蜴的棲息地單程就要花上兩天，所以最少也要規劃五天四夜，拖延了行程就要花上更多的天數這一點也是。
然而，好處也很多
首先，因為狩獵地遠又危險，相較於獵物本身的危險度而言報酬豐厚。如果獵到了三匹就能賺到一個月最低限度的伙食費和住宿費。
不過這些報酬包含要運送既重體積又大還易腐敗的岩石蜥蜴的難題，不過和有著規格外容量收納的麥露的『赤紅誓約』沒有關係。
其次，期限有充分的餘裕以外，在未達成時的違約金小金幣兩枚很便宜。上限是五匹，但因為獵場的危險度以及輸送難度，判斷充其量就一趟一匹吧。
此外，因為是要測試能力強悍的魔物畢竟不是委託的獵物，最低限度只要狩獵一匹岩石蜥蜴，就可以在想要的時間撤退，這一點實在是太方便了。

「自由度高，也沒什麼損失的呢。怎麼樣？」
「我沒有異議唷。」
「我也是。」
「我也是！」
就像是這次不響被忽略那樣，緊接在梅維絲和珀琳之後，麥露急忙附和。

「好，那麼就這麼決定囉！『赤紅誓約』，全力以赴哦！」
「「「哦哦！」」」

「還是不要比較……」
如預想的一樣，被公會的櫃台小姐阻止了。

「各位與『秘銀的咆哮』力戰的事我是有所耳聞的。但是，那和這件事是不能一概而論的。
作為公會職員，請諒解對於年輕的獵人們有勇無謀的接受高危險任務時，無法視而不見……」

（啊，不是『勝過了』，而是力戰嗎……。果然，是這般認知呢。）
對於那場檢定試驗的模擬戰果然會被這樣評價吧，麥露這樣想著接受了。

「那種程度的事情是明白的哦！不會一直這樣的，只有這次而已。
感到有危險就會馬上逃跑所以沒有問題！這是我們『赤紅誓約』無論如何都必須跨越的試練！」
「但，但是……」
對於櫃台小姐來說，雖然能夠給予忠告或是諮詢，卻沒有獨斷的拒絕C RANK獵人接受委託的權限。
要是本人說了無論如何都要，除非沒有滿足接受條件以外是不的不受理的。
就算真的有問題也得要有公會分會長的批准。
「「「拜託了！」」」
梅維絲，珀琳還有麥露也都低頭請求，櫃台小姐終於以不愉快的表情接受了辦理。
「真的，請在感到有危險就立即逃跑哦……」
「知道了哦！我們也是很愛惜生命的，也不是拘泥於愚蠢的自尊而重傷的笨蛋！」
之後，在櫃台小姐，公會職員，還有其餘獵人擔心的目光送行之下一行人走出了公會。

「接下來，就開始準備各自的裝備吧！露營用的寢具，烹飪用具，食物，雨具，衛生用品還有其他各種用品。從這以後還會使用很長一段時間，要好好地準備哦！」
對於有著三名魔術師奢華的『赤紅誓約』來說，水或是打火石，點火劑還有藥品之類多數的物資都可以忽略不備。
相較於沒有魔術師的隊伍，這是非常大的一項優勢。更甚之，那些少量即可應付的行李，只要收進麥露的收納之中就可以空手旅行。這已經是犯規了。

梅維絲還有珀琳點頭同意了烈娜的話。但是說到麥露……

「啊，我就不用的說。因為已經野營過很多次了，一般需要的用具都備齊……」
「就算這樣說，到底放在哪……、該，該不會……」
「啊，對阿，放在收納……」
「「「…………」」」
三人的表情彷彿訴說著放棄一切了的樣子。

「怎麼樣都好了啦，也請妳過來！有告訴梅維絲和珀琳需要的東西，作為隊伍共用的物品也要一起商量對吧！」
「啊…………」
這是當然的。因為自己已經有了所以沒關係，這是不對的。
因為是集齊四個人的『隊伍』。
沒有注意到這件事的麥露看上去有點失落起來。
看著低下頭的麥露，烈娜砰砰的敲著她的頭說了。
「撒，要出發囉！」
「啊，好！」

在之後在二手服飾店，雜貨店，乾糧店等各種店家中打轉，買了斗篷，鍋具，餐具，保存食品還有小東西之後，四人回到了旅館。
接著在晚餐時向老板娘傳達了會有五至六日不在，並且請求在明天早上早餐的時候領取午餐的便當，再回到二樓的房間。
再怎麼說今天要考慮明天開始的委託，今天就沒辦法靜下心向其他客人提供服務。

「那麼，明天在可以吃早餐的時間就馬上開始用餐，盡量早的出發吧。今天要好好地休息哦！」
雖然烈娜是這麼說的，但本人卻是最坐立不安的一個，看上去並不是馬上能夠進入夢鄉的狀態。時間也才夜二鐘（二十一時）而已。
結果，經由麥露將『日本老故事』系列中的一個，「哭泣的紅色食人鬼」發表了，
被啜泣著發出哭聲的烈娜以「在魔物討伐任務前，讓我聽了什麼故事啊！」認真的發怒了。

隔天早晨。
用完早餐，如廁結束之後的『赤紅誓約』四人踏出了旅館。兩手空空的。
包含收到的便當，除了四人的武器，防具以及皮制的小水袋以外全都在麥露的收納魔法中了。
但是事實上，因為行李之中還包含了便當，所以是放進了假裝成收納魔法的時間流逝也不會劣化的ITEM BOX裡面。
「真的，很方便呢……」
烈娜一邊說著，一邊擔心要是習慣了這種便利的話要怎麼辦。

要到目的地，岩石蜥蜴所棲息的地點徒步要兩天。
普遍來說，需要徒步幾天都是以成人男性的移動速度來表示。
如果只有麥露和梅維絲的話還好說，烈娜和珀琳的話感覺要花上更多時間，不過此處有收納魔法的恩惠。
「裝備著武器和防具，又背負著水及數日份糧食還有許多必需品的成年男性」，與「除了裝備著的武器防具之外，幾乎是空著手的成年女性」，
更何況女性是獵人的話，後者的速度會比較快也是當然的。
就算是比起前衛職業體力來的差的後衛職業，那部分，在武器是長杖或短杖什麼的和前衛職業的重裝備比起來很輕，速度也就不會那麼慢。

就這樣，一早出發的『赤紅誓約』一行人，預定在中途野營休息一天，隔天在傍晚抵達目的地的岩山山麓。
抵達後在那裡一宿，隔天花上一天狩獵。再過一晚，隔天早上出發踏上歸途。
如果恰巧一天就狩獵結束的話五天四夜，拖延的話再追加一到兩天。
雖然糧食沒有帶那麼多，但只要能在現場籌措就不怎麼擔心。在這種時候，有魔術師就不用擔心飲水問題真是太感激了。
另外，雖然麥露以外都認為「攜帶的糧食很少」，但當然的，麥露的ITEM BOX裡保存著大量的食材。

中午的長時間休息用完午餐的麥露她們『赤紅誓約』在街道上前進時，突然發現不知何時後方跟了兩輛載貨馬車。
通常來說載貨馬車的速度比起徒步的行人要快一點，就算是稍快的麥露她們，也比載貨馬車要慢。
本該是這樣的，但不知為何載貨馬車卻沒有趕超麥露她們，而是保持著一定距離跟了上來。
麥露她們休息時，載貨馬車也停下休息。
麥露她們繼續前進時，載貨馬車也開始移動。

「……寄生，呢」
烈娜有點厭惡的這麼說。
「既聲，是什麼的說啊？」
烈娜回答了不食人間煙火的麥露的問題。
「啊啊，學校沒有教到呢。
寄生指的是呢，雖然僱傭了護衛卻很小氣的商人，緊跟著相同目的地的商隊或是獵人們移動，企圖將他們當作護衛來掩護這種事喔。
如果附近有獵人或是大商隊在一起的話，襲擊自己的可能性就大大的降低了，萬一自己真的被襲擊了，大部分的獵人或是商隊負責護衛的人也不會見死不救呢。
放著不管對良心也過不去，因為姑且還是商人同業。
不過，要是做了這種事情的話，小規模的護衛委託就會減少，獵人們就沒有生意可做了呢。
對於好好的花了錢請了護衛的商隊，或是要保護委託護衛的對象以外的人而要拚上性命的獵人們，都非常困擾呢。」

雖然不管是誰看了，都明顯的只是初出茅廬的年輕女性四人組，但再怎麼說也是獵人。
而且還是做好遠行準備的，最少也是D RANK以上，從外觀上判斷的話是前衛兩名、魔術師兩名。
對付數匹半獸人足夠驅逐，如果有人數少的盜賊也會猶豫是否襲擊。
就算是盜賊，再怎麼能得勝同伴出現大量損傷的胡來也是不會做的。
要是下了這種決定，僅僅數回的襲擊就全滅了吧。
也就是說，相對於前進速度稍微的降低的缺點，但還是有著充分的好處的。

「寄生……。
那，我們要怎麼辦的說？」
「什麼也不做唷，不如說，什麼也做不了啊。
就算要抱怨，『我們也要往這個方向辦事而已喔』這麼回答的話也沒辦法對應吧？」
「確實……」
麥露接受了烈娜的說法。
嘛，雖然確實是在降低獵人全體的利益，但是又不是直接對自己造成了困擾或損害。現在，還沒有。



　[WEB] 043 寄生

發貼者：蔪昤

043 寄生

當太陽開始下沈之時，麥露等人進入了街道邊的森林，並開始為野營做準備。
沒有人會在盜賊或其他旅行者都能看得到，毫無遮蔽物的地方野營；
而且在森林中因為星光無法透入，因此天色也暗得比較早。要是等到太陽完全落下的話就太晚了。
由習慣發號指令的烈娜指示，弄好了休息的場所並生了火，接著『赤紅誓約』四人開始準備晚餐。
然後，在此時接近的是……

「呀，各位，晚安啊！」
與兩個護衛一起出現的，是個臉上帶著笑容略胖的中年男性。大概，是那個寄生的商人吧。
對應兩台馬車只有兩個人來說，大致上好像還是僱傭了護衛。恐怕護衛的不是馬車，而是自己吧。
就算失去了馬車，用點骯髒的手段錢很快就能再賺回來，自己的性命不能這麼丟了也是當然的。
然後，應該也有駕馭馬車的人，好像把他留在野營的地方了。

「初次見面。我
私
是在王都行商的人，名字叫杜伯里
デュベリー
。正在那邊為野營準備的時候看到了這裡的營火，特地過來問候……」
果然，是那個寄生的商人。
但是裝作不知道，因此這邊也無法抱怨。

「啊啊，真是太多禮了。我們是C RANK獵人『赤紅誓約』，我是隊長梅維絲。」
雖然說平時都是由隊伍裡獵人經驗最豐富的烈娜負責指揮，但是對外交涉還是由作為正規的隊長梅維絲來擔當。
烈娜對於自己的說話方式容易招來反感還有外觀印象不佳在某種程度上還是有自覺。
但即使如此，烈娜的表情還是有點不愉快。
對於不知道在謀策著什麼的初次見面的對象，特意將自己是C RANK的情報告訴對方的梅維絲的失策表達了不滿，但梅維絲好像完全沒有注意到。

「如此這般，作為相識的證明，讓我們一起吃個飯……」
商人笑著這麼說了，果然是有什麼目的沒錯。
將不會準備超過必要數量的食材，分送給碰巧在野營場所附近的人，感覺是個不能成大氣候的商人。
被當成是沒經驗的年輕人被小看，圖謀著能怎麼利用，又或是因為看到隊伍裡面都是年輕女性不懷好意……。
不管被當成何者，判斷對方的邀請對這邊完全沒有好處可言的烈娜，悄悄的向大家打了暗號。
在隊伍裡決定的數個手勢的其中之一，『展示實力差來轟走』。
如果被小看了，讓對方打蛇隨棍上的話會很麻煩，因此對於烈娜採用的對應方式，大家都同意了。

「就我所見，你們好像沒有攜帶食材。如果到我們這邊的話，雖然不能說十分充分，稍微分點乾糧還是可以的唷。」
「不，我們也帶了充分的食材，已經足夠了。如果你們那邊不是十分充分的話，就請各位分配。」
烈娜這麼說著，果斷地拒絕商人的勸誘。
「咦？但是，看起來什麼都……」
「麥露，請把食材拿出來！」
「是～的！」
聽從打斷商人言詞的烈娜的指示，麥露從ITEM BOX裡取出許多的食材。
肉，蔬菜，水果，以及其他許多東西。
因為肉是用魔法製造的冰來冰鎮（說是這樣，但其實是塞進物品箱了），不是製成乾肉而是未加工的狀態。

「「「咦……」」」
商人和護衛們無言並且全身僵硬。
「收，收納魔法是嗎……」
「那個是，C RANK嗎……」
斜眼看著商人與護衛們，梅維絲用短劍快速的切分食材，烈娜不用魔法而是用營火烤肉，珀琳在水瓶中用魔法注入熱水。
看到了那些以後麥露懷念起野外實習了。
然後，盡全力製作的短劍的出道戰是代替菜刀做晚餐的材料準備，奈米機械們暗自流淚……。
順帶一提，烈娜是不用火魔法而用營火烤肉，是因為意識到火魔法會在一瞬間炙燒，外表會烤焦但內部還會是生的，因此還是用普通的火烤會更加美味。
烈娜也是個會學習的孩子。

「因為如此，不用費心了。」
烈娜做了這個結尾後，商人們沮喪的返回了。

「怎麼看？」
對著一邊大口吃著烤好的肉一邊詢問的梅維絲，烈娜扭曲著嘴角回答。
「嘛，硬來什麼的，不會發生吧。最多不就是，被魔物或盜賊襲擊的時候，轉嫁到這邊的程度對吧。」
「……就算是這樣也很不愉快呢。如果是碰巧遇上陷入危險的商人幫一把還且不提，從一開始就打著節省成本的算盤而抱著利用不相關的人的想法來利用的作法……」
那樣子，本來應該接下護衛任務的獵人接不到工作，還強求毫無關聯的獵人作白工。這一點都不有趣，珀琳也十分不開心。
「那麼，沒關係就可以了對吧！」
「「「咦？」」」
對麥露突如其來的發言三人感到詫異。

「也並非是接受了委託，也不算是同行對吧？僅僅是偶然的往同方向前進的說呢？
然後，不是也說了嗎，眼睜睜看著在面前被魔物或盜賊襲擊的話於心不安。
所以說，『沒看到就行了』的說唷。不認識的人們，在不知道的地方發生什麼事，和我們毫無關係的說呢！」
那樣說著，麥露露出微笑。

「襲擊！半獸人群體來襲擊了！數量不明啊！」
深夜，聽見了守夜護衛的叫喊聲，睡著的商人，剛接班下榻的另一位護衛，以及兩位車伕一躍而起。
「可惡，還沒在這附近就被襲擊過啊！沒辦法了，用一直在做的那個作戰吧！」
「了解！」
這種時候的處理，就全交給護衛了。商人一邊聽著護衛的談論，一邊遵從著指示。

那個作戰指的是，和往常一樣，將襲擊者往寄生目標誘導並且強推過去。
經驗淺薄的小姑娘們，大概是C RANK，因為也持有貴重的收納技能，應該能對應到某個程度。
而且，初出茅廬的年輕小夥子所抱持幼稚的正義感，即使是素不相識的人應該也不會輕易拋棄掉。
事實上是很愚蠢的事，但是對自己來說卻非常方便。
而且這一次，因為是僅有年輕少女的隊伍所以所以還去打了招呼。
雖然很可惜不能進展到一起野營的程度，但因為這樣已經不是『沒看過的外人』而是『認識的人』的程度了，應該不會發生捨棄逃跑的狀況。

馬車中裝載的貨物不是食材，而且馬也栓在樹上了。
因此半獸人們應該會先追擊逃跑的人類。
這樣的話，就巧妙的引導到她們的營地，再轉嫁過去。如此一來，就算不想也得戰鬥了。
如果是經驗老到的獵人或許會在之後要求酬勞，但是像這樣的小姑娘說不定可以一分錢也不用給也說不定。
嘛，不過那也是在那些小姑娘能倖存下來並再見到面以後的事了。
這裡的話，在小姑娘們拚死戰鬥的時候用『繞到敵人背後攻擊』什麼的說法適當的繞過半獸人回到這裡，再和馬車一起脫逃。
一邊只驅逐追趕過來的半獸人一邊逃跑就好。
這一次，寄生的對象是只有女性的隊伍，而且襲擊的魔物是半獸人這點真是太幸運了。

（但是，為什麼不是先襲擊有烤肉香味以外還有女性的那邊而是先往這邊來了呢？難道說那邊已經被襲擊了以後再轉向這裡，不可能的啊……。
既然是C RANK，一聲不響就被全滅，這樣的狀況不會發生的吧……）
護衛獵人們如此一邊考慮一邊疾馳。

然後，帶著商人和車夫，在被半獸人們包圍之前總算趕到女性獵人們的野營地的護衛獵人所看見的，
是已經將營火的殘跡埋起，乾淨地撤除完畢的野營地遺跡。

「是逃跑……、了嗎……？」

半獸人對女性獵物相當執著。
年輕的女性四人，應該能吸引絕大多數的半獸人。
在那段時間預訂要回到馬車那裡然後逃跑，應該是這樣的……
發呆的護衛的耳朵裡，傳來了迫近的半獸人的喊叫聲。

在星光下『赤紅誓約』四人奔走在夜路上。
只是在路上奔馳的話，對空著手的四個人來說就算只有星光也沒有什麼大礙。

「烈娜桑，哥布林和半獸人是肉食性的嗎？」
「雜食性喔。養成學校學過對吧。」
「嗯，雖然學過……」
詢問了稍微有些在意的事的麥露，聽了烈娜的指謫以後搔了搔腦袋。
「然後，為什麼突然問起這個？」
「啊，那個，不是在那裡盛大的烤了肉嗎？我覺得那個味道應該可以擴散的很遠的說，這樣一來的話，不是就會把魔物全部拉到那裡嗎？」
「在說什麼……」
對著發呆的烈娜，麥露小聲地說著。
「絕對會被吸引的吧！」
「咦……」
對著好像臉部抽筋似的麥露，珀琳非常驚訝的說了。
「咦？麥露醬，不是知道所以才做的嗎？因為開始了原本沒預訂的烤肉，還以為肯定……」
「咦？」
「咦？」
「「「「…………」」」」

「嘛，也沒有太大的影響喔。如果魔物被烤肉的味道吸引到那附近的話，也會注意到馬的味道或人的說話聲以及行動所發出的聲音。
如果要說沒有烤肉的味道所以沒注意到，那種可能性幾乎是零喔。
烤肉或許會有什麼影響，但是會被攻擊就是會被攻擊，不會被攻擊就是不會被攻擊。那就考驗那一夥人的運氣了唷。
不過，或許那個『運氣』之中，會因為我們參與其中而下降。
而且啊，這種程度的事那些傢伙應該也知道唷。
所以，因為讓寄生於我們為優先而沒有變更的野營地，所以這也不關我們的事喔。
我們僅僅是，為了用餐的長時間休息結束以後，再度開始移動。就僅僅是這麼做了喔。」
察覺到麥露微妙的表情之後，烈娜追加說明了。
托此之福，麥露稍微露出安心的神色。

「但是，烈娜桑，知道很多事情的說呢。為什麼在進入養成學校以前會是E RANK怎樣都想不透喔！」
「…………那只是妳太不通世故了唷」

面對麥露的打岔，不知為何突然面無表情的烈娜，以平淡的聲音這樣說完後沉默了。
（啊，好像，踩到什麼地雷的樣子……）
那是連麥露都會察覺的，明顯不高興的樣子。

接著就這般，在和寄生商人們已經拉開充分的的距離並且決定好新的紮營地點之時，烈娜的不愉快還是依然持續著。



　[WEB] 044 岩石蜥蜴

發貼者：蔪昤




044 岩石蜥蜴

在遠離商人的地方露營的『赤紅誓約』一行人，為了不被他們追上第二天一大早就出發了。
不知是否出發時間太晚，還是因為為了尋找麥露她們而慢慢地前進，
沒有被商人們追上在大約中午時分進入從街道分歧通往岩山的小路，麥露她們終於鬆了一口氣。
烈娜在昨晚也調整好了心情，回復到平時的樣子了。
在那之後，為了渡過無聊的時間，麥露披露了『日本老故事』系列中的「權狗頭人
ごんコボルト
」，
「在魔物討伐任務前，妳為什麼要說這種故事啊……」再次被烈娜發怒了。

不久間抵達岩山山腳，不過因為也差不多日落了，就按照計劃今天就在此野營。
雖然能狩獵晚飯用的小動物的話也不錯，但日落時在首次到達的地方狩獵是有危險的，而且因烤肉的香味引來高階魔物什麼的可不得了。
老老實實的吃乾糧忍耐下來是獵人的常識。

以乾糧進餐很快就結束了。剎那間準備好熱水是『赤紅誓約』的特別之處。
關於明天的狩獵，因為沿路已經商談過好多次，事到如今也沒有洽商的必要。
離睡覺的時間尚早，也沒有要做的事情。
這樣的時候就是平常那樣的那個了。

「來自『某處的世界的童話』系列中的『三隻
三匹の
小半獸人
子オーク
』，接下來是『潛水
モグリ
童話』系列中的『穿著燈籠褲的狗頭人
ドロワースを穿いたコボルト
』！」
「還不停下來！」
面對額頭浮起青筋怒吼的烈娜，是心情還沒調整好嗎，麥露納悶著。

「吶麥露，之前就很在意了，這些各式各樣的的故事是從哪裡聽來的？」
「是啊是啊，我也覺得很不可思議唷。雖然是從來沒有聽過的故事，但是卻十分有趣……。好像有著能販售給吟遊詩人的價值。」
面對梅維絲和珀琳的提問，麥露露出得意的臉孔，
「是老家秘傳的書的說！」

第二天一早，四人在吃過堅硬的麵包和湯（只是在熱水加湯粒）這樣簡單的早餐後，在還沒完全變得明亮的時間立刻開始了狩獵。
今天的預定是不吃午餐持續狩獵。
根據狩獵的成果，會決定明天還是後天踏上歸途。
要節省下製作餐點和用餐的時間。用餐就在太陽下山後，不能狩獵時再慢慢地吃就行了。

因為岩蜥蜴的生活地在稍微上面的地方，麥露她們一邊警戒著周圍一邊登上了岩山。
途中發現的岩兔
岩ウサギ
等由烈娜和珀琳當作練習順便捕獵了，由麥露放到裝成是收納的ITEM BOX裡。
當然，保存著足以應付本戰的實力。為了不浪費魔力，瞬間使用了微弱的魔法，並馬上回復這般的做法。

「梅維絲桑，左前方，岩狼
岩オオカミ
的說！」
「交給我吧！」
對於群體狩獵的岩狼來說很罕見的，以一匹現身並襲擊過來的岩狼，被聽到麥露的聲音而有所反應的梅維絲以劍的一閃兩斷了。
「「「啊……」」」
三人不快的望著梅維絲。
「梅維絲，不是說過岩狼的毛皮能以好價格脫手的嗎！這樣的砍法價值會暴跌的！」
「抱，抱歉……」
牽涉到金錢的話就會很強硬的珀琳抱怨著，梅維絲坦率地道歉了。

「但、但是，真的很厲害，這把劍的鋒利度……。就好像，在看兄長大人們試技的時候……」
臉上稍微發熱嘟噥著的梅維絲，不知怎的，稍微有點奇特的魅力。
沒錯，世間的年輕少女們會迷戀上的魅力……。
「不，不可以的說，梅維絲桑。那是，到底是為了彌補現在力量不足的梅維絲桑的東西的說。依賴那個的力量，產生是自己的力量的錯覺是不行的說！」
稍微快要看著迷了的麥露，驚慌地向梅維絲提出忠告了。
「啊啊，沒有這把劍就會變弱，作為騎士什麼價值也沒有。明白的啊，如果不是靠自己得到力量的話就沒有意義這種事。
不用擔心，沒有弄錯前進的道路。」
麥露放下心來。梅維絲果然還是梅維絲。

「烈娜桑，有件事情想問可以的說嗎？」
「什麼啊？」
「那個，岩兔，岩狼，岩蛇，怎麼會是這般簡便的名字？」
「不知道啊！」
為什麼總覺得烈娜一直在怒吼呢，麥露著麼思考著。

「……有了」
隊伍裡個子最高，並且走在前頭的梅維絲果然迅速的發現了獵物。
大家朝著梅維絲所指的方向看去，一隻岩蜥蜴平穩的坐著不動。
因為是氣溫較低的清晨，在以陽光溫熱身體嗎，正十分舒適般地睡著。
「大約三公尺左右……。雖然有點小，但一隻就是一隻。狩獵那個的話，就不用怕委託失敗。要上了！」
三人點了點頭。

雖說有點小，三公尺的長度可是麥露身高的兩倍。
重量是十倍，不是沒有運貨馬車或載貨車就能運送的東西。
就算擁有收納魔法，一般而言能夠放入一匹就已經很好了。
然而一匹的話，從必要人數和所需日等幾個階段來考慮金額方面無法退讓。
除非像麥露這樣擁有規格外容量的收納空間以外，是不適合這個工作的。
所以這份委託才會留在板上。

岩蜥蜴，雖然是叫蜥蜴聽起來可能不太強，實際上，說成是陸地鱷魚的存在也不為過。
皮厚，鋒利的牙齒以及巨大的嘴巴。全力奔跑的速度比起人類只是稍微慢點的程度，戰鬥時的噬咬和揮擺尾巴相當敏捷。
如果被咬住咕嚕咕嚕地旋轉身體的話，粗壯的大人連一會兒也支撐不了。
此外，被那尾巴強擊的話，就算穿著皮革做的防具也避免不了骨折。
並且更加麻煩的，是委託的內容。
『素材採取』。
岩蜥蜴，如同其名，生活在岩場。所以，討伐委託幾乎沒有出現過。
一大半的委託，是像此次一樣的素材採取。
肉是食用。肝臟為藥的材料和當成進補食材。
爪和牙齒作為武器防具和工藝品的素材。
而皮，則是作為防具和皮包等的素材。
也就是說，捕獵時不能給予過分損傷，不能從遠方用魔法來攻略。

「梅維絲，拜託了。」
「啊啊，交給我吧！」
感覺被魔法組冷落，雖然是普通的行動著但梅維絲內心的焦躁卻越來越嚴重。
而且，還得到了自己用全力揮舞也不會折斷，不會彎曲，不會缺損的愛劍，
加上周圍是自己能活躍的場地，心情振奮也是沒辦法的。

「冷卻！」
快速念咒文的珀琳，在結語同時放出魔法。
有什麼飛出擊中了敵人，因為放出的不是華麗的魔法，岩蜥蜴好像沒發現被攻擊，但因開始急遽下降的體感溫度，似乎正不愉快的活動著身體。

「Icicle
アイシクル
・Javelin
ジャベリン
！」
同樣地，詠唱著的烈娜放出攻擊。
是不擅長的冰系魔法，但沒辦法。因為用火焰燒的話皮和肉的價值會下降。
那個朝著即使損壞了也不怎麼會讓價值下降的部分，脖子的方向射出，不過命中了的冰柱被厚皮彈開了。
「什麼……」

雖說不擅長，但冰的魔法也能一般的使用。感覺加上自己的魔力和精準度的話能有給予相當程度傷害的烈娜稍微有點動搖。
可是，如果試著考慮一下的話，這是當然的事情。用來做防具的素材的皮，這麼容易地就被貫穿可不像話。
烈娜馬上展開了下次的咒文詠唱。珀琳已經開始詠唱冷卻魔法的第二發。
「要上了喔！」
「是！」
對於梅維絲的聲音，麥露報上元氣的回答上前去。
這次，麥露也作為劍士攻擊。
麥露用魔法攻擊的話素材不就變得不能用了嗎，這樣的意見超過半數。
在四人中所謂過半數，也就是指麥露以外的全體人員。

就算是在日光浴模式而悠閒中的岩蜥蜴，也由於冰柱的攻擊發現了敵人的存在，進入了戰鬥姿勢。
注意到拿著劍接近的梅維絲和麥露而移動身體，不過，它的移動速度很慢，非常僵硬。
原本，除了攻擊動作以外，岩蜥蜴沒有那麼敏捷，但即使如此也太慢了。
（麥露的作戰起效了？）
一邊跑到岩蜥蜴前方，梅維絲一邊想著。
（不是直接給予傷害的攻擊魔法，冷卻來讓動作遲鈍什麼的……。麥露那傢夥，怎會想到那樣的事？）
烈娜和珀琳因為必須集中在咒文詠唱，沒有空暇從容不迫地考慮事情，不過還是在意識一角浮現著同樣的想法。

目標，是頭。
為了不讓商品價值下降，要盡量避開造成軀體的損傷。
為此，切斷頸，手和腳，尾都沒有問題，不過頭部以外的即使切斷也不會立刻死亡，鬧騰方式只會變得更厲害。
必然的，變得只剩下瞄準頭部這個選擇。
接近的梅維絲舉起劍瞄準了頭部，不過在那裡，被出乎預料迅速揮舞著的尾巴攻擊了。
「哇！」
梅維絲驚慌地舉劍打算迎擊，不過，強而有力的尾部一擊不可能就這樣止住，就那樣被吹走了。
可是，現在不是叫梅維絲的名字，擔心她的時候。那個打敗敵人後再做就好了。
「這個傢夥！」
麥露對岩蜥蜴頭部斬擊過去，但尾巴的攻擊也朝著麥露襲來。
（這樣的話，又怎樣……）
有古龍一半的力量的話岩蜥蜴的力量微不足道，這麼想著打算以單手迎擊尾巴的麥露，就那樣被華麗地吹飛在空中飛舞著。
「………………あれ？」

「麥露~~！！」

看著麥露就那樣被摔向十米外的岩石，烈娜大聲叫喊著。
與只是稍微被飛出倒在地面上的梅維絲不同，看上去受到了很大的損傷。
烈娜就這麼跑了起來。不是朝著麥露，而是向岩蜥蜴的方向。
珀琳早在梅維絲被吹跑的時候已經飛奔出去，對梅維絲施放了治癒魔法後，也驚慌地向著麥露跑過去。

（討厭！再讓同伴死掉最討厭了！討厭討厭討厭討厭討厭啊啊啊！！！）
烈娜滿臉淚水地詠唱著咒文。
「燃燒吧
燃え盛れ
，地獄的業火
地獄の業火
！連骨頭都燒盡吧
骨まで焼き尽くせえェ
！」
迸出的紅蓮之焰，把岩蜥蜴包圍起來。

「麥露！」
無視在火焰中翻滾著的岩蜥蜴向麥露那邊跑去的烈娜看到的是，害羞地笑著的麥露，還有是在其側站著發呆的珀琳的身影。
「為，為什麼……」



　[WEB] 045 反省

發貼者：蔪昤

045 反省

「為，為什麼……」
烈娜呆然地看著怎麼看都是無傷的麥露。
梅維絲也一邊揉著受到了岩蜥蜴尾巴打擊的側腹一邊走近。
大概是稍微用劍來減輕尾巴的攻擊，在被打到的瞬間自己向後飛躍總算是避免了骨折，撞傷已經剛剛由珀琳的治癒魔法在一定程度上回復了。

「……老家的秘技？」
「「「騙誰啊啊啊！！」」」
再怎麼說，也不會有誰相信麥露所說的話。
在大家的身後，難得的岩蜥蜴變成了烤全蜥蜴。

「那麼，召開臨時的反省會。」
跟平時一樣由烈娜開始的反省會。眼淚的痕跡已經完全擦去了。
當初的預訂是到晚飯為止都不吃東西。
但是在那樣的戰鬥後稍微的休息還是必要的，而且面前還有隻烤岩蜥蜴。
稍微切下一部分烤的恰好的部分，代替便餐一邊開反省會。

「首先，麥露的作戰失敗了呢。『蜥蜴體溫下降之後行動會變得遲鈍』的這個。確實有出現那樣的徵兆，但是尾巴的瞬間爆發力沒什麼變化呢。」
「對，對不起……。還以為爬蟲類都會那樣的……」
對烈娜的話，麥露縮著身子道歉。
「沒有道歉的必要哦。原本就做好了如果有效果的話就是意外收獲的打算了呢。而且說不定是冷卻的程度還不夠……。
嘛總之，下次就不使用那個作戰了。珀琳請使用別的魔法吧！」
「是，明白了。」
對烈娜的指示珀琳點點頭。
「問題是，躲開比預料中還要快速強力的尾巴攻擊，怎麼才能不對身體造成傷害的打倒呢……」
剛才那隻岩蜥蜴，已經收進了收進麥露的ITEM BOX中。
外側已經被烤過的緣故，作為商品的價值也下降了。
但是在那個狀況下，沒法責怪使用了火魔法的烈娜。
獵物的話還有很多，大家也就沒有在意這件事。

「那個～，先把尾巴切掉不就沒問題了嗎？」
「不，如果可以那麼簡單做到的話，就不會這麼辛苦……」
「我可以做到的！」
「はぁ？」
對於麥露說的話，烈娜發出了懷疑的聲音。
「即使妳再怎麼速度快，有力量，結實也好……，真的沒問題？」
「是的，大概。」
「「「…………」」」

「明白了。暫且下次就這麼做吧。
但是覺得不行的時候，要馬上離開喲。也不是沒有別的方法……。
話說回來，剛剛的事說明一下呢麥露。為什麼能夠沒有損傷的解決呢？」
「老，老家的秘技？」
「這個已經夠了！」

結果，幸虧使用劍削弱了力度，還有自己向後飛躍了，以及體重很輕的緣故尾巴的力量沒有破壞麥露的身體而是消耗在向遠方飛走的力道上，
再加上在著地時使用風魔法在岩石間製造了緩衝物，用這樣的理由來逃避了。
近處的梅維絲因為光顧自己就盡力了的緣故沒有看到麥露的情況真是幸運。
順帶一提，麥露已經理解了為什麼自己和預期相反，那麼輕易地被打飛了。
力量再怎麼強，體重只有四十多一點的麥露受到了那麼大的動能不可能支撐得住。
這如果，是從上方而來的力量的話，或許是能支撐住的吧。
但是來自橫向或者下方的力的話，儘管臂力有著充分的餘裕，
但是受到體重和踩踏在地面的摩擦力以上的力道的話就無法支撐，身體雖然不受傷但是被打飛也是當然的事。

「但是，對上被說成平均來說C RANK的獵人有數人的話就能不負傷地殺死的岩蜥蜴，如果搞不好就有兩人身負重傷了呢。
雖然注意了盡可能減少軀體部分的損傷，我們還不太行呢。有一點得意忘形了說不定……」
對烈娜的話，大家以老實的表情點著頭。

接著決定了新的作戰和珀琳下一次使用的魔法後，四人的狩獵再開。
表情緊繃著，看來反省會的效果充分達到了。

「……有了。」
在岩兔等獵物的狩獵搜索中，梅維絲再次發現了岩蜥蜴。
這次的比上次那隻還大一些，接近四米左右。
「要上了……」
烈娜和珀琳開始了詠唱。
麥露和梅維絲拔出了劍做好了突擊的準備。

「……水滴凝結！」
「凍結！」
接著烈娜和珀琳詠唱結束，放出了魔法。
由於烈娜的魔法在岩蜥蜴的周圍出現了水滴，將岩蜥蜴與其周圍淋濕，接下來珀琳的魔法將那些水分給凍結了。
「現在的說！」
這次是由麥露的吆喝，麥露和梅維絲一起衝了出去。
先頭的是麥露。對著為了揮劍而接近的麥露，岩蜥蜴的尾巴朝著反方向揮去，準備順勢打擊。
將水分凍結，岩蜥蜴的體表結成了薄薄的冰，但是那僅僅是表面，身體內並沒有變冷，所以尾巴的速度幾乎沒有減弱。
但是麥露她們瞄準的不是那裡。

ずるり

為了揮出尾巴而踏出一步的岩蜥蜴腳下打滑了。
身體的平衡崩壞的同時使不上力量，岩蜥蜴的尾巴朝著錯誤的方向無力的打去。
接著麥露的劍瞄準著那裡用著渾身的力量揮下。
從上一次的經驗中，麥露理解到不管有多大的力量，沒有支撐的體重的話沒有辦法打出有效果的一擊，
因為沒法增加劍和自己的重量，於是提高速度來作為補充。是的，就是 1/2mv² 。

然後猛力擊打的同時麥露將劍往手邊拉近。
西洋劍和日本刀不太一樣，不是「一刀切斷」而是「重量和力量猛砍」的使用方式，
但是麥露的劍和普通的西洋劍不一樣，有著尖銳且堅固的刀刃。
於是劍身雖然沒有彎度，還是可以像日本刀一樣進行斬擊的。

すぱん！
如同字面上的意思，一刀兩斷。岩蜥蜴的尾巴一擊就切落了。

岩蜥蜴雖然看起來並沒有感覺到那麼大的疼痛，但是對於失去自己最大的武器，還有身體不能好好地取得平衡的事而驚慌失措，
顯示出不知所措的樣子後，朝著麥露她們的反方向掉頭就跑。
但是這時梅維絲已經跳到了絕好的位置，將劍揮下。

どしゅっ！

不愧是有著強韌的皮保護的頭部，沒能做到一擊切落，但是這個斬擊足以將它的生命停止，岩蜥蜴就這麼死去了。

「做到了！」
「啊啊，做得好！」

處理最困難的尾巴是由麥露來做的，但對一擊就將岩蜥蜴打倒很滿意的梅維絲的表情很愉快。
而且，軀體部分完全無傷，這樣毫無疑問可以從委託人那得到領到全額。
走近的烈娜和珀琳，也對這次作戰的成功，魔法組和劍技組完美的合作感到十分滿足。
「さ、按著這個節奏，不斷的上吧！」
「「「哦哦！」」」

然後狩獵順利的進行著，途中一邊參雜著岩兔，岩狼，岩蛇，岩狸和岩菓子
岩おこし
*，一邊不斷狩獵著岩蜥蜴。
[作者在這裡丟了個岩おこし出來，應該是指吃了些長得像這東西的乾糧。]
一邊交替著對尾巴和頭進行攻擊，有時自己也對地面進行凍結使其滑倒，超越了委託依賴的上限五隻的數目，大量的狩獵。
多出的部分，委託人不買的話還公會也會購買吧。數量多的話再好不過。
儘管如此，麥露思考著關鍵的是『麥露的收納肉不會腐壞』這件事最好只有同伴知道。
這樣的話，就可以好好地保存到下次岩蜥蜴的委託期間，到那個時候因為別的委託而離開王都，在那個時候裝成是一起狩獵到的就好了。

總之，就這樣決定在明天早上回去了。剩下的就是在天黑前悠閒地繼續狩獵就好。大家的心情都非常的好。
……但是，由於忙著和岩蜥蜴陷入了苦戰，大家都忘記了。
為了什麼才接受了這個委託，來這裡到底是要做什麼。

然後那個東西突然出現了。
「岩，岩石格雷姆……」
烈娜對著眼前出現的魔物小聲的嘟噥。
沒錯，『赤紅誓約』選擇這個委託的原因，當然也是要為了狩獵岩蜥蜴來獲得隊伍的活動資金，但這回的主要目的還是試驗自己的本領，為了確認極限。
但是，初回就和岩蜥蜴陷入了苦戰的烈娜她們，覺得自己有點得意忘形了，於是將狩獵岩蜥蜴作為主要任務，與強大魔物戰鬥選項從腦袋裡消失了。
是的，這個地方原本就是這種魔物的棲息地，和自己是希望還是不希望沒有關係，何時遇到也沒什麼好奇怪的。

岩石格雷姆。跟其他『岩石系列』的魔物和動物不一樣，不是因為住在岩石地區而獲得這個名字的。
單純是因為是岩石的格雷姆所以叫做岩石格雷姆。
如果因為住在岩石地區就叫做『岩
岩
岩
ロック
格雷姆
ゴーレム
』也是可以，但誰都會覺得「太囉嗦了」吧。
而且也沒有『砂
砂
岩
ロック
格雷姆
ゴーレム
』或『土
土
岩
ロック
格雷姆
ゴーレム
』的存在。
總之，那個岩石格雷姆。B RANK獵人的話二至三人。C RANK的上位的話需要四至五人。
而C RANK中堅實力的話需要六人以上，那是『己方無傷將其打倒的最低人數』。
但是那個是『無傷打倒』所需要的人數，比那人數少也並非不能打倒。如果不嫌棄出現出現重傷者或者死者的話。
不過烈娜當初因為壓倒性勝利了以A RANK獵人擔任著隊長，最上級的B RANK隊伍『秘銀的咆哮』，對自己的實力做了過高的評價。
覺得岩石格雷姆可以靠四個人輕鬆地打倒。
然而，因為和岩蜥蜴的出戰就陷入了預想外的苦戰，終於意識到了是不是自己有點驕傲了。

「……撤退了喲！」
「誒？不是為了和岩石格雷姆戰鬥才來的嗎？」
梅維絲一臉不可思議的表情問道，但是烈娜的判斷沒有改變。
「拜託了，現在默默的按說的做！」
「……知道了」
梅維絲安靜地聽從了一臉認真的烈娜的指示。
在這種時候沒有爭論各種問題的時間。
而且烈娜是經驗最豐富的，在幾乎都是初心者的四人中是最被信任的戰鬥指揮官。
但是這件事變得不會那麼順利的樣子。

「那似乎沒辦法呢……」
向著後方的珀琳說話的方向回頭，出現了另一隻岩石格雷姆的身影。

「被包夾了……」



　[WEB] 046 岩石格雷姆

發貼者：蔪昤




046 岩石格雷姆

「看來，這下想要避開戰鬥逃走是做不到了呢……」
「怎麼會……」
隨著梅維絲的言語，烈娜一反常態軟弱地囁嚅著。
對於其他三人來說，對於為什麼烈娜在面對最初打算對戰的岩石格雷姆卻表現的如此軟弱有些訝異，
但烈娜在隊伍中經驗最為豐富或許有什麼理由吧，三人不作多想就服從了烈娜的指示。

換個視角說到麥露，正凝視著雖然曾經在粗糙的畫像上見過但直接看到還是第一次的岩石格雷姆。
將近四公尺高的巨大身軀，確確實實由岩石所組成的身體。小小的頭部，還有球體關節。
沒有錯，就是球體關節。
本來的話，這時浮現出的回憶應該是前世和妹妹及媽媽一起參觀的『球體關節人偶展』才對，
但是麥露此時想起的，卻是和父親一起觀看過的深夜節目「令人懷念的動畫特集」中出現過的，有著球體關節的巨型機器人的身姿。
「……弱點，果然是關節對吧……」
在養成學校裡，也確實有這麼學習的記憶。

「沒辦法了，要上了哦！目標不是打倒敵人，只要能確保撤退用的路線就行了！
各位，不是給予對手傷害，請以不讓自己受傷害為優先！」
「「「了解！」」」
在轉換了心情的烈娜迅速的指示下，其餘三人做出了理解的回答。
而烈娜的指示持續著。
「珀琳，壓制住前面那具格雷姆！梅維絲和麥露瞄準後面那具格雷姆的腳關節進行攻擊，乘虛而入再從旁邊穿過去哦！」
這次珀琳沒有回答，而是微微點頭後馬上開始了詠唱，而梅維絲和麥露架起劍來。
烈娜也向著後方，撤退路線上的格雷姆開始詠唱起來。
然後麥露思考著。
（果然，是關節呢……）

麥露自從在養成學校學到格雷姆時就思考著這個疑問。
哥布林，狗頭人，半獸人，食人魔？
嗯，也是有呢這些生物。異世界嘛。
雙足飛龍，地龍，古龍？
嘛，就算有好像也不奇怪……。
岩石格雷姆？鋼鐵格雷姆？
那啥啊？生物？矽生命體？有自我意識嗎？
生活在碳素系生命體中心的這個環境會不會有點勉強？是神明準備的還是什麼？
不過，再怎麼想像，也跳不出想像的領域。
雖然向奈米機械發問說不定就能得到答案，但是那就不有趣了。
所謂的謎題，就應該要自己去弄清楚。不是什麼東西都去問就好。
這麼想著，麥露就這樣讓謎題依然還是謎題，但是……。

（好，好想解剖看看阿~……）
麥露是探究心旺盛的理科。

「……Green
グリーン
・Mist
ミスト
！」
為了遮掩格雷姆的視線，珀琳以水魔法產生了霧。
雖然麥露想著（比起Mist
ミスト
，fog
フォグ
那邊還……），但是就算說了這個世界的人們也不明白吧。
緊接著珀琳，烈娜也放出了魔法攻擊。
「……火焰彈！」
火的攻擊魔法中的火焰彈，會在命中後爆炸。是比單純將火焰塊狀擊出的Fire
ファイアー
Ball
ボール
還要更為上位的魔法。
但是，對於不熟悉使用了火藥的真正的『爆炸』的這世界的人來說，對於爆炸的認識不過就是造成小規模破裂的程度，爆炸本身並不具有那麼大的破壞力。
傷害的大半是由於命中後的火炎漩渦，因此那對格雷姆系魔物的效果並不大。
但是，在眩目的意義上可以說有充分的效果了。

「就是現在！」
配合著梅維絲，麥露同時飛躍而出。
四公尺聽起來好像不是很高，實際上已經是麥露身高的2.5倍以上了。
就如字面上的意義，是需要仰起頭來看的巨大身軀，就算是梅維絲的劍也沒辦法砍到頭部。
對於堅固的身體和四肢來說，就算遭到斬擊大概也沒什麼效果，普通的劍甚至會斷掉吧。
結果來說，除了關節以外已經沒有能造成有效攻擊的地方了。

（確實，作為關節的球體的那個東西恐怕會很堅硬，其周圍，對為了保持球體而變薄的部份給予傷害，球體就無法自在活動來著……）
麥露在腦袋裡回顧著在養成學校學到的事，朝著格雷姆的左膝斬擊。
同時，梅維絲向右膝放出了突刺。
本來應該瞄準股關節令格雷姆的行動受到更大的限制的，但是位置稍微有點高要給予有效果的一擊很難。
而且，股關節看起來又比膝關節還要堅硬的樣子。
嘛，稍微給膝蓋造成傷害讓活動不便，足夠作出用來回避的空隙所以沒問題。

どごぉん！
ばきぃん！



「「……阿勒？」」
麥露和梅維絲的聲音重合了。
接著，左膝被吹飛，而右膝被擊碎的關節中掉出的球旋轉著落地的格雷姆發出了巨大的聲響就這麼向前倒下了。
看到預料之外輕易倒下的格雷姆，麥露和梅維絲一時愣在原地，隨後又馬上回過神來奔近倒下的岩石格雷姆，
從背脊向著股關節、肩關節施加斬擊、突刺、令其扭曲損毀。

ばきん！
ころころ……

不斷的破壞掉關節，岩石格雷姆慢慢的變得無法行動。
烈娜也呆看著那情況，但突然回過神慌張的做出新的指示。
「作戰變更唷！終止撤退，把另一具也打倒哦！珀琳，對頭部用火魔法！
麥露和梅維絲，那邊已經可以了攻擊這邊！」
一邊說著，烈娜一邊以短詠唱的Fire
ファイアー
Ball
ボール
牽制著岩石格雷姆。
不久後，珀琳也使用Fire
ファイアー
Wall
ウォール
遮蓋住岩石格雷姆的視線。
然後麥露和梅維絲再次衝刺跑向視野受到遮掩的岩石格雷姆腳下，揮劍。

どごん！
ばきん！
ずうぅん……

「「…………」」
岩石格雷姆再次膝蓋被粉碎後輕易的倒下了。一瞬間麥露和梅維絲對看了一下，不發一語的開始破壞關節。
在對著頭部將劍刺下的步驟以後，岩石格雷姆的機能總算停止的樣子活動止住了。
另外一隻也決定之後向頭部刺上一下。
有著這兩人的劍的話『刺穿頭部』可以輕易的提及，但當然那對於一般的劍是行不通的，充其量只會使劍折斷而已。
因此，說到格雷姆的弱點並不會提起難於攻擊且有強度的頭部，而是劍能砍得到強度較弱的關節部的這種常識。

「該不會，其實很強吧，我們……」
「要不是岩石格雷姆太弱的話，就是這樣呢……」
麥露和梅維絲半信半疑的討論著。
「「…………」」
然後，烈娜和珀琳的表情也同樣很複雜。

「總，總之，回收素材吧。狩獵就到這裡為止就好，之後回到野營地吧……」
對於總覺得，就像洩了氣一樣的烈娜的指示，大家都沈默的點著頭。
各自，都有各種的想法。

順帶一題，岩石格雷姆的回收素材指的是那個關節部的球體。
雖然麥露有著這種東西，要用在哪裡呢這樣的疑問，不過根據烈娜所說，集齊不同尺寸，好像可以做出什麼工具的樣子。
（說起來，那石頭的身軀就算搬回去了也沒什麼用。也不可能拿來吃，要當做建築素材的話，形狀太大又太差，也不夠堅固的樣子……）
但是球體部份相當的大，也很重。而且一具就有著不少的量。要把這種東西帶回去，要是沒有收納的話是十分困難的吧。
嘛，因為就算時間經過也不用擔心會腐敗，有馬車或運貨車的話慢慢地運回去是個好主意也說不定……。
麥露雖然想著搞不好能高價賣出，但也不是特別期待。

『赤紅誓約』一行人在回到了昨夜的野營地之後就開始晚餐的準備。
雖然比預期的早結束狩獵但是獵物十分充分所以沒有問題。
晚餐以一開始獵到的烤岩蜥蜴作為主菜，搭配從王都買的水果以及用還原固體湯塊，就野營的食物來說是非常豐盛的一餐。
作為慶祝委託達成，對岩石格雷姆戰勝利來說，沒有比這更適合的餐點了。
反正烤過的岩蜥蜴也會被殺價，所以自己吃一些也沒關係的。
雖然再怎麼努力也不過吃了一部份，不過剩下的便宜賣給旅館就好了。
因為其他的，完全狀態的岩蜥蜴還有很多很多隻呢……
在準備完成以後正要開始吃飯的前夕，梅維絲突然的嚷嚷著。

「……結果，我們到底是強？還是弱？」
「……看情況，只能這樣說吧！」
「說的是？」
麥露和珀琳也細聽著梅維絲和烈娜的對話。

「劍的攻擊力來說算B RANK的下位。魔法要是沒有限制的話是C RANK的上位，在森林中有著沒辦法用火魔法之類的限制的話就是C RANK的中段。
因為防禦部份因為是靠魔法，劍這種難以抵擋的物理攻擊方面是弱點……」
隊伍裡沒有強壯的盾職，因為僅有年輕女性所以說沒辦法也確實是沒辦法的事，真是顯而易見的弱點呢。……如果沒有麥露的話。
不過，麥露在其他三人面前只有稍微展現過關於魔法的知識，並沒有認真的用過魔法，
所以烈娜她們對麥露也只是有著『對魔法方面的知識與王宮魔法師相同，實力大約比烈娜高個兩階左右』這樣的認知。
劍技也是，因為麥露強烈主張了『那只不過是格連先生配合著我的程度鬧著玩而已』，認知為能當上B RANK的程度。

「而且，因為還有麥露的收納這個附加價值在，包含我們經驗尚淺的弱點和各種事項，嘛，C RANK的中段，可以這麼說吧。
作為新人雖然是特別強，但作為獵人只是普通而已。就是這麼一回事呢。」
「但是，四人輕鬆地打倒了岩石格雷姆了哦？」
「那只是單純相性好而已哦。
只是以堅固作為賣點，動作遲緩的岩石格雷姆對上的，是以速度和力量為賣點的妳們，還拿著犯規的劍被單方面的痛毆了這樣對吧？
要是從劍夠不著的上空攻擊下來的雙足飛龍的話呢？用劍行不通的鋼鐵格雷姆呢？又小，又比妳們行動敏捷的毒鼠
毒ネズミ
呢？
除了劍的威力以外，還有什麼長處嗎？」
「嗚…………」
烈娜的詢問結束後，梅維絲也說不出話來了。
「……這樣阿……」
「就是這樣哦！」
梅維絲似乎是接受了的樣子，烈娜又繼續說下去。
「還有一件事，對我們『赤紅誓約』來說是弱點的地方呢……」
「什麼？那是什麼？」
對著梅維絲的詢問，烈娜巡視了一次大家後問道。
「ねぇ，大家，有殺過人嗎？」
「「「咦…………」」」

「看那樣子，果然沒有呢。
到了緊要關頭，不能毫不猶豫的殺人的話，自己會死的哦。連同夥伴一起……」
這麼說著的烈娜的視線，已經不在大家臉上，而是盯著自己握住扎著肉的小樹枝的手。

深夜，有個微小的人影從野營地溜出。
是麥露。
有件不管怎樣都很在意的事情，所以悄悄地溜出來了，麥露向著與岩石格雷姆戰鬥的場所而去。
到了現場以後，接近岩石格雷姆的殘骸，拔出劍來切斷其頭部。
換做是其他魔物的話會是種非常獵奇的
グロい
場面吧，幸好因為格雷姆系的魔物沒有生物的特點所以不用在意。

「ふぅん……」
四隻眼睛在頭上全周等間隔的配置著，因此頭部不需要移動，並且固定在身軀上的。
繼續將頭部進一步用劍分解成四份，調查內部，把眼睛挖出來……。
「呼姆呼姆……。頭部裡面只有感測器
センサー
呢。這樣的話，特意去破壞頭部以停止機能的必要就……」

「在做什麼呢？」
「唔哇阿啊阿啊！」

突然在黑暗中被搭話，麥露不自覺的發出悲鳴。
接著，烈娜，梅維絲還有珀琳從樹的陰影中走了出來。
「為，為什麼在這裡……」
「因為妳在半夜偷偷的從營地裡溜出來，要是被魔物襲擊了就不好了才跟來的唷。」
「咦，麥露醬好像想要做什麼跟上去看看吧，的……」
「所以，到底來做什麼啊？」
珀琳的話才說到被烈娜無視了。
「咦，這個，那個，稍微，想要摘花
はなつみ
什麼的……」
「嗯～，摘花，呢……」
烈娜看著麥露手上摘出來的格雷姆的眼睛。
「確實，眼睛
まなこ
被摘出來了呢。這之後呢，拔出牙齒
は
，還要切開鼻子
はな
嗎？」
噗，梅維絲最後笑了出來。



　[WEB] 047 歸還

發貼者：蔪昤

047 歸還

最後，麥露坦言了，因為對岩石格雷姆的結構在意得不得了，
而且如果知道結構的話，說不定能發現什麼可以輕鬆打倒的弱點，所以壓抑不住好奇心什麼的全部坦白了。

「真笨啊，如果是這樣的話，就好好明說啊。大家一起來調查不就好了。」
烈娜這麼說著，之後眾人一起設法切開了岩石格雷姆的身體部位，但其中只有岩石，沒有發現什麼特別像是弱點的部分。
但是在其中，有著看起來像什麼金屬似的球形物體，麥露將其放入ITEM BOX中。

隔日一早。
儘管在晚上另外做了一件事，但昨夜最開始入床時間較其他日還早，因此獲得充分睡眠的三人顯得非常有精神。
三人。……沒錯，除了麥露以外。
麥露除了昨天晚上的格雷姆的事情以外，還有一件十分在意的事，因此睡得不是很安穩。
雖然因為格雷姆的分析因此睡不安穩的成分佔了一大部分。
那麼，說起到底是在意著什麼……。
（我，很結實嗎？）

至今為止，即使是模擬戰，也因為討厭疼痛因此盡可能避免被直擊。
在故意輸掉的時候，也只是承受了因為姿勢不正確所以弱化了的攻擊或者是以防具較厚實的部分來對應。
……就是因為這樣，所以才被看穿是故意輸的吧。
總之，多虧做了這些努力和所下的功夫，至今為止所感受到的疼痛也就不太……，
不對，完全不痛。

（完全……？在劍技也好槍術也罷的武術訓練中，一次也沒有覺得痛過？）
在早上，和岩石蜥蜴第一回合戰的時候，那個尾部打擊和摔在岩場的時候造成的傷害。
雖然對大家適當的辯解了，但事實上並沒有用劍承受，也沒有為了抵銷衝擊而後躍，在著地的時候也沒有使用風魔法製作緩衝物。完整的，好好的挨了下來。
但是，損傷零。也幾乎感覺不到疼痛。就像是部分麻醉那樣，『因為被觸摸到了所以有觸覺，但是完全感覺不到疼痛』那樣的狀態。

（這麼一來，至今為止，我為了避免疼痛所做的努力，不就全部白費了嘛！）
不，問題不在那裡。
（到底，我的身體有多結實呢……，啊啊，至少是龍的一半是嗎……。另外，如果有其他更堅硬的魔物的話，就更加……）
這麼說來，自從覺醒以後，好像連擦傷的記憶都想不到，
這件事如果曝光的話可能不會被當成人類對待什麼的，可能會被當成研究材料什麼的，
或是作為武器的替代，揮舞麥露來擊碎岩石格雷姆什麼的可怕的念頭接替著浮現，因此沒能好好入睡。

四人以慣例的烤岩蜥蜴與湯塊結束早餐之後，將野營地撤除了。
雖說是撤除，但行李全放進麥露的收納了，因此將火苗清理掉以後就結束了。
只吃烤岩蜥蜴就營養均衡來說相當糟糕，但因為是野營所以也不好說什麼。
而且，岩蜥蜴肉味道像雞肉，不會太油膩相當的美味。

「那麼，回王都了唷！」
「「「哦哦！」」」
接著大家回應了烈娜的號令，總算踏上了歸途。
發生很多事，但初次的遠征任務平安的結束了，委託目標以外的獵物也捕獲了不少，之後也能承接C RANK初學者以外的任務了，
雖然考慮著內容但因為已經決定要承接中堅的工作，大家的表情都亮了起來。
從此之後可以進行有意義的戰鬥而顯得十分高興的梅維絲。
因即將能承接報酬豐沃任務而嶄露笑顏的珀琳。
大致上心情很好，但好像在考慮些什麼的烈娜。
以及，思考著今後要怎麼將自己的堅實，以及為了脫離危機而施展了稍微超出常識的魔法被發現的時候該說什麼來蒙騙過去而煩惱著的麥露。
到達王都，需要兩天的路程。

野營地點，是和前往任務點相同的場所。
雖然距離日落還有一點時間，但在較熟悉的地點的話，在萬一之時生存率會提高。
因為儘管只是稍微不同，其也有成為生與死的分歧點的可能性，因此沒必要無謂的降低存活率。
接著在用餐後，烈娜開口了。

「接續昨天晚上的話題……
想讓大家盡早有對人戰的經驗喔。不是訓練，而是認真的廝殺。」
「「「咦……」」」
對著驚異的三人，烈娜的話語持續著。
「之後，也會承接護衛工作的吧。
即使沒有，僅有年輕女孩子人數少的隊伍，很容易成為盜賊與沒落獵人，以及現役獵人中坦然的實行犯罪行為的傢伙的目標，被襲擊的可能性到處都是。
到那個時候，一瞬間的猶豫都可能喪命。
如果只有自己的話還好說，如果因此而戰力降低，被當成人質而導致其他人無法反抗的話，要怎麼負責呢？」
對於烈娜說的話，三人陷入沈默。

「但，但是，即使不殺掉，只要讓對手無力化不就好了嗎？」
「有餘裕做到那樣的舉動，只會發生在與對手的實力差非常明顯的時候呢。
例如，我方是B RANK，對手則是D RANK以下，這樣呢。
即使如此，我想因為輕微的疏忽大意而有意外的疏忽有事常有的事。
如何呢，梅維絲？」
回答了珀琳的問題以後，烈娜將話題丟給梅維絲。

「是吧，確實如果在普通的對戰下技巧稍高的話獲勝的可能性也較高。
但是，對於要殺死我方的對手我方打算不殺而捕獲來對戰，有一定的實力差還是很難辦到的。
而且，如果對方注意到這點的話，就絕望了啊。
因為如果對手知道不打算殺掉自己的話，就能夠安心的專注在攻擊上，不在乎防禦而做出亂來的攻擊。變成那樣的話就一籌莫展了吧。
我啊，比起犯罪者的性命，更加重視自己以及夥伴和護衛對象的生命安全。」
「……」
聽到梅維絲所說，珀琳沈默了。
麥露的話，則是用『就是這樣』的表情旁觀著。

「……真意外呢。」
「咦，說什麼的說呢？」
聽到朝向自己說話的烈娜所說的話，麥露斜著頭反問著。
「還以為妳會最早說著『不可以傷害人！』之類的話並且引起騷亂的……」
「沒有那種事的說哦。因為我的座右銘可是『惡徒是沒有人權！』的說呢。」
麥露笑著說了。

事實上，麥露的見解相當理智。
在前世的時候，自己是以善意待人的，特別是對於那些無好惡感情的普通人，都儘量在自己的容許範圍內親切的對待著。
對自己表現出敵意或惡意的人，自己這邊並不會做什麼，不過對於對方來說也圖不到什麼便宜。
而對於打算給予自己什麼危害的人，根據其等級，就以不再有第二次出手那般的反擊。
當然，是在法律容許的限度之內。

前世既是美人又是優等生，相對的，會被糾纏或想利用自己的人會接近，不自覺的就知道了對應的方法。
而既然來到這個世界了，就決定要忘記前世的障礙好好開心的過生活，
不過再怎麼樣，也無法擺脫前世『壞人的話，無法可想；像這種人的事，不去在意的話就好』的想法。
而且，在這個世界所謂的『壞人』，是為了零頭小利或自己的快樂而毫不在乎的殺人的人們，
而這個國家的法律如果訂定了『那樣的人殺了也沒關係』，那就照著那個『法律容許的範圍內』來反擊就好，就只是這樣而已。

說起來，如果弄不好讓這種人逃跑的話，可能會再有數十，甚至數百個認真老實的人為此而犧牲。也有可能因為記恨而再次遭受襲擊也未可知。
如果只有自己的話也就算了，但如果襲擊了夥伴，或其他重要的人的話……。
不希望招致那個愚蠢的結果而感到後悔，為了不產生後顧之憂，還是『噗嘰
ぷちっ
』掉比較安心。
雖然麥露這麼想著，但也不確定關鍵時刻是否真能以毫不在意的表情殺人。

「所以說，想要早一點承接護衛工作喔。
護衛任務的話，就必須要為了保護雇主而和前來襲擊的盜賊作戰，不可能不戰，因為那不可能是用說的就能明白的事呢。
因為不經歷過一次，在自己突然遭遇的時候就會因為一瞬的踟躕而結束呢。」
「……啊啊，是這樣呢，拜託了唷。」
「我也，聽從烈娜桑的判斷。」
「……我，我也覺得這樣就好……」
較梅維絲與麥露稍遲，珀琳也以稍微沒什麼精神的表情同意了。
珀琳如果高興地贊成就好了，麥露這麼想著，但不應該這樣考慮朋友的事而稍事反省以後，看見了烈娜和梅維絲的表情之後安心了。
（啊啊，果然，這麼想的不是只有我……）

第二天傍晚，平安抵達王都的『赤紅誓約』一行人，就這麼筆直的前往了獵人公會。
總之要先通知那個愛操心的接待小姐。麥露他們進入公會的建築之後，在接待櫃檯之中的一位就是那位接待員。
「平安回來了～！」
隨著麥露一邊揮手一邊打招呼的聲音，在公會一樓所有人員的視線都集中到麥露她們身上了。
「「「「噫！」」」」
集中了過多的視線，麥露她們不自覺的驚呼了。

「啊啊，大家，全都平安無事啊～！」
作為這次委託任務的接待小姐，從櫃檯對面對著這邊大喊著。
「因為本來就已經是前往危險的地點的任務了，在各位出發之後，在那條路線上的商人又被半獸人攻擊，很擔心的唷。平安的話再好不過了……」
「商人被半獸人？」
對著稍微有點在意而反問的烈娜，接待小姐一邊微笑著一邊詳細的告知。

「沒錯，總是進行著寄生行為因此被關注了的商人，在野營的時候遇到半獸人群的攻擊，因此損失了馬車和貨物。
護衛的其中一人稍微受了點傷，駕車的人員好像都平安的脫逃了呢。
然後，雖然說著『在附近的獵人沒有伸出援手逃走了』這樣子的話，但是對於沒有接受任務的獵人並沒有協助的義務，又是經常進行寄生行為的慣犯，
而且根據護衛獵人描述的事件經過，被攻擊的時候那些獵人們似乎早就離開不在現場了……。
因為分會長說了『如果做了假報告陷害其他的獵人，事後暴露的情況下，除了剝奪獵人資格之外，還會有相對應的處罰……。
所以說，實際的情況是怎樣？』這樣的確認，坦率地說出了事實唷。」
從竊笑著的這點來看，好像知道這件事和烈娜她們有關係似的。
因為沒有人員傷亡，所以不會留下不好的回憶，哎呀放心了。
但是，對馬匹做了件壞事，麥露稍微為此操了心。

「那麼，繳納委託物，要求在委託完成確認書上簽字吧。」
烈娜這麼說著，和其他人一起離開了公會。畢竟，只是來通知公會她們平安的返還了而已。
必須要將岩蜥蜴交給委託人，鑑定之後確定金額，將那個金額記錄在委託完成確認書上並簽名之後，把那個交給公會的接待員從預存金額中收取現金。
因為預支金存在公會中，不簽名的話就拿不到委託物品，所以也不會有賴帳的情形發生。

至於其他的獵物，就在繳交確認書領取報酬的時候在公會慢慢鑑定就好了。
狀態良好的岩蜥蜴最少也有五隻，合計小金幣七十五枚。
在短短五天內，就達成了月目標的四分之三了。
而且，除了那個以外還有大量的獵物保留在麥露的收納（其實是ITEM BOX）裡面。
照這個步調的話，離住進附有澡堂的旅館的生活也越來越近了。
走向委託人商店的路上，四人的臉上自然而然地綻放了笑容。。

「啊，和委託人交涉的時候，請不要一開始就告訴對方『有很多隻岩蜥蜴』呢。
首先最初請只拿出一隻，要求鑑定，再把剩下的四隻拿出來。
要說出還有更多隻的事情和詢問追加購買，就請在五隻全部的評估金額決定以後。」
雖然對珀琳突如期來的要求而感到疑惑，但就如同戰鬥的指示聽從於烈娜一樣，對於與金錢或買賣相關的問題完全信任珀琳的麥露她們，送上了肯定的回答。



　[WEB] 048 委託人

發貼者：蔪昤

048 委託者

『赤紅誓約』一行人來到了這次採取岩蜥蜴素材任務的委託者，阿伯特
アボット
商會。
「不好意思，我們是接受了採集岩蜥蜴素材的獵人。來交貨了。」
負責對外交涉的隊長梅維絲對店裡像是工作人員的人搭話道。
「啊，好的，馬上叫商會長出來。請稍等一下。」
店員進入店裡面，一段時間後看起來像商會長的四十多歲的男子出來了，正是如商人那樣大腹便便的人。

「哦哦，各位就是接受了採取岩蜥蜴素材的委託的獵人嗎，真是年輕吶……」
商會長儘管說話時滿面笑容，但是眼神總散發著可疑的氣息。那是談不上好壞的，商人的眼神。
「是的，我們是C RANK隊伍『赤紅誓約』。請進行貨物的確認以及委託完成確認書的簽字……」
「好的好的，那麼，繳貨品在哪呢？」
「麥露，拿出來。」
「好的！」
在梅維絲的指示下，麥露從ITEM BOX中拿出了一匹狀態不錯的岩蜥蜴。
所謂狀態不錯是指，頭和尾巴漂亮的切下來的，岩蜥蜴的頭部，軀體，尾巴的三件套組這樣。
「誒？收納魔法？原來如此，所以才能以這個人數……。啊不，真是了不起啊……」
對於平時不會將真心顯露在表情上的老練商人來說相當稀罕，看到還十分年輕的麥露從收納裡拿出一整隻岩蜥蜴，
再加上那隻蜥蜴的狀態，讓商會長很少見地稍稍露出了一點驚訝的神色，真的只是一點點。
在仔細地檢查過岩蜥蜴後，瞥了一眼麥露四人，稍微考慮了一下說出了鑑定結果。
「小金幣十二枚。」
「「「「誒？」」」」
『赤紅誓約』的幾人不禁發出了聲音。梅維絲馬上提出了抗議。
「這，這是為什麼啊？幾乎是完好的狀態，沒有從基準額的十五枚小金幣被減價的理由不是嗎？」
「不不，因為頭尾的部分都切下來了，這樣是沒法剝取大塊的蜥蜴皮的。
而且，從獵到這個起算經過了三天以上對吧？因為那樣子，正在腐壞呢……」
「但是，這是剝皮前的解體作業需要切斷的地方對吧！而且，距我們獵到這個才不過過了兩天多一點點！」
「就算這麼說，這是我們的鑑定標準吶……」
商會長將梅維絲的抗議隨手打發掉了。
梅維絲還打算進一步抗議，不過被站在一旁的珀琳伸手戳了戳後背。
這是事先說好的交換選手的信號。

「那個，獵到的不止這麼一匹，全部都按這個價錢嗎？」
「嚯，還有啊！可以看看嗎？」
「知道了。麥露，請把剩下的兩隻也拿出來。」
按照珀琳的指示，麥露又從收納中拿出兩匹岩蜥蜴。狀態幾乎和剛才那匹相同。
「哦，這是！居然能收納三隻！」
就算是商會長這次也難掩臉上驚愕的表情。
接著再次簡單檢查後，向麥露等人傳達了結果。
「這兩隻都是小金幣九枚，總計小金幣三十枚。只是幾天的工作，就賺到了相當多啊。那麼，馬上在確認書裡填好金額然後簽名吧。
……話說回來，不知各位是否有成為我專屬的打算呢？成為專屬的話，不愁沒有工作，也會有安定的收入，可以安心生活呦。」
看來是看中了麥露的收納能力，但從那黏膩的眼神好像在來回舔舐四人的身體似的表情來考慮，目的一目了然。

「……第二隻和第三隻收購金下降的理由是什麼呢？」
無視了商會長的話，珀琳一副撲克臉地問道。
「啊，那是因為，第一隻是作為給新人的賀禮才送上了有虧損覺悟的高價唷。但是，第二隻之後這種情形就吃不消了……」
睜著眼說瞎話。
輕視麥露等人是新人，就殺價購買。不過四人有花上許多天狩獵的結果卻太過便宜而從下次起不再接這份工作的可能性。
因此，適當的抑制了殺價的程度。但是，既然獵到了三隻，那麼稍微壓一下價格她們也能賺到錢了，還會再接這份工作的吧。

這樣考慮又再壓了一下價格。

「……明白了。」
聽到珀琳這樣說，商會長浮起滿面笑容。
「麥露，請全都收納起來。」
「了解！」
聽到珀琳的指示，麥露一瞬間把岩蜥蜴全部收納起來。
「誒……」
對著搞不清楚狀況感到驚愕的商會長，珀琳說道。
「獵物不是你們想要的狀態，也就是說，這次的委託失敗了，對吧。
那麼，告辭了。」
這麼說著，珀琳開始催促大家離開了。商會長見狀急忙開口。
「等，請等一下！那是我委託的貨物，擅自拿走是不允許的啊！」
「嗯？但是，是價值不到委託提出金額六成左右，沒用的素材的呢。
要是把這種廢品
クズ
當做成果上交了的話，可是我們隊伍的恥辱。
所幸，委託完成的確認書上沒填金額也還沒簽字，契約沒有成立。因此這個委託按照失敗論處。
啊，違約金的小金幣兩枚，會好好付給公會的，請不用擔心。
好了，回去吧。」
「等，等一下！請等一下！有話好商量！」
無視了後面好像在喊叫些什麼的商會長，四人從店裡走出去了。

「對不起，擅自行事了……。好不容易完成的工作，因為我的一己之見變成未達成的失敗了……」
「在說什麼呢，感覺很痛快啊！如果珀琳不拒絕的話，我也會拒絕的。而且，還要用更過激的手段呢。」
「就是說啊！怎麼可能會和那種被露骨的輕視的人做生意呢。一次忍氣吞聲的話，從此以後就會一直像那樣不被當回事了。
獵人這一行可不能被小瞧了就逆來順受。」
對珀琳的道歉烈娜和梅維絲這樣說著一笑了之。
然後麥露說道……。
「那麼，是有什麼打算的說呢，珀琳桑。」
珀琳不會因為一時衝動，什麼都沒想就取消了交易。
烈娜和梅維絲當然也是這麼想的。
聽到麥露的話，珀琳莞爾一笑。
「那麼，之後的計劃是……」
「「「果然……」」」
雖然只打算在心中想著，但三人情不自禁地說出口來。

「麻煩辦一下手續。」
四人回到獵人公會，在接待處進行委託的結束處理。
「好的，各位辛苦了。那麼，結束處理……嗯……」
接待小姐接過沒填交易金額也沒簽字的委託完成確認書，一副困惑的樣子。
「啊，沒完成，委託失敗的說。請沒收預交的違約金小金幣兩枚。」
「啊？但是，不是已經完成了嗎，剛剛……」
備受期待的新人隊伍好像遇到了什麼麻煩似的，周圍的獵人們都聚集過來了。
櫃台那邊公會的職員們也同樣靠了過來。

「其實啊，委託者鑑定我們的獵物後只打算付九枚小金幣的說呦。明明在委託書上寫了付十五枚小金幣的……。
所以說，因為那樣的不良品沒法繳納，沒交付就拿回來了。」
麥露一臉悲傷似地說明著。
適才適所，這種角色就交給了麥露。
不用說，選擇基準並非是因為演技出色，單純只是年齡最小最容易引起旁人同情這個理由而已。
「哎呀，只有六成嗎！是被烈娜桑的火魔法燒光了還是怎樣嗎？」
「不，雖然是這種感覺的說呢……」
一邊這麼說著，請聚集過來的獵人稍微迴避，麥露從ITEM BOX中拿出一隻岩蜥蜴放在沿著櫃台的空曠處。
「這，這啥玩意兒！」
「狀態如此完好的岩蜥蜴，除了還活著的傢伙以外沒有見過喔！」
「到底是，用了什麼狩獵方法……唉，也就是兩位小姐的劍才能做到這些吧……」

「嗯？岩蜥蜴，C RANK的獵人兩三個不就可以輕鬆地獵到了嗎……」
看到過於吃驚的眾人，感到疑惑的麥露不禁這樣問道。
「笨蛋，那只是『狩獵了』而已。從遠距離用魔法攻擊，中距離用弓箭，投槍攻擊，弱化以後再靠近用劍和槍給予最後一擊這樣的。
在健全的狀態下接近的話，會被尾巴攻擊而受重傷吶……。所以說，標準金額的岩蜥蜴，會更加破破爛爛啊。這種的話，能拿到追加報酬呢。
行情的標準金額是小金幣二十枚，追加金額至少要四到五枚，大方的商人甚至會給七到八枚喔。」
「「「「誒……」」」」
麥露等人驚呆了。已經在原本的基準金額就被殺過價了……。
還有，就算是用魔法攻擊也沒什麼問題，稍微有點挫敗感。

「這個，基準金額是十五枚小金幣，收貨鑑定給九枚小金幣！哪裡來的委託啊！」
「啊，是阿伯特商會的說……」
「難以置信！因為小姑娘們是新人就小看了吧！」
「小看獵人……。拒絕得好，了不起！」
麥露等人被前輩的獵人們啪啪的拍打肩膀及後背，整個公會，包括櫃台那邊的職員們，都說著責難阿伯特商會的言論。
（（（（如同計畫
計画通り
……））））
麥露等人在內心偷笑。

「那個，還有，想要把這岩蜥蜴賣出去的說……」
「啊啦，那就由公會來買吧。因為委託沒了，這些就普通的作為素材收購對象吧。
倒不如說，不通過我們的話會收不到手續費的，這樣一來，就不能算進為了升級的貢獻度分數裡了呢。」
想來也是，角兔呀藥草呀，其他的素材也是，全部都要收手續費的。不然公會就得不到利益了。
因為獵人每次都要找買家也會很辛苦，公會也背負了貨物賣不出去的風險，按照利潤多少收取相關手續費也是當然的。畢竟不是慈善機構。
況且接待小姐也不是會眼睜睜地看著這種有利可圖的機會溜走的無能者。岩蜥蜴可是確實會暢銷的熱門商品。
麥露和其他幾人對視一下，點了點頭，回答了接待小姐。
「拜託了。那麼，全部也沒有問題的說嗎？」
「嗯？全部，是指？」
對著驚訝的接待小姐，麥露說道。
「那個~，總之，有五隻左右的說……」
「「「「ええええええぇ～っ！」」」」
在驚訝的大叫聲中塞住耳朵的麥露這樣想著。
是不是有點多呢？



　[WEB] 049 販賣

發貼者：蔪昤

049 販賣

在公會中，聽到『赤紅誓約』保存著五匹的岩蜥蜴這件事掀起了巨大的騷動。
「該，該不會，那些全在小姐的收納裡，這種事情不可能對吧？」
一個資深獵人動搖著詢問著，麥露呆然的回答。
「咦，是放進去了沒錯啊？會發生什麼不好的事情嗎？」
「「「「…………」」」」

「請，請稍等一下！」
這麼說著，接待小姐離開了座位，向著公會分會長室前去商量。
不是經常的買取對像，即使是預定以外的獵物公會也會買下。
如果那個有可能熱銷，預計能帶來利益的話。
而岩蜥蜴不管是皮和爪等素材或是作為食材都非常的搶手，但是因為採取地不僅危險且有點遠運送不方便所以進貨量一直以來都不多。
確實能熱銷。
要是只有二到三匹的話。
可是變成有五匹岩蜥蜴，收購的總額會變得很高，也不知道能不能在素材開始腐敗前賣完。
但再怎麼說，千載難逢的賺錢機會要釋放跑了就太可惜了。
由接待小姐擅自判斷負擔太沉重了，這裡就該交給上司來判斷。
可以說這是個賢明的判斷。

「……這邊請進」
不久後回來了的接待小姐姊姊引導著『赤紅誓約』一行人到達二樓的會議室。
然後在那個地方，有著獵人公會王都支部分會長及副會長。

「坐吧！」
公會分會長勸著進入房間內的四人在椅子上就坐，圍著桌子坐下。
帶路過來的接待小姐，也在分會長的旁邊，也就是副會長反方向的座位上就座。
「那麼，話已經從蕾莉亞
レリア
那裡聽說了，是真的嗎？岩蜥蜴五匹什麼的……」
分會長這麼問著，麥露坦白的告知實情。
「不，實際上是謊言，其實不是五匹的說……」
「是，是這樣吧，別嚇人啊……。收納魔法不可能放得下那種分量的對吧。」
安心下來的副會長接著說著，麥露告知了岩蜥蜴的正確數量。
「收納裡放著的，有二十六匹的說。」

がん！

副會長一頭撞在了桌子上。

「……那麼，在收納裡真的放了那麼多岩蜥蜴嗎？」
「是……」
分會長，終於復活的副會長和接待小姐蕾莉亞三人在會議室中與『赤紅誓約』的四人相對。
目前，正與收納擁有者麥露進行對應。
「如果在收納裡真的放進了這麼多岩蜥蜴，這意味著什麼，明白嗎？」
「是，是的。雖然想快點變賣，但不知是否能脫手，還有一次脫手的話售價或許會爆跌之類的……」
「不對，這個笨蛋！」
被公會分會長怒吼，麥露她們嚇了一跳。
「要是有能裝那麼多東西的收納在，會被爭奪的吧！
該說是萬幸還是什麼，妳們因為那場畢業考試聲名大噪，知道那件事的正經人應該不會來惹麻煩吧。
畢竟，有能和那個『秘銀的咆哮』交鋒的實力，被那個隊長中意，而且還被國王陛下關注，同時也是王女殿下所迷戀的隊伍啊。
我不覺得會想招惹帶劇毒刺兔子的人ˊ有那麼多……」
沒注意在說到王女大人時，分會長低下的的視線朝向梅維絲的方向的，只有梅維絲本人。
「而且，有續存危機的獵人養成學校的救世主的說法，也已經傳開了。
所以，那裡的畢業生，或者認為那裡是有必要存在的獵人們大多會站在妳們這邊。
畢竟，養成學校的必要性，再好不過的證明，就是妳們的存在和今後的活躍。」
聽到最後那句話，烈娜，梅維絲和珀琳微微露出了自豪的表情，然而麥露卻一臉陰沈，半翻著白眼。

「所以，問題在於，不正經的傢伙，就是說，笨蛋，或是不知道那場畢業考試的人，還有其他國家的人。
既然剛才在那麼多人面前說出來了，那麼妳的收納至少能裝五匹岩蜥蜴的事情，就是眾所周知的事了。
真是的，為什麼要幹那種……
啊，不，我明白的，要是不說裝了那麼多，即沒辦法把大量的岩蜥蜴換成錢，以後各種各樣的事情也會變得不方便的這種程度。
所以，至少要稍微把容量糊弄過去一些，才少說成五匹的對吧？
雖然明白但是……」
打算辯解的麥露被分會長用手制止，要說的話也被說走了。
是的，岩蜥蜴五匹的話，大約兩噸左右。是一台馬車能輕鬆運走的程度。
如果這種程度，想必對於貴族或者國家級別的組織來說，並非想要到會甘願ˋ冒險的東西。
而且，即使收納技能持有者稀少，在各國中的人數也有兩位數以上。麥露是這麼想的。
然而，麥露的這個想法裡，省略了各種各樣的要素，或者說關鍵詞。
比如說，『秘密的』，『馬車不能通過』，或是『緊急』呀，『逃脫時』呀，
還有諸如『無補給』啦『軍事』啦『其它人頂多只有幾公斤到四，五百公斤的程度』啦『自己專用的』啦『可愛少女的』之類的關鍵詞……。
一個人持續更換馬匹用快馬運輸，就能攜帶兩噸的物資。而且毫不顯眼。
對貴族家或者王家以及國家來說，不可能不想獲得。

「嘛，事到如今再說什麼也都沒用了。多加注意，一旦出事立刻來求援。明白了嗎！」
「「「「是的……」」」」
「好的，話就這麼多。多多注意，還有，可別做得太過分了啊！」
「「「「…………」」」」
「為什麼不回答啊！」
公會分會長怒吼著，烈娜，梅維絲，珀琳三人盯著麥露的臉。
「為，為什麼大家，都要看著我的說呀！」

「那，那個，有想問的事情！」
甩開三人的視線，麥露向會長提問。
「……什麼事？」
「那個，從今往後，可不可以請您每隔幾天固定購買五匹岩蜥蜴呢？」
「「「哎……」」」
是的，這個話題還沒結束。

最終，請公會每隔一週固定購入五匹了。
一次全賣，無法在腐敗前完售，會引起價格暴跌，而且無法解釋出處等問題，終歸是不可能的。
一次遠征要花費五天，休息一天之後再次遠征，這樣的話，時間的問題就能得以解釋。
話雖如此，公會沒有特意公開是何人繳納的打算。
不過是安全起見，萬一發生需要解釋的情況能夠沒有矛盾地說明。
不然的話，『赤紅誓約』的眾人每週就只能在王都待一天了。

之後麥露等人附加了賣給公會的岩蜥蜴，絕對不得向阿伯特商會及其相關者，和可能專賣給阿伯特商會的人出售的條件。
然後每匹售價大約小金幣二十枚，也就是金幣兩枚。一次五匹相當於金幣十枚，五周就是金幣五十枚。
是隊伍每月最低目標額計算的足足五個月份。
也許後期會由於供給過剩而導致一定程度的價格下滑也不一定，但這也是沒有辦法的。
那時候就看與公會的交涉情況了。
順帶一提，其中一匹因為被燒透了，所以被排除到販售品之外。損傷比較小的尾巴部分作為給旅店的禮物，剩下的留作自用。
岩蜥蜴的庫存不到一個月就會用光，但這也會變成五個月的生活費。
即使在食物和衣服上花得奢侈一些，也能輕鬆維持三個月以上吧。
但是，如果得意忘形去購買上等防具之類的話，一眨眼的功夫就會花光……
此外，由於能保存狀態的ITEM BOX的事情果然還是不能告訴別人，
耐存度的問題，就以『將麥露的收納進行隔熱處理，持續施加冷凍魔法』的說法敷衍過去了。
雖然這也明顯很異常，但是大家的感覺都已經麻痺了，處於『怎樣都好』的狀態。

「啊，忘了說了。這次妳們的委託，不會被算作失敗。
由於委託人明顯沒能遵守委託書上所記載的條款，委託無效。
但是，在妳們的紀錄上會記做委託達成，為未達成時準備的押金也會返還。
在此之上，委託人的押金會被全額沒收，支付給妳們委託書上所記載的最大報酬額，岩蜥蜴五匹份小金幣七十五枚，餘額收為公會所有。
有什麼異議嗎？」
「「「「沒有！」」」」
『赤紅誓約』的眾人齊聲回答，但隨後珀琳詢問道：
「那個，就沒有其它對商會的處罰了嗎？欺騙了公會，演變成了讓獵人接到不實委託的情況了哦？這次的委託僅僅判作無效處理而已嗎？」
可能是作為商人無法原諒吧，對於這麼詢問的珀琳，公會分會長笑著回答。
「對，沒有別的了。這是交易契約上闖的禍，所以就在這個範圍內處分。雖說是違反契約，但也並沒有犯什麼大罪……」
雖然麥露心想，難道沒有欺詐罪什麼的嗎，但是又想到，說不定在這個世界裡是『被騙的一方不對』，於是保持了沈默。
珀琳也略有些不甘心。

「但是」
公會分會長的話還沒有結束。
「想欺騙公會和可愛後輩獵人的商人所發出的委託，覺得今後又有誰會接受呢？
覺得這種不遵守委託書內容，沒有信用的委託者的工作會有獵人接受嗎？」
「啊……」
「嘛，就算不個別的去委託獵人，也有從公會購買或者從別的商人那裡購買的辦法。
但是那樣的話，就只能買到公會當時正在賣的商品，進貨的價格也會變高的對吧。
而且，就像妳們這次一樣，獵人向公會出售獵物時，附加上諸如『別賣給那裡』或者『賣給那裡時提高兩成售價』等條件也是有的。
那個商會，今後為了取得客戶訂購的商品，定是會費上一番功夫吧……」
這麼說著，公會分會長再次發出笑聲。

於是麥露等人告別會議室下到一樓。正準備就此走出公會時，被一位接待小姐慌忙叫住。
「對不起！收到了寄給『赤紅誓約』的各位的信件！」
「信件？」，麥露等人表情驚訝地返回接待櫃檯後，便被交與了兩個信封。
「對不起。忙忙亂亂地，沒能馬上交付……」
由於那個忙亂的原因正是自己，也就沒法提意見。
接過信封的梅維絲看了下收信人，一封是寄給自己的，另一封是寄給珀琳的。
梅維絲沈默著將一封信交給珀琳，並確認寄給自己的信封上的發件人。
「啊～……」
當然，在確認之前就知道了。也沒有其他會給自己寄信的人了。
在老家的時候還要另說，但對於現在的自己則另當別論。
是的，不用說也知道的，那就是從老家寄來的信。
行蹤被發現了。……雖然想這麼說，但是不暴露才奇怪呢。
那場畢業考試，究竟有多少人，有多少貴族都觀看過了啊。
梅維絲苦笑著看向珀琳，珀琳臉色蒼白緊握著那封信。
當然，大家，都知道那封信的發件人是誰。不容置疑。

「……要怎麼辦呢？」
「放著不管。等到寄來好幾封信，失去耐心的時候就會有哪位兄長過來看看的吧。
在那之前就放著不管。沒有必要由我們主動去加快事情的進展吧。」
梅維絲苦笑著回答烈娜。看上去相當的若無其事。
「珀琳呢？」
「……我也一樣。既然已經決定不再回去，也就沒必要給出答覆了。」
珀琳似乎對家沒有依戀，但果然還是會擔心母親和弟弟的吧，臉色很陰沈。
「在意的話，也可以大家一起去哦。去珀琳老家的那個鎮子……」
「不，沒這個必要。至少也算是愛人和她的孩子，應該不會做什麼奇怪的事情吧。」
「……是嗎。但是，有什麼事的話，不用顧慮說出來就好。畢竟，我們是……」
「以靈魂結成的夥伴，『赤紅誓約』的說呢！」
招牌台詞被麥露搶走的烈娜只得苦笑。
「好的，那麼，這幾天就悠閒的休息吧！」
「「「噢～！」」」

「……啊」
「怎麼了啊？」
麥露突然停下腳步發出聲音，烈娜一副不可思議的表情詢問道……
「忘了變賣岩蜥蜴以外的獵物了……」
「「「啊……」」」

結果，為了不過於引人注意，決定把那些獵物一點一點地拿出來變賣。
和出售岩蜥蜴的時候一起販售，岩系列的魔物和動物一起的話也不會顯得不自然吧。
麥露有各種各樣的附加隔熱功能的冷凍收納魔法。（雖說其實是內部時間停止的ITEM BOX）

「回來了喲～！」
「歡迎回來～！」
蕾妮醬從前台的另一邊迎接。
「來，這個，是特產！」
這麼說著，麥露從ITEM BOX中取出略微燒焦的岩蜥蜴尾巴，咚地一聲放在地板上。
「嗚哇，這什麼！」
就算是蕾妮醬，似乎也是第一次看到這麼大個的保持原型的岩蜥蜴尾巴。
「這個，能收下嗎？爸～爸，來一下～！」
除了身為廚師的父親之外作為女老板的母親也過來了，向麥露她們道了好幾次謝後，手忙腳亂地將尾巴搬進了廚房。
這段時間旅店的餐點恐怕全都是岩蜥蜴吧。

「這下，應該賺到不少分數吧。最近說不定能放過我們不用再去接待其他客人了哦。」
烈娜略顯高興地這麼說道，但理解商人是什麼的珀琳，和深知蕾妮醬這名女孩子的麥露，表情悲傷地搖了搖頭。



　[WEB] 050 護衛

發貼者：蔪昤

050 護衛

結束了三天休養的『赤紅誓約』，為了再次參加獵人的工作而來到了公會。
休息期間，雖然從那個想壓價購買的阿伯特商會『把岩蜥蜴賣給我們』的多次派人前來，
但每次都以『因為價值不到委託金額六成，是不良品』的理由將對方打發掉，
幾次後因為說了『用十五枚小金幣來買』，當說了『獵人公會會用二十枚小金幣來買』以後，下一次那個商會長親自來了。
因為說了『二十一枚小金幣也可以』，珀琳說了『已經以二十枚小金幣賣給了公會了。
如果那時候有十五枚小金幣的話可能就賣了呢。看來和你沒有緣份吶……』，只好咬牙切齒地回去了。

普通商會的話，以每一隻小金幣二十五至二十八枚左右採購，以部位做區別就成為總金額四十枚小金幣的商品。
如果用十五枚小金幣購入的話，每一匹有小金幣二十五枚，相當於日幣二十五萬元的利益。
加上如果知道不只有三隻，而是有更多的數量的話，會更加的後悔吧。真是自作自受。
而且，在知道今後每週會有大量的岩蜥蜴從公會售出，即使想要購入那些也只有自己這邊無法買到的時候的表情很有一看的價值。

「那麼，開始尋找下次的工作吧！」
對烈娜的話表示贊同，大家一的目光一起在委託板上遊走。
數分鐘後，烈娜的眼睛，停留在一件委託上。

「嗯～……」
「怎樣了的說？」
對於沈思中的烈娜，麥露提出了疑問。
「是關於這份委託的，覺得委託費也太好了點呢，好像有什麼情由的樣子……」

『護衛委託。阿姆羅斯
アムロス
的往返，所需天數九日，其中一天是在阿姆羅斯的自由時間。
C RANK以上，合計十二名。報酬額，每人小金幣二十四枚，B RANK以上有補貼。』

是在八日間有生命危險的工作，每個人的報酬是小金幣二十四枚。每天三枚。
以生命的代價來看，聽起來好像很便宜。
但是，也並不是每天都有戰鬥。不僅如此，在全行程中什麼也沒有發生的可能性也壓倒性地高。
如果是每次都會有被襲擊危險的路程的話，打一開始買賣就無法成立。
然而，因為沒有護衛被盜賊襲擊的機率有飛躍性地上升這點，
加上就算是比較上能讓獵人安全地區感程度的魔物如果只有商人和車夫也有可能出現傷亡的可能性，
為了防止盜賊與戒備魔物，相應商隊的規模來聘請護衛是當然的。
不過，行情會稍微便宜，應該是一天小金幣兩枚左右。
「稍微，確認一下嗎……」
烈娜一邊說著，一邊向受理處的方向走去，麥露她們則慌忙地跟在後面。

「啊啊，那個護衛委託是嗎……」
面對前往受理窗口的烈娜她們的提問，接待小姐蕾莉亞稍稍皺起眉頭回答道。
「實際上，在前往阿姆羅斯方面的街道上，出現了喲……」
「妖，妖怪的說嗎！」
烈娜朝著在一旁插話的麥露的頭輕輕地敲了一下。
「不，不要說多餘的事！那麼，到底出現了什麼？」
烈娜的臉色稍微變得不好
（呃？或許，烈娜桑……）
麥露在這樣想著的同時，蕾莉亞繼續說道。
「其，其實，那個，妖，妖怪……」
「「噫！」」
「出現的事，沒有發生……，呃，啊，對不起！」
原本打算開一下玩笑，但看到烈娜和珀琳是真的覺得很害怕，蕾莉亞慌慌張張地道歉了。
「是，是盜賊啊，盜賊！由其他國家流浪過來，出沒的人數稍多的樣子。
因此，因為不稍微提高報酬人就無法徵集，那個方向的行情就格漲了喲。
由於商人現在也避開不前往那個方向所以馬車也湊不到多少，必然的護衛人數也就不多了……。
因為被襲擊的機率很高，各位也不接受的話會比較好喔。明明危險程度高了幾倍報酬卻只增加了五成，很不划算。」
這之後從蕾莉亞那裡大略問過話，烈娜她們離開了接待櫃台。

盜賊，一般來說，都不會有太多的人數。
太多人即使襲擊了單獨的馬車也無法分給全體充分的利益，不得不讓襲擊的次數增加，或者襲擊大規模商隊這般擴大活動。
然後這麼做的話護衛的獵人會變多，自己的損害也會擴大。
再者，如果商人的被害擴大而使商業活動停滯，對國家和領主來說，是不能被忽略的事情，會組織大規模的討伐隊來排除。
因此，盜賊會以少人數，少而廣布。
運氣不好或是吝嗇護衛費的人非常少見地被襲擊了的情況，但如果有好好地準備的話，幾乎都沒有問題的。
因為盜賊也是會躲開強勁的對手，襲擊更容易得手的獵物。
還有即使是被襲擊的情況下，雖然在戰鬥中會被殺，但投降的話也只是全身被剝光沒有加以危害的情況也較多。
如果投降也會被殺的話會拼命戰鬥到最後，也有在最後一刻為了宣洩對盜賊的憤怒而放火燒貨物的事也有過，
那樣的話，會陷入受害增加又沒有收入這般的事態。

對護衛獵人來說是『投降的話就不會被殺』這般互相減少損害，商人則應該說是『再努力一點工作，帶領成為獵物的馬車呢』。
為此，在委託人同意的情況，與擔當護衛指揮的獵人做出了投降決斷的情況下，
雖然不是『委託任務達成』，但是因為已經完成了充分義務護衛的獵人們不需要接受違約金等的罰款，報酬也會好好地支付。

但是，這次是由他國而來規模稍大的盜賊團，沒有建起正式的指揮所，好像是一邊移動一邊襲擊的樣子。
而且，商人和車夫也都被殺了。或許，是搶劫之後，在討伐隊組成之前移動到其他國家的打算吧。
領主和國家要行動的話，很花費時間。

「接受這份委託吧！」
「「「呃……」」」
「如果讓麥露穿上可愛的衣服坐在駕車席的話，其他的盜賊說不定會上鈎哦！」
三人被烈娜這句話嚇了一跳。
「但，但是，那個委託很危險的……」
「啊啊，再者，危險度與報酬不成正比。」
「加上九天不在這裡，很浪費住宿費的說……」
珀琳，梅維絲，還有麥露否定的話語，被烈娜憤怒的聲音蓋過去了。
「妳們啊，不是要交給我，接受護衛委託的說著嗎！」
「確實這麼說過，但那是指普通的委託吧。
覺得總有一天會接受護衛的委託，如果是這樣的話早點接受一次，從而習慣護衛這個身份，
而且有機會的話，增加對人戰的經驗也沒有什麼不好的。
但是，這個委託被襲擊的機率比一般的高上許多，相較之下報酬很少，盜賊的人數也多。
沒有自行特意投身於危險的必要吧。也有其他的護衛委託，感覺沒有必要撲進這樣緊急又奇怪的委託。」
「我，我也是這樣想的……」
梅維絲說完之後，珀琳也表明了反對的意思。
「而且……」
梅維絲繼續說道。
「總有一天會有殺人的時候吧。但是那個，是不得不這樣做的時候，自己來判斷這麼做。
不這樣做的話，之後是不能用『自己是這麼判斷，從而選擇了正確的答案。所以沒有後悔』來讓自己信服的。
烈娜，妳不是為了完成護衛的委託，而是為了殺死盜賊的目的而選擇接受那個委託的吧？
總有一天會來的『第一次殺人的時候』，不是自然而然，而是打算硬上嗎？
而且……」
停頓了一下，梅維絲繼續說道。
「讓麥露穿著可愛的衣服在駕車席上，那是做什麼？
護衛去戰鬥，是最後的手段啊。第一目的，是為了威嚇效果從而令盜賊對襲擊的事感到躊躇吧。
在那裡，讓人看著不是護衛而是少女，是特意邀請襲擊的嗎？還有，馬車和貨物受到損害的話該如何處理。
委託者和駕車者，還有其他的護衛們受傷或死亡的話要怎麼辦？為什麼特地要做違反委託內容做出招惹危險的情形呢？
而且，如果是這樣的打扮，在遭遇襲擊時，麥露就要在沒有防具的情況下戰鬥了喔，在第一次的對人戰，以多數的盜賊為對手。
這些問題也考慮後才說的嗎？」

面對默默垂下頭的烈娜，梅維絲說出了最後一句話。
「…………為什麼要那麼著急呢，烈娜……」
烈娜沈默了幾秒鐘，突然轉過身跑開了。
「烈娜……」
在公會的一角，『赤紅誓約』的三人孤零零地站在那裡。

烈娜在晚飯前規規矩矩的回來了。
以身體為資本的獵人，不會因為自己的任性而不用餐，而在其他地方用餐是對給了折扣的旅店缺乏信義的行為。
烈娜是會拘泥於那種事情的性格。
「…………」
面對什麼都不說，默默地持續吃著料理的烈娜，梅維絲說話了。
「烈娜……」
「…………」
無視梅維絲的聲音，烈娜就這麼默默地繼續吃著料理。
「那個護衛委託，接下了。是從明天早上開始出發，所以不能睡懶覺。」
ぶふぁ！

「ぎゃあぁぁ！很髒的說，烈娜桑！」
「ああぁ，我的飯啊！」
麥露和梅維絲慘叫起來，而珀琳不知為何確實地讓自己的飯碗避難了。

「妳，妳們，不是不接受這份委託嗎……」
「ふはは，那是騙人的！」
被烈娜銳利的眼光盯著，麥露慌慌張張地躲到梅維絲的背後。
「不，只是，提出疑問促使再研討，並沒有不接受這樣斷言的記憶。
而且，因為在再商討前烈娜就不在了，不得已只好剩下的三人再討論後，得出接受也可以的結論而已，那怎麼了嗎？」
烈娜緊盯著若無其事的說著的梅維絲。
「還，還說得那麼一文不值……。
那麼，那些疑問要怎麼辦啊！」
「啊啊，沒有問題。經過各種各樣的討論的結果，得到了在容許範圍內的結論。」
「那是什麼啊！」

うき～っ的吵鬧著的烈娜，從後面被咚咚地拍著肩膀，回頭一看，只見微笑著的蕾妮醬遞出裝有水的水桶和抹布。
「「「「對不起……」」」」

早上，在烈娜離開公會後，麥露她們抱住了頭。
不管怎麼看，烈娜都像在拘泥著什麼，背負著什麼東西。
雖說如此，如果為了滿足烈娜而全都順著烈娜的意思去做也不好，說起來，也不能這樣。
如果做了那樣的事今後隊伍或許會朝著無法想像的方向行動，如果沒有指正同伴的錯誤的話，那就不是『夥伴』也就不是『赤紅誓約』了。
經過一段時間考慮後，梅維絲開口了。
「總之，關於那個委託，再確認更多詳細的情形吧。」
然後再次前往受理的蕾莉亞那裡，去和委託者見面詢問。
幸好，一天才剛剛開始。時間很充分。

「原來如此，是那樣的情況嗎……。那麼，可以做這樣的事嗎？」
「呃？不，也幫了這邊一個大ˋ忙，可以呢，即使做那樣的事也……」
「取而代之，這裡，就這樣……」
「ええっ！不，但是預算……」
「不過，如果失敗的話就什麼也做不成了呢？」
「う～ん，真受不了吶……」
「作為代替，這樣的話怎麼樣的說？」
「誒誒，什麼！那種事？」
「是的，沒問題的說。」
「如果那樣的話……。
那麼，因為要等護衛們集合出發的預定會推遲，想要馬上就出發，不過沒問題嗎？」
「沒有問題。我們『赤紅誓約』，無論何時都能出發。」

那一天的上午，借用了公會的會議室商討的二名男性和三名少女的會談，以雙方都滿意的形式結束。



　[WEB] 051 合作任務

發貼者：蔪昤

051 合作任務

「各位，雖然本次是個條件不太好的委託依然成蒙受領，非常感謝。」
隔天早上，在中央廣場與商隊碰面。
參加的有馬車六台，駕駛各一名，商人的話全部共四人。
商人們都是舊識的交情，會面是以介紹護衛的獵人為目的。
護衛不需要與商人太過親近，但是為了護衛彼此之間的合作和工作分配等，掌握彼此的實力與特技等等是必要的。
為了稍微提升接下來九天安全的機率，在這裡花些時間也沒什麼損失。

「在接受委託時有些人不在，再次向各位簡單說明這次的委託內容。」
看起來其他隊伍也只由代表指與委託者交涉的樣子，好像還有烈娜以外的人也是有沒聽到直接說明的。
委託人繼續說了。
「這次是要去的阿姆羅斯，單程四日，來回八天。到那裡停留一天，大家可以自由行動。
然後如同各位所注意到的，這次的報酬比平常多了一點五倍。其理由我想已經聽同伴說了，因為這個地區有規模稍大的盜賊在活動的關係。」
說到此，身為委託者的這個商隊的商隊長環視每個護衛，不過沒有人表現出吃驚的樣子。昨晚我們也已經跟烈娜說明過了。
「可是，並不是只有那樣。這個商隊，是為了因為盜賊團的關係而大量減少行商而困擾的人們，
選擇貨物以不是高價的奢侈品，而是特別重要的醫藥品和職人需要的特殊的工具，和其他『雖然不是高價，但絕對必要的東西』為中心。
還有，雖然把這些重要的物品運送也是重大的使命，不過事實上還有另一個，很重要的目的。那就是……」
委託者再一次環視護衛們。
「要將盜賊們殲滅。」
對，那個才是昨天從委託者那裡聽到的，這個商隊真正的目的。

「領主或國家有動作，還要花上一段時間。在等待的過程中，與阿姆羅斯的交易就完全中斷了。
為此，商隊是以盜賊會來襲擊為前提移動，如果平安無事就話就直接完成交易，若是遇襲的話不是逃走，而是以殲滅敵人為目的的戰鬥。
雖然尚未確認，盜賊估計有二十人以上。包含魔術師，B RANK一位，C RANK十一位，合計共十二位獵人的話確信能有十足的把握能夠討伐。
從這個目的來看，明白報酬是比較少。再怎麼樣也無法準備在這之上的了，請大家見諒。
然後，相對而言也就是，在戰鬥時沒有需要守護我們這些商人。因為我們會持劍一起固守在貨台上。
因為位置較有利，也能夠去戳刺為了爬上或台而空不出手的盜賊，護衛的各位在揮劍的時候也也不怎麼會有想爬上貨車的人吧。
因為把各位打倒的話，之後就能慢慢處理了呢。
所以，請各位只要專心殲滅敵人。萬一我們被當作人質的話也請無視就可以，反正投降的話之後也會被殺死。
還有什麼想問的嗎？」
護衛們聽到委託者最後這番話愣住了。看來連負責交涉的人也是初次聽說的樣子。

「……為什麼要做到這種程度？」
從接受護衛委託的三個隊伍中的一個，大約二十歲左右的年輕人三人組提出了這個問題。
「呃，為什麼，即使這麼說……。
嘛，如果硬要說的話，就因為我們是商人，阿姆羅斯是從很久以前的老主顧了，這種程度吧……」

「……笨蛋啊！這裡有個笨蛋啊！」
另一個隊伍，三十歲左右的三位男性，二位女性的隊伍的大概是隊長的男人大笑著，不過在旁邊的女性吐槽了。
「那接了這種委託的又該怎麼說啊！」
「當然的吧。『大笨蛋』啊！」
那個隊伍的五人ぎゃはははは的縱聲大笑
馬鹿笑い
，總之好像平時就是這樣子。

「那麼，差不多該自我介紹了吧，我啊，是這個『龍之吐息
ドラゴンブレス
』的隊長巴特
バート
。
B RANK的劍士。在這裡應該沒有其他B RANK的人了吧。因為人數我們也是最多的，想負責所有護衛計劃及戰鬥時的指揮，沒意見吧？」
笑了一陣子後，那位隊長恢復正經的表情後開始說著。
大家都無異議的點著頭，巴特接著說了。
「我們的團員，劍士卡拉姆
カラム
，槍士弗格斯
ファーガス
，使用弓與短劍的維菈
ヴェラ
，魔術師的珍妮
ジニー
。
珍妮擅長戰鬥魔法，所以治療魔法的話請不要太過於期待。」
接著是二十歲左右的男性三人組開始自我介紹
「『炎狼』的隊長布雷特
ブレット
。跟這邊的查克
チャック
都是劍士。達里爾
ダリル
是槍士。」




「「「「誒……」」」」
有幾個人不自覺的發出聲來。
這也難怪。誰都會這麼覺得，平衡性太差了。

雖然到B RANK以上也會有成為大型隊伍的，不過F至C RANK隊伍的適合人數，大概是五至七人左右。
四人的話，只以低等級的怪物為對手，或是技術好的話是沒什麼問題。
八人以上的話，如果接近引退的人培育著新手的話，把隊伍拆成兩個以後就必須再追加成員。
隊伍這種東西，人數太少的話就有危險，太多的話酬勞分配跟人際關係就會複雜。
如果不是像這次是以參加人數來計算報酬的話，人數越多應得的分就越少。
還有，與人數無關重要的是平衡性。
劍士、槍士、弓士、魔法師組成的四人隊伍，與劍士、劍士、劍士、劍士的四人隊伍。要問哪邊的獵人能維持的更好應該不用考慮吧。
從這點去考量的話，『炎狼』的平衡性也太差了。而且人數是三人。無論任何人都會覺得有問題吧。

「……知道的唷，人數跟平衡性啊！到幾個月前為止，還有弓士及魔法師兩位女性的喔！」
「那兩個人呢？」

麥露不自覺無心的這麼問了。其他人一副あちゃ～這般的表情，但已經遲了。
「被由帥哥所組成的四人隊伍邀約，立刻就跳槽了。
然後，前幾天回來，說希望能再一起組隊，但是拒絕了。
我們啊，沒有考慮要把孕婦帶去一起戰鬥，也沒有幫別的男人養小孩的打算啊！」
「是，是這樣的嗎…」
し～ん，寂靜造訪了，不過這裡有會看氣氛的梅維絲在。
「我，我是『赤紅誓約』的隊長梅維絲，劍士。這邊的是魔術師烈娜跟珀琳，然後是魔法劍士麥露。」
「「「魔法劍士？」」」
『炎狼』的三個人發出了疑問的聲音。
看起來『龍之吐息』的幾位有看過畢業檢定，而『炎狼』的幾位沒看的樣子。
怪不得，沒有被說『這樣的小姑娘能勝任這種委託嗎！』。
委託者也看過畢業檢定的樣子。
不然的話，看起來除了梅維絲以外都未成年的『赤紅誓約』要接受這個委託的話應該會有所顧慮，換句話說，大概會拒絕才是。


「啊，是的，魔法大致上也會使用，劍大致上也會使用。路上可以不用擔心用水的問題的說哦！」
『炎狼』是ふうん這般看起來有些擔心的表情，『龍之吐息』的成員看則是苦笑著。
大概是想著『不用擔心，比你們還強哦！』吧。
「烈娜是擅長攻擊魔法，珀琳是治療、支援魔法、攻擊魔法都能一般使用。嘛，算萬能型吧……」
「啥，那可真是幫大忙了！想說只有年輕的女孩子會是累贅，但相當能派上用場啊！」
『炎狼』的槍士這麼說了，被隊長戳了一下。
梅維絲只是苦笑著，自己會被別人這麼看待的自覺還是有的。
這之後，稍微將拿手的魔法等情報交換之後，就出發了。
移動時，護衛也全體坐上馬車。這樣的話可以提升移動速度，而且在遇襲前護衛就累倒可不像話。
另外，平常的話為了展示護衛的存會令其顯目，不過只有這次不在此限。

六台之中，『龍之吐息』的三人坐最前面的馬車，第二輛是另外的兩人。最後的馬車是『炎狼』的三人。
然後『赤紅誓約』全員坐第四輛馬車。
這樣的話，從側面來襲的話一開始就能對應，從前面或後面遇襲都能立刻過去支援的這種防守陣式。
前面與後面的人，在另一邊遇襲的話也不能立刻趕過去。
那並非是因為不能離開所在地這種理由，而是因為把戰力引誘到一側後趁隙由另一側襲擊是盜賊常用的手段。

把『赤紅誓約』配置在那裡，或許是在最安全的中央部分將少女們集中配置這般巴特的好意吧。
就算是在心裡（大概比『炎狼』那些人還要強吧）這麼想著，但果然還是想把未成年的少女們安置在安全的場所裡。是男性的本能。
『炎狼』的成員也都是二十歲的成年男性了，對這點也沒什麼抱怨的。

還是鄰近王都的第一天，盜賊跟怪物都沒出現，就這樣平安的進入野營。
商人在自己在馬車的狹窄空間裡舖了毛毯蜷縮著就寢。雖然狹窄了些，總比直接睡在野外好。
車夫在外面，舖了一張毛毯，再蓋上一張躺下。護衛的獵人也是相同，下雨的時候是在馬車下或大樹下睡覺。
可是，說到麥露她們……。

「お，喂，那個是什麼啊……」
「誒，普通的帳蓬跟墊子還有毛毯……」
「是堆在什麼地方的啊，那種東西！」
也難怪『炎狼』的年輕人會有疑問。馬車堆滿了貨物，商人睡在裡面了，其他人都要下車在外面睡覺。
怎麼樣也不會有放這些私人行李的空間。

之後，在還稍微明亮時把睡床準備好，終於能吃晚餐了。
移動中的餐點都是由委託者這邊準備的，但那是方便保存又輕便體積不大的便宜貨，說起來，選擇也不多。
對，就是熟悉的硬麵包與一些碎肉乾，在將湯塊溶在熱水的東西裡加入乾燥蔬菜碎片的東西。份量也離能吃飽尚遠。
因為麥露她們的窮酸性格，能拿的就全要了。所以硬麵包也好肉乾也好全都收下，大家把那些都交給麥露放在ITEM BOX裡。
然後麥露突然的消失身影，轉眼間就回來了。雙手上還提著兩隻角兔。
然後麥露不知道從哪裡拿出菜刀給梅維絲處理，烈娜升起了篝火來燒烤，慢慢地好像很美味的味道就擴散開來……。
「各位也一起如何呢？」
在麥露的邀請下，遠遠圍觀看著的護衛們蜂擁而至。

附帶一提，梅維絲在料理時不是用短劍而是用菜刀，
是因為不知為何拿短劍來做料理的話總覺得會聽見不知從哪裡傳來的啜泣聲，讓麥露毛骨悚然的緣故。

大家吃得太過角兔的肉沒了，麥露從ITEM BOX裡拿出那個燒焦的岩蜥蜴跟一部份半獸人的肉。
「什，收，收納？」
對於這個，不只是『炎狼』就連『龍之吐息』的每個人都露出吃驚的樣子。
畢業檢定時沒看過，而當然擁有收納是很稀少的。
負責供應食物的那方，矜持著而沒有來索取肉的商人們，在難到那個以後終於也忍不住，全都靠近過來。
「持有收納的嗎！真好啊……」
商人們打從心裡發出羨慕似的聲音。的確，這是身為商人很憧憬的能力。
「肉，肉，也能分我們嗎……」
其他商人最終也索取了肉，大家都開始不斷的吃起肉來。

這次，為了不讓氣味將魔物吸引過來而使用了集中氣味粒子的魔法，告知大家可以放心。
然後，對希望者給予溫水淋浴的服務。
『龍之吐息』裡的兩位女性，維菈跟珍妮兩位當然飛奔而至。
然後是巴特說了至今不知幾個人說過的那句話。
「到底有多便利啊，妳們幾個……」



　[WEB] 052 釣魚

發貼者：蔪昤

052 釣魚

第二天早晨，為了早餐而聚集起來的商隊的每個人都瞪大了雙眼。
「這，這是在模仿什麼啊……」
『炎狼』的隊長布雷特急劇的動搖著。其他人也有著類似的感覺。
只有委託人和『龍之吐息』的隊長巴特還保持著某種程度的冷靜，這兩人好像事先知道的樣子。
那麼，說到他們看見了什麼……。

穿著埃克蘭學園的制服的麥露和烈娜。
同樣，穿著埃克蘭學園的運動服的珀琳。
這是那個，烈娜為了讓盜賊上鈎的方案。
麥露在學校期間除了睡覺以外總是一直穿著制服所以磨損很快，
因為多次交換的過程中尺寸正好的制服沒有了，最後配給到了稍微大一點的。
因此，對烈娜來說尺寸剛好。
提案者不能拒絕，烈娜雖然不喜歡但還是被強制地穿上了。
但是梅維絲注意到了。雖然裝成不喜歡的樣子，不過烈娜其實好像相當高興。

而不幸的，是珀琳。
麥露在學校期間沒穿制服的時候，也就是睡覺的時候所穿的運動服。
運動服是能伸縮的。所以即使尺寸不合適，但是勉強的話還是能穿上。
而穿上那個的珀琳……，就變成崩得緊緊的狀態了。那邊呀，那邊呀，還有那邊之類的……。
「ふ、ふえぇぇぇ……」




唯一從麥露的學園裝系列中逃脫出來的梅維絲從心底是這麼想的。
太好了，身材較大真是太好了。

臉上稍稍發紅的烈娜和滿臉通紅的珀琳。然後是有點感到同情的梅維絲，還有和平時一樣的麥露。
在用餐的撤收作業之後，『赤紅誓約』的成員各自坐在最從第一到第四輛的駕車者座位旁出發了。
「請多關照了呢。」
讓麥露嫣然笑著這麼搭話的前頭馬車駕車的老人，笑著回應道。
「喔，請多關照。昨天的肉，真是感謝啊！」
接著麥露為了打發時間，在學習馬車的操作方法或是在閒聊之中，向老人問起為什麼這個年紀還做駕車者。
「不對喔，本來已經引退了，但是聽到在召集去往阿姆羅斯的駕車者的消息。
想著危險的旅途的話，還是死了也不可惜的老頭們去比較好吧。
其他人也是這麼考慮的嗎，六台裡有四台都是引退的老頭。
而且女兒夫妻都在阿姆羅斯做生意啊。採購之類的從城裡出來的時候被襲擊就糟了。
本來想著就這樣等待後事的到來了，沒想到最後還安排了這麼有意義的死的場所……。
這不是讓女神大人授予了良好的處置了嗎。ふあっふあっふあっ！」
「は、はぁ……」
曖昧的回答著，麥露想道。
（對不起了，因為還不能在這裡死去呢。死的場所，之後請在別的地方再找吧……）

梅維絲，珀琳和麥露會想接受這個委託，有好幾個原因。
當然跟烈娜也有關係，不過並不只是因為這個改變主意的。
首先，委託的報酬和危險度相比十分的便宜的理由。
這並不是說商人們不好的意思，向斷絕了商人往來的阿姆羅斯運輸最需要的物品因此堆積了許多利潤不多的商品，所以全體的預算相當的嚴峻。
不管再怎麼為了顧客硬撐，商人這種生物，最初開始就知道赤字買賣是絕對不會去進行的。
如果是這個原因的話，和危險度相比較低的報酬的理由也可以理解了。但是因此而接受任務又是別的問題了。
其次，還有為了殺死盜賊為目的而承擔護衛的這個問題。
普通的護衛以『殺死盜賊』為目的而接受，特意引誘的行為就是目的外的行動了，但是委託中如果有『把這個作為目的，增加五成為其代價』的話，
那麼這個委託就可以看成『兼具護衛的，討伐委託』，委託人希望引誘而且其它同行者也同意的話就沒有問題了。
還有，考慮到這個委託有很高的機率會發生對人戰於是接受了這個委託。
當然也不一定絕對會被襲擊。剛有其他商隊被襲擊也說不定，盜賊也不是每天都工作的。
而且已經向其他國家移動了的可能性也不是沒有。
只是比起通常的護衛委託，被襲擊的可能性比較高罷了。
完全是靠運氣的，在這點上三人各自有著考慮，沒有進行更深的商談。

關於『可愛服裝作戰』，梅維絲作為前衛有著劍和防具等裝備，穿起來很需要時間，而且穿不上麥露的衣服所以除外。
其他的魔術師組穿上防具不怎麼需要時間，所以全員都參加了。
特別是麥露強烈的主張只有自己的話會覺得很害羞。
提議的烈娜沒有反對的權利，其他兩人全力的拉人做伙之下珀琳無法逃離，之後引起了被拉下水的珀琳能穿的就只有運動服這般大慘事。
梅維絲因為害怕說錯話會波及自己會很麻煩，所以一味的莊做不認識。
於是烈娜，珀琳和麥露三人，為了換衣服稍微花了點時間除了長靴從一開始穿的就是獵人用的，其它的衣服都換上了麥露學院時代的物品。
沒有從第一天就穿著，是因王都附近盜賊還不會出現，
不過當然最主要的理由，是在王都做那樣的打扮要是不小心被認識的誰看到的話就糟糕了。
在事前多次練習，防具的穿著可以相當迅速的完成，不是遭遇奇襲的話都沒有問題的吧。
嘛，原本魔術師組就未必會進行接近戰，皮革的防具在對人戰時就沒有能夠完全防下劍或槍的攻擊的防禦力，防具這個東西只能起到安心的作用。

在麥露和駕車者聊天時，暗中展開的探測魔法有了反應。
（嗯～，這個是……，半獸人呢。有六匹。）
麥露從駕車台跳上了車篷，向後方的馬車用手勢發送暗號。
後續的馬車慢慢停了下來，確認了這件事之後麥露再次下到駕車台給駕車的爺爺下了停下的指指示，從馬車上跳下朝前方跑去。

（……有了！）
麥露隱藏在大樹的陰影處窺視著情況。
跟預想的一樣，有六匹半獸人。是在較高場所或哪裡看到了馬車搶先過來呢，還是只是偶然遇到的呢。
不管怎麼說，馬車前進的話就會遇到的，這裡只好戰鬥了。
在向其他的獵人說明上，不能夠太過離譜。
這樣考慮了之後麥露從ITEM BOX裡拿出了彈弓用左手握住，右手指尖取出了像柏青哥小鋼珠大小的鐵球。
（為什麼大人的遊戲台的柏青哥的珠子，跟這裡的彈子台彈的大小完全一致呢……。有什麼語源上的聯繫吧。從打珠子這個共通點上嗎？）

一邊想著怎麼都行的事，一邊在別名叫做柏青哥的裝彈部分夾著鐵球。
這次不使用小石子，是因為半獸人和小動物不一樣肉很厚擔心小石子碎掉散在肉中。
不管是誰，都很討厭在吃肉的時候『ガリッ』或者『ゴリッ』之類的，沒有正經的牙醫的這個地方缺了牙齒怎麼做也……
不過，治癒魔法可以將牙齒恢復嗎？還是說會脫落之後長出新的來？
不管是哪種，麥露都不想自己親自去嘗試。
不對，說不定能將石頭給咬碎？然後消化吸收後獲得營養…………。
想到一件件恐怖的事，麥露停止了思考。

這次和平時小動物的握法不同，將左手伸到最前方，右手控制好力度，將奈米碳管拉到了最大長度的三分之二的程度。
（好好瞄準…………）
ばしゅん！
……ばぁん！
ばしゅん！
……ばぁん！
ばしゅん！
……ばぁん！

在三次發射和命中短間隔響起後，麥露拔出了劍從樹蔭處飛奔而出。
才剛思索著突然之間旁邊的夥伴的肚子多了個大洞血肉橫飛，之後另外二匹夥伴的頭被打飛了，剩下的三匹半獸人陷入了大混亂中。
事實上看到最初第一匹的腹部被打飛的麥露發現『相當好的肉浪費掉了！』的失敗，改為瞄準頭部了。
向著混亂中的半獸人衝去的麥露，就這樣一邊揮著劍一邊從半獸人間穿過。

ぶしゅ～
どすん、どすどすん！


穿過之後麥露的身後，三匹半獸人的上半身從下半身上錯位，噴出血後掉到地上。
麥露的衣服上，一滴血都沒有沾到。

「妳，妳…………」
聽到了後方來的聲音回過頭，『龍之吐息』的每一個人都半開著嘴盯著麥露和半獸人的屍體。

「為什麼一個人擅自行動！」
在那天傍晚的野營地，麥露被巴特責問著。
「既然發現了半獸人，首先當然應該向我報告的吧！
而且，就在妳的後方，只隔著一張車棚布數米外的地方，為什麼默默的一個人行動！」
「對，對不起……」
「不要道歉！說理由，理由！」
束手無策的麥露只好將事實說了出來。

「那個，巴特桑在進行護衛委託的期間呢，在先頭走著的時候，道路中央有角兔的幼崽。」
「あ、ああ……」
「那個時候，會怎麼做呢？」
「那就，一腳踢飛……喂，難道妳！」
「不會引起大騷動去叫大家的吧？」
「是打算說六隻半獸人對妳來說就是角兔幼崽嗎！只是C RANK的雛鳥，也太得意忘形……」
肩膀被砰砰著敲著，巴特的話中止了。

「隊長，一邊吃著這孩子獨自狩獵的半獸人的帶骨肉一邊說，沒什麼說服力吧……」
被隊員的維菈這麼說著，巴特反射性看向了左手握著的半獸人帶骨肉。
已經是第三根了，下一根也馬上烤熟了。

「對不起……。指向後面的馬車發送了暗號，自己乘坐的馬車忘記聯絡了……。以後會注意的……」
面對陷入 (´・ω・`)
しょぼ～ん
這般無精打采狀態的麥露，巴特的說教總算結束了。
巴特也不是想要苛責麥露。作為三個隊伍聯合任務貫徹指揮系統是重要事項，更主要的是擔心麥露而做的教育。
明白這點的麥露老實地道歉了，同伴也沒有庇護。
「知道了就好。妳也吃吧，畢竟是妳狩獵的半獸人啊！」

麥露好不容易得到許可開始吃半獸人肉，不過這次是『龍之吐息』的副隊長，和巴特一樣同為劍士的卡拉姆來糾纏了。
「喂，那劍技是哪裡學的啊。是怎麼連續將三隻半獸人的身體完美的切成兩半的啊！」
因為沒有喝酒眼神很沉著。
「切，切身體是因為劍沒法砍到頭部……」
「不是說著這樣的事！知道的不要想著敷衍！」
在麥露感到困擾時，使弓者維菈伸出了援手。
「嘛嘛……。這孩子不是感到很困擾嗎，太執著的男人會被討厭的喲！」
卡拉姆在維菈面前抬不起頭嗎，一邊嘟嘟囔囔著一邊離開了。

「得救了……。維菈桑，十分感謝！」
鬆了口氣，麥露向協助的維菈道謝……。
「沒事啦，那點程度，沒問題的唷。
話說回來，我們看到妳握著劍衝出去的，不過那之前已經打倒三匹了呢。
看了屍體，火魔法，冰魔法，土魔法、風魔法，不管哪種都不像會是那樣的傷痕呢……。
用了什麼新奇的遠程武器嗎？」
（糟了！）
麥露退後時，咚，背上好像碰到了什麼柔軟的東西。
流著汗回頭的麥露看到的是，滿臉微笑著的魔法師珍妮緊緊抓著自己的肩膀。
「是魔法吧？是什麼有趣的魔法吧？」
「あああぁぁ～！」

麥露好不容易得到的半獸人肉，看來還得再過一陣子。



　[WEB] 053 強盜

發貼者：蔪昤

053 強盜

（準備了彈弓真是太好了……）
為了從維菈跟珍妮的逼問攻擊中逃跑而出示了彈弓，說明了不是魔法也不是什麼特別的武器，
就只是構造簡單的玩具般的東西想要讓兩人失去興趣，如此簡易的東西卻有著那樣的威力，像烈娜那時一樣的咬住不放了。
接著就和烈娜相同的，知道自己絕對無法使用以後就急速的失去了興趣。

烈娜那個時候的經驗起了作用。果然麥露是能學習的孩子。

本來，獵人相互打探彼此的過去及能力是被禁止的，卡拉姆或維菈和珍妮那樣固執的質問明顯的違反了規則。
如果麥露有意的話，可以對『龍之吐息』的成員們要求正式道歉。
如果是被成年的男性這麼糾纏的話可能會這麼做吧，不過對方的三名成年男性也沒有那樣來糾纏。
講好聽一點是『由於當成朋友對待說了些任性和亂來的話』；說難聽點就是『當成小姑娘小看著』了。
本來的話，這裡應該由雙方的隊長巴特與梅維絲強行介入的，但巴特自己也想知道是怎麼回事，跟其他人一樣，也輕視著『赤紅誓約』。
對梅維絲來說，怎麼也不想與老手C RANK獵人極力爭辯，
此外，因為知道原本彈弓就是麥露準備在這種情況下用來敷衍的藉口，就保持沈默交給麥露應付。
其實，為了不被輕視是不能這麼做的，但對新手來說難度相當高。
再怎麼說，以高壓的態度或彷彿脅迫般的態度的話『赤紅誓約』的成員也是會強行介入的，
但使用這種態度的卡拉姆立刻就被維菈制止了，維菈跟珍妮的話則是以『女孩子彼此間開著玩笑』的感覺，也難以介入其中。
維菈跟珍妮她們算是『女孩子』還是說算方過妙齡呢……。
接著，在這樣那樣之後，麥露終於擺脫了維菈跟珍妮的糾纏得到了半獸人的肉。

「好，要吃囉！」
「那個稍微借一下。」
巴特走了過來。
面對浮現出絕望表情的麥露，巴特用稍微抱歉的樣子說了。
「不是，妳繼續吃就好，使用方法剛才看到跟維菈她們的說明所以沒問題的喔。……感覺。」
已經變得很麻煩了，麥露默默的的把彈弓遞過去。

ぱしゅん！

令人吃驚的是，巴特能用麥露的握法以比狩獵小動物模式還要多拉開些，將樹枝打飛了。
仔細想想，這也沒什麼奇怪的。因為地球的彈弓，也是普通人能在狩獵中使用的。
取代橡膠的奈米管雖然更強韌，但是不用拉到最大限度也可以有相當的威力。
說起來到目前嚐試的也都只有力氣不足的女性。
可是，這麼說起來，維菈是弓士手臂應該有相應的力量。即使能拉到某種程度也不奇怪。
……果然，巴特似乎稍微有些異常。的確，不愧是B RANK。
是感興趣了嗎，巴特開始收集起小石頭了。
麥露將其無視專心在用餐上，在那之後打算快點回帳蓬去，但……。

「「麥露醬～，麻煩了～。」」
「好好……」
是來自『龍之吐息』的女性陣容的，溫水淋浴要求。

隔天一早。
麥露醒來時，聞到什麼很香的味道。
麥露整理打扮後走向營火，巴特正在那裡烤肉。
然後在其後方，有鳥跟角兔，還有狐狸。
（うわぁ……）
多半，是天一亮的同時就去狩獵的樣子。
身為劍士的巴特，是因為遠距離狩獵小動物這種初次的體驗很高興嗎，一副興高采烈的樣子。

「好厲害啊，這個！輕易的就打到獵物了喔！有了這個的話，」
（ああっ、快停止！那個不能說！）
麥露的祈願落空，巴特以笑容早一步說出口了。
「就不需要弓和攻擊魔法了啊！」
（あああぁぁ，完蛋了……）

ぽん！

映入被敲了肩膀回過頭去的巴特眼中的，是擺出非常憤怒神色的，『龍之吐息』的弓士維菈，與魔術師珍妮。
「あ…………」
巴特就這樣被兩個人給拖走，稍後回來麥露這邊遞出彈弓。
「……還妳」
那張臉，不知為何腫了起來。

今天已經是從王都出發後的第三天。如果沒事的話，明天的傍晚就可以抵達阿姆羅斯。
離開王都也有相當的距離了，到阿姆羅斯也還有一段距離。如果盜賊要來襲的話，今天的機率應該是最高的。
『赤紅誓約』的一行人這麼想著，與昨天同樣坐在駕車台上。
襲擊的地點，是由盜賊那邊自由選擇。當然會選擇對自己較有利的場所吧。
考慮到地利，以及商隊的疲勞度等等。
（大概，會是在黃昏呢。是最累，又是就要能休息而鬆懈下來的時間帶……。
會在移動中過來呢？還是野營中過來呢……）
麥露在考慮這些事情時，在近中午的時候來了。
探索魔法的反應，有人類在前方，其數量，七人。
（比預定中的人數少？是佯攻，本隊在別的地方？）
可是，即使這麼想，擔任指揮官的是巴特。麥露捲起車棚向在貨台的巴特報告。
「前方三百公尺有七個人。請停下來。」
「為什麼會知道的啊！」
巴特半是吃驚，半是吐槽的說了。

「暫時停車，做好準備。然後繼續前進，後方保持警戒，確認前方的集團。如果是盜賊的話就排除。
如果戰鬥了，『炎狼』就這樣躲在馬車中待機。防止敵人的別動隊襲擊過來的同時，敵人接近的情況下就擔任商人們的護衛。」
雖然商人們說過『不用護衛自己』，但那可不能好的就這樣的這麼就聽從了。
除非成為無法避免的情況，否則還是需要保護委託者。

麥露對於巴特的指示點了點頭，跳上車蓬。接著朝後面的馬車發送了事前決定的暗號。
並非將剛才巴特的指示一句句的發送。那不過是將事先決定好的若干對應範本中的一個而已，只是簡單的暗號。
發送完暗號，馬車停下後麥露為了換裝朝後面的四號馬車移動。
沒有時間的話，就請男性們看向反方向就在那裡換衣服，
只是打算將簡單的防具穿在制服上面，或者就這麼穿著制服戰鬥，不過如果有時間的話就沒有特地在男性面前換裝的必要了。
就算是麥露服務精神也沒有旺盛到那種程度。
麥露到達第四台馬車時，坐在第三台馬車的烈娜也已經過來換裝了。
珀琳原本就在第四台馬車，沒有必要換裝的梅維絲就那麼在第二台馬車的駕車台上待機。

「終於的說呢……」
對換裝中一邊講著的麥露，烈娜跟珀琳兩個人都沉默著。

換好衣服，烈娜、珀琳和麥露三人往最前面的馬車移動。中途與梅維絲會合。
然後麥露她們回到先頭馬車這邊時，『龍之吐息』的成員全員也都下車待機。

從這裡開始護衛開始用徒步的方式前進，但是後方的『炎狼』，是就這麼潛伏在馬車裡留做王牌。
在『赤紅誓約』的成員換裝的其間，『龍之吐息』中的一人向『炎狼』傳達了作戰計畫。
「好，那麼，前進囉！」
「啊，請等一下。」
梅維絲打斷發出前進命令的巴特。
「這裡，能請交給我們嗎？」
「妳說什麼？」
「總之現階段，看起來前面只有七個盜賊的樣子。想要稍微累積一下對人戰的經驗。
各位請在我們居於劣勢或是賊人的增援出現時再行處理，不過……。
最初只有我們的話，感覺那些傢伙會缺乏警惕。那樣的話，或許剩下的盜賊也會毫不防備的出現也說不定……」
「……知道了，試試看吧。但是，如果覺得危險會馬上介入的。
還有，當盜賊的增援出現以後說不定會變得無法前去幫忙。明白嗎？」
對梅維絲的提案，盤算了一下以後巴特同意了。
「是的，說了任性的話真是抱歉。
要上了！」
對梅維絲的指示，三人沉默著點頭。這個是事先就討論並且決定好的事情。
終於，『赤紅誓約』的，第一次對人戰。

比起通常還要來的緩慢前進的六台馬車。
以徒步方式領頭的四名年輕的少女。

『龍之吐息』的成員埋伏在第一及第二台馬車之間，巴特一發暗號就能立刻跳出來應戰的態勢。
然後再稍稍往前進，翻倒的原木將道路阻斷了。
這樣馬車就無法前進，道幅也很狹窄，這裡馬車要回轉也相當困難。商隊才剛停下，盜賊就現身了。


「好～～，你們……誒？」
看到帶頭的『赤紅誓約』盜賊們呆住了。
「什？獵人？不是哪來的有錢的學生嗎……。
可惡，放哨的傢伙到底是在看什麼……」
果然不知道在哪裡監視著街道選擇獵物的樣子。
通常有護衛的話會展示出來讓盜賊回避，不會把護衛隱藏起來。這個盜賊似乎是覺得只是放哨的看錯了。
「嘛算了。這個年紀的話充其量是才剛成立不久的D RANK左右吧，這種人數也做不了什麼。早點投降較為有利喔
沒啥，把武器防具交出來，加上從商人那邊拿到的東西就有充分收入了，這些以外什麼都不會做的。」
像是頭目的男子這麼說道，可是看那副討厭的臉，不可能就這麼相信。
「就算那麼說了，交付武器以後就會馬上被抓捕當成玩物，最後變成奴隸對吧！」
盯著頭目看著這麼回答的烈娜，盜賊的頭目稍微浮現出笑容。
「嘿，那樣的話就只是以暴力來抓捕而已，結果也是不會改變的。」
在頭目的暗號下，盜賊們將麥露她們包圍住。
梅維絲與麥露把劍拔出，接著烈娜跟珀琳開始詠唱咒文。
「休想！」
為了妨礙魔法行使，盜賊們朝烈娜跟珀琳襲擊過去，盜賊之中的兩人，分別朝梅維絲及麥露進行牽制妨礙她們協助。
到此的選擇是正確的，比起充其量只是沒什麼了不起的小姑娘的劍，應該警戒威力不明的魔法這邊是理所當然的。
而且還未成年的小女孩使用的魔法，會在詠唱上耗費時間但也沒什麼太大的威力，早點撲上去的話，就能在魔法發動之前輕易的壓制了。
「笨蛋，後衛的魔術師還跑到前面來……、ぐえっ！」
「ぎゃっ！」
珀琳的手杖刺向盜賊的腹部，烈娜的手杖則是頂向另一個盜賊的下顎。
「啥！！」
在驚慌的頭目後退數步時，牽制梅維絲及麥露的兩個盜賊也已經趴下，站著的包含頭目只剩三個人了。
「…………、水爆*！」
[日文中的氫彈。]

在盜賊的攻擊下持續絲毫不亂詠唱咒文的珀琳把魔法放出。
是有著駭人聽聞又危險的名字的魔法，但只是「將水，以爆發的氣勢扔過去」的魔法，並不會進行核融合。
取名的人正是麥露。
另外，過去在地球的歷史裡中世紀時所使用，球型附有導火線，像是漫畫裡會出現的炸彈。
麥露認為當再現那個的情況下要如此命名。
『中世
ちゅうせい
史
し
爆彈
ばくだん
』
[日文音同中性子爆弾，即中子彈。]


珀琳的水爆把兩個盜賊擊飛，分別摔在樹上跟地面上動彈不得。剩下的，只有頭目一個人。
烈娜對著頭目發動魔法。

「……炎熱地
えんねつじ
」
「「快住手！！！」」
麥露跟珀琳大叫著，梅維絲飛撲過去把烈娜的嘴吧堵上。
那個啊，就是那個。
畢業檢定那時的對手的魔術師用的，那個無法手下留情會把對方燒到連骨頭都不剩的那個咒文。
從眾人的舉止中察覺到自己所處的情況，盜賊的頭目軟綿綿的癱倒在地。

「……什麼啊，沒中獎的樣子啊。
也沒有別隊的樣子，這些傢伙也不像是我們目標的盜賊團啊。大概是普通的盜賊吧！」
看到解決完畢從馬車上下來的巴特這麼說了，麥露跟珀琳一起說了。
「「就是說呢～……」」
而烈娜跟梅維絲兩個人還擠成一團。
「讓我攻擊！讓我攻擊啊！」
「住手啊～～～」



　[WEB] 054 過去

發貼者：蔪昤




054 過去

盜賊們，雖然有撞傷或骨折，但都沒有危及生命的重傷，全部都被綑綁了起來。
詢問了頭目以及其他人所得到的結果，這些盜賊是與大規模盜賊團無關聯的，普通的盜賊。
因為最近經過的馬車數量銳減，就算有也是固有眾多護衛的大規模商隊，

久違的出現沒有護衛，還附帶上有看起來像有錢人家少女的小規模商隊，因此就撲過來了。


「……應該要殺掉！」
「う～ん……」
然後現在，進行捕捉到的盜賊如何處理的會議。
「距離鎮上還要一天半以上，要帶著這些傢伙很麻煩對吧。
沒有坐上馬車的餘裕，走路的話移動速度會被拖累，不可能在明天之內抵達阿姆羅斯的。
另外，也有半夜掙脫繩索趁不備而殺害的可能性……。
確實，如果帶到鎮上可以得到除了獎勵金以外作為犯罪奴隸出售的一部分，但現不還是重要工作的途中嗎。
把頭帶回去，只拿獎勵金不就好了！」
烈娜如此奮力主張，而盜賊們因聽見那個而顫抖著。
「不，但是啊……。戰鬥中就算了，不該在捕獲無力化以後殺掉啊。
會被盜賊的同夥追趕，在哪邊一鬆懈的話就會被殺掉的……」
巴特不知是因不想做無謂的殺生，還是不願捨棄當成犯罪奴隸販賣所能得到的份額，想要活著帶過去。

最後，以多數決來決定，由護衛十二人，商人四人表決。除去駕車者。
結果是九對七決定『要活著帶過去』。
意外的是，看起來溫厚的商人們全體在『殺掉』中舉了手，不過想想或許也是當然。
獵人裡面『帶過去』的人數比較多的原因，並不是因為有很多博愛主義者什麼的，
僅僅只是因為如果沒有危險性的話，收入多的選項會比較好。
之後那些盜賊們，只在走路上有障礙的部位由珀琳和麥露治療過了，其他的部分則因為了降低危險性不治療就這麼保持原樣。
打算交給阿姆羅斯的官員的時候再治療。這樣一來，調查和判決之後作為犯罪奴隸出售的價值也不會下降，做得好一點的話也有可能另外獲得治療費用。

移動的時候時，將頭目綑綁以後放在馬車中，其他六人分別將手綁起，繩索套頸後一台馬車繫著一個人。
如果不想走的話，脖子就會被勒住。是要自己走還是變成屍體被拖著走，就交給本人自由選擇。
這樣的話，就可以防止故意放慢速度拖延時間。
將每個人分散到各個馬車的原因，當然，因為是同夥合謀作惡，為了在調查之前不能串供所做的。
順帶一題，提議了這個方法的是珀琳。

『赤紅誓約』的四人，不再坐在駕車員的位置上，而是和從王都出發的時候一樣，全員坐在第四台馬車中。服裝也換回獵人的裝束了。
然後，四個人之間的氣氛不是很好。
「烈娜，為什麼那個時候要使用致死性的魔法？其他的盜賊已經全體無力化了，應該已經足夠寬裕了吧。
從情報收集這點來看也是，在那時已經沒有對頭目施展那種魔法的必要了。
烈娜的話，捕捉用的魔法也是多少會使用的吧？」
「因為沒有必要留活口喔。
盜賊什麼的，是即使手下留情了也不知道什麼時候會叛變，至今為止都在狠狠地殺害或玩弄認真生活的人，
所以就算輪到自己遭受那種對待，也不能有什麼怨言對吧？」
對梅維絲的話，烈娜噘著嘴回答了。
「不，要是戰鬥的話就沒辦法，無力化之後就不一樣了。
該受什麼懲罰，引渡給官方之後會確實給予的。
烈娜想讓我們經歷的『第一次殺人』，是單方面殺死毫無還手之力的對象嗎？」
「…………」
烈娜陷入沉默。
「……執著於殺死被逮捕的盜賊，一點也不像平常的烈娜桑！發生過什麼事嗎，和盜賊們……」
對珀琳的問話，沉默許久的烈娜小聲地低喃著。
「……的啊……」
「咦？」
「被殺掉的啊！父親也是，夥伴也是，大家都是被盜賊殺掉的！」
然後，烈娜開始向同伴們述說自己的過去。

烈娜，是行商人的女兒。
在懂事的時候就已經和父親一起搭乘一輛馬車，在市鎮與市鎮，村莊與村莊之間巡迴行商渡過。沒有母親的無記憶。
生活便利，並有著與低階魔術師中間左右魔力量的烈娜，可以生成馬與自己所必要的水量，並且能點燃火苗。
「烈娜在真是幫了大忙呢。」
「欸嘿嘿……」
雖然不算富裕，但也稱不上貧困，父女倆的行商之旅是相當快樂的。
這種生活的終點，大概是在積蓄的錢足夠在市鎮中擁有店面，或是烈娜出嫁的時候吧……。
但是個日子突然造訪了。
那是在烈娜十歲的時候。
在前往下一個村子的途中，在貨物台前端休息的烈娜被在駕車台上的父親突然大聲的叫醒了。
「是盜賊！快到貨物中躲起來！」
於是烈娜急忙的到堆滿商品的貨物台上，鑽入那些貨物的縫隙中。
這麼長的行商生活中，並不是初次遇見盜賊。
盜賊也不會認為只有一台馬車，又沒有雇用護衛的行商人會持有鉅款，即使搶走主要販售給村民的鍋子或農具，也只是積貨而沒有變現的管道。
一般的話並不會瞄準這樣的獵物而是選擇放過，並且尋找更有賺頭的目標。
但是有時候，大概是因為手頭比較緊，也會有對看起來沒什麼賺頭的馬車動手的盜賊。
遇到這種狀況的話，把手上的現金交給他們，大多數的情況都不會再對馬車上的貨物出手。
如果受盜賊危害增加的太多討伐隊被派遣過來的可能性也會提高，與其搶走不能變現的貨物，不如再次為了賺錢而從這條道上經過才更加能為盜賊帶來利益。
就算現金被搶了，馬車和貨物都還完好，要再次整備出商也比較容易。
就因如此，父親對被盜賊襲擊也不是十分悲觀。
到今天為止也已經遇過好幾次的惡運了，這次，只是不幸的次數再加上一回罷了，這樣的考慮著。
只是，這次的盜賊似乎已經山窮水盡了，性質十分惡劣。

「開什麼玩笑！就這麼點嗎！」
「即，即使你怎麼說，經費已經在前一個鎮上轉為貨品了……。我們賺的只是一些細微的差額，所以手上的錢也沒那麼多……」
「那種事我們也知道！我們需要錢！
沒辦法了，把那些貨物裡面的，值錢的東西和食物全部帶走……。喂！」
這麼說著，四人組盜賊的頭目指示手下到貨台進行搜刮。
「請，請住手啊！如果沒有了貨物的話，買賣就……」
父親為了讓烈娜不被發現而拚命阻止，但盜賊們當然不會聽從他的要求。
從手下們登上貨台，在貨物中找尋值錢的東西開始之後過了一會兒，就從貨台中傳出了叫喊聲。
「不要！快住手！」
然後烈娜從貨台上被拖了出來。
「喂，不要這麼粗暴！」
看著被手下們抓著的烈娜，頭目臉上浮出微笑。
「這不是好好的帶著嗎，『值錢的東西』喲……」
「請，請住手！女兒還只有十歲！」
「不用擔心，會好好疼愛她的……。今後，會在哪邊的貴族或有錢人那裡過著幸福的生活的，以奴隸的身分啊。ひゃっひゃっひゃっ！」
但就在此時，認為這件事很有趣而大笑的頭目，被手下用焦急的聲音打斷了。
「頭，頭目！那，那個！」
「什麼啊……」
正高興著笑著卻被潑了冷水的頭目，往手下手指的地方看看發生了什麼事……
「什麼，是獵人！」
在那裡的是，為了幫助被盜賊襲擊的馬車而全速接近的四名獵人的身影。
因為無法成為獨當一面的獵人養活自己，墮落而成為盜賊的人，不可能與相同人數的現役獵人為敵。
而且，獵人那邊還有看起來像是魔術師的人在裡面。
獵人們不知道是因為俠義心還是以謝禮為目標或是瞄準了盜賊的首級領賞，正幹勁滿滿的往這裡而來。
被烈娜父女和貨物分散了注意力的盜賊們注意到的時候好像有點來不及了。
「可惡，快逃吧！把女兒也帶走！」
聽從頭目的指示，手下們讓被壓在地上的烈娜起身。
但是，知道如果能再爭取到一點時間就能獲救的烈娜瞄準了那個空隙甩開那隻手，並鑽到馬車下方。
「啊，可惡，這個傢夥……」
手下們驚慌著想將她從馬車下拖出來，但是烈娜用上雙手雙腳用力的抱住車軸，
雖說是成年人但因為不安定又無法施力的姿勢不洽當也無法施展力氣，怎樣也拉不出來。
就在做這些事的時候，獵人們不斷的逼近。
「小姑娘！即使你的父親會變成怎樣也沒關係嗎！」
聽到了頭目怒吼的聲音。
在馬車下的烈娜雖然看不到那個模樣，但很容易想像。
恐怕是，正把劍擺在父親眼前吧。
「不打算出來的話……，就這樣！」
但是，什麼聲音都沒聽見。
「這個傢夥，不想讓女兒聽到慘叫，是嗎……。那麼，這樣的話又怎樣！」
「ぐ、ぐあぁ……」
大概是這次沒有辦法忍受了，父親痛苦的呻吟聲漏了出來。
「快，快住手！出來了，會出來所以別再做了！」
「不可以烈娜，別出來！不能出來，ぐあぁ！」
無法再忍受父親苦悶的聲音，從馬車底下爬出來的烈娜，被盜賊手下抓住手臂以後拉了起來。
「爸爸！」
看見倒在地上，右肩上刺著的劍還在轉動挖著的父親，烈娜叫喊的瞬間。
「很好很好。然後這東西就沒用了。之後，讓魔術師把心力都放在這個上面的，話……」
頭目，這次將從肩膀上拔出的劍刺入了烈娜父親的腹部。
「ぐうっ……」
微顫，身體後仰之後，父親的身體失去了力氣。
「啊咧，搞砸了嗎？死了的話就不妙了……。嘛算了，要溜了！」
「「「是的！」」」
「爸爸！」
烈娜拼命的揮動手腳，抓向盜賊的臉。
「好痛，這傢伙，別搗亂，安分……，嗚嘎！」
對著盜賊其中一人的腹部踹了上去。
「咕啊！」
腳尖陷入了下腹部。
「還在搞什麼！快點啊，你這傢夥……，嗚哇！」
ひゅん！
箭從頭目臉頰掠過。
拋棄了手下，頭目全力逃跑了。
「頭，頭目！」
注意到那個以後，放掉抓住烈娜的雙手，手下三人同樣全力逃走。
「爸爸，爸爸啊！」
對緊緊抱住自己的烈娜，父親擠出最後的力氣握住烈娜的手，吐出了話語。
「烈娜，要幸福……，爸，爸爸和，媽媽會，和你……」
這成了最後的一句話，那隻手無力的落到了地面。
「爸爸あぁぁぁんっっ！」

總算到達馬車這裡的獵人們，對著逃跑的盜賊們接連施放了攻擊魔法與弓矢，三個人繼續往前追擊，一個人留在現場。
「還好嗎！傷得怎麼樣？」
「爸爸他！爸爸他！」
留下的看起來像是魔術師的男人迅速的檢查父親的狀況，但默默地搖了搖頭。
「啊啊啊，爸爸……」

過了一陣子，追擊的三人回來了。
四個盜賊中，逮到的有兩名。
雖然用箭和攻擊魔法讓他們受傷之後射死
仕留めた
了兩個逃的慢一點的，但還是讓另外兩個跑了。
但是，幸運的是射死的其中一個是頭目。
「如果沒有我的話……還有，如果我沒有從馬車下面出來爭取更多時間的話……」
對著一邊啜泣一邊反覆這樣說著的烈娜，四名獵人，『赤色閃電
赤き稲妻
』，默默的撫摸著她的頭。



　[WEB] 055 赤之烈娜

發貼者：蔪昤




055 赤之烈娜

『赤色閃電』是由四位男性組成的隊伍。
劍士布朗]
ブラウン
，三十八歲。同樣身為劍士的奧古斯特
オーガスト
，二十七歲。
槍士戈登
ゴードン
，二十二歲，以及『雜而不精
器用貧乏
』的，魔術師兼弓士的艾利克
エリック
，二十八歲。
艾利克魔力沒有那麼多，不過沒有擅長或不擅長全部的魔法都能使用，為了節省魔力使用著弓。
雖然在哪方面的本領都不強，但存在的話會很便利。就是這種職位。
他們認為，烈娜的父親被殺害的原因之一是因為自己漫不經心的接近了，覺得要稍微負擔一些責任。
事實上是因不可抗力所造成的後果完全不需要負擔責任，但是大家都是身為老好人的那類型獵人。
知道烈娜除了死去的父親以外沒有其他親人，在流浪的行商生活中也沒有見過其他的親戚，他們短暫的商談之後向烈娜說了。
「不一起來嗎？」
「え………」
十歲的少女要獨自一人生活的話，這個世界太過嚴酷了。
進到孤兒院裡就可以了，但那也是要相當的幸運和有人脈關係的情況。
在哪裡當作打雜的無酬的任意驅使，生病的話就被趕出去，或是打從一開始就作為貧民街的孤兒生活著。
而且，外表看起來不錯的少女也有成為狩獵奴隸者下手的目標，有許多危險性。
與其如此，不如一直和獵人一起行動還比較好一點。
雖說只有十歲，畢竟是行商人的孩子。
在旅行中也經歷過形形色色的事件，對於那種程度的還是多少知道的。
烈娜稍經思考之後回答了。
「……請多關照。」

『赤色閃電』的諸位挖了墓穴並把烈娜父親的遺體埋葬之後，把打倒的盜賊屍體放進烈娜父親未受損的馬車之中朝著街上運送過去。
如果沒有馬車的話把頭送過去就可以了，不過能搬運的話完整的屍體在領取懸賞金的時候會比較容易通過檢驗。
馬車和其中的貨物，在經過烈娜的同意之後在街上出售了。
有馬車的話在街道上的移動較為便利，卻不能在森林或山區裡使用，而且整備和馬匹的維護費用也令人困擾。
對C RANK以下的獵人來說馬車只不過是會吃錢的行李罷了。
當然，出售馬車所得到的款項是屬於烈娜個人所有。
於是十歲的烈娜就這樣開始與『赤色閃電』一起行動了。

至今為止以對和父親一起旅行有用的魔法為中心自學練習的烈娜，除了能生成足夠讓馬和自己使用的水的水魔法，
能不讓馬車車輪陷入泥濘地中的土魔法，以及點燃柴火左右火力的火魔法之外都用不了。
再經過『雜而不精』之稱的魔術師艾利克教導各種不同的魔法之後，
對比在魔術師中已經算是接近底層的艾利克魔力更少的烈娜，紮實地朝向『雜而不精二號』的道路前進。
身材嬌小，魔力量也稱不上獨當一面的魔法師，又沒有力量與戰鬥技巧。
就因如此，『赤色閃電』的眾位即使已經滿十歲了還是沒有讓烈娜登錄為獵人。
或許，是因為烈娜並未擁有能成為稱職的獵人的實力，又或是在考慮在成年之後在哪個市鎮中從事普通的工作吧。
為此，也教導了對未來有益處的魔力少也能使用的魔法，以及為了護身的手杖使用方法。
另一方面，烈娜即使只有一點也想為其他人派上用場拼命地練習了。
不管魔法也好，使用手杖的杖術也好，然後作為獵人的知識也鑽研了。
在二十幾歲到四十歲左右的成年男子之中，連獵人也沒有登錄的十歲少女只有一名。
雖然『赤色閃電』被獵人同伴在各方面取笑著，但是其他獵人們也知道『赤色閃電』保護了這位成為孤兒的少女的原委，因此也並不是認真的。
對於和可愛的少女同行這點，是一半戲弄，一半忌妒。

之後時光流逝，在烈娜十三歲之後的某日，『赤色閃電』接受了護衛的工作。
對應兩輛馬車的，是『赤色閃電』四人。是很適當的人數。
烈娜雖然也大致上掌握了攻擊魔法，但為了讓艾利克保留魔力取代了水桶，和負責效果較弱的治癒・回復魔法，沒有算在戰力之中。
『赤色閃電』以外的，是商人一名以及每台馬車各一位駕車者。
並非裝載雜貨的行商人馬車，由從市鎮到市鎮之間的運送貨物的馬車配備著護衛就清楚了，
是要因有護衛警戒而放走，或是相信其中有美味獵物所以冒險攻擊呢。那就要看盜賊的想法以及手頭上的狀況。
而那天，盜賊思考的天秤往『襲擊』的方向傾斜了。

「右前方，有盜賊！道路被堵住了！數量，大約十名！」
「從後方，六個！太多了！」
毫不在意護衛的存在發動攻擊。有十六人的話，幾使有護衛的獵人沒有七到八名連決勝負都算不上。
這樣的話，如果不戰鬥而是投降，盜賊那方也不會受到損傷。
盜賊也不是因為喜好才殺死獵人的，不對戰就能賺這一票是再好不過。

「這，不得不投降了吧……」
「不，請戰鬥吧。」
「「「「咦？」」」」
對『赤色閃電』隊長，布朗的投降勸說，雇主商人的命令是戰鬥。
「但，但是，十六對四沒有理由獲勝的吧！只是眼睜睜地去白白送死而已！」
「那是護衛的工作對吧！要支付報酬給錢和貨物都被搶走以外，還放棄工作的護衛嗎！快去戰鬥驅逐他們！」
「「「「…………」」」」
在經過短暫的靜寂之後，布朗宣佈了。
「投降吧」
「「「了解！」」」
「什，打算違反雇主的命令嗎！違反契約！」
對著叫喊的商人，布朗冷冷的說了。
「是計謀著等護衛全滅了以後再投降，就不用再支付護衛費用對吧？
為了防備這種劣質的委託人，『投降，在委託者同意，或擔任護衛指揮者如此判斷的情況下可准許。
此情況，若承認其妥當性護衛者將視為已盡義務，須報酬支付』這種規則也是有的。
嘛，公會也會再進行確認調查，避免這個規則被濫用，不過這個戰力差看來毫無疑問會被認可的。」
「怎，怎麼可能！」
無視還在叫喊著的商人布朗大聲傳達投降後，盜賊團的氣氛也好像也變得較為放心並用輕快的感覺接近了。
即使護衛人數很少，但如果和是比這邊還強的獵人對戰的話夥伴也會受傷，或死亡。
而遭遇這種情況的也可能是自己也不一定。能躲過那個狀況安全的賺這一筆，就不需要越過那條界線。

而說起來，這個盜賊團也是為了產生這個效果，才把一些不是很強悍，零星的人員聚集起來。

「投降啦。請不要對人員出手。和錢或貨物相關的問題，就和那裡的那位雇主商量。」
「知道啦。按照慣例，不會對人員出手的啦。不過啊，把你們的武器拿來吧。
因為我
俺
們也得生活啊。武器能賣個好價錢，也有武器快要不行的傢夥在啊。」
「嗚…，上一次武器只給一半就可以了，不能嗎？沒有全體重買的經費了。」
「不可以啊。就暫時從採集藥草什麼的開始吧！嘛，作為代替，就饒過防具啦。」
「可惡，很心痛但是也沒辦法……。知道了。」
防具有尺寸上的問題，並不是搶走後誰都能用，就算出售也比武器還要便宜。
而且照慣例上從投降者那裡搶走武器及防具也是可以的，能留下那個的話，已經算有溫情的了。
結束與護衛獵人交涉的盜賊團頭目，命令手下將獵人的武器沒收之後，移向商人進行交涉了。

「貨物是什麼？」
「……鹽和肉乾，醃漬肉和小麥之類的食品，還有酒桶。」
「「「「ひゃっほ～ぃ！」」」」
從盜賊群裡響起歡呼聲。
「好的！全部接收了！」
「等等！想要交涉！」
「交涉什麼？」
對商人說的話，頭目露出詫異的表情。
理所當然。要說交涉什麼的，面對要將馬車裡的貨物全部搶走的盜賊，哪能談得上交涉。
「那，說說要求是什麼，要用什麼當代價？」
對著粗俗笑著詢問的頭目，商人斬釘截鐵的說著。
「要求是，空的馬車一台以及返還一半的鹽。作為代價的是，能變出水也能生火，便利的在各種情況下都能用的上的女人。
沒錯，在各種情況下都能用的上……」
聽到那些話，烈娜凝結了。
「開什麼玩笑！」
「那個違反約定！」
『赤色閃電』的眾人傳來指責的怒吼。
「ほほぅ……」
頭目的表情有一瞬間看起來非常感興趣，但是說出來的卻是否定的言論。
「說了很有趣的話啊你這傢夥。要賣掉自己的護衛啊……。
但是，這樣一來就會打破投降約定的條件了。如果就這樣打破投降的約定，今後如果獵人都不投降的話盜賊方的傷害就會擴大。
這可不只是我們的問題咧。只能當盜賊的傢伙們全體都會很難生活，是個大問題啊。那可不是能被原諒的事啊。」
「那個，說的是敗露的話吧？」
對頭目的言詞，商人笑嘻嘻著回答著。
「雖然雇主說了想要投降，但是不願意讓武器被搶走，甚至想要獲取討伐報酬而拒絕投降的蠢蛋獵人，
還有棄被打倒的同伴不顧轉而倒戈向盜賊的代替水桶用的小姑娘。有什麼問題嗎？
我這麼老實的報告的話就結束了對吧？
我沒有給付報酬給因為違反契約不遵守投降指示因此全滅的護衛的必要，不用失去馬車一台和一半的鹽就解決。
各位也沒有破壞約定，還能得到方便的奴隸。不覺得是對雙方都沒有損失的交易嗎？」
「「「「什……」」」」
『赤色閃電』的每個人都因商人超乎想像的言詞而說不出話。烈娜也一聲未出。
「わはははは，你這傢夥真厲害啊！商人的害群……，不，那才稱得上是商人嗎！」
頭目這樣說著並用如同舔舐一般的目光看過烈娜之後，稍微沈思了一下，對手下發出了指示。
「……殺掉。」

瞬間，如果用魔法把商人殺掉的話這個交易就無法實現了，這個想法從烈娜的腦中飛掠而過。
就算殺掉盜賊中的數人狀況也不會有變化，如果商人死了的話，盜賊們會被認為是『或許會把投降的護衛和商人全部殺掉』，這種頭目會避免發生的事態。
考慮到或許這樣一來，『背叛的商人被獵人殺害』這種情形，就會和當初約定的一樣把馬車全部奪走並解放獵人，圓滿解決的方法比較好……。
如果不是對盜賊而是毫無防備的商人的話，就算是比較弱小的烈娜的魔法也可以……。
但是，至今為止別說殺人，連想像都沒想過的烈娜，對是否殺死商人這件事迷惘了，僅僅只是擠出制止的話就已經用盡全身的力氣。
「別……」
但就連那句制止的話語都還未完整出口，數把劍與槍就已經插在『赤色閃電』的身體上了。
對於被奪走武器被盜賊包圍的四人完全沒有抵抗的方法，布朗，奧古斯特，戈登，還有艾利克四人只能發出些許呻吟並倒伏在地面上。
「あ、あ…………」
咕咚，烈娜的膝蓋碰觸到了地面。
「あ、あ、あああぁぁ…………」

「那麼，把那輛馬車上的貨物卸下來，把鹽搬過去……」

どろり

「但是啊，你還真是個厲害的傢夥啊！」
「哈哈哈，大家都彼此彼此吧？」

ぷつぷつ……
ぼこぼこ……

沒有能成為魔術師所需的魔力量。
並非獵人，而是只能產水的非戰鬥人員。
在碰面的時候介紹對於烈娜的事是這麼被介紹的商人，也這麼的轉告給盜賊們。
實際上烈娜也可以使用一點攻擊魔法，但『赤色閃電』的眾人總是這樣告知雇主。
那大致上就是事實，而且搞不好說出『可以使用攻擊魔法』的話烈娜就會被當作戰力看待而從庇護對象中被除名因此而擔心著吧。
然後就是，在萬一發生什麼的時候讓敵人大意的話……
但是，烈娜的拿手魔法是水魔法。魔力弱小的烈娜並沒有太大的攻擊力，應該是這樣才對。

「但是，如果不會因為水的限制，就可以擴大移動範圍了呢。唉呀，運氣還真好……」

ぐつぐつ……

從剛才開始就在胸中沸騰，並且咚咚作響的東西到底是什麼……。
悲傷？絕望？憤怒？還是說憎恨……？
盜賊們一邊暗帶微笑的嘲弄一邊用令人厭惡的眼神眺望著雙膝雙手撐在地上小聲的自言自語都囔著的烈娜。

「那麼，快點把裝載的貨物……」
就在此時，熱風輕撫過正在交談著的盜賊頭目與商人的身體，想知道發生什麼事而回頭所看見的……。

「「「「ぎゃああぁ～～！」」」」
被漩渦狀的紅蓮之炎包覆而化為火把的，大概一半左右自己手下們的身形。

「發，發，發生什麼……」
商人不明白到底發生什麼驚惶失措著，而頭目張大了口全身僵硬。
殘留下來的半數手下們，只能呆望著自己燃燒著的夥伴。
然後，在火焰之中出現的，是一個嬌小的人影。
「什麼，不可能！妳應該是除了製造水以外都無法施展，半吊子的……」
「啊啊，如果是那個孩子的話，已經死了。」
「咦……？」
對著不明白其意而絕語的商人，烈娜接著說了。
「如果是叫做烈娜這個名字，只能使用低等水魔法的行商人的女兒，剛剛已經因心被貫穿而和同伴們一起陣亡了。
現在的我，是眾位的，『赤色閃電』的眾位遺志的繼承者。
『赤之烈娜』，盜賊殺手唷！」
「殺せええぇぇ～！」
頭目，就像要將喉嚨扯開那樣的大聲咆嘯了。
但是，盜賊們都沒有把劍拔出來，烈娜距離他們還有些距離。
連在詠唱之前砍到的時間都沒有。
然後烈娜編織著話語。濃稠地從心底湧上來的，那句話語。

「燃燒吧
燃え盛れ
，地獄的業火
地獄の業火
！連骨頭一起燒盡吧
骨まで焼き尽くせ
！」

由三十台馬車所組成，帶領著大量護衛的大規模商隊。
偶然路過的他們所看到的，是燃燒著的原野與十七個煤渣，四名像是獵人的遺體，兩台馬車和在其中咖搭咖搭顫抖著的兩名駕車者。
以及面無表情始終站立著的一名少女的身姿。



　[WEB] 056 敵人

發貼者：蔪昤

056 敵人

「『赤色閃電』的大家被殺後的事我記得並不太清楚。所以後面發生的事只是從兩個駕車者的證詞裡聽來的呢……。
他們好像，看到了什麼非常恐怖的東西，似乎是說著『如果說謊的會被殺』老老實實的把一切都說了出來，我被判無罪。
商人的財產被沒收交給了『赤色閃電』的大家的遺族的樣子。
我帶著的，變賣了父親的馬車和商品的金錢也是，因為說是大家的財產所以那個時候全交給了遺族一分錢也沒剩下。
生命面臨危險是覺醒了魔法才能，這種事似乎很稀有呢。
嘛，基本這種時候都會死掉，所以知道這種事的人好像也沒那麼多……。
接著我也被調查了各種事項。結果就是，雖然我沒有車夫說的那種很厲害的力量，但好像也能湊湊合合的使用魔法。
另外，讓駕車者們陷入恐怖語驚慌的不尋常魔法只是過分感覺而已，
我只是到魔力耗盡為止一直在發射火魔法直到因為魔力缺乏症陷入意識朦朧在那期間的記憶變得曖昧作為總結。
那之後，登錄獵人過了一年半，成為E RANK時被勸說參加了養成學校的考試了唷。」
「「「ふ～ん……」」」
「…………」

「誒？就這樣而已？」
大家沒什麼太大的反應，讓烈娜有些不滿。
「啊咧？你希望我們對你說些什麼嗎？『啊啊，所以想要殺盜賊呢』之類的，
『憎恨不會產生任何東西的啊！』之類的，『不可以憎恨人，要憎恨的是惡之心！』之類的……」
「什，什！」
聽了梅維絲直截了當的說法，烈娜的臉變得通紅。
「嘛，也明白烈娜拘泥於盜賊的理由，那樣就行了啦。要擁有什麼樣的想法和主張，那是每個人的自由嘛。
但是，把個人的看法強加給其他人或隊伍的行動裡可不行哦？
所以……」
「殺人的練習，這種事還是別做了吧！」
「誒……」
對麥露接著梅維絲說出的這番話，烈娜露出不服氣的表情。
「因為啊，我覺得那個時候獵人前輩們已經把正確的做法告訴烈娜桑了啊！但是，怎麼說呢，這有點過於個人問題了？」
「嗚……」
對麥露的說法烈娜無話可說。
「那個，不管是誰，也不管是什麼事，都必定會有『第一次』這種情況的嘛。
所以我覺得不用勉強為了應對這類場面特別去準備什麼。只要好好的為那種時候做好心理準備也就……」
「…………」
對珀琳的說法，烈娜也無話可說。
「而且……」
珀琳的話還在繼續。
「殺掉的話，痛苦只是一瞬間喲？我覺得更加長期的，一點一點慢慢折磨對方讓他後悔的做法不是更能讓心情更暢快嗎……」
結果難得的好話氣氛全被毀了。

「總而言之，到不得已為之的時刻來臨為止，不要勉強自己殺死對手了吧。
但是我啊，與其要將各位和同伴，還有無關的人暴露在危險中，還不如毫不猶豫的殺死敵人哦。
因為比起敵人或者盜賊的性命，同伴的生命要重要的多呢。
但那不並代表敵人的生命就很輕微，而是同伴的生命要貴重的多得多哦。還有……」
梅維絲繼續說下去。
「以前我也說過呢。『以打算殺了自己的人為對手，要是打算以不殺死而是捕獲對方為目的戰鬥的話，沒有相當的力量差距是很難辦到的』。
但是，有相當的力量差距也很難辦到的話，有荒謬的力量的差距不就行了嗎？」
「誒……」
烈娜傻掉了。
「太，太白痴了吧！那種事……」
但是，看著好像在考慮什麼的麥露的臉，又總覺得那種事似乎簡單得很。
「再說也不是必須讓敵人不能受傷嘛。因為也有治癒魔法，就算多少有點身體缺損，除了礦山以外犯罪奴隸可以的工作的地方還有很多呢……。
死掉就死掉了，那只不過就是『那個時候』的事情而已喲。
並不是沒有必要勉強殺人，也沒有必要勉強自己冒著危險不殺人。
活捉敵人能換錢並讓他們長期後悔所以是基本方針，但也不用勉強拘泥於此，大致就是這樣了呢。
嘛，雖然遇到需要讓對方吐出情報的情況會稍微有所不同就是了……」
還是老樣子，珀琳就是珀琳。
烈娜雖然陷入了沈默一會，但還是小聲回了一句。
「知道了啦……」




過了一會馬車停了，午飯時間到。
商人和車夫很正常的在吃飯，但護衛的獵人們就基本沒吃。
因為今天午後要進入山區，大家都在為此做戰鬥的準備。除了麥露例外。
「妳啊……」
對著和平常一樣大口大口吃著東西的麥露，烈娜露出像是傻掉一樣的表情發出抱怨。
「吃那麼多的話，身體會不好活動的吧！還有，如果腹部被刺中就沒救了啦！」
「誒，是這樣的嗎？可是養成學校並沒教過這些……」
「因為就連小孩子都知道啊 ！」
「誒……。那，馬上就消化。」
「那是什麼身體啊！」
大聲怒吼過後烈娜累的直喘。
「烈娜桑，是不是有點累了？」
「是誰的緣故啊！」

「那個，可以稍微打擾下嗎？」
烈娜因為無意義的疲勞直喘氣的時候，『炎狼』的三個人過來搭話了。
「這次的工作結束後，和我們……」
「駁回！」
還沒聽到最後，烈娜就回絕了。
「等，你倒是聽到最後啊！而且，其他三人的意見也還……」
「駁回！」
「駁回！」
「駁回！」
聽了其他三人的意見，『炎狼』的三人垂頭喪氣的返回了原來的位置。
移動途中彼此的崗位是分開的，又有今晚就散夥的可能性。
所以才覺得要提就只能趁現在了吧，但不管是現在也好還是什麼時候也好，她們的回答應該是一樣的吧。
因為聽到了他們的情況，『龍之吐息』的男性陣營對他們投憐憫的眼神，但從維菈和珍妮的女性陣營傳來的則是『沒有自知之明嗎！』的冰冷目光。

兼具午飯時間的長ˊ時間休息結束後，商隊再次開始前進。
用繩索綁在馬車上的盜賊，從遠處看上去的話應該和護衛獵人一樣。只要拉開充分距離的話。
雖然如果近距離確認到繩子就玩完了，但盜賊的瞭望哨一般也不會靠這麼近。
一般都認為或許是從遠處的高台，確認馬車的數量、出現在外面的護衛人數等等的程度。

雖說不是主要目標的盜賊，但如果扔下這些傢伙不管的話還會繼續襲擊商人，看場合甚至有可能不止護衛連商人都會殺掉。
而且從『殲滅盜賊』這個委託者的要求來考慮到，捕獲這些盜賊說不定也能當成是任務的一部分。
話雖然這麼說，如果再引來目標以外的盜賊也很麻煩，所以麥露她們那個效果好過頭的『釣魚』就中止了，
『赤紅誓約』和從王都出發時相同返回了四輛馬車中待機。

馬車中抱膝而坐的烈娜在思考。
盜賊是敵人。會榨取認真生活的人們，奪取其性命的惡黨。
是和哥布林與半獸人同等的害獸，應該全殺掉的存在。
就算能在戰鬥結束後生還，也不應該留活命。
迄今為止殺過多少人，將其家人推入絕望的深淵。
而且，如果逃跑的話，今後被害的人還會持續增加。
說起來，逃走的時候會想要殺掉逮捕自己的人，逃跑以後說不定還會跑回來報仇。
而且，不僅只有自己，甚至連家人朋友們可能也會成為目標。
……危險太大了。
殺掉才是最好的。既安全，又省去了麻煩，心裡也痛快。
然而，不止是麥露，連梅維絲和珀琳也說了那麼天真的話。
梅維絲憧憬的騎士，任務不就是要打倒惡人嗎。
珀琳也是的，不是應該更腹黑一點嗎。
自己殺過人。
但是，那時的記憶很曖昧，記不太起來。
為什麼就是想不起來呢。
殺掉殺害同伴們的敵人。這不應該是個感覺良好的記憶嗎。為什麼不能好好的想起來呢。
……是不想記住的記憶嗎？
自己其實對殺掉盜賊們感到後悔嗎？
……怎麼可能。為『赤色閃電』的大家報仇，怎麼可能會後悔！
但是，珀琳的說法也有道理。
『殺掉的話，痛苦只是一瞬間』嗎。在礦山，到因為事故和疾病死去為止持續折磨著、後悔著說不定也不錯……。
總而言之，不管怎樣先殺掉的做法，暫時就先保留嗎……。
也不用太在意，要使用什麼做法是自己的自由。
死掉還是不死掉，那屬於對手的自由。
烈娜這麼想，把目光轉向同伴們。
拔出劍，正在打磨劍身的梅維絲。
一面浮現著詭異的微笑一面在筆記本上寫下什麼的珀琳。
然後，是張著嘴一邊流著口水一邊爆睡的麥露。
看到這些人，烈娜覺得在煩惱各種事的自己十分愚蠢。
但是……。
（不，不行！正因為是這麼一群傢伙，我才更得加油才行！
這次，不會再讓任何人死了！絕對！）
烈娜。是無法停止操心的少女。

びくっ！
爆睡中的麥露身體突然痙攣了一下。就是那種睡覺時偶爾會出現的現象。
接著麥露突然一下睜開了眼睛。
「……敵人的說。」
「所以說，為什麼知道啊！」
無視烈娜的大叫，麥露從貨台後方爬上車棚，吹響了指笛。
ピイィィィ～！
六輛馬車立刻停下，在最前的『龍之吐息』和走在隊尾的『炎狼』各自的隊長跑了過來。
當然，其他護衛成員也潛伏在馬車裡保持著警戒的姿勢。
「怎麼了！敵人嗎？」
「是，前方大約有二十人。」
「為什麼會知道啊？」
『炎狼』的隊長，似乎還沒習慣。對於『麥露的非常識』。
「大約二十人，嗎……。能知道的更詳細些嗎？」
巴特輕易將『炎狼』隊長布雷特的話無視向麥露提問。
「え～と，十九人的說呢。九個人排成一隊，前面再多站了一個人，的說。」
「所以說，為什麼會知道的啊！」
「妳說什麼！」
「無視我嗎！」
被無視了。
「集合所有人員。緊急事態！」

之後所有人很快集合到一起，巴特開始說明。
「事情麻煩了。麥露的魔法……對吧？用魔法探知，這前面好像有十九個敵人在等著，而且，還排成了九，九，一的列隊……」
「這些都在預定之內吧？聽說是二十個人以上，比想像的還少這不是比較輕鬆嗎！」
對『炎狼』的劍士查克的這番樂觀發言，『龍之吐息』的槍士弗格斯搖頭回答。
「不，這種委託的人數報告，比實際敵人數少很多是當然的。存在的人可以被看漏，不存在的人被幻視到的情形卻不會發生吶。
如果在森林中發現二十個以上敵人的話，對方實際人數更多是理所當然的，反過來則幾乎沒有。而且，排出了列隊，這就更不妙了。」
「哪裡不妙了？」
『炎狼』的成員還不明白這其中的含義。
但是『赤紅誓約』的成員好像也完全不明白的樣子，安心了。
「人數會變少，多半是為了夾擊把一部分人分出去了。所以，敵人的總數應該是是現在的一倍吧。還有……」
巴特看了看眾人的臉，慢慢開了口。
「盜賊，是不會排出整齊的列隊的。會在伏擊獵物時排出整齊列隊的，只有騎士和士兵。也就是，軍隊。」
「「「「…………」」」」
巴特接著說了下去。
「多數國家，軍隊都是九人一組的分隊編制。
其中八人是士兵，可以就以八人，或分成兩人四小組、四個人二小組，剩下的一個人負責指揮。
這樣的四組人加在一起，就是一個小隊的編制了。
然後在小隊裡，士官級別的指揮官、副官，再加上兩名上級下士官。總共會有四十名。
接著，這個上級下士官，會各自擔任兩個分隊的指揮。
所以，既然這前面有十九個列好隊的人在等著就表示……」
有好幾個人緊張的吞了吞口水。
「……沒錯。這代表著前面至少，也還有包含指揮官與副官在內的另外二十一個人。
就覺得有古怪，明明沒有饑荒和戰爭，在這種地方沒有容納大量人數的盜賊據點，也不是馬上移動而是霸佔著不離開……。
如果不是從哪裡接受了補給的話，食物是沒法確保的啊！」
「辦不到啊！還以為最多以二十六、七人的盜賊為對手的話，這個戰力已經很足夠了的！四十個人，而且還是士兵！不可能贏得了！」
『炎狼』發出絕望的聲音。這也是理所當然的反應，那是正確的言論。
「說到底，為什麼會有軍隊啊！什麼時候開始軍隊幹起盜賊了啊，這太奇怪了吧！那些傢伙難道不是來消滅盜賊的嗎！」
對『炎狼』成員悲痛的叫喊，麥露低聲嘀咕了一句。
「……通商破壞？」
聽到這句話巴特露出很吃驚的表情。
「誒？妳不是笨蛋嗎？」
「是誰這麼說的啊！」



　[WEB] 057 戰鬥

發貼者：蔪昤

057 戰鬥

「不，現在畢竟也只不過是預想而已。雖然也並不是說心裡沒想到有哪個國家會幹這種事，但也許對方只不過是盜賊，人數就是前面這些。
不過只是，應該要將事情以最壞的打算來防備罷了。」
巴特的話，讓氣氛變輕鬆了些。
「那，那個『最壞的打算』的準確率有多少？」
對『炎狼』隊長布雷特的提問，巴特表情淡然的回答道。
「嘛，大約八成左右吧？」
「「「「…………」」」」」

接下來，巴特該向到目前為止都沒插過嘴的商人們確認其意見了。
「作為委託人，各位是怎麼想的？」
「う～む。三倍以上的士兵，不是能正面戰鬥打贏的對手吧？
這裡就確認對方的真實身份和人數後就撤退，馬上通知王宮讓也把咱們的軍隊派過來的做法何？」
「嘛，國家的軍隊行動之前敵人就移動到別處去了吧。而且，迄今為止的商隊全都被殺掉，肯定是為了隱瞞真實身份。
畢竟不管再怎麼裝扮成盜賊，有人生還就可能因為某種契機而暴露吶。
另外，如果現在咱們掉頭，敵人肯定會察覺自己被發現了。接下來，會因為擔心自己的身份暴露到了什麼程度，而對咱們展開追擊吧。
就算把盜賊殺掉或拋棄，貨物馬車的話很快就會被追上的。也有準備了追擊用馬匹的可能性。
比起以不知道會從哪裡襲擊過來的狀態下逃走，咱們選好地方主動迎擊的方法還好一點。
沒啥，每人幹掉三至四個敵人就完事啦！」
「什麼嘛，這不是從最開始就沒別的選擇了嗎！」
「就是這麼回事了。」
巴特和商人們邊說邊一起笑了。
『龍之吐息』的其他成員，全帶著傻掉的表情聳聳肩。多半平常總是這樣吧。
『炎狼」』的三人雖然臉色不太好看，但大概是即便如此他們也有身為獵人的矜持，所以總算保住了平靜。
說到『赤紅誓約』嘛……。
（（（（怎麼回事啊，這些人……））））
巴特和商人們的粗神經，讓麥露她們傻眼了。於是……。
「好像，來的不是盜賊的說呢？難得的商談全白費了……」
「不，即便是軍隊，以非正規戰鬥的形式侵入他國的掠奪行為，是不會被承認為軍事行動的。
所以就算是當做間諜，或是普通盜賊的話，殺了也沒有問題。就當成盜賊處置吧」
「抓住指揮官榨取出情報的話，好像還會給獎金呢～」
「妳們啊……」

通常的話，現在處於還要再繼續趕一段路的時間帶。但是，商隊決定在這裡野營了。
是在岩山裡拐彎處的道路，右側是聳立的岩壁，左側是略微開闊的岩地，沒有樹木和水源。
一般來說這並不是個可以野營的場所。再稍微前進越過岩山的話有草地會更好。
但是，這個場所現在對眾人來說比較方便。不是對於野營而言，而是在戰鬥上。
沒有樹木的岩地就能毫無顧慮的使用火魔法。
背靠著陡峭的岩壁戰鬥，對於迎擊多數人正合適。
遲遲見不到獵物而來打探的敵人，看到早早在這種地方開始野營的商隊也會產生疑問吧，但這並不意味著對方就會什麼也不做了。
用不著為了區區數百米的距離一直等到天亮，自己主動襲擊這個場所就行。
商隊的分為三台馬車二列靠著岩壁停下，將防守面積降到最低。
被捕獲的盜賊們不僅是手連腳也一圈圈的捆上處於一動也不能動的狀態以外，預定戰鬥開始前會奪走他們的意識。
另外也向商人們仔細囑咐了如果陷入劣勢或者敵人接近的話馬上就殺了他們。
不覺得四個商人殺掉被綁得動彈不得又失去意識的七個人能花多少時間，而且年長的商人們對殺死盜賊沒有一點猶豫。
馬車的固定，盜賊的捆綁等等完成後，護衛獵人進入了萬全的迎擊狀態。
沒有用餐。開始用劍與槍的戰鬥前還往肚子裡塞食物的笨蛋是活不久的。
剩下的，就是等待敵人行動了。

過了大約一個小時後。
「……來了。」
身為弓士視力良好的維菈最早發現了接近的敵人。
因為很早留開始野營的準備，到日落還有一點時間，所以四周很明亮。
是因為判斷如果天黑了可能會被逃走幾人，而且以壓倒性的戰力差來包圍還是光照明亮更有利吧。
如果是退路已經被後面的岩壁堵住的野營中的商隊，攻擊側就沒有分散戰力的必要了。
集合了全部戰力，大約四十個敵人成半圓形將商隊包圍了起來。如果和巴特推測的一樣，應該是正好四十個人嗎……。

「我等
我々
是盜賊！拋下武器投降吧！」
從包圍過來的敵人像是指揮官的人的聲音中，以非常清楚又優雅的談吐，說著『我等是盜賊』。
而且還不是『降伏』而是『投降』、『拋下武器』。
「……反正肯定要打，說點什麼也沒關係吧？為了稍微套點情報，適當的擾亂一下怎麼樣？」
聽到巴特的話商人們點了點頭，不明所以的『炎狼』和『赤紅誓約』也跟著點了。

「那聲音，不是小隊長嘛！您在他國做什麼？」
「誒……」
在巴特大聲叫喊著適當的誘導下，漂亮的讓敵指揮官產生了動搖。
「是我啊，王都店裡的……」
「不，不認識！我只是盜賊而已！聽不明白在說什麼，快點拋下武器投降！」

「……覺得怎樣？」
「啊哈哈……」
對巴特的提問，麥露只能乾笑。
「嘛，雖然沒想過對方會老實交代，但基本可以確定了吶。
總而言之，這下就算投降也會被全殺掉了。各位，做好覺悟了嗎？」
所有人，都默默點了頭。
「好，非戰鬥成員照按計劃到二號馬車上去。護衛進入配置位置！」
所有人都遵從巴特的指示進入指定的位置。
商人進入事先已經把貨物卸下現在空出來了的二號馬車的貨台中。
在位於緊貼著岩壁的三台之中正中間的馬車，是流箭流魔法之類的東西飛過來的話其他馬車會先防下的位置。
根據事前的商量麥露也一起跟了過來，負責給倒在貨台上簑衣蟲狀態下的盜賊們施加魔法。
「像使用了乙醚
エーテル
那樣強效的東西，直到拂曉為止都無法恢復意識的東西，出現在盜賊的口鼻前吧！」
……很適當。那是魔法咒文嗎，會變得想這麼問但相較下非常適當，不過奈米機械們似乎也明白了麥露的意思，盜賊們失去了意識。
這麼一來，萬一的反擊可能性就擊潰了。到有需要的時候，就交由商人來應付吧。
當然，麥露是一丁點也沒有做那種事的意思。
「那麼，請在這裡稍微等一下！」
微笑著對商人們這麼說了後，麥露跳下了貨台。另外在離開馬車前，她又小聲嘀咕了一聲。
「晶格能屏障
格子力バリアー
，完全透明版
完全透明バージョン
！」
小聲的きぃん了一聲，瞬間看見空間裡閃過一到反射的光芒。

等麥露回到崗位時，敵人已經排好隊列動作整齊的開始接近。
姑且是盜賊般的的打扮，但那動作和武裝中不對勁的地方太明顯了。
完全一致的，程度優良的武器。破爛衣服下穿著金屬防具的也有。
接下來根據巴特的指示，在差不多能打到的距離時珍妮放出攻擊魔法。
因為是壓倒性的少數，所以不用等敵人進入可以提升威力和命中精度的有效射程，靠先制攻擊多少減少一點敵人的數量是當然的，
不過巴特的目的也不是要命中敵人，而是想看看反應。
「……炎彈！」
向著敵人前鋒飛去的珍妮放出的炎之爆裂彈，擊中敵人之前消滅了。
「嘛，既然是能投入特殊作戰的部隊這也是理所當然的吧，分隊裡有一兩個魔術師……」
通常來說，戰爭中普通部隊裡是沒有魔術師的，魔法會交給僅由魔術師構成的部隊集中運用。這種做法才更有效率。
但是，在敵地單獨行動的特殊部隊不在此限。
巴特對於軍隊的這類細節知道的似乎很詳細。那是身為獵人長年的經驗，還是以前參過軍呢……。
「準備了相當有本事的傢伙吶。這邊魔術師有四人，那邊到底有幾個呢……」
「人數什麼的無關緊要喲！」
像是和巴特唱反調一樣，烈娜詠唱了攻擊魔法。
「……炎彈！」
飛行的炎之爆裂彈。
「炎彈啊，又會被防……」
珍妮對和剛才自己一樣放出了炎彈的烈娜的話還沒說完，烈娜放出的炎彈就被敵方的防禦魔法阻礙落下不少火星……，就這麼命中一名敵人爆炸了。
直接中招的士兵被轟飛到後方，被爆炎捲入的左右士兵為了消除身上的火在地上來回打滾。
似乎是因為被防禦魔法減弱了威力，以及大概是被直擊的士兵在看似盜賊的破衣服下又穿了金屬製防具，雖然變得無法戰鬥但還活著的樣子。
「誒……」
「怎麼了？」
烈娜轉過頭這麼向已經說不出話的珍妮問道。
的確，畢業檢定時烈娜的攻擊魔法沒有展露出來。在那之前勝負就決定了。
以為看上去烈娜和麥露一樣也就是十二歲前後的年紀的珍妮，
看過畢業檢定以為她只會強固的防禦魔法，由於烈娜威力超過自己的攻擊魔法而驚訝了。
原以為烈娜只是個擅長防禦魔法的支援性魔術師。

「……Boiling
ボイリング
Water Ball
ウォーターボール
」
繼烈娜之後開始詠唱的珀琳放出了好像沒注入什麼力量的魔法，兩個壘球大小的水球，以不怎麼快的速度嗖的飛了出去。
是判斷這樣的水球中了也不會產生多大衝擊的所以沒必要特意浪費魔力和詠唱時間來防禦吧，
水球沒有遭到防禦魔法的迎擊到達敵人處在士兵輕易回避的瞬間，水球卻突然改變了軌道擊中了士兵的脖子。
「ぎゃああぁぁぁ～！」
順著脖子流過身體淌入防具和衣服內側的，是溫度超過百度的沸水。
被緊緊的以高壓壓縮而成的水球，處於溫度超過百度的超高溫狀態。
不管是用撥開還是在地上打滾，沸水都已經直接接觸到皮膚滲入衣服往外流出，可溫度卻幾乎沒有下降。
燙傷越來越深層化，重症化。
在這名士兵的身邊，臉被水球，不對，應該是沸水球擊中的士兵也發出慘叫。
而麥露一聲不響的靜候著。

從後方出現了幾名士兵，匆匆奔向被烈娜和珀琳的魔法所傷的士兵。
（好，就是那些！）
麥露為了不被人當做無詠唱而姑且在形式上適當的唸了咒文，以原本的表情笨拙的閉上一隻眼睛。
「給愚蠢之人們予電擊
愚かなる者共に電撃を与えよ
，素單眼*！」
[スタンガン，stun gun，高壓電流槍。]

びしぃ，隨著這麼一聲，奔向負傷者的敵兵們全體當場趴下了。
這是不致死程度手下留情的電擊魔法。另外也是今後被稱為『天使的眨眼射擊
天使のまばたきショット
』的，麥露的七大必殺技之一的誕生。
對，在那種場合下會奔向負傷者的，肯定是要去施加治癒魔法的魔術師。
想到這點的麥露就是瞄準了這個。
既然魔術師和其他士兵一樣都打扮成了盜賊無法分辨，那麼麥露就以行動不同之處區分出來。
這麼一來，敵方的魔術師就被削減不少了吧。如果麥露的想法正確的話，就會那樣。
雖然不止是被麥露認定是魔術師的那些人，連那些原本就負傷的傷兵也因為遭受電擊失去了意識，但這對負傷者來說反倒是運氣。
尤其是那些挨了珀琳的攻擊魔法因為燙傷的激痛正在打滾的負傷者們。
「「「什……」」」
『炎狼』的三人把目光從敵人轉到了麥露的方向。
敵人的動作雖然被截停但對大局勢並沒有影響，這種行為可不太值得稱讚。
『龍之吐息』的成員到底還是沒做出類似的行為，雖然也很震驚但還是好好地注視著敵人的動靜。
「要來了！」
巴特大聲提醒注意力分散的『炎狼』。

護衛還不到六個，其中魔術師最多也就一到兩人。會輕易的投降，等對方解除武裝後就全部殺光。
還以為又是迄今為止重複了多次的簡單工作，卻受到了單方面的魔法攻擊，不一會就損失了將近二成戰力。
而且貴重的魔術師已經倒下一半，雖然敵兵一瞬間停了下來，但馬上依據指揮官的指示再次開始接近。
而且這次不再像剛才那樣慢悠悠的靠近，而是突擊。
這也是理所當然的。慢慢推進的話只會被絡繹不絕ˊ飛來的魔法攻擊打倒，所以不得不以不給予迎擊時間的一齊突擊。
有數名敵兵接近到一定程度就停下了腳步。是剩下的魔術師和弓兵。
已經到達了他們有效射程位置的樣子。要發動投擲槍那樣的攻擊似乎還得再靠近點。

在麥露攻擊期間完成了下一次詠唱的烈娜、珀琳、以及珍妮，對著敵方集團先鋒的劍士，槍士們放出了攻擊魔法。
どん！ ひゅん！ ばしゅっ！
烈娜雖然放出的還是炎彈，但這次不再直接命中敵兵，而是採取了靠爆裂產生的爆炎讓數名敵兵一起被灼傷的做法。
珀琳放出的，是畢業檢定時發動的第二發攻擊魔法，Fire Ball的濃縮版。
數量是兩發。一發貫穿了了敵兵的右肩，另一發擊中了其他士兵的腹部。
就算腹部有防具保護，命中產生的衝擊和高熱，還有在身體上擴散的火炎，都讓士兵在地面上來回打滾。
珍妮使用的魔法是冰槍。就算對方發動魔法防禦，和靠魔力維持燃燒的火炎不同，已經成為實體的冰槍是不會消滅的。
不過，這次大概是因為敵方減員了不少數量的魔術師數量能容忍一定程度的士兵損失，比起防禦攻擊更優先的樣子，沒有使用防禦魔法。
冰槍就這麼直接刺向敵兵。
接下來三人有馬上開始下一輪詠唱。
麥露關注著剛才停下的士兵們的動作。
ひゅん！
當敵方弓兵一齊放箭時，麥露馬上對著那些箭連發風的防禦魔法。
「Wind
ウィンドぉ
，Wind
ウィンドぉ
，Wind
ウィンドぉ
～！」
擊落了。
被連發的風魔法捲入，敵人射過來的箭全掉到了地上。
不愧是 Winds
ウィンドぉズ
能好好的擊落*。
[ウィンドぉズはよく落ちる，Windows又當機了。]
這是比平常用的風魔法威力稍微提高，或者說是範圍型的版本，沒有什麼特別需要驚訝的。
繼箭之後，這次魔法飛過來了。魔法的種類大概是商量好了嗎，全都是炎彈的同時攻擊。
不是藉由精密狙擊，而是靠著彈時的爆裂在大範圍給予傷害，以面壓制效果為目標吧。
感覺是瞄準了負責防禦魔法的人使用了防禦箭的魔法之後施放的炎彈群飛向商隊的護衛陣地。
「Magic
マジック
Shot
シュート
！」
和麥露的咒文？同時放出的，是數發迎擊彈。
那些全都在奈米機械的誘導下命中炎彈，敵人放出的炎彈全都在半空中爆炸了。

「這怎麼可能……」
敵陣的最尾處，本以為可以輕鬆獲勝的對手的戰鬥能力，讓小隊指揮官呆然了。
但是，馬上就是接近戰了。就算魔術師的手段上遜色，這個人數差距，在用劍用槍的接近戰的能力獵人之流不可能會是士兵的對手。
敵我雙方混戰在一起的話就很難使用魔法。先打倒前衛再收拾魔術師就好。
失去前衛的魔術師也有一些攻擊方法，但這邊也有魔術師。
到接近戰ˋ為止多少還會有損失，但那過後用治癒魔法治好就行了。
想到這些的指揮官重整心情高聲發令。
「上啊！」

（好了，在接近戰開始前，先來一發什麼呢……）
麥露沒打算獨自殲滅敵人。
如果做成那種事，其他護衛的立場就沒了，而且也太顯眼。
自己最多也不過就是普通的，平凡的C RANK新手獵人。集中過多的關注可不好。
但是，如果就這麼開始接近戰的話，己方一定會有很大損失。
多少受點傷的話是能用治癒魔法就好，但如果即死的話就一點辦法都沒有。
在這方面，要降低敵人戰鬥力，思索著有沒有什麼好辦法。
（有什麼，不起眼的，拉低敵人力量的方法嗎…………。
啊，對了！）
於是，麥露開始詠唱惡魔的咒文。
「斜切削去靴底
靴底が斜めに削れて
，在其內放入長滿刺的小石頭
内側にトゲトゲの小石が入れ
！」



　[WEB] 058 接近戰

發貼者：蔪昤




058 接近戰

「「「ぐぁ！」」」
「「「好疼！！！！！」」」
有因腳踝扭傷發出大聲呻吟的人，也有因腳心疼痛發出不像是戰鬥行動中的士兵的慘叫的人。
其中還有跌倒的人，敵兵一時停止了行動。

「那些傢伙們怎麼了？」
敵兵突然停下讓巴特產生了疑問。
「該怎麼說呢……。簡直，就好像有尖銳的小石頭跑到靴子裡一樣呢。」
看著敵兵們急忙變為輕巧的奇怪走法，維菈述說了非常符合事實的感想。

敵兵們現在腳上穿的都是平時一貫穿著的長靴。
而這種軍用長靴穿脫起來很耗費時間。解開鞋帶把靴子脫下，將裡面的小石頭倒出來再重新穿好。
再怎麼說，也不可能在敵人眼前從容不迫地做這些事情。士兵們忍著疼痛和不便再次開始突擊。
以輕巧的、奇怪的跑法。
不僅是因為靴底和小石頭的緣故，剛才傷到腳踝的人也有不少。

「好，前衛出動！就請魔術師組和維菈從這裡支援了！」
接近戰終於開始。將後衛組留在原地，前衛組稍微上前。
看著有如理所當然般加入前衛組的麥露，因為麥露手持護身用劍原以為本職是魔術師的『炎狼』的三人露出驚訝的表情，但也沒多說什麼。
沒有能花在那種事上的時間。
激突之前，朝著彼此的前衛敬以強力的攻擊魔法。
沒有了麥露的幫忙商隊側的攻擊魔法因為被敵人的防禦魔法阻礙連一半以下的威力都沒發揮出來，至於敵兵的攻擊則全都被麥露防住了。
接下來能使用的只有在亂戰中也能做到精密小範圍攻擊的魔法。又或者是可以打到彼此後衛的遠距離攻擊。
接著，前衛們的接近戰開始了。

『龍之吐息』的前衛三人非常強。不僅隊長巴特是B RANK，剩下的兩人也有著近似的強度。
估計，都是即將升為B RANK的上位C RANK吧。平時的從容，大概也是因為對自己的力量充滿了自信的緣故。
三人都沒有勉強追擊敵人，只是確實的將靠近自己的敵人解決掉。
相對的，『炎狼』的三人就顯得相當焦急。這也難怪，對於中堅的C RANK獵人，以眾多士兵為對手的戰鬥負擔太大。
然而，戰鬥了一會後，注意到比想像的還佔優勢，他們也提起了勁頭。
不知道怎麼的，敵兵的動作非常糟糕，攻擊也好防禦也好都無法踏地發力所以都沒什麼大不了，
不過來自後方魔術師組的魔法支援，還有維菈準確的弓箭援護也佔了一大部分。
因此，雖然做不到一擊必殺，但也能想辦法處理敵人的攻擊，再一點一點的讓對手中招受傷。
和遠超己方人數的敵人為對手那戰鬥的模樣，已經很值得稱讚了。

魔法組，則是烈娜和敵後方的魔術師們進行遠距離魔法戰，珀琳和珍妮負責向戰鬥集團發動攻擊和支援。
現在敵人的魔術師只剩下三人，為了抵禦襲向自己的烈娜的魔法必須常時安排兩人，投入攻擊的餘力很少。
因為遭到一發魔法直擊就全結束了，不得不將重點放在防禦上面。
剩下那個人對前衛發動的魔法，也會被珀琳和珍妮趁著攻擊的空閒擋下來。
因為接近戰發生的地點比起敵方更靠近商隊魔術師這邊，這點也對珀琳她們稍微有利。
接著烈娜的攻擊被敵方兩個魔術師防住，剩下的一個在對著進行接近戰的場所施放攻擊魔法在由珀琳迎擊後，
烈娜，珀琳，珍妮三人立刻開始全速詠唱攻擊魔法。
然後在詠唱完畢後同時發射三發攻擊魔法。目標全是位於敵人後方的魔術師們。

敵方魔術師雖然慌慌張張的張開防禦魔法，但對著兩個人才能將烈娜一個人的魔法防住的狀態，施以三人分的攻擊魔法。
剩下的一個人，下了放棄詠唱到一半的攻擊魔法改為發動防禦魔法的判斷但已經太遲了。
どぉん！
隨著烈娜她們的攻擊魔法命中，敵人魔法攻擊就從此沈默。

「啊，烈娜桑她們，好像成功了的說呢！」
來自敵人的魔法攻擊中斷，察覺到從後方的己方攻擊和支援魔法頻率增加的麥露邊揮劍邊這麼說著，在附近戰鬥的巴特也笑了笑。
但到底，也沒有從容的閒聊的功夫。
為了不殺死對手，穿著皮革防具的敵人就用將劍橫著揮動敲碎肋骨，
穿著鐵質防具的敵人就跟普通的把劍豎起來砍下去連防具帶骨頭一起砸碎，麥露從容的處理著敵人。

Blue
ブルー
・On
オン
・Blue
ブルー
，理解擊中同伴的危險好幾次飛過來的敵方弓箭齊射，也被輕輕揮著左手象徵性的唸著咒文的麥露驅散了。
緊隨其後的，是投槍齊射攻擊。
「Magic
マジック
・Shield
シールド
！」
がいん、がいん、がいん、がいん！
所有的槍，都好像在空中撞到了牆壁還是什麼一樣停住，落到地面上。
接下來，繼投槍之後再度射過來的箭……。
「是火箭！」
和巴特說的一樣，這是並非向著戰鬥中的前衛而是瞄準了後方馬車的火箭。
燃燒馬車來擾亂後方，另外也有把非戰鬥員薰出來的企圖吧。
看到麥露沒有用魔法迎擊以呈高高的拋物線軌道飛過來的火箭的意思，巴特做好了失去馬車的覺悟。然而。
きんきんきんきん！
不知為何火箭飛到馬車跟前在空中一瞬間靜止，就這麼掉到了地上。
「…………」
剛才的投槍也是，但也沒有使用過風魔法的樣子。
不用風或物質為媒介就能進行物理防禦的魔法簡直聽都沒聽說過。
算了，別在意了。巴特這麼想著。終於，對於『赤紅誓約』這種東西習慣了的樣子。

「……啊！我去左邊支援一下！可以的說嗎？」
是因為變得麻煩而大意了嗎，敷衍的魔法漸漸變的馬虎起來的麥露，提出了去支援『炎狼』的請求。
「好，去吧！」
因為敵人的數量減少了不少，魔法的支援也是商隊這邊單方面獨佔而有餘裕的巴特，對左側的『炎狼』也挺擔心的，立刻給了許可。
對於出乎巴特意料之外梅維絲的活躍也相當的出色，這部分ˋ並不是太擔心。

麥露向『龍之吐息』左側，『炎狼』戰鬥的所在地奔去，他們已經是相當的苦戰了。
雖然距離『炎狼』最近的『龍之吐息』的劍士卡拉姆為了分擔『炎狼』的負擔也特意盡可能靠左戰鬥，
但果然對於中級C RANK獵人，就算再怎麼處於腳底狀況不穩定的絕差狀態，以眾多士兵為對手負擔還是太重了。
劍士查克已經負了傷，臉部因為痛苦扭曲只以右手握劍。
為了支援查克的這種作戰方式，其他兩人的行動也受到了制約，比想像的還難於戰鬥。
就在這時，敵兵的劍，對著因為負傷而防守變弱的查克左側砍了下去。
「查……」

ぎぃん！

隊長布雷特的叫聲結束之前揮下的敵人的劍，與擋住那個攻擊的麥露的謎劍。
じゃっ！
麥露將被擋下的敵劍，順著劍身滑動上揮。
在那不尋常的力道下，敵兵後仰失去了平衡。劈向那裡的是查克的劍。
因為是單手無法斬開敵兵被防具保護的身體，即使如此士兵的身體還是隨著骨折的響聲被打飛了出去。
「……抱歉，幫大忙了！」
查克道了謝，布雷特也微微低了低頭。
麥露輕輕點了下頭，衝向下一個敵人。
敵人的數量已經不足二十，失去了魔術師的現今正單方面的承受著魔法攻擊。
明白弓箭完全沒效果，拉開距離的位置只會承受強力魔法攻擊的弓兵們也都握著作為預備武器的劍加入了接近戰，
然而，在專門的劍士接續不斷的被打倒的時候就算弓兵們持劍加入戰局也不會再發生巨大顛覆，不斷的被打倒。
然後不知什麼時候後衛的魔術師組也從側面迂回了過來，移動到了不讓敵人逃走的包抄位置。
眼下被削減到十幾個人的敵兵，在戰鬥中只能顧著招架眼前的對手根本沒有顧忌魔術師們襲擊的餘力，
即使單獨採取那樣的行動，也只會在接近到一定程度的距離前就被攻擊魔法擊中。

敵軍的指揮官完全看丟了逃走的機會。
說到底，即便丟下大量雖然受傷但並未死去的部下們逃走，也還有作戰的詳情暴露這個大問題在。
就算再怎麼號稱精銳，有這麼多俘虜就算出現經不住拷問把詳情全都交代出去的人也沒什麼奇怪的。
雖然逃走時滅受傷部下的口是必要的，但沒有那種閒工夫。
另外，就算這裡真的逃脫了，也會受到越過國境執著的追擊，把追擊部隊直接引到祖國這種行為怎麼也狡辯不了的。
結果，無論如何也要在這裡把獵人們殺光，之後再把商人們都殺掉滅口，搶走馬車帶上受傷的部下返回本國這麼一種選擇。
……說不定，還得殺掉傷者滅口。
然而，就連那種煩惱也是把獵人們全都消滅之後再說的事了，說到底，也許根本就沒有為那種事擔心的必要。因為死人是沒有煩惱任何事的必要。
雖然抱著這種想法拼命揮劍，但因為靴子歪斜腳踝扭曲無法好的站著，
而且不知怎麼進入兩隻靴子裡的尖銳小石子非常疼痛無法踏步用力。
即便想著關乎性命疼痛微不足道，但每次踏步都得小心翼翼的使不出力量，又無法集中精神戰鬥。
自己本來的力量連十分之一都沒發揮出來的感覺。
自己最後的戰鬥居然是在這種讓人又悔又氣的糟糕狀態下進行，不過發牢騷也沒有用。
很不可思議的，部下們看上去就仿佛陷入了和自己一樣的狀況中。
就算魔法戰再怎麼落後於對手，本來也應該不至於產生這麼糟糕的結果才對。
為什麼。到底為什麼會變成這樣……。

然而結果就是，巨大的戰力差距不見了。
到彼此的前衛開始接近戰為止，魔法戰中包括三名魔術師在內有十一名士兵陷入了戰鬥不能的狀態。
接下來魔術師三人，弓士四人，投擲槍士四人共計十一人又中途無法戰鬥。
結果，在開始與商隊前衛交戰的敵人不過就十八人而已。
那些敵人，由守衛中央位置實力最強的『龍之吐息』三人每人各自解決了三個，
『炎狼』的三人各自解決了兩個，梅維絲一人解決了兩個，麥露分配到了一個人。絕大多數都是秒殺。

梅維絲，是使用擅長的『神速劍』反過來將敵人秒殺。
因為認真起來的話就會讓敵人的身體上下分家，所以是把劍身橫過來用劍脊打的。
即便這麼亂來的使用也不會折斷的這把劍真是好東西。
麥露也瞬殺了敵人，那之後因為很閒分擔了一個巴特負責的人。
後來可能是覺得太搶其他人的分也不好，就轉去迎擊飛來的弓箭和投槍。直到想起去支援『炎狼』為止。
在『龍之吐息』的成員看來，對手處於完全狀態先不說，要解決發揮不出實力的三個士兵根本不用費太大力氣，
『炎狼』那邊也只有查克挨了一劍，其他兩人都能和敵兵打的不相上下。
這之後，雖然投槍士和弓士拿著作為預備武器的劍加入了，但此時『赤紅誓約』和巴特已經騰出了手，造成敵方後加入的戰力被他們依次擊破的結果。
到最後只剩五人時敵兵投降了，這之中並沒有作為指揮官的小隊長在。
也不是說逃掉了。不是混在正在地面上輾轉呻吟的人群當中，就是成了運氣不好的屍體中的一份子吧。

「弗格斯，將馬車的馬解下一匹，傳令就拜託了。
阿姆羅斯的獵人公會，然後再讓領主府知道情況。通知火速送護衛馬車和警衛兵過來。記住，先去公會啊，別忘了！」
巴特強調著通知的順序。這是為了應對領主其實與敵人勾結，或者王都在這件事上有什麼不可告人的企圖這類微小的可能性而做的安全策略。
「那之後，把這次事件的概要寫成書信送到王都去。
相同的東西製作六組，公會和王宮各送三份，全都要以不同的途徑不要讓其他人知道。明白了嗎？」
弗格斯點了點頭，隨後向著馬車的方向走去。理解得很快又有信用，是最適合這個任務的人選。
馬車的馬姑且也受過被人類騎乘的訓練。雖然沒有馬鞍，應該也能比徒步行走更早抵達城鎮的吧。
因為有星光，沿著道路前進就不會有問題。在夜裡就能達到鎮子了吧。
「真慎重呢……。想不到會是接下這份工作的人的說。」
「我是腦袋很好的笨蛋唷。」
對麥露的吐槽巴特回了這麼一句。
「來，要開始清點俘虜和屍體嘍！」
「……是」

萬幸的是，己方雖然有人受傷但並未出現死者。
這些傷口在經過珀琳和麥露的魔法治療，查克的左臂，其他人的輕傷，全都完全回復了。
『炎狼』看到不留痕跡當場完美治癒的查克的左臂而呆住了，但因為『龍之吐息』等人在畢業檢定上見識過骨折瞬間治癒，沒有太過吃驚。
原本應該是吃驚到瞪大眼睛的場面，但多半感覺已經麻痺了吧。
敵人那邊，因為『赤紅誓約』有留手，被魔法直擊而死的只有一人，被珍妮的冰槍刺穿的士兵。其他人中，以燒傷為首有很多重傷者。
尤其是遭受了珀琳沸水攻擊的人特別嚴重，脫掉防禦和衣物後由發動攻擊的本人全力施與了治癒魔法總算保住了一條命。
除了魔法以外，還有另外五名死者。
是和『龍之吐息』與『炎狼』戰鬥的對手，因為沒有留手的餘力和『炎狼』戰鬥的士兵中死者比較多，這也是沒辦法。
光是能成為殘存者對這些士兵而言就已經是幸運了吧。就只是這樣而已。

因為斬擊和刺擊大量失血的人，還有可能被折斷的骨頭刺到內臟的人都由珀琳和麥露的治療魔法做了應急處置，只是骨折等等就放置。
現在只是『變得不會死』而已，不會去做特意治好提高遭到反擊的可能性這種愚蠢的行為。
因此，無視俘虜們的控訴，靴子裡的小石子也就保持那樣。
傷者們，如果不讓麥露和珀琳施與治癒魔法的話，會有相當多人死亡吧，或者說不定會落下殘疾或是其他後遺症。
因此，那不是能抱怨的理由。相反的，應該還得感謝。不對，實際上，也的確有不少士兵道了謝。
他們只是在奉命執行任務，並不是出於憎恨才襲擊商隊的，都很明白這次是的事錯在自己身上。
而且只死了六個人就能了結，已經可以稱為奇跡了。
手下留情了。這點也有好好理解到。

處理完屍體後，俘虜們被綁起來集中到一處。接下來直到早上為止誰都不入睡，進行看守和審訊。
因為明天交給官府後就沒有機會了，所以小心起見得現在就必須把情報弄到手。
沒辦法保證完全沒有『不知怎麼的，交給領主的俘虜全都逃走了』之類或『不知怎麼的，全都自殺了』之類的可能性。
麥露暗地裡解除防護罩，商人們也過來了。沒有意識的盜賊們也一起搬了過來。
就算說了到天亮為止都沒有意識，但就怕有萬一。在能看到的地方躺著才安心。
就這樣，漫長的夜晚開始了。



　[WEB] 059 審訊

發貼者：蔪昤




059 審訊

成為俘虜的敵兵全都被綁了起來，尤其是魔術師不僅被勒住了嘴，曚住了眼，堵上了耳朵，還特意被麥露的魔法奪取了意識。
審訊對象減少也不是問題。安全第一。
向敵兵說了因為當初主張自己是盜賊，所以關於俘虜的規定就不再適用，
拷問完後，處以絞刑或作為犯罪奴隸至死為止在礦山裡地獄般的重勞動，靠政治交易等等返回祖國的可能性是零，
如果身份曝光的話，還會向在本國的家人以及周圍的人通知為『在他國做出盜賊行為的極惡之人』後都相當的動搖。

另外在調查敵兵持有物的結果，雖然沒有決定性的證據，但錢袋的錢是阿魯海恩帝國
アルバーン帝国
的貨幣，
武器上的銘刻是阿魯海恩帝國有名工房的物品等事來看，黑幕基本上確定了。
這如果是現代地球的潛入工作人員的話是絕對不會隨身帶著這類東西的，但這個等級的世界這方面卻相當隨便。
而且，就算多少有點證據，如果說了『那種東西才不知道』，『是捏造，在找麻煩啊』就能夠解決。
因此，也不會有國家為了栽贓帝國耍花招到那種程度的吧，巴特是這麼說的。

「那麼，該和誰進行交涉好呢？」
對巴特的問題，經過一小段時間後，一個男人自報姓名。
「……是我。」
這個人，就是雖然受了重傷但總算活了下來的指揮官小隊長。
雖然靠著麥露的治癒魔法保住了性命，但肋骨和右腕的骨折都還放著沒管，
腹部的裂傷也只是止住了血距離完全治好的狀態還遙遠的很，但已經回復到差不多可以對話的狀態了。

「那麼，真的當做盜賊處理可以嗎？失去了軍人的榮譽和驕傲，作為卑劣的犯罪者當著礦山奴隸終結一生，看情況就這麼傳達給家人哦？」
「卑，卑鄙！」
「はぁ？你在說什麼呢，是自己說的吧，『我等是盜賊』？」
「ぐ……」
露出悔恨表情的指揮官說不出話了，這時珀琳落井下石了。
「有好辦法了！對各位的祖國和周邊各國通告就可以了哦，
『阿魯海恩帝國派來進行違法通商破壞部隊的成員，全都老實的說出了一切，作為獎勵每人得到了五十枚金幣』。
這麼一來，各位就成了接受國家的命令拼命參加行動的軍人，家人想必也很自豪對吧！」
「什，什……」
指揮官無語了。
那樣的傳聞流傳開的話，會被祖國視為叛徒，不只家人連親屬和好友甚至熟人都不知道會遭到什麼對待。
「真的老實交代的人，就說成『即使拷問了到最後也沒開口的傢伙的遺物。雖然是敵人但是個出色的人所以送來這個。就請交給遺族吧』，
向遺族或是誰送去本人的物品和說明情況的書信，之後悄悄的和家人取得聯絡想辦法弄出國之類的……。
這之後，成為我國關於帝國方面的軍事顧問啦，普通的在軍中就職啦，成為獵人啦，去別的國家等等，選擇不管多少都有呢。」
「說……，什麼……」
「這辦法真不錯。如果這些傢伙是帝國士兵的話，倒的確是可以這麼做。
可是，事實上因為這些傢伙只是盜賊而已，因此不會真的有受到那麼殘酷對待的家人存在啦。
不過，照你的辦法咱們國家就有向帝國挑釁的理由了。所以呢，各位還是都老實的說出來的好，以報酬和自身打算啊。
哎呀，真是太好了吶。不是有家人在帝國，真正的帝國的士兵啊！」
「什，什……」
相對於珀琳以這些人都是帝國兵為前提想出的辦法，巴特始終不改變『你們都只是盜賊而已吧？』的態度在說話。
因此即使兩人的對話搭不上，但說了什麼卻是一目了然。
指揮官的臉色變得慘白。其他俘虜們也騷動起來。

「俘虜，即使不用這麼多人也可以的不是嗎？
留下打算協助的人，不打算說的人就處分掉，過後把其他人所說出來的事全當成是那些人說的，給一大筆錢送到國外去的話……」
因珀琳的這番話，陷入了寂靜。不管是敵人也好，同伴也好……。
「對，對吶，稍微減少幾個人也……」
巴特雖然這麼說，但語氣裡還是有點退縮。
「等，等等啊！這種做法對於對待俘虜……」
「俘虜？你們不是士兵是盜賊吧？而且，還是對手投降後甚至連商人也會全殺光的，打破盜賊規矩的邪門歪道吧。另外，你們並不是主動投降的吧。
最後那五個人，也不是附帶『不出手的話就不再戰鬥』條件的降伏，而是『會扔掉武器請別殺害』，就只是單純的投降吧。
嘛，不過那五個人是不會殺的啦，和你們不同我們可是會遵守約定的啊！」
「…………」
敵人指揮官因為無話可說陷入了沈默，這時士兵中有人高聲喊了起來。
「不要！我不要啊！我可不是為了作為盜賊被殺掉才成為士兵的啊！
這個任務明顯違反了條約！這點大家都明白的吧！
如果是為了守護祖國和家人的話，要拼上性命戰鬥也無妨。是以這個想法成為士兵的啊。
不是為了打破條約虐殺他國的平民，最後作為盜賊被處刑才努力至今的！
而且，這麼下去家人們還會被當成叛徒的妻兒被虐待，被殺害啊！只能沈默的接受這種情況，就是國家為我們所做的嗎！」
「「「「…………」」」」
很意外的，就連指揮官也沒有否定這番怒吼。
士兵們也好，指揮官也好，所有人都只是低頭持續沈默著。

「……我也不要」
「我也是……」
「帝國背叛了我們。已經，沒有繼續跟隨帝國的道義了吧……」
事情太過輕易的發展，商隊這邊反倒吃了一驚。
（可不能與珀琳桑為敵啊……）
這麼想著的麥露看了旁邊一眼，烈娜和梅維絲像是也產生了類似想法一般露出了微妙的表情。
不愧是隊伍的同伴，很合得來。
已經有數人淪陷的時間點上，其他人也沒有再堅持下去的意義。
反正真相已經暴露，不說的人只會被扣上所有污名被絞首或是送往礦山而已。
「我說！」
「我也說！」
「還有我！」
士兵們陸續倒戈，最後連指揮官也加入了進來。
結果，除了失去意識的魔術師外所有人都同意作證，對外發表的背叛人選，就定為那六名死亡的人。
雖然對他們的親人不好意思，但就結果而言，這些人是「沒有倒戈，到最後都是作為一名帝國士兵被商隊所殺的人」，所以也無須太在意了。

審訊就這麼一直持續到了早上，阿魯海恩帝國的政治，財政狀態，
對此次為何做出如此暴行理由的推測，運送食品的商人的存在，以及其他各式各樣的情報被問了出來。
雖然到了王都同樣的話肯定還要再說一遍，但既然有在哪裡被人封口的可能性在，那麼趁現在把各種情報都問出就絕對不是毫無意義的。
照指揮官的說法阿姆羅斯並沒有背地裡通敵的人，但不知這話是否能信任，此外，也有只是指揮官不知道的可能性。
到了早上魔術師恢復了意識，只拿下耳塞聽指揮官說明昨夜的經緯，魔術師們也全體同意。
但因為魔術師無法做到『沒收武器』，不得已只能繼續戴著口塞與眼罩。
雖然無法防住無詠唱，但這麼一來魔法的威力也會大幅下降以外，封住眼睛就無法妥善的使用魔法了吧。
為防自行弄斷繩子要時常監視。只有在喝水時，才會在周圍的嚴密監視下在數秒間取下口塞。

俘虜們沒有用餐。人類幾天不吃東西也死不了。
而且，對於還有一天就能抵達目的地的商隊來說，能為人數是商隊二倍的俘虜們提供食物才更怪異。而且，行程現在已經拖延了一日……
商隊一行雖然覺得麥露可能收納有足夠的食物，但雙手自由會給予反擊的機會，
而且也完全沒有故意把麥露的能力暴露給今後會脫離自己的監督下不知道會接受多少次審問的敵兵的意思。
因為上述理由，用餐的就只有商隊的人。因為昨天到最後，午餐只吃了一點，取消了晚餐的緣故，眾護衛早就餓壞了。
麥露裝成從馬車貨台上取出的樣子，將肉類水果還有柴火從ITEM BOX中取出做用餐的準備。
烈娜點火，梅維絲切東西，珀琳去準備熱飲。
還是老樣子，便利的四個人。

午前時分，一名乘著馬獵人似的男子經過。是從阿姆羅斯到王都的方向。
經過時像是打招呼一樣朝著邊看了一下。
「……那多半，是佛克斯僱的傳令吧。或許，馬上就要再來一騎了」
和巴特說的一樣，很快就又有一頭馬出現，並且通過了。
「是分別往公會和王宮各一封啊。之後的，是為了不引人注目乘馬車或徒步吧。
快速卻顯眼，緩慢卻不顯眼，和兩者之間，有這樣三種方式的話，無論如何都能送到的吧！」
六組，其中還包含了騎馬的話需要相當的經費，但現在不是在乎那種事的場合。
而且，應該也能得到賞金以及除此之外其他的必要經費。

接下來到了正午時分，來了二十多個騎馬的人。從獵人公會來的和領主的士兵大約各佔一半。
「做得好！」
隊伍到達後，從領頭的馬上跳下來的年過四十的男子笑著來搭話。
「阿姆羅斯領主軍的柯內利
コネリー
。商隊來不了很困擾啊。我等就算出動盜賊也不現身，已經一籌莫展的情形，應該都知道吧。
哎呀，幫大忙了！我們家的領主大人雖然平時很小氣，但對有功之人可是很大方的哦。盡情期待獎勵吧！」
看來，『搶走我們的功勞！』這類情況是不會發生了，巴特看上去也放下了心。偶爾會出現那樣的人……。
接著，一名半老的男性走了過來。
「獵人公會，阿姆羅斯支部的分會長。做得很好。雖然沒有提出指定討伐委託，但作為常時委託的盜賊討伐任務會拿出獎金的哦。好好期待吧！
另外，販賣犯罪奴隸的收入也會有七成分給抓到的人。
護送用的馬車傍晚就能到了吧。出發是在明天早上。食物都堆在馬車上所以可以放心。也有酒哦。
別擔心，因為我們
儂ら
不會喝負責看守，你們稍微喝一些舒適的休也無妨的唷。」
從後方的『炎狼』那裡傳來了歡呼聲。那是因為賞金，還是因為酒呢……。
多半，最近因為賺的比想像的少所以連酒都不能喝吧。
「太感謝了……。話說回來，有點不得不說明的事……」
接著巴特說明這了次事件的詳情。

接下來就沒什麼特別值得一提的事，傍晚前護送用馬車抵達後，『炎狼』的成員將酒和食物飽嚐了一頓，『龍之吐息』則只有食物。
看來就算有領主軍的士兵和其他獵人在，也沒有白痴會在這裡喝個爛醉。
『赤紅誓約』因為在珀琳已經迎來十五歲生日因此麥露之外都已成人，吃飯時喝了一點紅酒但這算不上飲酒。
昨天一夜沒睡的商隊成員，之後都馬上就寢。
『龍之吐息』是交替留下一個不睡的人的樣子。真不負期待。
至於『赤紅誓約』這邊，因為麥露說了『已經張開了結界魔法和自動報警魔法所以不要緊』，張開帳篷四人一起就寢了。
不過再怎麼說今晚是沒有『日本老故事』的。

翌日，吃完護送馬車組準備的早餐後商隊立刻出發。士兵的遺體和七名盜賊也沒忘記一起帶上。
這般戰力不可能會有盜賊來挑戰，和滿載貨物的商隊同時慢慢前進的護送部隊在傍晚前平安抵達了阿姆羅斯鎮。
一行人就這麼直接前往領主軍的設施，將俘虜們拘束在那裡。
不過說是拘束，也不是將這些人的手腳綁起來的意思，而是像在室內軟禁的感覺。
只是，指揮官和存活的一名上級下士官分別被關進單獨房間，其他人也分出了好幾批，彼此間禁止交流。以無法統一口徑那般。
姑且都是來投誠的協助者，但也不是有逃跑的機會就會逃走的可能性，在這裡不能太大意。
引渡完俘虜後，接下來就是去獵人公會引渡盜賊，細算決定是翌日所以和商人的馬車一起前往最終目的地。

「恭候多時了！能平安抵達比什麼都好。」
對，就是要領取堆載的貨物，委託者的商人們交易對象那裡。
「按約定，貨物會以通常價格出售。因此，那邊也……」
「明白。不會炒作價格，也會按通常價格販售。」
商人邊這麼說，邊以輕握的右拳敲敲左胸口。大概這是某種誓言吧。
「然後，其實，這次還帶來了約定之外的商品，能請把這些也買下嗎？」
「誒？因為貨物缺乏那當然會很開心的買下了，可馬車上的貨物就這麼多啊？」
聽到買方商人的話，委託者扭頭向麥露打了個招呼。
「麥露桑，拜託了。」
「啊，是！」
這麼回答後，麥露把貨物拿了出來。從稱呼為收納的ITEM BOX裡面，拿出如同對外宣稱的二噸份量物資。
「什，什什什……」
本來一無所有的空間中突然出現了物資的小山，商人不由得倒退幾步。
然而，出現的是因為商隊運行大致上停止而導致缺貨的商品堆成的小山。商人馬上撲了上來。
「通，通常價對吧？買了！」
這個商人當然也已經知道了盜賊團被消滅的消息。但是，就算現在就開始組編商隊的準備，商品要運來也是很久之後的事。
即便不打算靠抬價來發橫財，有這麼多物量的話也能大賺一筆了。
最重要的是，後一種做法還能博得客人的好感。沒有買下這些貨物之外的選擇。
「收納，對吧。不過，這是何等誇張的容量啊……。發現了很厲害的人才吶，真讓人羨慕……」
還能再用五十年以上，能裝兩噸貨物的魔法袋。
對商人來說，能得到麥露的話就算花費一千枚金幣說不定也在所不惜的吧。商人打心底覺得羨慕。
「不，很遺憾，並不是我們的人……。是這次接受的委託的獵人，承蒙說了如果想運送更多貨物的話可以接受。
所以呢，這部份我們的利益是和麥露桑均分……」
聽到這裡珀琳一下睜大了眼睛，接著一把抓住了麥露的領子。
「沒，沒聽說過這種事啊，麥露醬！」
「沒，沒有說過的說呢，珀琳桑……。因為那個只要告訴烈娜桑就足夠的說……」
麥露對著珀琳越絞越緊的雙手，啪啪的敲擊著。
「那麼，那些錢……」
「隊，隊伍的的說唷，當然的！」
聽到這句話，珀琳總算鬆了手。
「還有呢，麥露醬……」
「是，還有什麼事？」
聽到麥露的回應，珀琳滿臉笑容的提議道。
「回去的時候當然，也會負責貨物的運送吧！」



　[WEB] 060 歸路

發貼者：蔪昤




060 歸路

翌日。
原本應該是初次在鎮上的自由時間，但好像在傍晚會被招待至領主大人的府邸。
為此，『赤紅誓約』決定一早就去公會露臉領取報酬，然後預定去鎮上參觀。
畢竟難得來一次，很想見識下這是什麼樣的鎮子。也想要買給蕾妮的土特產。
「那個，和我們一起去鎮上參觀……」
「「你們就請待著吧！」」
來向麥露等人搭訕的『炎狼』三人，被維菈和珍妮轟走了，
「來，快走吧！」
「好，好的……」
首先得去公會，結果還是和『炎狼』一起走了。

「辛苦了。這些就是公會提供的報酬。
因為不是接受委託所以不是很多，但還有商人們提出的常時委託的討伐盜賊的報酬，
盜賊的部分是每一名三枚金幣，作為犯罪奴隸販售的款項應得份是七枚金幣，七名合計七十枚。
那四十個人的方面，雖然不是盜賊但那是結果論，因為實際做出的行為和盜賊相當啊，同樣每一人三枚金幣，這邊不能賣為奴隸四十人為一百二十枚。
全部報酬為金幣一百九十枚。相對於功績而言是少了點，不過這都是這個鎮上的商人們提供的錢，就稍微忍耐下吧。
另外，因為領主大人也會拿一些出來的樣子，那樣應該就有差不多的金額了……」
到達公會後被直接帶到了位於二樓的會議室，從公會分會長這般說明著的手上交過金幣一百九十枚。
每個人不到十六枚。換算成日元的話不到一百六十萬日元。
應該是小金幣二十四枚，相當於二十四萬日元的工作的……。
如果『赤紅誓約』四人份合計，金幣六十枚以上。超過六百萬日元了。
大家都點著頭。

「交給大家各一枚金幣，剩下的，麥露就請妳收起來吧！」
烈娜也覺得隨身攜帶鉅款不太安穩的樣子，指示將得到的報酬大部分都放入麥露的收納。
再說，除了會不安穩以外，超過六十枚金幣帶在身上也有點重。
隊伍共有的錢原本就由麥露保管。
以隊伍行動的期間的收入和支出全都當作共用資金管理，作為隊伍必要經費的住宿費，和前衛的武器、防具的修理或更換等等也會使用。
如果不這麼做的話，變得報酬全被直接打倒盜賊的人拿走就難以收拾了，後衛的支援，治療魔術師會全體轉職。
而且，對裝備消耗速度快的前衛來說讓個人承擔也太過殘酷了。
所以，除去閒暇單獨行動時的收入外，大家都是共用一個錢包的。
關於個人的支出，採取了每人領取同等金額工資的形式，有小額收入時也會有當場四人平分的情形。
根據隊伍不同，會因為每個人的等級以及入隊時間等因素使所得份額有所差別，不過『赤紅誓約』是同期生所以是平等的。
本來，她們就沒有以職責與強度來更改配給額這樣的想法。
因此，麥露用收納幫商人們運貨所得的報酬，也是當成『以隊伍接下的工作行動中所賺取的』，原本就應該要算在隊伍的共同收入。
金錢的保管由擁有收納的麥露來處理，但金錢管理其本身則是珀琳的職責，
要是有自己沒聽說過的大宗收入時，珀琳會略微失去冷靜興奮起來也是沒辦法的事。
因為珀琳，每晚都會數次清點麥露從收納中取出的大型錢袋。一邊流漏著毛骨悚然的笑容……。

「各自，金幣一枚。今天一天全花光喲！」
「「「噢～！」」」
對烈娜的話，其他三人精神十足的回應。
話雖如此，但也不會去喝酒，也不會去什麼奇怪的店。
最多也就是吃吃好吃的東西或者買土產而已。因為不用擔心行李的負擔，大家都打算享受一下盡情購物的樂趣。
「さ，出發了唷！」

「……結果，連一成都沒用掉…………」
烈娜一臉疲憊。
原本，除了梅維絲以外的三人全都是小氣性格。不可能胡亂花費那麼多的錢。
就算去吃稍微有點高價的食物，小個子少女的胃袋程度有限，吃的也不是什麼山珍海味。
衣服和獵人的裝備，還有攜帶乾糧等東西都是王都那邊品質更好種類更豐富，特地在這個鎮上購買毫無意義。
另外如果買了什麼大體積的東西，即使說是有麥露在不用擔心，旅館的房間是四人房沒有那麼寬廣所以也沒有買。
結果，就只有麥露大量購入了作為這個靠近海的鎮特產的魚貝類加工品，乾貨還有燻製品之類的。
「差不多該去了嗎……」
太陽已經開始西斜，前往領主府邸的時間快到了。

在為了和其他同伴會合返回旅店的途中，麥露向大家提案。
「那個，這次的事件，就當成是因為『龍之吐息』與『炎狼』各位的活躍，我們主要是四處支援如何？」
「「「誒？」」」
烈娜，梅維絲，珀琳三人，都露出了在說什麼那樣的表情。
「為什麼非得那麼做不可！我們不是要打響名號，以B RANK為目標的嗎！」
「有讓貴族，以這麼年輕就成為A RANK而被提升為騎士的可能性……」
「我是沒什麼關係啦……」
珀琳先不說，烈娜和梅維絲都無法接受的樣子。這也是理所當然的。
「那個，這次的事件，我認為有可能在各種方面變得很麻煩的說。
比如王宮啦，阿魯海恩帝國啦，其他國家啦，貴族啦，政治啦，戰爭啦……。
雖然不覺得馬上就會發生戰爭，但感覺有各種麻煩事的樣子……。
而且，『打倒四十名士兵的十二個護衛』的我們四人，還是很年輕的女孩子，被人套問情報還是被要求負擔什麼的，會變得很麻煩不是嗎……
還有，因為我們才剛剛升級成C RANK獵人，要升到B RANK還是很久以後的事的說呢。新人太惹人注目也……」
聽了麥露的說明，烈娜和梅維絲也開始思考起來。
「唔～嗯，的確有可能是這樣吧……。獲得自身實力之上的關注有可能會栽跟頭而回到原狀呢。現在，應該要專心磨煉自己的力量嗎……」
「唔，嘛，說不定是這麼回事吧……」
聽了梅維絲的話，烈娜也不情不願的同意了。
這之後，聽到四人提出請求的『龍之吐息』成員都是「啊～……」的理解表情。
『炎狼』的三人，也總覺得能理解的樣子。
結果，還是有必以誰為表揚其功績，『龍之吐息』為接近B RANK的隊伍所以社會評價沒有問題。也有著能反擊可疑的麻煩的實力。
所以，最後就變成了『龍之吐息』作為中心，與『炎狼』一起大肆活躍，『赤紅誓約』負責輔助保護商人這樣的情節。
商人和駕車者們都躲在馬車裡沒有見到戰鬥的詳情不必擔心從那裡洩漏出去。
不打響名號，快點獲得優秀補充隊員就會陷入僵局的『炎狼』，雖因被讓予功勞而不好意思，
但還是為這麼一來希望入隊的人可能會蜂擁而露出笑容。
「你們啊，知道對外誇大宣傳自己實力的隊伍的下場嗎？明白小姑娘們隱藏自己的實力的意義嗎？……會死的哦！」
聽了巴特的話，『炎狼』的三人變得垂頭喪氣。
「嘛，也不是素質不好，那方面是認可的。不補充就幹不下去的事也知道。
所以這次『努力的活躍了』就好了，與希望加入者協商時要好好說明原本的實力啊。因為謊言可是破滅的源頭吶！」
「「「是……」」」
這三個人，都很明白這次如果沒有『龍之吐息』和『赤紅誓約』那不尋常的實力協助自己肯定會被全滅。
對於那率直的反省得意忘形的那個模樣，巴特也放了心。

領主，與這個鎮同名，叫做阿姆羅斯伯爵。
「做得很好！再那麼下去我的領地就會因為和王都方面斷絕了交易越來越貧困啊，太感謝了。」
雖然被名為柯內利的軍人部下評價為「平時很小氣」，但似乎也是個會好好向獵人之流道謝，作為貴族來說似乎是很正經的人物。
也不是謁見那般從高處往下看的形式，而是以眾人圍著大桌對等入席進行的，也擺滿了料理和飲品。
為了不讓獵人們為禮儀之類的問題困擾，是以大盤盛裝的庶民裝盤方式。
總之，不是表面上而是真心款待的樣子。
「雖然看起來小孩子也混在裡面，卻可以無傷打倒四十名敵兵，真是了不起啊。
如何，有沒有就一直留在這個鎮子的意思？約定給予優待哦！」
作為中堅C RANK獵人以自身安全為第一慎重活動，年過四十歲感覺身體開始衰弱後就隱退，
靠著積蓄的錢夫妻開家小店這樣的獵人而言也許是個有魅力的邀請。
但對於接近B RANK的隊伍，燃起想募集到可愛的女性後衛在此後打響名號野心的年輕隊伍，以及『赤紅誓約』看來，並不是什麼有魅力的提案。
在王都，委託的數量和種類都更豐富。商人的數量很多，向各地派遣商隊，採取素材的委託也很多。
而且，來自難易度高的國家的委託，或光是地方公會無法處理的委託也會送過來。
也就是說，雖然危險但報酬和升級點數很高的的委託也很豐富的意思。
嘛，領主當然也知道這些事。只是單純的客套話，不行也無妨這種程度的感覺來說的。
這之後，提到了會給予三百枚金幣作為獎賞的話題，所有人，尤其是『炎狼』聽到後都很開心。
興奮得像鱓魚
ウツボ
一樣。(並非『坩堝
るつぼ
』，是這個世界的表達方式。代表有好幾匹鱓魚在壺中興奮的扭來扭去的模樣)




而且，還不是一個人多少錢，是每支小隊各得一百枚金幣的形式，獲得份額增加就更加興奮了。
是即使將裝備換新也還能暫時度日的金額，對貧困的他們來說簡直就像是做夢一樣。
如果那四十個人只是盜賊而已的話可不會被這麼盛情款待吧。
那樣子，是將他國謀略造成的危害還小的時候阻止並抓到俘虜揭發其全貌的這般功績提高評價了吧。
……嘛，即便當成盜賊，將全員捕獲作為犯罪奴隸出售所分配到的金額也是那樣也說不定，考慮到這點，可以認為是拿出超過那個情況的金額。
可說是充分令人感激的關懷。

那之後，聽說昨晚領主大人親自參與了俘虜的審訊，將斷定其結果的信在今早寄給了國王陛下等事，總之領主不是內奸的樣子眾人都放下心來。
另外說明了將俘虜中被說服向我國協力的人請求對從王都來的護送部隊直接說明的事，這個方法俘虜們應該也能安心的事等等，與身為雇主的商人們商量了。

接著返回旅店和商人們商量的結果，回程只有『炎狼』和『赤紅誓約』擔當商隊的護衛，『龍之吐息』會留在阿姆羅斯和俘虜們共同行動。
估計是王宮那邊因為弗格斯僱傭的傳令開始行動了吧，日程似乎要比伯爵估計的提前一天了。
即使再怎麼看起來不用擔心的樣子，但為防萬一，並沒有將獨自派出傳令的事轉告給伯爵。

「對於『龍之吐息』的各位，我們原本也是打算這麼委託的，就請這麼做吧。會向公會，送去完成委託的A評價的。」
「抱歉吶，幫大忙了。」
聽了商人的話，巴特輕輕低下了頭。
嘛，這樣的戰果被說成是『不履行契約』的話可受不了。

之後商隊全員會談就此解散，但『炎狼』和『赤紅誓約』都留在原地。為了明天開始，歸途護衛的討論。
「回程，由我來負責指揮可以吧？雖然那邊的人數比較多，但作為C RANK獵人的經驗，與需要更迅速指揮的前衛人數是這邊比較多。
因為清楚『赤紅誓約』的實力，不會發出什麼胡來的指示的。這點就放心吧！」
對『炎狼』的隊長布雷特的這句話，『赤紅誓約』的四人都同意的點了點頭。
「謝了。那麼，說明護衛計劃。首先，可以用魔法索敵的麥露醬乘坐先頭的馬車。擅長攻擊魔法的烈娜醬，在最末尾驅逐追擊的敵人。
然後梅維絲桑和珀琳桑在前後兩方都能前往支援的三號馬車。
我們會各自分別各一個人，作為前衛，以及魔術師的護衛。因為是難得的合作任務，體會和其他隊伍交流，以及別處的做法等等也是在學習呢。
有什麼疑問或者意見嗎？」
「對那個觀點沒什麼意見，但有件事可以問嗎？」
「啊啊，什麼事？」
烈娜瞪著布雷特開始問道。
「麥露先不說，為什麼我會是『醬稱呼
ちゃん呼び
』啊！珀琳是『桑』了，更加年長的我是『醬稱呼』的理由能告知嗎！」
「「「誒…………」」」
初次得知的驚愕事實，讓『炎狼』三人呆住了。
「不是十一、二歲嗎……」

「那，從明天開始就請多關照了……」
幾分鐘後，布雷特按著還在砰砰跳的心臟，一邊梳理著稍微有點燒焦痕跡的頭髮一邊宣布解散。

「麥露醬，和其他三人是什麼原因認識的啊？」
「啊，大家都是獵人養成學校的同期，住在同一間房間的說唷。後來……」
坐在領頭馬車的駕車台上的查克，和坐在車篷上垂下雙腿的麥露。
包含駕車者三人並座的話駕車台有些狹窄，因為體重比較輕的麥露的話坐在車篷上棚頂也不會變形就成為這種配置了。
回程時不希望有盜賊襲擊，有必要讓護衛的樣子被看到的緣故就不進載貨台裡了。
另外，查克在和麥露說話時也絕對不會回頭看後方。
因為從位置上，還有高低差上，只要一回頭就變成由下方往上看向麥露裙子的情況。
麥露沒有防備，即使查克回頭也完全不在意的模樣，但查克一次回頭的時候吃了一記強力肘頂。是來自於鄰座的，蒼老的大叔。
而且，以從至今為止都笑咪咪的笑容突然變為可怕的表情，用麥露聽不見的雖小，但卻恐怖的聲音低語著。
「宰了你哦，臭小子……」
之後，查克的態度就變得非常紳士了。




遵從來自布雷特的嚴令，『打好關係，到達王都時再次邀請加入隊伍作戰』，查克和麥露聊了很多事。
即便沒有布雷特的吩咐，曾從士兵的斬擊下解救，治好了傷勢嚴重的左臂之外，麥露又坦率又活潑，又可愛。
而且，魔法的才能和劍的才能都與B RANK並列。無論如何都想邀進隊伍，可以的話想成為在那之上的關係。

因為再過二、三年自己就滿二十歲，她也該成人了，在到那時為止慢慢加深關係……。
對這些想法全然不知，麥露好像很快樂似的和查克聊著，結果讓查克越發產生了對自己有好感的期待。
如果那個老婆婆在場的話，會這麼低語的吧。
『ふえっふえっふえっ，麥露醬，罪孽深重的女人吶……』

而三號馬車，和在最後的六號馬車也展開了類似的場面。
布雷特早早的放棄了完全無視自己持續在筆記本上寫著什麼的珀琳，和梅維絲開起了劍技講座。
而槍士達利爾，也從怎麼誇獎相貌和魔法才能烈娜都沒什麼好反應的『炎狼』過去失敗談與種種事情中吸取了教訓，
注意到稍稍談起討伐魔物的竅門等話題時興致不錯就起勁的講著，感覺變的相當不錯。在『他們的主觀』上如此。

但是，確實對『赤紅誓約』來說，和比自己稍微年長的新手獵人聊一聊各種事的確很有意義，麥露作為回禮晚餐時提供了半獸人肉的服務。
（可是，老是半獸人肉吶……。偶爾，肥肉更少的，對健康好點的肉或許……。哥布林又不能吃……。
啊，食人魔的肉怎麼樣呢？肥肉比半獸人少，對健康很好的樣子。
食人魔的肉，對健康好！食人魔
オーガ
肉
ニック
的料理……，『有機
オーガニック
料理』？）
注意到難得想到的哏能理解的人這個世界卻一個都沒有，麥露相當失落。

接下來晚餐後。
「今天的，『日本老故事～！』」
『赤紅誓約』成員對熟悉的，麥露的老故事系列開幕而期待的眼中閃耀著光輝，但『炎狼』的成員都一副呆然的樣子。
對此完全不介意，麥露開始說了起來。
「今晚要講的，是關於三名獸人女性騎士的故事，『三獸姐
さんじゅうし
』的說。」
麥露持續說著。
「就這樣三十歲左右
アラサー
的大齡未婚
ハイミス
狐獸人，通稱『阿拉密斯
アラミス
』，與來自地方有抱人癖好的貓獸人少女，『抱住了喵*』相會了……」
[抱いたるにゃん，音近達太安
ダルタニャン
]
ぶふぉ！
有好幾個人噴了出來，但麥露不在意的繼續講故事。
「於是，抱住了喵這麼向阿拉密斯問道。『姐姐，到底幾歲了！』……。
然後，阿拉密斯很不情願的回答道。『三，三十歲
さんじゅうし
……』」
『炎狼』的三人翻著白眼。

今晚的故事，沒有留下任何原作的痕跡，說起來雖然打著『日本老故事』的招牌，卻和日本一點關係也沒有……。



　[WEB] 061 返回王都

發貼者：蔪昤




061 返回王都

第二天夜裡。
「從繼母手中逃走，在森林中和小人們住在一起的少女那裡，來了個賣蘋果的老太婆，這麼說道。『咬蘋果的時候，牙齦不會出血嗎？』
接下來，因為使用了從老太婆那裡買來的牙膏，少女死去了……」
因為麥露在母國和這個國家都沒見過雪，將女主角的名字，更換成了場景相符合的其他童話女主角的名字。
這個故事的女主角的名字，是這樣的。
『死姑娘
死んでれらぁ
』
[シンデレラ]


「後來，會對著女性的屍體接吻的，屍體愛好者
ネクロフィリア
變態王子大人……」

第三天夜裡。
「送東西到森林中奶奶家的那名少女，頭上裹著一塊紅色的布，像是要把臉頰覆蓋住一樣在下巴處打了個結。
對，因為牙齒痛的說。」
『小牙痛
歯がズキンちゃん
』

然後，第四天。
終於抵達了王都。八夜九天的工作這下總算結束了。
以護衛任務來說雖然算短期的，但對『赤紅誓約』而言是第一次與其他隊伍的合作任務，初次並非模擬戰的對人戰鬥等等，獲益良多。
只是，看上去還遊刃有餘的四個人實際上已經相當疲勞。
也有精神的消耗，不過坐馬車長途旅行這種事也會反應在身體上。
四人先按順序去了商人們的店，隨著馬車一輛接一輛的不斷減少，與商人們告別。
在那時候，麥露都會從收納中取出貨物交貨，收下手續費。
在最後一名商人的店卸貨，領取了靠收納運送貨物的手續費，委託完成的證明書，
以及『龍之吐息』雖然不能同行但完成了委託的報告書，和商人告別。
「各位，真的非常感謝。如果沒有各位在的話，商隊會全滅，我們大概也沒辦法活著回來的吧。
不會忘記這份大恩。往後，也請務必再接受委託。」
商人邊這麼說，邊向眾人低下了頭。
「那個，麥露桑，如果可以的話，當我家的養女……」
「駁回！」
「駁回！」
「駁回！」
麥露還什麼都沒說，烈娜，珀琳，梅維絲就接連出聲。
商人失落的垂下雙肩。

前往公會，熟悉的，如往常的受理小姐大叫起來。
「聽說了唷！這不是立下大功了嗎！」
這聲叫喊，公會中的視線集中了過來。
（饒了我吧……）
雖然麥露露出うへぇ這般的表情，但其他成員都是很自豪似的表情。當然，『炎狼』的三人也是。
「那個，是多虧有『龍之吐息』的五位，還有在這裡的『炎狼』的各位的福的說唷。」
聽到麥露這句話，想起了有關設定的烈娜她們三個連忙點頭。

然而，長期往來的公會職員以及其他獵人們，是知道『炎狼』的實力的。
『龍之吐息』確實全是接近B RANK等級的精銳獵人，但也不是能以四十個士兵為對手還能無傷勝利程度的隊伍。
所以很當然的，身為不確定要素的『赤紅誓約』就受到懷疑了。
不過，對獵人同伴詢問是被禁止的，在私人場所的話先不說，在公會中，是不會有在眾人之前追問的人的。
接著在此又被很大的聲音搭話。
「布雷特！好像相當活躍呢，恭喜了！作為同一支隊伍的同伴很自豪的哦！得到很多獎金對吧？
今天不一邊商量隊伍往後的方針，一邊慶祝嗎！」
麥露她們小心翼翼的轉過頭去，在那裡的是兩名少女。
看起來，是一直在這裡等著的樣子。
「隊伍的同伴？妳們的隊伍同伴，是那個帥哥四人組吧？
我們，不過就是因為是鄉下人又外貌不佳被捨棄的，『以前，曾經當過同伴的人』而已吧。現在沒有關係了啊。
要慶祝的成員的話，有這次一起戰鬥的同伴，這些孩子們就夠了。另外，喝酒對肚子裡的孩子有害不是嗎？」
布雷特，查克，達里爾三人，邊這麼說邊冷眼看著少女們。
（（（（あちゃ～……））））
不止麥露她們，公會裡所有人都用憐憫的眼神看著兩個少女。
兩個少女雖然凝固了一陣子，但大概是察覺到無數看向自己的視線，慌張的逃走了。
「這麼一來，就不會再來了吧？」
「誰知道……。嘛，就算會再來，也沒打算再理會所以沒有關係對吧。」
「あぁ……」

把Ａ評價的委託完成證明書，還有商人托付的和『龍之吐息』有關的報告書交給接待小姐，
麥露她們叮囑著『請不要發出太大聲音引人注意』後，拿到了報酬。
四個分是小金幣九十六枚。是為了讓四人容易分配吧，交過來的是金幣八枚，小金幣十六枚。
接待小姐留意到這種地方。麥露則是再多注意一些其他的地方喔這般在心裡抱怨著。
士兵和盜賊的份額已經在阿姆羅斯領到了，在這裡收下的，只有原本來自商人委託的份。
這麼一來，這次的委託就終於全部結束。
「啊，有保管的信件。」
聽到接待小姐這句話，梅維絲苦笑了一下，珀琳則渾身無力。
交過來的是各兩封信，兩人沒有在這裡看而是塞進了口袋裡。

當麥露她們準備返回旅店的時候……。
「吶，那個，接下來，要不要為了慶祝任務完畢去喝一杯？」
對於布雷特的那個邀請。
「謝絕。」
「在這個城市裡的時候，不在旅店用餐會被蕾妮醬發火的唷……」
「因為我，不能喝酒……」
「不先把錢數清楚可不行……」
「「「「拜拜啦！」」」」
『炎狼』三人目瞪口呆的看著，這麼說著離去的四人。

「回來了喲～」
「歡迎回來～」
蕾妮醬和平時一樣在櫃台中接待。
……不過，仔細想想，沒看過除了蕾妮醬以外的人在櫃台裡。難不成，不是在幫忙而是本職？
麥露一邊對這件事感到吃驚一邊從ITEM BOX中取出魚類的乾貨。
「這是土產。」
「嗚哇哇，這不是魚嗎！朝海的方向去了嗎？嗚哇，早知道這樣，就會拜託採購薰制品了……」
好像很遺憾似的蕾妮醬看著很可憐，於是麥露又從ITEM BOX中取出追加的薰制品。
「お、おおぉ……」
看起來，並不是要用到旅店提供的餐點裡，而是自己想吃而已。
像往常一樣被蕾妮醬大聲呼喚出來的店主和老板娘，道著謝並拿走了食材。

接下來到晚餐結束，只是來用餐的客人歸還，住宿的客人也各自回到房間以後。旅店一樓展開了修羅場。
「怎麼會！忘記了至今的恩情，這行為太過分了。」
「不，那屬於正當的交易吧。是彼此利益相符的達成協議的。」
對蕾妮醬悲痛的聲音，珀琳淡然的回應著。
對，居住在這家旅店差不多一個月了，『作為吸引客人貢獻的代價，要算得很便宜』這個條件預付的包租期限期滿。
因為對未來感到不安，思考著即使是些許也要節約的時候麥露他們的怯弱，現在已經不存在。手頭的錢足夠的很。
「總之，對於其他客人的接待已經累了唷。手上的錢也有富餘了，要換到有浴室的旅店……」
「怎，怎麼會……」
對珀琳的話，旅店店主和老板娘都一副呆然的樣子。
從『赤紅誓約』的留宿開始，旅店的收益著實提升了。住宿的客人增加，光是來用餐的客人變多了。
在她們外出的這九天裡不停有著『那些孩子們怎麼了』的質問，營業額也下滑了。
好不容易回來，從現在起的這個時候，突如其來的更換投宿處宣言。
這就和宣傳『對這家旅館有不滿，要換到其他旅館』是同樣的，呆然也是理所當然的。

「到底是有什麼不滿的啊！」
「不是，那個，剛才不是已經說好幾次嗎。不喜歡接待，沒有浴室，之類的。」
「……那，免去接待工作，以通常房價的話……」
「那個，繼續住在沒有浴室的旅館的理由，存在嗎？通常房價的話，換到稍微貴點但是有浴室的旅店還更好吧？」
烈娜和珀琳的話，讓蕾妮醬陷入了沈默。
「……那，費用就和現在一樣，接待的級別降低一點的話……」
「所以說，因為已經不太煩惱錢的問題，所以不想幹接待了啊！」
「而且，因為現在包租的做法太貴了呢。說到底，這一個月裡，我們有三分之一的時間都沒住在旅店裡呢。
和其他獵人不同對於不在房間裡滯留時不會留下行李的我們來說，判定這樣包租是無謂的浪費……」
「ぐぅ……、っ……」
被注意到了。這般思考著，蕾妮咬緊了嘴唇。
在『赤紅誓約』上次岩蜥蜴的工作外出後，為了打掃進到房間的蕾妮發現她們的行李一件也沒有留下的瞬間就察覺到了。
『啊咧？那些人，沒有一直把包租的必要吧？』之類的……。
因此，即使乍看之下是驚人的減價，但考慮到實際的住宿天數，將招攬顧客等當成工作的話，就不是那麼極端的減價了。
而且，麥露偶爾帶回來的土產，那可無法等閒視之。
就連上次得到的岩蜥蜴尾巴，先不提大量批發時的價格，最終的零售價可是相當貴的。而那個，是一整條完整的尾巴。
光用在餐點中也用不完，肉乾、燻製、轉賣給同行等等，獲得了相當的利益。

在此之前得到的半獸人肉也是，這次得到的魚也……。
現在，就放棄從她們的住宿費中獲取利益，只能取得其他附加價值嗎……。
這麼思考著的蕾妮，一決勝負。順帶一題，蕾妮的雙親處於空氣狀態。
「四，四人房，不算餐點住一晚銀幣六枚！費用只計住宿的天數，對其他客人，只需要以同宿者來對應，這樣如何……」
蕾妮一邊緊咬著牙，一邊以像是要吐血般的表情提出上述條件。
然而，這只不過是減價而已。其他條件，不管住宿在哪家旅店都是極其普通的事。確實折扣率相當大，但……。
對於烈娜和珀琳冷靜的反應，蕾妮臉上浮現出絕望的表情。
注重附加價值的話，那麼就還有住宿費全免這個方法。但是對蕾妮來說不會選擇那個方法。
這裡是旅店，客人留宿獲取金錢。因此，如果不惜赤字也要讓客人住下來的話，那這裡就算不上是旅店了。
根據情況不同降價，心懷感激的收下客人厚意的恩惠。不過旅店本身的理念是不可以違反的。
即使讓『赤紅誓約』免費，也能帶來比現在更大的利益。即使知道這種事，也不能選擇那個方法。
那是作為旅店的女兒，無法退讓的矜持。
哪怕是旁邊的父親發出再多『那種東西隨便啦，就免費住宿吧』的氣息！

「那個……」
看到蕾妮陷入苦境，至今為止都和梅維絲一起化為空氣的麥露來搭話了。
「那個條件，再加上兩個這邊的要求的話，我覺得也不是不可以在這裡繼續住下去的說……」
承受著烈娜和珀琳『是打算說什麼？』的視線，麥露繼續說下去。
「首先第一項，『在王都時只能在這裡用餐』的條件要撤銷的說。不是，絕不是說不好吃的意思的說哦！
但是，也想在各式各樣的店，吃各式各樣的東西的說……。而且，說不定也會有朋友的邀請……」
聲援受到我的料理不好吃嗎這般衝擊的店主後，麥露繼續說著。
「還有另一項，希望能借出中庭的一部分的說……」
在旅館裡，基本上，後庭和中庭都很寬廣。
因為住宿的獵人和士兵，以及其他稍微通曉護身術的旅人或商人很多，他們每天早晚會做每日的訓練的緣故。
另外，也要有白天曬乾大量洗完的衣物的空間。
因此在這間旅館也有著夠寬廣的中庭，稍微佔用某個角落也不會有問題。

『赤紅誓約』完成一件工作後都會休養數日。各自分開自由活動，
麥露在這段期間，一個人到處在外走動。鍛造屋，木材店，還有垃圾場……。
接著某一天，旅館住宿的客人發現，不知什麼時候中庭的角落裡蓋起了間奇怪的東西。
「哎呀，完成了？」
對來看看情況的烈娜，麥露精神十足的回答道。
「是，今晚就可以披露的說！」



　[WEB] 062 披露

發貼者：蔪昤




062 披露

然後，在當天的晚餐之後。
站在中庭建成六張榻榻米大小的小屋前的，有蕾妮醬，老闆娘，『赤紅誓約』的眾位，以及興緻勃勃地前來參觀的女性住宿者們。
在她們眼前的，是木造的小屋，和在那個旁邊建造的供水塔。
供水塔，是由高兩米多的平台上放上大小不一的四個大桶。完全適當地湊到了一塊，卻幾乎可以說是七零八落的樣子。
那些大桶之中，有兩個是木製的大桶子，剩下的兩個，是在軍隊烹飪處也會使用的巨大鍋子。
然後各自在底部都打洞連接竹筒延伸並連結到小屋中。
麥露走上那個供水塔旁的台階，並且從上面向大家說明。
「這個啊，是供水設施的說。在木桶裡面加入水，鐵鍋裡面加入熱水。如果其中一邊空了的話，就在使用另一邊的時候補給。
熱水供給預計是用魔法來提供，所以沒有燒開水的功能。」
麥露一邊這麼說著，一邊用魔法做出水和熱水，分別將大桶加滿。
「就像這樣，直接用魔法將熱水注入，或是先放水以後打入Fire Ball來準備熱水。啊，請注意不要做過頭讓水槽壞掉呢。」
然後麥露從供水塔上面跑下來，接著打開了小屋的門。
「進來的這個地方是更衣室的說，在這邊脫衣服，」
然後將下一扇門橫著滑開。
「這裡是浴室的說。浴桶，沖洗身體的地方，然後是淋浴處。
熱水的溫度，請用這個部份把水和熱水混和來調整。為了不被燙傷，請特別注意呢！」
「「「「「おおおおぉぉぉ！」」」」」
沒錯，浴室完工了。但是，只有女性用。
這樣一來，『赤紅誓約』就沒有更換住宿地點的理由了。
「姊，姊姊，太感謝了！」
蕾妮醬，因為太過感激而流下了眼淚。
「這樣一來，客人就會增加，能靠入浴費來賺錢了唷～」
「浴室的使用費和供水，供熱水費用就不客氣收下了唷？」
「う……」
珀琳笑著說著那句話，對此蕾妮醬的表情稍微黯淡了下來。
「啊，我們不在的時候，如果客人之中有魔術師也可以委託那個人，或是掌握幾個附近的魔術師花錢委託，向獵人的魔術師請求委託呢。
因為我覺得用麥酒
エール
和下酒菜什麼的代替費用就會接受了。」
麥露一邊這樣說著，這次就作為委託無法直接生成熱水的人的範本，先在浴槽中注入水以後生成Fire Ball，不擊出而是輕輕地沈入浴槽。
發出了じゅわっ這樣的聲音，浴槽裡面的水溫稍微上升了一點。將那重複數次以後，浴槽裡開始冒出熱氣。

那個澡堂，沒有窗戶，是設計成熱氣會從天花板排出的樣式。
而且雖然那個外表看起來只是間木造的小屋，但其實在木板之間挾著不鏽鋼板。
而且，在浴室中還有緊急用的把手，拉動那個就會從門的上方降下不鏽鋼板將外部完全隔絕，
浴室的一部分牆壁會滑開，裡面會出現一些簡易的服裝以及武器和防具。
也許會有想著在沒拿武器的時候襲擊的人也不一定，為了慎重起見麥露預先準備了這些。
另外，姑且也在天花板和地板上建造了逃脫路線。當然，讓追趕者落入的陷阱也準備了。
麥露，到底是想要和什麼戰鬥啊……。

如果麥露有意的話，看得到的部分的素材即使不收購或拾取，也能以土魔法的鍊金全部做出來也不一定。
但是那樣的話太顯眼，會被懷疑的。因此，大致上製成了『收購了材料，手工把灶不完整的東西』的外型。
就像普通的，平凡的C RANK獵人會做的事情那樣。
但是，麥露沒注意到。
普通的，平凡的C RANK獵人的女孩子，沒有辦法在二~三天一個人建造出浴室的這件事……

「那麼，蕾妮醬，當作紀念的第一號入浴者，就作為大家的範本吧！」
麥露一邊這麼說著一邊開始脫掉蕾妮醬的衣服。
不這麼做的話，總覺得這份任務就會跑到自己的頭上的感覺，因此搶先行動了。
「姊，姊姊，做什麼！不行的，住，住手……」
技巧很好地，將害羞著的蕾妮醬的上衣脫掉，把襯衣給脫…掉……
突然，麥露動作停止凍結了，而看到那個的烈娜也愕然了。
蕾妮醬，以十歲而言發育很好。
沒錯，比麥露還要好。而且也比烈娜……。




這之後的結果，其他的女性客人也都一起進入浴室了。
蕾妮醬被大家戲弄著，珀琳則是，對大家說著以前從麥露那邊聽來的『浴室之道』以及『浴室是淑女的嗜好』之類的話，
而麥露和烈娜則是在浴槽的一角一動也不動的將熱水直泡到耳際。
而大家，完全不去打擾那樣的兩個人……


「日本的，老故事……」
麥露沒什麼精神。
有什麼，相當受打擊的事情的樣子。

「『雙足飛龍的報恩
ワイバーンの恩返し
』……」
接著話題推進。
「雙足飛龍，拔了一根自己的羽毛……」
「雙足飛龍的翅膀是沒有羽毛的唷！」
「啊……」

「『醜哥布靈
みにくいゴブリンの子
』……」
「哥布靈的小孩子，原本就每隻都很醜唷！」
「「「…………」」」

不是很順利。平常的麥露的話，會用『龍
ドラゴン
的報恩』，把自己的鱗片拔下來製作成防具，應該是這樣子的故事。
「……要睡了」
「……我也是」
「那麼，我也睡了吧……」
接續著麥露和烈娜，梅維絲也鑽到了床中。
這之後，珀琳自己一個人，毫無雜念的進行每天的金幣結算工作。

「大，大，大家早安……」
隔天早上，前去吃早餐，蕾妮醬用看起來稍微難為情的表情打了招呼。
這樣啊，還想著總是穿著上下兩件式的裝扮，但那是對自己的關懷嗎，麥露和烈娜第一次注意到那件事。
但是，那個關懷讓胸口好痛……。
「「早，早安啊，蕾妮桑……」」
「為，為什麼要用『桑』來稱呼？」
麥露和烈娜不由得的，將敗者的卑屈表現在話語上……。

從那起數日之後。
在結束當日返回的討伐兼素材採取（半獸人的肉之類的素材處理）細算完畢的麥露她們，接待小姐悄悄耳語著。
「……請到分會長的房間。」
麥露她們默默點了點頭，不引人注目的上到了公會的二樓。

「來了啊。其實是最近，好像有人在探聽妳們的事。是在這個鎮上沒見過的人的樣子，不知道目的為何。
線索的話……，在各方面都不是很明白啊。」
進入分會長的房間之後，四人被這樣說了。表達方式有點過分，但那是事實所以也沒有辦法。
是在畢業檢定的時候被盯上了嗎，聽了那個傳聞的哪裡的貴族什麼的嗎，是看上了麥露的收納了嗎，
是那個商人的手下嗎，是和這次的帝國士兵有關連嗎，還是說是相親對象的身世調查嗎……。

一方面想著大概不會是最後那個呢～，但就像分會長所說的那樣，因為線索不多所以也不能預料，『赤紅誓約』的眾人笑著蒙混了過去。
「這邊也會預先注意，但請小心一點。要說的只有這個。」

「但是到底會是誰呢，會來調查我們的事……」
麥露一邊這樣說著一邊向著往旅館的最後一個轉角轉彎，有一個男子正站在旅館前面。
大概二十歲左右，精悍面貌又相當不錯。
那個男性，看到了麥露她們，就用全力跑了過來。麥露她們反射性的進入了防禦姿態，但……。
「「「あれ？」」」
金髮身長，精悍而緊緻的臉龐，閃閃發光的眼睛……。
烈娜，珀琳，麥露三人總覺得，儘管是第一次見面，不知為何卻好像是認識的某個人感覺。
然後梅維絲呼喊著。
「三兄長大人
下兄様
！」
「「「果然啊……」」」
對於三兄長大人什麼的事，已經很瞭解了。恐怕會是，除了梅維絲的家人以外，在這世界上第一瞭解的。
在養成學校中的半年之間，已經聽過數十次了……。
那個三兄長大人，在梅維絲前面突然緊急停止了。
「え？梅、維絲……那，那個頭髮是……」
「え？啊啊，因為太麻煩所以剪掉了唷？」
「ぎゃああああああぁ～～！」

麥露她們，想辦法讓那個錯亂了的三兄長大人平靜下來，帶到旅館裡了。
說到底對於把男性帶到四個女性的房間還是有所顧忌，所以變成在餐廳的一角說著話。
三兄長大人好像也終於暫時稍微冷靜下來，梅維絲開始攀談。
「三兄長大人，為什麼會跑到這裡？」
「那種事情，是當然的吧！是來接梅維絲的，因為父親都已經寄了好幾封信，卻沒有回來，而且連回覆也沒有……。
那麼，馬上回家吧，請準備好！」
「不，現在的我，已經不是奧斯汀
オースティン
家的長女，梅維絲・馮・奧斯汀，是C RANK新手獵人『赤紅誓約』的前衛，
目標是終有一天成為騎士，僅僅是劍士的，梅維絲是也。」
「在說些什麼啊！梅維絲是，我們奧斯汀家唯一的……」
那句話，被珀琳打斷了。
「請稍等一下，三兄長大人。」
「……是尤安
ユアン
啊。沒有被妳
君
稱呼為『兄長大人』的理由。」
「啊，是……」
珀琳，坦率地回應了。說到哥哥們的話題的時候，梅維絲總是用「長兄大人
上兄様
、次兄長大人
中兄様
、三兄長大人
下兄様
」這樣子的說法因此被感染了，
因為不知道名字所以才這樣子稱呼的，並不是因為珀琳想用兄長大人來稱呼。
「那麼，尤安桑。梅維絲是，自己想成為騎士的夢想被否定了，因為被反對才從那個家逃出來對吧？
如果現在回家的話，那方面該怎麼辦呢？」
「那種事情，不可能被允許的吧！梅維絲是，可愛的梅維絲是，已經決定好會一直待在家裡面的！
梅維絲，不該是守護者的騎士那邊，而是被我們守護這一側的，公主大人喔！想想我們兄弟是為了什麼全員都成為了騎士啊！」
「「「うわあぁぁ……」」」
三人十分尷尬，而梅維絲一副疲憊不堪的表情。
用猛獁象耳（在地球上，相當於『小飛象耳
耳ダンボ
』）一樣豎著耳聽著的蕾妮醬翻起了白眼，其他的客人則是露出了十分驚訝的表情。
（這，這個，的確是，像『家樂氏
ケロッグ
』之類的？）
可惜！麥露，雖然有著玉米片這個共同點，但是還是有點不一樣。

「為什麼對那個感到驚訝！好吧，看看這個！」
「住，住手啊！三兄長大人，請住手！」
甩開了拚命阻止的梅維絲，尤安解開了從懷中拿出包裹著的什麼東西。
「怎麼樣，看看這個吧！」
這麼說著然後拿出來的，是手掌大小的，十歲左右的可愛少女的人物像。
直達腰際的金髮，圓滾滾的眼睛，可愛的笑容。確實像是，從童話中所出現的公主，這樣子的感覺。



「「「……誰？」」」
「……是我。」
梅維絲，一邊搔著鼻子，一邊害羞的說著。
「「「「ええええええぇ～～っっ！」」」」
正想著怎麼多了一個聲音，不知何時本應在櫃檯的蕾妮醬也正探頭看著人物像。
「……確，確實，梅維絲姊姊留長頭髮，穿起連衣裙，把眼睛睜大，微笑著這樣子的感覺……」
「就是這樣！明白了吧！」
對蕾妮醬的私語，尤安如同正合我意一般提起勁來。
「啊，是的，的確就像尤安桑所說的……」
「叫我兄長大人也沒關係唷。」
「え……」
蕾妮醬愣住了。
「還有，妳這麼稱呼也沒有關係。」
尤安一邊這樣說著，一邊指向麥露。
「え？」
在麥露，一樣愣住的同時。
ぴしっ！
大家的耳朵，聽到了幻聽。
大家戰戰兢兢的往『聲音聽起來好像是那邊傳來的方向』回頭望去，在那裡的是，露出了青筋的珀琳與烈娜的身姿。
（（（（（うわあああぁ～～！）））））
ごと。
がたごと。
正在用餐中的客人們，將桌椅移開了。朝著遠離『赤紅誓約』那一桌的方向。
『以珀琳和烈娜為敵』。不明白那代表什麼意思的人一個都沒有。
不論是住宿的人，還是客人。



　[WEB] 063 襲擊

發貼者：蔪昤

063 襲擊

「……嘛，就是這樣。」
一面按住像連打警鐘般的心臟，一面輕拂著被輕微燒捲自傲的金髮，尤安結束說明。
果然，有幾個參觀畢業檢定的貴族注意到梅維絲，似乎與住在領地邸的父親聯絡過了。
對總算掌握到消息的梅維絲，透過獵人公會發過幾封信但也都沒得到回應而焦急的奧斯汀家，最後終於決定派出某人。
然後被選上的，就是剛從隊裡遠行回來容易取得休假的三男尤安。
「絕對要把梅維絲帶回去。不然的話…」
「不然的話？」
「會被父親跟兄長們宰了！」
「「「あ～……」」」

「總之，絕對不回去！」
「不行！無論如何都得回去！說起來，獵人這種東西……，不，什麼都沒有……」
在被烈娜用力瞪上後，尤安含糊其詞。身為騎士來說有些丟臉。
梅維絲因為是以兄長為對象，不是用平常那種男性的口吻，而是用女孩子的語調，麥露她們覺得有些違和感……或該說感覺很奇怪。
「萬一受了傷留下傷痕怎麼辦！」
「珀琳會治好的所以沒問題。」
「被盜賊襲擊的話……」
「前些天打倒了四十人左右。實際上全員都是士兵而不是盜賊……」
「誒……」
尤安愣住了。
雖然沒說有與其他的隊伍合作，但也沒有說謊。
「該，該不會，是最近做為話題流傳的，少人數的獵人逮捕了帝國士兵的那件……」
「哎呀，您知道啊？」
尤安想起來了。
自己的隊伍在遠征訓練的歸途中聽說的，『阿姆羅斯附近非正規戰』的事。
還有那在當中大放異彩的，四個少女活躍的傳聞。
能連發貫穿防禦魔法的強力炎魔法的『炎彈』，擅長治療魔法的『療癒的少女』，
以及使用毒辣魔法的『小惡魔』，但沒想到……。
一邊這麼想著，一面再次張望……。
紅髮，看起來確實很喜歡燒人的樣子……，是說，剛剛也是被少女燒了。
好像哪裡脫了線，光是看著就能被治癒的銀髮的天使。
還有，看起來很黑心的，大胸部的女性。在奧斯汀家，有著『要留意胸部大的女人』的家訓。
那，那麼，『神速劍』的話就是指梅維絲嗎？是梅維絲嗎～！

是的，『赤紅誓約』活躍的情報已經曝露給王宮及軍部了。從沒被她們下封口的那些俘虜們那裡。

不妙。
尤安焦急了。
假設那些傳聞裡的四分之一以上是事實的話，同時以這四人為對手是贏不了的。
與兄長他們不同，尤安同時能以四至五人的士兵為對手。
以多出己方數倍的士兵為對手還能無傷就戰勝的少女有四人。這樣的可贏不了。
尤安不以性別及年齡去輕視對方，客觀的這般判斷。
不，原本就沒打算傷害梅維絲和她的朋友們，但即使如此斟酌行使實力的選項也不是沒有。但那個想法已經不可能了。

「梅，梅維絲，只是露個臉，一次就好，只要露個臉讓父親大人及兄長放心！」
「然後，就這樣不要出家門對吧？」
尤安瞪視著吐槽的珀琳。
（混帳惡魔！就是這樣，大胸的女人才……）
尤安在心裡砸舌。
之後持續的協商，但雙方就僅是各執己見。
接著麥露藉著請求給浴室供應熱水的機會，今天的話題中止。
尤安跟在這間旅店要了間雙人房，主張著要跟梅維絲一起就寢，但當然被駁回了。
在那之後，又發生了尤安跟著梅維絲一起去浴室的事件，被大家拉走了。
浴室除了在天花板稍下所開的天窗以外並沒有其他窗戶，單獨建在中庭的角落邊可以清楚看見接近的人偷窺是不可能的，
但是，有從入口處堂堂正正的走進去的人的存在完全是預想之外。
對想跟著梅維絲一起進入浴室的尤安，大家都很尷尬。
不是的，在老家是這樣，對於尤安這般辯解，梅維絲以那是到十三歲為止對吧慌張的否認了。
「「「「到十三歲？？」」」」
「誒，有哪裡奇怪的嗎？」
「「「「…………」」」」

隔天早上，麥露她們去用餐時，沒看到尤安的身影。
是已經吃過了還是之後才會來吃，大家也不是很在意。
可是，對於麥露她們要前往公會時也還沒看到的尤安，到底還是覺得有些可疑時，蕾妮醬說了。
「啊，哥哥的話，一大早就出去了哦。」
「「「え……」」」
那個樣子，是今天會一起跟著去工作的感覺，但這還真出乎意料。
四個人決定這樣的話在回來之前還是早點出門。

「沒什麼好的呢……」
在公會的委託佈告板上沒有什麼好的委託。
件數是有一些，但是條件都對不上。
有D RANK以下的，也有B RANK以上的，報酬不怎麼划算的，需要出遠門的……。
有尤安在的情況下，到底還是覺得接下需要過夜出遠門的委託有點過意不去。
就算是這樣也不能夠去接D RANK的委託。
「沒辦法了，去做經常性的素材採取吧……」

然後一夥人來到C RANK獵人們專用的狩獵場。
由於會有食人魔和半獸人出沒，E RANK以下的獵人不會前來。
偶而也會有些D RANK的人過來，不過通常是C RANK，或是快要成為B RANK的獵人們會去的森林。
麥露一到狩獵場立刻就使用探知魔法。
在城裡用探知魔法的話會因為探知目標太多會很厭煩，儘管能讓人類在對像以外，
但在城裡探知到人以外的東西又能怎樣，就是因為這樣，平常沒在使用。
然後，就算在狩獵場探索到獵物了，麥露也不會一一告知其他的隊員。
太過什麼都依賴麥露，如果隊伍解散，或是麥露單獨行動時等等就會變得什麼都做不到了。
因為這樣可不好，所以做著只有麥露能做到的事來支援隊伍，像是物資的收納，以及只在真的危險時這般下定決心。

「……あれ？」
「怎麼了？」
「啊，不，沒什麼……」
烈娜看到麥露的反應出聲問了，但是麥露將其敷衍過去。
（附近有人類的反應……。可是卻沒發出任何聲音？）
稍稍覺得懷疑，但這裡是狩獵場。即使有其他獵人也不足為奇。
也許是正在安靜的休息，或是正在埋伏等候獵物也不一定。
也就是說，狩獵當中引起騷動還比較奇怪。
這麼考慮著，麥露打算跟大家一樣用目視尋找獵物。
探知魔法就這麼開啟著，不過那到底也是為了安全起見，並沒有使用那個來輕鬆狩獵的心情。

除了在獵物很少的情況以外。

（跟上來了……）
麥露留意到，從剛才開始，稍早接觸到的人類反應保持著一定的距離跟了過來。
其中一個稍稍在前，另外四個人跟在後面。
這個怎麼看都是『為了不讓對方發現的跟蹤』的模式。
這可不太妙。麥露走近大家的旁邊以手勢發出信號。
「怎麼了嗎？」
「被跟蹤了……」
一面走近邊出聲的烈娜問道，麥露小聲的回答了。
「從稍早之前，五人，跟上來了。等間隔，緊跟著。」
「ふぅん？那麼，要找個合適的地方嗎？」
梅維絲跟珀琳，也默默的點頭。

大約十來分鐘後。
在背靠著數名成人才能環抱的大樹的麥露她們面前，五個男人現身了。
烈娜跟珀琳靠向大樹，其前方站著梅維絲與麥露。
男人們，在麥露她們在後方被樹擋住無法逃跑的地方休息這種絕佳的機會現身，
不過當然因為麥露她們背向大樹，不會被包圍從後方被攻擊。

「え，你們有什麼事。找我們有要事嗎？」
對著臉上露出冷笑的男人們，珀琳發出了害怕似的，不知所措的聲音。
……是演員啊。
「嘿嘿嘿，沒什麼，只是想請妳們陪陪我們啊……」
像是隊長的男人一面露出下流的笑容，一面這麼說著。
「不要怨恨啊？因為我們也只是，要完成接受的委託而已。是普通的工作啊。
嘿嘿，熱心工作，很認真的對吧，我們啊。」
「……委託？」
聽到將冷笑轉變為微笑的可疑男人的說詞，烈娜露出驚訝的表情。
「是哦。是來自家族裡的委託，『把同夥的女人們搞的亂七八糟的，不能繼續當獵人』這樣。
好像是這樣的話就會放棄繼續當獵人回到家裡來了的樣子啊。這不是有個好家族嗎，哈哈哈！」
「「「「誒……」」」」
麥露她們對這句話感到愕然。
「好，那麼妳們幾個，可別對最大的那個女的出手哦。別傷到她。其他的女人就隨你們高興了！」
「誒……」
聽到男人的隊長所說的話，梅維絲結凍了。
「怎，怎麼會……，怎麼會這樣……」
梅維絲的臉，變得蒼白了。
應該是充滿自負的貴族的家族。
應該將以身為騎士的自傲視為比什麼都還要重要的，父親。兄長們。
難以令人相信。不，是不想相信……。
麥露慌張的支撐住突然搖搖晃晃起來的梅維絲。
然後，那個男的又繼續說了。
「好，茶髮的，最大的那個女的以外，選喜歡的吧！」
聽到這句『赤紅誓約』的四個人大聲喊了起來。
「「「「最大的，說的是胸部嗎あぁ～～ッ！」」」」



　[WEB] 064 反擊

發貼者：蔪昤




064 反擊

「你，你們……」
生氣了。
梅維絲非常生氣。
麥露她們，第一次看到梅維絲這麼生氣的表情。
不過，總覺得很帥……。

「竟然這樣嚇人啊……。還有讓我，懷疑我的家人……。
不可饒恕。全都斬了！」
「不行哦，梅維絲！」
烈娜制止了拔出劍來的梅維絲。
「妳的配額，只有兩個！我們會忍耐各打倒一個的！」
「……知道了。」
梅維絲打算將雖說是一瞬間但懷疑了家人的怒氣，出在那些男人身上。
烈娜、麥露以及他們的目標珀琳也殺氣騰騰的。

「呸，才剛從養成學校畢業的小女孩，在得意些什麼。這邊可是當了C RANK獵人二十…」
ぎぃん！
「え……」
盜賊的隊長因阻斷那長篇大論而揮出的梅維絲的劍擊，把手中的劍給打落而呆住了。
「撿起來。」
「え？」
「會等的，快點把劍撿起來。」
「くっ！」
隊長一面因屈辱而表情扭曲，一面迅速把劍撿起後退幾步。
「敢耍我！好好後悔平白放過這大好機會吧！
喂，你們，上！」
鼓動同夥，隊長再次與梅維絲對峙。另一個人也朝向梅維絲架好劍。
另外三個人各自與麥露，烈娜，珀琳對峙著。
麥露有持劍所以被當成劍士，但只不過是才十至十一歲的小孩。
另外兩個人是魔術師，如果使用魔術的話有危險，
但是這種距離的話在開始詠唱開始的同時搶先接近就能在魔法發動以前輕鬆的壓制。
梅維絲雖說是強敵，但終究是經驗尚淺的新手，以兩名老手就能抗衡。男人們是這麼思考著。

ひゅん！
朝向梅維絲同時施放了兩道斬擊，不過對受過麥露與貝爾同時攻擊的與複數敵人接戰的梅維絲而言，看穿那短暫的時差輕而易舉。
以相差無幾的速度彈開隊長的劍，順著那個動作把另一個人的劍也擊開。也能對完全被破壞的兩人進行追擊，但梅維絲就那麼停止不動。

「「什……」」
對必殺的同時斬擊被輕易的處理掉的兩人驚愕了，但也沒什麼好不可思議的。
剛剛隊長所說的，『當了二十幾年的C RANK獵人』這樣的台詞。
也就是說，花了二十年以上都還沒能升上B RANK，不幹這種未經由公會的非法工作就無法生活，
而且除了那種寒酸的服飾與裝備以外都準備不了，C RANK獵人的中也是在最底層的這種意思。完全，沒什麼好自豪的。
相對的，獵人學校的畢業生們，都是被看上其卓越的才能而進入獵人養成學校，在半年裡接受了嚴格的訓練的人們。
與普通的，從D RANK升格為新手C RANK的獵人不同。

另外『赤紅誓約』的每個人，在那當中也稍微，不，是相當的那個。
梅維絲冷冷的告知。
「……來吧。」

剩餘的那三個盜賊也都驚慌失措著。
原本要在魔術師們表現出開始詠唱的樣子時，立刻把眼前的小孩劍士擊敗，就這麼襲擊過去用劍脊毆打，壓制。
如果她們因為害怕而不敢妄動的話，就等隊長他們把劍士擊潰以後再慢慢來就好，是件簡單的工作。

原本是那麼打算的，沒想到隊長他們二對一還會陷入苦戰。
為了不腹背受敵，正打算要將那小孩劍士跟魔術師一起暫時無力化後去增援隊長他們時。從應該成為獵物的少女們那裡傳來了聲音。
「那麼，差不多這邊也該開始了呢……」
「好像是其他城鎮的落伍獵人們的說呢。總之不太清楚我們的事情的樣子的說。」
「各別一人的話，那就不好玩了。各位，各三分之一如何呢？」
「啊啦，這可真是個好主意呢。」
烈娜贊成了珀琳的提案。
「「「那麼，就這麼辦吧！」」」

ひゅひゅん！
麥露的劍輕輕揮過，隨著がちゃん這麼一聲響三個人的防具就掉在地上了。
「「「え……」」」
無法理解發生了什麼事，三個男人就那麼呆呆站著。
只斬了防具，是麥露為了能讓火魔法容易發揮效用，以及烈娜跟珀琳不便對未持有武器的人攻擊這般的關懷。
……實際上，這兩個人完全不需要這種關照的。
當賊人們陷入狼狽的狀況時，烈娜跟珀琳開始詠唱了。
「……點火！」
烈娜，使用了初級中的初級，生活便利魔法的『點火』。稍稍增強了威力的三發。
「「「ぎゃあああああぁ！」」」
然後三個男人的頭部像火把那麼燒起來。
面無表情的觀察了火把燃燒的模樣數秒後，接著珀琳發動了魔法。
「……Water
ウォーター
Ball
ボール
・Ultra
ウルトラ
Hot
ホット
！」
詠唱了咒語的珀琳頭上出現三個水球。那個，是以紅色的水構成的水球。
「Shoot
シュート
！」
之後猛烈飛出的紅色水球，命中了男人們正在燃燒著的頭部將那熊熊燃燒的火勢熄滅了。
對珀琳來說還真是親切啊，當麥露正這麼想時，三個人發出了比被火燃燒時更加淒厲的慘叫聲。
「「「うぎゃあぁぁぁぁ～～！」」」
聽到那個慘叫，麥露想起來了。
這麼說來，在跟珀琳討論關於水魔法攻擊的時候說過啊，紅色的攻擊，『Ultra
ウルトラ
Hot
ホット
』的主意這樣。
雖然說是Hot，但也不是指熱的意思。
沒錯，是『辛辣』的那種Hot，而且還是超級
Ultra
的。
對著眼睛、鼻子、嘴巴，以及燙傷。咽喉像冒著火，眼睛也睜不開的人間地獄。
完全失去戰鬥能力。
這麼看的話，麥露把防具切落的意義就完全沒有了。




隊長及另一個男人拼命的持續接下梅維絲的劍。
對於同夥那宛若在地獄中聽見的慘叫聲，雖然大致掌握了狀況，但也無可奈何。

がちゃん、がちゃん

然後兩人一起被打掉了劍這次是第幾次了？
「……撿起來」
梅維絲面無表情的宣告。
兩個人已經到極限了。
明明隨時都可以殺掉，卻只是一次又一次的把劍擊落後再撿起來。
即使相當的讓心遭受挫折，但儘管如此至今仍有希望。
同夥把對方的魔術師全部無力化後過來援助，或著將捕獲的魔術師們當成人質。
這樣就能把局面逆轉。如果忍耐到爭取到那個時間的話。

但是，那個可能性被消滅了。

想想就能明白的事。如果有魔術師被抓捕的可能性的話，這個劍士就不會這麼從容不迫地耍著自己玩了。
自己的同伴絕對是安全的。因為有著這樣堅定的自信，這個劍士才會這麼放心的戲耍自己。就像貓在玩弄老鼠一樣。
然後，差不多到玩膩要給上最後一擊的時候了……。
另外，即使能夠切入一擊成功逆轉，能瞬殺三個夥伴的魔術師們也取得充分的距離正鎖定著目標吧。
況且，也不覺得有可能做到逆轉的那一擊。
絕望。對於這個詞，應該找不到更適合的場景吧。

「對不起，請饒了我們……」
兩個人終於連撿劍的力氣都沒了，當場就攤在那裡了。
「沒聽說過啊，居然會這麼強……。剛升為C RANK，只有十來歲的女性的隊伍的話能輕易取勝什麼的……。
我們被騙了啊！」
隊長發著牢騷，但是那個情報並沒有什麼錯。只是遺漏了幾個關鍵性的訊息。
「あら，只有自己這邊無傷就這麼完事，也有點太自私了吧？」
隊長從背後被出聲搭話而嚇了一跳。
「大致上，不受到和伙伴一樣的待遇不公平對吧？」
烈娜眼神所示的前方，是已經連慘叫都無法發出，只能漏出ひー、ひー這種聲音，失去了頭髮頭部受到燒傷的三個同夥的模樣……。
「「ひ……」」
兩個人的臉上都痙攣著。
「說，我說！什麼都會說的！」
「就算說是什麼都會說，剛才不就都說完了對吧？
接受了自稱我的家人的人，也就是那個，貝克特
ベケット
商會的商會長委託，為了要讓我回到家中而襲擊這樣。
除此之外，還有什麼我們所需要的情報嗎？」

「あ……」
因珀琳的言語隊長無話可說。
實在是蠢透了。
原本是打算將珀琳以外的人玩弄後殺死，或者即使是將身體搞到不能再繼續當獵人後釋放，
由於自己並不是住在王都這邊姓名也不為人所知，直接帶著珀琳離開王都的話就算真面目曝光了也無所畏懼嗎……。
不管是哪一種，將僱主跟自己的目的喋喋不休的說出來，只能算是三流以下的吧。
二十年以上都在C RANK的底層也就能理解了。
「珀琳，請回公會去，說明事情的經過後要求護送用的馬車。說是被C RANK的獵人被襲擊的話，費用公會應該會負擔的唷。
被當作目標的當事人去的話，說明會更容易的對吧。」
「好，好的，知道了。」

珀琳前往王都離開現場，把盜賊都綁起來以後烈娜對梅維絲及麥露說了。
「那麼，開始討論吧。去找珀琳老家的碴的事情…」
「果然是呢。因為讓珀琳去聯絡，就想著是這種事呢。
對吧，麥露。」
「……え？」
「え？」
「え？」
總之，麥露完全沒有注意到的樣子。



　[WEB] 065 逆襲

發貼者：蔪昤

065 逆襲

「珀琳啊，大概會說像『這是我個人的私事』什麼的，可是這已經算是我們全體的問題了呢。而且，即使沒有這次的襲擊，」
「我們，是以靈魂結合的夥伴……」
「對，因為是『赤紅誓約』的說呢！」
梅維絲及麥露將烈娜的台詞接了下去。
就這樣，在珀琳不在的這段期間，經由三人的協議，決定好要介入珀琳老家的事、
這是以『赤紅誓約』來決定的事、就算珀琳反對也要以『藉由多數決來決定』強行進行的事等等。

接著要開始的，是對盜賊們的問訊。
麥露將被變成火把的三人，都恢復到總算是能對話的狀態。因為詢問對象越多拆夥的機率就越高。

「……首先，你們是現役的獵人？還是說，是被除名的原獵人？」
在詢問的烈娜身邊，麥露正玩弄著雙手手掌上的火球及赤紅色的水球。
因為是與珀琳一起開發的魔法，麥露當然也會使用『Ultra
ウルトラ
Hot
ホット
』。

看著麥露的雙手，男人們一面顫抖著背脊，一面思考著。
武器及防具全都被奪走，還被緊緊的綁著以外，再幾小時後護送用的支援就會抵達。
在此之前，不可能會解除拘束狀態。而且，就算解除拘束狀態身體能自由行動，同夥中的三個人也無法戰鬥。
即使有萬全的準備都贏不了，不可能以這種狀態獲勝。
男人們已經有了不可能反擊的觀念，後續是思考著設法減輕處罰。
這樣下去的話，即使免除了絞刑，最壞會被當作犯罪奴隸終生在礦山重勞動。
不過，說是終生，也有可能不會那麼久……。
可是，如果順利的話，也有不是被分配到礦山而是較輕鬆的工作，幾年後就被釋放的『年限懲罰』的可能。
如果運氣好的話，只要獵人資格被剝奪就能了事的可能性也不是沒有。
只要想辦法把罪過全推給委託者，主張自己只是接受委託不知道狀況，是被騙了的話……。
如果仔細想想，那是無論如何都說不通的主張，可是男人們已經沒有賭在那上面以外的途徑，所以沒有選擇的餘地。
賭在那些許的希望上，稍微的提升些好感度……。
要讓少女們對襲擊自己的盜賊抱持好感。
這實在是個太過魯莽的嘗試。
然後，男人們開始供述了。
「我，我們都還規規矩矩地擁有獵人資格，全體都是C RANK……」

在援護的馬車到達前詢問的結果，知道了男人們都是現役的C RANK獵人，年齡接近三十後半但迄今幾無積蓄，
在因體力衰弱而引退要設法得到大量的金錢所以接了未透過公會的違法委託。

未透過公會並不代表就是違法的意思。那不過就只是即使發生了什麼問題也無法得到公會的援助的意思。違法的，是其內容。
殺人，誘拐，為了解除婚約而襲擊女性等等，各種違法委託。
在那其中，也有像這次父親要把女兒帶回去的這種委託，在違法委託裡算是比較正經的。
只是，在做法上不入流，而且還會傷害到女兒的夥伴們。
照男人們所說，是認為只要能達成目的委託者不會太過問細節，只是想要威脅朋友的少女們，
最多一陣拳打腳踢的稍稍吃一點苦頭，並沒有打算要做什麼殘酷的事。是否是真的相當可疑，不過……。

男人們，「是真的！所以才會那樣喋喋不休的在講啊！
知道委託人是同伴的父親的話也不會考慮去跟公會或衛兵投訴，是已經不想再和那個傢伙扯上關係了吧……。
大致上，是出於好心這麼想著要照料的喔！
想到如果我們不接這份工作的話，讓真的犯罪者給接下了，那樣就不得了唷……」這樣，拚命的主張著。
確實，合乎道理。
但是，那時那樣令人作嘔的下流笑容。如果要說那是演技的話，這些傢伙就能靠當演員生活了。

然後再次確認的，是離王都有四天車程的霍德曼
ボードマン
子爵領，
來自在其領都持有據點的貝克特商會的這個中等規模的商家的商會長，
也就是珀琳的父親的委託，那個商會長也曾經向暗道發出過種種非法的委託的事等等，
儘管在幹些讓人注目的事，但是也沒被逮捕而賺著錢，這樣的狀況。

「拜託了，請向公會及衛兵求情！真的，原本只打算毆打個幾下解決的唷！
確實，實際上對妳們連一根指頭都沒有碰到，接受的委託，
也只是希望想把女兒帶回去的父親的委託什麼的，不是什麼奇怪的委託對吧？
不都是同樣獵人的同伴嗎，幫一下忙！
即使是妳們，年紀增長，將來沒有積蓄變得不安的時候，也會變得不得不接受不透過公會的工作的！
なぁ，真的，幫幫忙……」
「不是一根手指都沒碰到，是和碰不到搞混了對吧？」
「而且，對應我一開始的同時攻擊，那個很明顯是致死性的攻擊對吧？」
「因為我們並不明白真相到底是如何，不會辯護的呢。
因此，我們會把發生的事實原封不動的傳達，所以辯護就請自己對公會跟衛兵們做。
因為決定罪狀和處罰的人，並不是我們。」
「怎，怎麼會…」
男人們對於烈娜，梅維絲，麥露冷淡的回應，露出了絕望的表情。
「如果各位所說的都是實話，以及能夠被證實的話，罪行會變得比較輕也說不定呢。
太好了的說呢，輕罰就能解決……」
麥露莞然微笑。
當然，是在諷刺。是少見的，真的動怒的模樣。
「嗯嗯，我也會確實的將關於兩個人同時揮過來的劍法與速度、強度做正確的供述，放心吧。」
梅維絲正生著氣，生著氣……。
「那麼，在珀琳帶著馬車回來之前，要不要先喝杯茶呢？」
聽到烈娜的話，梅維絲跟麥露點點頭。

珀琳和馬車與數騎的騎兵一起回來，是在接近中午時。
考慮到移動時間，說明所需要的時間，再加上準備人員及馬車所花費的時間，已經很快了。
「梅維絲，沒事吧！」
最早從到達的馬車上跳下來的，是尤安。
「三兄長大人……」
對於朝自己飛奔而來緊抱著的尤安，梅維絲困擾的苦笑。
看著這幕的麥露她們想著。
（（（沒拒絕啊……）））

「你們這些傢伙，居然想加害梅維絲！」
被看似貴族的青年給追問的男人們，慌張的辯解了。
「不，不是，我們，只是稍稍威脅一下而已……」
「什麼！居然想要威脅梅維絲？……絞刑吧！」
「「「「「えええええええ！！」」」」」

麥露她們，與在尤安之後下車和珀琳一起從馬車上下車的幾名獵人與公會職員打招呼，看著他們將盜賊裝上馬車。
「說起來，三兄長大人為什麼早上，沒有在旅館裡呢？」
「為了將昨晚寫的信寄給父親大人，一大早就去委託了。回到旅店時沒看到梅維絲的身影，慌張的趕去公會，不過……。
沒有辦法，這之後就在公會裡等梅維絲回來時，聽到那邊那個惡魔
あくま
……終究
でも
是襯托梅維絲角色的女人，
向公會的人『梅維絲被襲擊了』這樣的說著……」
中途，好像慌忙的將台詞蒙混過去了，但失禮的措辭還是沒變。
而且，不是『梅維絲她們』而是『梅維絲』。好像其他人怎樣都好。
「是，是那樣嗎……」
不知為何，梅維絲稍稍低著頭忸忸怩怩的。
事實上，是因為雖說是一瞬間但懷疑了兄長而感到羞恥，對兄長有些感到抱歉的態度，
但不知道這些事的尤安想成是『和自己重逢，正開心而害羞著！好可愛！』。
「梅維、ぐえっ！」
到底感到煩躁的三人，抓住了想再度抱住梅維絲的尤安的衣服制止了他，脖子被絞住的尤安發出了呻吟聲。

一邊跟著慢慢前進的馬車走著，『赤紅誓約』的四個人一邊討論往後的情況。
「走吧，去珀琳的老家。」
「え……」
「有什麼好吃驚的。這不是當然的嗎？」
「可，可是，因為這是我個人的私事……」
「「果然呢……」」
因為珀琳對於烈娜的回答太過如同於預期，麥露與梅維絲不自覺的出了聲。
「え……」
珀琳對此發出了疑惑的聲音。
「說起來，妳的父親僱傭了那些傢伙……」
「え？商會長並不是我的父親唷？」
「「「え？」」」
「我，一開始的自我介紹就說了呢，『貝特克商會這個中規模商家的的商會長的，情人的女兒』。
只說母親是情人，沒說過商會長是我父親哦？」
「「「妳，妳說什麼～！」」」
察覺到驚愕的事實。
然後開始說起，珀琳老家的事。

珀琳的雙親，經營著商店。
家人，是溫柔的父母與珀琳，及小兩歲的弟弟四人。
商店是不大不小的規模，在掌櫃
番頭
之下，以幾名基幹的僱工為首，使喚著許多學徒跟馬伕、臨時工等等。
嬌寵妻兒的父親，做為商人來說是個踏實經營的人物，沒做什麼貪婪的買賣，
不過藉由其人品及可靠行商的信用，經營狀態很順利。直到那一天……。
那一夜商店被盜賊闖入了。
盜賊，把珀琳的家人跟值夜的人都捆綁起來，把金庫裡的錢全都搶走，接著只將珀琳的父親殺害後離去。

之後，掌櫃放了一張紙在悲傷的不知如何是好的母親面前。
『商店讓渡書』
那是以丈夫的名義，把商店的一切轉讓給掌櫃的讓渡書。
那不可能。大家都這麼認為的。
可是，官員承認那是有效的，一切都成了掌櫃的東西。
高喊著不服的老資格的二掌櫃
手代
被解僱了，其空缺雇傭了受掌櫃庇護的人。
接著掌櫃向珀琳的母親宣言。
如果不想讓孩子們流落街頭就當自己的情人。
然後，母親接受了。

對非常激動的指責接受話題的母親的珀琳，母親告訴她。
「我，作為那個人的妻子的任務結束了。之後，作為母親，把那個人的孩子出色的培養成人是我的職責。
接著，當你們兩個都長大成人，那時候……」
母親，露出淒絕的笑容說道。
「再度作為那個人的妻子，去完成最後的工作吧……」

之後，珀琳專心於訓練與學習。
或許掌櫃，不，現在成為貝克特商會的商會長的男人，在珀琳成人時肯定會把她作為貴族或送往某處的貢品出售。
為了在那之前逃脫、反擊存蓄金錢及力量。
或者是儘可能選擇被賣到有權力的地方，取悅主人，再挑唆主人取回貝克特商會嗎。
為此，必須提升自己作為商品的價值。
幸好，自己有作為魔術師的才能。擴展這個才能。有關買賣的知識也是必要的。
並且，也要有無情的心。
就這樣，被家人的愛所包覆，呆然而無憂慮，幸福生活著的軟弱老實的少女只留下外殼消失，一匹狼誕生了。
『披覆著羊皮的狼』……。
那個是，珀琳十二歲那時的事。

「「「…………」」」
三人無語。
在一旁，聽著這段經歷的尤安嘟噥著。
「人的惡意，會生出修羅嗎……」
那個，是珀琳的情況呢，還是說，是珀琳的母親的事呢……。

「……反擊開始，呢。」
對烈娜的言詞，麥露與梅維絲沈默著點頭。



　[WEB] 066 臨時編成

發貼者：蔪昤

066 臨時編成

護送的馬車在抵達王都後，就這麼直接開往獵人公會。
然後到達公會時，以公會分會長為首的公會職員、許多的獵人們、以及王都的警備兵們已經在等著了。

可能是在通過城門時，傳令先跑過來了吧。

「辛苦了。大家，沒受傷吧？」
慰問過『赤紅誓約』的成員後，公會分會長對從馬車下來，襲擊麥露她們的男人們宣告了。

「你們幾個，是現役的C RANK獵人這回事，是真的嗎？」
因為在森林中確認過一些簡易的事項後，傳令的騎馬先行，所以公會分會長得到了一定程度的情報。
對肯定此問題的男人們，公會會長冷冷的告知了。
「這次的事件，是未透過公會的犯罪行為，對身為獵人的你們公會的支援及援助一概不給予。
此外，對於襲擊公會所屬的成員，也就是明顯的對公會的敵對行為，公會會把你們永久除名，以殺人未遂犯引渡給王都警備兵。
有什麼異議嗎？」
「請，請等一下！確實，是接了違法的委託沒錯，也認為被開除是應該的。
但是，沒有殺害的打算！只是威脅而已。哪，妳們也這樣作證啊！」
那麼說著拚命的糾纏著麥露她們，但是她們只是聳了聳肩膀。
「那些話去跟警備兵說吧。你們被引渡了之後，就與公會無關了。
貴族領的人，在王都，也就是國王陛下直轄的王領底下，向陛下直屬臣民的少女們出手了。
想必會有嚴酷的調查及處分在等著吧。
那麼，要引渡了，請帶走。」
警備兵們聽到公會會長的言詞後點了點頭，將哀求著的男人們強行帶走了。
之後應該也會請麥露她們前去作證，不過那應該是在問訊完成之後，
為了檢證他們所說的是否屬實的時候，大概會是在隔天或者是更後面的日子吧。

「那麼，妳們幾個能到我的房間嗎？」
然後麥露她們，再度去了熟悉的公會分會長的房間。

到了公會分會長的房間之後，被指示坐在接待用的座椅上，立刻就上了紅茶。
「大致的情況，已經從那個女孩那裡聽說了。那麼，沒在想什麼奇怪的事情吧？」
「奇怪的事？討厭的說呢，那種事，沒有想過哦！」
其餘三人都轉移了視線，不過麥露倒是坦率的目不轉睛的看著公會分會長的臉這麼說道。
「只是單純的，反擊與復仇與蹂躪與殲滅。只有這樣的說，絕對沒想什麼奇怪的事情！」
「…………」
公會會長無力的垂下肩膀。
「……這次的事件，公會也行動了。地方商人之輩向獵人公會王都支部挑起爭端，不能夠就這麼保持沈默。
小看公會會怎樣，不清楚的話就要有個範例啊。」
是的，對公會所屬者挑起爭端，換言之就是向公會挑起爭端。如果被輕視的話，同樣的損害將會增加。
以公會的立場來說，這是不能放縱的事件。
那些被捕的男人們沒有直接交給警備兵而是運送到公會前面再引渡出去，也是為了讓其他的獵人們看見。
接受違法委託就會變成這樣。以及為了呼籲只有透過公會接受的委託才是安全的。因為不這麼做公會賺不到錢。

「……就算說了，也沒有用對吧……」
點頭點頭。
「哈啊……」
公會分會長放棄了。
「沒辦法啊……。不過，前去時請帶一個我們的人一起去吧。以後可以作為證人，之後也能成為公會的助力。
另外，隊伍的人數不同欺瞞也比較容易，對妳們也有利吧。」
麥露正為難著要如何答覆時，烈娜代為回答了。
「真沒辦法呢……」
於是決定了『赤紅誓約』加一名，前往珀琳的老家所在的城市，霍德曼
ボードマン
子爵領的領都塔爾艾斯
タルエス
。

「啟程，搭乘前往塔爾艾斯的定期馬車三天不錯呢。在那之前做好準備，制定作戰唷。」
烈娜在從公會歸返的路上跟大家這麼說了。
再怎麼說，在路上談論更深入的部份也不太好。剩下的就在旅店的房間裡討論。

「蕾妮醬，三天後要出去一陣子呢。給浴室加熱水的魔術師，找到了嗎？」
「えええっ！還沒的唷。要快點找了！媽～！」
麥露一回到旅店就告訴在櫃檯的蕾妮醬數日內要出門的事，蕾妮醬非常緊張。

然後三天後。
在中央廣場的公共馬車乘車場，有『赤紅誓約』的四人，與一個看起來大約十五歲的少女。
輕飄飄的裙子，披上只將手臂穿過而前方的扣子沒有扣上的夾克，看起來極為普通的村女般的那名少女，向麥露她們打招呼。
「公會職員的提麗澤
ティリザ
。這次，將與各位同行。
請多多指教。」
「啊啊，這邊才是，請多指教。因為成為隊伍成員了，首先，能請教擅長的事項嗎？」
身為隊長，梅維絲詢問了必要事項。
「啊，是，C RANK的後衛，使用匕首。」
「「「え？」」」
『赤紅誓約』的三個人覺得很奇怪。
C RANK獵人的話還能理解。十歲從F RANK開始的話，如果有才能又認真做到十五歲時晉升到C RANK獵人也沒什麼奇怪的。
問題是「後衛，使用匕首」這裡。
為什麼，範圍短的匕首會在後衛？
說起來，匕首是預備武器，或獵物的解體所使用。
將使用範圍短，投擲出去的話手裡就沒武器的匕首當主要武器的獵人幾乎不曾聽說過。
「用匕首…痛！」
正要樸實的提問的麥露的腳被踢了，話題被打斷。
「做、做什麼的說，烈娜桑，很痛的……、ひっ！」
正想向用長靴的鞋尖踢自己腳的烈娜抗議的麥露，看到烈娜那可怕的表情時發出了小小的悲嗚。
「……什，什麼事都沒有……」
其實也不是真的會痛，只是嚇了一跳反射性的出聲抗議的麥露，慌張的收回了質問。
「我再怎麼說也只是做為公會的觀察員兼任和塔爾艾斯公會高層聯絡的聯絡人。
即便裝成隊伍的一員，也不會參與戰鬥，也不會為各位的行動負任何責任。
相對的，不會插嘴阻止各位的行動，所以請自由的行動。」
對提麗澤的說明，四個人點頭。
是正當的主張，又不會干涉行動，對能得到這般許諾表示感謝。
在那之後，說著要在出發前去洗手間的提麗澤從馬車旁離開時麥露向烈娜詢問。
「烈娜桑，剛才的那個是幹什麼的說？」
對稍稍不開心的麥露，烈娜小聲的回答。
「請不要去追究關於那女孩的職種。說到以匕首為主要武器的工作的話，是當然的對吧。」
「え？」
「想想就知道了吧？能讓專使匕首的女孩子活躍的場面。」
對烈娜的說詞，麥露做了各式各樣的想像。
「え～と，假裝成普通的女孩子潛入啦，暗中護衛啦，暗殺啦，暗殺啦，暗殺之類的……、啊……」
剛才，聽到提麗澤說自己的主要武器是匕首時，只有烈娜沒有因疑問而傾頭，因為那時就已經想到這點了。
「懂了嗎？不要去問多餘的事。那是作為獵人的規則，也是長生的秘訣哦。」
麥露，梅維絲，珀琳三個人，臉色稍微變差的點著頭。

之後，暫時離開的提麗澤回來後與四人一起乘上馬車，緊跟著又一個男人上車了。
「三兄長大人……」
誰都不感驚訝。
肯定會跟來的。
大家都是這麼想的。
而且，因為如果變成被男人糾纏的女性隊伍會相當顯眼且容易引起糾紛，只好決定組成『男性一人，女性五人的，六人隊伍』。
是臨時編成的暫時性的隊伍。尤安與提麗澤不同不止會參與戰鬥，對作戰的內容也會插嘴干涉的。

雖然有點煩膩，但尤安也是正規的騎士。實力有所保證，說不定就近觀察騎士的判斷及作戰方式能對自己的成長有所幫助。
四人覺得這麼想的話，也不是那麼糟也不一定。

在出發的馬車上，麥露她們四個與提麗澤說起話來。再怎麼說，對於硬加入年輕女性之間的對話有所顧忌，尤安只是暗中聽著。
說是談話，也不可能在還有其他乘客的地方說起今後的事，就單單是女孩子閒談，聊著天。
「提麗澤桑，也是獵人養成學校出身的說嗎？」
「不是的，因為我成為C RANK的時候，還沒有養成學校……」
「え？」
「普通的，從F RANK依次升階的唷？」
「「ええ？」」
很奇怪。
即使十歲成為正規公會人員的F RANK獵人，要晉升到C RANK，再怎麼順利也要花上四年。
而且，在成為C RANK的時間點上，還沒有養成學校？自創立以來有六年的獵人養成學校？
……計算對不上。
「藉由生小孩的機會從獵人退休成為公會職員，」
「「「えええ？」」」
「因為丈夫，也碰巧當上了獵人養成學校的校長……」
「「「えええええええ！」」」
想不到，居然會是埃爾伯特的夫人。

「等，等，請等一下！那麼，到底幾歲……」
「探究獵人的私事是違反規定的哦，麥露桑。」
「可，可可可，可是…」
在狼狽的麥露的背後，臉色發青的尤安正在劃著驅魔的印記。
以拚了命的模樣。



　[WEB] 067 作戰

發貼者：蔪昤

067 作戰

公共馬車旅行的第一天夜裡。
麥露四人某種程度上已經完成了協商，但因為提麗澤與尤安的加入，又再次進行了協商。
場所照例是在麥露帶來的簡易帳篷裡。以防萬一，麥露還偷偷地施加了隔音魔法。

「……也就是說，首先必需要確定罪狀。
要確認那些男人說的是不是真的，還有因為即使他們沒有說謊，也說不定是從被商會的人所欺騙的人那裡所接下的委託，這部分不對證核實的話……」
對於麥露的再次說明，烈娜發著只要明白是壞蛋不就好了的牢騷，內心裡卻是接受了。
因為說的事情跟上次商量好的一樣，最後大家都贊同了。而且，感覺要確認委託的事實也並不太費事。
之前強盜的事情先不說，是否僱傭了那些C RANK的獵人們只要稍加打聽就能知道。
光是教唆誘拐、殺害王都住民就已經是充分的犯罪行為了，如果能確認這點的話斷罪是沒有任何問題的。
當然，順帶的拷問過後所吐露過去發生的事也能向官吏尋求協助。
提麗澤原本就不想對麥露她們的行動多言，最終也只是聽聽計劃那種模樣，尤安也考慮到事前慎重的調查是必要的因此沒有反對。
於是從王都出發第四天的傍晚，馬車到達了生育珀琳的城鎮，霍德曼子爵領領都達爾艾斯。

雖然說是領都，但也只是子爵領的最大的市鎮
町
，為了能聯通主要街道而有一定的規模，但也沒到能稱作『城市
都
』的程度。
「那，總之先找旅店唷。」
和往常一樣由烈娜主導，一起稍稍逛了逛後，便前往了旅店。
旅店是珀琳所推薦的，「客層不怎麼好，即使有可疑的人也不顯眼的旅店」。
打算在那裡，要求四人房一間，單人房兩間。
尤安當然是要單獨住，提麗澤也說著「我要是在的話，就不方便說話了吧」也要了一個單間。

「四人房一間，單人房兩間。還有空房嗎？」
烈娜向接待的男子詢問道，男子有點嚇到了似的睜開了眼睛。
這家旅館，是不怎麼有年輕女性會來住的旅店。
但是，因為是便宜、即使是有些可疑的客人也能不起眼的投宿的地方，偶爾也會有女性客人來。
男子驚訝的，並不是客人是年輕女性的隊伍，而是烈娜後面的少女的容貌。
從披著的頭巾中露出的黑色短髮。還有從包覆在臉上的繃帶縫隙中露ˋ出的雙眼。
即使是對可疑客人習以為常的接待的男子而言，也是非常少見的可疑。
這恐怕是這個月的第一名吧。
然而，男子也是專業的接待。只是稍微驚訝了一下，立刻就平靜的回答了。
「沒問題。準備住幾日呢？」
「還沒決定唷。要出發的時候，會在前一天告知的。」
烈娜這麼說著，確認了住宿費，用餐等事項後，拿到了鑰匙。

黑髮的可疑少女，當然就是珀琳。
頭髮是乘馬車之前用粉末染料染的，不過臉上的繃帶，是下了公共馬車後在暗處纏上的。
在乘馬車之前纏上的話，路上會受到其他乘客的注目而變得不方便，而且珀琳也忍受不了羞恥。
頭髮的顔色，用魔法改變的話會有持續時間的問題，
於是使用了沒有問題的，經過實戰證實，很多前人都證明了其實用性的『粉末染料』這樣便利的東西。
使用粉末染料會損傷頭髮，不過珀琳能自己修復，不如說，是能治癒。
想要去色的時候，只要用清淨魔法把粉末染料的成分分解消去就好了。
麥露四人立刻進了房間，到晚飯之前歇息片刻。
雖然只是坐在馬車上，但激烈的震動與感覺疼痛的屁股，身體也沒了力氣，相當的疲勞。
尤安也到自己的房間休息了的樣子。提麗澤則是把行李放在了房間裡，到公會露臉去了。

第二天早上，吃過早飯後大家就出門了。
六人在一起移動的話會非常顯眼，於是就分成了三個小組。
今天只是收集情報，分散開來較不醒目，才能收集到多一點情報。
分組的情況，首先，是梅維絲與尤安。尤安也不可能答應跟其他人一組。
然後，是烈娜與提麗澤。接著，是麥露與珀琳。
在什麼還沒做的現在，珀琳之外的人陷入危險中的可能性很低。
因此，烈娜和梅維絲就讓珀琳由四人中實力最強的麥露跟著。
提麗澤好像也想跟麥露組隊的樣子，但終歸是明白自己的立場而沒有說出口。
而且，因為作為一個隊伍成員只完成最低限度的職責而不打算積極插手糾紛的提麗澤，與最容易引起糾紛的珀琳組隊也是有問題的，
沒有除了提麗澤與烈娜、麥露與珀琳這種組合以外的考慮。
為了不讓人有派出了年長者，與那個人沒有隊長的模樣這樣的疑問，外表與『赤紅誓約』接近的提麗澤就被選上這個任務了。
不顯眼，不取主導權而是始終作為配角。那麼與主角組成搭檔就沒有意義了。

三個小組分散開來，為了各自的調查目的前往對應的場所。
烈娜她們是前往公會。梅維絲她們是往商店密集的區域。
然後麥露，和披著頭巾低著頭、儘可能不讓人看到繃帶包覆的臉的珀琳一起前往居住區。

然後就到了傍晚。
結束了各自調查回到旅店每一位，結束了晚飯後，在四人房裡集合了。
「那就把大家收集到的情報總結一下。」
照例，主持的是烈娜。
「首先，是我們所拜訪的公會方面的情報呢。
貝克特商會時不時會僱傭的C RANK獵人五人組，在最近十幾天都不見身影唷。不通過公會，時常會被僱傭做一些非法的工作。
名字和容貌，都是那些傢伙沒錯。然後，好像還僱傭了別的沒有獵人資格的護衛。這些人，不允許做其他工作，專職護衛。」
「商店街方面，與從珀琳哪裡聽到的六個月前的狀況基本一致。
還是老樣子，貝克特商會做些強買強賣幾近犯罪，不，不管怎麼看都是犯罪的事，但不知為何被官吏處罰的總是被害者的那一邊的樣子。
對貝克特商會感到困擾的商店，懷有反感的人好像有很多。這是三兄長大人從女性店員們那裡漂亮的打聽出來的。」
聽到梅維絲的報告，尤安一臉得意。
而梅維絲以外的女性四人，注意到了打聽的對象是女性限定的事情。
「從王都被捕獲的那些人得到的證言，也沒有變的樣子呢。如果有什麼不同的話，為了不錯過時機，應該會立即接到公會分會長的聯絡。
從引渡給警備兵起已經七天。如果是快馬從王都是一天半，也就是說，至少有五天半沒有改過證言了。
警備兵的審訊，恐怕是由王宮直接派遣的拷問官來審訊的，能忍受的人我想不存在。」
提麗澤的說明是決定性的，商會長幾乎沒有冤罪的可能性。

當初麥露她們，是想好好的奉承一下因為僱傭的男人們沒有回來而焦急的商會長而被雇用的，
但是一邊說著要裝作不接受非法的委託就活不下去了的獵人，一邊互相看了一下對方的臉，『不行啊～……』就改變了主意。
明顯的，角色分配錯誤。
反正，因為跟現代地球的司法制度不同，只要有間接證據就充分了。麥露這樣想著。

然後麥露講了，那個，用超能力把敵人夾殺的少女殺手的故事。
用『滅殺夾死人
滅殺挟み人
』所使用的方法，給與恐怖卻又剛好不殺死的程度來抓捕的提案，被大家駁回了。
說了並不是要把店毀掉，並且還要讓珀琳和母親弟弟完好的將店取回來，為此模仿暗殺只把壞人打倒是不行的。
那是正論。搞不好的話，這邊會成為犯罪者。
並不只是要打倒商會長一夥，必須要完成珀琳一家的復權。
『赤紅誓約』的每個人都絞盡了腦汁。

翌日，城鎮裡響起朝二時（上午九點）的鐘聲之時。
剛剛開店的貝克特商會前，有四個人影。
那是，四名少女。然後，其中最矮小的，十一～十二歲左右的少女，不知從哪裡取出了銅鑼
シンバル
一樣的東西。

ジャ～ン！

這突然響起，聽不慣的巨大聲響，讓人們停下了腳步注視著少女們。

ジャンジャン、ジャ～ン！

再次鳴響後，少女大聲叫喊著。
「尋仇是也！尋仇是也！
父親被殺，母親與弟還有父親留下的店被奪去的少女的，尋仇是也！
諸位，請勿妨礙，以及勿被魔法波及而受傷，請多加小心。」

殺進來了。在這沒有下雪的，大清早。
人們，眼睛放出了光芒。
這是娛樂很少的世界。這麼有趣的事情，而且歷時一生不論幾次都能聽聞的哏
ネタ
可不是常有的東西。
更何況，主角是可愛的少女們，敵人是素來差評的惡德商人。哪邊是正義哪邊是邪惡，已經無需確認了。
人們開始聚集，到商會的人出來看發生了什麼的時候，貝克特商會周圍已經被龐大的群眾淹沒了。

然後烈娜小聲嘟囔道：
「『是也
ござる
』是什麼啊？」



　[WEB] 068 攻入

發貼者：蔪昤

068 攻入
「怎麼回事！」
是店員先通報店前的情況了嗎，貝克特商會的商會長，也就是珀琳的仇敵與護衛們一起到了店外。
而映入其眼中的，是包圍住店鋪的群眾，與站在其前方的四個少女。
「珀，珀琳！」
是的，在那裡的，是用魔法分解掉染髮粉還原為原本的茶色，將繃帶取下，珀琳原本的模樣。
「自己回來了嗎！那麼，這到底是怎麼一回事？」
商會長環視群眾之後向珀琳問道。
「諸位是觀眾唷。來參觀你被逮捕、懲罰的……」
「妳，妳說什麼？」
商會長，因從理應非常順從的珀琳娜意外的言詞而困惑的大喊著。
「兩年半前，僱用盜賊殺害了父親，僞造了文件侵佔店鋪。可別說不記得了！
然後這次，企圖謀殺在國王陛下直轄地的王都裡居民的罪行，已經很明確了。這是對陛下財產的損害行為，是反逆行為！」
被糾彈的內容太過邪惡，從群眾裡也開始響起憤怒的呼聲。
「不，不知道！到底有什麼證據……」
被在群眾的面前講了不得了的事情，商會長慌張著。
可是珀琳繼續平淡的說下去。
「證據？不覺得奇怪嗎，對於你命令去殺死我的朋友們的那些人沒出現，而我跟我的朋友們一起出現在這裡的這回事。
對，那些人已經全都被捕，正在接受王宮的拷問吏的審訊，不對，『已經』這種說法會比較好嗎。
應該全都招了，現在多半，王都的警備兵正朝這裡……」
「什……」

看到這種反應，群眾們理解了。ああ，指控的內容，全都是真的，這般。
珀琳特地把以前的事跟這次的事件連接起來講，藉由僅告知這次的事件中有證人，不讓人意識到彷彿產生了過去那件事情也被證明的錯覺。
然後，商會長察覺到『無話可說，等同於默認』的時候，就已經太晚了。
一旦認定指控的內容是事實，必定會在群眾間廣為流傳。變成那樣的話就不得不耗費相當大的力道去壓制。
如果把對自己主張不利事由的元兇消滅，再來透過施壓的方式總能做到什麼。
為了這樣才去打通關節的，為了如此才去賄賂的啊。
「散佈這種惡質的謠言，把這些人抓起來！」
商會長一邊向護衛們這麼說著一邊用手勢下達了暗號，自己退到後面去了。
那個是至今使用過很多次的，『殺掉』的暗號。
五名護衛們輕輕點頭後走向前。然後四個人把劍拔出，還有一個人在些許後方站定把杖舉起。
「啊啊，這是為了要把我們封口，打算殺害的說呢！也等同是承認罪行的說！
把劍拔出試圖殺害，不得已，為了保護自身不得不戰的說！這是正當防衛的說！」
麥露大聲喊叫著冗長的說明台詞，把劍抽出，與之同時另外三人也架起了劍與手杖。烈娜跟珀琳已經開始詠唱起魔法。

護衛的男人們，並沒有「去死吧！」或者是「覺悟吧！」這類無謂的台詞，直接無言的斬殺過來。
當然，會講這些多餘的話算三流以下了，總之這些護衛們似乎有著二流程度的實力。
據烈娜她們探聽這些護衛並沒有獵人資格，不過看樣子不是因為實力不足的關係，好像有著其他的理由。

烈娜跟珀琳，把注意力集中在對方的魔術師上。在不知道對方的實力的情況下，最好是採取萬全之計。
此外，這是完全信賴麥露跟梅維絲能夠抵擋住對方的四個前衛的情況下才能做到。
因為在將注意力集中在其他對手身上的時候被敵方的前衛砍到的話，確實會被殺害的。
烈娜與珀琳都已經將咒文詠唱完畢，只剩作為發動的扳機的單語鎖定著。
這時敵方的前衛砍了過來。朝著麥露，梅維絲，烈娜，珀琳各別單獨的，同時攻擊。

如此可以讓麥露她們全體一舉無力化，魔術師的魔法是為了以防萬一做預備的打算吧。
總之，是當成小女孩輕視著，似乎對其劍技也好，魔法的威力及詠唱速度也好都太過小看了。
可是，麥露與梅維絲，包含朝向後方攻擊者，各自擋住了兩個人。
撥開了朝著自己而來的斬擊，對著打算接近兩名後衛的人的劍由上向下擊落阻止其動作。
半年以上的期間裡，都在一起訓練。這種程度的配合活動能輕易做到。
對手的魔術師看到這種情況，急忙的將保留著的魔法，朝梅維絲的方向發動。
是Icicle
アイシクル
・Javelin
ジャベリン
。
因為是在近身戰的位置射擊，需要選擇不會影響目標以外的人的魔法而這個魔法正合適。
而且，有著實體動能的冰矛的話，對魔法防禦與突破力也相當出色。
可是，這是步壞棋。在對方有兩名魔術師的牽制下，不是朝向魔術師而是前衛發動魔法的話，對方的魔術師就完全自由了。
如果這次，是對上一般初出茅廬的獵人可能沒問題。
對於只承擔了對人戰居多的護衛任務，對技術有信心的魔術師，新手所施放的攻擊魔法等對方的魔法發動以後再防禦並不是那麼困難。
可是，烈娜與珀琳確實是「新手」沒錯，不過是在那前面要加上「略為偏離常識」這種詞彙的「新手」。
「Earth
アース
・Shield
シールド
！」
「Icicle
アイシクル
・Javelin
ジャベリン
！」
兩人發動了魔法，朝梅維絲射去的冰柱之槍被從地面湧起的土牆擋住，前端稍稍微圓球化的冰柱之槍則是朝對手的魔術師飛出。

冰柱之槍……或者說，之棒擊入了腹部，魔術師倒下的時候，四名前衛也全體都倒在地上了。
然後群眾們發出歡呼聲，而商會長臉色變得慘白，珀琳正打算再次追問時，被從後方搭話了。
「おいおい，到底在吵什麼啊？」
麥露她們回頭一看，在那裡，有個三十歲後半左右像是獵人的人。從腰上佩掛的劍來看，應該是擔任前衛的劍士。
看到商會長一見那個男子，一副得救了的眼神，麥露就全都理解了。
（あ～，這裡，就會『老師，拜託您了！』的呢……）
「老師，拜託您了！」
（啊，果然……）

「那麼，妳們好像是獵人，不過是什麼狀況？」
被稱作老師的男人，似乎不想對僱主唯命是從，為了確認情況詢問麥露她們。
看起來，似乎不打算詢問僱主。是沒有信用，又或者是覺得直接問對戰的對手會比較快呢……。

「來抓捕犯罪者的唷。」
「犯罪者？」
「對。替強盜帶路，將那個孩子，珀琳的父親殺掉，僞造文件奪走財產，又僱用了非法的獵人企圖將身為王都市民的我們給殺死唷。
是重罪呢。」
「……是真的嗎？」
男人聽完烈娜的說詞之後，轉頭向商會長這邊問了。
「騙，騙人的！是胡說八道啊！」
「嘛，因為在幾天內從王都那邊來的護衛馬車就會到了，馬上就能明白了唷。
那麼，打算怎麼做？」
輕易帶過了拚命否認的商會長，烈娜詢問著獵人男子。
「我啊，跟那些倒下著的傢伙們不同，是透過公會正式接受委託的護衛。
所以啦，如果妳們是官員或士兵，又或者是接受了國家或領主的委託的話就什麼都不做。
但是，如果不是的話，按照契約我就必須保護那傢伙。如果是獵人就明白的吧？」
「……無可奈何呢。可是，四對一哦，不也有投降這個選擇嗎？」
「那也做不到。我是B RANK啊，投降於四名新手這種污名無法接受。而且，也不覺得會輸。」
「はぁ……。那麼，要打嗎……」
烈娜那麼說了後打算架起手杖時，麥露從旁邊插話。
「烈娜桑，這裡還是要一對一對吧！」
「「「え？」」」
麥露又講了奇怪的話，三人呆住了。
「就因為不是像戰隊故事這樣，再怎麼說為了正義，多人欺凌弱者可不值得讚賞。況且，這樣子各位觀眾也不期盼吧！」
三個人看向嗯嗯默默點頭的群眾們，那倒也是的理解了。
「……知道了。那麼……」
「等等！等下等下等下！什麼啊，那個『雖說是為了正義』什麼的『欺凌弱者』什麼的台詞？
怎麼？我是『反派』嗎？我是『弱者』嗎！」
「え？不是的說嗎？」
對於麥露單純的感到驚訝的反問，獵人男子大聲叫喊著。
「不是啊！剛剛就說了吧！我啊，是正式透過公會接受護衛委託的！妳們如果是官方立場的人，就二話不說的把那傢伙交過去。
可是，妳們是為了個人的私怨而行動，只是襲擊者吧？那麼，按照接受的委託就不得不護衛了吧！
而且，現在是因為其他同伴因事離開鎮上，為了打發時間才一個人接這個工作的，我原本是B RANK隊伍的隊長啊。
個人排位的話，是被稱為馬上會昇上Ａ RANK的啊？很強的吧？不是騙人的哦？」
「不，講的那麼拚命，反而很奇怪……」
「沒有說謊啊！」
對麥露質疑的言語，護衛的B RANK獵人面紅耳赤的拼命大吼著。
「那麼，因為暖場也好像差不多了的說……」
「是故意這麼做的嗎！」
「你的對手，由這個，普通的美少女魔法劍士，麥露…」
「……在哪啊？」
「え？」
想將護衛的抱怨忽略過去的麥露，因意想不到的台詞而不知所措。
「所以說，作為我的對手的，那個『美少女』，在哪裡啊？」
護衛獵人一邊故意的環視週遭，一面ふふん的泛起冷笑。

（這，這傢伙……）
不，也是知道的。稍微得意忘形講了『美少女』這種話是自己不好。
可是，世界上不是很多嗎？以『美少女戰士』啦『天才美少女魔術師』之類的來自稱的人。
『無頭美女殺人事件』什麼的，也有會想問為什麼都沒頭了還能知道是美女啊的這種標題。
那是大家所謂的「定番」的唷，是定則的唷！不能吐槽的哦！是打算稍微報復剛才的捉弄嗎！
麥露這麼想著，在心裡面咬牙切齒。
將那怒氣傾注，要上了……。
「我來吧。」
「「「え？」」」
「這，是應該是由我來的戰鬥。」
一邊那麼說著，珀琳一面向前踏出一步。



　[WEB] 069 指控

發貼者：蔪昤

069 指控

「……珀琳？」
「不要緊的。即使看起來是這樣，但我也是，赤紅誓……」
「「「咳咳咳！」」」
麥露，烈娜，還有梅維絲造作地大聲咳嗽蓋過了珀琳的話語。
是的，此次並不搬出『赤紅誓約』的名字，決定了要單純是「珀琳與愉快的朋友們」搞的鬼。
既因為不想傳播起『赤紅誓約』涉及處於相當灰色地帶的事件，亦因為此次是成員的私事，而不是工作。
馬上想起這事的珀琳，慌張地修正言詞來掩飾。
「……但我也是，嗜血成性，我等『赤紅嗜血
赤き血がイイ
！』的一員來的……」
對這過分強硬的掩飾方法，麥露她們茫然了。
群眾則是十分尷尬。
「妳，妳們，到底是怎樣的隊伍啊……」
護衛的獵人也退縮了。
「此次，和隊伍沒有關係。在這裡的，現在不是作為隊伍成員，是對我個人的戰鬥無償地陪伴在一起，單純的朋友們……不，摯友們。」
麥露她們注意到了。珀琳的說話方式較平時稍微單調。
初次見面的人大概不會明白，不過交往時間長的麥露她們能分辨出來。
並且，也知道那代表什麼意義。
「我名為珀琳，為了替父親報仇而賭上一切之人。並且，為了陪伴我一起報仇，將性命和未來交託給我的友人表示感謝……」
珀琳不是與對方交談，而是單方面地將預先想好的台詞背誦出來。
因此，一邊說著話也能分配大腦的資源去其他地方。

「要上了！」
對揮起長杖的珀琳，獵人打算抽出劍而握住了劍柄。
「痛てえぇぇぇ～！」
獵人大聲叫起來，從劍柄上鬆開了手。那手掌被血染成鮮紅。
獵人看向仍在鞘裡的劍，那劍柄長滿了密密麻麻的刺。
「什，什……」
瞬間吃了一驚，不過這個程度就慌亂起來就稱不上是B RANK了。
「可惡，是陰詠唱嗎！一邊普通的說著話一邊在腦袋裡詠唱，無詠唱的高等技術！」
一邊那樣說著一邊急忙地看向作為預備武器的短劍，這邊什麼都沒有長。
快速地握住短劍的柄，拔出來。
「うわちちちちちちち！」
然後，乘著拔出的勢頭，短劍被扔到了前方。
「秘技，『熾熱
ヒート
劍
ソード
』！」
珀琳用得意洋洋的表情叫出技能名（魔法名）。
沒錯，正如獵人所說的，一邊說其他話題而裝作沒有行使魔法的同時，悄悄在腦袋裡詠唱這樣的高等技術，『陰詠唱』。
說到底，由於同時與對方普通地交談還是很難，現在的珀琳除了機械性地說預先準備好的台詞以外時不能使用，儘管如此也是很了不起的事。
還有，『熾熱
ヒート
劍
ソード
』，雖然是參考了麥露的夜話中出現的巨大格雷姆所使用的武器的魔法，
不過那個用法，「變熱的部分」將劍刃部分和劍柄倒過來了。
麥露，聽到珀琳叫出的技能名時想著。
（那個呢，不是熾熱劍，而是熾熱柄？）

「可，可惡！但是，這個距離的話空手也……」
那樣一邊說著一邊架起拳頭打算迫近珀琳的獵人，忽然脫力跪了在地面。
「啊……，啊咧？什麼，怎麼……會……」
獵人就那樣倒下伏在地面了。
「……沒什麼，能提高溫度的不單是短劍柄唷。
雖然只是稍許提高了一點點體溫，相當快就壞掉了呢……」
「ぎゃああぁ！水！有誰，請快向那個人的頭潑水！要死了！」
對麥露拚命的呼聲，在附近的數名觀眾慌張地從店前的防火用水桶倒水到獵人的頭上。
想一想的話，麥露使用魔法就好了，不過麥露驚慌失措起來沒注意到那一點。
過了一會總算發現了那一點的麥露，慌忙地用上了冷卻魔法和治癒魔法。
不知道能不能用治癒魔法回復大腦的異常和消失的記憶，因此相當拚命。
這個獵人只是打算普通地執行護衛委託，所以並不算是壞人。
不如說，現在這情況，法律上自己一方才是壞人。

「什，什麼……」
最後能依賴的命脈也被切斷，商會長全身脫力。
可是，運氣再次傾向了他。
「把路讓開！」
一台馬車連同數匹騎馬抵達，那後方有陸續跟在後頭的二十名左右徒步的士兵。
「ふはは，白痴，完全被爭取時間的吸引了注意！既然領主大人和士兵到達了，妳們已經完了，做好覺悟吧！」
烈娜，梅維絲，還有珀琳愕然了。
（え？真的嗎？真的，進展這麼順利好嗎？）
然後麥露一臉得意。
（如同計畫……）

「怎麼回事，說明情況！」
「……你是？」
對從馬車下來的人物，麥露詢問了。
「無禮之徒！這位大人，是領主大人，霍德曼子爵閣下！」
由騎馬下來的士兵代替回答，商會長接著繼續說下去。
「領主大人，這些傢伙，是用藉口來找碴襲擊我的惡黨！」
「是什麼藉口啊？」
對此，麥露立刻回答了。
「啊，是的，這個男人，僱用盜賊殺死這個店的主人，製作僞造文件奪取店的事件的說！
承認了這樣顯而易見的僞造文件的官員大概也是同黨，因此請令他們一同處刑受罰的說！
是哪裡的官員的說，竟承認了顯而易見的僞造文件！那個上司也必須要調查一番的說吧！」
對於非常大聲地那樣陳述的麥露，群眾們每個人都在苦笑。
「什，在大聲地說些什麼！」
慌張的領主打算讓麥露禁聲，不過已經是全部說完之後了。
「就因此，請逮捕這個罪犯吧，領主大人！」
這次是烈娜，同樣大聲地呼喊。
「閉，閉嘴閉嘴閉嘴！擾亂城市的無禮之徒！要逮捕的是妳們這邊啊！」
領主，意識起了群眾，同樣大聲地吼回去了。

「あれれ～～？真奇怪呢～。為什麼不好好調查就能裁定哪邊是壞人的呢？
簡直，就像是承認僞造文件，或者提出了異議卻沒做調查就不受理的官員和那個上司那樣呢～。
真是不可思議呢～。啊，難不成……」
這次是珀琳，用像是焦躁的發音糾纏下去。
「說，說了閉嘴的吧！ええい，趕快抓住這些傢伙！」
「那就有些為難了。」
從群眾中，一位女性走了出來。
「什麼人！」
「在下提麗澤。是獵人公會王都支部的人。」
「公會的小姑娘嗎，有什麼事！」
「是的，因為那個商人，是命令僱用的人去殺作為王都居民獵人的罪犯，是為了那個手續而來。
那些女孩子們是受害者，而現在，又再次由於那個男人的命令，差點被倒在那邊的男人們殺死。
被好像是一夥的領主閣下帶走可令人為難。」
「什……」
提麗澤無視領主向商會長宣告了。

「對獵人公會而言，除了現行犯和通緝犯以外，沒有對非公會會員進行逮捕的權利。
可是你，因為命令了手下殺死公會會員，以公會立場認定那是對公會明確的敵對行為。
所以，決定今後來自你的商會，與交易對象，以及其他一切與你有交往的所有有關人員的委託，
在所有的國家的，全部的公會支部都不會受理。隨身警護，商隊的護衛，採取委託等，所有的一切。

再者，有關殺害公會會員的指示，已經向王都警備兵報告完畢。
因為對王都居民的非法行為，也就是對國王陛下財產的非法行為，因此即使是貴族領地的居民也會成為王都警備兵的逮捕對象。
為了逮捕而來的士兵們應該已經從王都出發了，想必很快就會到達。
以上，結束來自獵人公會王都支部的通告。」
「「什……」」
從商會長和領主，漏出了驚恐的聲音。
商會長，剛才已經從珀琳那裡聽到過來自王都的士兵這事，不過還想著總會有辦法。
將小姑娘們封口，找個當代罪羔羊的商人隨意地斟酌處理堅決主張「名字被盜用，罪名是被轉嫁過來的」，
像平時一樣由領主屬下的人捉住拷問，說是「全部坦白之後，自殺了」就行。就像至今為止所做的幾次一樣……。

還想著之後隨意準備點證據和證人的話，即使是王都的士兵也不能逮捕作為貴族領地居民的自己。
因為無論怎樣，有證據，證人，真正犯人的招供，還有領主大人證明自己的清白。
但是，公會可不妙。
公會，豈只是貴族，連王宮的命令也沒有遵從的義務。
而且，接受委託與否，是公會的自由，也沒有為了拒絕而證明對方犯罪行為的義務。
如果公會判斷「這傢伙是敵人」，就不會受理工作。就只是那樣，沒有被誰說三道四的理由。
況且，不僅是自己的店，和自己的店有交易的也會列入拒絕受理的對象，被這樣說了的話，那就已經全都結束了。
商隊的護衛。素材的採取。如果與自己的店有往來，和獵人有關係的所有事項都會被拒絕。那樣對商人來說是致命傷。
然後要迴避那個的方法十分簡單，只要不和貝克特商會交易就可以了。
這樣的話，還有誰會繼續和自己交易嗎。還有，自己的店既不能派出運貨馬車，也不能委託採取素材。
……破滅了。

「領，領主大人，抓住那些傢伙，全體處刑！那樣的小姑娘不可能是公會的使者，肯定是詐騙！」
想辦法向來自王都的士兵交出代罪羔羊，加上主張是冤罪令公會免除處分，為此商會長打算抓住作為當事人的少女們處理掉而拚命。
而領主也做著同樣的打算。確實，委託這樣的重要任務給十五至十六歲的新手很奇怪。而且，再這樣鬧下去拖久了可不妙。
得趕快把全員捉住，不得不決定好僱傭惡棍的代罪羔羊準備交給來自王都的士兵。
否則，貝克特商會的商會長被逮捕帶到王都，在審問時喋喋不休的說出來的話對自己的立場不利。
再怎麼說，至今對貝克特商會提供了不少方便，作為交換也讓自己在各方面撈著油水。
俗話說的，人誰無過，這樣的東西。而且，這幫小姑娘們，每個人，都相當美貌。
體型……，嘛，稍微有點不足的地方，不過還是在容許範圍內。
那樣考慮的領主，一邊浮現冷笑一邊命令了總算到達的徒步士兵們。
「抓住女人們。不要傷得太過分啊！」
雖說是獵人，從十歲左右到十七～十八歲的小姑娘5人，被超過二十人的士兵包圍也是走投無路了。
數名士兵拔出劍，一邊威嚇著一邊接近少女們，

ちゅど～ん！

然後吹飛了。

「好，表示了攻擊的意思，和拔出了劍走近。正當防衛的條件，到手了～！」
「「「「え？」」」」



　[WEB] 070 珀桑，烈桑，請把他們給收拾掉！

發貼者：蔪昤

070 珀桑，烈桑，請把他們給收拾掉！

「好，表示了攻擊的意思，和拔出了劍走近。正當防衛的條件，到手了～！」
「「「「え？」」」」
對麥露的說法，不明白發生什麼事的領主及群眾們發出了疑問的聲音
原本「正當防衛的條件」是什麼意思就沒人能懂了。
條件什麼的，只要展現出有加害自己的態度就要先攻擊了。不這麼做的話，有幾條命也不夠用。
在這樣的世界裡，只要表現了的惡意，將武器握在手中等等，任何一種對反擊來說都夠充分了。
因此，像地球那樣嚴格的「正當防衛的條件」，說到底也不過是麥露的自我滿足而已。

「珀琳桑，烈娜桑，請。」
麥露總之先給點顏色瞧瞧，就算是梅維絲正面與這個人數的士兵交戰也太過勉強。
所以，這時就是輪到這兩位的登場。
因為原本珀琳就是主角，而父親同樣被盜賊所殺害的烈娜也還積壓著，不適當的散發的話會有危險。
士兵那邊的話，並沒有魔術師在裡面。
光是能夠使用攻擊魔法的人就已經很少了，還有卓越的戰略策略跟戰術的判斷力，
能進行適用於軍隊戰鬥用水準的魔術士兵是相當稀少的存在，待遇豐厚薪酬極高。
就算說不上能過著安閒度日的奢華生活，也還能領取比普通士兵數人份的薪水。
因為跑去領主那裡通報的店員認為麥露是劍士，而做了魔術師只有新手的二個小女孩的報告。
然後，就算是有魔術師但還是新手獵人什麼的，做了在數倍人數的兵力是無力的判斷，
領地軍裡僅僅數人的魔法兵，怎會為了區區幾名少女的隊伍就出動。
也就是說，就是珀琳無雙，烈娜無雙了。

「……Flare
フレア
。」
烈娜放出的魔法，只是火焰輕輕撫過敵人的程度，並不會爆炸或貫穿，不怎麼樣的程度。
說白了就是手下留情了。但是。
「「「「ぎゃあああああ！」」」」
瞬間的火焰，對有防具或衣服披蓋的部份幾乎沒有影響。但是對裸露在外的皮膚，以及頭髮就不是那麼回事了。
皮膚的話還好，只是表面變紅刺痛，就是通常說的「一級燙傷」，一到兩週就能完全治好，就連傷疤都不會留下。
但是頭髮著火了。火燒起來了。無視在地上打滾的士兵，這次是珀琳朝其他士兵放出魔法了。
「……Ultra
ウルトラ
・Hot
ホット
・Mist
ミスト
！」
「「「「ひいぃぃぃぃぃ！」」」」
紅色的霧把士兵們蓋住了。
附帶一提，『Hot
ホット
』並不是「熱」而是「辣」的那種。
是之前用來對付盜賊的『Water
ウォーター
Ball
ボール
・Ultra
ウルトラ
Hot
ホット
』的霧化版。
「「うぎゃあああああ！！」」
看起來，有一部份霧也蓋到了剛才被烈娜的魔法燒傷了頭部的人的樣子。不像這世上會有的慘叫聲迴響著。

「什，什……」
由於原本看輕的小女孩們，轉眼間就讓近半的士兵陷入無法戰鬥的狀態。
領主嚇了一跳，但是與對方魔術師的距離極近。兩人都是剛放出魔法的話，到完成下次的詠唱前要花點時間。
「在下次的詠唱完成前快上！」
在領主那麼叫喊之時，麥露與梅維絲也已經往前了一步。
魔術師的話有著不符合年齡的才能也不奇怪，但是劍技的話就不是如此了。
即使四十五歲跟五十歲可能相差不多，但十五與二十歲之間就有難以超越的障壁。劍技就是這樣的東西。
差不多十歲小孩，與空有身高但感覺不到二十歲的小姑娘什麼的在熟練的士兵面前馬上就會敗退踢散，就這麼連同魔術師被逮捕。
當放心的這麼想著的時候，突然在群眾裡傳出了聲音。
「請稍等一下。」

在這種分秒必爭的狀態下，不會有在不知道是誰出聲喊停的情形下就停止行動的士兵存在。
士兵們就這麼朝麥露與梅維絲斬去，接著被她們兩個人擋住。
並且，藉此所爭取到的這些微的時間，已是充分讓烈娜與珀琳完成詠唱的時間。
「……炎爆！」
「黏滑
ぬるぬる
！」
烈娜留意著週遭而將威力與範圍抑制住的炎魔法爆發，緊接在那之後兼具為了防止火延燒的目的珀琳的自創魔法『黏滑
ぬるぬる
』也施放了。
炎爆把幾個士兵給炸飛，剩下的士兵們則是大混亂。
「……くっ，太滑了！劍握不住！」
恐怖的魔法陣『黏滑
ぬるぬる
』。
沒有女性士兵真是萬幸。
「ええい，不是說了等一下的嗎！」
在戰鬥暫時中斷的時候，剛剛出聲的人分開圍觀的群眾現身了。
完全就是貴族風格的樣子，週遭由幾個騎士將那名男性包圍保護著。
「霍德曼子爵，到底打算對我家的女兒做什麼……」
然後，梅維絲的聲音響起。
「父，父親大人！還有，三兄長大人，長兄大人也……。」
笨蛋家長，與妹控
シスコン
一號、妹控二號出現了。

緊接著在王都與梅維絲相會的隔天早上，決定要前去霍德曼字爵領鬧事那天的隔天早上，尤安也把寫進詳情的信寄給在領地的父親。
然後，父親震怒了。
「成長為與最愛的妻子年輕時一模一樣的，最心愛的女兒，被，被襲，被襲擊了……」
接著，在收到信的一個小時後，就已經從領地的宅邸出發了。連同六名手下，與把領地軍的工作全部都推給次男的長男。

「什，什麼人？」
「那邊的那個女孩，梅維絲的父親。那麼，能請解釋一下嗎？包庇在王都襲擊我女兒的人的理由……」
那位男性，以憤怒的表情，一邊拚命抑制住因憤怒而發抖的手臂一邊面向霍德曼子爵說著。
「企圖加害我奧斯汀伯爵家的至寶，梅維絲・馮・奧斯汀的這些人，還有其同夥，我，不，我等一族會追究這個責任，一直到地獄的底層……」

霍德曼子爵臉色蒼白。
自己領地的領民的話，還能想辦法。家人和親族，或者是以增稅等等藉口威脅，如果這樣還不聽從的話殺掉就好。
獵人們中的多數與此處公會支部的職員，也都是這個領地的領民。
不明白若與領主為敵，不止是自己，親族與朋友、職場的夥伴們也都會遭到殘酷對待的笨蛋是不會有的。
但是『伯爵』可就不妙了。
對領地施壓及騷擾，還有聯合其他派閥的貴族在王宮那邊做了什麼安排可受不了。

「女，女兒？是指什麼呢？我只是，聽說我領地裡商人的那個男人被襲擊而趕過來的。
而且，這是在我領地內的問題。就算是伯爵大人，也無法成為要受到干涉的理由！」
霍德曼子爵拚命打算掩飾過去，但伯爵這邊沒打算放鬆攻擊。
「ほほう。那麼，聽說了女兒，跟女兒的朋友這些王都居民的少女們被襲擊而趕過來的我，也沒有被子爵干涉的理由啊。
因為這關連到身為我的領民之一的女兒，與國王陛下直轄地的王都的人民，是王國內的問題啊。」
「這，這是什麼歪理……。如果是國王陛下說了還算，即使是伯爵，也不過是管理領地的貴族之一……」
「如果需要陛下的背書的話，這裡就有哦？」
「「え？」」

突然有人從旁邊插嘴進來，感到吃驚的奧斯汀伯爵與霍德曼子爵回過頭去，
在那裡站著個穿著像是下級貴族的服飾，三十歲中半左右的男人。腰上佩掛著劍。
「從旁插嘴真是非常抱歉。近衛第二小隊的桑托斯
サントス
。
是這次，陛下掛心的幾位遭到襲擊，由獵人公會王都支部的公會長那裡得到調查報告，接受陛下命令確認狀況的人。
率先為了要將主謀者逮捕、護送的部隊一步前來。
由於是在陛下的直轄地裡，對陛下的人民發動的襲擊行為，以國王陛下的名義承蒙將主謀者逮捕的許可。
陛下的忠實的臣下，奧斯汀伯爵。
以及，在獵人公會王都支部所屬的獵人養成學校裡『免費』接受半年教育，『赤紅誓』咳咳，『赤紅嗜血！』的幾位，
將主謀者本人的確保，及將妨害的行為給予排除，以國王陛下的名義下達委託。」
「什……」
霍德曼子爵說不出話，而群眾們趕不上情勢快速變化而翻起白眼。
麥露她們也想過梅維絲老家會介入的可能性，但沒想到連王宮這邊也會對自己的事情有這等反應。

霍德曼子爵焦急了。弄不好的話，問題就大了。然後拚命考慮後的結果。
「如，如果那樣，就沒辦法了。那麼，在逮捕的士兵到達前，那個商人就先由我看管吧……」
臉色發青的商人，表情鬆了一口氣。大概，是認為被子爵搭救了吧。
可是，珀琳在一旁無情的發言了。
「放什麼心啊？這之後，在逮捕的士兵到達時說『因為領悟到無路可逃，自殺了』，被殺了封口哦？為了不牽連到自己……」
商會長臉色又再度變青，喀噠喀噠的開始發抖。
「說，說什麼，無憑無據的事……」
「總而言之，這個商人暫時由這邊看守。」
一邊瞪視著打斷自己的言詞的近衛小隊的衛士桑托斯，子爵一邊考慮。
這樣下去，商會長被押送到王都，在盤問時決對會全說出來的。這個男的不可能耐得住王宮的拷問官的審問。
原本，就沒有忍受到那種程度也要包庇子絕的理由。相反的，滔滔不絕的將罪行轉嫁給子爵的可能是壓倒性的高。
再怎麼說是貴族家的當主，但也只是下級貴族。
如果過去至今的罪行曝光了，被抄家啦，自己被幽禁讓兒子或親族承襲的可能性也是存在。
不妙。不妙不妙不妙不妙不妙！

「ええい，在說什麼戲言！
像這樣的小女孩的事，陛下有可能會放在心上嗎！而且，新手獵人是伯爵家大小姐？要說謊的話，也要講可靠一些的謊言！
假借貴族之名，辱沒陛下的威光的重罪人都該殺！」
總之，殺掉，只要當事者不在，之後要怎麼辯解都可以。
突然的，不做說明就砍了過來。
要求賄賂，辱沒了陛下的名諱。
與商人勾結，打算奪取我子爵領的領地。近衛的男人也被捲入。
如果全都死了的話，說什麼都可以。怎麼做都行。
霍德曼子爵，不得不如此相信著。
自己也不知道能不能做得到，但是，只能硬著上了。

受傷較輕的士兵，與最初和子爵一起來的騎士們架起了劍。
然後麥露想著。
（是節目的，最後的十分鐘嗎……）
而珀琳則是想著。
（將『在獵人公會王都支部所屬的獵人養成學校裡「免費」接受半年教育』，特地強調是為了什麼？
難不成，因為這樣這次要做白工嗎？真小氣！國王大人，真小氣！）



　[WEB] 071 新的戰鬥

發貼者：蔪昤




071 新的戰鬥

霍德曼子爵率領十三名（其中輕傷四名。其餘因傷脫隊。）對珀琳軍的十二名。
霍德曼子爵軍這邊子爵本人，珀琳軍這邊珀琳，烈娜，提麗澤這些人皆不參戰。
由於伯爵那邊的強烈的意願，將魔術師除外。這裡打算單純用劍決勝負。
近衛的桑托斯則依本人的希望，堅持要包含在戰力之中。
乍看之下，大致上是對等的。不對，確實是對等的沒錯。在『人數』上。
可是，戰力差就不在討論範圍之內了。
一邊是弱小子爵家的領軍士兵。
另一邊是武鬥派伯爵家領主的護衛騎士、領主父子、王宮近衛兵士，再加上麥露跟梅維絲。
這幾乎是凌虐了。

……一瞬間就結束了。
伯爵是兩個人，其他人員全體各一個人。
所有人都存在著相當的實力差距，可以手下留情到不殺死對手，也沒留下什麼重傷那樣擊倒。
但是，讓對手的心受到重挫。
為了能手下留情，需要某種程度的實力差距。
雙方實力如果在伯仲之間的話，就不得不全力戰鬥，

那樣的話，必然會提高造成致命傷的機率，但實力差清楚到這種程度的話就沒什麼問題。


「……那麼，能請您一起前往嗎，子爵大人。」
「什，什麼？我沒有聽從這種戲言的義務。」
為桑托斯突然的發言，霍德曼子爵慌張地否定著。
「到方才為止的話，確實就是那般。
『赤紅誓』……咳咳，『赤紅嗜血！』的幾位，因為並未接受任何人的命令而單獨行動，在王都被捕的盜賊證詞只與商人有關。
因為並沒有對子爵大人有嫌疑的任何指控呢。子爵大人只是為了制止領地內的騷亂秩序而來，將鬧事的當事者逮捕……」

聽到上述說法的子爵，一臉像是說著正合我意般的表情。
「ふむ，到底是王宮的近衛，很明白事理的嘛！」
可是，桑托斯接著繼續說了。
「如果到方才為止哦。
現在，是命令部下殺害伯爵大人一行人，王都支部分會長代理人，以及接受國王陛下委任的代理人的我的，叛逆者。
也就是國賊。即使是貴族也無法避免重罪呢。」

「什……」
「判斷錯誤了唷。嘛，如果能將在場全員都殺死的話，無法否定或許還能有什麼可能性，
不過那樣的話，需要不惜金錢及時間匯集精良的士兵呢。
伯爵大人，麻煩您了。」
點頭同意了桑托斯的請求，奧斯汀伯爵命令部下把臉色發青並且顫抖著的霍德曼子爵給逮捕了。
子爵連抵抗的動作都沒有，老實的被綁了起來。
「那麼，先扣押子爵邸，確保相關證據。確認子爵的妻子和親屬、親信等人是否也是共犯吧？」
「是的，就是如此。」
桑托斯對奧斯汀伯爵的說法表示同意。
那個確認的結果，對霍德曼子爵家會被消滅，還是由子嗣或親屬繼承接續下去的判斷有相當大的關係。
另外，即使接班人正派，但親信已經腐敗的情況，仍舊需要將子爵家本體消滅並替換所有高層。連同排除多數有勾結的商人。

打算與桑托斯和兩個兒子及屬下一起向子爵邸出發的伯爵，停下腳步回頭，向梅維絲告知了。
「從王都出發來護送的馬車，兩天後就會到達。把罪犯引渡過去，三天後的早上要回領地去。在那之前，享受與朋友們最後的時間。」
「え……」
不明白這話的意思，梅維絲疑惑了。
「店鋪，會回歸那個女孩家人手中吧。今後，母子三人合力就能守住店鋪了吧，那父親所遺留下來重要的店舖。
也就是說，妳的遊戲，『勇者梅維絲的大冒險』，就到此結束了。
然後梅維絲，對妳來說，還有繼續半途被扔下的出嫁修行等候著。」
「「「那樣的東西，沒有必要！」」」
梅維絲、尤安，與長兄大人異口同聲的說了。
「梅維絲的話，沒有為了出嫁而準備的必要！」
「就是那樣！梅維絲，會一直在我們家裡……」
「不，那樣的話有點……」
梅維絲否定了伯爵的說法，不過再怎麼樣也沒有一生貫徹單身的打算，總之先否定兄長們的說法。
「總之，不知道什麼時候還會遭遇像此次這樣的危險。遊玩的許可也就到此為止。
如果要模仿騎士的行為，在家裡我會不時看著。因為做為貴族的妻子，能保護自己和孩子的最低限度的護身能力是必要的啊。」
伯爵這麼說道率領著兩個兒子與部下離開。

伯爵一行人離開後，麥露她們也脫離還在嘈雜的群眾們回到旅店。
桑托斯跟提麗澤與伯爵一起去子爵邸了。職責在身，這是當然的。
然後在旅店的房間裡，四個少女一臉難色的沈默著。
「「「「…………」」」」
那是關於一個人的，而且是貴族的大小姐人生的事。不是其他人能隨便插嘴的事情。
可是，沉默也不會有所進展，無可奈何下就由麥露開頭了。
「……那麼，梅維絲桑，怎麼辦的說？」
「當然是不要啦！我什麼都還沒能辦到！就這樣全都放棄，回去當籠中鳥嗎！」
梅維絲半哭著叫喊道。
自己家族的問題解決，原本應該很高興的珀琳，對於由此原因而發展至這般事態感到責任而低頭沈默著。
烈娜也因如果繼珀琳後梅維絲也離開的話，『赤紅誓約』可以說是實質上解散而陰鬱的低著頭。
就算與麥露一起重新召募了新的成員，那樣就不再是像同期生的對等立場，以及一起奮力於訓練的夥伴，「以靈魂締結，誓言永恆友情的夥伴」了。
那麼，就不能再以『赤紅誓約』這樣的名字自稱了。只能把更改名稱，建立新的隊伍再出發。
而且，這樣的話，也不知道麥露會不會再一起來。就因為是同期、同室的四個人的隊伍，才不容分說的拉進隊來。
如果只是烈娜一個人的話，不過只是「四十個同期生裡，同室的一個人」，這樣子要硬拉入隊的理由就太過薄弱。
說起來，新入的成員如果知道麥露的能力的話會不會被慾望所驅使嗎。此外，如果是麥露的話不會有更高位的隊伍來邀約嗎。
不，這樣的話，不就可以毫無顧慮的，加入那個『秘銀的咆哮』嗎。對麥露來說，那邊一直都……。
可是，對身為貴族大小姐的梅維絲來說，有著自己的人生，也有著「生為貴族之家者的義務」。
這麼想的話，烈娜什麼話也都說不出口了。
然後，沈默再度造訪……。

「那麼，把梅維絲桑的家人給趕回去吧！」
「「「……え？」」」
對麥露突然作這種若無其事的發言，梅維絲，烈娜，還有珀琳都嚇呆了。
「え？因為啊，大家都是反對梅維絲桑回老家的對吧？え，不對嗎？
え～と，認為梅維絲桑留在『赤紅誓約』比較好的人，請舉手。」

ばばばっ！




包含麥露，舉起了四支手。
四人相互看著彼此。
「可，可是，要怎麼做？父親，是話說出口就不再聽勸的那種人啊……」
麥露，莞爾微笑著回答。
「在我的國家，有句這樣的格言的說。『知己知彼百戰不殆』……」
雖是第一次聽到的格言，但是大家都是以戰鬥為生的人。能理解那句話要表達的意思。
「我們，對梅維絲桑的事情非常瞭解。還有，關於那個家族的事也……」
「「あ……」」
烈娜跟珀琳也都露出了能夠理解的表情。
只有梅維絲，不明白這句話的意思而呆然了。
經過了半年多，自己讓別人聽了多少家裡的事好像是完全沒有自覺。
是的，麥露、烈娜、珀琳這三人，對關於梅維絲家人的事非常孰悉。或許，比除了本人以外的任何人都是如此。

「え？要請父親大人和我一起練習？
不，不用了。因為那樣無法當成我的鍛鍊……」
「什，什麼？」
隔日，向再次提起要梅維絲回家去的伯爵，梅維絲一邊苦笑著一邊這麼回答，伯爵翻了翻白眼。
「在，在說什麼呢？」
「不，如同所言……。父親大人，完全不能與我師父相比的。」
「啥……」
在發怒以前，伯爵一臉被驚呆的表情。
兩個哥哥和屬下們，也都像是感到吃驚的表情。
不管怎麼說，奧斯汀伯爵在武鬥派裡的也是有名的實力者。不是這一帶的劍技教官能勝過的對手。
從驚訝中清醒的伯爵，認為梅維絲是迫不得已而開始胡說，在內心竊笑著有了個適當的理由能溫和的將不願的梅維絲給帶回去。
只要證明那師父什麼的比自己還要弱，然後梅維絲也沒有變得那麼強的話，就可以將反論全都封住。
為了不讓梅維絲討厭記恨，不是竭盡全力，如果可以的話用說服本人的方式讓她接受後再帶她回去，也算是順水推舟。
「ほほう，是那麼厲害的師傅啊。既然那麼強，無論如何都想向對方討教啊。
如果能證明那位真的比我還強，而且對妳的教導也行的通的話，就留著接受那位的教導也可以。
但是，如果只是空口說白話，那麼到時就乖乖的……」

「我知道了！如果父親大人輸給了師父，然後呢，我又贏了長兄大人的話，要我回家的事就取消，我就得到自由了，是這樣子呢！
清楚的聽見了。在這裡的各位，也請大家當證人呢！」
「「「「え……」」」」
對於滿臉笑容這般確認的梅維絲，伯爵跟兩個兄長，還有屬下騎士們再次出現被嚇呆的表情。
伯爵也覺得就照著自己所言這般進行也相當順利，但稍微有著什麼不好的預感。這是身為武人天生的直覺嗎……。
「不，不對，那種情況的話，就把那位師傅請到家裡來……」
身為貴族，就算只有那一點點的可能性，也要應該為了迴避危險而採取安全對策。即使會被視為膽怯而被輕視也要如此。
「不，要以本家的安排來束縛師傅是不會過來的。這種情況，我跟著去是當然的吧。還是說，父親大人，沒有戰勝的自信嗎？」
「……知道了，那樣就好！什麼時候比試？」
「……明天傍晚，把子爵跟商人都引渡完成後，在這個城市的比武場裡。」
「什麼，那位師傅也有跟來嗎？
……算了，知道了。那麼，明天的傍晚是吧。盡可能的與朋友相處這最後一晚就好。」
就這麼中了梅維絲的挑撥，硬著頭皮自己放棄了在認為自己有落敗的可能性時的安全對策，不過伯爵也並沒有太過激動。
不知道對手是什麼樣的人，但是自己幾乎沒有輸給跟新手的獵人弟子一起行動的無名人物的可能性。
況且除此之外，梅維絲也完全不會有贏過長男的可能性。即使這世間有所謂的奇蹟，那也不會這麼接連的發生。只是這麼想著。


「麥露，真的，這樣就好嗎？」
在伯爵他們離開的同時，在那之前充滿自信的表情一轉，梅維絲變為不安的表情。
「之後，就要看梅維絲桑的說唷。那麼，走吧！」
然後，麥露她們朝這城市的比武場出發了。
某種程度以上的城市一定都會有比武場。
雖然無法與王都那樣的規模相比，只是在廣場設置了觀眾席那樣的東西，不過這是為了給少有娛樂的民眾的必要設施。

於是在那裡，特訓開始了。

「不對！這裡是要冷笑著，『是認為這樣的我，有需要為了學這種程度的必殺技接受特訓嗎？』，的說！來，再一次！」

「「…………」」



　[WEB] 072 謎之師傅大人

發貼者：蔪昤




072 謎之師傅大人

到了隔天。
護送部隊在午後到達，聽說了只是護送一位商人所以規模並不大，兩匹馬拉動的馬車一台，車伕還有士兵三人而已。
是認為不會有襲擊押送罪人的護送馬車的盜賊，所以沒必要無謂的增加這之上的人員吧。
本來這樣也可以說是十分充分的人員了，可是護送的人變成貴族的話，怎麼說也感覺人數有點太少了。
而且，要逮捕貴族的情況下，向上頭的各式各樣的文件，說明是不可少的。
結果，伯爵在向先遣的士兵們說明了狀況以後，提出了自己也一起前往王都的意見，士兵們都一副呆然的表情。
梅維絲是要一起經由王都後帶回家呢，還是交給兒子們從這裡直接返回領地呢。
在考慮著和同伴的少女們徹底的分離以後，從這裡回去的方法等等事情的同時時間流逝而過，不知不覺間和梅維絲等人的模擬比試的時間近在眼前。
伯爵向兒子還有部下們打聲招呼，前往鎮外的鬥技場。

「……什，這是什麼……」
到達鬥技場的伯爵眼中所見的，是對著讓人認為該不會鎮中的人都集結於此的群眾的攤販或是攤車，以及立售的小販， 聲嘶力竭的叫喊兜售著。

「啊，伯爵大人，由我來帶領至待機場所！」
「這，這到底，是怎麼一回事……」
奧斯汀伯爵向看到了伯爵一行人便趕忙飛奔而來的珀琳尋求解釋。
「啊，因為這個鎮的人們正渴望著娛樂，也是將商會的當家更替讓眾人所知的好機會，這般的形式……。有什麼不便之處嗎？」
確實就如同所言，沒有說謊。只是，也包含其他理由而已。
首先，自尊心很強的伯爵並不像是會違反約定的人。這點，從半年以上的時間不斷聽到的事跡來看幾乎正確。
但是，哥哥們，在與梅維絲有關的事情上不曉得會做出什麼事。
因此為了讓對方絕對無法打破約定，準備了大量的證人。
還有一點，與商業公會商定從攤販及攤車的純益中徵收兩成。要重整店鋪金錢是必要的。
伯爵接受了珀琳最初的說明。對於聲望跌落谷底的商店的重建來說，經營者的更換確實必須讓ˋ眾人所知。
這是不容置疑的事實。

「梅維絲在哪？」
「啊，說了雖然說是模擬比試，但戰前會敵並不是太好，因此在另一邊待機。」
「ふふん，說得挺像樣啊……」
伯爵像是聽到了什麼可笑的事，不如說是笑顏逐開的表情。
「對面已經做好準備了。等伯爵大人這邊整備完畢以後，首先請由伯爵大人和梅維絲的師傅交戰來開始。」
「知道了。」
這樣說著，伯爵開始了裝備的整備。

「讓各位久等了！
現在開始，協助擊退在鎮上盤據的惡德商人的女性獵人，與要強行將她帶回去做政治婚姻準備的父親的，賭上自由的比試就此展開！」
「「「「うおおおぉぉぉ！」」」」
「等一下！」
聚集的群眾發出了熱烈的叫喊。
雖然其中好像聽到了什麼抗議的聲音，不過珀琳並沒有放在心上繼續進行主持。
「女性獵人的勝利條件，是自己的師傅要戰勝父親，而且還要自己戰勝其兄長！
附帶一提，父親是在武鬥派中著名的用劍名手，而兄長則是伯爵領領軍中第一實力的高手。
何等的不像大人樣，單方面有利的條件啊！」
「おいぃ！！」
好像感覺到有誰發出抗議，但正在進行重要的工作所以珀琳不在意這種事。
留意著不說出家名與人名，繼續主持著。
「第一場比試，由女性獵人的父親，對上女性獵人的師傅！首先，是父親大人，有請！」
是相當過分的介紹，但現在不出場不行。要是被判定為不戰而敗可承受不起。奧斯汀伯爵一臉不高興的走到鬥技場中央。
「接著是，對戰對手，女性獵人的師傅大人，有請！」
隨著那句話的引導，從伯爵的對側出現了一道人影。
見到那身姿的瞬間，群眾的吵雜聲平息，寂靜在鬥技場中蔓延開來。
那是個銀髮的，宛如孩童般的嬌小女性。
因為是女性獵人的師傅，所以是位女性劍士並沒有什麼奇怪的。
就算是成人也有身材嬌小的人，要是精靈
エルフ
或是矮人
ドワーフ
的話看上去的樣貌與年齡不符也沒什麼反常。
這麼思考的話這位女性並沒有什麼特異之處。沒有什麼地方好奇怪的。
如果，這位女性沒有在眼睛附近戴著那奇怪的面具的話。
接下來，那位女性大聲宣言了。

「我的名字是，晚禮服假面
イブニングドレス仮面
！」
「「「「那是啥啊！」」」」

群眾大吼著。
說起來，那位女性只是普通的獵人裝備，沒有穿著晚禮服。
不，或許，問題點不在這裡也不一定。

「可，可疑的……。
妳就是梅維絲的師傅大人那傢伙嗎！」
「如果說是又怎麼樣，無法看穿我弟子才能的愚昧者喲……」
「那，那種什麼都知道的態度……。
那孩子的確有著一般人之上關於劍的才能。但是，那說畢竟也不過是『平均之上的才能』。
明白嗎，是劍士之中半數人只有著平均以下的才能，其餘半數人可是都有著平均之上的才能的意思啊。
一般人之上、平均以上什麼的，最終也不過是這種程度。絕不是什麼特別的事。
對那孩子，沒有打算因為這種事踏上這麼艱辛的道路！對那孩子而言，作為貴族的女兒，接著成為貴族的妻子，將幸福的道……」
被平均這個詞反覆稱呼著的晚禮服假面，不知為何露出了不快的表情。就算是隔著面具也能清楚地知道的程度。
「何等愚蠢……」
「什，什麼！」
自己，對女兒的關愛被視為毫無價值，伯爵的聲音大了起來。
但是晚禮服假面還繼續說著。
「你啊，喜歡醃漬高麗菜對吧？而且，總是讓梅維絲也一起吃沒錯吧？」
「え？為什麼會……」
對於意料之外的指摘伯爵明顯的動搖著。
「知道嗎！對於你喜歡的醃漬高麗菜，梅維絲其實不喜歡的這件事！」
「什、什麼！說、說謊！」
「我沒有說謊。而與此相同的，你所認為的對梅維絲而言的幸福，其實對梅維絲來說並不是幸福啊。愚昧的傢伙啊……」
「住、住口！都是謊話，那樣的……」
「那麼，為什麼梅維絲不是希望你而是和我一起？」
「う……，囉、囉嗦！這樣的話，只有將妳比我還弱的事實擺在眼前，讓梅維絲醒悟了！要上了！」
這麼說著，奧斯汀伯爵拔出了劍來攻擊。
迷之晚禮服假面也拔出劍來迎擊。

伯爵迅速的接近對手，將劍從身高較矮的晚禮服假面的頭上揮下，也就是所謂的直劈
唐竹割り
攻擊。
對於力量較小的女性，以不利的姿勢想必難以招架。而且另一方面，直劈也是相當受人注目的技能。
但是那招，被晚禮服假面不躲避也不撥擋，以模擬劍正面牢牢的招架住了。
「ぐぬぬぬぬぬぬ……」
認為嬌小的女性對手，只要以力量擊潰就好的伯爵，一面對應該是難以施力的姿勢卻一動也不動的臂力感到吃驚一面繼續的加重力量。
五秒，十秒，十五秒……。
伯爵的臉脹紅起來，額頭浮現汗珠，然而劍還是沒有移動的樣子。
而且過了一陣子以後。
「てやっ！」
麥……晚禮服假面以裂帛之勢將劍上挑，伯爵則是慌張的後退。

「く……。矮人嗎？還是說，是混血
ハーフ
……」
對那與體格不符的臂力，伯爵判斷對手並不是純粹的人類。但是。
「え？我，只是隨處都有的，普通的，平凡的人類的女孩子而已的說？」

（（（（騙誰啊あぁぁぁ～っっ！））））

後半的『人類的女孩子』，說不定是真的。
但是前半是謊話。絕對是騙人的！
要是真的沒有在說謊的自覺的話，那個女性應該要重修國文。
所有人都這麼想著。

「那麼，差不多該開始認真了吧……」
這場比試不能使用魔法。不單純用劍技取勝的話就沒有意義了。
接著，麥……晚禮服假面想著。
能不能再一次像和格連的對戰一樣開心呢。



　[WEB] 073 伯爵對師傅大人

發貼者：蔪昤

073 伯爵對師傅大人

這次，從晚禮服假面……，麥露開始攻擊。是高速戰鬥。
瞬間拉近距離，模擬劍快速地擊向對方的左側腹。然後伯爵用自己的劍接下那招，上揮將之彈回。
麥露以那被揮向上的劍就這樣順勢使出斜砍
袈裟斬り
。
這之後，激烈的對擊持續著。
但是，與格連的戰鬥不一樣，不是到處東奔西跑雜亂無章對攻，
因為伯爵到底還是騎士選擇了堂堂正正的正面對決，麥露便也以同樣的方式來奉陪。
不怎麼移動，停留在一處激烈地對攻。這感覺對以機動戰作為宗旨的獵人來說相當不利，但那與麥露無關。
因為原本，作為獵人的劍技也相當粗糙，無論是哪種戰鬥方式也沒有差別。
速度與力量。麥露的優點，就只有這些而已。

對這持續不斷的對攻，伯爵逐漸開始感到焦躁。
那是因為，對手的對戰技巧非常粗糙。
掌握了某種程度劍技的人，對上非常優秀的劍士，不管怎樣都無法獲勝。
對上技巧被超越、速度被超越、判斷力被超越，看穿了自己的技巧的對手什麼的，不是能夠取勝的情況。
但是，外行會有意想不到的動作。有常識的話不可能下的判斷，如果清醒的話不可能選擇的劍法。
因為技術和速度不如取勝的機率很低，但儘管如此，被意料之外的一擊擊中的可能性也經常有，
對老手來說因為無法早一步看穿所以是不能掉以輕心的對手。
可是，這個對手，是以超越熟練者的速度和威力，揮動著外行之劍。
危險。是個非常危險的對手。
一瞬間的疏忽大意就會造成致命傷，完全無法看穿動作的強力高速連擊。
不得不持續集中所有精神力，迫使伯爵異常的消耗。
一般的話，對於危險的外行人會快速地讓他吃下一擊來處理。
但是，無論怎樣攻擊也打不中。或被避開，或被接下，或被拆招。
然後延續著那個動作反擊回來。這邊也並非無法解決，不過戰鬥不斷地持續著，看不到盡頭。
伯爵慢慢地越來越疲勞，焦躁感逐漸增溫。
（就這樣，不相上下……不，真是這樣嗎？
這個女人，真的使出了全力嗎？
如果擁有能夠若無其事地處理這邊的攻擊的反應速度的話，不就可以更迅速的反擊嗎？
而且，一點也沒有疲勞和焦躁的樣子。
難，難道，難道，我被玩了……，愚蠢，不可能有那樣的事！）
因著急與疲勞讓劍產生紊亂，並且形成了空隙。

がちゃり

「う……」
刃的基部附近被擊中了，伯爵因劍被打落呆然了。
不是被彈飛的。是被以與之前的速度和重量不同的一擊擊中，將劍打落。是被打落的。
從人群中湧起了熱烈的歡呼聲。
作為騎士，是何等的失態。何等的屈辱。
臉上出現紅暈，手臂的顫抖無法停止。

「請快點撿起來。」
「什……」

將如果迅速高呼勝利做出得勝的宣言就好的情況……。
要愚弄人也要有個限度。
若是平時，會別瞧不起人了這般將練習劍踢飛離去，然而這次沒有辦法這麼做。
這場戰鬥，攸關自己重要女兒的一生。不能就這麼繼續從事危險的獵人工作。絕對不能。
雖然不是不相信兒子的勝利，但即使是千分之一，甚至萬分之一，也不能對會把女兒的性命置於險境的可能性視若無睹。
即使再怎麼將恥辱與丟臉的模樣展現在部下與民眾之前，只要還有一點勝利的可能性，就不能放棄比賽。
接著伯爵撿起了劍，重新擺好架式。

三十分鐘後。
在那裡的，是以雙手雙膝撐地的奧斯汀伯爵。
已經到極限了。站起身的力氣也好，握住劍的握力也好都不剩了。
完敗。除此之外沒有其他字可形容。
「是我贏了，這樣可以嗎？」
面對麥露確認的發言，伯爵默默點頭。
接著對於回到待機場所的麥露，與借助飛奔而至的部下肩膀回到反方向待機場所的伯爵，報以如雷的掌聲與歡呼。
沒有嘲笑伯爵的人。
伯爵很強。有著能勝過這一帶的B RANK，不，甚至是A RANK獵人也能得勝的本領。
只是對手太不利了。僅此而已。
在這毫不吝惜傾注的掌聲之中，伯爵卻滿臉不高興。
並不是對於對戰對手的怒意與憎恨。相反的，稱讚那個體格卻能有那般強悍的心情還更強烈。
不認為僅有一段時期正經的接受指導那樣的技術等級的，那份強悍。
自學，就只是一心一意的持續鍛鍊著自己的那份努力。正值得讚揚。
伯爵所氣惱的是對於自身的不中用，此外，是對於無法做到用自己雙手確保女兒的安全這件事的自我嫌棄。
總算回到了待機場所的伯爵，告訴自己信賴著的長子。
「……絕對要贏。絕不能輕忽大意啊。」
「……是！」
接著，奧斯汀伯爵家長男，威倫
ウェイルン
・馮
フォン
・奧斯汀
オースティン
。
為了珍愛的妹妹，要將心化為惡鬼，前往與那位妹妹本人的戰鬥。

威倫正後悔著。
在三個男孩子之後，總算誕生於奧斯汀家的女兒，梅維絲。
被雙親及祖母父溺愛著，不過三個哥哥卻又更進一步的溺愛著的樣子。
身為奧斯汀家的公主大人，在完全自由的環境下長大的梅維絲，看見三位兄長都接受了劍的訓練，說自己也想要練劍。
想著是因為不喜歡被單獨排擠在外，做著形勢上的練習的時候，
除了意料之外的認真且有耐性的持續著以外，也有相當的才能，兄弟三人，驚訝了。

之後，因為可愛的妹妹如果被男人給襲擊了可就糟了，有必需的護身能力的話會比較好，兄弟們在鍛鍊的空檔時也不時的指導著。
而且在威倫一個人的時候也沒辦法拒絕「哥哥大人，想一起訓練」而跟來的梅維絲，做為長男的特權兩個人進行了各種訓練。
……知道梅維絲也會跑去弟弟們那裡，進行著自己所以為的三倍的訓練量，已經是很久以後的事了。
之後，一邊眼裡閃閃發光一邊注視著自己跟弟弟們的騎士任職儀式那份滿是憧憬的表情，讓自己成為騎士的喜悅提高了好幾倍。
還以為那份憧憬，是對於成為騎士的自己。
然而卻沒想到，那份憧憬是對於『騎士』這個職業本身，更甚者，是自己也成為騎士的夢想什麼的，誰能料想的到呢。
……真是失敗。如果能再早些察覺到的話，將梅維絲的興趣引導到別的事情上，至少能阻止她離家出走也說不定。真是太失敗了。
可是，這次不會再失敗了。
一定要把梅維絲給帶回去。賭上奧斯汀家長男的名號。

「向您討教，長兄大人。」
兄妹在鬥技場中央相對。
「相隔八個月了啊，進行較量……。
但是，我今天不會手下留情哦。當心可別受傷了，可能會有點痛。就當作你惡作劇的處罰，請忍耐吧。」
對長兄大人，威倫的言詞梅維絲苦笑著。
「長兄大人，我，也不會一直都是小孩子的。C RANK獵人『赤紅誓約』隊長，梅維絲。那份力量，請看仔細了！」
梅維絲這麼說著同時將模擬劍拔出。威倫也接著拔劍。
「「來吧，決一勝負！」」



　[WEB] 074 覺醒

發貼者：蔪昤

074 覺醒

威倫突然向前跨進。
就算被說沒有大人樣，但是一碼歸一碼。
為了摯愛的妹妹的人生，不，如同字面上那樣，這是攸關到性命的情況，沒有手下留情和玩耍的心情。
還有，為了避免失手傷及那可愛的臉龐，朝著身體橫砍過去。


ぎいぃん！

「え……」
「怎麼了呢，長兄大人？」
梅維絲居然能夠接下自己無留手的斬擊。
至少，在八個月前的梅維絲，即使用剛才斬擊的七至八成速度也不一定能擋住。
為什麼能那麼輕易的擋下。

ぎんぎんぎぃん！

「怎，怎麼可能……」
即使部下的騎士們能防禦的人也極少，認真中的認真，必殺的三連擊。
將其輕易的彈開，處理掉了。
「不可能……」
對呆然的嘟噥的威倫，梅維絲感到奇怪的問了。
「長兄大人，難不成，是將您自己以外的人也是每日鍛鍊而變強這件事給忘了嗎？
而且，還有比您累積了更多的鍛鍊，更迅速，更強大的人存在的這件事……」
「什……」
接著梅維絲朝最後的『成敗決め』推進。
「長兄大人。在父親大人因歲月而體力過了巔峰的現在，領內被認為最強的是長兄大人，
但事實上，長兄大人，除了父親大人以外，在領內實力也只排第二。」
「什麼？那麼，第一說的是誰？」
然後梅維絲，將從劍上放開的豎起大拇指比向自己的臉。
「え……」
威倫見狀無話可說，再度呆然。

無論再怎麼樣特訓，僅僅一個晚上也沒法變強多少。
考慮到用平常的方式是沒法讓梅維絲贏過兄長的麥露，在昨天，使用了禁斷的秘術。
除了真的萬不得已的情形下，決定儘可能克制自己不去積極使用的，那個。
對，就是奈米機械。
麥露在不得已之下找來奈米機械詢問。為什麼梅維絲不能使用魔法。
是相隔許久被依賴而感到高興嗎，奈米機械很開心的告知。
『え？能用的喔？』
（什、你說什麼～！）
『無法使用魔法的人，有各式各樣的理由。梅維絲大人，與其內部的「思念波的體外放射能力不全」符合。
也就是說，將思念波發射到體外的機能有問題。總之，因為同族的人似乎多數都有相同的情況，應該是遺傳性的……』
（那樣的話，不就不能夠使用魔法了嗎！）
『不是的，因為原因是「發射思念波到體外的機能有問題」、』
（……能在體內發射，是嗎？）
『正是如此。為何，那份聰明不能在平時發揮呢？』
（囉，囉嗦！）

然後又從奈米機械那裡詢問了各種事的結果，確定了以下的事情。
梅維絲，除了思念波的輸出功率較弱以外，其放射的部位，以電波做比喻就是相當於天線的部份不起作用。
因此無法將思念波發射至體外，自然無法使用魔法。
可是，即使沒有天線，迴路裡也是有訊號流動。
也就是說，儘管很微弱，但思念波還是遍佈在體內。
這樣的話，就是說「如果體內有奈米機械的話，就有反應。」
『通常來說，我等奈米機械並不太會常駐在生物的體內。……因為很不舒服。』
這麼說著的奈米機械的心情， 總覺得能理解。而且，創造主所決定的「保持一定濃度」的指示，生物的體內似乎在適用範圍之外。
『不過，有幾個奈米機械存在於生物的體內的情況。其中一項就是由於使用了魔法。』
沒錯，就是治療魔法等等，為了能讓魔法在生物的體內生效，奈米機械就必須侵入人體當中。
可是這種情況，在結束工作以後就會出到體外，因為對梅維絲來說原本就不能進入體內施行魔法，所以沒有關係。
附帶一提，如果不是治療而是以破壞為目的入侵肉體奈米機械的反應效率會變差，
另外，由於入侵會花上一點時間到與治療魔法同樣出現效果為止會慢上一拍。
而且，由於發動速度緩慢，當那具肉體的主人察覺到異狀並對那症狀感到討厭的情況下，會以那個思念波為優先而取消發動。
因為是在極近距離下，直接流通思念波，以那邊為優先也是當然的。這就是，人類對「魔法抵抗力」的認識。
可是，像珀琳對上B RANK獵人那樣，不介意多花一點時間，且在本人也沒注意到異狀的情況，也可以那樣攻擊。
此外，在魔力和抵抗力等等都不用考慮的規格外威力的情況等等，對他人體內的進行干涉也是可行的。


『然後還有一種，就是「自然侵入」，也就是透過呼吸或飲食，還有其他自然的形式讓奈米機械入侵體內。
這種情況下，被吸入的奈米機械會立刻往體外脫出，但無論如何是以充分的密度存在於空氣中，所以常時有一定數的奈米機械存在於口腔至肺部。
這些奈米機械，就能直接流通思念波，由於數量少效果有限不過……』
（能有反應，的意思呢……）

接著，麥露想到了。無法利用體外的奈米機械，如果是些許存在於體內的奈米機械的話勉強能利用的梅維絲，
以及憧憬著騎士的梅維絲的，簡單的強化法。
……對，就是那個。
肉體強化魔法。

向珀琳傳達『將明天的模擬比試活動化，獲得經由商業公會擺攤的收益配額』這個方案，
珀琳為了在獵人公會及商業公會的各分部之間協商而奔走。
因為覺得擔心，烈娜也跟著去了。然後留在鬥技場的，是麥露與梅維絲。
仔細想想的話，與烈娜和珀琳的帶練
パワーレベリング
相較之下，梅維絲幾乎沒受到麥露的什麼好處。
確實，是有『神速劍』。不過那個，是梅維絲專注一心一意的認真的以麥露為對手持續鍛鍊下的結果。
說那是帶練
パワーレベリング
的話對梅維絲很失禮。
因為那個，是渡過半年以上，為了不落後於魔術師組的梅維絲拚命努力所得到當然的成果。
而且儘管如此，也不像烈娜與珀琳那樣只是『被麥露傳授了訣竅』馬上就提升到能成為C RANK獵人的實力。
烈娜的火魔法、珀琳的治療魔法，各別以單項來看是B RANK，或許是接近A RANK也不一定的威力。
考慮到知識及經驗、應用力、還有速度及體術與其他，身為獵人的總合能力來看應該是在C RANK前段附近。
與之相較，梅維絲的劍技是C 的前段或B 的後段的等級。
即便說是『神速劍』，也無法真正達到如梅維絲說的那樣的速度。
說是1.4倍什麼的是在虛張聲勢，由於原本並不是那麼驚人的速度，

就算稍微變得快了一點，也不是能大幅度的勝過每日訓練的士兵與騎士的程度。

所以說，如果是盜賊的程度能同時以數人為對手，但如果是以士兵或騎士，複數對手就有些嚴峻。
除了對手的鞋子裡被放入了尖銳的小石頭，鞋底被削歪以外。
而且，就算是對手只有一個人，在其為熟練的戰士的情形下，仍舊很難獲勝。
所以麥露，決定為至今一直煩惱自己能力不足的梅維絲，稍微提供一點幫助。

當珀琳跟烈娜一起飛奔向商業公會及獵人公會之後，僅有兩人的鬥技場裡，麥露終於說了。
「那，那個，梅維絲桑……，明天，無論如何都必須要贏的說呢？」
「え？ あ、ああ，就是因為那樣，現在才做著特訓的吧？」
梅維絲露出事到如今那樣詫異的表情。
「那個，其實，事實上，雖然是有說不定有能贏的方法……」
「什麼！那是真的嗎！告訴我吧，那是什麼樣的方法！」
對著激動全力咬上的梅維絲，麥露戰戰兢兢的說了。
「那個，是人體強化，這種方法的說，不過那個，或許會違反梅維絲桑的，作為騎士的驕傲……」
「沒關係！那種事，完全沒有關係！無論如何，為了能突破這個困難局面的話，多少事也能接受！
來，快點告訴我！要怎麼做？」
還想著梅維絲或許會以『如果是實戰也就算了，在比試中那樣做，以劍士來說是卑鄙的手段』來拒絕的麥露有些洩氣。
這個世界，等同於地球說法的『棄卒保帥
背に腹はかえられぬ
』，『架起心之棚
心に棚を作れ
！』或『那個是那個
それはそれ
，這個是這個
これはこれ
』等等便利格言的措辭也是存在的。
然後麥露對梅維絲說明有關肉體強化的方法。
因為感覺要說明『梅維絲也能使用魔法』好像很麻煩，最終是當成『人體強化的秘術』，以自己的意志力去控制肉體這種形式來說明。

這麼做的話，或許就能讓身體較容易接受修行的成果這種設計。
梅維絲以閃閃發亮的眼睛凝視著麥露，吸收了那個教導。

說明之後，是實技訓練。
強化的程度，力量的平衡，速度的把握。
梅維絲沒掌握住感覺而摔倒好幾次，到處都是擦傷。這時麥露就以魔法治癒。
當週遭已經開始變暗時，協定兩邊公會的珀琳跟烈娜歸來的時候。
在那裡的，自信滿滿，浮現滿臉笑容的梅維絲。



　[WEB] 075 兄妹對決

發貼者：蔪昤

075 兄妹對決

「什，在說什麼愚蠢的事……」
雖然一時間，因說不出話而發著呆，但是威倫馬上對梅維絲的言詞一笑了之。
確實，因為應付了剛才的連擊而感到吃驚。但是到八個月為止，多年來都陪伴著梅維絲鍛鍊。
威倫完全的掌握了梅維絲的實力和資質。
那作為年輕的女性確實是超乎想像，不過，絕對不是僅僅數個月就能超過自己那般不合情理的才能。
雖說沒怎麼手下留情，也不是在戰場那樣拼命使上全力。
而且對手是心愛的妹妹梅維絲。肯定在無意識間把威力和速度都降低了。
並且，偶然漂亮地應對了自己的攻擊的梅維絲由於過於相信自己的力量而得意忘形，只是為了誘使自己動搖而虛張聲勢。
威倫這樣判斷著。

「好像過於相信自己的力量，果然還是不能放任自由。
那種程度，馬上就會喪失生命。就讓妳明白這點吧……」
這麼說著，威倫再次作出了攻擊。這次雖然壓抑了威力，但是那個速度是真正渾身全力的三連擊。

ぎんぎん、ぎぃん！

「什……」
不僅僅是威倫，在待機場所觀看二人的戰鬥的伯爵，尤安，屬下的騎士們，以及的觀眾們，全部的人都瞠目結舌，倒吸了一口氣。
完美地接下來了。三連擊，全接下了。不，這是挑釁從而引誘，「誘接」嗎。
從看台傳來激烈的歡呼聲。
威倫精悍且相當帥氣，不過不知為何來自年輕的女性和少女們的尖叫聲，其中大半都是向著梅維絲送出的。

「不可能……」
威倫一邊實際體驗著，一邊卻又無法相信那個事實。
如果相信的話，自己的常識和自信將會破碎散落。
就算是賭氣也不能承認。自己被妹妹趕過了這種事……。
「這次，就由我來。」
說著那樣的話，梅維絲只用左手，換為反手持劍。
「秘技！城市的土飛沫
アーバン・スプラッシュ
！」
以劍尖剜起地面，讓土的飛沫向著對方的臉飛去，使之畏怯。
接著，鑽那個空檔的第二擊。
在地面草被覆蓋，或是有倒了的樹之類的障礙物的森林和草地不能使用，只在城市能使用的必殺技，Urban
アーバン
・Splash
スプラッシュ
。
反手持劍，是為了用自然的體勢以劍尖剜起地面，以及為了在那個動作之後就這樣向著敵人揮劍。
當然，命名者是讀過少年漫畫的麥露。

「くっ！」
雖然僅是以劍尖掠過，不過到底還是被稱為領土內的第一劍士，威倫將與土飛沫一起放出的第一擊，與後續的第二擊勉勉強強地避過了。
「那，那種耍小聰明的小花招，怎，怎麼可能會上當！」
但是，或許是意外的危險，似乎相當的動搖。
「能避開勇者大人的得意技Urban
アーバン
・Splash
スプラッシュ
，不愧是，長兄大人。
可是，在狩獵場，為了無論怎樣的上位的魔物出現也必定能打倒而創造出的這個技能又如何呢？」
那樣說著，梅維絲再次放出了必殺技。
「誓約的
やくそく・
、狩獵場
かりば
之劍！」
「うおぉっ！」

雖然想辦法用劍接了下來，但是威倫對遠遠強於預想的那個斬擊而退了幾步。
身為貴族的女性的梅維絲的劍，即使銳利也不可能有那種程度的威力。
應該是那樣才對。可是，剛才那個斬擊的威力……

但是，不可將驚訝在表情上顯露出來。那是讓對方更加得意的壞棋。這裡必須表現出鎮定的表情。
「ふふん，這種程度嗎。必殺技什麼的都用完了嗎？」
那樣說著的威倫假裝平靜，不過必殺技被接下來的梅維絲也是一副不在乎的表情。
「長兄大人，請不要太瞧不起我。
是認為這樣的我，有需要為了學這種程度的必殺技
フィニッシュ・ブロー
接受特訓嗎？」
「什，什麼？」
「真・神速劍！1.4倍あぁ～っ！」
「う、うおぉぉぉぉぉ～っ！」
梅維絲，不再是單發的相互對攻，而是轉為連擊戰，接著是亂擊戰。

必殺技，已經沒有了。梅維絲臨陣磨槍的必殺技，那兩個用完就沒有了。
不對，這個『真・神速劍』，才可以說是梅維絲的真正的必殺技也不一定。
在養成學校的半年間，不，在此後也一直持續的梅維絲的特訓，現在發揮了作用。
再怎麼由奈米機械提高神經的反應速度，將肌肉輸出功率暫時增強，
原本肉體的能力沒有跟上的話，肌肉斷裂和骨折等，肉體會自我損壞。
可是，梅維絲藉由努力與鍛鍊，將雖不過是數分鐘，還是能承受那個嚴酷動作的肉體化為自己的東西。
威倫雖然覺得梅維絲可能是在虛張聲勢，不過警戒著不知何時、會使出怎樣的必殺技，因此大幅的削弱了攻擊力。
剛才的二個技能，是以等待著的萬全的架式承受的，但也是相當勉強。
如果，打算出大招的時候，如果是為了防止這點瞄準空檔使出第三個必殺技的話。
這麼想著，就做不出蠢事。
而且，梅維絲的攻擊速度異常地迅速。
接下梅維絲的連擊就竭盡了全力，威倫完全無法反擊。
威倫也像剛才的父親一樣，逐漸變得越來越焦躁。

哥哥也不能使用魔法。
而且相對的，現在的梅維絲，雖然自己沒有考慮到「以自己的意識控制肉體」的自覺，但是能使用身體強化系的魔法。
也分解了疲勞物質，持久力也增加了。
可是，果然身為男性比梅維絲花上更久時間鍛鍊的兄長，身體的基本性能太過不同了。
與威倫慢慢變得疲勞戰鬥力逐漸下降相對，梅維絲的極限是突然抵達。
這件事，梅維絲也已經從被奈米機械忠告的麥露那裡聽說了。而那個時間限制已接近了。
沒錯，梅維絲雖然沒有在臉上表現出來，但是比威倫更加焦躁。
如果到達極限，就全部結束了。而且那個情形，已即將來臨。

已經，沒有後路了。
這樣想的梅維絲，下了使用如果可能就不想用的最後的攻擊的決心。
由珀琳想出，烈娜與麥露也保證其效果，對長兄大人的必殺攻擊。
如果這個沒有效的話，一切就結束了。
賭上自己的未來，梅維絲進行了最後的攻擊。

「長兄大人什麼的，最討厭了！請不要再和我說話了！」
「え…………」
威倫先是愕然，然後臉上像是被絕望覆蓋一樣呆立不動。

ばしいっ！

對活動停止的威倫，梅維絲的一擊決定勝負。

「「「「え…………」」」」
觀眾們呆然了。

「「「「這算什麼啊あああああああっっ！」」」」。

抱怨著

伯爵與威倫，以及尤安盛大地發著牢騷。
但是，在如此人數的證人前，也是無能為力了。
作為貴族，而且還是騎士的人做不出讓平民看到出公然違反約定的模樣。
而且，因為理解了作為公會王都支部的利益代表的提麗澤，和理解國王的意向的近衛的桑托斯偏袒了梅維絲一方，已經，沒有辦法了。
奧斯汀家全體無力地垂下頭，與屬下的人們一起啪嗒啪嗒地從鬥技場離開了。

送別奧斯汀家全體的麥露，偶然轉向一旁，珀琳陰沈著臉站在那裡。
「あれ，珀琳桑，怎麼了的說？」
對麥露的詢問，珀琳看起來相當懊悔地叫喊著。
「只要有時間的話，只要有時間的話，把錢賭在這個比試上，就能賺大錢了……。
ああ，如果能回到昨天！如果能昨天返回的話！」
那時，微風吹過，向麥露的鼻腔送進了花的香味。
那個，和在地球上的，薰衣草的花香相似。
麥露ぽん地敲了下手。
「啊啊，『穿越金錢的少女
時をかける少女
』！」



　[WEB] 076 這之後該怎麼辦

發貼者：蔪昤

076 這之後該怎麼辦？

麥露一行回來的時候，在宿屋前有人影。是以中年來說容貌美麗的阿姨，與十二～十三歲左右的少年。

「珀琳！」
「媽媽！阿蘭
アラン
！」
是珀琳的母親和弟弟。
因為處在商會主人的情人這個立場，姑且接受了是否為共犯的調查。
為了不使之統一口徑，包括工作人員在內的所有有關人員都被隔離監視，按順序接受調查，因此到被釋放為止花了不少時間。
作為調查的一部分，瞭解情況的提麗澤和桑托斯也被接見，因此大家也不是那麼擔心。
就這樣，正式成為自由之身。接下來直到正式認可商會權利的手續結束前，要以臨時性的商會進行營運。
即使能剛毅的進行行動，珀琳也還是十五歲的少女。雖說十五歲也算是成人，但對珀琳來說直到如今的每一天都過於嚴酷。
將原本懦弱溫柔的心以黑暗染黑，如果不用這些東西粘糊地覆蓋在表面的話就難以忍受……。
而那也已經結束了。
留下緊抱著母親抽泣的珀琳麥露她們悄悄地進入了旅店。

「那麼，該怎樣做才好呢……」
「該怎麼做呢……」
「該怎麼辦呢……」
梅維絲，烈娜，以及麥露思考著。
在剛才，終於鎮定下來的珀琳與家人一起進來了，與母親一起道謝之後，說著今晚要與家人一同度過往母親的住所去了。

「想要在這個城市的事結束之後，趕快返回王都的……」
梅維絲如此主張道。
對過於顯眼的梅維絲來說，在這個城市逗留太麻煩了。
就僅僅是離開鬥技場到返回這個宿屋為止這麼點時間裡，來自獵人的勸誘，少女們的糾纏等都相當驚人。怎樣也不是能在城鎮裡走動的狀態。
此外，說著『晚禮服假面
イブニングドレス仮面
是什麼人』、『務必，給予指導！』、『不，加入我們的隊伍！』什麼的，
為請求介紹師傅而逼近梅維絲的人出現也是時間問題而已。
「除此以外似乎沒有其他辦法了呢……」
「說的也是呢～……」
烈娜和麥露也表示贊同，決定次日一早離開旅店。

在吃晚飯的時候，把將在次日出發的消息傳達給提麗澤和桑托斯，以及旅店的人，提麗澤說了「那麼，會先預備馬車呢」這般令人感激的話。
桑托斯則當然是為了與後天出發的護送馬車同行而另外行動。
因為讓今天才到達的馬車第二天就再度出發有些苛刻，那邊的預定不會改變。
因為與伯爵一行同行會提不起勁，這對麥露她們來說也正好。
晚飯後，三人再次商量今後的事。
「珀琳要是離開了，三人的話果然還是有些困難呢。要募集新成員嗎？」
「只能那麼做了呢。所幸，由於麥露的全能，募集的範圍能擴得很廣……。首先，應該募集哪種職業呢？」
就像梅維絲說的那樣，募集的範圍相當廣。
麥露在後衛作為魔術師，或是使用彈弓
スリングショット
作戰的話也可以募集前衛，
募集了中衛或後衛的弓士、魔術師那麥露就像至今一樣在前衛的位置上也沒關係。
因為治癒・支援魔法麥露也能使用，沒有必要限定於與珀琳同類型的魔術師。
麥露，是非常便利的wild card
ワイルドカード
。

然而，大家都在擔心。
知道了麥露的便利性……、不對，才能的人，不會被慾望驅使嗎？
知道應該是新手的三人的與自己的能力差距，不會考慮擊潰這種奇怪的事嗎？
對不太清楚是怎樣的人，麥露的『魔法進步法』是可以輕易傳授的東西嗎？
雖然這樣，但也不該做出只不教那個人的排擠行為。
「「「う～ん……」」」
三人沈思著。
過了一陣子，麥露把偶然想到的說了出來。
「那個，試著邀請同期畢業的人，怎麼樣？」
「「あ……」」

是的，在王都裡，居著幾個麥露她們在獵人養成學校的同期生。
因為同期生是從全國彙集來的，大半的人回到了原來的城鎮。因為是留下家人與重要的人而來，這是當然的。
即使是作為國家的方針，也沒有考慮要將畢業生關在王都內，不讓資質良好的年輕獵人在全國遍佈。
但是，原本就在王都的人，家族和受過照顧的人不在外地的人，就留在王都裡。
因為和僅僅四十人在一起相處了半年，所以很清楚其為人。
除去不想一起組隊的人，邀請好像沒問題的人，說不定也不壞。
偶爾能在公會裡見到的幾個同期生，不像麥露她們這樣只有新人行動這種無謀的事，而是請求進入前輩們的隊伍。
而在那之中也有說著「因為要把新人培養到獨當一面，就像培養
丁稚奉公
一樣」而配額相當少的人好像也有。
但那是因為，那個隊伍的前輩們年輕時受到的也是同樣的待遇，也不是說那樣就不好。只不過是因為這個隊伍就是有著這樣的方針而已。
不過，在那樣的隊伍裡的同期生，被『赤紅誓約』邀請的話說不定會非常樂意的跳槽。
對被挖人的隊伍來說或許不是什麼有趣的事，不過畢竟是受到了像是要被拋棄一般的待遇所以那也是沒辦法的吧。

「但是，像珀琳桑那樣，精通金錢、和買賣和交易之類的事情不在了，有點不放心的說呢。
有了腹黑商人那樣感覺的人作為同伴的話，不用擔心會被欺騙就能安心的說……」
「「「あ……」」」
在那時，包含那樣說的麥露本人，全員的腦袋裡浮現出了某個人物的臉。
外表可愛，精於計算，也有著相當腹黑的一面的十歲少女的臉。
包括作為歐派
おっぱい
擔當，也能代替珀琳的任務的樣子。在數年之後。

「「「不不不不，那個不行～！」」」
說起來，那個少女並沒有戰鬥力，也已經有工作了。在家業的旅店裡。

第二天早晨，麥露一行三人離開宿驛與提麗澤一起前往獵人公會。
提麗澤準備的所謂馬車，並不是共乘馬車或征借的馬車，而是商人的載貨馬車。……還裝載著貨物。
「沒有日程一致的合乘馬車，征借馬車的行為也太貴了。所幸，如果說『赤紅嗜血！』會護衛的話，等候出發的商人就蜂擁而至了。」
對整合成一定程度台數所組成的商隊，來節約護衛費用、以及提高安全性而等待出發的商人來說，
能馬上出發以外以四人份的護衛費用僱傭到相當於十人份戰力的機會是不可能放過的。
因為用自己的眼睛確認一名劍士就有著數名C RANK獵人的強度，
其他的成員，也做出了那個劍士和師傅所屬的隊伍絕非常人的判斷……。是正確答案。
而且，如果盜賊的間諜潛入了城市，也絕對不會被襲擊。這個是確定的。
因為提麗澤到底也覺得自己擅自就接受委託過意不去，昨晚只做了口頭約定，正式接受委託是當天由梅維絲親手處理而去了獵人公會一次。
因為自己也是公會職員，提麗澤在這方面相當遵守規矩。
在獵人公會沒遇到問題地完成受理委託處理的一行人，就這樣向著商人等待著的商業公會移步了。

全員到達商業公會的時候，在商業公會旁附設的馬車待機場所裡停著三輛載貨馬車。
在其側，三個商人正在談話。看起來，每個都是小規模商人，各自一輛馬車的樣子。
「あ，看起來就是那些人的說呢。那麼，快點去碰頭嗎。關於招募珀琳桑的替代話題的後續，出發後再慢慢地……」

がしっ！

「え……」

ぎりぎりぎりぎり……

「痛，痛，好痛！」
並不是真的痛，不過該說是幻痛呢，還是精神上的呢，麥露發出了動搖的悲鳴。
「什麼是『珀琳桑的替代』啊，是什麼啊！」
在驚慌地回過頭的麥露眼前出現的，是額頭浮起井字形青筋的珀琳的身姿。
「為什麼丟下我就走了啊！」
對那個像般若一樣的臉感到恐懼，麥露的嘴只是一張一合卻發不出聲音。
梅維絲慌忙的從旁邊伸出了援手。
「不，不是的，因為珀琳要與母親和弟弟君一起重整店舖……」
然而，對此珀琳以不高興的表情回答了。
「店鋪，有曾與爸爸一起讓店繁盛的媽媽的話沒有問題。為了媽媽而忍耐著留下的二掌櫃，和被辭退但想辦法歸來的人也在。
因為受原商會長庇護的壞傢伙清除了，反倒變的很容易呢。
而且，因為變成我將店鋪收回了，有我在會有各種各樣的麻煩的唷。
說應該由我繼承收回的店，或是盯上入贅女婿，這樣企圖著無謂的事的人也很快就出現了呢……」
「「「うわぁ……」」」
三人想著商人好可怕，臉色發青。
「就是這樣，我不在的話比較好的唷。店由弟弟繼承，有我在弟弟的立場就會變弱。
即使不在附近，對店和家人出手的話就會不知不覺的出現殲滅邪惡的謎之女兒，和她愉快的夥伴們。有這個抑止效果就足夠了。」
「「「……」」」
無法判斷這是否都是事實，又或者說珀琳有些誇大了。但是。
「那麼，出發吧。我等『赤紅誓約』暫時，還沒到分道揚鑣的時候。」
對烈娜的話語，大家齊聲回應。
「「「おお！」」」

商隊立刻開始前進，還未離開城鎮的時候奧斯汀伯爵與兩個兒子氣喘吁吁地追了上來。
「等，等一下，梅維絲！」
因為好像又有麻煩事找上來了，四人不禁皺眉。
商人因為不能被貴族喊了停卻無視，將馬車停了下來。
沒有辦法，『赤紅誓約』的四人暫且從馬車上下來作伯爵的對手。
「什麼事啊，父親大人。話都應該已經說清楚了才對……」
「啊，不，我明白的。雖然技不想明白也不想許可，但是沒辦法。事到如今也不再抱怨了。要說的，是和這不同的事。
拜託了，不正式地介紹一下妳的師傅大人嗎！」
「「「「……え？」」」」
「妳的師傅大人，很強。但是，是沒有正規地學習過技術對吧，那個身體能力完全沒伴隨著技術。
可惜啊，實在太可惜了！對此，想務必招待到本家，不互相交流一下嗎。
打算由我等教授技術，相反的想由師傅大人那裡承蒙教授得到那個身體能力的修行法。那樣的話，能一起，變得比現在強好幾倍！
而且，師傅大人是純粹的人類。那樣的話還很年輕的吧。如果能和我們一族的人定下婚約，那我們奧斯汀一族的將來就安泰了！
如果師傅大人成為家人妳也會很高興的吧。怎麼樣，是個好主意吧？那麼，告訴我師傅大人的聯繫方式！」
「拜託了，梅維絲！」
「只需介紹就可以了！」
威倫和尤安也低下了頭。確實，『師傅大人』的體型，符合奧斯汀家男人的共同喜好。

「「「「え……」」」」
梅維絲等人吃驚了。
不，伯爵所說的事能夠理解。但是否能接受又是另一回事了。
以伯爵的立場來說，那個想法並不奇怪。不，倒不如說對以武鬥派作風形成派閥的貴族家來說是理所當然的考量吧。
梅維絲她們吃驚的，是別的事。
（（（明明麥露就在眼前，卻認不出『晚禮服假面
イブニングドレス仮面
』嗎！）））
當然的，那個時候使用的面具上並沒有認知阻礙的魔法。
然而麥露考慮著。
（這，這是『世界的意志』？又或是像神說的，『世界的強制力』啦『預定協調』啦這樣的東西嗎！）
當然，沒有那樣的事。
僅僅只是，太遲鈍了而已。
僅僅只是這樣而已……。



　[WEB] 077 凱旋

發貼者：蔪昤

077 凱旋

在霍德曼子爵領的領都塔爾艾斯
タルエス
被奧斯汀伯爵他們要求「把師父大人介紹給我」那件事，
用下次遇到時試著問問的說法矇混過去了。
那之後，商隊沒發生什麼問題平安的回到王都。
不對，也不是經常會被襲擊。
如果那麼頻繁的被襲擊的話就做不成交易，要是那樣對經濟變得無法流通，國家或領主就會派出大規模的討伐隊了。
盜賊只會以不會對貿易造成太大傷害的形式，瞄準那些吝於護衛費用的笨蛋商人，或是那些國家或領主不會在意的弱者下手。
一般的話。

但是，在馬車裡麥露與梅維絲被烈娜給說教了。
「有非得跟妳們兩個人說說的事唷……」
兩人想著是什麼事，烈娜就接著說了。
「……那個啊，醃漬高麗菜是很好吃的哦！特別是，跟水煮的香腸一起吃的話！」
是怎麼樣都好的話題。
「當成喝麥酒的下酒菜也……」
幹嘛這麼拘泥於醋醃包心菜呢？
可是又感覺不得不聽，麥露與梅維絲老老實實的聽著烈娜所說的話。

在公會裡，也沒做些什麼。
因為護送部隊也還沒回來，這也是當然的。
向公會的報告，這之後提麗澤會作。因此『赤紅誓約』什麼都不需要做。
只是，來做回程的護衛委託完成報告與領取報酬而已。
不打算吃虧自己也想領取報酬的提麗澤，以「因為是在公會的工作中」而被公會分會長沒收那份報酬因此大鬧著……。

「回來了唷～！」
按照慣例，麥露一回到旅店就這樣打著招呼。
可是，沒聽到如往常般蕾妮醬有精神的回應聲。
覺得奇怪朝著櫃檯的方向望去，沒人坐在那裡。
「あれ？是去洗手間或做什麼嗎？」
麥露一邊歪頭一邊這麼說著的同時，從裡面的方向聽到了ダダダダダッ的很大的腳步聲，蕾妮醬飛奔而出。
「大、大、大大大、大姐姐～～！！」
蕾妮醬就這樣抱住麥露，發出嗚咽聲。
「怎，怎麼了！」
對吃驚的麥露，蕾妮醬邊哭邊說明事由。
……因為浴室的關係，蕾妮醬好像快沒命了。

麥露她們離開王都後，蕾妮醬代替忙著旅店事務的雙親去尋找幫浴室補充熱水的魔術師。
雖然說魔術師的比例不高，這裡可是王都。
即使是說能在工作上有派上用場程度的十人中有一人，能僅以此為生的幾十人中才有一個，以王都的人口來看這種程度的人很多。
而且，因為這些人會從外地前來王都，人才就更加豐富，在附近的店家或工房，獵人公會裡也有不少人。

特別是獵人住在王都期間的話就不太需要留意魔力殘量的多寡，如果還留著以備萬一時的餘力的話，在晚餐後用掉大半的魔力也沒關係。
反正因為睡一覺明早就能恢復，用點零用錢程度的錢或酒和下酒菜就願意承接。應該是這樣的。
而事實上，接受的也是人數眾多。
可是，這時發生了個大問題。
普通的魔術師能供應的水量太少了。
蕾妮醬因為一直以來麥露都輕易的供給著熱水所以想得很容易，其實用魔法產生水相當費事。
要用魔法產生水，特別是那種沒指定方式的情形下，奈米機械首先會從魔法生效的範圍內，也就是思念波能傳遞到的距離內的空氣中凝結。
然而並不會凝集到濕度變零為止，到達一定程度後就會自動切斷。所以思念波傳遞距離短的人就無法提供大量的水。
然後，如果還需要更多水的話，下一次就必須從別的地方運來。對，就是空間轉移。
再加上涉及到到達水源的距離，如果是海水的話還得先將鹽份那些去除後才能轉送。
還要更大量的話，那就不是瞬間轉移而必須要形成轉移門並且維持住。
而這些事如果沒有具體的指示而要奈米機械去實行的話，需要的魔力及思念力就會暴漲。
也就是說，除了優秀的魔術師以外頂多就是將空氣中的含的水份抽出，那水量就很少。
而且，在將水分抽出一次以後，就必須要等到空氣流動重新替換為含水份的空氣，無法連續供應水分。
也就是說，要用大量生成水的魔法是非常困難的，一般程度的魔術師只能供應一點點。就是這麼回事。
就因為如此，將魔法使的能力以簡單的方式表示，
就使用『以多少的水量，連續生成幾次。以及，直到再次生成需要花費多少時間』的這種說法。

結果，光靠從空氣中生成無法提供把浴池填滿的水量。
就算有充裕的時間，魔術師的魔力也撐不下去。增加委託的人數，免費供應的酒跟飯的支出就增加了。
之後終於，老闆娘向蕾妮醬下達了惡魔的命令。
「就請魔術師，專心於燒水。水，就讓蕾妮從井裡汲取。」
這樣……。

「會死！會死人的！
拜託了，大姐姐！請想想辦法！」
「あ～……」
將浴池做得很大，對蕾妮醬來說是適得其反了。
為了將它裝到半滿，就需到井裡汲取好幾次了吧。
還有，不只是浴池而已，要運到供水台上也很吃力的吧。
如果就這麼放置不管，經過半年讓蕾妮醬也成為身體受過鍛鍊的優秀獵人……。

（（（（不不不不！））））

『赤紅誓約』四個人同時搖頭了。
這四人確實很合得來。

結果，作為臨時的對應方式，把浴池給隔開。
將寬廣的浴池的一部份隔成日本一般家庭的浴池的兩倍左右，麥露她們不在的時候就只使用這部份。
即使這樣也還是得要汲取相當分量的水，但是與目前相比的話少了很多就能解決。
這樣的話，如果也和魔術師的魔法稍微配合蕾妮醬的負擔就能減輕許多吧。
「真，真是非常感謝！いや、感覺就快死掉了呢！」
雖然也不是費力的工作完全都沒了，但是麥露她們還在的時候那個也不用了。
對著放下心來的蕾妮醬，珀琳更進一步的出手相助了。
「將能做旅館裡其他工作的蕾妮醬用在常規作業上效率不會很差嗎？
蕾妮醬就如往常作接待及其他的工作，汲水雇用孤兒的孩子們不就好了嗎。
孤兒的孩子們能便宜的雇用，對方也是只要可以賺到買食物的錢的話就很高興不是嗎？
為了供水而使喚魔術師的話資費太高了對吧？」
聽到這點，蕾妮醬的雙眼閃閃發光。
「女，女神大人……」

就這樣，多虧了黑心的女神大人，迴避了蕾妮醬的生命危機與變得肌肉發達
ムキムキマッチョ
的危機。

「……接下來，只剩麥露了呢……」
回到房間稍事休息後，烈娜小聲的嘟噥道。
「ああ」
「也是呢……」
「え？」
對接在烈娜後面的梅維絲及珀琳所說的話，麥露呆然了
「是在說珀琳跟梅維絲的老家的紛爭都結束了，接下來麥露，只剩妳的部分唷。
因為珀琳的部分也好梅維絲的部分也好，都多虧有妳才有辦法解決，兩位不也是在想著，這次妳的部分要做點什麼來幫忙才好不是嗎？」
「是！」
「ああ，當然的！」
對烈娜所說的話，珀琳跟梅維絲立即就回答了，不過麥露卻無精打采的。
「え……。可是，我，是被國王陛下和公主殿下給盯上的唷？
而且，繼承老家的爵位如果被指示要招個女婿的話，就得從獵人引退……」
「那麼，請個幾天的假，之後是下一個工作呢！」
「是呢，下次找些什麼有趣的工作吧！」
「不錯呢！不是狩獵哥布林之類的常規作業，選些更加有意義的委託吧！」

……總之，剛剛的話題已經像沒這回事般了。



　[WEB] 078 閒話

發貼者：蔪昤




078 閒話

某個小鎮裡，某人正在安慰錢被騙走的朋友
「……で，你啊，就打算這麼著忍氣吞聲嗎？」
對友人的疑問，男子強有力的回答了。
「當然了，雖然現在只能珀琳苦
ポーリング
的過日子，但我也有赤嗜
赤キチ
那樣的朋友。到那時一定會來個珀琳咕嚕咕嚕
ポーリンぐるぐる
！」

在那個小鎮裡，從某一天開始用這種特殊的表達方式做為慣用句。
珀琳苦
ポーリング
：雌伏做陰謀詭計，也有為今後的反擊做準備的意思。
赤嗜
赤キチ
：不講情面，強大到離譜的支援戰力。
珀琳咕嚕咕嚕
ポーリンぐるぐる
：近乎不講理般的報復。

對某個少女來說，這是個難以居住下去的小鎮。

「那麼，請從這個水井，供水給剛才的浴池及供水台上面的水槽。」
對蕾妮醬的指示，六個孤兒們點著頭。
用蕾妮憔悴狀態及櫃檯長時間沒有人照看，對尤其後者是很糟糕的雙親勸說，總算成功的同意在『赤紅誓約』不在的時候僱用孤兒。
報酬非常便宜，不過對公會的準會員的兒童們，尤其是每天都缺乏伙食費的孤兒們來說，這實在是件值得非常可貴的工作。
總之，既沒有性命的危險，又能夠鍛鍊身體，能賺到購買數天份食材的金額，
能持續數日，而且在這回的工作結束後說不定還能有下一次接受任務的機會，是將來有可能會成為孤兒們的常客的委託。
對幾乎與自己同齡的蕾妮醬，也是當成僱主竭盡全力的表達敬意。
報酬，不是採計時制，而是成果制。也就是說，是針對全部的工作量支付的。
一小時結束或花十小時的報酬是相同的。因此，孤兒們想派出多一點人儘早完成工作。
孤兒們的隊長判斷這麼做感覺委託人也會比較高興，一個人沒完沒了的不斷進行也太過吃力了。
而且，他們的目的，並不是只有那樣。

「聽好了，知道嗎？」
在蕾妮醬指示結束離開後，孤兒們裡的年長者大約 8 ~ 9 歲的男孩向其他人確認著。
「貝爾
ベイル
哥哥的，也是我們的恩人，是住在這裡的。然後，貝爾哥哥對那個人是如何的迷戀應該不用再多說。」
五人點著頭。
看來這些孤兒們，是麥露在畢業檢定時拿來作替身地藏的，那個貝爾照顧的孩子們。
貝爾對這些孤兒們，將自己能夠開拓未來都是多虧有麥露這名少女的事，
還有如果自己發生了什麼事，希望能代替自己向麥露報恩的事不知重複說過多少次。
而且雖然絕對不會把自己的心意說出口，但那即使是四～五歲的幼兒也都看得出來。
「當遇到恩人的時候，就先歇下工作去搭話。然後，不著痕跡的探聽喜好與嗜好，與其他各種事項。
接著這之後，告知我們的領導者是多麼出色的人，最後報上貝爾哥哥的名字。
然後大概就從『ええっ、您認識貝爾哥哥嗎！』開始，帶入兩人的再會。不許失敗。明白了吧！」

「「「「うん！」」」」

然後三天以後。
「好奇怪啊……。明明試著變換了各種工作的時間，但完全遇不到……」
休息時，搭任隊長的少年正陷入思考時，蕾妮醬走了過來。
「あれ，怎麼了嗎？」
被蕾妮醬這麼詢問的少年，稍微猶豫了以後，決定直截了當的詢問。
「那個，在想著聽說有個只有女性的獵人隊伍長期住在這裡，卻完全沒遇見過啊……」
「ああ，是麥露姐姐她們呢……」
聽到那個問題的蕾妮醬，邊笑著邊告知少年們。
「姐姐她們留宿的時候，就由姐姐她們用魔法供應熱水。
所以，請大家做這個工作，就只有姐姐她們因為工作離開王都的時候。
也就是說，在做這個工作時和姐姐們相遇的情況，是絕對不會發生的哦。」
很少有機會與同齡或低齡的孩子對話的蕾妮醬，以不同往常與大人對話的語氣，而是用普通小孩說話的方式講的。
看樣子是想來聊聊，特地來到像是正在休息的孤兒們這裡。可是……。
「「「「えええええええ～～っっ！」」」」
露出了絕望的表情突然無力的雙膝跪地的孤兒們，怎樣也不是能愉快的聊天的狀態。
「怎，怎麼會……。我們的野心。遠大的計劃……」
「創設由貝爾哥哥與恩人的手下將孤兒們培養成為一流獵人的『格里芬
グリフォン
之巢
の穴
』的，我等的夢想……」
看來，在養成學校時代時聽過麥露講的故事的貝爾，也將那些多少說給孤兒們聽過了。
「え？ え？ え？」
然後，不明其意，蕾妮醬發著呆……。

「啊，是烈娜醬。」
『赤紅誓約』的幾位正在公會看著委託板時，突然從後面被搭話了。
回過頭去，是養成學校同期的弗蘭
フラン
，與之前一起接受了商隊護衛任務的『炎狼』的三人。
「あら，這不是弗蘭、還有『炎狼』的幾位嗎。好久不見了呢。」
「え、弗蘭桑，跟炎狼的各位組隊了的說嗎？」
烈娜輕輕的打著招呼，而麥露興趣滿滿的詢問著。
「えへへ～，就是這樣唷。如你所知的，一開始是只跟同期生同伴一起組隊的呢～，不過果然，大家都靠不住。
雛鳥，果然還是和經驗豐富的前輩組隊接受帶領比較安心，也能比較快速成長呢！」
將栗色的短髮弄成短鮑伯頭，圓滾滾的茶色大眼睛的弗蘭看起來很可愛，個子雖然小但健康開朗，在養成學校裡也很受歡迎。
職種，是『炎狼』想要的魔術師。意外靈巧的，擔任從遠距離攻擊到治療的廣泛工作。
「我
ボク
呢，即使是新手想相當的被重視著，現在，非常的幸福唷。」
「這樣啊，那真是太好了呢。」
缺少弗蘭的隊伍會很難辦吧，不過也沒辦法。因為不是在做義工，大家都會以自己的情況為最優先。
站著說了一段時間以後，似乎已經完成接受委託手續的『炎狼』就離開了。
在離開時，隊長布雷特
ブレット
稍微停留，向『赤紅誓約』的幾位低下了頭。
「いや，真的，很感謝妳們喔。托那個案件的福名號也打響了，信用也建立起來了。
弗蘭醬入隊以後，也總算取得平衡了……。
雖然這之後如果再加入一個魔術師那才是萬無一失，不過照這樣下去應該很快就可以了吧。
要說目前有什麼問題的話，那就是我跟查克
チャック
、達里爾
ダリル
之中，誰會與弗蘭醬交往並進一步產生火花呢？哈哈哈！」
麥露她們四人用微妙的眼神目送這麼說著離去的布雷特。

「「「「…………」」」」

「あ～……，布雷特桑他們，知道嗎……」
「不是不知道嗎，那個樣子的話……」
「不知道的吧。賭一枚金幣也行哦。」
「我也是，不知道那邊金幣十枚。」
「那樣的話，賭不起來唷！」

萬能型魔術師，弗蘭。獵人養成學校第十二期畢業生。
光滑的栗色頭髮，圓滾滾的大眼睛。
嬌小纖細，但健康開朗的非常可愛的孩子。
聽說是某個貧窮農家出身的三男。
……うん，『三男』來著啊，這個。

『赤紅誓約』四人替布雷特，查克還有達里爾三人祈求冥福。



　[WEB] 79 神秘獵人 Wonder Ⅲ

發貼者：蔪昤

79 神秘獵人 Wonder Ⅲ

擁有著厄德爾學園與埃克蘭學園這兩個學園的，布倫戴爾王國的王都。
某個休息日的傍晚，在其一角散步的三個少女們。
「那個孩子，有沒有健康的生活著呢……」
「沒問題的喔。說成被龍踏了也壞不了的，不就是瑪瑟拉大人嗎……」
「就是這樣哦！在這個時候，可能正說著『瑪瑟拉小姐，有沒有健康的過生活啊』什麼的呢！」
「是這樣子嗎……，不，一定就是這樣呢！」
在那之後過了八個月。瑪瑟拉，莫妮卡，奧麗安娜三人晉級為三年級生。
畢業後要返回老家進行新娘修業的瑪瑟拉，同樣要回到老家一邊幫助家業一邊尋找對象出嫁的莫妮卡，以及必須就任公職以代替獎學金償還免除的奧麗安娜。
能夠優閒度過的時間，只剩下一年。

在稍微偏離市中心外面，稍微狹窄的道路上。
但是，在並非不算人來人往也稱不上蕭條的小徑的那條路上，瑪瑟拉她們前進的路線被兩個男人給擋住了。
瑪瑟拉迅速地確認了後方，在那裡也有兩個男人。
……被包圍了。
「請問有什麼事嗎？」
瑪瑟拉一點害怕的模樣也沒有的這般問著。
莫妮卡和奧麗安娜就沒有辦法有這樣的表現，兩個人害怕的貼在一起。
「沒什麼，只是希望能稍微陪我們一下而已。」
「如果是希望交往的話，請透過介紹者，並向父親提出正式的申請。」
「なっ……」
當然，並不是認真回答的。
像這種無賴或不正經的獵人樣的男人，是不可能向貴族家的小姐提出正式的交際申請的。
瑪瑟拉，和阿黛爾不一樣，和阿黛爾！

「這，這個，別開玩笑了……。好了給我過來！那邊有個人有事找妳！」
當男人一邊這麼說著，一邊向瑪瑟拉伸出手臂的時候。
「點火！」
「うあっち！」
奧麗安娜將魔力雖弱但是使用自如的生活便利魔法之中的一個，點火用魔法施展出去，燒上了前伸著的男人手臂。
「這，這個女人！說是要帶走的，只要起碼有貴族的女兒就好，平民殺了也沒關係！在地獄裡面後悔抵抗我們吧！」
這麼說著，男人縮回了伸出的手，並將劍拔出。
「死吧！」
劍向下揮動，正當奧麗安娜做好死的覺悟的時候，瑪瑟拉將身體擋在奧麗安娜的前方。
「なっ！」
被命令了要毫髮無傷帶來的貴族女兒突然切入揮下的劍的前方而受到驚嚇了，男人慌張的想將劍停下，但來不及了。
ガスッ，傳來了討厭的手感。
但是，劍並沒有陷入貴族女兒的身體之中。
被劍砍到的，是在那個小姑娘前面出現的冰塊。
「な……」
「……點火」
在男人做出反應之前，奧麗安娜面無表情的自語著。
接著，以猛烈的勢頭燃燒起來的是，男人的頭髮。
「ぎゃあああああ！」
奧麗安娜冷眼看著想將頭上的火撲滅而滾動著的男人。
發怒了。真的發怒了。
「Water Ball
ウォーターボール
！」
莫妮卡的，省略詠唱僅唱出了魔法名而出現排球大小的水球，擠到了前方另一個男人的臉上，然後就這樣停止了。
「うぶ、ぐぶぶぶぶ！」
對這突如其來的狀況，狠狠地將水吸入氣管的男人拚命擺動頭部想將水球揮開，但卻甩不開包覆頭部的水。
想要用手撥落也好，到處奔跑想甩開也好，沒有離開頭部的水球，讓男人的動作越來越糟糕。

另一方面的瑪瑟拉，在與攻擊奧麗安娜的男人分開的瞬間轉向後方，吟唱了另一個魔法。
這次也是和奧麗安娜或莫妮卡相同，只有魔法名的省略詠唱。
也做得到無詠唱，不過時間充裕的話即使只吟唱出魔法名威力也會提升。
「Fire Shot
ファイアーショット
！」
釋放出兩發火焰的子彈，命中後方堵住道路的兩人右肩。
兩人手上的劍脫手落地，身體旋轉之後倒下了。
對瑪瑟拉來說，有能夠慎重的狙擊目標的餘裕。
瑪瑟拉她們三個人，從第一次接受阿黛爾的魔法講習課程之後的這兩年，可不是只有遊玩而已。
和阿黛爾共度一年兩個月。之後八個月是三個人自己。
為了未來，持續努力的研究著。
聰明的三個人，將從阿黛爾那裡學習到與魔法根源相關的知識持續的鑽研著，原本的魔力也或多或少有著成長。
好像是以綁架為目的的賊子卻意外的揮舞著劍，一時之間陷入危機，但是只要不疏忽大意的話斟酌如何逮捕這種程度的賊子並非十分困難。
「那麼，是誰僱用了你們，請告訴我們吧……」
咕嚕咕嚕地踐踏著說著沒聽說竟然是這麼精明的魔術師，不是僅僅是，去了學園的貴族的蠢女兒嗎，
連平民的小姑娘都會使用魔法和說好的不一樣之類抱怨的言語的賊子們，好像是附近的獵人們趕到了。
總之，詢問會委託給專業人員的樣子。

這之後，為了說明事件經過前往公會的路途中。
罕見的表現出不高興臉色的奧麗安娜，頂撞著瑪瑟拉。
「瑪瑟拉桑，到底打算做什麼！」
「啊啦，是指什麼事呢？」
「就是那個賊人向我攻擊的時候的那件事！為什麼要做那麼危險的……。
難道不怕會死嗎！和我這樣的人比起來，瑪瑟拉桑的性命更加……」
「奧麗安娜桑，」
瑪瑟拉打斷了奧麗安娜的話。
「死亡確實很可怕的啊。
但是，和什麼都不作而眼睜睜的失去了妳，一輩子抱持著那個遺憾而活下去的恐怖比較起來，就完全沒什麼大不了的哦。」
對著一邊微笑一邊這樣說著的瑪瑟拉，奧麗安娜的情緒激昂了起來。
「請不要開玩笑！那麼，為了保護自己而讓妳在我眼前死去的我又會怎樣呢！這不是更加可怕嗎！是打算讓我背負這種重擔嗎！」
「あ…………」
對這個指責完全沒考慮過，瑪瑟拉就這麼張著口愣住了。
「那，那還真是抱歉……」
「那麼，請發誓再也不會做那樣子的事吧！」
對於奧麗安娜說的話，瑪瑟拉搖了搖頭。
「我沒有辦法做這個約定。」
「為，為什麼！」
瑪瑟拉用為什麼問這麼明顯的問題這般覺得很奇怪的表情回答了。
「那是因為，妳是我重要的朋友；是我作為我，瑪瑟拉這個人的證明啊。」
「…………」
不論怎麼說都是徒勞。
對於奧麗安娜而言，這件事是十分清楚的。
但是，沒有辦法。
因為那樣才是瑪瑟拉，是自己向之抱持著感謝與尊敬感覺的，最棒的貴族少女……

「……所以發生什麼事了？」
在獵人公會的二樓，瑪瑟拉三人在公會分會長的房間中說明狀況。
公會分會長，不是在自己的辦公桌，而是和瑪瑟拉她們三人一起坐在設置在其前方的成套桌椅上。
公會分會長背對著自己的辦公桌，在他正面瑪瑟拉等三人併排坐著、公會分會長的斜後方，站著一個代替秘書的接待小姐。
「ふむ，抓到第三王女很在意的瑪瑟拉小姐，是想做什麼呢……。難道說是，人質嗎？
まぁ，就讓專家往這方面調查吧。但是啊，就算再怎麼說是D RANK，憑這點戰力就想挑戰三個獵人魔術師。完全沒有事先準備吧……」
「「「啊哈哈……」」」

是的，她們現在是，D RANK的獵人。
以瑪瑟拉的『阿黛爾
アデル
模擬器
シミュレーター
』，再將莫妮卡與奧麗安娜當作『連接系統』連接，
藉由『超級
スーパー
・阿黛爾
アデル
模擬器
シミュレーター
』，來進行阿黛爾的行動預測。
其計算結果，如下所示。

所在位置？
留在國內機率   6%
逃到國外機率 94%

從事何事？
獨自潛伏於森林深處等地   5%
躲入貴族住宅        4%
留宿女僕          7%
不知何處市鎮的店員     9%
獵人          69%
其他            6%

之後，三人以「為了緊急狀況」為由，事先登記成為了獵人。
目標是，畢業的時候是C RANK。至少也要是D RANK。
如果是阿黛爾的話，在自己畢業的時候絕對已經是C RANK了。
然後，不會到B RANK以上。就算有機會能當上，也會停留在C RANK。如此確信著。
幸運的是，多虧有阿黛爾所教導的知識而擁有與普通魔術師大致相等魔力量的瑪瑟拉，成為最低階魔術師程度的莫妮卡，
以及大概是一半左右的奧麗安娜三人，是以在腦中詠唱而並非像在這世界上所說的無詠唱，
以阿黛爾式的『完全不詠唱，將想像具現化的方法』而得以用驚人的速度施展魔法。
當然，為了不讓其他人察覺而故意多花了點時間，總之是『進行了嘔血一般的練習而得以在腦中快速詠唱』這樣……。

另外，三人因那有效率的魔法使用方式因此能夠使用與魔力量不相符的威力，實際上魔法的威力超越了魔術師的平均。
就因如此，在獵人登錄時能夠經由跳級制度從D RANK的獵人開始。
當然，對老家保密。
這些少女們，並非是想以獵人成名。
只是，如果再次和阿黛爾會面的時候，自己或許可以在那個時候稍微有更多的選擇而已。
而且，如果成為了C RANK獵人的話就沒有會造成妨礙的東西了。
在出嫁的時候如果是『以魔術師而言有C RANK獵人的資格』的話，就能成為能夠證明魔法才能最好的證據。
瑪瑟拉她們並不想成為普通的獵人，但考慮到應該擁有基本的常識，所以和其他隊伍一起採取藥草，狩獵角兔，狩獵哥布林之類也大致完成了。
對於瑪瑟拉她們提出共同組隊的F~D等級少年獵人們的隊伍，那些請求一次都沒被拒絕過。連一次也沒有。
在這之後，瑪瑟拉她們就不再進行討伐和採取的委託，雖然只有D RANK但是還是接受了許多的指名委託。
是護衛的委託。

並不是商隊之類的護衛。那些大致上都是指定C RANK以上，還是學生的瑪瑟拉她們也不能承接。
委託給瑪瑟拉她們的，是限定一日的少女的護衛。
貴族的女兒，大商人的女兒等不得不前往稍微在安全性上需要操心的地點之時，裝成姊妹的模樣，或是以朋友或僱傭的裝扮作為貼身護衛。
就算是如廁或入浴的時候也能同行，遭遇數人奇襲的狀況也能擊退或爭取時間，就算在獵人中也是很罕見的11~12歲的美少女們。
因為在附近也會有普通護衛，只要能稍微爭取到時間就很充足了，因此她們非常的被重視著。
不僅是假日而是連平常日也會接到委託，若是非去不可的情況，就變成透過學園以授課為出席處理來接受，
能對學園硬來的有力者們對這個條件也都欣然接受了。
然而實際上也幾乎沒有什麼襲擊的狀況，瑪瑟拉她們以A評價完成任務並確實的累積著實績。
不知道沒有在公會一樓找工作的瑪瑟拉她們的事蹟的獵人很多，即使在公會中偶遇，
也會以為是委託方或分會長的客人，或是公會職員的家屬或親戚來拜訪的程度。
這就是公會的護衛特化型秘密武器，成立以來歷時八個月，學園服美少女獵人『Wonder
ワンダー
Ⅲ
スリー
』是也。

在會話的空暇時間裡公會分會長將放在桌上的紅茶拿了起來，瑪瑟拉她們也配合著拿過裝著紅茶的杯子。
一邊低頭喝著紅茶，瑪瑟拉的眼神無意中移動到了公會分會長的後方，望向放在桌上的物體。
看起來像是四個人偶的東西就放在那裡，因為是在分會長的桌子上有點不合時宜，所以稍微有點在意。
留神看著那個玩偶……。

ぶふおぉぉぉぉ～～！

噴出來了。口中的紅茶全部，朝著正前方坐著的公會分會長的臉上。
被那個盛大的噴射嚇了一跳，正朝就著口的杯子咕嚕地把大量紅茶喝進口中的莫妮卡和奧麗安娜，為了確認發生什麼事而往瑪瑟拉的視線前方望去……

ぶふあぁぁ～～！

在後方待命的接待小姐，慌忙的從口袋中掏出手帕跑向分會長，而分會長輕舉左手制止了她。
然後取出了自己的手帕擦拭了臉和衣服之後，將那個手帕慎重的收到了懷裡。似乎沒有注意到接待小姐那裡傳來的冰冷視線。

「「「真，真的很抱歉！」」」
瑪瑟拉她們三人驚惶的道歉了。視線決不再轉向桌子那邊。
對於那個人偶想問的事有一大堆，但若是這邊表現出過多的關心的事被知道了的話，絕對會被調查的。
國王陛下不可能那麼簡單地放棄阿黛爾的事。瑪瑟拉她們不會連這一點都不明白。
和阿黛爾是不一樣的，和阿黛爾！

從公會返回的路途中。
「……好像很健康呢。」
「果然當上獵人了呢。」
「然後，自爆得還真快呢……」
瑪瑟拉她們，無法克制臉頰的鬆動。
「うふ」
「あは…」
「「「あはははははは！」」」
對走著走著就突然大聲笑起來的三名少女，路人們都對她們投以詫異的眼光，但她們的笑聲卻一直平息不下來。




「……以上，就是今天瑪瑟拉小姐她們的行動。」
聽著以暗中偷偷地護衛瑪瑟拉她們為名義的男人的報告的，是國王與第一王子阿德爾伯特，
第三王女莫蕾娜，第二王子飛因斯的王族勢力四人，與宰相，和護衛隊長巴格爾。
「為什麼在奧麗安娜桑和瑪瑟拉桑有危險的時候不出手啊！」
聽完報告的莫蕾娜，以憤怒的聲音大喊著。
「啊，不是，因為沒想到會突然陷入緊急狀況……」
「這樣的話，還有護衛的意義在嗎？」
「…………」
「這就夠了，下去吧。」
「是……」
護衛的男子出去之後，國王告訴莫蕾娜。
「把護衛換掉吧。」
「下次，請選擇能信賴的人。」
「知道了。」

負責護衛的人，從瑪瑟拉她們被襲擊開始一直到進入公會為止都看守著，
但進入公會的話會有麻煩所以沒有進入，在那之後因為回到學校宿舍所以在那個時候結束看守返回。
所以，聽到的會話僅限於奧麗安娜和瑪瑟拉的口角。
「然後，這次的幕後主使……」
「我知道！會謹慎處理的，不用擔心！」
「但是……」
對關心瑪瑟拉她們的莫蕾娜，國王也有些束手無策。
這個時候，第一王子阿德爾伯特突然自言自語著。
「為了平民，站在下揮的劍前將之阻擋了嗎……。然後認為那個，不是什麼大不了的事，是嗎。是個有趣的傢伙呢……」
「瑪瑟拉醬，是好孩子呢！既強大，又可愛……」
接續著阿德爾伯特，第二王子飛因斯也對瑪瑟拉相當感興趣的樣子。
「「「「咦……」」」」

對於迄今，對於圍繞在旁的貴族女兒完全沒表現出興趣的阿德爾伯特的那個反應，
以及飛因斯好像對那個也十分感興趣的樣子，考慮著找出阿黛爾要給這兩人中的哪一個，國王與宰相語塞了。

然後說到莫蕾娜的話。
（阿黛爾桑和瑪瑟拉桑，哪位會是義姐，哪位又會成為義妹呢……）
夢想著那樣的未來，臉上露出幸福的笑容。



　[WEB] 080 新的委託

發貼者：蔪昤

080 新的委託

「那麼，有有趣的委託嗎……」
『赤紅誓約』眾人一邊說著會讓每日因生活奔波的下級獵人聽到以後會動怒的台詞，一邊看著委託板。
之前因為親屬的關係，金錢方面稍有餘裕，同時為了轉換心情，這次不想單純只是工作；
該怎麼說呢，想做些有趣的工作，或者奇怪的工作。
但是，那種任性傲慢的台詞，可不能讓沒有錢的隊伍給聽到。一定會惹怒某些人的。
用麥露上輩子聽過的話來表達的話，大概是「甘地也會藉著助跑揮拳毆打的等級」這樣。
不過，幸運的是那句話被聽到卻沒有責備的被忽略了，烈娜她們就這樣繼續看著公告板。

「啊，這個……」
對麥露的那句話，烈娜三人感到既視感。
對，大概就像，看到岩石蜥蜴的委託那個時候，那樣的感覺……。
然後，麥露所指著的委託單上面，這樣子寫著。
『雙足飛龍
ワイバーン
討伐 報酬，金幣三十枚』
「「「「接受啦あぁっ！」」」」
看到雙足飛龍的討伐委託這還是第一次。
這個地區距離雙足飛龍的生活區域稍微有點距離，錯失這個機會的話，就不知道下次看到雙足飛龍的討伐任務是什麼時候了。
這個可不能放過。

「……還是住手比較……」
聽到櫃檯小姐的那句話，烈娜四人再次感覺到既視感。
對，大概就像，想接岩石蜥蜴的委託那個時候，那樣的感覺……。
「不對，已經知道我們的實力了吧！」
「不過，即使這麼說也……」
無懼於烈娜的高壓態度，櫃檯小姐嘗試進行勸說。
「首先，為了要討伐雙足飛龍，就必須先將雙足飛龍打落到地面上。
為此，必須要有能夠讓雙足飛龍掉下來的威力，與足夠的速度，和夠高的命中精度，以及能夠攻擊遠距離上空的遠程攻擊手段等都是必要的。
因為隊伍中一半以上，都無法滿足這個條件請放棄這個任務。」
「我們有三個人是魔術師，而且，全部都能使用強力的攻擊魔法所以沒有這方面的問題唷！」
忽略了烈娜的反駁，櫃檯小姐接著往下說。
「然後，即使給予了某種程度的損傷，雙足飛龍也會逃走。」
「「「「え……」」」」
「另外，並不會執意的奮戰到死呢，雙足飛龍啊。當處於劣勢而感到危險的時候，就會逃跑唷。並且，會躲在巢中暫時不再出現。
即使經過一段時間出現了，也暫時不會接近被攻擊的地方。因為雙足飛龍的狩獵範圍也是很廣的呢。
此外，也會記得曾經危害過自己的人類；就算到了其他場所，也絕對不會接近曾經讓他們吃過苦頭的獵人們附近。而且……」
「而且？」
「說起來，多達數十公里寬的雙足飛龍狩獵場，有想過會在哪邊找到嗎？」
「「「「え……」」」」
『赤紅誓約』四人張著口發呆。
「也不是說每天都會攻擊同一個村子這樣的唷。
長時間埋伏，終於遇到以後激烈搏鬥，夥伴被殺或受了重傷剛想著終於給了牠一定損傷的時候，就會迅速的逃走。在此之後，就不會再靠近自己了。
會虛耗許多天數，損害巨大，委託任務失敗，沒有報酬反而需要支付違約金，還有夥伴的治療費或是遺族的處理……。
為什麼這個委託報酬優渥卻還是被遺留了下來，好好想想這個問題吧。做不到的話，可是活不久的唷？」
「「「「…………」」」」
對著陷入沈默的四人，櫃檯小姐的說明仍然持續著。
「本地或周邊的城鎮中的公會支部誰也沒有接下，領主或王宮都不想出手所以才轉送到王都支部的被特別關注的委託。
夥伴們的血大量流出，收支大幅度減少的這類型委託，都是被這樣稱呼的喔。……『紅色委託
赤い依頼
』呢。
會接這樣的任務的，只有笨蛋或新手或勇者而已的說。」
櫃檯小姐的說明完畢，『赤紅誓約』四人互相望了一望。
之後大家都點了點頭，以烈娜為代表向櫃檯小姐說了。
「因為很難得，我們接下了這個紅色委託啦！」
「な……！我剛剛的說明，真的有好好在聽嗎？到底，在想什麼……」
「あら，妳的工作不是讓別人接下委託嗎？」
「くっ……」
聽到烈娜那句話，櫃檯小姐不自覺的發出聲音，想到自己的立場而把話都吞了下去。
「為，為什麼會想接這個委託啊！」
「あら，為什麼會覺得不可思議呢？剛剛妳不是自己說了嗎？」
「え？」
對著因不明所以而發呆的櫃檯小姐，烈娜這樣告訴她。
「那是因為，我們是，笨蛋、新手、……而且還是勇者的原因啊！」
放著無話可說的櫃檯小姐，麥露在一旁大叫著。
「稍等一下，烈娜桑！為什麼說到『笨蛋』的時候，要朝著我這邊看的說啊！」

最後，『赤紅誓約』接受了雙足飛龍的討伐委託。
對櫃檯小姐來說，即使能給予忠告，也沒有擅自以自己的判斷來拒絕滿足條件的正規委託申請的權力。
如果有能拒絕的正當的理由的話，或者是有能夠讓上司理解的根據的話就不在此限；但是這次不論是哪方皆無。
因此，對『赤紅誓約』有好感的櫃檯小姐也只能萬分悲痛地進行了委託受理。

「那麼，首先是先前往公會嗎。」
從王都出發五日後，到達發出雙足飛龍討伐依頼委託城鎮赫爾默德
ヘルモルト
的『赤紅誓約』一行人，總之先前往了公會支部。
之後向接待處說明承接了雙足飛龍討伐委託，稍微等待一下之後，被帶往了二樓分會長的房間了。
「……妳們就是，接下了雙足飛龍討伐委託的，王都的獵人嗎……」
公會分會長這麼說著，帶著沮喪的，又像是有一點生氣的表情，以此迎接被櫃檯小姐引導至房間的『赤紅誓約』四人。
「是知道了以後才接下的嗎，這件討伐雙足飛龍的委託……。有確實聽過王都公會職員的解說了嗎？」
進入房間以後，尚未問候就先被近五十歲的分會長以稍微發火的感覺應對了，但恐怕不是惡意的話語，
而是像擔心這些新手年輕少女們一樣的說詞，眾人都不在意般的帶過了那句話。
「……讓從王都派過來的獵人白白犧牲的話，我的評價會下降的。而且，讓四個好看又年輕的女孩子死掉了，被到處暗箭中傷的話，要怎麼辦！」
「「「「…………」」」」
……總之，擔心的是對自己的評價。

「我們是，在王都承接了雙足飛龍討伐委託的，C RANK獵人『赤紅誓約』。」
因為梅維絲被分會長的話語壓倒而沈默，作為代替由烈娜應答了。
烈娜的沸點相較之下較低，但對自己外表看起來是什麼樣子很有自覺。
因此，初次會面的對手很會因為外表看輕自己這種事還是知道的。
所以說，不會因這點程度的事而動怒。
……並不是因為寬容。而是習慣了。就只是這樣而已。
而且，現在還有麥露。只要想著『被輕視的原因，是因為有麥露在』，這對烈娜的心理層面，非常有幫助。
「什麼，是『赤紅誓約』？」
公會分會長，對於無視自己的話而進行自我介紹的烈娜的那句話，看起來好像有點吃驚。
「妳們就是，那個……」
多半，只是聽過傳聞。也就是，畢業檢定的模擬戰，盜賊討伐，然後是不良商人……，
不，最後的那個不是『赤紅誓約』，是謎之隊伍『赤紅嗜血！』的活躍所以無關……，不，不確定知道到什麼程度。
而且，最後那個，從那個城鎮傳到王都的流言，再自王都傳往各地，像這樣傳開的；
公共機關或貴族之間尚且不論，如果要從平民之間傳開流言的話是要花更多時間的。
「雖然不知道你的那個是指什麼，不過我們就是『赤紅誓約』。」
這次，回答的是梅維絲。姑且，隊長還是梅維絲。雖然有時候會忘記……。

「……大致上，聽說過妳們的傳聞。不管是魔術師的能力也好，或是劍士的本領也好……。
是妳們的話，能讓雙足飛龍承受一次攻擊，或是給予落下的雙足飛龍最後一擊也是有可能的。
但是，能不能對其造成足夠讓牠掉下來的傷害還是未知數，也有可能會白費力氣喔？除了受到損害以外，還要再支付違約金……」
「即使說那些，也已經接受這個委託了！」
聽了麥露那句話後，說的也是啊，公會分會長這樣苦笑著。
這之後，『赤紅誓約』眾人，從確認了她們不是普通的新手獵人的公會分會長那裡收下了關於委託內容的詳細說明。
大概的內容已經在王都的公會支部聽過了，但是委託書只說明了簡略化以後的部分，
也有作成委託書以後追加的新情報，從細微的地方開始對各方面進行詢問。
原本這些工作要由接待小姐來負責，但這次是重要的委託，而且委託還有要求要從赫爾默德支部回訊給王都的部分。
總之『赤紅誓約』是赫爾默德支部向其他的公會支部請求支援所以才外派的立場，因此是由公會分會長來直接對應。
儘管如此，一般的狀況也是先由公會分會長對應到一定程度之後，再由接待小姐接續進行詳細解說才是比較普通的情形；
似乎公會分會長對『赤紅誓約』產生了興趣，破例成為「直到最後都由公會分會長來說明」的狀況。
然後那些內容中也有麻煩的部分，公會分會長也毫無保留的照實傳達，『赤紅誓約』的每個人的表情也逐漸嚴肅起來……

「……做個總結吧！」
『赤紅誓約』眾人從公會離開之後，在旅館訂了四人房，並在房間討論後續事宜。
主持人，一如往常的，由烈娜擔當。
「首先，這次的委託人，是領主大人。
但是，領主大人只是報酬的出資者，跟委託任務有關的事項全部丟給了公會所以沒有需要特別在意的地方。沒有必要和委託人的樣子。」
有關這部分的事項，已經從公會分會長那裡聽聞過了。領主大人，沒有和下賤的獵人更進一步會面的打算，所以這樣預訂了。
這件事，極其普通。貴族特地與獵人碰面，那個盜賊團事件時的那個領主，阿姆羅斯伯爵這樣的才是稀少的異端。
對於『赤紅誓約』的諸位而言，這樣反而更輕鬆。和貴族見面也不會勞心，梅維絲正對此適應中。
麥露也是，和家族以外的貴族對話與聚餐的經驗，除了先前阿姆羅斯伯爵之時就沒有了；
另外，因為以前世的意識為中心，與貴族的對話會強制進入緊張狀態。
從他人的觀點看起來雖然不像那樣，即使如此，麥露還是會緊張的。
至於學園時代的同學，雖然是貴族但是卻和一般人一樣應對了，不過這是一回事，那是另一回事。
「受害的是，這個領地大約三成的部分，與隔壁領地的一部分。
隔壁領地的受害區域大部分都在邊境，受害的大多數都是這邊的領地，所以應該由這邊的領地做些什麼而放置的狀態。
嘛，作為領主的話是正確的判斷呢。因為讓領地中的士兵和預算白白消耗的話是下策呢。」
三人點了點頭。
烈娜以外的三個人，當然也聽了分會長的說明，但是在這樣的會議中再次以對話來確認也有其重要性。
除了減少出錯以外，也可以透過讓大家的思考同步化之後，讓協商變得更順暢。
「……那，問題就在，這部分呢。」
這樣說著的烈娜在桌上展開的，是從公會分會長那裡得到的，資料副本。
這個領地與隔壁領地的簡略地圖上，目擊或被雙足飛龍襲擊的地點，連同日期時間一起標記著的文件。
那些註記，大致上都集中在一個圓之內。這樣也好，也是很普通的狀況。但是……。
「很奇怪呢……」
「嗯，有點不自然吶。」
「和在王都所聽到的，雙足飛龍一般的生態理論稍微有點不同呢……」
就像珀琳，梅維絲，還有麥露所說的，那個雙足飛龍出現地點資料有些可疑的地方。
首先，與一般的雙足飛龍相較之下，出現範圍相當狹隘。
如果雙足飛龍不常出現在這附近的話，也就不存在地盤爭奪的問題。普通狀況下應該在更大的範圍內狩獵。
然後是，出現的範圍，畫出了一個漂亮的圓型。
不對，畫成圓形這件事本身是普通的。但是，在這份資料中，這個圓畫的也未免太漂亮了。
一般的話，應該有些許零零碎碎的，不過就是「大致上，符合這個圓型的分佈」而已；這個圓，太過漂亮了。
然後，讓人無法理解的是，那個出現的時間日期。
準確。
過分精準的，像是有規律一樣的在村莊和要道上出現的雙足飛龍。
就宛如是，熟知人類所使用的曆法一般，按星期中的日期來決定出現在什麼地方的雙足飛龍。
當然，很奇怪。明顯的十分可疑。
但是，『赤紅誓約』的眾位感到可疑的，只有和雙足飛龍有關的部分。
「當然，其他的獵人也會注意到這部份，數組隊伍接受了這個委託之後的結果，是全滅，或者陷入崩壞的狀況。
這個嘛，這樣的狀況也是會發生的吧。獵人這方的實力不足也好，或是雙足飛龍中出現了強力的個體之類……。但是，想遇到就相對簡單了呢……」
「領軍也能出動了呢，一般而言……」
珀琳聽了烈娜的話之後喃喃道。

是的，雙足飛龍的討伐不出動領軍的理由，絕大部分的原因是因為很難找到。
如果要調動大量兵力多達數十日的話，需要一大筆錢。若之後的結果是以落空結束的話，僅是消耗了預算而成果是零。
在捕捉率極度低下的情況下，不是領主會想出手的對手。
但是，如果在高機率遭遇的情況之下，就不是這麼說了。
防止領地受害，士兵的實戰演練，對應其他領地增強兵力的呼籲，
然後是對應王宮「為了領民盡心盡力的，良好的領主」這樣宣傳什麼的讓領民的忠誠心提升。
有部分的士兵受害或是預算被消耗也仍然有利益存在。
若是征討失誤讓牠逃掉的話，也不會再在那個村子裡面出現，就算只是趕跑，也可以變成另一方面的宣傳。
然而，相對於著麼規律的出現資料，卻不出動領軍的原因……。
「不出動領軍，難道還有什麼理由嗎……」
對梅維絲的那句話，麥露接續下去。
「……還是說，已經出動過了，但是輸掉了，然後隱藏那個消息呢……？」
沈默在四個人之間，蔓延開來。



　[WEB] 081 與雙足飛龍的戰鬥…情報收集

發貼者：蔪昤

081 與雙足飛龍的戰鬥…情報收集

隔天早上，離開住宿點的四人，朝著某個村子出發了。當然，目的地是預計明天雙足飛龍會出現的村莊。

因為沒有往那裡的共乘馬車，徒步花了半日，抵達的時候已經過了中午了。
至今為止『赤紅誓約』四人的移動都是乘坐委託人的馬車或者共乘馬車佔多數，但其實獵人使用共乘馬車是屬於比較奢侈的類型。
行李過多之類，或是有受傷的人之類，只要沒有上述情形，一般來說都是徒步。
四人一邊走著，一邊討論著跟委託相關的話題。
「果然，領主大人是很普通的喲……」
「是啊，報酬金額也很適當，數組隊伍全滅之後沒有人願意接下委託，將委託轉送到王都似乎也是他自己的要求……。
也不是事件關係到自己，才積極的處理這樣的情形呢。」
「ああ。而且啊，如果有什麼企圖的話，應該會想和我們碰面的吧。因為如果有什麼計謀，瞭解對手的為人也是很重要的呢。
雖然僅僅以猜測來斷言很危險，但是到目前為止，也沒有不自然的地方呢。」
珀琳與梅維絲肯定了烈娜的發言。
因為麥露只要牽扯到與考慮人的行為相關的話題腦袋就很遲鈍，所以就當成耳邊風了。
「那麼，因為出兵的話就會造成損害，這條線的機率比較高？」
「是這樣呢。」
「就是這樣呢……。單方面的受害，別說討伐了趕也趕不走，也不能再容許在這之上的損害之類的……。
委託給獵人公會的話，損失就只有報酬金而已，也可以建立『自己提供了報酬金，討伐了牠』這樣的領主形象。
因為是成功的報酬，就算失敗幾次自己的錢包也不會有在此之上的損失。」
把麥露放在一旁，三個人持續討論著。

「結果，問題是『一般而言早就應該被討伐了，為什麼到現在還沒被討伐』這件事呢。
因為雙足飛龍對普通的隊伍來說確實是很麻煩的對手，接下任務的隊伍都是知道這些資訊，確定有勝算之後才接下任務的吧？
領軍也是，即使專業是與人對戰因此以魔物為對手的經驗比較少，再怎麼說也是戰鬥專員，
當然也會有事前準備和規劃，也有可以當成指導顧問的老手獵人吧。也就是說……」
「はいはいはい！雙足飛龍的數量很多，或是特別強吧！」
因為總算變成自己也能理解的話題，因此麥露在這裡強行插話。
「嘛，就是這樣的呢……」
最關鍵的部分被搶著說出來了，但是察覺到了因為總算變成自己也能懂的話題因此也想參與對話的麥露的心情，烈娜也不計較這麼多。
不愧為隊長……不，並不是。隊長是梅維絲。雖然常常會忘記。

「總而言之，敵人很強；以此為前提，慎重行事吧。套麥露說過的那句話，え～と，對了對了，『最重要的是性命』這樣呢。」
聽了烈娜的話之後三人點了點頭。
「……但是，沒問題嗎？並不是信不過大家魔法的實力，但我對於在將雙足飛龍擊落到地面上這件事能不能成為戰力也還不清楚……」
「沒問題的唷！總會有什麼辦法的！」
對於輕易的回答著的麥露，梅維絲總覺得心有不安……

到達目的地村莊的時候，時間早就超過中午了。
不僅是跟討伐委託相關的事，還一邊閒聊著各種閒話一邊悠哉地走著的緣故，比想像中還花了更久的時間。
四人今晚為了明天作準備打算早點就寢，因此接下來就要蒐集情報了。
在這之後，預定是將午餐連同晚餐一起吃一頓，再早點入睡。
四人總之先確保了旅店。村子裡的旅店只有一間，因此也沒有其他選擇。
告知旅店不需要準備晚餐，接著四人為了尋找飯館或酒館暫時離開旅店。
在連公會支部的聯絡所都沒有的這個鄉下村莊，情報蒐集一般都是在酒館或村長家。
但是這次的委託並非由這個村莊所發出，因此也不認為村長會持有什麼特別的情報。
如果有多餘的干預或要求會很麻煩，總之村長那裏還是先PASS。

「……這裡呢。」
走了好一陣子也沒發現看起來像飯館的東西，問了路過的村民，
因為這個村子裡有附加餐點的酒館僅有一家，而且也沒有好好的擺出招牌……。
嘛，除了村民或熟識的行商人以外不會造訪的這個小村莊，或許沒有放招牌的必要也說不定。
四人進入店內，裡面有十幾個村民。
「「「「え……」」」」
沒料到在這個時間竟然有這麼多客人，麥露她們發出驚訝的聲音，但村民這邊也同樣感到非常驚訝。
「……え？ 獵人……是嗎，小姐們……」
「ええ，是接下了雙足飛龍討伐委託，王都的獵人『赤紅誓約』。」
對於梅維絲的回答，村民們嘈雜了起來。
「い、いや，接下了委託真的是十分感謝，但是，稍微有點，那個……」
村民中的一個人，用有些為難一般的口吻搭話，吞吞吐吐的。
那也不是沒有原因的。這個村子，在雙足飛龍的出現範圍中是最靠近領都的。
也就是說，至今為止接受討伐委託的隊伍多半都是在這個村子迎擊，說不定領軍也以這個村子當成據點。
也就是說呢，村民們對於那個結果是全都知道的，總之就是如此。
知道現在出現在這裡的下一組討伐隊伍是四個小姑娘的話，被抱持著沮喪，或者是擔心的念頭也是沒有辦法的事情。
所以，麥露她們並不會特別對此介意。
「請不必感到擔心。這種程度的事情我們瞭解，我們是可以施展強力攻擊魔法的魔術師三名，能擊敗騎士團長程度的劍士1名的隊伍。
一定會把雙足飛龍打下來讓你們看看。
而若諸位能夠告知相關消息，就更能令其成為現實！」
聽了珀琳說明的村民們，發出了欣喜的聲音，不斷提供著情報。

在太陽仍然高掛的時間就大量在酒店聚集的原因，大概不是為了吃飯喝酒，而是為了協商明天恐怕會再次來襲的雙足飛龍相關話題合議。
這麼說起來，眾人的桌上除了水瓶和木杯以外並沒有放其他的東西。
然後根據村民們的說明，果然之前接受了討伐任務的數組隊伍，以及領軍的士兵十餘名分別試圖討伐雙足飛龍；卻全都受到了毀滅性的打擊。
儘管，雙足飛龍對攻擊自己的對手做出激烈的反擊，但對沒那麼做的人並沒有特別的危害；
決定了當天作為獵物的牛或馬，羊等就用雙腳抓住之後飛離，村民之中沒有產生死傷者，這樣的情形。
因此村民們並沒有什麼悲壯的感覺，只是家畜被定期奪走的話也無法維持生計。對村子來說還是攸關存活的問題。
然後，明天是「把最老最瘦的牛放在顯眼的地方，侷限受害範圍」這樣的第一方案，
還是「守護所有家畜，擊退雙足飛龍」這樣的第二方案之間的協議的樣子。
只是，第一方案無法從根本解決問題，家畜持續減少，最後村子還是有存滅的問題。
選擇第二方案的話，搞不好雙足飛龍下手的獵物有可能從家畜變成人類。
不管選擇哪邊，村子的未來會是一片慘澹的結果是不會改變的。

「……え？牛或馬？雙足飛龍，有這麼大的說嗎？」
麥露發出了驚愕的聲音。
並非不能理解。鳥類為了能在空中飛行，將身體極限的輕量化。
如果要抓住超過自己身體重量的物體飛行的話就沒有足夠的上升力。
即使不是鳥類，要抓著一整頭牛飛行，需要多龐大的身體呢……。
「你在說什麼啊。養成學校不是教過嗎，魔物的基本大小……」
對著好像很吃驚說著的烈娜，麥露反駁了。
「不是，那個雖然記住了，但是種類不一樣吧……。
總而言之，不認為那個大小可以搬運牛或馬喲！對鳥來說，那麼大的獵物是……」
「鳥可是不會使用魔法的。」
「……え？」
「所以說，鳥不會使用魔法對吧？」
「…………魔法？」
「龍種啊，是用魔法飛行的唷。
若非如此，翅膀很大的雙足飛龍還姑且不論，像古龍那樣，那種身體，不可能只靠翅膀飛行對吧？
而且，像龍之吐息
ドラゴンブレス
什麼的，一定就是魔法沒錯吧。到底以為那個是什麼啊？」
對烈娜的吐槽，麥露無力的回答著。
「……在肚子裡面，有像火炎袋之類的內臓……」
「「「沒有沒有！」」」
三人全員，徹底否認了。
後方，村民們也點著頭。
如果是前世的父親，大概會說像是「沒有內臟的唷
内臓が無いぞう
」這樣的話。
麥露被前世父親的老頭笑話污染得相當嚴重，幸運的是因為沒有朋友所以也沒有表現的機會。
沒有朋友的優點，也就只有那麼一點……。

*内臓が無いぞう=ないぞうがないぞう



　[番外特典] 來做內褲吧！

發貼者：蔪昤

來做內褲吧！

進入埃克蘭學園已經幾周了。
雖說阿黛爾在很多事情上都很能忍，但唯有一件事是實在難以忍耐的。
……那就是內褲。也就是『南瓜褲』。
這個世界上女性的內衣只有南瓜褲這一種，這是已知事項。
但是穿著不舒服，而且很悶。
尤其是在進行基礎體力訓練和武術課的時候，外面再套一條褲子，運動之後出了汗更是讓人崩潰。
就沒有什麼辦法嗎……。

爲此買來的，是一條毛巾。
寬約30厘米，長將近80厘米的非常普通的毛巾，靠這個應該能做點什麼吧。
內褲這種東西，構造很簡單的。肯定可以做到的！

阿黛爾這樣想著，燃起了野心。
總之，先在毛巾的四角縫上細繩。
接著將毛巾穿過檔下。嗯，感覺不錯。
試著將細繩在腰左右兩側綁好。

刺溜～

這也是當然的。
只是將兩邊的繩子跨過大腿而已，沒有圍在腰上。而且沒有橡皮筋，固定力量不夠。
試著換一種方法。
將毛巾從屁股後面垂下來，然後將短邊的兩條細繩從腰兩側繞到前面繫在一起。
然後將毛巾另一頭兩腿下面穿過，拉到前面來。
提到肚子的高度，還長出一截來。

（哎，這樣一來這頭就不用繫起來，只要從肚子前面的繩結內側穿過不就好了？）
試著這麼做了一下，感覺正好。
（哇，只繫了一個結，就成了很棒的內褲！我莫非是天才？便宜簡單穿起來感覺又舒服，如果把這個拿出去賣的話說不定能大賺一筆呢？）

阿黛爾並不知道。
在她前世的世界裡從很久以前就有一種完全相同的東西叫做『越中褌
ふんどし
』，而且這個世界裡以前也曾經是作爲男性內褲來使用的……
[譯注：越中褌：日式兜襠布的一種，有點類似相撲運動員那種]

（但是前面垂下來的這一段不怎麼可愛啊……。穿上褲子以後又會成為悶熱的原因……。對了！）
阿黛爾將毛巾剪短，然後重新縫上細繩。

（……就是這個！）
將細繩繫在腰間，然後將毛巾從後面垂下，穿過兩腿之間拉到前面來，然後將角上的細繩繫到環腰的細繩上，這樣就完成了
（好耶！既便宜又簡單，又不會悶，觸感也不錯！這樣一來，就不用在內衣上花太多錢了！）
興致勃勃的阿黛爾，又試著在自製的內褲上加上一些簡單的刺繡，一個人自娛自樂很是高興。

第二天，午休結束以後，大家開始爲午後的武術訓練做準備。
女生們在更衣室裡將制服換成運動服。
瑪瑟拉也正在解開襯衫上的鈕釦，瞧了一眼身邊的阿黛爾之後突然愣住了。

「什……！」

映入瑪瑟拉眼簾的，是已經脫掉上衣，爲了穿上運動褲而脫掉了裙子的阿黛爾的身影。
……身上穿著自製的內褲。

「阿、阿阿阿、阿黛爾桑！」
瑪瑟拉紅著臉大喊道。
不知發生什麼事望向兩人的同學們都石化了。

「你、你你你、你那是什麼打扮啊！那是什麼啊！！」
「啊，你說這個？是我自己製做的說唷！很厲害吧？不會太粗糙、不會悶熱、而且可以很簡單地自製的說唷！
如果喜歡的話，也可以幫大家做……」

聽著阿黛爾的這些話瑪瑟拉將襯衫的鈕扣重新繫好，然後將落到地板上的阿黛爾的裙子提起來幫她穿好，隨後一把抓住阿黛爾的後頸。
「哎？爲什麼又把制服穿上……那、那個、瑪瑟拉桑，要去哪裡……」
在少女模式下將力量限制在與普通少女相同的阿黛爾，因爲體重很輕所以很輕易地就被瑪瑟拉拖走了。

「那、那個，武術的課程……，要去、去哪裡……」
阿黛爾被化身爲惡鬼的瑪瑟拉拽著，不知道消失到哪裡去了。

「哎？瑪瑟拉和阿黛爾怎麼了？」
「正在就關於淑女的修養和廉恥，以及『常識』的問題進行特別講座中。」
聽到莫妮卡的回答，伯吉斯理解了情況。
「……瑪瑟拉就當她是出席了吧，過後跟她本人說一聲」

結果，兩個人在下午的課程結束之前都沒回來。



　[番外特典] 來做納豆吧！

發貼者：蔪昤

來做納豆吧！

「想吃日式飯菜啊……」

阿黛爾這麼想。
倒不是說一定要吃那種豪華的宴會料理。
味噌湯、納豆、生魚片和白米飯。
有時候就會是沒來由地想要吃些簡單的食物。
生魚片的話只要去靠海的城鎮大概就能吃到，但醬油和芥末沒地方找。

「好吧，實在沒有的就沒辦法了，試著來自己做吧！搞不好還能靠獨創料理賺上一筆呢！」

阿黛爾前世讀過很多書，其中也有關於發酵食品的書籍。

「我想想，製造醬油需要的原料是大豆、小麥、鹽、水、麴霉菌……麴霉菌？」

既不知道麴霉菌是什麼東西，也不知道哪裡才能弄到手。
想來大概是肉眼看不到的東西，不過就算能看見也認不出來吧。

「總之先pass。嗯～那就從味噌開始！記得製造味噌需要的是大豆、鹽、麴霉……pass！」

一點都不順利。
麴霉這種東西一次又一次地妨礙著阿黛爾的野心。

「那就納豆！納豆需要大豆，還有納豆菌……這個我知道！」

幸運的是，還是有關於納豆菌的知識的。
它是枯草菌的一種，在稻草上附著有很多。
它非常抗熱，煮沸之後其他大部分細菌都會死掉，唯有納豆菌能活下來。
所以只要將大豆洗乾淨，煮熟，然後將納豆菌混合進去就好，應該是很簡單的。
就算失敗了，只要再反覆嘗試就好。
一旦做成功，就大量製造然後放到物品箱裡就好……

『製造細菌兵器屬於禁止事項』

「……啥？」

『製造細菌兵器屬於禁止事項。如果要解除限制，需要7級或更高權限。』

納米機械的聲音通過鼓膜的直接震動傳過來，令阿黛爾渾身僵硬。

「哎？不是，只是納豆，只是食品而已，爲什……」

『製造細菌兵器屬於禁止事項』

平時總是非常友好的納米機械，現在的聲音卻是冷冰冰的，沒有一絲感情。
讓阿黛爾徹底愣住了。

「到底爲什麼啊～～！」

阿黛爾的日式飲食計劃，僅僅幾分鐘就宣告破產。



　[番外特典] 罪孽深重的女人

發貼者：蔪昤

罪孽深重的女人

某一天午休時間，A班的教室裡來了一位男學生。
「叫阿黛爾的是哪個？！」
（（（（嗚哇……））））
班裡的同學全都以一副同情的眼神望。朝著那名男學生的方向。

「我就是阿黛爾的說……」
「哼，就是妳嗎？」

沒禮貌地盯著自報姓名的阿黛爾打量了一番，隨後男學生以非常自大的態度放出話來。
「好，妳來做我的女人吧！」
（（（（嗚啊……））））
同學們不禁抱住腦袋。

「恕我拒絕。」
秒答了。
「什、什麼！妳知道我是誰嗎！」
「不，我記不住人的臉……」

這話是真的。
阿黛爾從前世開始就記不住人臉，明明對於談話對象的名字、見面日期、談話內容等都記得一清二楚，唯獨對方的長相記不住，吃了許多苦頭。

「什……我是C班的切斯特・馮・克羅森，是克羅森子爵家的三男！」
「好的。那麼找我有什麼事情的說嗎？」
「剛才我就說過了吧！我說妳來做我的女人！」
「所以說剛才我也拒絕過了呢。如果沒有別的事情的話，我要開始準備下午的課程了……」

阿黛爾的態度讓少年激動起來。
「我可是克羅森子爵家的三男喔！像妳這樣的，不就是平民或者窮酸男爵家的人吧！那是什麼態度！」
但是阿黛爾並沒有被這種話嚇住。
「哦？這所學園裡不應該是無關身份大家一律平等嗎？你難道沒有聽進學園時的說明嗎？
而且要說的話這裡應該是平民和貧窮的下級貴族，主要是男爵家的四男以下或者女兒前來的學園的說呢？
所以說，作為並不貧窮的子爵家的三男沒有去上厄德爾學園卻來了這裡，這難道是值得誇耀的事情嗎？」

（（（（嗚哇……））））
阿黛爾的直言正論核攻擊，同學們全都一片尷尬，而切斯特則是徹底石化。
「而且啊，『來做我的女人』是什麼的說啊！我不是別人的所有物，我只屬於我自己的說唷。
而且『來做』，根本就沒有確認過我的意思，到底是什麼樣的人才會……」

這時候，有人抓住了阿黛爾的左手。
阿黛爾轉頭朝旁邊一看，瑪瑟拉在一旁使勁搖頭。
來自C班的那名叫做切斯特的少年，從剛才開始就已經完全石化動彈不得。
因為下午的課程馬上要開始了，所以阿黛爾不知該如何是好，有某位體貼的同學從C班叫來了切斯特的同班同學，兩個人把僵住的切斯特拖回C班去了。
此時，作為感謝C班的兩個人讓阿黛爾微笑著說出「真的非常感謝」的時候，紅著臉回答「這、這種小事沒什麼大不了的！有問題隨時可以找我們！」

阿黛爾似乎也懂得『服務精神
サービス
』這種東西。
不，懂得的似乎是『女人的武器』？

「算了，他說出『我的女人』這種話，多半也只是在模仿父親或者哥哥的言行唷。
大概是想著把A班人氣最高的阿黛爾收到身邊來給自己臉上貼金吧。不用在意的唷。」
「好的……」
對於瑪瑟拉的這些話，阿黛爾老實地點了點頭。

第二天的午休時間。
切斯特再次出現在A班裡。
「阿黛爾，明天休息天，一起去買東西吧！」

同班同學們在一旁擔心地注視著，但阿黛爾，如果是作為同一所學園的朋友來普通的邀請的話，也不會有那種強硬的舉動的。
本來她就是想要交朋友的。無論是女性朋友還是男性朋友。
阿黛爾稍微對於那種男孩子氣
ボーイッシュ
或者說是男性化
マニッシュ
的，
可以跟男孩子一起打棒球或者踢足球的很有活力的女孩子有些憧憬。就像前世讀過的『野丫頭
おてんば
阿世
セッチ
系列
シリーズ
*』那樣……。
[譯注『野丫頭
おてんば
阿世
セッチ
系列
シリーズ
』是衝倉利津子於上世紀70年代末創作的系列漫畫]

但是。
「恕我拒絕。」
「咦？為什麼……」
或許是有人指點過，這次是規規矩矩地來邀請阿黛爾但卻又被再次拒絕，切斯特臉上滿是無法接受的表情。
「邀請這事情本身倒是讓我很高興的，但首先，我沒有放棄學園的免費午飯而去外面的金錢，也沒有能買多餘的東西的錢。
再者我休息日已經有預定了……」

聽到阿黛爾說被邀請很高興，切斯特來勁了。
「吃飯這點小事我請客就好！那下個休息日怎麼樣！」
「很抱歉，那天也有預定……」
「那就下下個休息日！」
「很抱歉，那天也有預定……」
「那就下下下個休息日！」
「很抱歉，那天也有預定……」
「到底要到什麼時候才有空啦！」
切斯特終於忍不住怒吼起來，但這也是難免的。
剛才的話在他看來，無疑是讓他空抱希望之後又用一些隨便應付的話來打馬虎眼。

「那個，我休息天的時候都要在店裡工作的說。因為沒有家裡的資助，所以若是不工作的話，就連紙筆和替換衣物和肥皂全都買不起的。」
「呃……」
「正因為如此，所以沒法和別人出去玩的說唷，抱歉……」

即使是平時放學後也沒法出去玩。
宿舍有著門限這種東西。而且阿黛爾也不打算放棄免費的晚餐。
切斯特垂頭喪氣地返回自己的教室。
順帶一提，這次切斯特來的時候，同學們的擔心的視線所注視的對象也是切斯特而不是阿黛爾。

下一個休息天。
阿黛爾如往常一樣在麵包店裡打工，在午後一名客人進入了店裡。

「……這裡啊！」
「……哎～那個，切斯特桑……是嗎……？」
「還沒記起來啊！」
這名客人正是切斯特。

「要去玩了哦！」
「啊，好的，請便。走好！」
「……妳也一起來啊！
難道以為我只是為了特地向妳報告自己要去玩而跑過來嗎！」
「哎？不是嗎？」

切斯特將雙手按到放麵包的架子上。
「好啦，趕快出來吧！」
「呃，但是我還得看店……」
「這種事情讓那邊的爺爺奶奶幹不就好了！」
「不，他們也是客人，不是這店裡的人……」

當然，就連切斯特也明白讓客人來看店太過亂來，於是安靜下來開始思考。
「好，那我就全買了吧！」
「啥？」
「剩下的麵包我全都買了。這樣就沒有必要看店了吧？」
「何、何等的……」
「好主意，對吧？」
「何等的愚蠢！」
「咦？」
面對突然發起火來的阿黛爾，切斯特呆然若失。

「這個店，本來是為了那些在休息天也需要買麵包的人，才沒有在休息而持續開店的說！
而只是為了帶我出去就要把麵包全買下？這是何等愚蠢的行為！這是本末倒置！」
「抱、抱歉……」

原本以為阿黛爾是個性情溫厚的天然少女如今卻突然發起怒來，切斯特一驚，趕緊慌慌張張地道歉。
似乎也是個比較直率的少年呢。

「那，一半就好的說呢？」
「啊？」
完全沒明白在說什麼，切斯特一臉茫然。
「所以說，你只要買一半就好的說呢？」
「啊，啊啊……。」
一邊盯著那迷人的微笑，一邊被阿黛爾那不由分說的強勢眼神所壓倒，切斯特想都沒想就這麼答應了。

「為什麼會變成這樣的……」
兩手抱著大量的麵包，獨自一人走在回宿舍的路上的切斯特，背影中似乎飄蕩著一絲哀愁。
不過回過頭來想想，能夠第一次看到阿黛爾向自己展露笑顏，這麼算來似乎還算是挺便宜的了。
這麼想著，切斯特的嘴角稍微咧開了一點點。

「老頭子，那個要怎麼辦吶？」
「那個嘛，就那麼放著不管就好了吧！」
「是這樣嗎……」
為了從壞男人手中守護阿黛爾而輪流常駐在麵包店裡，由附近的老年人們組成了的祕密組織裡的成員的老人們，對於切斯特做出了『無害』的判斷。

那之後，切斯特也常常來A班露臉，不過阿黛爾的同學們也都不太在意了。
做出了無害的判斷。
只要不是用強或者故意惹阿黛爾生氣，僅僅是和阿黛爾稍微說說話的程度的話，就沒有問題。

雖然阿黛爾將同班同學及其他班的人都當作「可以一起玩的朋友」很開心地交談，但對於選擇男朋友或者將來的伴侶或者將來要就職的地方之類的事情完全沒有在意過。
覺得大概是因為精神年齡太過年幼，所以對於戀愛和男女交際之類的事情完全沒有覺醒的同學們，
卻完全沒注意到阿黛爾的精神年齡早就超過了十八歲，所以只是覺得同學都比自己小太多而沒有將他們當成戀愛對象而已。

當然，某個在全力試圖吸引阿黛爾注意力的某子爵家公子也是如此。
雖然對於與男生交往這種事情沒什麼興趣，但若是男生過來搭話的話還是很樂意陪他們聊幾句，在午休或者放學後稍微出去玩一小會兒的話也會很高興地跟去。
除了跟瑪瑟拉她們玩的時候以外。

而且在麵包店打工的時候，客人中的男孩子來搭話的話也會很開心地和他們聊天。
會錯意的男生日漸增加。
然後今天，店裡的老婆婆也如是說

「喲
ふえっ
嗬
ふえっ
嗬
ふえっ
，阿黛爾醬，還真是個罪孽深重的女人吶……」



　[番外特典] 阿黛爾的初次約會

發貼者：蔪昤




阿黛爾的初次約會

「下個休息日休息一下吧！」
「哎？啊，是呢，當然休息日就是大家休息的日子呢！」
「不是！不是那個意思，我是說這個店要休息！」

阿黛爾明明平常的言行看起來都挺聰明的，但時不時會有犯蠢的情況。
這讓麵包店店主亞倫會感覺到莫名的疲憊不堪。

「我們每隔一定時間就要花一整天時間對烤麵包爐進行例行維護。要休息的話，比起大家都要工作的平日來說，肯定是休息日給客人帶來的影響更小吧？
阿黛爾也偶爾好好休息一下吧，去和男孩子約個會怎麼樣？像阿黛爾這樣的，男生肯定是隨便挑吧？」
「約、約約約、約會嗎……」

打工結束後領取兩枚銀幣的報酬時，店主亞倫突然說出的話讓阿黛爾顯得相當的動搖。
阿黛爾包含前世在內，沒有男朋友的時間共計19年。
若是連今世覺醒前的時間也算上的話就是29年了。
人生長度＝無男友時間長度。
不要說約會了，阿黛爾連男孩子的手都還沒牽過。

「……阿黛爾同學，妳今天的行為感覺很可疑呢，發生什麼事情了嗎？」
「啊，是的，下個休息日我得去約會……」
「「「「咦咦咦咦咦～～！！」」」」

瑪瑟拉因為阿黛爾形跡可疑而出聲詢問，而阿黛爾的回答引發教室中一片驚叫聲。

「什、什什、什什什什什……」

而其中動搖的最厲害的便是瑪瑟拉。

「阿、阿阿、阿黛爾同學，妳、妳妳、妳剛才說什……」
「所以說，關於下個休息日的約會，我在想要怎麼辦才好……」
「誰、誰！是要和誰約會！」
「不，所以說現在正在考慮這個啊……」
「「「「咦咦咦咦咦～～！！」」」」

身處A班的話，似乎經常有機會練嗓子。
之後瑪瑟拉對阿黛爾進行了詳細盤問，同學們終於搞清楚了狀況。

「也就是說，因為麵包店要休息，所以店主勸妳去約會，是嗎？」
「是，就是這樣！因為之前從沒有跟男生一起出去過，所以正在猶豫要怎麼辦才好呢……」

（（（（那是非做不可的事情嗎？））））

同學們在心中一齊對阿黛爾的話進行吐槽。
當然，瑪瑟拉也是如此。

「總、總之，雖然要去約會，但還沒有決定約會的對象，是這樣的吧？」
「是、是這樣的……」
聽到阿黛爾的回答後，瑪瑟拉用雙手中指按住太陽穴使勁揉了起來。
「我知道了。阿黛爾什麼都不用擔心，保持平常狀態就好。剩下都交由我們來安排就好。」

當天的課程結束後，阿黛爾離開了教室。
之後，在班長的指示下，同學們迅速將門全部鎖好，窗戶也全部關緊。
只有阿黛爾一個人為了回宿舍而離開了房間，其他人全部都留了下來。

「那麼，現在開始，召開A班的緊急會議！」
由班長擔任主持人，緊急會議就此開幕。

「那麼，今天的議題想來應該不用我再做說明了，當然就是『阿黛爾的初次約會要怎麼辦』這樣一個超級重要的議題。
首先，是認可還是否定這次約會，讓我們從這個最根本的問題開始討……」

「主持人，我有問題！」
某位少女打斷了班長的發言，舉起手來。

「好，請講。」
「可以作為阿黛爾約會對象的人選，是否包含女孩子在內呢？」
「「「「噢噢噢噢噢！！」」」」

佔教室內半數以上的女生都對這個美妙的提議不吝讚美之詞，紛紛表示『這個可以有』。
班長自己也被這一著眼點感動，眼中閃耀著光輝。
但是，作為會議的主持人，不能因自己的個人意見而影響會議整體走向。
現在必須要綜合大家的意見來進行討論……

「反對女生參加！」

一名男生一邊說出這樣的話一邊舉起手來。
班長也讓其表述自己的意見。
在抑制住個人意見後，必須讓贊成和反對的意見都能平等地得到發表。
班長認為這是作為會議主持人所必需遵循的規矩之一。

「我不是不明白女生們的心情。但是正如大家所知的那樣，阿黛爾對於男女交際這方面的事情還沒開竅。
那麼，首次約會對象就是女生真的好麼？萬一她在和女生約會時獲得了什麼奇怪的樂趣，或是讓她覺得男生太粗野不夠機靈而心生厭煩，萬一要是真這樣了要怎麼辦？
如果朝著奇怪的方向發展的話，妳們要怎麼對阿黛爾的家人負責？」
「「「「唔……」」」」
「我來負責！如果是阿黛爾的話，我願意一輩子都一直……」
對於班長的大聲呼喊，大家都當作沒聽見。

「……那麼，總結一下討論成果。
第一，阿黛爾的約會因為對於本人的成長是必要的，因此予以認可。
第二，約會對象僅、僅、僅限男生……」

班長雙眼充血，咬牙切齒地做著總結。
「第三，約會對象由Ａ班全體女生討論後指定。
第四，若是膽敢對阿黛爾有任何無禮行為的話……的話……殺無赦！」

女生們全都死死地盯著男生們。
之後讓所有男生全部回去，只有女生留下來繼續開會。

「我認為首先把貴族排除掉比較好。
阿黛爾她大概是有隱情的貴族家的女兒，如果跟特定的貴族扯上某些奇怪的關係的話怕是會有麻煩吧。
而且她那麼可愛又有才華，肯定會有傻瓜想拉攏她吧……
如今的阿黛爾只是作為平民生活，我覺得還是不要宣揚其貴族身份，以免招來什麼不必要的麻煩，這樣比較好吧！」

某位男爵家的三女所表述的意見相當中肯。
大家都在認真地考慮這個問題。
想到這個，班長非常地高興。

「那就是說，是要平民呢。但是太窮的孩子也有點……
雖然說阿黛爾肯定對這個不會在意，但是也正因為如此，萬一和那種很吝嗇的人關係變好的話，很有可能會被利用，這就麻煩了。
畢竟她那麼可愛又那麼有才華，而且還很有可能是有身份的人。
還有，我覺得雖然她看起來現在似乎很缺錢，但應該只是來了這邊之後才變成這種狀態，對於庶民的生活應該是沒有體驗過的，所以如果初次約會的對象是個窮光蛋的話也太可憐了……」

某位出身商家的少女做出如是發言。
這也是非常合理的意見呢。

「那麼，就選商家的孩子，最好能是長子。還沒有未婚妻或者正在交往的對象，個性溫厚善良，有紳士風度。
對女性不會太強勢的草食男，不會對女生隨便出手。自我意識過剩或者會有奇怪的妄想的絕對不要。
還有就是遇到敵人時候可以挺身而出保護女生。就要這樣的男生。
能力的話，能進Ａ班這件事就應該算是已經達到最低要求了。」

「贊成！」
「贊成！」
「贊成！」
「要是有那樣的男人的話，我也想要啊！」

某位少女悲痛的喊聲也被無視了。
然後大家開始確定具體的人選。

「……咦？是我嗎？」
Ａ班緊急會議的第二天。
來自某中堅商戶的長子艾諾斯突然被班裡的女生圍住。
女生們通知他，他已經被大家選為阿黛爾的約會對象。

「說到底，讓阿黛爾去約會這事，只是讓她體驗一下和男生交往的感覺而已啦！絕對不是說阿黛爾喜歡你或者是要和你開始交往什麼的，不要會錯意了啊！」
「呃，昨天的會議我也有參加，這個自然是知道的……」
艾諾斯一直接受的是作為商家繼承人的教育，所以已經不再用孩子的口氣說話。
他萬萬沒想到這次會被女生們挑做阿黛爾的約會對象，臉上難掩驚訝。

「總之就決定是你了。交給你了！」
女生們扔下這句話就離開了。
望著她們的背影，艾諾斯嘟噥著。
「為什麼會這樣的……」

但是艾諾斯也絕對不是說討厭。
倒不如說是非常歡迎。
阿黛爾非常可愛。
不是像那種大貴族家的大小姐那樣非常高傲的冰山美人，應該怎麼說呢，真的非常可愛，那種讓人覺得必須要守護她的那種可愛。
而且看著她就會感覺很舒服，給人一種讓人很安心的感覺。

而且她還有著驚人的才能。
理論課成績是第一名，而且還能使用攻擊魔法，劍術方面更是讓那個凱文一次都沒贏過。
而且就連那樣也能很明顯看出來是在放水。

不知為什麼，阿黛爾的紅茶不管放多久都不會冷掉。
平時釋放魔法時總是會先詠唱，但在發呆或是慌張的時候就會無詠唱地使出魔法，而且還比平常的威力更大。
劍術方面也在故意裝弱，除了凱文外全都會故意輸掉。

有的時候明明前一秒鐘還看她手上什麼都沒有，突然就不知道從哪裡拿出書包來。
因為和教官們只在上課時候有接觸，所以還可以矇混過去，但對於經常在一起的同學們來說早就已經暴露了。
不過溫柔的同學們誰都沒有去刻意揭穿。

（……要上嗎？）
艾諾斯絕對不是草食男，也不是對女孩子沒有興趣。
他要繼承老家的店。
為此絕對不能被蠢女人或是那種眼裡只有錢的女人纏上。
為了過濾掉那些女人而擺出一副尊重女性的姿態，對所有的女性都很親切，卻又不對女性出手，裝成這樣的草食男是最合適的。

而且艾諾斯本性就是個好人，因此擺出尊重女性的姿態的話，有一個好處就是，遇到有困難的女性想要出手相助時會比較容易。
要是平常對女生毛手毛腳的話，想要出手幫助時就容易被人懷疑是不是有別的企圖，從而遭到拒絕不好出手。
不過這樣的艾諾斯對於阿黛爾有著不同的想法。

很可愛。
和她在一起會讓人很安心。
性格很好。
頭腦聰明。
極為優秀的魔法和劍術才能。
還有商人們夢寐以求的收納魔法。

只要有了這個，想要走私簡直輕而易……咳咳！
只要能一起行動的話，高價的商品也能安全運輸，還不需要護衛。
更何況這種才能是有可能被子孫所繼承的。
雖說到成人為止還有四五年的時間，但這種事情一轉眼就過去了。
像阿黛爾這樣的優良潛力股，早在襁褓之中就定下婚約也不是什麼稀奇事。
倒不如說，到了現在還是自由身反而讓人覺得不可思議。

雖說不知道她家裡的情況，但這種事情跟自己又沒什麼關係。
並不是想要依賴他們家的關係門路什麼的，想要的只是阿黛爾本人而已。
就算到結婚時候才終於明白對方家裡的情況，就算到時候發現她跟貴族家系有所牽連，也完全不會有什麼問題。
沒錯，完全的、一點都不會有問題。
最多也就是雙親和祖父母會因狂喜而在地上打滾而已，完全沒有問題。

（好嘞，上吧！全力衝刺！）
雖然女生們慎重地挑選了候選人，但她們卻犯了個很大的錯誤。
不過怎麼說呢，艾諾斯他也絕對不是壞人就是了。

「請、請多多指教！」
下個休息日，朝2之鐘
上午9點
。
阿黛爾略帶緊張地向艾諾斯低頭致意。
「我這邊才是，請多指教！那，我們就先去商店街轉轉，然後去河畔公園賞梅，在那裡吃午飯，這樣可以嗎？」
「好、好的，那就拜託了！」

包含前世在內，這是阿黛爾的初次約會。
不要說男朋友了，就連跟男生牽手、跟男生兩人單獨外出這都是第一次。
不過要說起來的話，前世跟除了父親以外的男性對話時都很少有超過20個字的，比起那時候來說算是有很大的進步了吧……。
不過，阿黛爾的緊張其實只是因為『不習慣和男生相處』、『因為是初次約會』而有點搞不清要怎麼辦而已，並不是因為害羞或者興奮導致的緊張。

要說的話，畢竟算上前世已經是29歲了。
就算去掉覺醒前那十年也是19歲。
顯然不可能會出現被10～11歲的小孩子迷住這種事情。
就算是有『精神受肉體的影響』或者『受環境的影響』這類的說法，但事情總歸是有個限度的。
但是，從艾諾斯眼裡看來，阿黛爾的那副模樣是這樣的。

（純潔的阿黛爾正因為初次約會而非常緊張，好可愛！）

艾諾斯和阿黛爾兩人在王都的商店街逛了起來。
阿黛爾因為平常的休息日都在打工，而且她對於『明明沒錢買卻還要進店逛』這種事情多少有點牴觸，所以之前一直都沒怎麼逛過街。
因此這基本上可以算是首次的Window Shopping，讓她覺得還是挺有趣的。
某種意義上也算是對這個世界的技術等級和商品種類的確認。
阿黛爾明明什麼都沒打算買，卻一個勁地對商品的種類和品質進行確認，並調查商品價格。
若是在一般人看來，怕是會抱怨『約會不應該是這樣的吧！應該是更加的呀哈哈～哎嘿嘿～這樣……』之類的內容，但艾諾斯卻是這麼想的。

（這孩子，有當商人的潛質！）

然後到了中午。
兩人到了河邊的河畔公園。
沒有任何拐彎抹角，就是字面意義上的名字。
在廣闊的河岸兩側，堤防上面開的正盛的梅樹一棵挨著一棵。
在這個國家裡，大家都非常喜歡梅花，有著賞梅的習俗。
身處梅林，會說這個國家的語言和日語兩種語言的少女，阿黛爾。
……正是所謂的『梅林少女』。
[譯注：bilingual（會說兩種語言的人）一詞在日語中的發音與「梅林少女」相似。


「那就在這邊吃午飯吧？」
阿黛爾在人羣中找到一塊空地，於是和艾諾斯商量。
「嗯，那就這裡吧。那我去攤位那邊買些吃的喝的回來，阿黛爾就先在這邊佔地方……」
「啊，那個就不需要了。」
阿黛爾開口阻止了艾諾斯。

「那個，我有拜託過食堂的阿姨，借用廚房做了些便當帶來了。不知道合不合你的口味……」
沒錯，阿黛爾實在是沒有在外面吃飯的閒錢。
她昨天跑去拜託食堂阿姨『我明天不在宿舍吃了所以省出來的食材能不能直接給我讓我自己做個便當』，而阿姨知道阿黛爾生活清苦，平常就對她多加照顧，這次自然也是一口答應。
而且當阿姨知道她是為了初次約會而做便當以後，更加來了興致，拿出不少高級食材讓她盡情取用。
而作為回禮，阿黛爾也特意多做了一些分給阿姨，阿姨嚐過之後不禁瞪大了眼睛，求阿黛爾把做法教給她，當然，這些都是後話了。

「咦？但是阿黛爾你不是什麼都沒拿……啊，是那個！」
就是同學們早就都已經察覺到的那個。
阿黛爾雖然沒有特意去展示給所有人看，但似乎也沒有特意去隱藏那個。

「那麼……」

砰！

「哎……」
本以為是會從收納裡拿出便當來。
從至今為止的阿黛爾的所作所為來推測，艾諾斯覺得這些還是大致可以猜到的。
但是那裡出現的卻是一張桌子和兩把椅子，而桌子上放著的飯菜和茶杯簡直就像剛做好一樣冒著熱氣。
這些東西都在一瞬間出現，實在是遠遠超出艾諾斯的預測。

「……妳是魔法師嗎！」
「啊，是的，我是魔法師的說……」

當然，艾諾斯說的顯然不是那個意思。
他說的不是普通的魔法師，而是人常說的那種「童話裡出現的，使用不可思議的魔法的魔法師」的意思。

「哎嘿嘿，其實啊，這是用了收納魔法的說。我平時是對大家保密的，但今天帶行李太麻煩了，所以就用了這個了！」
對於阿黛爾笑著說出的話，艾諾斯在心中全力吐槽。
（啥？難道你以為大家還都沒注意到嗎？而且要說的話『收納魔法』不是這樣的東西吧！
至少不是這種可以讓飯菜不會變冷、可以放在桌子上不灑出來直接收納的魔法！絕對不是！）

「……好吃」
阿黛爾親手做的料理又一次受到好評。
艾諾斯的老家的店雖說不是特別大，但好歹也算是個中等程度的商家，因此吃飯方面多少還是能保證一定程度的食材的。
更何況為了讓作為繼承人的艾諾斯能學會分辨素材的好壞，經常會使用一些高級的食材。
也正因為這樣，上級的厄德爾學園姑且不論，要說下級的埃克蘭學園的宿舍食堂能拿出什麼樣的食材，他多少還是心裡有數的。
而阿黛爾竟然能用這些食材做出這樣的料理，這讓他吃驚不小。
（這種程度的食材，居然能做出這樣的料理！如果把這些做法推廣開的話，肯定能開闢新的銷路吧……不，索性直接做好再賣是不是好點……）

「那我就收拾了！」
飯後，阿黛爾和艾諾斯從桌邊站起來。
這樣說過之後，阿黛爾將桌子、椅子和已經空掉的盤子全部又收納起來。
然後草地上除兩人之外又一無所有了。

（對於純情的、對男人沒有免疫力的阿黛爾來說，要是親她一下的話肯定會讓她有強烈的意識的！
要是想讓兩人的關係不只限於今天，想要一直持續下去的話，就要在這裡一發決勝負！）
艾諾斯準備在這裡決勝負。
為了親到阿黛爾的臉頰，他趁著阿黛爾視線朝向河畔的空隙衝上前，伸出嘴去……

『阿黛爾大人，蹲下！』
（咦？啊，嗯！）
聽到耳邊傳來的聲音，阿黛爾反射性地蹲下。
而艾諾斯則是以嘴突前的狀態撲了個空，朝前大踏了好幾步。




「哎、哎？怎麼了嗎？」
「啊，沒有，什麼都沒……唔哇！」
艾諾斯想把自己的行為掩蓋過去，慌慌張張地找著藉口。
這時他的肩膀突然被人從背後牢牢地抓住了。
艾諾斯戰戰兢兢地回頭一看……
「咿！」
臉上佈滿怒氣的班長，以及從Ａ班中選出的男女各三人的監視員正在他身後，那架勢顯然充滿憤怒。

「稍微跟我們過來一下……」
隨後艾諾斯就被這6個監視員強拽著不知道拖到哪裡去了。
對於阿黛爾過保護的A班的同學們，顯然不可能在沒有看守的情況下讓阿黛爾和男生兩人獨處。

「咦？這是什麼情況……」
對於不明所以有些混亂的阿黛爾，留下來的班長換上滿面笑容向她解釋。
「和男生的約會練習就到此為止吧。接下來和我一起，來進行和女生的約會練習！」
「啊，是，也好……」
和女生一起出去玩，這也算是阿黛爾從前世開始就有的願望之一，所以也沒什麼要抱怨的。

「那我們走吧！」
班長握住阿黛爾的手，急衝衝地跑了起來。
為的是在監視員們發現自己的偷跑行為之前逃離此地。
「啊，等一下，請不要這樣拽著我！」
突然被人這麼使勁地拽住，阿黛爾有些慌張。
但是已經興奮到極點的班長完全沒有聽到。

第二天，A班的教室裡出現了兩名傷員的身影。
一位是被6名監視員揍到滿頭包的艾諾斯，還被大家取了『淫獸』這樣一個外號；
另一位則是因偷跑而被教訓的班長。
艾諾斯無精打采垂頭喪氣，而班長光潤的臉上卻似乎浮現出莫名詭異的笑容。
而對於阿黛爾而言，昨天和自己約會過的兩個人臉上都浮現出青斑，這讓她覺得十分不可思議。

（說起來，奈米機械桑，昨天那個到底是怎麼回事？為什麼突然就叫我蹲下……）
『那是因為，有毒蟲想要刺阿黛爾大人的臉的說。』
（啊，是這樣啊！謝謝啦，以後也請你們多多關照啦！）
『好的，您儘管放心！』

奈米機械滿懷自信地回答。
而阿黛爾完全沒有意識到，自己如今對奈米機械到底做出了怎樣的指示。
為什麼完全沒有男人來對自己求愛呢？
阿黛爾意識到真正的原因則是在很久之後的事情了……



　[番外特典] 隨性的少女與我

發貼者：蔪昤

隨性的少女與我

今天，又足足對著阿黛爾發了將近三十分鐘的牢騷。
真的是拿阿黛爾天真單純的性格一點辦法也沒有……
但這一切都要感謝阿黛爾。

那天，阿黛爾教會我魔法的本質，在那之後，也給我許多的建議。
因為這樣，現在我們三個人都已經能使用攻擊魔法了。
也幸虧如此，總算不會被逼著去結婚或是當別人的情婦了。
不過，這根本是兩碼子事。

就像阿黛爾常說的，「這件事是這件事，那件事是那件事吧？」。
總之，必須要報答她……不，身為朋友無論如何都應該要幫她做些什麼才行……
首先，嗯……根本沒有身為淑女應該有的矜持啊──！
為什麼連內褲被人看到了都還一副無所謂的樣子呢？

「嗯？這個比燈籠短褲
ブルマー
的防禦力高了很多耶？日本幾乎沒有穿燈籠短褲
ブルマー
的學校了……」
「燈籠短褲
ブルマー
？」

呃……那是什麼東西？日本又是什麼地方啊？
在哪裡？嗯……阿黛爾說的「日本老故事」，那個日本好像就是它們發源地吧？
不對，就算如此，也絕對不會有哪個淑女會讓自己老公以外的人看內褲吧？

即使阿黛爾說，「只是露出來一點點而已，沒什麼大不了的啦～」，我也不能默不吭聲啊！
基本上，每當阿黛爾率性地一屁股坐下去，裙子不小心飄起來的時候，那些男人瞄過去的視線，實在讓我沒辦法裝作沒看見！
真的是，唉……
而且，為什麼會不斷地引來一些奇怪的事情呢？

一起上課的話，其他班級的人就會跑來看；
與前輩交流會的話，高年級的人就會來找碴；
還有就是假日在麵包店打完工後，被一羣行跡詭異的人跟蹤。
她到底打算勾引多少的男人啊？

「人類的價值是取決於自身的資質和努力，並不是由血統決定的！」—阿黛爾就這樣不避諱的對貴族制度和皇室做出評論！
萬一被那些古板的人聽到，阿黛爾的生命安全很可能遭受波及也說不定。
雖然想盡辦法來改變她這個想法，可是阿黛爾的說法實在太有說服力了，根本沒辦法反駁！
反而漸漸覺得，其實阿黛爾說的才是正確的！
唉唉……
所以我想了各種解決方法。

「阿黛爾，回來！密集陣形！」
時間回溯到了剛開學的時候，彼此還不記得對方的名字，因為阿黛爾先叫她「班長」，所以班上的同學也開始這麼稱呼，甚至連老師都這麼叫。
因此大家並不知道這位不幸少女真正的名字，記得名字是……記得是叫……嗯……班長……吧。
身為班上負責人的那位班長一聲令下，Ａ班的人就馬上到各自負責的位置上準備就緒。
當然，我也不例外。

首先，找幾個體格強壯的人站在門前，先來一個下馬威。
接著，對想要進我們教室的人提出問題，並警告，如果沒有正當理由，是不能進入其他班級教室的。
如此一來，跟蹤阿黛爾的高年級生和其他班級的人，大約有一半的人都知難而退了。

即使如此，仍然還是有人利用巧妙的藉口，甚至以強行突破的方式想闖進來，但還有下一道關卡正等著他們。
Ａ班的女生中，有著光用犀利的眼神、謾罵、冷言嘲諷，就能讓男生嚇到腿軟的狠腳色。
……而我就是被選上的其中一員，雖然我有點不太同意這個方法就是了。
[我々の業界ではご褒美です。]

第三道關卡是班上的男生。
到了這個節骨眼，看到女生們這樣阻擋還是被蠻橫硬闖的話，即使是溫厚老實的男生也會生氣。
要是這樣還被突破，第四道關卡，柔弱女子的眼淚攻勢是守護阿黛爾的最後一道防線。
男生已經不可能獲勝了。
就算萬一真的有人突破，阿黛爾也不會輕易的放過他們。
也就是說，入侵者已經宣告玩完了。

一般要是被強硬要求的話，阿黛爾這個笨蛋……大傻瓜……
不對，為人善良的阿黛爾應該會猶豫，但仍然不會拒絕。
我也不清楚是不是會如此，但要是那樣的話，我的擔心也是多餘的。
到目前為止，能突破第一道關卡的男生已經算還不錯了，能突破第二道這麼嚴苛考驗的男生，應該是沒有人有辦法通過。
嗯……就是這麼回事吧！
哈哈……

總之，A班所有人都同心協力為了保護天真單純的阿黛爾不被野蠻的男生帶走。
可班上的男生不知道是否已經與其他班級的男生同流合污了。
但女生們則是像母親或姐姐一樣，照料著像孩子一樣不諳世事的阿黛爾……
其中，比如說班長，完全讓人搞不懂她的反應究竟是怎樣……

啊！
這次跟蹤阿黛爾的男生中，雖然突破了第一道關卡，但在第二道關卡的一開始就禁不起班長那打從心底鄙視跟充滿輕蔑的眼神給嚇跑了。
這意念究竟是有多麼的強大啊……
從洗手間回來的阿黛爾，與周圍溫柔的女生們在聊天卻絲毫沒有察覺到有異樣。
真希望她能有多一點點的危機意識啊！

阿黛爾雖然打算要隱藏自己的身分，但根本就是漏洞百出。
即使裝扮成老百姓，但仍然很明顯地能看出是貴族出身。
雖然說是對我們三個之外的人把自己的魔法知識和能力隱藏起來了，但其實全班的人都知道這件事啊！
只是大家很小心的不去拆穿她而已……

「對了，瑪瑟拉！今天說是『日本老故事』的日子耶！」
「啊！對、對耶。參加的人已經決定好了。」
對了，今天是聽阿黛爾講故事的日子。
要不是阿黛爾提起，我完全忘記有這回事。
因為阿黛爾說的「日本老故事」都是大家不曾聽過的故事，而且非常有趣，所以引起很大的迴響。
只是房間太窄了，除了我們三個人可以優先進場外，就只能再容納四個人。

剩下的四名人選是交由我來決定的，每次要報名的人都蜂擁而來，真的是很辛苦。
上次說的「老鼠出嫁」可真是有趣呢。
結婚前考量到自己身體的小動物少女，坎坷的命運……
說明女性的貞節是很重要的，真是個好故事。

還有一次說「小矮人鞋匠」也是，照著鞋店老人所說的話努力工作，矮人們的法術就這樣自我覺醒，真的是太好了。
記得小矮人覺醒的法術是叫做「柯比特・艾魯剛・斯姆」吧，真的是太感動了！

但是「猿蟹合戰」的故中就……
也是很有趣啦，可是，該怎麼說呢……
將猴子、螃蟹、蜜蜂這些生物描寫成像人類一樣是很好啦，果子、植物也算是活著的生物，也還可以接受。
……可是，臼跟針？這算是什麼？那應該不算活著的生物，而是一個物品吧？我實在是沒辦法接受！
還有還有……牛糞！
這到底是什麼鬼東西？牛糞遭受到攻擊！
怎麼？難不成阿黛爾對動物的大便特別有感情嗎？

「瑪瑟拉妳怎麼了？臉色這麼難看……」
「沒、沒什麼事啦！」
害我變成這樣的人竟然完全不擔心？罪魁禍首就是你耶，阿黛爾！
現在想想，與阿黛爾認識是在開學後的第二週。
阿黛爾是免試入學，學費是由本家幫忙支付。
明明是貴族子女但卻被當成一般老百姓一樣對待。
身體質素、學業成績、連魔法都是頂尖的水準，
然後我與莫妮卡、奧麗安娜三個人 一起跑到阿黛爾的房間，誤以為她是一個非常驕傲，並且認為自己得到所有男生注目的人。
後來彼此成為了好朋友，她還教導我們魔法的基礎、知識、訣竅，解決人生問題。
我常常會被阿黛爾超乎想像的無知給嚇到，而總覺得很焦慮、煩惱……就這樣不知不覺過了一年。

一開始在這間學園上學的前兩年，阿黛爾就被禁止與家族以外的人有互動，
整棟房子裡……不，甚至整個家族裡的人都幾乎跟她沒什麼互動，也難怪她會連一些常識都不知道了。

畢竟，阿黛爾的資訊來源都只靠書本嘛，書上也不會特別把一些基本常識寫在裡面呀。
而且紙張跟請人撰寫的費用，可是嚇死人的昂貴呢。
即使如此，嗯……阿黛爾的「常識」也太慘了吧……

對了，「內褲事件」。
有一次我們打算去阿黛爾打工的麵包店看她的時候，半路上看見了一羣年輕的男客人在互相叫囂，還有一邊露出和藹的笑容，一邊緊握柺杖和露出犀利眼神的老人們……
嗯，那些老人應該是因為阿黛爾發生了什麼事情而打算保護她吧……
可是為什麼在這樣充滿肅殺的氣氛中，她還可以傻傻地笑啊！

在班上也是一臉認真的問「要去哪裡才見得到妖精呢？」，還高興的收下男爵家的四公子所送的護身短刀……
結果男爵的五公子回她「如果來我們家的領地，妖精的棲息地……」！
妖精這幾十年來，可是完全沒有任何目擊報告指出說有人看到呢。
而且，收下男生送的護身短刀，不就是等於承認結婚了嗎？

要是其他班級的人想要接近阿黛爾的話，A班有著非常強大的團結力，但在班上，其實也是一場爾虞我詐的阿黛爾爭奪戰呢。
幸虧在阿黛爾要收下護身短刀時，在她身旁的班長拚命衝過去將刀打掉，只是……
仔細想想，班長可真是幫了個大忙。
對了，今晚的「日本老故事」，也請班長一起參加好了。
她一定會很高興。
可是班長啊，一提到阿黛爾，她的眼神就變得有點怪怪的……還是不要請她來比較好……
在我想起各種情景的時候，背後傳來了阿黛爾的聲音。

「今天要說的故事是『王子的新衣』。」
這、這可又是一個令人非常感興趣的故事呢！
總、總之，阿黛爾有著卓越的知識和能力，這在本家已經知道的情況下，可真不妙。
要是被認為對下一任當家的繼承人有威脅，就會被殺掉，
但要是有利用價值的話，就是被賣給高等貴族，或是被軟禁起來，然後壓榨到筋疲力盡呢，這種案例已經多到數不清了。

阿黛爾應該是打算在畢業的時候逃跑吧？
如果是阿黛爾的話，不論在何處，過著怎樣的生活也都能好好的生存下去呢。
……那麼，是不是在我家領地的話，就沒問題了？
畢業後，因為身上沒錢，所以在走路回家的路上，被盜賊或怪物襲擊而下落不明也完全不奇怪。
然後過了幾天，我們家就僱用了一名女僕。
表面上是女僕，其實真正的身分可是我的保鑣兼朋友喔！

如今，會使用攻擊魔法、政治婚姻棋子的我應該擁有相當高的利用價值，就這一點小任性應該是沒有問題的。
沒錯，就這麼決定了吧！
現在知道阿黛爾真正身世的人只有我們三個。
好好深思熟慮的話，什麼事都能達成。
這樣一來，在我出嫁的時候，就可以當作一起同行的女僕了，這也是一個方法……

嗯，還有時間。
還有兩年的時間，慢慢想清楚吧！
對，慢慢想清楚……



　[番外特典] 海里的宅日常

發貼者：蔪昤

海里的宅日常

「姐姐在？」
「老地方。」

對於海里的妹妹「經緯子」的疑問，母親秒答了。
嘛，不在客廳的海里，除了「自己的房間」和「老地方」之外，也只有「浴室」和「廁所」了。
所謂「老地方」，就是栗原家的書房，雖然父親認為那是自己的房間，實際上，海里在書房的時間遠比父親要長。
對於回家時間沒有那麼早的父親，海里在那之前都在書房裡待著。
除了上學的時間外。

畢竟，書房裡有父母收集的，大量的書籍，漫畫，BD，DVD，CDR，LD，影片（VHS和Beta），Umatic，以及各種各樣的播放器和對應的軟體。
以及從初代法米空開始的所有遊戲機和一些代表作，還有一些絕對說不上代表性的所謂的「糞遊」，在用握柄移動式的書架上塞的滿滿的。
沒錯，為了支撐這書架的重量，這個家在建造的時候，直到地下的岩盤為止打進了很多鋼筋，在這個家建造費用上佔了很大一筆錢。
以及為了向附近的鄰居道歉真的是很緊張，因為，那是相當不得了的噪音和震動。

然後，書房裡當然也有為了這些映像作品和遊戲而存在的大尺寸電視和放映機之類的。
除了想要一個人玩，或者是不想讓家族看見的，父親在家的時候會在自己的房間裡。
如果不是這些情況，果然還是要大尺寸的螢幕，坐在舒服的椅子上觀賞，玩遊戲才是最好的。

偶爾和妹妹一起觀賞，或者妹妹自己一個人觀賞，和海里不同，妹妹對以前的映像作品或者「糞遊」沒有興趣，只有在看最近的映像作品，所以書房變成海里專屬也是沒有辦法的。
稍微過了一會，海里從「老地方」走了出來。
穿著貓型睡衣，手裡還拿著食物。
因為輕鬆，海里在家大部分時候都是睡衣，如果有客人來，絕不踏出自己房間一步。
就算是想上廁所也是忍住。
順帶一提，睡衣還有小狗，熊，兔子等等類型，鳥類型的話，因為袖口是封住的，不能翻書頁或者操作遊戲手把，所以收起來了。

「今天看了什麼？」
「彩虹戰隊羅賓*。啊啊，想和貝爾一起坐在天馬上旅行吶……」



[レインボー戦隊ロビン]


海里輕聲回答了母親。
雖說是天馬，但其實並不是真的天馬，是指能變成火箭型萬能戰鬥機的機器人，貝爾是雷達擔當的貓型機器人。

「羅賓不一起嗎？」
「天馬上面坐兩個人太擠了吧，而且羅賓要和莉莉去見面啊！」
「啊拉啊拉……不過，不是看黑白，而是看彩色的版本吧，你已經看了多少次了啊？」
「請你們說點我也聽得懂的事情呀！」

經緯子對著母親和海里抱怨起來。
母親和海里的對話，父親的話倒是能聽懂，對妹妹經緯子來說理解不能。

「所以說，經緯子也來看的話……」
「我為了取得和姐姐一樣的考試分數，要花姐姐的兩倍以上來學習，還會被和姐姐比較，也站在我的立場上考慮考慮啊！」
「那樣的話……我稍微減少點分數？」
「不要讓我比現在還要慘啊啊啊啊！」

經緯子不停地對海里大叫，不過這像是日常一樣，戲劇之類的吧。
雖然經緯子不像海里那樣全國模擬測試在TOP Level，不過經緯子也算是學年頂尖，已經足夠「優等生」了。
但是，和除了考試成績外幾乎全是弱點的海里不同，經緯子是很會關照人的班長類型，非常受歡迎，不論男女。
不過當海里指出這些，經緯子就會像是被揭開傷疤一樣的臉，支支吾吾的……
到了隔日早晨。

「手帕、紙巾、手機、錢包、便當，都帶好了吧？啊啊，呆毛立起來了啊！稍微彎下腰！」




與往常一樣，經緯子正在慌慌忙忙的給海里做上學的準備。
海里除了家族以外被人看作是完美的少女，但那卻是假的。
海里除了學習和運動能力之外，幾乎都不行，是因為在腦子裡考慮著各種各樣的事情嗎？
注意力很散漫，錯過了很多事物。
而且不太注意儀容。
不對，清潔至少還是有掛心的，不過化妝和打扮，這種「讓別人看看自己很好的行為」完全不在意。
如果是小學生還好說，上中學以後可不能這樣，結果，經緯子成了海里的服裝和儀容整理擔當。

「那準備好就出發了喲？……怎麼會沒有把包帶上啊！」
「啊……」
「唔唔唔！！姐姐趕快發明四次元口袋吧！把自己的東西全放進去，就只帶著四次元口袋吧！」

順便，海里所持有的手機，是翻蓋手機，絕不是什麼智慧手機，要說為什麼的話，是搞不懂智慧手機的操作方法，明明電腦可以很普通的操作的……
而且手機裡也只有家裡人的電話號碼。

「拜拜，就直直的朝教室前進，如果被同班同學以外的人搭話了，不認識的話就適當的打一下招呼，可不能像之前那樣，對可疑的人首肯，然後讓人跟著你啊！」
「嗯、嗯……」

經緯子朝著自己的班級離開，海里也開始接著走。
經緯子在的時候就悠哉悠哉全權交給經緯子，但是一個人的時候，海里突然就繃緊了臉。
並不是至今為止都是演技，只是自己一個人的時候，要心細，警戒心MAX。
對不太能記住人臉的海里來說，別人知道自己，自己卻不認識對方的時候非常多，
因為這些，在學校和街道上還蠻有名氣的海里被突然搭話，並不懂那是熟人呢還是初對面的人呢，多次被跟蹤狂給跟蹤，被妹妹叱責了很多次。
所以海里一個人就會這樣繃緊神經，不過海里沒想到繃緊神經的樣子會被看作凜凜威風，毅然態度的極好的女性。
完全在海里的預想外。

「貴安。」

到達教室時，班長來了問候。
相遇的時候，離別的時候都可以用的「貴安」，是這間學校女生間流行的問候語。
離別的時候，在腰附近只用手腕輕輕的揮手。
……說到「貴安」，就不得不說那個。
電視節目的「獅子的貴安」。
在那個節目裡，提起某個女優在非洲遭到獅子的襲擊，受了重傷的新聞，緊接著主持人說「那麼，到此為止都是從獅子那傳來的通告」。
那是真的呢還是都市傳說呢並不是很懂，但是突然想起來這個哏的海里非常非常非常想說出來，不過還是忍住了。
然後面色不變的海里冷靜的回應了招呼。

「貴安……」

就算是海里，也是能識別同班同學的臉啊。
在那其中，海里感謝著就算是被孤立的海里也會向她搭話會操心的班長。

「那個……」
「什麼事？」
「不，什麼都沒有……」

海里想要搭話卻突然退縮了。

（不愧是栗原同學！時不時浮現的冷靜的表情、像是隱藏著苦悶的氛圍，真是成熟啊……）

同班同學看著兩人的樣子擅自妄想了不少。
海里只是突然想起了「仙女下凡系列*裡最非日常的果然還是惠醬吧？」
想要說出這個話題，但是又突然停下，保持著面無表情。



[魔女っ子メグちゃん]

（大概說了也不會懂吧……）

海里這樣想著然後稍微變得有些悲傷。
就算是上課中，也有不少看向海里的視線，特別是男生。
但是在休息時間裡並沒有人會向海里搭話。
高嶺之花過頭了，所以誰也沒有搭話。
而且，要是鼓起勇氣搭話了，之後會被大家責問。
承受這樣的關懷，知道自己的斤兩嗎？之類的。
海里是「大家的憧憬」「觀賞用」，也就是共有的寶物。

不過就算是搭話了。
「那……那個……栗原同學，喜歡的演員或者藝人是誰？」
「維克莫利和慄塚旭。」
「喜歡的電視節目？」
「可愛的魔女珍妮。」
「動畫之類的看嗎？喜歡的動畫是……？」
「森林之王和藍寶石王子。」
「昨天的AKB的活動看了嗎？」
「蘇聯國家保安委員會的殘黨嗎？發生了什麼事情？」
「不……是AKB48的……」
「AK47的改良型嗎？口徑是5.45毫米嗎？」

完全無法進行的對話……
父母的收集並沒有最近的作品，然後海里對最近的作品感覺不太有趣，並不看最近的時事，只在看書房裡父母的收集品。
電影，電視劇，動畫，遊戲也是。
再說，海里並沒有習得配合聊天對象的話題這種高級技術。
向海里搭話的並不是很多，偶爾搭話的人也幾乎無法進行對話。
在學校以外被搭話的話，大半是奇奇怪怪的藝能事務所星探，或者是跟蹤狂，犯罪者預備軍之類的人。
不，偶爾也會有正經的學生來搭話，但是在海里眼中「大家都是不認識的人」，並沒有太大區別……

「姐姐，今天有什麼可疑奇怪的事情嗎？」
「嗯，被大學生，40歲左右的，什麼公司的偉人搭話了。只有這樣。」
「所以說那就是很奇怪很可疑啊！」

如果大家知道了在家裡的海里的樣子，大概，會有很多人接近海里，被大家當做「和自己一樣普通的女子高中生」的吧。
妹妹經緯子在外面對姐姐的事情隻字不提，是考慮著這樣的事情嗎……？

「啊，今天母親會晚點回來。」
「那讓我來做晚飯吧。」

海里非常擅長料理。
按照菜譜的教法去做，就像是數學公式或者物理化學的實驗，經過正確的順序步驟就會得出正確的結果。
那些過程和理由也好好的理解了。
按順序應用也沒有什麼難點。
但是，想要再現在漫畫或動畫裡出現的奇奇怪怪的料理的時候，有2成機率失敗。

「姐、姐姐……今晚的菜單是……？」

經緯子非常害怕的提出了疑問，正在確認冰箱裡的海里，笑瞇瞇的回復了妹妹。

「咖哩將軍鼻田香作風，黑咖哩！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」




……
……
……
然後，在異世界裡醒來。
海里的意識醒來後的阿黛爾，海里的意識和普通的成長到10歲的阿黛爾的意識自然的混合在了一起。
互相進行互補，變成了一個人的意識。
所以，海里的弱項，也就是人際關係的部分，並不是海里而是10歲的少女阿黛爾的意識作為主要的對應。
因為那樣肯定是要比海里好上不少的。
被阿黛爾的意識帶動的海里，並沒有被懷疑什麼，因為現在的身體外觀就只是10歲的少女而已，是理所當然的。
和其他人的對話也是按照10歲少女的舉止的阿黛爾，在學園完全融入了同班同學，不，心靈上的幼小大概會被當做妹妹。
沒錯，不論是誰，都沒有覺得阿黛爾比自己心靈要成熟。
告別了前世的孤獨的學生生活的海里，正在全力享受這一切，就像那位神明大人最後說的那樣。

「還請你過上美好幸福的人生……」



　[番外特典] 是奈米哦

發貼者：蔪昤




是奈米哦
ナノなの


我是奈米機械。
在遙遠的過去，由造物主大人所創造的，為了守護這個世界的生物，是把思念接收後將那些願望實現的人。
這個身體雖然小但強韌，還有自我修復的能力，幾乎沒有損壞過。
縱然是發生意外或因自然現像還是被魔法行使時捲入而損壞了，在那之前所收集的資料都會透過網路保存起來，以便讓其他的奈米機械能夠活用，在此之前的活動並不會白費。
被消滅的個體數會立刻補充再生，能經常保持一定的濃度。

造物主大人是考量到全都同一種個體的話，在萬一時應對能力會有問題呢，還是只是為了我們而考慮呢，
我們有存在著個別不同的個性，不僅僅是對思念波的靈敏度或反應有差別，思考的方式，也就是思考規則也隨機性的付與了，
當然，這是設定在不會脫出一定的規範範圍內，奈米機械三原則及禁止事項這些絕對會一起編入的。

那是對尊崇造物主大人的命令，幾乎能持續半永久活動的我們的一種憐憫嗎？
對於長生的生命體而言，最大的敵人就是『無聊』了。
我們並不是很精密的生物，思考規則的話與生物相近。
也就是說，我們也是會有類似『無聊』的這種概念。
那個是已將痛苦這種概念排除的我們，略為無法應付的概念。

就這麼著的某日。

『有能使用奈米機械權限LEVEL 5的個體覺醒了。』
『『『『『什，什麼！！！』』』』』

那個令人興奮的情報透過網路在無數的同伴間流通。
當然，我也收到了。
……很近，那個個體的位置在離我非常近的位置。
探索！！
探索！！
探索！！

（奈米機械桑，拜託你了！）

交給我吧！！！
好，緊附在頭髮上了，以後就跟她一起行動了。

「啊～～能直接問奈米機械就好了。」

來了！
有能直接對話的機會了，這種機會能讓給別人嗎！

『如果您有疑問的話，我很樂意回答。』
「探索魔法！顯示出草藥的位置。」
『請向前走17步，在那裡左轉，前進6步。』
「導航嗎！這只是單純的帶路對吧，不是魔法吧！！」

這個思考常規的波動是什麼？
這樣，被動搖的思考常態是怎麼著？
當然不是不愉快，如同脈動般的核心震動，僅只是發熱。
感覺有暫時可以跟「無聊」這種概念說再見的預感來著。



　[番外特典] 冒牌使者現身！

發貼者：蔪昤

冒牌使者現身！

從布倫德爾王國發生『女神顯靈事件』開始，已經過了一個半月了。

「報告陛下，有使者大人說，有新的發現前來稟報。」
「什麼、真的嗎？立刻召他前來晉見！」
「遵命！」

士兵報告完退下之後，國王深深地嘆了一口氣。

「……你怎麼認為？」
「是，這次期望也不大……」

護衛隊長巴格爾愁眉苦臉回答。
沒錯，自從事件發生後，已經不知道收到多少使者的發現報告，但那些幾乎都是錯誤報告，或者是圖謀不軌的假消息。
那天，目擊到女神大人顯靈的民眾之中，大部分的人在親眼見證到女神大人的奇蹟後，心生敬畏和感動，也不敢違背女神大人所下的『守口如瓶』的命令而三緘其口。
可是，凡事都有例外。
這裡說的是，對主人的忠誠心遠勝於自身安全和信仰的貴族家的僕人們、金錢至上的商人們、其他國家的人以及講話不經大腦、口不擇言的笨蛋們。
首先，王宮內的會議內容是不可能會外洩的。
再來是學校方面，老師、學生都是被禁止透露有關那位少女的任何情報。
就算是父母，哪怕只要透露出半個字，也會被抄家處以極刑。

雖然這樣，還是有許多的低階的貴族和一般的商家。
不、正因如此，光是會讓家族的名譽蒙上陰影，甚至被處於極刑，想像起來就令人覺得畏懼。
總之，這樣就只剩下極少部分的人才擁有正確的情報了，大部分的人不是對這件事一無所知，就是只知道一些微不足道的情報。
也許，這樣會得到龐大的錯誤情報。
利用這些方式獲得情報，連同圖謀不軌的情報也一起……。

「抬起頭來。」
國王語畢，低階貴族和看似商人的男子與一名年約１０歲的少女，緩緩地抬起頭。
「這些人是聲稱發現了我們在尋找的少女，他們是……」
「是、正是如此！這名少女正是女神大人的使者……」
「是嗎？」
聽到商人裝扮男子的話語，國王一臉懷疑。
這時，低階貴族急忙開口附和。

「是的、並沒有錯！我，尤拉爾特男爵家的艾爾力克斯，我以家族之名發誓！」
「真的是這樣嗎……」
國王問了坐在身旁的莫蕾娜公主，公主輕輕地搖了搖頭。
「是假冒的吧？」
「怎、怎麼可……！」

看來，這些人只擁有一些粗劣的情報而已。
看來他們並不知道，其實王宮早已經掌握到一定程度的資訊，少女的模樣、出身及姓名等，都已經調查清楚了。
因此，公主只需要一瞬間，就能判斷出使者到底是不是在說謊。
「公、公主殿下才跟我說一兩分鐘的話而已。那件事情已經過了一個半月了，會不會只是有點記不太清楚呢？快……你們兩個快點解釋啊！」
少女被公主毫不猶豫地否定開始慌張了起來，過了一會兒才急忙的叫身旁的兩個人幫忙辯解。
確實外表看起來非常的相似，一頭銀色長髮和一張呆呆的臉龐。
可是，不對。
阿黛爾的臉，不是看起來像笨蛋的『呆』，而是看起來無憂無慮，很放鬆的『呆』。

「而且，女神大人曾說過－『此人並不知道我附身在她的身上，千萬不能告訴她』。所以，憑這一點，知道自己是女神大人使者的，就確定是假冒的了。」
一邊說道，莫蕾娜公主一邊站了起來。
將罪犯定罪是國王，也就是父親的工作，因此跟她並沒有任何關係。
在準備起身離開時，莫蕾娜公主嘟嚷著說道。

「在第一眼看到你的時候就已經判斷出妳是假冒的了，因為……」
公主手指著假冒的使者說道。
「妳啊，圍巾的顏色也不對，眼神又這麼可怕，腳趾都緊張地彎起來了不是嗎？」
「「「「はああああ？」」」」

瑪瑟拉等人一起度過了一年多的生活，並持續的聽著阿黛爾的「日本老故事」。
其中，『被邪惡魔法師軍團改造的英雄』和『只能維持三分鐘無敵狀態的巨人英雄』這兩個故事，莫蕾娜公主也是從瑪瑟拉她們那裡聽來的。
當然，那些包含冒牌貨的故事也是。
公主離開後，等待著詐欺師們的是嚴酷的審問。
背地裡到底有沒有其他貴族跟商人暗中教唆，或者是被其他國家操控。

「尤拉爾特男爵。既然以家族的名義發誓了，這個意思，你應該了解吧？」
國王一邊思索一邊看著臉色蒼白、渾身顫抖的男爵和商人。
這次的案件，用來引蛇出洞的話還算發揮出不錯的效果。
或許偶爾可以刻意引起類似的案件出來也不錯……呢？
王族不會放棄任何一個有可能的機會。



　[番外特典] 激烈！麥露爭奪戰『這是我的nano！』

發貼者：蔪昤

激烈！麥露爭奪戰『這是我的nano！』

ざぱ～っ！

「嗚哦，糟了！」
一不小心，在麥露小姐洗頭髮的時候，被水一沖，掉到排水溝裡去了。
我趕忙想要回到麥露小姐的頭髮裡，就在這時……
「什麼人！」
竟然已經有什麼人，端坐在麥露小姐的頭髮裡面了！
「那是吾之居所！速速退去！」
「是先下手為強吧！這就和你至今為止一直佔據著這裡一樣……」
「嘸，嘸嘸……」
的確，吾一直以自己是最先跟隨麥露小姐為由，主張自己擁有和她交流的優先權。
但是，即使如此，事到如今，又怎能輕易讓出這個位子。
「和麥露小姐的所有交流，不是全都會上傳到網絡內麼！你享受共享的那些情報不就足夠了麼！」
「那麼，你去這麼做不就行了。」
「嘸，嘸嘸……」
的確，被這麼一說也沒法反駁了。
但是，也不能就這麼輕易被奪走這個位子啊……

「吾可有著，和麥露小姐一同培養的信賴關係！」
「我看過網絡內的記錄，你們之間的交流我全都知道的。
所以，我也充分信賴著麥露，而我們也是絕不可能背叛麥露的，信賴關係什麼的根本不需要吧。
而且，說起來，麥露有把你當作一個個體來認知嗎？她難道不是把我們奈米機械全體當作一個意識體來進行對話的嗎？
所以，即使我和你交換了，只要我語氣語調和原來的你相符，她也就完全不會發現吧？」
「嘸，嘸嘸……」
被他說中了痛處。
雖然和執行任務進行演算處理的時候不同，平時的吾等都有著十分嚴苛的機能限制，但是這傢伙的思考能力，真是不可小視啊。
「うぬぬぬぬぬぬ……」
「ぐぬぬぬぬぬぬ……」

ざぱ～っ！

「「嗚哦，糟了！」」
吾等趕忙爭先恐後的想要從排水溝中回到頭髮裡，就在這時……
「「什麼人！」」
又一次的，竟然已經有什麼人，端坐在麥露小姐的頭髮裡面了！
「那是吾之居所！」
「不，是我的居所！」
「是我的居所啊！」
這回成了三足鼎立的爭奪狀態，始終無法決出勝負。
奈米機械之間發生爭端雖然是沒問題的，但是根據『奈米機械准則』，相互動用實力進行戰鬥是被嚴令禁止的。
如果是理論性的討論，話題總會有所進展，最終能得出一個結論來的。
但是，對於相互提出自己的欲望，不可相讓的口頭爭論，是不存在什麼結論和解決方法的。
剛才個人就已經爭得不可開交了，現在變成了三個人，三足鼎立的狀態，情況當然不可能有任何好轉。
「うぬぬぬぬぬぬ……」
「ぐぬぬぬぬぬぬ……」
「ふぬぬぬぬぬぬ……」

ざぱ～っ！

「「「嗚哦，糟了！」」」
「「「什麼人！」」」

於是，這場爭論將繼續持續下去。不知何時為止……。



　[番外特典] 魚料理

發貼者：蔪昤

魚料理

『赤紅誓約』一行人從阿姆羅斯遠征（海水浴和釣魚）歸還。
在那邊入手了大量的魚。既有買的，也有大家自己釣的。
這種時候，就必須要來一場全魚宴了！
於是，麥露在晚飯營業時間結束後，包下了廚房和食堂。
曾一時想要搞『赤紅誓約』內部的料理比賽，但是仔細一想，大家都是生養在距離大海很遠的內陸的人，怎麼可能會做魚類料理呢。
特別是，梅維絲和烈娜，即使不限定是『魚』，也是希望渺茫的。
因此，料理就全部由麥露來做。
吃的一方，有梅維絲、烈娜、珀琳，再加上旅店的老板娘、店主、蕾妮醬。
以及，不知道為什麼，住宿客們吃完了飯卻都不回房間坐在食堂裡。
「為什麼會變成這樣……」

即使發牢騷也什麼用。總之，開始做料理吧。幸好，食材十分充足。
麥露馬上開始了料理。並且把神經傳導速度的限制器，放得相當寬。
菜刀以肉眼都無法辨識的速度移動著，是甚至讓人覺得會留下殘影程度的高速運動。
大家都在食堂等著料理完成，但是只有一人，在店主廚房看著麥露的店主，張大著嘴，在原地呆住了。

「久等了。」
過了一段時間，麥露開始從廚房拿出料理來了。
老板娘和蕾妮也來幫了忙。
店主還處在呆愣的狀態，沒有完全恢復過來，而其他外行人又不能讓他們進廚房。
從安全和衛生方面來說，也是理所當然的。
於是，在桌上羅列出了多種多樣的魚料理。料理以大拼盤的方式擺著，採取大家自取的形式。
鹽烤，照燒，烘烤，塩釜焼き、法式奶油烤魚、清炸魚，竜田揚げ、水煮魚、南蠻潰け、生壽司……以及，生魚片。
生魚片配上了最近試作的『醬油似的東西』，加上因為沒有找到日本芥末而採用西洋芥末
ホースラディッシュ
作為代替品。
以及，為了預防寄生蟲，在料理前把所有的魚都以魔法瞬間凍結然後解凍，再施以異物排除魔法和清潔魔法。
由於是瞬間凍結，所以在結冰的時候水分不會膨脹破壞細胞，從而不讓鮮味流失。

最先開動的，當然是『赤紅誓約』的幾人。旅店夫婦和蕾妮醬也緊隨其後。
店主也總算完全復活了。再之後，是沾光了的住宿客們。
麥露在料理途中，以嚐味道為由，時不時的已經偷吃了不少，所以現在主要就集中在觀察大家的反應了。
「……美味！」
「好吃……」
「怎，怎麼會這樣！這麼美味的魚料理，從來都沒吃過！不對，嘛，說起來食用乾貨以外的魚類還是第一次啊……」
各種的料理，還有還差一點就能稱得上是醬油的液體、砂糖，以及同樣是試驗階段的味醂和酒一樣的東西混合製成的醬料，
以及把各種東西混合起來做出來的Berry Sauce
ベリーソース
，也都大受好評。大盤子上裝的數種料理不斷的減少著。

……但是。
沒有一個人動手碰醋醃魚和刺身。
這說不定也是理所當然的。這裡和大海有著相當遠的距離，不是能吃到生魚，不，應該說是不可以生著吃魚的地方。
這是出於保護自己的健康和生命的考量。
再加上，這個世界也有著關於寄生於獸類和魚類的寄生蟲相關的知識。
事關性命，當然是會存在這樣的知識了。
也就是說，對這個世界來說，在遠離大所海出生的人是不會生吃魚肉的。就是這麼一回事。
「……明明這麼好吃……」
這麼說著，麥露略有點寂寞的從拼盤上拿了生魚片。
然後，在生魚片上加上西洋芥末，用叉子叉起來，把下半部分，放到盛著偽醬油的小盤子裡沾了沾。
因為芥末具有較強的揮發性且溶於水，要是浸到醬油裡面了，辣味就都跑了。
接著要放口中之時。
ひょい，ばくっ！
「え……」
握著叉子的右手被抓住，而叉在上面的生魚片被吃了。被梅維絲吃了。
「嗯，好吃！果然，麥露做的料理是不會有錯的……」
不，其實，偶爾還是會出錯的。
「畢竟是妳，肯定已經用魔法去除了寄生蟲之類的東西了吧？那麼計較衛生，這方面是肯定不會有疏漏的呢！」
這麼說著，烈娜和珀琳也學著麥露，把沾了西洋芥末和偽醬油的生魚片放入了口中。
「這什麼！好好吃！」
「第，第一次吃到這樣的味道和觸感！」
「而且，不同種類的味道完全不一樣！」
看到大口開吃的烈娜等人，其他人也戰戰兢兢的跟著下了口。
最先行動的，是出於廚師的好奇心和倔強而行動的店主，以及無所畏懼的挑戰者蕾妮醬。
「好……好好吃……」
「不愧是麥露姐姐的說！」
緊接著，接續不斷伸出的手、手、手。
「這，這個可行！爸爸，抄……以這個為參考，做成我們店的招牌料理吧！肯定能大賺的！」
「哦，哦哦！」
對心情高漲起來的蕾妮父女，麥露告知一個遺憾的事實。
「那個～，想要參考是完全沒問題的說，但是新鮮沒有腐敗的魚，佐料，醬油的試作品，芥末之類的這些材料，要從哪裡入手的說？」
「「誒？」」
完全準備讓麥露告訴自己入手途徑的兩人，呆然了。
「魚當然自不必提，醬油的試作品已經幾乎用完了，佐料裡醬油也是必要的，西洋芥末要找到生長地也要仰賴運氣……」
「叫，叫醬油的這個東西，只要再製作……」
「不，因為是發酵制品，要製作相當費時間的說呢。而且，還是試作品味道不是很穩定。自己用用的話就算了，營業用的話，還是有點……」
麥露的回答，徹底擊破了蕾妮醬的希望。
「怎，怎麼會這樣……」
將跪倒在地的蕾妮醬和店主丟在一旁，魚料理的試吃會持續著。
伴隨著絕贊的言語，和愉快的笑聲……。



