　翻譯信息

真白萌
　簡介

TSF轻小说。
醒来之后变成了银发吸血鬼的主人公(♂)，名字则改成了司濑。
转学后与青梅竹马(♂)和有女装爱好的彼方(♂)相遇。
在此之后，吸血鬼(♀)亲戚也来家里寄宿……。



　[序章] 序章 结束，然后开始

發貼者：柚子鹿




本章为雪月风花吧吧主Aster翻译
==========================================



明明到前天为止都还一直下着就这个季节而言十分少见的梅雨，一到今天却突然止住了。被雨淋得湿漉漉的很讨厌，所以不太喜欢下雨，但就情绪上来说还是下着雨更有这个季节的样子，所以感觉有点遗憾。


……不不，还是别想这种事。


姑且，我不是在玩笑或是胡闹，也不是抱着随便的心情乱说的。我是认真、十分认真、超级认真的，为了在法律角度和对外角度上都变成这样而做的。为此人脉和金钱都动用上了。


……嘛就后者的金钱上的问题，因为双亲办了人身保险，所以家庭生计方面是没有问题的。我的双亲好像还是赚了点钱的，所有这方面我想不用太担心。


等等各种会让年轻的我背上这个年龄不该背负的巨大压力的问题，都早早被我抛在了心中的角落里。


压力对身体不好。压力会跑到头皮去之类的说法常有听闻。


说道头皮就想到发根。所谓发根就是头发。年纪轻轻的就开始积累压力、变秃了可不好。


考虑到家族情况，对未来的不安蹭蹭积累着，也认真的烦恼过要不要去买生发剂，但「才没有闲到只能和你说话的家伙」，就如同和我商量的青梅竹马说的一样。


啊，这样的话，那家伙还在现在进行时的秃着呢。尽管只是预定。


不过那家伙会变秃啊……噗，感觉和他形象不太搭啊。


想象着他或许可能的未来形象而笑出声来。


无法否认的，表情变得十分滑稽。在这种场合这么做果然还是太失礼了。


……失礼？
对谁？
……对谁呢。


「—好冷」


突然冷风吹过。虽然在室内，但后面的门大大地敞开着所以风是想怎么吹就怎么吹。虽然想把门关上，但人这么多也实在没法这么做。而且从刚才开始人流的进进出出就非常之多。不得不把门开放着，这就是现在的现状。


又是高兴、又是遗憾，作为当事人心情复杂。


为了驱赶寒冷而活动身体，有点上了年头的折叠椅就开始吱吱作响。明明我才没那么重，就向我抗议了，到底受的是什么教育？因为是消耗品所以没受过教育吗。


总而言之，我要离开这里。一直坐着差不多也该腻了。折叠椅又冷又硬。想稍微活动活动，暖暖身体。


「怎么了？」


是我摆出一副坐立不安的样子的原因吗，坐在旁边的我的哥哥——吉岡聪一朗小声的问到。


给人一种温暖的感觉的低音。我十分中意这个声音。虽然眼镜反射着荧光灯光的样子怎么看怎么给人一种『我，很能干』的感觉，但实际上是能和水豚匹敌的温厚性格，待人和气，所以无论面对怎样的烦恼都会不厌其烦的听下去。就像是能干的人的范本一样的人。而且脑子很聪明。


顺带一提，所谓水豚，是被分类到啮齿目天竺鼠科水豚属的啮齿类。所谓的啮齿类，就是像老鼠、仓鼠之类一般以长长前齿为特征的物种，水豚作为其中体形最大的种类十分有名。在街头巷尾也被称作大老鼠什么的。


原生于南美东部的亚马逊河域为中心的温暖的水边，性格温厚。也很亲人，只要抚摸一下马上就会肚皮朝天躺着，很容易地就让人随意摆弄。


全身被茶色的毛覆盖，毛发像沙丁鱼一样坚硬。从正面看很可爱，侧面看也很可爱。喜欢洗澡，有的动物园甚至会让水豚泡温泉。泡着温泉的水豚会咪细眼睛，做出一副很舒服的表情，十分治愈。


因为其可爱温厚，在一部分地区有作为宠物存在。但是需要很大的庭院或者池塘（游泳池也可以），还有大量的饵食，需要相应的设备与饲料费。不是觉得可爱就能养的动物。在日本，果然最成问题的就是宽广的庭院。水豚本身就值七十万日元，参考稀少度，也不是那么昂贵……才对。


但是，因为十分稀少，就算生病了，能够疗诊的兽医也很少，所以就结果而言，把钱和各种各样的问题包含进去考虑，还是搬到能观赏到水豚的动物园附近才是最好的。


……如果做得到的话我一定会这么做。


另外，就算前齿很长，兔子也并不属于啮齿类请注意。


「我在脑海中赞美了哥哥和水豚」


「呵呵。是吗」


对于我的玩笑（虽然并不是玩笑）哥哥还以微笑。从中学到高中推测击沉了五十人的古典微笑（archaique smile）耀眼过头了。如果不是我，而是学校的女生的话，眼睛都会变成心形吧。


不愧是哥哥，就算对家人也毫不手软。


「累了，我去呼吸外面的空气」


「知道了。一个人没关系吗？」


哥哥在担心我的身体。虽然很开心但有点夸张了。


……虽然也不是不能理解。


「只是有点累了。请不要介意。」


「是吗。那走好」


朝哥哥轻轻挥手，站起来。弓着身子穿过人列。


伸展身躯，再次环顾室内。


黑色，黑色，黑色。全是黑色。真是乏味的景色。色彩鲜艳的只有前方的祭坛。五彩缤纷的花朵和LED灯闪耀着。


正中央还放着一张早已见惯的照片。


照片里的人朝这边露出了会心的笑容。到底是什么时候拍的呢。很少这么笑吧。


搜寻了下记忆也想不出来。算了，无所谓了。


背对祭坛，侧眼看着黑衣的参与者们，快步向外走去。


「嗯~~~哈啊」


坐了整整一个小时，人都坐僵了。用力伸直身躯，吐出白气。虽然外面比里面要冷，但是周围没有了人的原因吗，感觉空气都变清澈了。虽然心情舒畅了……但脑子感觉晕乎乎的。毕竟头上有明晃晃的那个。嘛，总比一直呆在里面来的好。


稍微走走吧。


一边用视线捕捉轻飘飘地晃悠着的衣裙下摆，穿着不习惯的鞋行走在人行道上。一边感叹风意外地没有透到裙子里面，又觉得果然下半身还是很冷很不方便。裙子都这么长了还这样，那没过膝的裙子又会怎样呢。


慢悠悠的踩着脚步走着，从前面过来的人看到我，小小的吃了一惊，然后擦肩而过。这里说是城市，但其实也只是小城市。我知道像我这样的很少见，但还请有点顾虑。至少请让我察觉不到的偷偷看，刚才那个怎么说都是盯着看吧。


「哈啊……」


叹息是白色的。空虚的叹息配上空虚的白色，令人心情越发沉重。


今后一段时间里大概会一直是这种感觉吧。


……啊，好烦躁好烦躁。感觉心都在炸毛。想对谁发泄这份愤怒却又不知道将矛头抛向何方才好所以非常恼火。这份恼火也不知道向谁发泄才好所以以下循环。


就投向双亲吧。嗯，不会物理性地向他们加害的请安心。


通过不讲理的转嫁责任，心情稍微好了些。


在公园前停下，抬起视线。视野的边缘能看到细长的青与红两个发夹。说刘海很碍事，哥哥就给我买来了。


仰望的天空，与我的心情相反，晴空万里。在冬季特有的无云清空里，青色与白色重叠着，仿佛想治愈我愤懑的内心。


在这份青色当中，有个闪耀着的白色圆球。仿佛宣扬着自身存在感一般的可恨太阳洒下灿烂的光辉，刺痛着我的眼。虽然很担心会不会烧伤眼睛或者肌肤，但万幸并没有什么异常。要是有就困扰了。


我的身侧又有包裹黑色的人穿过。是有印象的脸。感受着罪恶感带来的疼痛，垂下视线。视线的前方依旧是黑色，令我不禁苦笑。抬起头追向他的身影。


和想的一样，他走进了我刚刚出来的建筑物里。


在大概有体育馆的一半大的建筑物，大开着的入口近处的长桌前，两位女性向过来的参与者鞠着躬。桌子上堆满了白色的信封。


向宽广停车场的深处望去，偶尔能在街上见到的长方形车子停在这里。


静静地，能听到的佛经声与啜泣声。


在森严的气氛中举行的，是前几天去世的吉冈信司的葬礼。建筑物前方摆着的看板也刻着他的名字。


嘛，不过是我的葬礼就是了。


我还在这里。所以理所当然的，我没有死。我活得好好的。不是幽灵，好好地有着脚。祭坛那的棺材里也是空空的。


里面放着看上去像是那样的人偶。最近的技术真是厉害。不仔细看的话也发现不了是假的。


我还活着。


但是，『吉冈信司』确确实实的不在这个世界上了。


于是才有了今天的葬礼。虽然我反对过了，但人都死了却不举行葬礼反而令人生疑所以没有办法。户籍上似乎也是这样做的。


虽然我是我，但却不是以前的我了。是崭新的我了。十分遗憾的。


沉闷的垂下肩膀。胸口的重量也在强调「就是这样」。


「为什么会变成这样呢……」


没有回答的问题谁也没能传达到的消失在空中。就算能回答，最多也只有我自己吧。


回去吧。很难说心情变好了，不如说反而变得更糟了。但不快点回去的话哥哥说不定会担心的过来看。


葬礼依旧持续着。这个结束之后，会到火葬场烧掉空壳一个的棺材，然后召集亲近的人举行宴会（？）。大概我就算不参加也可以，但哥哥就不能这样了。毕竟弟弟死了，就算知道还像现在一样活着，但还是要在周围的人面前装出一副我已经死了的样子。就像把麻烦事推给了他一样，总觉得很抱歉。


就算今天过了，要做的事情还堆积如山。


一想到之后的事情，回到会场的脚步就变得沉重。


季节是樱花烂漫的三月。


我，吉岡信司的第一人生，确实在这里结束了。


然后——


作为吉岡司濑，开始了第二人生。



　[第一章] No.01 我好像变成吸血鬼了

發貼者：柚子鹿






那是寒冷依旧的二月的某天发生的事情。


「……诶？」


像往常一样在闹钟鸣响之前就半醒着，在烦人的电子音响起的瞬间举起右手，再乓地锤下，如同往常一样没能响完的闹钟像往常一样的完成了它的任务。从被窝里爬出来，当作什么都没发生，看向衣镜的时候。


「谁啊！？」


不禁用手指着叫出了声。还没完全清醒，依旧昏沉沉转不过来的脑子能作出这样的判断就倾尽全力了。但就算脑子转过来了，就能作出更好的反应了吗？


其我动摇的原因，正是镜中照映出的人。不知为何，里面没有映照出我的身姿。准确的说，是没有映照出我原本所知的身姿。


……诶？谁？从哪里进来的？这又是什么展开？难道我还在梦中？还有这件衣服是什么？


没整理过来的脑子完全搞不清现状。是因为男人的本性吗，我不禁盯着镜中的她看。


在约四十五度角（据本社调查）射入的朝日照射下闪闪发光的，是银色的长发。


同样沐浴在朝日下的，是美如陶瓷般的肌肤。


苗条的身体整体而言十分娇小，但是，在白色T恤下透出的肢体小小的，显得T恤较为宽大，某些部位也比班上的女生谦虚，腰线的位置也比较高（不好意思我真的拿不准这句话什么意思了：けれども白色のTシャツから透ける肢体は出るところはそこはかとなく出て、引っ込むところはクラスの女子よりも引っ込み、腰の位置も僅かに高かった。）


比起女人，还是用异国风少女来形容比较合适的她，长长的睫毛下一眨一眨的眼睛直直看着我。


她就这么一动不动。过了一会，微微的倾了倾头。但就算她倾头了，我的疑问也没有得到解答。


她到底是谁？又是从哪里进来的？


大清早的，自己的房间里突然出现了某个不是自己的人。毫无疑问这是异常的。虽然也有可能是父母把她带进来的，但他们不是这样的人，更不会大清早的不经过我的想法就带人进我的房间，相反的，这种没常识的人肯定会给我拒绝掉的吧。最关键的，他们本来今天就因为工作繁忙而没有回来。


也就是说，是这个女孩子自己进到这里来的了……非法入侵？到底是怎么做到在我和哥哥都没察觉到的情况下潜进来的？我对声音很是敏感，就算睡着了也有能听清周围动态的自信。而且，到底有什么必要，需要不惜冒着危险也要潜进来？就算有，也应该会有点动作，而不是像现在这样一动不动的和我对望。


……算了，逃避现实就到此为止吧。


谁都知道镜子是利用光反射来映照人的身姿的东西，所以理所当然的，只会映照出镜前的存在。我站在镜前，那映出来的自然就是我，这个不认识的女孩子站在镜前那映出来的就是她了。既然我站在镜前，那么镜子里映照出的，就不会是别人，只可能是我自己。


现在这个镜子里的，不是我的身姿，而是她的身姿。立在镜前的，毫无疑问是我。


也就是说——


「啊—」


女孩子开启了她的樱桃小嘴。和刚才同样的，清澈而高扬纤细的声音在屋内回响。


「……」


试着举起了手，女孩子也举起了手。


「……」


嗯。嘛，呐。


感觉不妙。镜中的她的眼神也不安地游离着。抱着最后一丝的希望扯了扯脸颊，可遗憾的十分疼痛，女孩子的脸变得红通通的。


这不是梦，是现实。


「……原来如此」


确定了。


这个女孩子，就是我没错了。


镜中映照出的这个女孩子就是我。我的确好好的映照在了镜中。所以没什么奇怪的地方。


是的。什么奇怪的地方都没有。什么奇怪的地方都……


……


不怎么想都很奇怪吧！


「哥—哥！」


「信司？声音很奇怪啊——你谁啊！？」


察觉到我啪嗒啪嗒的足音而迎接我的哥哥，将一直以来的冷静不知丢到了的何方，做出了似曾相识的反应，从椅子上摔落下来。


◇◆◇◆


那之后是真的很要命。


要证明我就是吉岡信司这件事本身倒不怎么难。对哥哥说了除了自家人以外都不知道的事情，和我们最初相遇的事情就相信我了。而父母，则是多亏了哥哥在一边说明，花了比让哥哥理解还短的时间就接受了。


接着展开了多年没举行过的家族会议。


到底怎么会变成这样？


能恢复原样吗？


就算能恢复原样，能保证一直不变回去吗？


如果不能恢复原样，这之后该怎么办。我想怎么办。


名字呢？


学校呢？


葬礼呢？


……等等等等。


连本人都搞不清楚，自然谁都搞不清楚，话题一直没有进展。最后决定的，只有学校那边暂时休学，先观察一下状况这件事而已。


另外，保险起见还去医院接受了DNA鉴定，根据数日后的鉴定结果，顺利的证明了我就是信司。


同时，根据接受的精密检查的结果，我不仅仅是外表上，基因上来说也毫无疑问是女性。


——那之后过了两周。


随着时间的经过，我并没有恢复原样


通过网络与图书馆，经过了许多调查，没有得到任何有力的线索。父母似乎也在工作的间歇作着各种各样的调查，但没有什么回音。只是，我隐隐约约的感觉，他们两人似乎对我隐瞒了什么。但既然他们没有说大概不是什么好消息吧。一定是觉得对我难以启齿吧。


……我想，大概与『本家』有关。


根据我最近思考出来的结果，我认为这就是原因。并且有证明这个的依据。


——如果我的猜想没错的话，我肯定是变不回去了。


虽然直接找那边去问是最快的……但我们家和本家的关系并不好。尤其是父母和他们的关系。所以就算拜托父母也只会让他们为难吧。


但这种事怎么都好。和以前发生了什么没关系。吵架给我在小孩子的时候就给我处理完。


毕竟学习的进度都落下了，不能再这么窝在家里了。我也不太想让哥哥再继续担心我了。既然是家人，就不能给哥哥添太多麻烦。


就算答案是无法再变回去，也总比一直停滞不前来得好。


于是我将哥哥叫到可房间。


「我想原因大概是遗传」


一边卷着尺寸完全不合身的衬衫，一边抛出话语。


「遗传？」


哥哥作出了一脸惊讶的表情。也不是不能理解。哥哥对父母的家系，尤其是母亲那边的家系不怎么了解。小时候我在母亲家的仓库里看到了。


母亲的旧姓是吉名。吉岡和吉名。姓氏相近变成了父母关系变好的契机，并开始了交往。


吉名家以前是某个山间部的大地主，即使是现在也对周边的村落有着一定的影响力。妈妈是那个吉名家一族的本家的人。


「看到了什么？」


「是一本写了吉名家的祖先的故事的书。母亲的老家不是聚集了一堆很奇怪的人吗？我觉得一定会有什么很有意思的趣闻，在访问本家的时候为了消磨时间而跑去搜寻了仓库。」


准确来说，消磨时间只是顺便。我有想调查的东西，所以早就计划着要去探寻探寻下仓库了


「奇怪的人……信司你啊……」

嘛，嘛。说教还是留到下次吧。


「我没怎么好好读，只记得一点零星的部分了……根据书上所说，吉名的祖上似乎是吸血鬼」


「吸……什么玩意？」


那一脸怀疑的表情是什么呀。哥哥，你没听错


「是吸血鬼哟」


「吸血鬼，是指像德库拉那样的吗」


明明吸血鬼和德库拉都是一样的说。看来哥哥真的很混乱


「是的」


点了点头，但哥哥还是一脸的不相信。


确实，都搬出空想生物的名字了，总不可能「哦，原来如此」然后简单的就认同了。毕竟我是因为这是发生在自己身上的事情所以才能接受的……不过真的，母亲本家的人里有很多怪人，他们的『力量』毫无疑问是真的。这是哥哥也知道的事实。


「似乎老家的人们拥有的奇妙的『力量』，都是从祖上的吸血鬼那里遗传过来的。」


「力量……是指会占星术的武广先生和祈祷师的美枝先生吗？」


「就是如此」


「原来如此……」


似乎依旧没能理解，但至少接受了。


两人虽然都有夸张的头衔，但力量本身是都单纯而真实的。将能看穿他人未来的力量装作占星术展示、将拥有强大治愈能力的血液混杂在水中，将其称之为御神水让人喝下，来治疗各种不治之症或者伤势。只要摆出一副很厉害的样子就好——他们是这么说的。并依此，通过和政界的大人物做生意来维持生计。


这么做确实很有效果，获得了很高的评价，尽管本家是在深山之中，还是积累了大量的金额，来往的人络绎不绝。


虽然不知道具体赚了多少，但总之赚了很多。看着那个超大的家谁都能懂。


「似乎原本是先祖的力量，然后这些时而会遗传给子孙们」


先祖是吸血鬼的事情，和先祖所拥有的各种能力，都写在了书上。无论哪个都听着令人生疑，但因为本家的人拥有相应的能力，才半信半疑的读了进去。多亏与此，多年后的今天我还记得清清楚楚。


「隔代遗传吗。但就算如此，这些和信司你又有什么关联——」


「看来，我也变成吸血鬼了。」


「……诶？」


哥哥的眼神一下子瞪圆了。摆出了一幅奇怪的表情对视了数秒，不知该办才好的哥哥还愣着，我先行动了起来。


从桌子的抽屉里取出小刀，将锐利的刀刃抵在了雪白的肌肤上，一下子拉了下去。


「信司！？」


「嘛你先看着」


将慌张冲过来的哥哥制住，把血渐渐渗出的手腕给他看。


「看清楚哦，什么机关都没有的」要是有就好了


「嗯」


将力量注入手臂，默念着将血住。在我想着如果光这样血就能止住那人们就不用这么麻烦了这种事的期间，不仅止血了，甚至伤口也愈合，重新变回了一点痕迹都没有的雪白肌肤。


「虽然是我自己做的……但连我自己都被惊到了」


真的很惊人


「真的没问题吗！？」


哥哥真是爱担心呀


「请随意触碰」


比我的语言更快，哥哥将我的手腕抓住，来回摩擦着。


「……」


仔细的检查有没有伤口


「哥、哥哥……」


但这么一直来回摩擦果然很痒啊


「怎么了？疼吗？」


「不、不疼」


「那就再给我忍忍」


「好、好的……」


能不能稍稍慢一点，感觉快要发出奇怪的声音了……


「……伤口真的好好恢复了呢」


哥哥终于放开了我。终于不用忍了


「伤口的恢复速度居然这么快……」


「是的。和叔母一样的速度」


「美枝叔母原来是吸血鬼呀……」


就是这样。只有本家的人才知道，叔母也是十多岁获得这份力量的后天性吸血鬼。她说自己在某天早上醒来之后，就拥有这份力量了。准确的说，是变成了能使用这份力量的身体，变成吸血鬼了。并且是最接近先祖的那种，在我们分家的面前骄傲的夸耀着。


要说我和叔母的区别的话，就是她原本就是女性，而且外表是黑发的日本人的样子。


「也就是说，信司是因为像美枝叔母那样的吸血鬼化了，才变成女性了是吗」


「大概是的。书上也写着，很久以前有改变过性别的例子在。」


「是吗……说起来，吸血鬼害怕太阳、十字架和大蒜。信司也是这样吗？」


「不。并不怎么害怕」


虽然在太阳底下会感到疲惫，但除此之外没什么问题。说到底，为什么非要一看到十字架就觉得难受不可呢？又不会突然放出能量波来。


「太好了」哥哥微笑道。但又立马变成了紧张的表情。


「……要去问问父亲母亲吗？」


他们不可能不知道这件事。说不定甚至比我更快的察觉到了。但却什么都没有和我说，大概是因为讨厌和本家联系吧。我真的是吸血鬼吗，还有到底能不能恢复原样，不去问问本家是没法知道的。


「……好的，已经给两人发送信息了。今天晚上就盘问那两人吧」


「好的」


这之后只要等待夜晚就好。繁忙的日子又要开始了。


「说起来……」


——在那之前


「为什——！？」


因为头有点昏于是紧紧抓住了哥哥的肩膀。因为是女孩子所以有种没多大力气的印象，但并非如此。不如说，要把哥哥捆得两手都动不了简直轻而易举。


毕竟吸血鬼除了治愈力之外，还有怪力这么个能力


「信、信司……别太弄疼我了……」顿了顿然后理解了状况的哥哥，放弃抵抗，倾着头将脖子露了出来。


「没关系。我会温柔一点的」


为了尽可能减小哥哥的负担，我朝他嫣然一笑。然后顺利的，哥哥脸上的紧张缓解了几分。


张开口，慢慢的，温柔的向脖子咬去。


我开动了。


咔噗。


哥哥的血，比牛肝上带着的血美味多了。



　[第一章] No.02 司濑与青梅竹马

發貼者：柚子鹿






那是一件发生在从寒冷中解放，渐渐转暖的三月下旬的事情。


「不是……男生制服……？」


我自己都感觉得到，我的声音在颤抖着。拿着『这个』的手也微微颤抖，什么时候忍不住放开手都毫不奇怪。不，老实讲我连忍都不想忍。


从下周开始，我就不得不穿着这个了。对，我，竟然，要理所当然的，平常、每天、几乎全天，都穿着『这个』！


……不，没事。我是知道的。事情会变成这样。在从我和哥哥一起追问父母的时候就知道了，也做好了心理准备。


但真的拿起『这个』的时候，我才意识到我还是想的太简单了。太傻太甜太天真。都事到如今了才知道后悔。


如果能读档回那个时候的话，我会立马回去，走上再多调查调查变回去的方法的路线……也不行啊。毕竟最后，通过和本家对话，我和哥哥的猜想被证明几乎全对，被告知想要变回去几乎是不可能的——如果没发生奇迹的话。但你可知道？奇迹会被称作奇迹，就是因为他从来不会发生。简而言之就是不可能。人生是没法存读档的，所以我们才会说『如果』。但即使真的能读档重来，该做不到的事情始终还是做不到，结果不会改变，只是白费功夫而已。既然会变成这样只是迟早的事，那还不如硬着头皮照现在的路线走下去。


解开心中的纠结，姑且得到结论后再次和现实展开搏斗。


「……」


不可能。再怎么说裙子都是不可能的。卷着这种轻飘飘的布走在外面什么的根本无法想象！和洗完澡只卷着浴巾出来约等于近似于一样嘛！都露出来了。不，虽然好好包住了但心情上来说，和把下半身露光光没什么区别呀。毕竟，只是把腰一带的部分卷起来了而已嘛。


要每天每天穿着这种东西？认真的？没搞错？你没在逗我吗？


……哈啊


仔细想想，这是我人生中第一次这么深沉的叹气。忧郁过头感觉会秃掉。啊，女生和男生不同，不会那么容易秃掉来着。但心情上来说就是秃掉了。


要是和我那青梅竹马这么说的话，「就算要秃也不是你秃，是我啊！」——会这么大嚷大叫吧。直白的、男子气概的。虽然一点都不帅。毕竟秃掉了。


……好！冷静下来了！不愧是那家伙！即使没秃，也能用秃子NETA给人带来笑容。真不愧是隼人！（Aster:用秃子NETA……带来笑容）


综上所诉。全国的裙子爱好者们，十分抱歉。我失言了。


「……信司，没关系吗？」


一般来说，看到一个人在角落里独自做出各种各样奇怪的表情，都会呆掉，或是觉得这个人是不是脑子有问题吧，但不愧是哥哥，认真的在担心着我。


「是！没问题！肯定没有问题！」


「脸都青了哦？」这么明显？


「……勉勉强强安全上垒！」


被哥哥的温柔打动，不小心漏出了心声。


「不要勉强自己哦？」


「不、不，就算勉强也非穿不可。不穿的话会被排斥的」


所谓团体，就是树大招风枪打出头鸟。如果和大家不同，是会被单独排除在外的。如果『这个』就是这里的规则的话就必须得遵从。这就是所谓的团体生活。


这不是别人的，而是我的东西。


这么在心中补充道。手自然绷紧用力。然后慢慢地，放松力量，平静心灵，打开纸箱。


「……是不是好好考虑一下胖次的样式比较好？」


「……真的没关系吗？」


哥哥如此问到，我轻轻笑着回应。


这就是从今天开始我要穿的新制服。


以黑色为基调，白色的大领子上绘着红色的线。领子也是红色的，裙子下摆处则绣着一条白色的线


也就是所谓的水手服，被女高中生们喜爱（？）、并穿着的制服。


私立一之宫高等学校。既是我即将要进入的新学校，也是采用了这可恨制服的地方。




自我和哥哥两人一起盘问父母那日以来，已经过了数天。身为吸血鬼的我，已经无法再度回归原样了——本家的人大都如此断言，于是我无可挽回的，不得不踏上崭新的人生。阿弥陀佛（南无三）。




而且，自那日以来，本家的人就开始频繁的对我展示关爱，真是不可思议。明明至今为止都是明显的把我当作分家的孩子，漠不关心，可现在非但没有那种感觉，还常常「要不要来我们这边呀？」劝诱我过去，对我甚是中意。




果然原因是那个吧？像美枝叔母那样，继承了先祖的力量所以被特殊对待了吗？真是势利的家伙。虽然确实这份力量能化为金钱。（注：这里玩了个同形词梗，日语里势利写作「現金な」，句尾的金钱也写作「現金」）




嘛，总比漠不关心来得好。反正也没被强迫去替他们干什么。而且，多亏他们帮忙打通门户，户籍、转校手续等都水到渠成的准备好了。吉岡信司的葬礼也平安的结束，成功的骗过了所有人。对我帮助最大的还是血液的获取。变成吸血鬼之后，最大也是唯一的弊病，（太阳其实不是什么大不了的问题）就是需要摄取他人的血液。虽然也可以像之前一样吸哥哥的血，但不能总给哥哥添麻烦。现在多亏了本家的照顾，会定期的往家里寄来血液，所以不用担心没有血喝了。




今天，我正做着搬家的准备。




毕竟我转校过去的新学校离家还是稍微有点距离的，所以为了上学方便而搬家过去。




我给家人（尤其是哥哥）添了这么多麻烦，就算不转校也没问题的，只要对邻居们解释说我是寄宿过来的亲戚的孩子就行了，这样也犯不着特意去搬家了。可在户籍上，现在的我也成为了父亲和母亲的孩子，父亲母亲和哥哥也都劝我转校，所以我还是勉强听从了他们的安排。




「哥哥，这样真的好吗？新家离莲池有点远啊…」




一边将行李往箱子里塞，我向身后的哥哥问道。




哥哥和我以前都在一所叫私立莲池高等学校，在这附近十分有名的升学学校里上学的。因为这次的事，我一个人转校到了一之宫去，而现在我们还搬家到了一之宫附近的，离莲池比较远的地方去了。这样对哥哥的负担变强了。




「说是变远了，其实只要早出门十五分钟就好」




可早上的每一分钟都很有分量，何况十五分钟




「可是——」
「这样就好。」




哥哥苦笑着，吐了口气。这样的一问一答从决定搬家开始就不断重复了多次。




「要是信司的学校比较远，我反而更难受。要是这样，我可是会因为不断担心是不是路上遇到了什么而坐立不安的。」
「哥哥……」
「而且，信司现在可是女孩子了」




这么担心我我确实很开心，但我可是吸血鬼，比哥哥要强大很多啊……强到就算被痴汉行为了，也能轻轻松松的还礼回去的程度。但感觉这么说不太好，所以还是闭嘴了。




「啊，现在已经不是信司了，抱歉」

哥哥道歉到。


「我都无所谓哦？哥哥要是喜欢喊信司的话就保持这样吧」

「这可不行。要是不从平时就开始好好注意，到外面可能一不注意就会喊错。」

虽然确实是这样没错。

「对了，拿好这个。」

回过头去，看到哥哥把什么递了过来。是新学校的学生证

「光记得把制服给你，却把这个给忘了」




虽然是我的学生证，却写着不是我的名字。我接了过来，看到上面还贴着前几天刚拍，还没看惯的自己的照片。




『吉岡司瀬』




名字一栏里这么写道。


信司、以及父亲名字中诚司的司，和母亲名字中七濑的濑。听他们说，如果当初生的女孩，就会取这个名字。


这就是我的新名字，也是接下来可能会伴随我一生的名字。

「司濑，司濑。」

「……啊，在呢。有什么事吗？」


一下子没注意到有人在叫自己。我从沙发上站起转过身来时，洗完澡的哥哥用浴巾擦了擦头。


「看来不会马上习惯呐。」

「对不起。」


哥哥笑着把浴巾盖在我的头上，然后胡乱地摸着。


「不用道歉。如果我突然换了名字，也不可能马上习惯。」


听到哥哥这么说，我的心情好转了些。


「浴室空出来了，接下来该你洗了。」

「嗯，那我去了。」


我起身后，哥哥坐在了沙发上。我离开客厅，打开更衣室的门，嗯，从这里开始有点不妙了。

我站在镜子前，凝视着映照在那里的自己。

不得不去适应啊……。

我看着银发少女这样想道。


变成这个样子已经好几周了，但我还没能习惯。要问为什么的话，那个嘛……不用说也知道。

作为前不久还是男人的原男人，熟悉的自然是男人的身体。我家只有我和哥哥两兄弟，根本没有机会看到女孩子的身体。即便有，那也是很久以前和母亲一起洗澡的记忆。更何况到了高中二年级，以前的这种记忆几乎忘得差不多了。

换句话说，我对女孩子的抵抗力无限接近于零。而且高中二年生正处于思春期旺盛的时期。
女孩子的裸体带来的刺激过于强烈，以至于无法直视自己的身体。


能不看的话我也不想看，但如今自己也是女性中的一员。况且明明是自己的身体却能兴奋起来，我又不是这样的大变态。……不不不，才不会兴奋！只会感到羞耻！对吧！

把这番话说给自己听后，我利落地把衣服快速脱掉，直面全裸的自己。

……安全上垒，大概。

虽然身体有些飘飘然，心脏咚咚鼓动着，但是没有产生看到朋友的H杂志时的那种性奋感。果然即便是处在思春期的原男性，但是一想到这是自己的身体，似乎也不会兴奋起来。我曾经在哪听说过，无论有多么可爱的妹妹或是姐姐，都不会把她们作为性对象。肯定就和这个是一个道理。

结束了最近每天都在重复的自问自答后，我向浴室走去。淋浴后稍许出了些汗，之后浸入浴缸里。


「哈~~」


身体被温暖渗透，声音不由自主地漏了出来，简直像个大叔一样。但是会发出声音也是没有办法的事情。

在感觉比以前更宽敞的浴缸中伸出手脚，尽量把视线往斜上方看。

什么时候才能习惯自己的裸体？讲道理这种事能习惯吗？

……嗯？说起来为什么非得习惯呢？不习惯不也没关系吗？

想到了一个和往常不同的好点子。


话说回来。我在还是男人的时候从来没有目不转睛地凝视过自己的裸体，也没有凝视的必要。就因为是女性，所以就有死盯着看的必要吗？大概没有吧。

就是呀！用不着勉强自己去看。我看着镜子中突然映出的自己，只要不做出让别人惊讶的举动就可以了。有不少人不习惯看自己的身体，如果我也和那些人一样就好了。


……嘛，不管怎样多少都要习惯。光是看看胸就流鼻血,只是个变态吧。果然还是要有一定程度地习惯才行。

即使如此，心情总归是好转了些。勉强自己也没用，慢慢地习惯吧。

把身体充分泡暖和，出浴缸后清洗身体。身体的曲线营造出了女性的气氛，但不妨碍用海绵擦身体。幸好是贫乳。如果再丰满些的话，即使在海绵上也能感受到轻微的摇晃吧。

头发只要普通地洗就行了，但问题是，要洗盖住后背长度的头发着实是一件吃力的事情。说实话长发很碍事，想剪短一点。但是哥哥说剪掉太可惜了，于是便留着。

又泡了会儿浴缸，暖和身体后离开了浴室。


「哇!?」


不知道是不是被突然出现的我吓了一跳，哥哥发出了不像他的粗野的声音，抱在手上的衣服也落在了地上。


「啊，哥哥。要洗衣服的话我来洗吧」

「是，是吗，那就麻烦你了。我去买晚饭，看家就拜托了。」


哥哥的脸变得通红，别过头说道。为什么要这样说话？


「我明白了。路上小――」


话音未落哥哥便离开了更衣室，留下散落一地的衣服。一点也不像哥哥的作风。

我把换下的衣服捡起来，扔进洗衣机。

当我拿起浴巾的时候，总算注意到了。

啊啊，是这样啊，我现在是全裸状态。

虽说是家人，但突然看到原弟弟现妹妹的裸体，感觉上可能跟看到外人的裸体差不多。

一会儿得向哥哥道歉。


擦干身体准备穿内裤。顺便一提，这是妈妈给我买的女式内裤。本来是不想穿的，但是原本穿的男式内裤的尺寸已经不合身了，而且穿起来感觉糟糕到无法忍受，这才勉强穿上了女式内裤。文胸的话……嘛，我也不需要所以就没穿。虽然妈妈说戴着比较好，但因为我不想戴，也不知道怎么戴，所以暂且没戴。

衣服穿的是妈妈的旧衣服。虽然有些破旧，但作为居家服来穿倒是没问题。之后得去买外出穿的衣服。

穿上衣服后，拿起吹风机对着头发，这得吹很长时间。……果然还是把头发剪掉吧。


把头发吹干稍许后暂时关掉吹风机，正好听到对讲机传来铃声。哥哥出门了，现在家里只有我一个人。

虽然一瞬间犹豫过要不要装作不在家，但最后还是决定去开门。为了不让T恤被头发弄湿，我把浴巾披在了肩上，走向玄关。

是谁呢？我没听说今天有谁会拜访。

我打开玄关的门。


「您是哪位——」

「是信司吗？」


这是他的开口第一句话。看见我出来，站在玄关前的他便吃惊地叫了出来。


「那个……」


不知该怎么回答，门口这里姑且算是外头了。

我立马环顾四周，幸好，附近没有人。




「呐，你是信――!?」


我抓住他的领口拉过来，身高差大约有20厘米。虽然体格差距很大，但对于作为吸血鬼的我来说不成问题。


「Stop！被人听见了怎么办？」


我对着眼前的这个男人，明坂隼人（akesaka hayato），用只有他才能听见的声音小声地责备，表情稍许有些生气。


「抱，抱歉……是我太心急了。」


隼人的脸紧绷着，但不知为何脸颊附近稍微有些泛红。

「总之先进去吧。」


「哦，哦。」


我松开隼人的领口放开他，先一步回去，在自己的房间里等着，过了一会儿他也进来了。


「这个房间……」


隼人环视着房间。不要盯着别人的房间乱看！


「真是的……。隼人你没从你妈妈那里听说在外不要叫我（僕）的名字吗？」

「‘我（僕）的名字’也就是说……果然你就是信司吧？」


好好听人说话！



「对对，是的哦，我就是信司。所以说――」

「信司!」

「我的——呀!?」


突然被隼人抱紧，而且还相当用力。我娇小的身体被隼人紧紧地环抱住，喘不过气。


「太好了……」

「一点都不好! 真的一点都不好!」


我发出了抗议的声音，可是隼人没听到，就这样紧紧地抱着我，闭上眼睛沉浸在感慨中。


「聪一郎先生跟我联络过……」

「之后会听的，你先走开！放开我！」

「但是你没有联络我……」

「这个我也会解释的，总之快撒开我！」

「说不准……」

「好好听人家说话你个笨蛋！」

「噗!?」


给了他一记零距离寸拳，这招用上吸血鬼的力量的话就能使出来。隼人发出奇怪的声音，身体弯成了「く」字。


「喂，等，现在是感动的场面吧……」


隼人冷汗淋漓地抗议着。都怪你不听我的抗议。


「自我感动得要哭出来似的，但其实一滴眼泪都没有流哦。」

「奇迹般地跟说不定已经死去的青梅竹马再次相会，没有比这更令人感动的场景了吧……」

「才不是什么奇迹，倒不如说根本没有发生奇迹，只是被青梅竹马死死抱住的恶心场景罢了！」


从我的角度看，一打开门就突然被熟人抱住，只是这样的场景而已。


「明明是担心你才过来的……」

「所以说你不是听说过我没事了吗？哈……」


不由得叹了一口气。为什么我非要对他感到抱歉呢？


「好啦好啦，谢谢你为我担心过来看我。如你所见我很好，所以别担心啦。这样总行了吧？」

「总觉得好敷衍。」


这人好烦啊。


「……如果再叽叽歪歪我就把你从家里撵出去了哦?」

「好吧，你果然是信司吧。太好了，那么，为什么不和我联系呢?」


捂着的肚子真的有疼吗？隼人跟个没事人一样利落地站了起来。难道肚子疼是演的？算了，这样总算可以推进话题了。


「已经联络过了哟？」


我坐在椅子上，双手双腿交叉。隼人则坐到了床上。


「但是没有从你那里得到联系。」

「我发过邮件了吧。」

「但是没打过电话。」

「那是因为，你看，打电话的话也不知道是不是我，对吧？毕竟我的声音变成现在这样了。」


听到我的解释后隼人这才注意到，小声地「啊」了一声，拍了下膝盖。


「姑且对外宣称我已经死了，如果说现在的我打电话给你，让你百分之一百相信我还没死，这种话当然是不会信的吧？所以拜托了哥哥哟。如果是哥哥的话，隼人也认识，哥哥说的，隼人也能相信吧？」


「嘛，也是吧。」


啊咧？本以为他会理所当然地觉得「确实如此」，但他似乎很不满。隼人是我青梅竹马，从小就和家里人一起玩耍，和哥哥岂止是认识，简直就像亲兄弟似的。最近因为我俩分别上了不同的高中，不能像以前那样在一起了。但即便如此，每个月依旧会见上几次面，所以一直保持着联系。


啊，但是隼人把什么都做得很好的哥哥当作竞争对手，就是这个原因吧。所以就没法老老实实点头接受吗？这种事情又不重要。所以说男人真的是……。

不对，我也是男人来着。

「妈妈他们应该也向阿姨说过了吧。」


「确实说过了。嘛，那个，果然我还是想听到你亲口说啊」


「你的心情我明白，但是――」


「我知道了。听了刚才的话，我明白信司你为什么不联系我了。是我太任性了」


说着，隼人抱歉地低下了头。也不至于到这份上，突然对隼人感到非常抱歉。


「我也得说对不起。虽然隼人已经知道了我平安的情况，但站在你的角度考虑，我最好还是应该打一个电话的。」


「对吧?」


「……人家明明是很认真地在说!」


「唔噢!?」


我抄起手边的海胆钥匙圈向隼人扔去，快砸到他的时候却被躲开了。好可惜。


「很危险吧！」


「都赖你不正经！」


「话说为什么这个房间里有这种的凶器！虽说从以前开始就是这样！」


「不是凶器是海胆！」


「果然不就是凶器嘛！」


真没礼貌。所谓凶器是指shou qiang和dao dan这种，海胆可是兼具鉴赏和食用的，应该被珍重的东西。


「你从以前开始就很喜欢这种奇奇怪怪的东西吧。」


「哪里奇怪了？」


「怎么看都很奇怪吧!」


隼人指向装饰在窗边的东西。


「这个海胆摆设是什么啊？」


「装饰品，吧？」


「还是海胆吧！」


对我来说是不一样的。怎么说呢，形式上不一样。虽然隼人大概不会明白。



　[第一章] No.03 期待的转学生？

發貼者：柚子鹿






四月，受到春天太阳的照耀，奇怪的人变得多了起来。


按理说，现在是气温上升，舒适宜人的季节。外出活动大体上也会自然而然变得更频繁，不过，遗憾的是我是吸血鬼，白天外出的话心情会很低落。于是情绪和活动量都在每况愈下。嘛，虽然只是微不足道的程度，不去注意的话就意识不到。说是头疼，但一动起来就完全注意不到了，只是这样的程度而已。虽说变成了吸血鬼，但是行动并没有受限。


「知道的话就早点告诉我嘛！」


我的声音在住宅街空荡地回响。至于隼人那边，则是强装出很平静的样子，嘴角微微抽动着，忍笑的样子暴露无遗。好气人。


「不，我虽然知道，但是……噗」


撤回前言。他并不想忍笑。


「嘿！」


「嘎！？」


海胆形状的球精准命中隼人的脸，在地上弹起落下。


「很痛啊!」


「带着海胆软球（soft ball）真是太好了。」


「哪里的垒球（soft ball）会长针状的突刺啊！」


「是用柔软（soft）的素材做成的哟！」


「软的是针啊喂！」


不然你以为哪里是软的？……啊，体育垒球（soft ball）啊。这是一种叫做「windmill（大风车）」的运动，手臂环绕一圈，用下手投掷的方式投球。另外，垒球使用的球要比棒球更软更大。我想大概垒球（soft ball）名字中的soft就是这么来的。你看，垒球又叫软式棒球。


「不管怎么说，就是隼人你不对。」


「即使如此也用不着扔这种凶器吧！」


「自作自受。」


没错，就是自作自受。笑人者终害己。贬低别人，自己也会受到同样的贬低。古语有云。


「我，我还以为司濑知道搬家的地方――」


我走到打算做辩解的隼人面前，从正面凝视着他。


「大骗子。你上次来的时候就注意到了吧？我不知道搬家地点的事情。」


「唔……」


隼人欲言又止。没错，就是嘛。当时在谈论搬家地点的时候，本以为隼人不知道，明明怀着关切的心情告诉了他，他竟然漏出了惊讶的神情，而且还什么都没说就回去了。他那个表情毫无疑问已经注意到了。明明知道我要搬到隼人家隔壁，故意不告诉我就回家了。稀里糊涂搬过来后，看到过来问候邻居的我吓了一跳，接着便忍不住满脸坏笑。


然后就变成了现在这样，这人真是坏得可以。


「那是因为……嘛……」


「眼神飘忽不定的。」


「非常抱歉。」


与其道歉，不如一开始就不要这么做。


「真是的……给，搬家的问候礼物。」


把妈妈给的点心盒硬塞给隼人。大概和平常一样是松糕这种和式点心。虽然味道本身并不坏，但因为被锡纸包裹着，剥的时候手会粘糊糊的，所以不太喜欢。如果用其他和式点心常用的包装纸就好了……


「哦，thank you。不过，我们两家父母之间的关系不是挺好的吗，用不着这么见外吧？」


「就算是亲友，也不能怠慢礼数。礼仪方面的事情不好好做可是不行的。」


我家父母不常教育孩子，但在这种事情上却很上心。虽说这不过是表面功夫罢了，不过能把该做到的礼数做周到，倒也讨厌不起来。


「但是真没想到会在隼人家的旁边买新房子。」


一边仰望着崭新的家，一边说着。


「很久以前，我跟父母商量过有没有合适的土地，当时向他们推荐了这里，他们说挺感兴趣的。你们家会搬到这里，大概是我父母的缘故吧。」


「哼……啊，隼人还跟叔叔阿姨说过这些啊？」


我比较在意这方面。我父母因为工作繁忙经常不在家，关系不能说很和谐，平常也不怎么聊天。


「我家父母就是这样，经常找你搭话呢。」


隼人的妈妈很喜欢聊天，去隼人家玩的时候经常被搭话，让隼人很为难。隼人的母亲很阳光，所以我相当喜欢，不过，在隼人眼里，这样的母亲只会让他感到羞耻吧。每当阿姨凑过来，他准会露出一副不高兴的神情。青春期真是难以捉摸呀。


不过，有点羡慕。


「你家现在没人吧，我能进来吗？」


「不，下次再说。因为家里还没有收拾好。」


虽说搬家公司大概可以帮忙，但因为父母不在，所以要和哥哥两个人干四人份的活。还是得花点时间。


「这样啊。要帮忙吗？」


「没关系，我想今天就能收拾好了。」


「两个人很辛苦吧。」


「还好啦。」


老实说有点开心。确实还有不少东西要收拾，如果能搭把手的话，还是想请隼人帮忙。但是剩下的大概都是装着衣服和个人物品的纸箱，不太想让人看见。所以让家人以外的人帮忙有点不好意思。


而且……如果出了什么状况，比如隼人打开装有内衣的纸箱的时候，「信，信司，你，居然穿女生的内裤……？噗哈哈哈哈！」，准会这样大笑出来。发生这种事情还是免了吧。


「不用在意我。反正今天没事干，闲得很——」


「你过来就杀了你。」


「——那就算了。」


很高兴他能理解我的心情。


「我要收拾东西，先回去了。」


「哦，噢噢。」


我挥手说了声再见便回去了。刚穿过大门走到路上，就被后面追上来的隼人叫住了。


「司濑明天也要去学校吗？」


「明天？啊，说起来，明天是开学典礼吧。」


忙里忙外的都忘了。明天一之宫要举行这个学期的开学典礼。我从明天起也要去一之宫上学了。虽说刚搬完家就上学有点急，但错过了明天，作为转校生的我就要一个人站在同学面前，众目睽睽之下像是被拷问一般把个人信息透露给大家。如果是开学典礼当天就去上学的话，正逢换班，可以省去特别节目似的自我介绍，只要像个没事人一样坐在位子上就行了。所以决不能错过明天。


「我也从明天开始上学。」


「这样啊。你打算几点出门？」


「七点。班主任让我早点来。」


「七点啊，那还真早呢。」


「反正隼人不睡到差点迟到是不会醒的吧。」


隼人早晨很爱赖床。初中的时候，大体上总是睡到差点迟到或者迟到一会儿的时间。即使到了高中，这个习惯也一定没有改变。


「早上的回笼觉可舒服了。」


果然。


「一个个都这样。哈……，第一天可不要迟到哦。」


「知道啦知道啦。话说回来，制服的话，司濑果然还是会穿水手服吗？」


「不是会穿，是必须得穿。」


如果能不穿水手服的话，我肯定不会穿。为什么当初不选可以穿便服的高中呢？这样的话就没必要穿制服了……嗯，不过这附近没有可以穿便服的高中。真羡慕大城市。


「哎呀虽说是这样。姑且还是确认一下。」


「我懂你意思，我穿水手服肯定很奇怪吧。」


因为隼人知道我以前是什么样子，会觉得奇怪也是没办法的事情。


「虽然看起来和你蛮相配的……但你从前的样子怎么也挥之不去，穿上水手服后的违和感可不止一星半点。」


「我觉得我自己感觉到的违和感可要比隼人更严重。」


听到当事人这么说。隼人说着「也是啊」地接受了。


「总之你要是敢笑的话就拿海胆砸你。」


「为什么啊！？」


明知故问。


我笑而不语，轻轻地挥挥手，回到了隔壁的自己家。

◇◆◇◆



翌日。


「嗯……」


在镜子前沉吟着。这幅打扮应该没问题，但不知道这样行不行。


直到最近我才看惯了镜子里的自己。说起来，当我发现到自己变成女孩子的时候，也是这样通过镜子看见的吧。虽然只是一个月前的事，却觉得已经过了很久。现在想来真是一段美好的回忆……才怪……。


和当时一样，镜中的女孩凝视着我。不同的地方就是，没睡歪的头发被吹得干干净净，穿的衣服不是肥大的T恤，而是没有褶皱的崭新的黑色水手服。


依葫芦画瓢地穿上了水手服，不过，现在还是很难掌握裙子腰际（？）的位置。是在肚脐的上方，下方还是正中？总之就是能挂住裙子的，腰部最纤细的地方……。


「嗯……」


这种时候，如果作为家里唯一一位女性的母亲在家的话，还能得到她的建议，但是今天母亲又因为工作不在家。孩子碰上节骨眼的时间点怎么就不在呢？


嘛，只要外表不奇怪就没问题了，这样就行了。OK。


取过放在桌子上的发卡，贴在刘海上。难得从哥哥那里收到的东西，不戴上就太可惜了。


再次审视自己的身姿。


「我想大概没问题了……吧？」


果然还是没有自信。


话虽如此，但这条裙子也太短了。明明是学校指定的款式，为什么会高出膝盖这么多？而且布料也很薄。葬礼上穿的丧服布料还很厚实来着，又长又不怎么冷，也不用担心翻起来。但是这条裙子是什么鬼？布料很薄，很容易被风吹动。而且也很短，稍微翻起来就能看到相当内侧的地方。


……这能看见胖次吧。虽然在平地上被风吹到倒不会走光，但是在台阶上或者被强风吹到的话就会一发出局吧。这算啥？以走光为前提设计的吗？还是以某种程度的露出度为前提设计的？明明是学校制定的制服来着？抑或是为了让女生下功夫努力不走光？试炼？这是为了提高女子力的考验吗？


……呼。一件衣服而已，居然能让人想这么多。裙子，真是可怕的存在。


哎呀，说实话，被看到胖次什么的，我倒没觉得有什么，但是被不认识的大叔用色眯眯的眼神盯着，不是觉得害羞，而是觉得恶心想揍他。即使是帅哥也一样。如果是女孩子的话……大概可以。


果然还是不走光最好吧。如果有走光的可能性的话，现在穿着的胖次没问题吗？内心变得不安。但我也只有这一种胖次。


只要不是土里土气或是脏兮兮的，暂且就可以了吧。……不过，到底该穿什么样的呢？


我卷起裙子试着窥视裙底。


「司濑，差不多该准备出――」


哥哥开门进了房间。看见我的样子后，身体僵直。


「啊，哥哥。我刚准备好。」


「——哇，不好意思。」


「嗯？怎么了？」


「进房间的时候忘记敲门了……」


不知为何，哥哥一脸抱歉的样子。


「用不着敲门吧？反正以前也没敲过门。」


一边回应哥哥，一边把卷起的裙子恢复原状。土气与否暂且不论，污点倒没有发现，这样就行了吧。


啊，文胸没戴。我没买文胸，不过穿上衬衫就没事了吧？


取过包，向哥哥走去。


「我们出发吧。」


「出，出发吧。」


哥哥面红耳赤，捣头如蒜。


和哥哥出门后一起走到车站，然后分别去各自的学校。哥哥从车站乘电车到莲池，我则徒步前往一之宫。


临近学校，穿一之宫制服的人也多了起来。有几个人看到我后吓了一跳，和身旁同行的人窃窃私语。


就算受人瞩目是没办法的事，但那是因为制服的穿法很奇怪而受人瞩目吗，还是这个姿容的缘故？如果是前者的话，真令人讨厌啊。


……。一边考虑着这些事情，一边一个人走着。


不久便看到一之宫的学生在大门口汇成人流，鱼贯而入。我也随着人群走近学校。门柱上挂着「私立一之宫高中」的铜制招牌。


在楼梯口花了一点时间才找到印有自己名字的鞋柜。想办法换完鞋后，去了一楼的教师办公室。


一脸紧张地敲门进去。说了一声「失礼了」后环视室内，几乎所有的老师都看向了我这边。


「那个，请问是留学生吗？」


为什么会这么问？


「田中老师，交换生上个月就已经回去了。」


「啊，这样啊。抱歉！」


被提醒后，田中老师慌忙低下了头。挺年轻的，大概是去年刚来的新老师吧。


「我是转校来的吉冈司濑……」


「啊！吉冈同学啊。我有听说过，学年是二年级吧？」


「是的。」


田中老师打开了一本像出席簿的很大的黑色笔记本。


「那个……。啊，找到了。是在我的班级呢。」


转校生大概只有我一个人，起码记住自己班上的转学生啊。而且听到我的名字后也没能反应过来，就更不该了。
「在这儿先谈一会儿吧。」


被带到教师办公室旁并设的接待室里，和老师面对面坐在稍微有年代的皮沙发上。


「这里有几份文件，请你确认一下。这些本来应该是监护人的工作，不过他们似乎很忙。」


没错，为了接替忙碌的监护人的工作，我不得不和哥哥同时从家里出门。


桌子上摊开放着几张A4纸。我一边听着每一页的说明一边确认。这些都是为了顺利地完成转校证明。


没花多少时间就办完事后，向老师询问了自己的班级和所在地，便离开了职员室。


我似乎是两年三班。听说二年级的教室在三楼，于是便上楼梯去了三楼。


到校时还很稀疏的人群开始变得多了起来。用附近的钟确认了一下时间，离预铃只剩下十分钟了。


没想到在办公室里还花了不少时间。


班级是三班，上楼梯后顺位开始数，第三个教室就是目的地。


进教室的瞬间，虽然稍微有些退缩，但是在门口举止可疑反而会更加显眼，跟着走在前面的人身后，自然地进入教室。


没必要胆怯。今天班级重排了，大家和我一样，没有在人际关系上领先太多。证据就是虽然有几个小团体，但教室里整体的气氛非常冷清。这样的话，还是挺安心的。


由于座位顺序是按照出席号顺序排列的，我姓吉冈（Yoshioka），便自然而然地朝窗户后方的座位走去。只有在这种时候，我才庆幸自己是五十音后半的姓。（类似安姓在前，张姓靠后）


把书包放在桌子上，拉开椅子坐下。轻轻地吐了一口气，才发现自己比预想的还要紧张。


没办法。如此受人注目，肯定会紧张。


无意中环视教室，和几个人目光交汇后，他们马上移开了视线。


假装没偷看的话，希望装得更自然一些。我也是会受伤的。


虽然悄咪咪偷看的人很多，却没有人过来搭话。虽然我挺被动的，但大家大概也是一样的吧。如果在意的话，过来跟我搭话就好了。你看，是银发哦？红瞳哦？皮肤雪白滑溜的哦？现在大概可以随便摸哦？转校初日限定的特大优惠哦。


……大概没人会，吧。嘛，因为是第一天嘛。都想着只要不被人奇怪地纠缠住就行了吗？


将视线投向窗外，观察楼下的情况。在涌入楼梯口的人群中幸运地找到了隼人。今天来的真早啊。明明预备铃还没响……因为是开学第一天所以被阿姨叫醒了吧。想象着那个情景，笑容便浮现了出来。是被强行掀开被子，还是连同床单一起扯走从床上滚落下来呢？如果是阿姨叫他起床的话，大概会是后者吧。


对了，隼人是哪个班级的呢？排班的告示应该贴在楼梯口的旁边，但我没有去看。


如果班级在一起就好了，但应该是分在了不同的班上了吧。


眼前浮现出了隼人一脸遗憾的样子。


之后，隼人没有来教室，我的猜想应该没错。真遗憾。

◇◆◇◆



开学第一天在开过晨间班会和开学典礼后便结束了，只用了半天就放学了。


怎么说呢，令人沮丧的转校生初次亮相。原以为会更吵闹，桌子周围围满人，然后被问这问那的。没想到并没有什么特别的事情，平静得让人不舒服，甚至想主动去和人搭话。转校的初次亮相，什么事件都没有发生。


嘛，毕竟我也不是什么特别的人。只好像这样说服自己。


尽管随着国际化和海外游客的增加，但外国人主要还是集中在大城市和有名的旅游景点，在地方城市还是很少见的，黑发黑瞳的大和风格是主流，占据了大多数。特别是在学校这种封闭的空间里更是如此，今天在一之宫看到的银发红瞳的人也只有我一个。论稀有度的话，肯定是量程爆表的程度吧。


于是就变成了现在这个心情。因为有那么一丢丢期待过转校生常有的场景，所以不免有些垂头丧气。事到如今，肯定是会郁闷的。真是心情复杂。


明天主动去和人搭话吧。现在处在隼人不在的班级里，得重新在班里交到新朋友。


为了在体育课上被告知「请两人一组」的时候不要落单……这样的话，不就得去交女性朋友了吗。男生的话，体育课是分开上的。但我还是更习惯和男生说话，即使和女孩子关系变好了，也完全不知道聊什么好。化妆和时尚的话题是不可能懂的，恋爱也没接触过，硬要说的话也就只有食物相关的话题了。因为我也喜欢甜食。


如果可以的话，我想一个一个地和人搞好关系。嗯—。小算盘打得叮当响。虽然觉得朋友之间不应该是这样的……但作为转校生的我，在人际关系上比别人落后了一些。不管是打小算盘也好还是别的什么也好，总之首先要和人搞好关系。


一边殚精竭虑地考虑着交朋友的事情，一边独自踏上了回家的路。


刚到家附近，就看见了一个熟人的身影。那个人好像也注意到了我，小跑着来到我这边。


「哎呀，这不是司濑酱吗？下午好，现在是要回家吗？」


对加上「酱」后的称呼感到不习惯的同时，向对方回应打招呼。


「下午好。嗯，今天只上了半天。」


隼人的母亲满脸笑容地应道「啊啦，这样啊」。


我家妈妈要是也能这样擅长社交就好了……。


「跟隼人没在一起吗？」


「不在一个班。」


「啊啦，真遗憾。」


是在说隼人跟我不在一个班而感到很遗憾呢，还是说我跟隼人不在一个班而感到很遗憾？


「那孩子，昨天说了要是能和司濑酱一个班就好了呢。」


是在说隼人心里很遗憾吗？但不管怎么说，遗憾的事也无能为力。


「说起来，真是可爱呀……司濑酱是个好女孩，男孩子们可不会就这样无动于衷。不让隼人好好努力可不行……」


嗯？阿姨嘟嘟囔囔地在说着什么，但是声音太小听不见。


「那个，阿姨在说什么呢？」


「没什么，是我在自言自语。」


话题被岔开了。嘛，算了。


「对了！」


阿姨啪叽地拍手，一副心生妙计的表情。


「想到了一个好主意。」


果然如此。


「司濑酱，不知这样行不行，明天去学校的时候可以来接下隼人吗？」


……什么情况？


「可以是可以……是发生了什么事吗？」


「没事哦……倒不如说想要发生点什么事。」


阿姨后半句嘟囔着，没听见说了什么。


「隼人那孩子，从以前开始就喜欢赖床吧？总是勉勉强强起床，掐着点跑去学校。严重的时候，连睡得乱糟糟的头发都不打理就出门了哦。」


「真是一点都没变啊。」


不由得露出苦笑。


「隼人今天来学校这么早，果然是因为阿姨把他叫醒了吗？」


「嗯。从床上把他扯下来了。」


啊，和我想象的差不多。


「如果我能每天像这样叫醒他也可以，但总归是不行的吧？而且我叫他起床的话，那孩子总是一副不高兴的样子。」


我觉得被人强行叫醒，只会是一身起床气吧……嘛，如果是被父母叫醒的话，起床气会更严重吧。


「即使是隼人那孩子，每天被母亲叫醒也会不情愿的吧。」


确实如此。如果告诉隼人我从他母亲那里听到了这番话的话，他一定会满脸通红吧。


「所以，如果司濑酱能叫醒他的话，那孩子会不会乖乖起床呢？」


……为什么？啊，因为是青梅竹马吧。


「那么，司濑意下如何？」


「嗯，可以啊。」


没理由拒绝。因为我家就在隼人家隔壁，所以并不太麻烦，而且我也想设法对隼人赖床的弱点做点什么。


如果和隼人一起上学的话，路上有聊天的对象，就不会觉得无聊，对我来说也有好处。


「太感谢了！果然司濑是个好孩子啊！」


阿姨满面笑容地包住我的手。


「这样的话，之后隼人就能……」


「就能什么？」


「没，没什么。那么，从明天开始请多关照。」


「欸，啊，嗯。」


阿姨逃也似的挥着手回了家，只留我一个人在路边。


「嗯？啊，这不是司濑嘛。你怎么站在这儿？」


阿姨走后，隼人出现了。大概是从学校回来了。


「刚刚在和阿姨聊天。」


「我家妈妈？聊了什么？」


「隼人早上赖床的话题。」


隼人的脸一下子变得通红。应该是想起了今天早上的事情了吧。作为正处青春期的男高中生，早上让母亲叫醒起床，实在是太羞耻了。


「那个笨蛋老妈……」


「不要叫阿姨笨蛋老妈，明明是个好人的说。」（阿隼，你怎么能唤自己的母亲作婆娘？）


「很羞耻的吧！」


「是隼人赖床的错。啊，对了，明天开始就要接你去上学了。」


「啊，是吗……哈？」


就算摆出一副不知所云的表情，我的话就如同字面意思，没什么深意。


「我会代替阿姨叫你起床。而且都在同一所学校，顺便就一起走吧。」


「欸，哈？ ……哦，噢噢。」


虽然似乎还很混乱，但隼人还是点头答应了。


「我可不像阿姨那么温柔。不想受苦的话就马上起床吧。」


「知，知道了。」


「那我明天早上去接你。」


我向隼人晃晃手，走回自己家。进入玄关前回头一看，隼人还杵在原地。



　[第一章] No.04 晨袭

發貼者：柚子鹿






翌日清晨。


「好了，出发。」


确认关门后，换上鞋子走出玄关。确认门锁上后，便出门了。


父母还是老样子不在家，哥哥因为要赶电车，先行了一步。过了马路，径直穿过邻居家的门。


「来了来了——」


刚按下内线电话，就听到了熟悉的声音。


「是我，司濑。」


「啊啦，司濑酱。真来了呀，请进——」


听到嘎吱嘎吱的锁声后，阿姨握着门把手，打开了门。


「打扰了。」


「啊啦啊啦，请进请进。」


阿姨用围裙擦着手，从客厅里走出来。（阿姨不是刚开门吗，怎么又在客厅露面了）


「早上好。」


「啊啦啊啦，早上好。」


「啊啦啊啦」说得比平时频繁了许多，是心情很好吗？


「隼人的房间在二楼。不过你早就知道的吧。」


点头肯定。我来过好几次，所以大体知道隼人家房子的结构。


「阿姨早上要开会，先走了。不好意思啊。」


阿姨解开围裙，一脸抱歉地说道。


「没事，路上小心。」


「之后就拜托你了，我出门了。」


阿姨精神饱满地挥着手，离开了家。


好了，接下来该我忙活了。


在敲下门的瞬间停住了手，静悄悄地慢慢地打开了门。


……睡着呢。


该说预料之中呢，还是一如既往。灯关着，窗帘也没拉开。在漆黑的房间里，隼人还躺在床上，一脸舒畅地呼呼大睡。


人一天要睡几个小时？脑海中忽然闪过这样的疑问。一般认为8小时的睡眠时间较优，但是我通常是睡6到7个小时。大体上，睡足六七个小时后就会自然醒。对我而言，八个小时睡得有点多了。


蹑手蹑脚地走进屋里，闻到一股独特的味道。这是什么味道？虽然不是讨厌的味道……啊，这是隼人的味道吗。
也许是因为变成女孩子后鼻子变得灵敏了吧。（不，是因为变成女孩子后能闻到男性的费洛蒙了。）


咝咝地嗅着，凑近隼人的枕头。


「呜——……」


「明明是做足了准备过来的。」


我站在隼人的枕边，以一副仁王立的姿态自言自语。如果是我的话，肯定会注意到周围的动静醒过来，不愧是隼人，一点感觉都没有。非但没有被惊醒，甚至还打起了呼噜。


呦西，唤醒他吧，把这个贪恋睡梦的愚者唤醒吧。


「喂——起床啦——」


试着叫了下。当然，这点程度还叫不醒他。能叫醒的话，阿姨也不会这么辛苦了。


那么接下来该怎么办呢？在脸上乱涂乱画，或者在头上挂个陷阱，想做这样的恶作剧，但时间没那么充裕。


恶作剧的机会以后还会有，今天就正常地把他叫醒吧。


「隼——人——！」


没动静。


「隼人起床！」


没反应。


「快起床！」


试着摇了摇他的肩膀，但果然还是没起来。


「嘿咻。」


放下包爬上床，跨坐在隼人身上。抓住他的双肩使劲摇晃。


「快——起——床——！」


床吱呀吱呀地摇晃着，即使这样隼人也没有醒来。


还真是顽固啊……。


终于理解阿姨为什么要把被子扯下来了。


我也用同样的方法吧。不过，连续两天都是相同的展开，对隼人来说也很无趣吧。


这个时候就轮到它出场了。


「……不起床的话就要砸你了哦？」


摇晃着隼人的肩膀发出了最后通牒。……确认他不会起了。


从口袋中拿出海胆装饰的复制品。这个复制品是我拥有的几个中做工最差的一个。（这句我没懂，直译了。）


因为是用柔软的素材做成的，无论什么样的冲击都能被吸收，难以被破坏。


如今正适合用在隼人身上。


作为真正的最后通牒，啪嗒啪嗒地拍了隼人的肩。


……没醒。


「快、起、床！」


砰。


「……啊」


似乎听到了不太妙的声音。


「――！？好痛！？」


终于醒了。


总算是起床后，隼人马上用双手捂住了鼻子。眼里噙着泪。


「呀」


对刚起床的隼人举手打招呼。


「信司你丫――嗯！？」


因为刚睡醒，把我的名字叫错了。隼人东张西望地确认着周围的情况。似乎还没搞清楚状况。


「放心吧。这里是隼人的房间哦。」


「司、司濑？你为什么会在这？」


「昨天不是说了吗？要叫你起床。」


「……啊——」


似乎想起来了。


「早上好。」


「早、早上好」


呦西。大脑也开始运转起来了。任务完成。


「真是的，隼人真的是起不来呢。」


「对不……起你为什么会在我床上？」


我现在坐在所谓的腰际处，俯视着仰视着我的隼人。


「那是因为隼人完全叫不醒。」


「因为叫不醒就要这样？」


「……从上方摇你的肩膀的话需要借力。」


「……不是从上面向我砸了什么东西吗？」


真敏锐。


「……嘛，总而言之，差不多该从我身上下来了吧。」


隼人说着，移开了视线。为什么呀？


「好吧好吧。」


因为有点累了，在下来之前还是先在他身上坐一会儿吧――


「等，Stop！」


……嗯?


屁股碰到了坚硬的东西。


「……」


隼人一言不发地蒙住了脸


早上。仰躺。腰际。醒来。


综上所述，答案只有一个。


「精气十足呢。」


「多嘴，快下来！」




砸醒隼人后，等他换完衣服，两人一起来到了客厅。


桌子上什么都没有。冰箱呢……啊嘞？


「隼人，你的早饭呢？」


「我早上从来不吃，又没时间。」


不是不吃而是没时间吃吗？看了眼时钟，时间好像还来得及。


在冰箱里搜刮了一番，意外的是什么都没有。


「做什么好呢？虽然我也只会火腿煎蛋而已。」


「司濑……你会做饭吗？」


「……只是火腿煎蛋哦？」


把火腿和鸡蛋用平底锅煎一下，我只会这类料理。


把面包放进烤箱里，从冰箱里取出鸡蛋和火腿。把平底锅放在炉子上，再把鸡蛋和火腿扔进锅里煎。


「烤面包的话，我个人喜欢涂果酱或者黄油。啊，隼人是黄油派吧。」


本想从冰箱里把果酱和黄油都拿出来，最后只拿了黄油。


「果酱太甜了。」


「因为是果酱嘛，所以才这么甜。鸡蛋要半熟？还是全熟？」


「半熟吧，生熟也能控制吗？」


……为什么会对这种事吃惊呢？


只撒上盐和胡椒后，转移到盘子里。


「做好了，赶紧吃完出门吧。」


「噢噢。」


看到隼人开始吃东西后，我坐在沙发上打开了电视。


「……没有烧焦欸。」


身后传来了有些失礼的感想，这么简单的料理才不会烧焦。


「好吃。司濑料理水平挺高啊。」


「啊—，嗯。还行吧。」


虽然被表扬了很开心，但做的不是什么高级料理，所以即使被表扬了也没法直率地高兴起来。要表扬的话，希望能在我做出更好的料理的时候表扬我。


几分钟后，洗完餐具走出家门，时间正好。


多久没和隼人一起上学了呢？


上楼梯的时候和隼人挥手告别，去了教室。


今天一定要交到朋友。


……虽然充满干劲，但结果仍是没有交到朋友，一无所获的一天就这样结束了。



　[第二章] No.05 伪娘与吸血鬼哪个更罕见呢？

發貼者：柚子鹿






话虽突然，但我想说的与接下来的事情有莫大关系。


这是只属于我一个人的秘密。就连父母和哥哥都不知道。


人在睡觉的时候会做梦。虽然醒来后这些记忆就会被遗忘，如同泡沫一般暧昧不清，但正如与梦有关的谚语存在于世间一般，这是众所周知的世间普遍的现象。


『一富士二鷹三茄子』就是具有代表性的例子。这是从江户时代出现的谚语，新年初梦梦见这些是吉祥的象征。


……但是等一下，富士山和老鹰姑且不论，到底是什么样的梦才会出现茄子啊？如果三个都梦到的话，老鹰来到富士山上狩猎，午饭的便当里放着茄子天妇罗，大概是这种梦吧。初梦要梦见这种场景难度也太高了。而且，在现代日本，老鹰狩猎的日子也屈指可数。


（注：『一富士二鷹三茄子』是日本的俗语，新年初梦梦到这些东西会有好运。起源于日本江户时代。据说，最早做这种梦的正是德川家康。一共是六样，下文还有四扇五多波古六座头。多波古是烟草，座头是盲人按摩师。鹰通常被误解为老鹰，其实，鹰是指爱鹰山。而茄子的特征并不是俗传的象征成功，而是贵。当时，茄子作为骏府（现静冈县）的三大名产之一，价格很高。这三者在日语中皆可用“高い”形容，既是物理上的高，也指价格上的高，梦到“高”的东西，会带来好运。）


这些暂且按下不表，虽然我也不例外地会做梦，但和别人不一样，情况有点特殊。


现代人认为，梦以脑海中的记忆映像为基础，为了进行某种活动而让大脑保持运转……我不是专家，所以也不太懂。实际上梦的机制好像至今也没有被阐明。


梦的内容大体上是合乎逻辑的，但说到底，毕竟只是大脑在睡眠状态下不经琢磨的胡思乱想，或者只是无重力状态下空想的产物。梦境大多是与现实相悖的，光怪陆离的东西。突然从悬崖上掉下来，或是毫无理由地认为能在天空中飞翔于是就真的能飞起来，又或者明明没有落榜却梦到高考失利而感到恐惧。


这样的梦终究是只对现实没有影响的幻觉体验，不过，我的情况稍微有点不同。


梦中的内容在现实中重现了。


也就是所谓的未来视。不，因为是在梦里，所以应该叫预知梦才对。


我的预知梦能够很清晰地在梦中看到未来发生的事情。听起来像是『能看见未来什么的好厉害！』这样的能力。不过，遗憾的是，做预知梦的时间不甚清楚，梦的内容也不能自行决定。而且看到的内容大多不是发生在自己身上的事情，而是发生在别人身上的事情。几乎没有梦见过自己身上会发生什么事。遭逢雨天的大叔忘了带伞，看到这种无关紧要的未来，你说我能怎么办？


而且还有一点。


我能改变梦到的事情。


简而言之……改变未来？差不多是这种感觉。


就像清明梦一样，我能意识到自己正在做梦。当我在梦里想着「如果这样就好了」的时候，梦的内容就会按照我的想法发生改变。而我的梦是预知梦。换言之，我能改变未来。


虽然是很厉害的能力，但我的预知梦梦到的大多是与我无关的人，所以这个能力至今没起到过什么作用。


本应该忘记带伞的大叔，通过改变未来让他去看早晨的天气预报，拿上了伞出门。但做这种事情完全没有好处。不过，虽然老是计较得失不是什么好事，但是我改变的是未来本身，所以从大叔的角度看并不会意识到自己得到了我的帮助，当然也不会感谢额，总有点难以释怀。如果把原本临时买塑料伞的钱拿来请客的话倒还好说。


虽说如此，但不能视而不见也是事实。结果最后还是会帮忙。


嘛，如我所言，我的梦有别于人。


我总是用这个能力从世界背后守护着小小的和平。并不是想要装好人。因为可能存在视而不见就会有人惨死的情况，只是为了不让自己从噩梦中惊醒而去干预罢了。曾经体验过一次，为了不再有那种讨厌的感觉……。


拜其所赐，到了劳累过度的翌日清晨，不仅没有消除疲劳，反而变本加厉了。活像是感叹自己无法消除疲劳的中年男性一样。不做梦的日子能睡得很香甜，所以在睡前祈祷着不要做梦然后躺下，已经成为了我的例行功课。


这个能力即使变成『司瀬』后也没有改变。不过，也许是神明理解了我的愿望，或是心疼成为女孩子后受苦的我。自从我成为『司瀬』以来，还没有做过梦。


――直到昨天为止。


「――！？」


从讨人厌的梦中醒来了。心脏敲着警钟，额头上流着汗。


心情糟糕地从梦中醒来，自『那一天』以来还是头一次。


擦拭着额头的汗水，拿起闹钟。时针指着凌晨五点。虽然现在起床有点早，但也没有时间再回笼觉了。更重要的是，睡意全无。


……还是老样子啊。


这个厌恶感的原因是『没能改变梦境』。


今天做的梦是这样的内容。


我和隼人走在路上，一个穿着水手服，年纪和我们差不多的女孩在人行横道前等着红绿灯。在那里还站着一位带着孩子的女性，她似乎有什么东西掉到了地上。为了捡东西，女性松开了抓着孩子的手，趁着松手的间隙，男孩离开了女性的身边，一个人跑远了。男孩看到前面有个带着狗的女性，好像对狗表现出了兴趣，笑着向狗走去。这时，男孩子正好在建筑现场的防护墙附近跑，随着一阵巨响，两三根钢筋向地面坠落。男孩子就在落点正下方。女性发现男孩的时候已经晚了，穿着水手服的女孩稍早注意到了男孩，向着他跑去。虽然她拉起了男孩的手，想要马上跑开——


我像往常一样尝试着去改变梦境。女性不丢东西就不会松手，孩子也不会靠近建设现场。


但是无论尝试多少次梦境都没有发生变化。像坏了的动画一样地持续循环着同样的画面。这样的事情从来没有发生过。


之后还是全部无用功，没能改变梦境，就这样醒来了。


出现这样的事情是第一次。以前每次都能改变梦境。和身体状况什么的应该没有关系。


如果有的话……也许是因为我成为了吸血鬼，于是失去了改变未来的力量。


原本，即使是本家的人，也没人能像我这样拥有复数能力。


大家的能力都只有一个。


未来视，未来改变，吸血鬼，除此之外还有什么来着？


不知为何只有我拥有复数个能力。


……嘛，现在和能力的数量没有关系。问题在于，我拥有的能力受到了限制。这样想的话，可能是因为得到了吸血鬼的力量，所以改变未来的力量消失了。


总之，无法改变未来的可能性很高。我现在拥有的能力是吸血鬼的治愈能力和怪力，以及预知梦。


回忆起梦境。


那个穿着水手服的女孩与孩子成为了下坠的钢筋的垫子的梦境。虽说钢筋不大，但重伤是无法避免的，命中要害的话可能会死。


一定要去帮助他们。


虽然无法改变梦境，但是，幸运的是，我还拥有预知梦与吸血鬼的力量。


无法改变梦境的话，用自己的双手去改变就行了。


像那时一样，不能对人置之不理……。


◇◆◇◆


「哈……」


「怎么了？唉声叹气的。」


这还不够令人唉声叹气吗？


「嘛，各种各样的事情都有……」


「要商谈的话我就坐下来咯？」


……和隼人吗？


「你的眼神是在说『诶，这家伙在说什么啊』吗？」


「正解。」


「才不是正解！」


隼人从早上开始情绪就很高涨。明明很爱赖床来着。


「那么，发生了什么。说来听听。」


虽然觉得商量了也没用，但是总比闷在心里好。


「……交不到朋友。」


「哈？这么简单的――」


「我是真的很烦恼，认真听我说。」


「抱歉对不起不好意思。」


说是要坐下来商谈，但脑袋里空空的，没什么话好说。我也知道交朋友并不是那么困难的事情。在莲池高中也有几个朋友。证据就是有几个我认为是朋友的人参加了我的葬礼。


……大家如今都怎么样了呢？虽然我这个样子已经不能再和他们做朋友了，但至少希望大家还能记得我。


「啊，对哦。你现在是女孩子。」


「就是这样。」


好像终于理解了。


没错，因为我现在是女性，所以还不知道女性交朋友的方法。


「如果有什么话题的话我想主动去搭话，但完全不知道和女孩子该聊什么。」


「也是啊。男女生聊天的话题完全不一样吧。那么先和男同学搞好关系怎么样？」


「这个建议……怎么说呢？如果先和男生成为好朋友的话，会被女生用奇怪的目光看吧。」


「奇怪的目光？」


「重色轻友，之类的。」


「……原来如此。」


一般来说，没有朋友的转学生先从异性开始交朋友，我想不论男女都不太好。因为基本上同性比较容易交流，也容易成为朋友。


但我因为原本是男性，所以情况完全相反，反而和同为女性的人更难交流。


「果然只能自己主动搭话吗？话题的话，你看，光听不说不就行了吗。」


「明明没话可说也想混进去吗？真有勇气啊。」


「有干劲的话就行。」


「白天有点勉强吧。」


晚上的话我的精神会好一些，所以比较容易鼓起干劲。


「但是如果单看司濑的外貌特征的话，应该会有人想和你聊的吧。话题的话，无论是头发还是眼睛什么的都有。但是没人来搭话吗？」


「还真没有。」


「白天也没人来搭话吗？」


「嗯。」


「……只是没有契机不是吗？」


「嗯嗯……。因为才上了两天学吧。」


而且有一天只上了半天。昨天也只有班会和座学（坐着上课的课），没上能和人交流的课。虽然说现在就因交不到朋友而唉声叹气是有些为时过早，但作为转校生的我来说，还是想尽早和同班同学成为朋友。


特别是在体育课开始之前。


「……难道说，你们班是要自我介绍的吗？」


「没有哦。隼人的班要吗？」


「只有简单的自我介绍。对了，三班的班主任是新上任的田中老师吧。那个老师人是不错，不过他总是顾前不顾后的，连这种事情都没照顾到啊。」


隼人自顾自嗯嗯地点头理解了。


那个老师原来这么废。虽然在办公室看到时候就有这种印象。


「也就是说，司濑还没有在班上的同学面前说过日语吗？」


「再怎么说也不会……。让我稍微回忆一下。」


从前天开始追溯记忆。


诶—哆。班会的时候没有特别发言，也没有自我介绍的时间。上课的时候想说没说成，在食堂的话，买完餐券后放在柜台就可以了。因为现在是二年级，大家都已经有社团活动了，所以也没有入部邀请，上完课我就直接回家了……啊嘞。


「好像是没说过话。」


「果然如此。大家都把你当成了外国人，所以才不敢跟你搭话。」


欸？不对不对不对。


「等一下，教科书是日语哦？板书也好好地抄在笔记本上了。」


「没人观察得这么仔细吧，都先入为主了。从外表上看，大家都觉得不是英语就无法沟通，会不会就是因为这样才畏缩不前呢？」


「原、原来如此……」


这么一说好像确实如此。也许大家都认为我是从美国或者英国来的留学生。


在刚刚换班的教室里，和看起来不通日语的人搭话，确实是相当需要勇气的赌博。如果做得不好还可能会被大家嘲笑。如果我是他们，会和我这样的人搭话吗？大概不会。


「也就是说，我要告诉大家我是日本人――」


「再等等的话，会不会有人主动搭话呢？我的班上要是有司濑这样的人，我大概会上前搭话的！」


那是因为隼人就是这样的人吧。


嘛，总而言之，「试试看！」


「噢噢。」


虽然有点害羞，但是到了学校就告诉大家我也是日本人吧。


「隼人偶尔也能说出有用的建议嘛。」


「偶尔这个词很多余。」


戳了一下腰，隼人轻声笑道。


◇◆◇◆


「啊，司濑。我要去便利店，你先走吧。」


隼人在十字路口正中央停了下来。


「买东西吃？不是才吃过早饭。」


「不是。要买自动铅笔和橡皮。因为丢了，所以要去买。」


隼人指向了与去学校的道路不同的方向。


「学校的小卖部没得卖吗？」


「小卖部的东西不好用。我平时用的东西都是在那家便利店买的。」


「嘿——那我也去。」


时间很充裕，稍微绕一下路也行吧。而且也想知道便利店的位置。


「噢，买东西吃吗？」


「我可跟你不一样。」


偏离了往常的路线，行走在没走过的路上。隼人认识路，径直走着，由于身高差的缘故走得很快。如果是普通的女孩子的话，大概跟不上他。


我不算普通女孩子，所以能轻松跟上。


走过住宅街，穿过大街便到了。沿着马路一看，确实有家便利店。


啊嘞。明明是第一次来，好像在哪里见过……。


感到了一股既视感，环顾了四周。


于是发现了原因。


被防护墙围着的施工现场。明明时间还很早，却已经开工了。


抬起视线，看到了那个东西。


塔式起重机前吊着的三根无骨的H型钢筋。


心怦怦地跳起来。


就是这里。那个预知梦的地方就在这里。


「我买完马上回来，你先等一下。」


「嗯。」


隼人的身影消失在便利店中。


环视人行道，寻找水手服的女孩和男孩。


不一会儿就找到了。


和梦中如出一辙，穿着水手服的女孩和带着孩子的女性站在人行横道的信号灯下。


狗……不在。大概是从某个小巷里出来的吧。


女性掉了一支钢笔，松开了抓着男孩子的手。男孩朝着建设工地的方向跑去。


听到了嘎吱嘎吱的声音，钢筋从松弛的钢丝上滑落下来。


啪的一声踢向地面，踩碎了脚下的柏油路。虽然身体有些倾斜，差点摔倒，但还是撑住了身形用力向后一蹬。景色飞快地向身后远去，一瞬间就越过了数十米的距离。用平时跑路的姿势跑着，踩在柏油路上踏出凹陷。


视线所及，男孩已经在工地附近了。女孩子好像也已经注意到了，扔下手里拿着的包向男孩跑去。


在预知梦中，女孩好不容易跑到男孩身边，却被钢筋砸中了。现在的时机很不妙。


我要抱着两个人从那里逃开吗？


担心能不能抱紧他们两人。


会不会把他们撞飞而因此受重伤？


或者用我的后背去保护他们两个人？


就算是吸血鬼，身体也肯定承受不住钢筋的冲击。


抑或是把罪魁祸首的钢筋一脚踢开？


时间很微妙……不，大概赶不上。


要怎么办？


要保护两人的话，只能用这个办法了。


再踏出一步来到两人的面前，此时女孩正好握住了男孩的手。


「把孩子抱紧！！」


女孩突然抬起头看着我。愣了一会儿才抱住男孩子。


听到了肌肉撕裂的声音，踩出了比之前更大的坑。在扭曲的视线中，总算是抓住了她。


双肩和手臂受到冲击。为了不让女孩离开我，紧紧地抱住了她，再一次踢向地面。


充分拉开距离站住后，背后传来震耳欲聋的声音。


一边调整着急促的气息，一边确认着怀里的两个人。


「妈——妈！」


男孩大哭起来，但是似乎没有受伤。至于女孩——


「――欸」


眼睛闪闪发亮地凝视着我。


「好厉害……」


尽管遭遇了这种事，刚才没有我的话可能就死了，但女孩并不害怕。


「谢谢你，得救了！」


女孩紧紧地握住我的手。虽然对她的谢意很感激，但是她那闪闪发光的眼神却像是少年在看特摄片场里啪啪地打倒怪兽的英雄的眼神。更像是在说着「太帅了！」这样的眼神。一般来说不应该会因为后怕或安心而哭泣吗……啊嘞？难道不是吗？


「我想向你道谢！请告诉我您的名字！」


「欸，那个，名字倒没什么——」


「还有地址和电话号码。啊，还有邮件地址！」


「那个，所以说——」


「恳请！」


女孩子突然把脸凑过来。什么嘛。这个人怎么说呢。实际上是很危险的人！？


『喂，那边好像出事故了。』


『喂，没事吧！』


从远处传来声音，此地不宜久留


「那个，我先走了。」


甩开女孩子的手，站起身。


「啊！至少，就算只有名字……」


这孩子真执拗!


「司濑！再见！」


「si lai……谢谢司濑酱！」


背对她轻轻地举起手回应。用不踩坏地面的速度跑回便利店，正好看到隼人出来。


「嗯？司濑，刚才去哪了——」


「快走，上学要迟到了。」


抓住从便利店出来的隼人的胳膊，逃也似的离开了那里。


心脏咚咚地剧烈跳动着，被女孩子握住的手还很温暖。


……太好了。


成功救助了那两个人。


◇◆◇◆
今天二年三班依旧保持着怪异的寂静。到了第三天，其他的班级已经稍稍有点儿热闹了。


看着窗外想着。虽然没有人搭话，但总能感觉到别人的视线，所以只得把目光转向窗外。


……果然必须得先由我去搭话吗？


这种时候，日本人拘谨的习惯就不怎么好了。外国人的话会先拥抱一下吧，但这个场合似乎也不太行。


……嘛，不行动起来就不会有开始。


救过人的我如今稍稍成长了些。人命都救过了，交一两个朋友什么的，小菜一碟。大概。


因此，正如隼人所说，必须让大家知道我是日本人。还得让他们知道我日语很流利，目前正在招募新友。


「呦西……」


微微捏紧拳头小声地鼓励自己，重新鼓起勇气。我行我能我可以。如果是我的话根本不在话下。


干净麻溜地把班上沉闷的气氛吹走，然后去交朋——


「噢，是水无濑啊。」


「感冒好了吗？」


……嗯？教室突然吵闹起来，仿佛成了隔壁班级那样，空气中充满了快活的气息。


「好久不见。哎呀，没想到新的一年这么快就感冒了。啊哈哈」


那个叫水无濑的人似乎来了。


说起来，是有一个人从入学典礼开始连续两天请假。因为只有一个座位空着，所以觉得很不可思议。


原来是感冒了。……不过她能让这个沉闷的气氛一瞬间消散，恐怕就是所谓的气氛制造者吧。证据就是，明明刚换过班，她却能凭一己之力把气氛搞活。


是个什么样的人呢？这样想着，转过头找到了她。


……啊嘞。为什么我会光听声音就觉得她是女生呢？


带着疑问环视教室，顺着大家的视线发现了她。


明亮的茶色短发梳成横马尾的发型。黑色的水手服上穿着米色的夏季毛衣。裙子相当短，过膝袜上方露出一片肌肤（绝对领域）。


是一个超有女高中生感觉的女孩子。




……嗯嗯？


这个女孩，最近好像在哪里见过似的……。


「啊——!」


她突然叫了起来。我正在想事情，不由地被吓得肩膀一震。有点糗人。


把目光投向声音的主人。


水无濑同学大叫着，张大着嘴指着我。


「你，你是……」


「……啊」


想起来了。这个女孩是刚才那个穿水手服的女孩。因为穿了毛衣，所以之前没发现是一之宫的制服。还有裙子也很短。


她的眼睛再次闪耀起来。总有一股不好的预感。


「是刚才的公主大人！」


「……哈？」


对于突然出现的意料之外的称呼，我不由地发出了糊涂的声音。


她又跑过来握住我的手。这次好像逃不掉了。


「真没想到会在同一个班级。我是水无濑彼方。你呢？」（水无濑かなた（kanata）暂译为水无濑彼方）


「……吉冈司濑。」


班上突然吵闹起来。


啊嘞，结果还是说了日语……？


「吉冈同学。刚才谢谢你的帮助。喜欢！」


「刚，刚才已经感谢过了就不用再——欸？」


等一下，这孩子说了什么？


「那个……刚才说了什么――」


「我喜欢你！」


这次说的更清楚了！这孩子真可怕！


「欸，不是，那个，我（僕），我是女孩子来着……」


吞吞吐吐地拒绝了她。但是没错啊，水无濑同学是女孩子，所以交往什么的——


「没关系。我（僕）是男生！」


啊，原来如此。这样的话——


……嗯？


「诶诶！！？」



　[第二章] No.06 关于水无濑彼方这个人

發貼者：柚子鹿









水无濑彼方。和我一样是私立一之宫高中的学生，年级和班级也同属二年三班。性格开朗，善于交际。第一印象是班上的气氛制造者那样的角色，可以说和我正相反。如果没有什么理由的话我是不会主动与人搭话的。虽然老是感叹交不到朋友，但至今仍未付诸行动。不对，我是想主动的哦？


可是正打算行动的时候，半路杀出个水无濑同学，算是出师不利呢，还是没了必要。


总之，今天早上救过的女孩子，水无濑彼方，是我的同班同学。千里学园中学部出身。社团是回家部。性别是男性。


……。


从水无濑同学那里收到的一张好像是朋友卡的名片中抬起头，她就在旁边的座位上微笑着。


……。


看了一眼名片。


性别男。果然是这样写的。而且性别还堂堂正正地写在了显眼的地方。


……嗯？


看了一眼水无濑同学。


……嗯嗯？


再看一眼名片。


男。


……嗯—？


再看一眼水无濑同学。


……这是男生？


微笑着的她无论从哪个角度看都是女孩子。一定比现在的我更像女孩子吧。怎么说呢，像是气质呀，修整过的发型呀，充满魅惑的绝对领域呀什么的。


无法相信。难以置信。水无濑同学会是男生。


「……真的假的？」


「什么真的假的？」


「那个，你是男生……」


「没错。」


水无濑毫不犹豫地点了点头。


「真的哦。没什么说谎的必要吧？」


倒不如希望是在说谎。我是多么希望他能说其实我是女生。这样的话我混乱的大脑就能一下子平复了。


不过确实，我不认为水无濑同学在对我说谎。我也算是他的救命恩人吧，那个时候他也用尊敬的目光看着我。而且刚才他说了「公主大人！」和「我喜欢你！」这样的的爆炸性发言，还说了「先从朋友开始吧！？」，接着又给了我一张名片。


「那么，可以同意我做你的朋友吗？」


「……那个。在这之前，敬语就不用了。都是同龄人。」


「啊，也是哦。因为初次见面的时候用了敬语，不知不觉就……。那么，我就恭敬不如从命啦。」


我也乐得如此。


「公主大人能――」


「叫我吉冈就行了。」


这才是问题所在。


「吉冈同学能和我做朋友吗？」


水无濑歪着头，窥视着我的脸。这个动作非常有女孩子的感觉。怎么看都比我更像女孩子。


一股不是嫉妒的感情涌上心头。是什么样的感觉呢？就是那个，坊间传闻中所谓的萌？ 看到可爱的东西爱不释手的感情？欸，不过这不就是母性吗？唔—嗯。


有点微妙的区别。我并没有想养水无濑同学的想法。也就是说这种感情是所谓的萌？


但是水无濑同学，他是男的。


……脑袋一片混乱。大丈夫，就当是这样吧。


「不行吗？」


「虽然不是不行……」


「那就是可以咯！？」


水无濑同学的脸一下子变得明亮起来。表情丰富的样子完全就是一个元气的女孩子。


但是，是男的。（胸针：但是，是男的）


「可以是可以……」


「呣—。行还是不行？」


脸颊鼓起的样子也很可爱。但是，是男的。


为什么会是男生呢。不由得地浮现出这个疑问。出生时的性别绝对弄错了。神明大人是不是把性别弄错了？


神话里的这些神明大人似乎意外的没用。


可以问性别的问题吗，大概不行吧。问这种敏感的问题很失礼，这点礼貌我还是懂的。虽然知道不方便问，但还是很在意。


周围的人都知道吗，看起来很自然地就接受了水无濑同学，是因为知道了她穿女装的理由吗？


还是说不知道也罢，只要知道他？（她？）很萌就行了？


是因为很有魅力吧？


因为很有魅力所以就接受了，这倒是可以理解。毕竟这么可爱。


「嘛那个，虽然能成为朋友是很开心，但是……」


「但是？」


水无濑同学向前逼近一步。靠太近了靠太近了，近到快要碰到对方的气息了。稍微冷静一下。


「像这样，在引人注目的时候说话有点……」


从水无濑同学身上移开视线，环顾四周。


班级里人气很高的水无濑同学，在本学期第一次来学校上学的时候，对看起来很罕见的转校生的我大声喊「公主大人！」，并且逼问我要不要交朋友。会受到注目也是没办法的事。


「啊，也是呢。抱歉。是我没注意。」


水无濑同学苦笑着和我拉开距离。心情平复了下来。


「那个，大家都散了吧。吉冈同学很为难。」


让我为难的是水无濑同学才是。


终于，站着的人回到了座位上，看着我俩的人回过头和附近的朋友谈笑起来。


尽管如此，还是有几个人没散。剩下的女孩子中，有两人和水无濑同学亲切地交谈着。


明明是男的，关系很好的朋友是女生。不对，和女生在一起反而更相配……果然水无濑同学不是男生而是女生吧？


「你是什么时候认识吉冈同学的？话说公主大人是什么情况？」


「那是……」


啊嘞。水无濑同学欲言又止。根据她刚才给人的印象，这会儿应该会很爽快地就说出来吧……嗯？


她在看着我？


水无濑同学用一副有话要说的眼神暗示我。


……啊啊这样啊。是在犹豫要不要说出早上的事情。如果说了的话，我又会引人注目。说不定事态会更加糟糕。我不喜欢引人注目，水无濑同学注意到了这点。


这里由我来说比较好吧


「今天早上上学的时候看到有个小女孩在哭，想抱着她去找妈妈的时候被水无濑同学看见了。因为那个时候用了公主抱，所以就被这么称呼了。」


「啊—原来如此。所以才会称呼公主大人啊。」


怎么样，我的说话技巧。这样一来，我那非人的脚力，以及用公主抱抱起水无濑同学而被叫作公主大人的事情都能蒙混过关了。


「额，嗯。就，就是这样。」


虽然似乎有点不知所措，不过水无濑同学好像还是和我对上了口径。


「像这样……银色的头发随风飘扬……」


「嘿—好想看啊。」


「哼哼，不错吧。」


水无濑同学骄傲地挺起胸膛。


「但就因为这个理由而表白的话，也太突然了吧。」


「哎呀嘛，实在是太美如画了，而且还在同一个班上哦？这难道不是命运的安排吗？」


「被公主抱的不是你吧。」


确实是这人来着。被抱住的时候眼睛闪闪发光。


「嘛嘛。因为真的很可爱。想让人求婚也是很正常的吧？」


想要求婚？


这么严重？


难道水无濑同学很容易犯花痴？


「嘛，也不是不能理解。」


不能去理解吧，你可是货真价实的女孩子啊。


……是女孩子吧？


「欸，话题扯远了。……吉冈同学」


水无濑同学面朝我伸直身体，神色紧张。到底怎么了——


「交个朋友吧，可以吗？」


在脸前双手合十，微微一笑。刚才的紧张去哪里了？


「虽然打扮成这样，但他是个好孩子，还是交个朋友吧。」


她好像是叫……赤根律(あかねりつ，akane ritsu)吧。赤根同学把手放在水无濑同学的头上，微笑着说道。


「这种说法很失礼呐。」


「才不是什么这种说法。除了你以外还会有谁穿女装来学校？」


「我的事情我做主。」


「那我说这话就没问题了吧。」


水无濑同学鼓起脸颊，非常的可爱。但是，是男人。


但是果然只有水无濑同学一个人穿女装啊。听到这个我就放心了。如果还有其他穿女装的人的话，就有点无法信任他人了。


「怎么样？如果可以的话，之后也和我做朋友吧。我（あたし）叫赤根律，是这家伙的朋友。」


赤根同学用手戳着水无濑同学鼓起的脸颊。


两人似乎玩得很开心。想交朋友的反而是我这边，从最开始就没有拒接的理由。


「嗯，当然可以。」


「真的吗？谢谢！」


鼓起脸的水无濑同学满面笑容地握住了我的手。（这个表情是怎么做到的？）


「今后请多多指教。叫我彼方就行了。」


「这边也是，叫我律就行了。」


「那么也叫我司濑吧。」


到了第三天，终于交到了朋友。交朋友的契机与期望中的不太一样，不过无论过程如何，能交到朋友就行了。虽然一会儿还是得和彼方商量一下今早的事情。不过，从刚才的情况来看，彼方大概不会到处宣扬。多亏他是个好人。


「话说司濑，是外国人？」


「是日本人哟。」


「那双亲有外国人或者混血吗？」


「双亲都是日本人。几代以前的祖先好像有外国人，说是隔世遗传。」


「欸—。听起来总觉得好有历史感。」


水无濑同学眺望着远方。


「因为你是新人类嘛。」


律看着彼方微微一笑。


「对了对了，为啥子要叫我混种人（hybrid，有混合、杂交的意思）啊？」（本句为关西腔）


头一次见到演逗哏的人。（ノリツッコミ：海藻逗哏，漫才用语，说了一句话后马上又否定）


向两人投以佩服的眼神，不过好像被误解了。


「彼方，自黑段子等关系好一点之后再说吧。这个哏好像有点过了。」


「明明是律先开始的！？」


应该能和他们成为好朋友，我看着两人想道。不过，这个段子确实有点过了。


◇◆◇◆


遇到麻烦了……。


「司濑，不去洗手间吗？」


第二节课结束后不久，被这样邀请了。


早晨去过一次洗手间，本想着能够普通地拒绝掉。或许是彼方想和我两人独处，谈谈今早的事情。彼方口风很严，一定不会对任何人说起今早的事情，但这不过是我的一厢情愿，事实如何，我也不知道。或许彼方当时只是在察言观色，本人说不定有一箩筐的事情想问我。这样的话就不能推脱了。如果不尽早找到合适的谈话地点，彼方也许会忍不住当面询问今天早晨的事情。必须得回避这个状况。


我点了点头，离开了座位。途中，律打了声招呼，被彼方告知要去洗手间后，她只是挥了挥手，没有跟来。


两个人并排在走廊里走了一会儿。果然彼方在别的班级也很受欢迎，有几个男女生过来向他搭话。彼方用笑容回应着他们，并且向他们介绍了身旁的我。他们走之后，彼方小声地告诉我「大家很在意司濑，都想通过我和你说话。」嘛，我的外表确实是挺少见的，他们会在意也是理所当然的事情。但是能这样和人说话，与其说是我，倒不如说是因为彼方的声望。


说起来，与彼方搭话的人自不必说，就连没上前搭话的人都没有在意彼方的女装，也没有人露出惊讶的表情。彼方穿着这身打扮好像没有异常。这也行吗？嘛，算了。毕竟穿这身很合适。


彼方走到走廊尽头的时候停下脚步，回头看向身后。明明在同一个走廊下，相比人流拥挤的另一侧，这边很是煞风景，一个人都没有。


「这个地方是用来和人商谈秘密的地方。」


彼方向我说道。


「这后面和旁边的教室一直没有使用，挂着挂锁，谁也进不去。既没有可以躲藏的地方，离人流通行的楼梯很远，说话声音也听不到。说起来，这本来就是个不成文的规定，如果这里有人的话，是不会走楼梯来这里的。」


学校也有这样的不成文规定啊。以前上学的莲池没有这样的地方，所以有点吃惊。……啊，不过不知从谁那里听说过，被禁止进入的屋顶就有这个用途。也许只是我不知道而已，或许无论哪个学校都有这样的秘密场所，或者是能说悄悄话的地方。


「然后，有一件事想问司濑。」


「……今早的事情？」


「嗯。」


彼方颔首点头。


你看，来了。预料之内。果然去洗手间是假的，来这里才是真正的目的。嘛，毕竟很令人在意。暂且不谈救助方法，柏油路可是被踩出了凹陷。


无论当时情况多么紧急，我把柏油路踩出凹陷的情形肯定是被看到了。我以相当快的速度移动着，可能只能看到残像，但是凹陷的地面原封不动地在原地，反而更容易被注意到。即使当时没有看到，只要注意到我离开后留下的几个凹陷，稍微考虑一下，就能推测出来是我吧。虽然是普通人无法做到的绝招。


司濑是超人之类的人吗？


一定会被这样问。该怎么回答呢？是的没错？


暴露了怎么办？这样的话，事情会变得很复杂，得找个借口。


脑海中这样烦恼着。但是彼方却说出了让人意外的话。


「今天早上的事，不告诉别人比较好吗？说不准司濑不想被问及这方面的事情是吗？」


问这个？


不问怎么踩出凹陷？


反而问能不能把这事儿说出去？


「……不外传的话我会很高兴。不问今早事情的原因也是帮大忙了，大概。」


「这样啊。嗯—」


彼方歪着头，眉间皱起，不过很快又展颜笑起来。


「……知道了。我不会对任何人说的，也不会向你打探。」


「欸，这样就行了吗？」


彼方点头颔首。


「嗯。当然是挺在意的，但如果是救命恩人这样要求了，我就会照办。不想做令朋友厌恶的事嘛。」


彼方嘻嘻地露齿笑道。


「而且，如果不外传的话，这件事不就是属于我和司濑的秘密了吗？这样也不错。」


是这样吗。即使共享了秘密，也没什么意义吧……用来威胁吗。这个地方就是彼方为了干这事才来的吗？好可怕！


……不对不对，他是不会做这种事情的人，这种程度我还是了解的。


「彼方可以的话，那就拜托你了。」


「了——解」


笑着用手抵着额头敬礼。嬉皮笑脸的表情或许无法令人感到信任，但对方是彼方的话就没问题了。不知不觉便这样觉得。


「彼方真是个好人啊。」


「也不是那么好啦。很普通的啦。谁都会有一两个不想被深究的秘密吧？我只是这样想而已。因为我也有不想被人知道的秘密。」


说着，彼方把手贴在胸前。


「比如，我为什么穿女装？」


确实。我觉得这是这所学校谁都想知道的事情。


「因为也不是什么大不了的事，如果司濑说想知道的话我就告诉你吧。」


我摇了摇头。没有这个意思。这个暂且不说，刚才那句『谁都会有一两个不想被深究的秘密』实在令我很在意。
「不用了。彼方也是有自己的缘由的吧。」


我在之前也经历了各种各样的事情。……某天起来就变成了这样，如果能解释清楚该有多好。


但是事实就是事实


「嗯。那就这样吧。」


只说了这些后，彼方便迈开步子走了。大概是话说完了，要回教室吧。


「那么，去洗手间吧。」


「欸？」


――回忆的部分到此为止。


「……该来的还是来了。」


还以为去洗手间是把我叫出来的借口。直接叫我出来会很奇怪，如果用洗手间的借口就不会被怀疑，能很自然地从教室出去。其实并不是要去洗手间。我本是这么想的。


「怎么了？」


该怎么办呢？


总不能说该怎么办吧。说了也只会被投以惊讶的目光。


学校的厕所是公共厕所。多是这个学校的学生在使用。实际上大多是楼梯旁的教室的学生在使用，其他楼层的学生和老师不会来我们楼上厕所。说起来，老师们用的是哪个厕所呢？职员室在一楼，果然还是在一楼吧。或者在什么地方有教职工用的厕所。老师和学生在厕所里碰面可不是什么好情景。


因此，我们二年生的教室在三楼，当然是去三楼的，教学楼两侧楼梯旁边的两个厕所中的一个。我们来到了靠近三班所在的，放学时上下楼梯的一侧。


眼前是表示男女的经典红蓝标志。男厕所的标志是蓝色的，女厕所的标志是红色的。为什么是蓝色和红色呢？特别是女厕所的红色。根据地方的不同，男厕所标志除了蓝色以外也有黑色的。但是女厕所一般都是红色或者红色系的。说简单易懂倒是很容易理解。


啊，为了逃避现实，想了好多无关紧要的事情。即使逃跑也没有意义，现在得决定去哪一个。


我站在男女厕所的中间烦恼着。到底应该进哪个厕所呢？




……不，不是该去哪一个的问题。老实说，我没有选择权。因为没人能选择去哪一个厕所。如果有这样的人的话，按性别分开厕所的意义会减少一半以上。大概。


女厕所是男人禁制の領域，进入就会被逮捕的危険空間（用词莫名中二就用原文了）。而我作为女性姑且不会被逮捕，但女厕所作为男人的禁制の地雷的事实没有改变。因为变成女孩子才过了几个月，内心还是男人……说起来内心会变成女性吗（司：会的）。在哪里看到过精神会受到肉体的影响这样的说法，但目前还没有这个迹象。也可能在没有意识到的情况下正一点点地改变着。嘛，我能察觉到的部分还是男人，所以才会对女厕所有这样的排斥反应。


话虽如此，就算我主张心是男人，可身体却是漂亮的女孩子。制服穿的也是女子制服，就这样走进男厕所的话会引起大骚动。本来外表漂漂亮亮的女孩子，却做出了这种事情，我大概会被贴上『进入男厕所的吉冈司濑』这样的标签直到毕业吧。在学校会待不下去。同学会也会去不成。


到昨天为止都是单独行动，所以一直都是在用一楼的多功能洗手间。空间宽敞，设施齐全，还有便后处理设备，也就是所谓的残疾人厕所。是无论谁都可以使用的宽敞的，多功能的厕所，多为男女通用。这所学校设置的几个多功能洗手间也是男女通用。在那儿上厕所的话就不用在意性别。


因此，至今没有进入过女厕所。


这可怎么办呢？很为难。身旁的彼方正用奇怪的目光看着我。现在可去不了多功能厕所。


为什么要放着眼前没人用的厕所不用，反而还要特地去二楼的厕所呢？正常情况下都不会去的吧。


「不进去吗？里面空着哦？」


「不是，那个，现在还忍得住。」


撒了个谎。可能是因为在洗手间前，所以其实挺想上的。


「女孩子可不能忍着哦。」


确实，女性比较容易得膀胱炎，所以不能像男人那样忍着。


「也，也是啊。」


……没办法了。这里只能做好觉悟进去了。反正早晚会进去的。既然如此，比起那些不分年龄段，不知道是哪来的人在用的百货商店厕所，还是从仅有熟人使用的厕所开始吧。……自己在想的这些事情特别的可笑，什么嘛，又是厕所又是出道的，我是婴儿吗？


「那么，我先进去了。」


彼方哗啦哗啦地挥着手先一步走进了……男厕所！？


那孩子进了男厕所。


行吗？


可以吗？


这样合适吗？


……不对，冷静点。不如说这是理所当然的。而且现在也能知道彼方真的是男孩子了。


根据他进的厕所判断。


『唔！？ ……什么啊，是彼方啊。』


『欸！？ ……彼方啊，吓我一跳。』


『不好意思啊。』


厕所里传来声音。


……果然会吃惊啊。嗯。但是从里面的男生的反应可以确信彼方确实是男人。安心中又带了一丝遗憾。
呦西，接下来该我了。彼方堂堂正正地进入了男厕所，所以我也不能一个人逃避。同为男同胞（内心），我也鼓起勇气去女厕所吧。


……言语化后听起来好像相当地变态。


鼓舞了一下快要萎靡的心情，进去吧。敲门——根本不需要。直接进去吧。侧目看着比男厕所宽敞一倍的洗手间，走了进去。


噢噢。没有便池。没有是理所当然的，但是真的没有欸。只有单间，数量比男厕所多一些。不过没了便器，进去几个人就会满员。啊，所以女厕所经常排队吗？……去景点或者人多的地方的时候得注意一下。


里面好像没人，单间的门都半开着。在胸口按紧咚咚跳动的心脏，进入了最里面的单间。


在西式马桶前停顿了几秒，下定决心脱下裤子坐下。在单间角落，突然有个小容器映入了眼帘，毕竟是女厕所，不由得移开了视线。（放姨妈巾的容器，翻译是男的所以太清楚，不过应该是这个东西）


……过阵子我也要用吗？医生说生育功能很正常，也就是说是会来的吧。


所谓前途多难就是指此事。或许是刚变成女孩子的缘故吧，还没有征兆，不过不久就会来吧。传闻中虽然因人而异，但据说还是相当痛苦，这还没来呢就已经战战兢兢了。但愿我是症状较轻的类型。


不知是因为对未来感到恐惧而颤抖，还是因为尿意而颤抖，尽管不是抖得很严重，但还是平安地处理了生理现象并站了起来。


每次都要这样坐着，要比男的麻烦。


洗完手出去后，彼方规规矩矩地等在外面。


「回去吧。」


彼方一脸平静。


「……彼方真的是男生啊。」


「嗯？所以刚才不就说了嘛？」


彼方笑道。


……彼方是男生的话，裙子里是什么样的呢——还是别想了。


无知也是一种幸福。今天的我，迈上了大人的阶梯。



　[第二章] No.07 某一天的一日

發貼者：柚子鹿






「哥哥，早上好。」


洗完脸去客厅时，已经换好衣服的哥哥正在吃早饭。早餐是面包、沙拉和蔬菜汁。虽然觉得再添一道菜会比较好，但是我和哥哥都不是早上就吃得很多的人，这样就可以了。


对我来说，光蔬菜汁就OK了。但是因为对健康不利，所以尽量吃了些别的东西。


「早上好，今天起得很早啊。」


看了一眼钟。说早也就早了十分钟。不过早晨的十分钟很是珍贵，所以也算是起得比较早。


「闹钟响之前就醒了。」


「这样啊。」


看到哥哥微笑，早起也算是值得了。


从冰箱里取出纸包装的蔬菜汁，插上吸管。再把面包放进烤面包机里。


「哥哥今天会迟一些回来吗？」


「和平常一样，就按照预定来，今天我做饭。」


今天父母回来得也很晚。像今天这样的日子，我和哥哥会轮流做晚饭。虽然哥哥做什么都很优秀，但做菜的手艺却是我更胜一筹，这点让我有点骄傲。


「那我先走了。」


「路上小心。」


挥手送别离开客厅的哥哥。门口传来嘎吱的锁声后，仅剩我一个人的家变得鸦雀无声。在一片寂静中突然响起了叮的一声烤面包机的傻气声音。多希望它能看看气氛。


安静地吃完饭，在洗手间一边梳头发一边刷牙，之后回到房间换上制服，戴上红蓝色的发夹。


花了一些时间后，关上门离开了家，然后去了隔壁的隼人家。


「隼——人——」


隼人的房间从来没有亮过灯，今天依旧保持着记录的更新。明明多添了一个闹钟却没有效果，是怎么回事？
哪怕只有一次起得比闹钟早也好啊。


即使叫他，摇他的肩也不起来。只是觉得我很烦人而「嗯嗯……」地无意识地低声呻吟着，却没有醒来。像这样用力地摇他都不起来，某种意义上说不定也是一种厉害的特技。怕是去周围满是苍蝇的地方住宿也能酣然入睡吧。


最近还变本加厉了……


从包里取出用来击退隼人的海胆软球。当我做好准备，正要投掷的时候，不知隼人是不是醒来了，居然利索地把被子盖到了头上。


不过隼人应该没有醒来。不然的话，身体就会对取出海胆时的沙沙声做出反应。无意识下也那么想睡吗？这股韧劲还真是厉害。如果是战国时代的大名，大概谁都想要这个技能吧。


但是这样一来，即使投掷海胆软球也会被被子阻碍，无法给予有效的一击。如果是海胆硬球的话，这种被子绰绰有余……不过隼人也会被绰绰有余，不能轻易使用。而且硬球用了比软球更昂贵的材质，不想弄坏它，所以不太想拿出来。另外，隼人专用的海胆软球由于最近一个月的使用环境非常恶劣，导致油漆脱落了一部分。可恶的隼人……。


海胆攻击失效后就放弃可不是我的作风。海胆不起作用的话就用别的方法。


稍微借用了吸血鬼的能力使肌肉力量上升。虽然看起来依旧是白皙的纤臂，里面却蕴藏着无视了各种科学原理的，比肌肉男更加强大的力量。科学家要哭了。


「赶紧给我起来！」


抓住褥子，像抽桌布一般，气势汹汹地向后拉。很遗憾，不对，褥子是扯掉了，但是隼人被旋转着扔到了地板上。


「欸！？发，发生了什么！？」


还是隼人的母亲靠谱，阿姨叫他起床的方式果然是最优解。


隼人突然抬起上半身，环顾四周。发现我的时候，慢慢地抬起视线仰望着我。


「司濑啊……」


「早上好。醒了？」


隼人看着我，又看了一眼床，似乎理解了状况。隼人又看向了我，眉间紧皱。


「别用老妈叫我起床的方式叫我啊……」


「是你不起床的错。」


「说是这样说，但再温和一点不行吗。」


「用海胆叫不醒的人，对他温和一点也没用。」


「唔……」


正要反驳的时候理解了情况，又把话咽了下去，这点要给好评。虽然要给好评，但是正面评价相比负面评价而言微不足道，目前依旧是负面。


「好啦，醒了的话就赶紧起来吧。」


径自打开了窗户让阳光照进来，又打开衣柜拿出制服塞给隼人。


「知道啦，这就换。」


隼人拿着我塞给他的制服站起来。都这个点了再怎么说也不会睡回笼觉了，于是我便坐在了附近学习桌的椅子上看着他。


「……一边被看着一边换衣服还是很害羞啊。」


「说什么呢，反正都是男生。」


「你怎么看都是女生吧。」


「不要被外表所迷惑。你需要看透本质的能力。」


「在下面的客厅看电视等我，这个选项怎么样？」


「虽然不会睡回笼觉，但是不盯着你的话又会慢吞吞的，没门。」


「你很了解我啊。」


「毕竟是青梅竹马。」


青梅竹马一言不发，微红着脸不情愿地换衣服。身材还是一如既往的好。


「隼人在锻炼肌肉吗？」


「睡觉前或者空闲的时候稍微锻炼了一点。」


「点心吃的是蛋白粉吗？」


「怎么可能！」


蛋白质是锻炼肌肉的营养素，通过运动摄取蛋白质能有效地锻炼肌肉。听说健身人士喜欢在饮料里混着喝。


「难得在锻炼肌肉，不吃就可惜了。」


「不是，并没有想搞得这么专业。硬要说的话，是为了发泄压力才锻炼的。」


「在点心里掺入蛋白粉不是一举两得吗？」


「味道会变掉吧。」


「有牺牲才有回报。」


「牺牲掉点心的味道，还有什么好吃的？」


「……卡路里？」


「我可不吃。」


真是任性的男人，跟他在一起可真够累的。


闲聊之际，隼人换完了衣服。


「那就下楼吧。我去做饭，隼人洗完脸再涂点生发剂。」


「我可没秃根本没买！」


「明明很担心未来，还找我商量来着。」


「啊，那个时候是因为电视在放秃顶特辑，被煽动了而已。」


那是什么特辑，想看。


「哼——顺便问一下，最近枕头上粘着的脱毛量是怎么回事？」


「别问。」


Don’t mind.


◇◆◇◆


彼方人缘很好。或许是因为本体是男生，外表是女生，所以和男女生的关系都很好。跨班的熟人也很多，因此似乎时常有人拜托他当恋爱丘比特那样的角色。如果让彼方做介绍人的话，告白的成功率竟然可以增加百分之五十，而且之后两人的关系也能维持很久。不过，百分之五十的数据是哪来的？想知道出处。


「司濑如今可是最受欢迎的人。」


「上野的熊猫也是最受欢迎。」


彼方歪着头，好可爱。但是，是男的。


「因为很稀奇吧。毕竟我是这样的外貌。」


指着头发，接着又指着眼睛。银发姑且不论，红瞳应该相当稀有。据说白化病人的眼睛透过血管会显现出红色，但是我眼睛的红色不是血的红色。所以阳光直射也不会有危险。


吸血鬼怕阳光的槽就不吐了。


「嗯——也不能说不是……」


彼方这种率直的性格很受欢迎。换做普通人的话只会奉承地回应说「才没有这种事，是因为吉冈同学是美女啦」。这样的回答很稳妥，不会出事，但我不是很喜欢。


「大概，不仅仅是因为外貌才受欢迎哟，不如说内在更重要。」


「嗯？」


内在的哪里受欢迎了？


这时，在视线边上看见了拿着花瓶的同学（女生）。今天她值日，刚换了花瓶的水。我在梦里看见过。


说了句「稍等一下」打断了和彼方的对话，站起身来，向那个女生走过去。刚走到手够得着的范围，她就被某个人的脚绊倒了。马上用右手接住了悬浮在空中的花瓶，左手抓住她的右臂。


「没事吧？」


「谢，谢谢……」


把花瓶还给呆然的她，回到座位上。


「抱歉。刚才说到哪了？好像是……对对，不是外貌而是别的地方，是吧？」


彼方笑着指着我。


「就是这种地方。」


「哪里？」


向着歪着头的我，这次彼方指了指花瓶。


「就是能自然地做到那种事情的地方。」


那种事情……？


啊啊，原来如此。是指这种事情啊。


是说在预知梦中看到不幸事件后，每次都能改变未来的事情。作为信司的时候，因为在梦中能够直接改变未来，所以没有人注意到，也没有人向我道谢。这本不是什么特殊的事情，但是现在情况不同了。因为在梦中无法修正未来，只能用实际行动去帮助他人。这样一来，被帮助的人自然能意识到自己受到了帮助。就像刚才那个女孩和彼方那样。意识到被帮助的人会对我怀有感激之情。这样的话获得人气甚至是善意也就不奇怪了。


「被漂亮的女孩子救了的话，变得喜欢也是没办法的吧？」


「即便如此，彼方也太轻率了点吧。」


「不不不，我想谁都会这样。」


「不会不会。」


「会的会的。」


这不过是吊桥效应而已，只是一时的感情。嘛，彼方的话，似乎经常用喜欢这个词，大概是象征关系变好的一个词吧。实际上，也多亏了那句话，才让我和彼方成为了朋友。


并且现在也维持着友谊。


「不过真亏你能知道她会摔倒。」


「啊，她似乎没看见别人的脚，总觉得她可能会摔倒。」


「哼——司濑的直觉很准啊。」


「还，还行吧。」


其实是假的，不是直觉而是预知梦。话虽如此，现在还是保持沉默吧。


第四节课的铃声响了。站着的同学回到了自己的座位上。


「这节课结束后就吃午饭吧。司濑今天也吃食堂吗？」


「嗯。」


我和彼方都没带便当。律也好，和律经常在一起的樱木伊绪（櫻木イオ，暂译为伊绪）也好，还有跟彼方关系不错的同学和会跟我说话的同学，他们都有带便当，所以中午基本上都是我和彼方两个人去食堂吃饭。这个班上带便当的人还挺多。


「那么，下课后马上就去吧。」


看到我点头后，彼方回到了自己的座位上。


――第四节课结束后，午休时间到。


「太好了，抢到了窗边座！」


彼方小跑着把乌冬面碗放在了横排靠窗的其中一张桌子上。


「幸好今天第四节课结束得早。」


那位数学老师每次都很守时，真是个好老师。希望地理老师能向他学习学习，不要每次都卖弄杂学拖延时间。


「司濑点了炸鸡盖浇饭吗？司濑很喜欢盖浇饭呢。」


「嗯。」


因为内心是男生。


「这种不做作的地方得分点也很高呢……」


「得分点？」


「是我在自说自话。我开动了。」


彼方说完开动了之后便咝溜咝溜地吃起面来。似乎不是豪放吃面派。可能是为了不让汤汁飞溅而控制着力道。


「想吃赞岐乌冬。」（赞岐乌冬：日本香川县特产的乌冬，由于香川县过去的旧地名为“赞岐”，因此以“赞岐”为名。）


一边吃着乌冬面一边想着乌冬面是什么情况？


「这个，不就是乌冬吗。」


「想吃赞岐乌冬，面特有劲道。」


「那这碗乌冬呢？」


「不是赞岐乌冬的乌冬。」


看来这碗乌冬似乎没什么劲道。


「果然乌冬就是要有劲道啊。」


「彼方喜欢吃乌冬吗？」


「嗯。比起荞麦更喜欢乌冬。」


「拉面呢？」


「嗯——……」


啊，犹豫了


「盐味是蛮喜欢的，但还是不如乌冬。」


超越拉面的面，面类中堂堂正正的首席。意大利面？


但是意大利面类型又有点不一样。


「话说回来，周末去逛街吗？」


彼方嗦着面说道。这是来到这所学校后的第一次受邀。有点高兴。


「逛街啊……得买衣服了」


私服穿的是妈妈的旧衣服。能穿是能穿，但最流行的论外，时下的衣服还是想要几件。


「衣服？还没买春装吗？马上就到夏天了。」


「因为发生了很多事情，所以春天几乎没有出门。」


是算发生了很多事情呢，还是因为刚成为女生。不是没买衣服，而是根本没有。


「哼——嘛，现在正在清库存所以折扣蛮高的，能接受便宜的衣服吗？如果觉得太浪费的话，买秋天也能穿的衣服就行了。」


「也是啊，就这么办吧。」


钱的话，向妈妈要多少就能拿多少。接下来就是决定时间了。


「那就一起去买吧。」


「欸，可以吗？」


「逛街的时候顺便买衣服不就行了吗？Nice idea.」


正合我意。我犹豫过要不要一个人去买，现在就不用担心了。而且彼方是男生不是女生，所以不用特别顾虑就会给出建议——


……啊嘞？说起来彼方算男生吧？


只看过穿制服的样子，所以没思考过这个问题，彼方的私服是穿男装还是女装呢？因为平时都穿着女生制服所以自然而然地觉得私服也是穿女装，便想让彼方帮忙挑衣服。


「对了，彼方。」


有必要问一下这个问题。


「怎么了？」


「彼方私服也是穿成这个风格吗？」


指了指他的制服。彼方愣了一下后，抱臂沉吟。


「嗯——……。姑且算是女装。」


是女装啊，毕竟体型挺合适的。彼方的骨骼是什么样的呢，大概很纤细吧。


「像那种真正的女孩子才会穿的，有着轻飘飘蕾丝的衣服倒是没有。大多是中性风的衣服。」


中性的女装，就是所谓的男性风吧。给人一种打棒球的短发女孩的印象。不对，这种形象应该是男孩风的小学生。


「我的私服怎么了？」


「哎，那个，我不太了解穿搭，所以想请教一下彼方。」


「嘿——真意外。我还以为司濑很懂这个。」


徒有虚表，只是看起来像而已。


「司濑总是一副冰美人的样子，感觉做什么都是完美无缺。」


不不，所以才说只是徒有虚表而已，内心戏其实丰富得很。真正精干的人应该是像哥哥那样的，绝不是像隼人那样爱睡懒觉的人，硬要说的话，隼人属于活跃分子之类的人。


「那也不错啊。」


「是说我的缺点吗？」


「过于完美的话我就不能给予你什么东西了，果然人与人之间就应该相互扶持。」


彼方嗯嗯地点着头。


「那么，买衣服的事情就交给我吧。为了研究穿搭我看了很多杂志，知识的话还是很丰富的。」


研究穿搭。原来如此。从彼方的角度来看，女装穿搭是为自己而研究的吗？怎样穿更像女孩子，怎样穿又有男子气，或许每天都在考虑这些问题。这样的话，即使比女孩子更了解也不足为奇。


……不过正是因为对象是彼方，心里才能接受吧。如果是隼人很懂这个的话我肯定会大吃一惊。因为不懂他为什么要去研究这个。一定是为了什么奇怪的目的吧。犯罪是绝对不行的。


「星期天十点在车站前碰头可以吗？」


「知道啦。」


把出行计划记录在手机上。


「司濑还邀请别人吗？」


要邀请别人的话，也只有隼人了……驳回。去买女装的话，能想象出他会说什么。更何况很羞耻。


「没有，彼方呢？」


「律和伊绪都有社团活动……只有我和你两个人可以吗？」


「可以啊，不如说这样更好。」


「这样啊。……呢嘻嘻。」


「嗯？有什么好笑的吗？」


「没什么没什么。」


用一副嬉笑的语气说话可没什么信服力。


「真期待星期天呢！」


「是啊。」


眼神闪闪发亮地说着话的彼方很是可爱。但是，是男的。


◇◆◇◆


太阳开始西斜的时候回到家，哥哥已经在准备晚饭了。


「我回来了，哥哥。」


「欢迎回来，司濑。」


把制服换成衬衫和裤子的哥哥穿着围裙站在厨房里。哥哥不太会用菜刀，看着有点儿担心。


「不用管我，先去换衣服吧。」


「啊，好的。知道了。」


哥哥苦笑着，大概是注意到了我在担心他的事情。只得满脸害羞地从客厅走到房间换下了制服。


回到客厅时，哥哥正站在炉灶前，手边摆着已经切好的食材。虽然形状有些歪斜，不过这正是叫人敬爱之处。


「有什么需要帮忙的吗？」


「不用了。司濑写会儿作业或者看会儿电视就好。」


作业没有。稍微想了一下，从碗柜里拿出了两人份的餐具摆在桌子上。


「用餐前的准备工作还是能帮忙的。」


「说了不用帮忙。不过还是谢谢。」


哥哥的手伸过来，抚摸着我的头。感受着手掌温柔的触感，自然而然地眯起眼睛。


「对了，哥哥，好久没玩游戏了，有时间的话可以一起玩吗？」


「嗯，可以啊。今天作业也做完了，时间还有不少。」


今天父母回来得也很晚。虽然经常对此感到不满，但也因此有和哥哥一起玩游戏的时间，唯独对此没有任何意见。


「太好了。那么玩什么好呢，我的话还是想玩FPS……」


「FPS就是用枪射击的游戏吧？可是可以，不过从教育角度来看……」


代替了忙碌的父母，只差了一学年的哥哥正在认真地考虑情操教育的事。


「没问题。虽然受到游戏和动画影响的事件似乎发生得很频繁，不过我是不会混为一谈的。游戏就是游戏，游戏事游戏毕，这是规矩。」


「不愧是司濑，能好好地分清游戏和现实呢。」


「嗯。在战场上被针对就嘴臭，这种低劣的事情我是不会做的。被杀了就杀回来，就是这么简单。」


「说起来，司濑一开始玩游戏性格就变了啊。明明平时都是这么温柔的孩子……」


没变，很普通很普通。


「总之，先吃饭吧。」


桌子上摆着一大排哥哥亲手做的菜。虽然卖相不好，但味道却不亚于我做的。如果是辣的菜，哥哥做出来的味道要胜过我。但是不管什么菜，只要是哥哥做的我都喜欢。


「今天的料理有哪些？」


「青椒肉丝和鸡蛋汤，还有蘑菇沙拉。」


看起来很好吃。但是荤菜有些一言难尽。如果中午也和彼方一样吃乌冬面就好了。


「看你脸上的表情，中午吃了肉食？」


「我脸上什么表情？」


真敏锐。初中的时候，因为我总是一副扑克脸，可是从朋友那里得到了「就算认真观察也看不出信司在想什么」这样的评价。


「中午确实吃了炸鸡盖饭，不过没关系。如果是哥哥做的菜，无论什么情况下都能吃得很香。」


「虽然很高兴，但是身体不舒服的时候要好好说哦。勉强自己吃下去弄坏了身体就得不偿失了。」


「不会勉强的。」


洗手就座。哥哥坐在我的对面，这个位子是妈妈常坐的位子。


『我开动了。』


我和哥哥同时双手合十说道。


对着哥哥的料理大快朵颐后，两人一起玩了游戏。


看来今晚会是一个愉快的夜晚。



　[第二章] No.08 和女孩子（？）一起购物

發貼者：柚子鹿







「啊啦，真可爱。」


隼人的母亲双手合在胸前，眼神闪耀着。到底怎么回事？没照镜子所以不知道是什么情况。


周末的星期天。今天是和彼方约好要去逛街的日子，还有买我穿的衣服。终于可以从只能穿妈妈的旧衣服的状况中脱身了。


那天早上，我出门前一个小时拜访了隼人的家。理由要追溯到昨天。傍晚，在门口偶然遇到了阿姨，聊着聊着便说起了第二天要去逛街的事。


『有明天穿的衣服吗？』


『有经常在家里穿的衬衫和牛仔裤，虽然有点旧，但是挑一套最好的——』


『这可不行。司濑酱这么可爱，一定要穿合身的衣服。』


『但是这样的衣服——』


『没事。交给阿姨吧。明天早上请务必来我家，我会把我的衣服借给你。』


也就是说，我是为了从阿姨那里借衣服而来的，但没想到会被套了一整身。本打算借件衣服而已，出现这个状况真是意料之外。嘛，不过以我的审美也挑不出什么合适的搭配，让阿姨来说不定更好。


在衣柜里摆成一排的衣服前，阿姨一件件在我的身前试了试，露出了为难的神色。一会儿后，阿姨手拿着几件衣服，笑着递给了我说道「这几件不错」。我利索地换上了衣服看了看，阿姨高兴地叫了起来。


「这不是很好吗？很适合你哦。看到司濑穿制服的样子就觉得裙子很合适你呢。」


没想到会选择裙子。除了制服以外，这是我在自己的葬礼上穿礼服以来第二次穿裙子。


阿姨把我带到了镜子前。镜子前是一位身着白色长袖衬衫，外罩无袖黑色连衣裙的银发少女。这位银发少女就是我。


表情似乎有些不安。为什么会感到不安，当然是因为这条裙子。面料比制服薄，光是走路就会轻飘飘地晃动。而且长度和制服一样短，外加薄薄的面料，使得这条裙子更加地危险了。必须比平时更加小心。


「怎么样？」


「……挺不错的。」


面对满脸笑容的阿姨，我可说不出「我其实不喜欢穿裙子」这样的话。而且客观地说，如果问镜子里的少女的衣服适不适合她，回答自然是适合的，所以也没法抱怨。


「太好了。这套是邮购买的，但是尺寸有点不合适，正愁不知该怎么处理。这套我穿不了，就送给司濑酱吧。」


「可以吗？」


「嗯。我家只有我一个女性，本就打算要丢掉的。」


「谢谢阿姨。」


向阿姨低头感谢。阿姨手捂着嘴笑着说「不用这么客气」。


「对了对了。看着司濑换衣服的时候注意到了，司濑没戴文胸吗？」


噗。如果现在嘴里含着饮料的话肯定会喷出来。


「不是，嘛，那个。因为用不着……」


只是不想戴而已，太麻烦了。


「这可不行！」


刚才还保持着笑容的阿姨眼神尖锐地喝斥了一声。


「不戴文胸可以不行哦。形状会崩坏，还会被衣服擦伤。更何况夏天怎么办？所谓女高中生，可是会在夏天借着年轻的劲，穿露出度全开的衣服哦。穿得薄就会透哦，会被看见哦。」


前半部分姑且不说，关于衣服会透的后半部分确实能理解。啊，女高中生的部分另当别论。


作为原男性的我，对于夏季制服上若隐若现的文胸和文胸扣多少会有些兴奋。可是这次我是被看的一方。像阿姨说的那样，必须好好考虑一下这个问题。


我没有戴文胸，如果没什么特别的问题的话就戴上吧。没戴文胸的状态下衣服透了会是什么情况？戴了文胸的话当然会看到文胸，没戴文胸的话，文胸自然不会被看到，但是被看到的就会是文胸里面的东西。


也就是胸部本体。胸部会直接印出来。完全出局。


姑且想象一下了透过衬衫直接印出胸部的自己。……只是个痴女吧。


「当然，穿厚衣服的话是看不见的，但是女高中生穿这么厚可以吗？夏天的话会很热吧？」


「嗯，嗯。」


最近即使只穿一件衬衫也会觉得热。要是穿两件的话，光是想想就要中暑了。


「明白了吗？文胸是必须要戴的。」


「……知道了。」


被阿姨的热情演讲所压倒，等我意识到的时候已经点头答应了。


「司濑没有文胸吧，不如今天把文胸也买了吧？买的时候也要挑一挑文胸的设计哦。女孩子对内衣可是很下功夫的。虽说文胸是有保护胸部的作用，不过也是衣着时尚的一部分哟。」


把衣服里若隐若现的文胸也使之升华到衣着时尚的一部分，女人真是可怕。


但是没想到到了今天早上要买的东西还会增加一个。钱的话妈妈给了很多，应该是够的，但是买文胸的话彼方到底行不行呢……果然还是不行。


「能借你的话我也就借你了……不过我的稍微有点大。」


阿姨虽然说得很隐晦，但话里的意思我很明白。阿姨的胸部就摆在眼前，是我拥有不了的丰满。即使把用来让胸部看起来更大的胸垫塞进去，也存在着很大的差距。（绫濑：那就塞两层啊。）


「没，没关系的。不用担心，以后会长大的。」


我不是很介意大小，所以即使不变大，就保持这样也行。我在某本杂志上看到过，太大的话会很重，而且夏天出汗会很严重。我想大概是律带到学校来的时尚杂志。


「而且，隼人并不拘泥于胸部的大小哦！」


为什么会提到隼人？


而且语气相当热情。


「那隼人呢……？」


「还睡着呢。」


阿姨说着，一副忍不住要咋舌的样子。隼人起床后准会挨骂。


「这种时候不一起去，搞什么呢？难得我家就在隔壁……。那么今天和谁一起去呢？朋友吗？」


说前半句的时候阿姨一副凶神恶煞的样子，后半句又变回了笑容满面。隼人，你到底做了什么？


「嗯，是同班同学。」


「是女孩子吧？」


「是男生。」


外表姑且不论，性别肯定是男人。


「这样啊，是男生啊。和男生两个人一起……欸？」


阿姨的脸凝固了。


◇◆◇◆


从车站走到繁华街边，路上和彼方聊着今天早上的事情。


「文胸……文胸再怎么说我也帮不上忙……毕竟我用不着戴。」


「也是啊——」


虽说彼方的外表是完美的女孩，但内衣也未必和女孩子一样。特别是文胸什么的。虽然都快忘了，但彼方到底是男生。因为是男生，本来就没有胸部，所以也就没必要戴。


而且，彼方今天的服装是宽松的运动衫和热裤。确实如他本人所说是男性风的服装。不过男生穿男性风是什么鬼？虽然听起来有点哲学意味，但彼方看上去就像是「打扮成男孩子的女孩子」一样，所以也没什么毛病。即使在快餐店点女士套餐，也不会有人感到奇怪。谁会相信这个孩子是男生呢？热裤和过膝袜之间露出的大腿肌肤非常的健康。但是，是男人。


虽然我对彼方散发出来的氛围感到很惊讶，但彼方看到我也是一样的表情。与其说是惊讶不如说是呆住了。


他本人说过「太美了，脑袋当机了」，但是有点不明白意思。


「不过姑且还是学了一点。」


「学了一点……」


文胸吗？


什么目的？


「话虽如此，不过到了高中二年级还没戴文胸也是少见啊。」


「是，是吗？」


「因为听说过大概到初中就会戴。」


初中……。说到初中，也就是是青春期的最盛期，从孩子到大人的过渡期。这个时期，换运动装的时候若无其事地脱下衣服露出早已戴上的文胸的话，一定会受到大家的羡慕吧。对于男生来说，就好比是把三角内裤换成裤衩或是拳击短裤的时候高呼「我可比你们领先一步了」。文胸肯定也和这个场景类似。内裤的话，不论款式如何，起码每个人都有穿，但是对于没戴文胸的人来说，胸前尚且空无一物，自然会被狠狠地晒到。这就是所谓的大人的象征吗？戴着偏大的文胸。初中生大概能从中得到一点优越感吧。


「嘛，因为有个体差异嘛，有的人即使成年后不戴也没关系，因人而异。……但是如果是普通的女孩子的话我想大概是会戴的。你看，女孩子还是很在意内衣的。」


「那是为了裙子飘起来或者是衬衫印出内衣的时候吗？」


「司濑，说话意外地很直球啊。以被看到为前提的话……」


彼方苦笑道。


「虽说有这方面的原因，不过也可能是因为女孩子会在看不见的地方下功夫去打扮，或者说为了不让自己松懈。」
……嗯。一点儿也不明白。


「司濑脸上露出了一副无法理解的表情呢。」


「我露出这样的表情了？」


「一副呆呆的神情。嘛，如果要买文胸的话有专门的店，问问那里的店员再买不也挺好吗？文胸还是量好尺寸买适合自己的比较好。」


「量尺寸，是量这里吗？」


双手指着胸口周围转了一圈。


「嗯。」


「衣服也要脱掉吗？」


「应该要。因为穿着衣服量不出正确的尺寸。」


在素不相识的女性面前赤身裸体……？


有点难以接受。


「如果不喜欢的话，不用勉强也行。就算穿着衣服量，大概的尺寸店员还是能掌握的。」


「可以的话就这么办吧。」


先买来试试看，如果觉得不太合身的话，到时候再量尺寸买合身的吧。


「正好有卖文胸的店。去看看吗？」


「欸，这就到了？」


最终boss突然登场。顺着彼方指着的方向看，确实有一家店摆满各种颜色文胸，男性禁止入内的店。好强烈的威压感。店内迷人的粉色装饰使得这种氛围愈发强烈。在门口，目之所及也只有女性客人。而且，在离店门数米远的长椅上，有几位像是同行的男性，虽然在看着别处，但偶尔也会把视线投向店内。也难怪。店里肯定是进不去的。虽然现在姑且是女性，但我还是有点抗拒。


不想进去。虽说如此，也不能不进去。即使在这里拖延时间，今天无论如何也会进去。因为跟阿姨交待过要买，肯定不准我空手而归。虽然只是文胸而已。


「……嗯。进去吧。」


男人就是要有胆量，下定决心进入吧。


深呼吸让因紧张而激动的心脏平静下来，踏入了粉红色的店内。然后从紧凑排列着的文胸中拿起中意的款式。
普通的款式就行了，普通的。没有经过特殊设计，就像是高中生穿的那种健全的简单款背心式文胸就行了。不过款式过于简单也不好，加个单点图案的款式怎么样？。嗯嗯……。嗯？


文胸分全罩杯和半罩杯之类的几种。还有前扣式？


啊，就是这个，前面有扣子，看起来很方便。这个是没有肩带的款式。为了固定住胸部不会勒得难受吗？


这种就算了吧。


还有其他各种各样的款式啊……这是什么，这也是文胸！？


根本没把胸裹住啊！？


看着款式多样的文胸，心脏一直跳个不停。感觉就像是在便利店悄悄地站着看有点色情的杂志，就是这样的感觉。


怎、怎么办。选哪个好呢？还是听一下彼方的意见比较好吧。虽然他是男生。倒不如正因为是男生才应该问？


啊已经什么都无所谓了。总之先听一下彼方的意见。那个，彼方大概在外面等着吧——


「呐呐，司濑，这款可以吗？」


「彼方！？」


回头的时候，彼方一边笑着一边拿着文胸劝诱我。我都已经紧张得不行了，彼方却还能一副悠然自得的样子。他双手拿着文胸的身姿，比店内的任何一个女性都更像女孩子。


「……果然我还是搞错了。」


「搞错什么了？」


性别。


「没什么。啊，这个或许不错。」


彼方带来的那件文胸和我想找的正好相符。款式虽然简单，却也稍许点缀着不刻意的图案。


这款就行了。接下来就是尺寸了吗？


「我去叫店员过来量一下尺寸吧。如果不喜欢脱衣的话，就像刚才说过的那样穿着衣服量也可以。」


说完便走进了店的深处。


彼方，真是个可怕的孩子。


◇◆◇◆


精神上和身体上都很疲惫。午饭去了意大利料理餐厅，是在街上常见的连锁店，以意大利面和披萨为主要菜式。


在打开菜单的我的旁边有一个用手写体写着店名的袋子。


总之先用这个向阿姨交差。高难任务完成。


肩上的担子轻了许多。接下来只剩买衣服了，没什么好担心的。


……哟西。稳妥点要份明太子意大利面吧。合上菜单，背靠在沙发上。


「好累啊……」


「辛苦了。司濑真的是第一次呢。」


当然是第一次。在这之前一直都是男生……眼前的彼方虽然也是男生来着，但不知为何已经习惯了这幅打扮。不对，不是已经习惯了，而是因为彼方胆量大？


没有胆量就不会在学校里打扮成那样。『校规规定制服要穿一之宫指定的校服，但是没有规定男女生的校服，所以男生穿女生制服也可以』如此想着并付诸行动，因为已经被大家认可了，也就能证明彼方确实很有胆量。


「接下来只剩买衣服了，边找店边逛吧。附近有好吃的可丽饼店。司濑喜欢甜食吗？」


「甜点可是装在另一个胃里的。」


「太好了。」


在每日休息时间与女孩子的闲谈中，甜食可以说是唯一能引起共鸣的话题。如果是甜点的话，即使肚子很饱也能吃得下。人的身体真是不可思议。


「呼呼。」


彼方不禁笑了起来。


「我说了什么奇怪的话吗？」


「没有。只是第一次发现司濑女孩子的一面。」


是说甜食啊。确实，男生中喜欢甜食的人不在少数，但是像女生那样说甜食装在另一个胃的人却很少。说我有女孩子气也的确是有。


「司濑给人的感觉和外表不同，不太有女孩子气。硬要说的话，是像我一样的中性的感觉。」


因为内心是男性。


「不愧是彼方，你能看出来我其实是男的吗？」


「啊哈哈。不管是谁，不管怎么看，司濑都是女孩子吧。」


不管是谁，不管怎么看，我都是女孩子。这个说法好像也不是令我很受打击……。


「怎么说呢？感觉就像动画剧情一样，男生变成了美少女？内心是男人，不过身体是女孩子啦，那样的感觉。」


就是这样，完全符合。


「啊，当然不是坏的方面，是指好的方面。」


明明是在对女孩子说对方的内在是男的，却说是好的方面？


「虽然我打扮成这样，但毕竟是男的。和女孩子交流的话，总会觉得有点累吧。虽然跟男生也一样。在这一点上，司濑明明是女孩子，却有着像男人一样爽朗的性格，所以很容易和司濑相处呢。和你在一起很开心。」


这我懂。在学校，和班上最容易相处的人也是彼方。和女孩子不好交流，和男生相处的时候也不知道是不是在躲着我，总是没有交流的契机，即使有也会被客气地拒绝。彼方不像男生们那样对我敬而远之，反而会积极地和我搭话，也不会像女生们那样聊难以加入的话题。在一起不会觉得累，而是很开心。


顺带一提，全校最容易相处的是隼人，因为不需要隐藏自己。和他在一起别说累了，反而还能消除压力。（不愧是隼人，竟然能在伪娘的主场涨自己的股）


「所以啊，希望今后能和司濑好好相处。」


「我才是。」


「太好了。那么，今后也请多多指教。」


「嗯。」


想要请多指教的人是我才对。不过，肯定正是因为彼方是这样的性格，所以才会和我相处得这么好吧。


「点菜吧。不好意思。」


彼方招呼了服务员。点完菜后，讨论了一下下午的安排。


吃完饭后，一边说着漫无边际的话题一边逛街，看到中意的店就进去逛逛，就这样买了几件衣服。


事后才意识到出事儿了。这件不行那件也不行，这件很合适那件也很合适，被彼方这样劝着，结果全买了裙子。本打算像彼方一样打扮成男性风，准备买热裤和裤子……结果彻底被彼方诱骗了。因为彼方说「司濑绝对适合穿裙子。在学校看到司濑穿制服的时候就这么觉得了」，于是便顺势买了。……那个，嘛，虽然客观地来看，我确实挺适合裙子的。


重新买的话，又要花钱又要拜托母亲，不太好，暂时就先这样吧。嘛，反正制服也是裙子，在家里继续穿妈妈的旧牛仔裤就行了，外出的时候就稍微努力一下吧。嗯。


不过彼方到底是怎么了？那个时候的他露出了今天最奇怪的表情。


那是吃可丽饼的时候。正如彼方所说，那家的可丽饼的确很好吃。或许是因为久违地尝到了心仪的甜品吧。


「呐呐，司濑可以分我一点吗？」


别人的东西看起来要更好吃。彼方也是如此，看到我吃可丽饼，眼睛都发光了。


「可以啊，不过已经吃过一半了。」


「不介意，完全不介意。不如说吃了一半的更好。」


「……果然还是算了。」


「骗你的骗你的！呐，一口就好。作为交换把我的也给你吃一口，很好吃的哦？」


很有诱惑力的提案。因为我也很在意彼方的可丽饼，想不到拒绝的理由。


「那就吃一口。」


「嗯。哈呣。」


先是彼方咬了一口我的。


「嗯嗯。我的也很好吃哦。呐，给。」


咬住彼方递过来的可丽饼。香蕉和巧克力的味道很棒。彼方的饼果然也很好吃。


「很猴次。……谢谢。」


「不用谢。啊，司濑，这里沾了奶油。」


「嗯？哪里？」


「帮你擦掉。」


彼方的手指触摸着我的嘴角。


「好了，擦掉了。」


刚要道谢的下一个瞬间，彼方竟然把手上沾着的奶油舔掉了。


「……啊。抱歉。习惯性地舔了一口。你看，我如果手上沾着冰激凌的话就会舔掉。」


「这，这样啊。」


即使说了你看，但我还没见过彼方吃冰淇淋的样子。虽然舔了也没关系，但还是有点害羞。或许知道了我在想什么，彼方的脸一下子变得通红。


「对了对了！嗯。就是这样。大概是觉得不吃浪费，或者是难得吃一次，又或者说是看起来很好吃之类的。」


   难得？


   看起来很好吃？


   彼方急着辩解着，或许根本不知道自己在说什么。


「啊、啊哈哈……」


「……呼呼」


看到彼方不像平常那样，而是假笑着辩解的模样，我不由得笑了起来。


「啊，抱歉。不小心笑出来了……彼方？」


彼方张着嘴呆然地看着我。


彼方呆滞了许久，总算恢复神情后，也只是回避着说道「没，没什么」。态度也变得冷冷淡淡的。



　[第二章] No.09 期中考试

發貼者：柚子鹿






学生无法逃避的命运。


考试。


判断学生优劣的最重要的指标，说是决定将来也不未过的因素。


一之宫和一般的高中一样采用了三学期制。各个学期有两次考试，期中考试和期末考试。


很多科目都会将这两次的平均成绩记录下来。除此之外，还有课堂表现、简单的小测验这些加分项，但即便如此，这两次考试的权重依旧很大。


学生必须在考试中取得好成绩。只要取得好成绩，评价就会提升，有利于将来的升学和就业。


相应的，分数太低的话评价就会下降，如果成绩太差还会影响到升学。及格线这东西，每个学校都不一样。一之宫相比莲池和千里学园，及格线设定得比较低，相当良心。


在学生生活中，考试可以说是最重要的。因此，考试前设有复习周，可以集中精力学习。一般情况下，为了集中精力学习，社团活动会暂停，放学后即是自由活动时间。


我也是一之宫的学生，自然是要参加考试。既然要考试，不如考个好成绩。


因此，临近期中考试的前一周，为了学习来到了图书馆。


隔壁是同班同学彼方，桌子对面坐着的是我的青梅竹马，一之宫二年五班的隼人。


『能不能帮我看着隼人学习呢？』


隼人的母亲昨天拜托了我。说是因为隼人最近的成绩好像不太好。虽然阿姨说过隼人的脑袋可能不怎么样，但也不至于会这么差劲。隼人是那种加把劲大概能做到的人。但如果放任不管的话，也有可能会不及格。


于是就有了阿姨的那句委托。隼人不及格的话，我也会很为难，于是便不假思索地答应了。因为如果同龄的青梅竹马成了自己的学弟，着实会让人头痛。笑也笑不出来，安慰他的话，他也只会感到悲惨。一言蔽之，麻烦至极。


和隼人约好放学后在图书馆见，放学后，又收到了来自彼方的邀请，说要一起学习。于是便成了三人一起的状况。


另外，隼人和彼方是初次见面，两人不是同班同学，所以没有直接见过面。不过因为彼方是名人，隼人好像知道彼方的事情。


因此，首先从互相的自我介绍开始。彼方也好，隼人也好，都只认识我，所以得互相介绍他们认识。


「隼人。这个孩子是水无濑彼方。是我同班同学，也是我的朋友。」


「我水无濑彼方。我想你应该知道我是男的。我和司濑是朋友，上次一起去街上玩过。」


彼方说着，握住了我的手。


「喂，你在干什么！？」


「什么干什么，友谊宣言啊？」


「什么宣言不宣言的，你是男的吧？」


「嗯，是啊。」


「库……。喂，司濑，为什么不拒绝呢？」


「握个手而已，又没什么。」


又不是揉胸摸屁股。


「竟然说而已……啊算了，比起这种事，你什么时候跟这家伙去玩了？」


「好像是两周前的星期天吧。」


「两周前，两周前的星期天……」


「隼人睡到中午的那天哟。」


「啊啊。是不知为何被老妈发火的那天啊。」


「阿姨生气了啊。」


为什么会发火呢？嘛，反正是常有的事，也不是很在意。


「……难道你们是两个人去玩的吗？」


「嗯。」


「嗯什么嗯啊，这家伙是男的啊！？」


「呣，这家伙这个称呼很没礼貌啊。」


彼方鼓起脸颊，非常可爱。但是，是男的。


「彼方是男生又怎么了？」


倒不如说是男生才安心吧。如果彼方女孩子的话，我连和女孩子说什么话都摸不着头脑。


「你说又怎么了……算了，没事。」


「呢嘻嘻……」


隼人欲言又止，彼方则是不知为何低声笑着。


……没问题吗？


哟西，接下来就是介绍隼人了。


「彼方，这位是明坂隼人。住在我家旁边的青梅竹马。」


「……我是明坂隼人。我和司濑打小就认识。」


「嚯……从刚才说话的方式看，你们俩的关系似乎相当好？」


「嘛，毕竟是青梅竹马。」


「就算是青梅竹马，也不能得出关系好不好的结论吧？」


彼方说得没错。青梅竹马和关系的好坏是两码事。


「啊啊？我和司濑关系好着呢。是吧，司濑？」


「嘛，是吧。」


用一般的标准看，关系确实不错。但这个标准也不是不会变。


「但是，就算是青梅竹马，像这样每天劳神费心叫你起床我也快忍无可忍——」


「你这家伙，在说什么――!」


「欸，等一下。司濑每天早上都会叫明坂君起床吗！？」


彼方用从未见过的认真的表情逼近我。难道刚才的话不说为妙吗？


不过现在为时已晚。


「嗯。因为隼人的母亲拜托了我。隼人早上可是相当能赖床哦。」


「母亲！？母亲承认了！？母亲已经承认了！？」


「不要连呼！」


两肩被彼方抓住，咯吱咯吱地前后摇晃。


「等下，明坂君，这到底是怎么回事！？」


「我怎么知道怎么回事。不知不觉就变成这样了。」


「我好酸啊。但是都高中生了还让人叫起床，太给司濑添麻烦了吧？」


「就算你这么说……」


「司濑是怎么想的？」


「嗯？没事啊。因为就住在隔壁，所以也没什么麻烦的。而且早上一起的话隼人也能和我聊天，正好打发早上的时间。」


「早上也一起！？」


「都是一个学校的，在一起是理所当然的吧。」


「话，话虽如此，但是一起上学……」


彼方一边嘟嘟哝哝地自言自语，一边抱头俯首。


「彼方怎么回事？」


悄悄向隼人耳语。


「你啊，真是对除了聪一郎以外的人都很随意啊。」


隼人说着叹了一口气。说人家随意很过分欸。


「聪一郎是谁？」


彼方抬起头，又向我逼近。


「是我家哥哥。」


「什么啊，是哥哥啊……」


彼方突然松了一口气。哥哥怎么了？


「这家伙的哥哥，可是个大帅哥哦。像电视里的爱情喜剧一样经常被告白。」


「嘿——。不过是兄妹吧？」


彼方非常拘泥于兄妹这个点。


「虽然是兄妹，但关系好得让人不觉得是兄妹。」


「关系这么好……」


彼方的喉咙咕噜地滚动了一下。


「是啊。证据就是……呐，司濑，你最喜欢谁？」


「嗯？哥哥。」


理所当然地回答了理所当然的答案。彼方睁大了眼睛看着我。


「毫不犹豫呢……」


「因为这家伙是兄控嘛……虽然本人没有意识到。」


别在那儿咬耳朵。很好奇他们说了什么。


好了，差不多该学习了。既然被阿姨嘱托了，就必须拉一把隼人的成绩。


「那么开始学习吧。」


「哦，哦。」


「好——」


没精打采的回答。之后可是要集中精力学习，这样真的没问题吗？



◇◆◇◆


担心是多余的，开始学习后，两人都拿出了认真劲。隼人是个只要加把劲就能做到的孩子，所以只要能提供像今天这样的学习机会，成绩就会提高吧。


问题是彼方那一边。


「呣呣呣。头要冒气了。」


面对公式，彼方脸上浮现出了苦闷的表情。看样子彼方对数理学科不太擅长。


「现实生活中会用到三角函数吗？还有行列式啊，微积分啊，拉普拉斯方程啊，傅里叶变换啊，麦克劳林公式啊什么的。」


前半部分姑且不论，后半部分可不是高中的考试范围。


「像这种难算的问题交给电脑不是挺好吗？」


「但是制作电脑的也是人类啊。」


「话虽如此，但就算是这样……」


彼方的心情我懂，到高中为止，学习的基本都是宽泛浅显的知识。之后再根据自己的兴趣选择专业，进行深造。从这个意义上来说，即使今后一辈子都不会再使用这些知识，但为了增加未来的选择范围，学习这些知识也是很有必要的。


「如果有不明白的地方我会教你的，总之你先做做看吧」


「全都不懂。」


「稍微动动脑筋。」


没经过自己的思考我没法教。虽然也能从头到尾讲解一遍，但这样做的话肯定不能完全掌握。这是应试学习，不掌握就没有意义了。真是的……。


两个人的事暂且先放一放，自己也得学习。


和彼方一样，我把目光投向了打开着的数学教科书上。我也谈不上擅长数理学科，如果不好好学习恐怕会拿到没脸见哥哥的分数。


作为这两人的补习老师，也不能考出奇怪的分数。


……嗯？


顺着感受到的视线看去。


「怎么了？」


与隼人目光交汇，他好像在看着我。


「没，没什么。」


隼人声音沙哑，说着便低下了视线。也许是心理作用，隼人的脸颊似乎红红的。


「是有问题要问吗？」


「没有啊。」


语气与往常相比不太自然，是隐瞒了什么事吗？


这样想着，我探出身子越过桌子，窥视着隼人的笔记本。


「噢——有在好好解题嘛。」


「呜哇！？你，你干嘛！？」


隼人猛然抬起头，脸果然很红。


「隼人，难道发烧了吗？」


「没，没有。一切正常，没发烧。」


「可是脸很红哦。」


「那是因为，那个……」


「脸靠过来一点。」


伸出右臂，将手掌对准隼人。


「我说了没事的。」


「那就快点靠过来。」


「……啊啊，真是的。」


隼人探出了身子。把他的刘海分开后触碰额头，左手摸着自己的额头。


「……好像体温要稍微比我高一点？」


「那是因为司濑体温本来就低吧。」


「啊，这样啊。那应该是正常体温吧。」


「所以我不是说了没事吗。」


「那为什么脸这么红呢？」


「那个，那是因为……房间稍微有点热吧。嗯。」




我倒是觉得温度正好。不过隼人要是这么说的话，那就当是这样吧。


「那个，你们俩在干嘛呢？」


彼方用怀疑的表情看着我和隼人。


隼人猛地坐回座位上，一言不发地在笔记本上奋笔疾书。


「我在看隼人有没有发烧，不过好像没有。」


「呼——嗯」


彼方把视线投向隼人，继而又转回我身上。


「嘛，我理解你的心情。」


……什么意思？


彼方说完便重新开始写作业了。偷偷看了眼，虽然速度很慢，但彼方也在一点点地推进着解题的进度。


我也得加把劲了。（你也是加把劲骑士？）


「哈——好想去泳池啊」


「这才五月呢。」


「只是有这个念头而已。真想快点到七月啊。」


「泳池吗……说起来，我们学校有游泳课吗？」


「因为没有泳池所以就没开游泳课，真过分啊。」（真过分啊！）


对我来说没有游泳课真是帮大忙了。直到现在，在体育课换体操服依旧是相当严酷的考验。在此之上，如果还要游泳的话……嗯。只好去单独的更衣室了。


「司濑，到了七月就去泳池吧。」


公共泳池吗……。公共泳池的话，更衣室很宽敞，而且没有熟人或者很少遇到，似乎可以。什么都拒绝去尝试的话就永远不会习惯，还是得一点点地去适应。


「嗯，可以啊。」


「太好了。说好了哟。」


「……到时候也带我一个。」


「欸欸~？」


「就算说不行我也会跟过来的。」


「嗯——。嘛也行。人多玩的开心。」


「我是觉得人少点好。」


律和伊绪也来的话就跟在学校没什么区别了。


「那我们三个人一起去吧。这样行吧，明坂君？」


「叫我隼人就行了。」


「那也叫我彼方吧。要去的话，就去前年建成的邻镇的游泳池吧。」


「泳池很宽敞，不是挺好吗？」


「那么，就决定去那儿了。」


彼方拿出手机，把计划记录在了日程表中。


泳池啊。去年好像去过。莲池有游泳课，肯定下过泳池。海边和河边应该没有去过……暑假好像和莲池的朋友去过两三次。明明只是一年前的事情却觉得已经过去了很久，是因为最近发生了很多事情的缘故吧。


在空调舒适的图书室中，将视线投向窗外，绿色的树隙间露出了蓝天的碎片。


淅淅沥沥的梅雨季节马上就要开始了。


度过梅雨季后，便是夏天。



　[第二章] No.10 说起夏天便是泳池

發貼者：柚子鹿






不管怎么说，两人不仅在那天努力学习了，而且直到考试前一天也在用功复习。彼方一边抱怨着，一边努力复习直到考试范围内的问题都能够自行解决。所以彼方和隼人一样，是加把劲就能做得到的人吧。嘛，彼方只是理科不行，其他的科目全都远超了隼人的水平。


之后便是考试当日。考完试后两人像是燃尽了一般脸色发白，不过也确认了他俩平安无事。


――之后又过了数日。


公告板前人山人海。今天的公告只有一个，期中考试的学年顺位表。


「太好了！年级第五十三名！第一次拿这么高的排名！」


「哟西。没有挂科的两位数排名，第九十八名。这样的话老妈也不会抱怨了吧。」


看到纸上自己的名字，隼人和彼方欣喜若狂。


两个人考试的结果大致良好。教过他俩的我也是放心了。如果隼人成绩下降的话，我就无颜面对阿姨了。


「司濑，太感谢你了。」


「帮大忙了。」


「不用谢。是因为你们俩好好努力了。我只是做了监督的工作而已。」


「监督可是很重要的。一个人学习的话，就会马上忍不住开始休息，玩游戏或者看看电视摸摸电脑什么的。」


「遇到难题搞不懂的时候，附近有懂的人在，也是很重要的。一个人的话，经常会因为过于烦人而停下复习的脚步。」


「对对。如果完全没有解题的头绪的话，就没有学习的动力了。」


最初关系不好的两个人，现在也能像这样抛开我谈话了。总觉得两个人波长说不定相合。可喜可贺。


「话说回来，司濑考试考得怎么样？」


「嘛，一般般吧。」


虽然也有为他俩抽出了时间的原因，但是这次确实没以往复习得充分。本以为不充分的复习会在考试上反映出来，不过意外地和平时一样都把题目解开了，于是便觉得应该和在莲池时候的分数差不多。不过学校不一样也没有可比性。


「……欸，第三名？一般一般年级第三？五门平均分超过了90分？这是一般般？」


欸，第三名？


没看到排名。


「因为司濑在莲池也经常名列前茅。到了比莲池要差的一之宫竟然能排到这么高……」


两人的视线好扎眼。真不该说一般般的。不过我是真觉得一般般。嗯，而且哥哥头脑比我聪明。如果和比较的对象不是一之宫的学生而是哥哥的话，我还差得远，还得再加把劲。（頑張らないと，加把劲骑士）


「……下次要更加努力。」


「那个，隼人。司濑好像说了什么。」


「因为那家伙的目标是聪一郎啊。跟我们的眼界可不一样。」


「诶……。聪一郎先生是莲池吧。顺便问一下，聪一郎在莲池的排名是多少？莲池大概也是以学年为单位排名的吧。」


「第一。」


「第一——！？……难怪这么受欢迎。」


「因为是完美超人嘛，那个人。」


「这个称呼，好过时。」


「既然你说了过时，那彼方也是知道这个词的吧。」


「以前在旧书店站读的时候看到过。」


两人在说什么呢？在旧书店站读，大概是在看什么参考书吧。


「这下终于解放了。至少到下次期末考试为止！」


「啊啊。这下在家也能显摆了！」


虽然我并不是为了这个才参加考试的……嘛，为了某种理由而努力学习是不会变的。


「呐，放学后去家庭餐厅庆祝一下吧！」


「可以啊。司濑怎么说？」


「今天是哥哥轮值……嗯，有空。」


「那班会结束后就在楼梯口会合吧。」


决定好放学后的计划后，我们回到了各自的教室。是因为公开了成绩吧，或者是别的原因，在回去的路上感受到了比平时更多的视线。


「水无濑同学的排名有那么高吗？」


「没有哦。平时的话应该比平均水平低。」


「好像是因为有吉冈同学的耐心辅导。」


「吉冈同学！？……真好啊」


「既漂亮又聪慧温柔，还很会照顾人，完全没有弱点啊！」


「我也想让吉冈同学手把手地教我……」


「我也是。」


「吉冈同学也不错，但我更喜欢水无濑同学……」


「……可他是男的啊？」


……如果要聊别人的话，希望至少不要让本人听到。


◇◆◇◆
六月，皮肤强烈感受着淅淅沥沥的梅雨季特有的高湿度，心想着幸好买了文胸。换上夏服后被雨淋得全身湿透，贴在皮肤上透出肤色。如果没戴文胸的话，现在的状态就是被淋湿的虾馅春卷。


……形象确实不怎么好。


「正可谓是女人如水啊！说真的！」


在楼梯口旁的屋檐下，彼方对着仰望天空的我竖起了大拇指。彼方也浑身湿透了。不过他似乎已经习惯了，在制服里面还穿了一件厚厚的汗衫，所以完全没有透出肤色。


「彼方不热吗？」


「当然很热。但是不能对此妥协。这就是所谓女装之道。」


彼方再竖起了大拇指。在时尚第一这个最重要的要领上，彼方要比女孩子更像女孩子。但是，是男的。



「呋呣……」


正想着隼人怎么这么安静，发现他正用手捂着下巴，不知为何若有所思地看着我。


「怎么了，隼人？」


一脸担心地向隼人打招呼时，他在视线上下移动后低声说道。


「……好色哦。」


「哼！」


将从叫醒隼人这一重大任务中解放出来的海胆球向着隼人全力投掷。


「好痛！？」


对着额头来了一记干净利索的攻击。建议先用湿敷敷一下会比较好。


◇◆◇◆


度过梅雨季，期待已久的夏天即将到来。更重要的是，学生时代最大的活动，暑假也要到了。


「嘛，在那之前还有期末考试。」


「别说出来啊……」


「司濑偶尔不会察言观色（读空气）呢。」


「偶尔都算是抬举了。」


两人的说法太过分了。我也是能察言观色的。


午休的午餐时间。因为我们三个人都不带便当，所以午休时间就固定在食堂集合。


窗外晴空万里。


进入七月后雨少了。虽然气象厅说还没有出梅，但是今年入梅的时间比较早，所以出梅时间也相应地会提前。我们所在的街道本周末将要出梅。


「噢。星期天放晴了。」


「梅雨季好像要结束了。」


「那么去泳池吗？你看，期中考试的学习会上不是说过吗？」


「啊，说起来我好像也说过呢。」


明明就在不久前的一个月而已，隼人却像是怀念遥远的过去一般远目眺望，低声嘟囔着。


「司濑怎么说？」


「嗯嗯——」


有想去的想法。但是我没有泳衣，也不想买。


「啊！说起来，我老妈说有东西想给司濑。今天回家的时候顺便来一趟我家吧。」


「有要给我的东西？什么东西？」


我没有想要的东西。


「……我想大概是泳衣。」


……泳衣？


为什么？


「在街上走着走着，发现和司濑很配的泳衣，脑子一抽就买了。反正司濑大概没有泳衣买了就买了吧，说了这样的话。」


阿，阿姨……。


最近阿姨的样子有点奇怪。自从搬到她家旁边之后就一直很奇怪。之前见面的话只是随便聊聊而已，但是最近聊天的时间要比父母还要多。不，确实挺长的。阿姨的孩子只有隼人一个人，没有女儿。阿姨平时常说「如果我再努力生一个女孩子就好了」，作为替代，也许把我当做自己的孩子来看待了吧。


但是泳装……。尺码是怎么选的呢？我和阿姨的胸围完全不同。


「单纯地问一下，隼人的妈妈，尺寸什么的是怎么挑的？」


「天知道。但是她说过她知道司濑的尺寸。」


什么时候……哈。说起来之前阿姨说想要看看我的文胸，于是我便借了她一个。难道说就是那时候记下来的？
「泳衣是有的。所以司濑打算怎么办？」


没什么打算怎么办。如果是阿姨买的话，至少得穿一次，不然有点对不起她。


「去吧。」


「太好了！」


彼方做了一个万岁（banzai）的动作，喜色溢于言表。


好了，先不说泳池的事，阿姨到底买了什么样泳衣？这是最令我在意的事情。


……最好是保守一点的。


◇◆◇◆


周末的星期天正如天气预报所说，万里无云，碧空如洗。


「好热……」


彼方挤出来的声音说明了环境的残酷性。


出梅后的第一个星期天成为了创全国纪录的酷暑日。拜其所赐，热得快融化了。说是适合下泳池的天气也的确如此，但是这天热得泳池边上大概也会是一片干涸。


「今天怕不是能在柏油路上烤鱼吧？」


彼方指着的道路上升起了阳炎（阳炎：地面炎热导致光线像火焰一样的跳动的折射现象）


「即使能烤鱼，柏油路里对身体不好的成分也会溶解进来，根本吃不了吧……」


「那就在柏油路上铺一层铝箔，吃铝纸烧烤。」


「那样的话好像能行啊。」


大脑因炎热而变得奇怪了起来。站在公交车站檐下完全顶不住这个热度。


「啊啊真是的，还不能去泳池吗？」


「我看下，还有五分钟。」


看了一眼时刻表说道。


「还要五分钟？照这样下去，就算站在背阴处也要被烧成灰了。」


彼方穿着无袖衬衫和热裤。看上去要比穿着牛仔裤和T恤的隼人凉快，但是今天大概也在里面穿了一件汗衫吧。实际上是我们三人中穿得最厚的。


「司濑好像不太出汗呢。难道说不怎么怕热吗？」


「没有，我只是属于不太出汗的体质，但一样觉得很热。」


倒不如说是三人中最不耐晒的。主要是因为吸血鬼的体质。


今天为了防晒，比平时多喝了点血，但尽管如此，阳光依旧很是刺眼。哥哥大概没有注意到，吸完血后脸色都有点发青了。今天吸血鬼的力量全部动员去了维持生命，能力什么的已经使不出来了。因为没有做预知梦，庆幸不需要用到吸血鬼的能力。


之后过了五分钟，公交车正点到达。三人快步上车，并排坐在最后一排的座位上。


「哈~……活过来了」


彼方啪嗒啪嗒地煽动着胸口的衣服，送入清凉的空气。有几个目光偷偷锁定了彼方，不过可偷瞄不到胸部。毕竟根本没有。


「要多久才能到？」


「大概十五分钟。在此之前，敬请观看地狱般的车窗风景。」


「果真如此，挺好笑的。」


「呼哈哈哈。这里可是天堂哦。羡慕吧，窗外的上班族！」（吉良吉影：叫我？）


明明直到刚才我们还在车外，而且十五分钟后又得回去。从容地看着痛苦挣扎的人时，人似乎会变得肮脏卑劣。
在不给周围的乘客添麻烦的情况下，我拉了拉对着窗外的地狱绘图高声大笑（最低音量）瞎玩闹的两人，就这样看着他俩过了十五分钟。之后，公交车平安抵达了目的地。


「呶。好热。」


「风好烫。」


踏上临镇，迎接我们的是刺耳的蝉鸣与温热的夏风。


「我们到底做了啥？地球怎么会变得这么热。」


「呼出了二氧化碳。」


「不能光合作用真是抱歉啊。」


说的话比刚才更加奇怪了。但是话题的内容是全球变暖，要说是理性尚存倒也可以算是。


从公交车站步行数分钟后便来到了室内外都有泳池的大型设施。之前只在宣传册上看见过，现实中还是第一次见到，感觉要比照片中的更加宽敞。


「换完衣服就在里面集合吧。就在从更衣室出来后那一块地方。」


「嗯。一会儿见。」


「一会儿见——」


隼人和彼方挥手走进了更衣室。


啊嘞？


彼方是进那边的……确实是那边的。


虽然知道彼方是男生，但他和隼人一起进入更衣室的场面总让人觉得很不协调。路过的人看到彼方也都重新看了眼。


好了，我也得快点换衣服了，彼方暂且不说，隼人应该会很快。我的时间很紧张，得加快速度。


拿着装有阿姨给我的泳衣的包，一个人果断地走进了女子更衣室。里面意外的宽敞，人也很少。选了一个人少的地方后，迅速地换完了衣服。


把只拿出了皮筋的行李放进储物柜后上锁，手腕套上钥匙后向泳池走去。


「啊，你们已经――」


本打算快点换衣服，不过隼人和彼方都已经换好衣服等着我了。


「啊，司濑――」


「抱歉。本打算快点换完的，让你们久等了吗？」


……嗯？


没有反应。准确的说，彼方无视了我，双手合在胸前眼睛闪闪发光。至于隼人……隼人好像是没有反应。
睁着眼睛杵在那儿。


「嘿！」


把皮筋像隼人投去。


「痛……不好意思，有点看入迷了。」


回头看了眼，好像没有让他看入迷的人。


「……我？」


「除了你还有谁？」


「哼——」


被夸了还挺高兴的是怎么回事。不愧是阿姨选的泳衣。五星好评。


「嗯嗯，不错不错，非常可爱！」


彼方一步一步地向我逼近。兴奋得像夏哥一样昆卡昆卡斯哈斯哈。


「真的吗？彼方也很可爱哦。」


虽然担心过能不能对男生说可爱，但是如果是彼方的话肯定会高兴的。不出所料，彼方诶嘿嘿地笑着说了谢谢。


彼方在比基尼上罩了一件T恤，下摆系在腰间的位置，透过T恤隐约能看到比基尼。……嘛，相比其他人，彼方还是穿着T恤比较好。下身穿的则是比平时更短的像是热裤的裤子。


不愧是彼方，隐藏的很好。露出了这么多肌肤，但看起来仍然像是个女孩子。……不过，还是很在意腰部附近。为什么明明是男生却有曲线？


隼人则是穿着常穿的印着南国之花的绿色泳裤。绝不是那种三角的竞速泳裤。


至于我，穿的则是阿姨给我的淡蓝色比基尼。上身则是挂在脖子上的吊带泳衣。


特征是右胸和腰两侧的大蝴蝶结。是比预想的更加令人放心的泳衣，别说松了口气了，反而还有点感激。毕竟是白拿的。


「司濑的身材果然很好啊……」


「被盯着看有点害羞。」


隼人从刚才开始就一直看着我。不过是换了身泳衣而已，就成了这幅德行。这一身还是有点暴露。对男人来说，露得越多一般就会越高兴。真是单纯的生物……。


「我叫警察了哦？」


「叫吧。」


「那边的两人，请等一下。」


隼人终于把视线从我身上移开了。


「没办法啊。谁都会看上两眼的。」


「你的心情我理解，但是这种行为如果能被原谅的话，就不存在痴汉这个词了。明白了吗？这就是所谓的视奸哦。」


「可是――！？」


啊，还有这种罪啊，记住了。


「顺便一提，我是没问题的。」


感觉日本法律好像有漏洞，好强烈的灰色感。


「你看你看，像这样和司濑两个人并排站在一起不是美如画吗？」


彼方把食指放在嘴边摆好姿势。而我为了方便游泳，把掉在地上的皮筋捡了起来，扎起了头发。


「司濑还好说，你就算了。」


「等下，什么意思！？」


「字面意思。别人不知道也就算了，我可是知道你是男人的。」


「就算知道，只要可爱就行了吧？」


「很遗憾，我的兴趣是――」


「呐，差不多该下泳池了吧。」


要拌嘴的话下次再找机会吧。难得来一次泳池，得好好享受一下。


「也，也是啊。」


「不小心忘了。嘚嘿。」


彼方吐了吐舌头。很可爱，但是，是男的。


稍微做了下准备运动后，首先要讨论一下玩什么。


泳池有很多种类型，有人工起浪泳池，有单向流动泳池，有宽敞的游泳用二十五米泳池，有配备水滑梯的泳池，还有儿童用的浅水池，水温暖和，更像是浴池（？）。其他还有很多各种小泳池。


「先去玩流动泳池吧。虽然只是顺着水流，但是很好玩很治愈哦。」


「不不，趁一开始还有体力应该去玩起浪泳池吧。走到最里面，被巨浪裹挟着颠簸浮动。」


「为什么来泳池还要做玩像蟹工船那样的危险项目啊。玩起浪泳池的话，借一个大泳圈，放在手前啪嗒啪嗒地漂着玩比较好吧。」


「彼方选的都是浮在水上的项目啊。」


「来泳池不就是浮在水上玩的吗？」


「游泳不也是吗？」


刚开始只是在讨论玩什么而已，怎么就开始争论了呢？在流动泳池顺着水流玩一会儿后借一个大泳圈啪嗒啪嗒地漂着玩，再往起浪泳池稍微深处的地方走，被浪裹挟着浮动，这样不就行了吗？


「呐，司濑想玩哪个？」


「嗯？水滑梯吧。」


说着指了指高台。游泳和玩浪去海边也能玩。既然来泳池了还是玩水滑梯比较好。


水滑梯有好几个，我指的是最高最长人气最盛的那个。


「这倒是没想到……」


「对哦，还有水滑梯啊……」


啊嘞？他俩竟然没有把水滑梯列入候选选项中。


「哟西。那么就折中一下我和隼人的意见，去玩司濑说的水滑梯吧。」


「这根本不算折中吧，不过我是没意见。」


就这么决定了，首先要去玩水滑梯……啊嘞，但是没关系吗？隼人好像――


我们三人上了楼梯，来到出发口。滑梯很宽敞，差不多能让三人并排一起滑下。水滑梯上还设有大救生圈。


在工作人员的指示下坐上救生圈。先是彼方，之后是我，最后是隼人。


「虽然已经坐上救生圈了，不过还是想问一下隼人。」


趁工作人员做准备的间隙，看了一眼脸色稍微有点发青的隼人。


「什，什么事？」


「隼人不是一点都不能玩尖叫系项目吗？」


彼方惊讶地看着隼人。


「欸，原来隼人是这种废柴系男生啊。」


「哪，哪有。司濑你说的都是什么时候的事了？小学的时候吧？」


对了，是小学的时候。那是修学旅行的时候，去游乐园玩的事。平时像班上的领导一样的隼人，在只有几十秒，很短也不可怕的过山车（儿童用）上哇哇大哭。打那以来，我还以为隼人不能玩这类尖叫项目……什么时候克服了？


……嘛，并没有克服掉。因为隼人的手正在瑟瑟发抖。是不想被彼方嘲笑所以才逞强的吧。


「准备出发，抓稳咯。」


随着工作人员一声「走你」，救生圈开始在滑梯上滑动。救生圈很大，所以初速比较慢，但是一滑下来速度就变快了。救生圈晃悠悠地滑过急转弯，咕噜噜地转到了与下滑方向相反的面向，惊险刺激。看着同样坐在救生圈上下滑的隼人与彼方的反应也很是有趣。最后，在加速的救生圈的冲击下，泳池激起了巨大的水柱，倾倒在身上。


「啊哈哈哈。太好玩了。」


「嗯。」


彼方开心地笑着。被彼方的笑感染着，我也笑了起来。彼方的动作似乎停顿了一瞬间，不过应该是我的错觉吧。


不过，问题在于——


「隼人，没事吧？」


有一个男子正脸色发青手脚颤抖。平时那副要强的模样上哪去了？虽然没像小学时候那样大哭，不过这个情景很是相似。


「没，没没没没没事。」


应该不是没事。


「真是的。害怕的话就说出来不就行了吗？」


「才，才没，才没有害怕。」


「好啦好啦。总之别妨碍人家了，先出来吧。」


抓住隼人的手，把他拉出了救生圈。彼方也搭了把手，把隼人扶到了泳池边的长椅上。


「我去买喝的，你看着隼人。」


我把隼人交给彼方，去找自动贩售机。一会儿便找到了，塞入了三人份的钱。


我和彼方要运动饮料，隼人的话该给他买什么呢？他喜欢碳酸饮料，就买可乐吧。


   在出货口取出三瓶饮料的时候，两个大学生模样的男生向我打了招呼。


「呐，你是一个人吗？真可爱啊。住在哪？有SNS吗？」


   什么啊，好像在哪里听过这个台词，原来只是搭讪而已嘛。……欸，这是搭讪？


   是搭讪吧？


突如其来的初次搭讪。该怎么办？一个人怎么了？说起来，这是我第一次穿私服独自在外吧？


又喜又恼。烦人是没错，不过第一次被搭讪，有种莫名的像是窃喜的感觉。原来如此，世间一般的女孩子就是这样坠入爱河的吗？


「要不要去那边和我们一起玩？可有趣了。」


好吧，这两个人说什么无所谓，问题在于怎么拒绝他们。有什么正确的应对方法吗？为了今后能应付这种情况得预先了解一下。嘛，虽然这回搭讪可能是最初也是最后一次了。


「……喂，找我女朋友有什么事吗？」


谁，女朋友？是指我？


像这样胡思乱想的时候，有人挡在了我和那两个人之间。抬头仰望宽阔的后背，是脸色苍白的隼人。


   看样子身体还不舒服。


「切，居然有男朋友了。」


厌恶地说完，两人组便走远了。


「隼人，没事吧？」


「这是我的台词吧？」


「脸色这么差说什么呢？」


隼人脚步虚浮，没办法只能扶着他。


「不过你能来帮助我还是很开心的。谢谢。」


虽然拜隼人所赐，没能找到赶走搭讪者的方法就结束了。


「但是你应该不需要帮助吧？有那个怪力。」


「怪力今天使不出来，天太热，用来维持生命力了。」


「是这样吗？那我还是来对了。」


虽然隼人在笑，但因为脸色发青所以看上去笑得非常毛骨悚然。


「彼方呢？」


「保险起见在远处看着，你看，就在那边。」


在隼人指向的前方，彼方一边挥手一边向这边跑来。


「隼人土死了。」


「一上来就说这个！？」


彼方真是一针见血啊。


「挡在司濑面前为止还算做得不错，但是脸色这么差，看起来像是很害怕似的。」


「那，那也是没办法的吧。」


「如果可以的话我也想过来帮司濑。遗憾的是，司濑好像不那么害怕。况且就算我说了我是司濑的男朋友，对方也不会信吧。」


彼方鼓起脸颊。看到彼方现在的样子怕是谁都不会信。


「嘛，不管怎么说，帮了司濑也是事实，辛苦了。」


彼方拍了拍隼人的肩膀。


「就不能多夸夸我吗？」


「行行，多谢多谢。」


「辛苦了辛苦了。」


「好敷衍！」


没事的，我会好好感谢你的。


认着地说出来会很害羞，就让我在心里默默地表示感谢吧。



◇◆◇◆


就这样玩了一天后，被舒适的疲劳感包围着，踏上了回家的路。


剩下的就是吃晚饭洗澡睡觉了。先洗个澡吧。一边想着这些，一边在家门口和隼人分别，打开玄关。


鞋子比平时多。


因为今天是星期天，父母理所当然地在家，但是除了哥哥的鞋子以外，还有一双从未见过的鞋子摆放在角落里。


是谁呢？从款式上看是女鞋。试着将我的鞋子和那双鞋子横列比较，她的鞋子比较小。


在我家的人是比我小的人。『信司』的熟人不会来我家，父母也不会把工作上的人带回家里，找不到头绪。哥哥也为了不让高中的朋友对我的存在感到奇怪，尽可能不让他们进屋（原文是兄さんも僕のことを怪しまれないようにと高校の友達を家にいれようにしている，疑似作者漏打了ない）。如此一来，我能想到的就只有亲戚了，可是我家亲戚里还有比我更小的吗？


……不对，是有一个。


在一年一度的本家聚会上，有一个年龄似乎比我小的女孩子。对了，我想起来了。这双鞋就是她的。聚会上我见过她穿这双鞋子。


但是，如果这真的是她的鞋，她是一个人来我家的吗？这概率即使不是百分百不可能，但也接近了。那是因为她下半身不遂，需要轮椅才能行动。


聚会的时候，一直有人陪在她身边。一直用轮椅行动的她，如果来我家的话应该会让人推着轮椅来。但是这里没有轮椅，玄关、门外和院子里都没有，也没有轮椅进来过的痕迹。鞋也只有她那一双。


有一种不祥的预感。虽然不是预知梦，但我对这种坏事的直觉一直很灵敏。


脱下鞋进屋，打开客厅的门


不出所料。客厅里有父母和哥哥，还有在本家见过的那个女孩子。


比我矮一圈的她穿着无袖的白色连衣裙，规规矩矩地坐在沙发上。两侧长长的黑发用缎带绑成双马尾。本应该在一旁的轮椅却不见踪影，不仅如此，她的双脚确确实实地踩在了地板上。表情并非如本家那时所见到的面无表情，而是展露着与年龄相符的笑容，不健康的苍白肌肤气色很好，脸上泛着一丝红晕。


她一注意到我，就以和常人一样的动作径直站起身，郑重地行了个礼。


「欢迎回来。」


「欸哆，我回来了。」


这是谁？


她的样子虽然没有变化，但在我眼前的她似乎不是我认识的她。


「司濑，欢迎回来。你还记得她吗？」


「嗯。」


「那就长话短说了。美玲(みれい)。」


被称呼为美玲的她，对着哥哥点了点头，然后看着我又低下了头。


「我是吉冈美玲。预定转入一之宫高中，承蒙厚意寄宿在这里。今后请多关照，姐姐大人。」


姐姐大人！？


啊啊不对不对，这里应该怎么回答？说起来吉冈本家有这种说话方式的人吗？


表面上保持平静，现在应当回礼。


「彼此彼此，请多关照。……美玲小姐。」


「请叫我美玲吧。我是一之宫一年级的，比姐姐大人小。」


「……知道了，美玲。」


美玲莞尔一笑。初看是一个礼貌且可爱的少女。


可是为什么呢？


从她身上却只能感受到冷淡的感觉。



　[第三章] No.11 吉冈美玲其人

發貼者：柚子鹿






自我介绍结束后吃过晚饭，我哥哥美玲三个人离开客厅，往二楼哥哥的房间移动。


『你们几个年纪相仿的可以加深一下感情。』


父亲对哥哥这样说道。


加深感情……。


该说什么呢？虽说是亲戚，但基本没有过交流。


哥哥坐在椅子上，我和美玲则坐在床上。床挺宽敞，但不知为何她径直坐在了我的旁边，左手叠在我的右手上，不知是故意的还是无意的。


「容我再次介绍，我是吉冈美玲。虽然在吉名本家的聚会上见过几次面，但像这样交谈还是第一次呢。」


美玲的手放在我的手上，开始了自我介绍。这种情况下也不好拿开，只好就这样听她讲了。


「虽然同是姓吉冈，但你和我们似乎不是亲戚关系吧？」


「嗯，真是巧啊。虽然这附近姓吉冈的人家很多，但有亲戚关系的似乎不多吧？」


「是啊，真的很巧。但也多亏如此，我们双方的父母才有了交好的契机，也是一桩好事。」


「我和您也是一样的想法。」


明明和我们同为分家，但措辞却很礼貌。举止柔和，确实很有女孩子的感觉，散发着一股天然的大小姐气场。嘛，聚会上的那些人，不管是本家的还是分家的，都是这种感觉吧。只有我们家过于普通或者说太草根了吧。啊，难怪本家才没有正眼瞧过我们。不过如今的态度却是转了一百八十度。大人还真是辛苦啊。


「美玲的年纪只比司濑小一岁吧。」


「是的，生日是十月十六号。从今天开始就是聪一郎先生和姐姐大人两位的妹妹了。」


视线在我与哥哥之间来回扫动，展现出了昨天为止都没见过的笑容。那副姿态正如一个快活的少女，在吉名本家聚会时的阴郁荡然无存。


或许是因为她也讨厌本家，所以总是露骨地表现出不高兴的表情？平时的她正如现在的她一般。但我只在本家的聚会上见过她，或许只是看起来是……。


不对，不可能是这样。表情暂且不论，她那不健康的苍白肌肤与半身不遂的身体并不是一朝一夕就能改变的。而且，就算再怎么讨厌本家，我也没有感受到她散发出了不高兴以上的生气的神情。而是像把自己关在了壳里，对周围的事情漠不关心的感觉。


果然，现在坐在我身旁的她，与在聚会时看到的她有着根本性的不同。一定是发生了什么。当然，肯定与她那双不再需要轮椅的脚有关系。


「为什么转学到一之宫？」


「一言蔽之，算是我私人的原因吧。之前的学校，我一次都没有去过。」


沉重的话题来了，但美玲却仍然保持着笑容，就连哥哥都苦恼着该怎么回答。也许是察觉到了这种气氛，美玲苦笑着说道「请不用介意」。


「我想您是知道的，直到不久前几天，我的腿还完全动弹不得，再加上身体虚弱，几乎无法外出。因为体质虚弱容易生病，所以连入学的高中都没能去成。终于能够像这样自由活动之后，就算复学了，班上的同学的目光实在是有点……和双亲商谈后，他们劝我转学，于是便答应了」


大体上和我转学到一之宫的理由差不多。


选择转学到一之宫，也许是因为有我这样的先例吧。


……但是，问题不在这里。说实话，她以什么理由选择了一之宫都无所谓。重要的是，她转学的原因是她自身的变化。


上次在吉名本家举办的聚会，是距今大约十一个月前的八月。当时看到的她和往年一样坐在轮椅上低着头。过了十一个月的现在，只过了十一个月就像是变了个人似的，性格说是完全相反也不为过。那一定是因为她重获自由了吧，一个人外出的自由。我想，正是因为她重获了自由，才会变成这样开朗的性格吧。


可是这变化未免过快了。大概从第一次看到她起，她就坐在轮椅上了。从亲戚私底下的闲话中听到过，她从出生起就是半身不遂。如今短短的一年里却完全变了个样。因为对医学不是很了解所以也不能断定，但看她样子似乎完全没有后遗症，看起来就像是正常人的她，真的能在短短一年的时间里完全治好从小就患有的疾病吗……？


「呼呼。姐姐大人似乎对我很感兴趣呢。」


「欸？」


回过神的时候美玲正对着我笑。手掩着嘴，举止优雅。稍加思索，问了一个无伤大雅的问题。


「……当然很在意。但是为什么要叫我姐姐大人？」


「那当然是因为我非常尊敬您。」


「……欸？」


美玲在胸前双手合十，用闪闪发光的眼神凝视着我。


意想不到的回答令我一时语塞。


尊敬。


……尊敬？


美玲很尊敬我？尊敬哥哥也就算了，为什么是我？


「因为听说姐姐大人比我先变了，如今还能一如既然地上学。这在周围人看来可能没什么大不了的。但是，即使是自身的改变，个中的困难与忍耐的艰辛我非常清楚。」


她用夸张的口气称赞我。


但是……


果真如此吗？本以为不是，但听了刚才的话我确信了，她是――


「姐姐是我人生的前辈，也是我向往的，想要成为的人。所以——」


「前辈，是指吸血鬼的前辈吧？」


「是的，就是如此。」


美玲没有表现出惊讶的神情，而是用平淡的口吻肯定了。


「我是吸血鬼。」


从她口中清清楚楚地听到了这句话。


「似乎是在黄金周之后。那天晚上，身体突然热得像是灼烧一般疼痛。虽然我多少做好了就这样死去的觉悟，但是到了第二天烧就退了，取而代之的是瘫痪的脚恢复了知觉，病弱的身体恢复了气色。之后在常去的医院检查后发现身体没有异常，吉名家说这是因为我变成了吸血鬼。」


虽然觉得她的话有所欺瞒，但听过她的遭遇后也能理解她的难处。


「成为吸血鬼令你发生了改变？」


「是的。」


美玲满面笑容地回应了哥哥的话。


「我本以为以往的生活会一直持续下去。一直忍受着痛苦，什么事都无法凭一己之力做到，就这样死去。但是现在不一样了，从现在开始我能做自己喜欢的事，可以随心所欲地生活。没有痛苦，也不会有令人绝望的未来。我那漆黑的世界宛如照入了光芒。」


美玲站起身，就地自在地转着圈。对她来说，成为吸血鬼是件好事。也难怪，在没有未来的房间里一直待着的时候，自由突然降临了。她一定是认为发生了奇迹吧。如今的她全身都散发着这份喜悦。


「……那可真是太好了。」


「是的。」


美玲把握住了哥哥的手。


「今后请多关照。」


「彼此彼此。」


美玲回过头，这次拉起了我的手。


「姐姐大人，同为吸血鬼，请多关照。」


「嗯，请多关照。」


只是回应了一句，美玲的脸便明亮了起来。


「说起来，姐姐大人就免了，叫我司濑就行了。」


「不行。姐姐大人就是姐姐大人。」


美玲表情冷淡。


意志真是坚定。


「哈……。拜托父亲母亲转学到一之宫真是太好了。」


「转学是美玲决定的吗？」


「是的。想和姐姐大人上同一所学校。但是真没想到能在同一屋檐下生活。」


美玲说着，脸颊变得红彤彤的。为什么会变红？


美玲保持姿势不动，一直盯着我的眼睛。和我一样是赤瞳。说起来她原本的眼睛是什么颜色的呢？没仔细看过所以不记得了。头发的颜色是原本的黑色，不是银色，没有发生变化。我可能真的属于特别的。


「我还要做明天的准备，先行告退了。」


离开我身边后，美玲行了一礼便走出了房间。


「真是个好孩子啊。」


「……是啊。」


美玲确实是哥哥所说的好孩子，毫无疑问是个好孩子。但是，为什么呢？尽管如此，还是能从她身上感受到一股说不出的冷淡。


「能好好相处吗？」


「嗯，可以的。」


「是吗。那我也拜托了，好好相处吧。」


哥哥站起身，来到我面前抚摸着我的头。眯起眼睛向上看去，哥哥露出了微笑。


……暂时先忘了吧。为了哥哥，也是为了美玲，现在必须要跟她好好相处。不能因为我的胡思乱想而去伤害她。


「还有，明天和美玲一起去学校吧。她还不清楚学校在哪。」


「好的，当然可以。……啊嘞？」


……好像忘了什么。脑海的角落有一股违和感。


「怎么了？」


「……不，没什么。」


嘛，算了。想不起来的事情应该不重要吧。（隼——人——）


「有烦恼的话要和我商量吗？」


「真的没事。只是感觉似乎忘记了什么事情，大概是我的错觉吧。」


居然让哥哥担心了。我都干了什么？


「我还要做明天的准备，先回房间了。」


为了不让哥哥担心，早早地离开了房间。


……但是到底是什么呢？我忘了什么事？


像是夹在牙缝里的骨刺一样，这股违和感直到睡觉为止都一直纠缠着我。


◇◆◇◆


翌日清晨，在补给血液的时候，突然意识到了那股违和感的源头。


――话说回来，今天的血味道有点怪。


不知道算是奇怪还是难闻，反正不是我喜欢的味道。大概是三天前喝的那个人的血。


受到吸血鬼化的影响，我对血液的气味和味道很敏感。有意识地去注意的话，即使是少量的血也能分辨出是谁的。虽然品血这个能力也没什么好处。


「隼人该怎么办……」


违和感的源头是我的邻居。那个在上学的日子，几乎每天都会去叫起床的，早上很爱赖床的青梅竹马。


我没有向美玲介绍隼人，也没有告诉隼人美玲的事情。要陪她去上学的事情同样没和隼人说。该怎么办呢？


因为是美玲是哥哥托付给我的，所以陪她上学是既定事项，不能让美玲一个人去。但是也不能丢下隼人不管，毕竟阿姨拜托过我。一次两次倒是无所谓，但不能从此就推辞掉。那么，对策就只有一个了。（那么，答案就只有一个了！）


「呐，美玲。」


「有什么事吗，姐姐大人。」


正在看新闻的美玲回过头来。无意中看了眼电视，正在报道昨天深夜市内发生的事件。好像是一个女性被袭击了，女性走夜路真是危险。虽然我是例外。


「去学校之前我有事要先去隔壁，但是会回来的，稍等我一会儿。」


不能把美玲扯进隼人的事情里。虽然有点麻烦，但这是最优解了。


「不用，我也一起去吧。」


意料之外的回答。


「请让我在玄关前等候吧。」


「但是，外面很热，一时半会儿可结束不了哦？」


现在是夏季，即使在早上也很热。老老实实呆在有空调的房间里就行了。


「请不用在意。如今的我，只是等一会儿还是很轻松的。」


「这，这样啊。」


面对这样说道的美玲，我也无话可说，只能快点把隼人砸醒了。


「那就走吧。」


「好的。」


整理完换洗衣物拿上包，和美玲一起出了门。


「那我就在这里等着了。」


「我会尽快回来的，稍等我一会儿。」


把美玲留在玄关前，没有按下内线电话直接进入了隼人家。最近由于受到了阿姨的照顾，一到平日早上的这个时间，大门就会开着。


『每次都要按内线电话不是很麻烦吗？司濑酱要来的话可是大欢迎哦』


阿姨这样说过。虽然觉得有点不小心，但是确实节约了时间。


「打扰了——」


『早上好，司濑酱。今天也拜托你了。』


「早上好。交给我吧。」


穿过走廊，和在客厅里的阿姨像往常一样互相打招呼。目标是楼上隼人的房间。好不容易走到目的地，气势汹汹地打开了门。


「隼人，早上了！快醒醒！」


和往常一样没有反应。得到了默许后，毫不犹豫地将褥子扯下来。隼人与床单之间互相摩擦产生了回旋力，咕噜噜旋转着摔倒在了地上。虽然发出了咚的一声闷音，不过应该没事。


毕竟习惯了。


「好痛！？你这，司濑！」


隼人泪眼汪汪地捂着鼻子。今天撞到的是鼻子啊。不过没流鼻血所以没什么问题。


「早上好。」


「噢，噢。早上好……」


用带着无形压迫感的语气跟隼人打招呼，让他老实了下来。不想被这样对待的话自己好好起床就行了，隼人也似乎理解了。


把制服从衣柜里拿出来，交给脱下睡衣的隼人。在我的监督下换完衣服后，下到一楼向客厅走去。阿姨好像出去工作了，饭桌上摆着已经准备好的早饭。


隔着桌子坐在隼人的对面。


「快吃，赶紧的。」


「怎么了，今天这么急。」


隼人说着看了一眼时钟。


「不是跟平时一样吗？」


「有人在等着，快一点。」


「谁？」


「亲戚家的孩子。从昨天开始在我家寄宿。」


「是我认识的人吗？」


「大概不认识。我也只是偶尔见过面。」


「嘿～。还有这样的人啊。那为什么那家伙要等着？」


「因为从今天开始要去一之宫上学。」


「转校生吗？」


明明一直在说个不停却能不碍着吃饭。


但是形象不好。蛋黄酱沾到脸上了。


「隼人，蛋黄酱沾到脸上了哦。」


「哪里？」


「这里。」


指了指自己的右脸，隼人却擦了左脸。


「擦掉了吗？」


「反了。」


这次擦了右脸，但是位置不对。说了时间很紧，磨蹭什么呢。


「擦掉了吗？」


「没擦掉。」


「……现在呢？」


「也不是那边。啊真是的，别动。」


「别动？」


「听话。」


探出上半身伸出手臂。手指抵在隼人的右脸上，把蛋黄酱擦下来后送进了嘴里。


「嗯，好了。」


明明已经说了擦掉了，隼人却依旧一动不动地注视着我。


「怎么了？」


把手指上残留的蛋黄酱擦干净，歪了歪头。隼人的脸渐渐地红了起来。


「没，没什么！」


说完猛地喝着味增汤。


「别因为着急就发出声音。」


「味增汤无所谓啦。」


「不行。」


吃饭时最好尽量别发出声音。虽然有拉面之类的例外，但是在别人吃饭时发出的声音基本都会惹人注意。最好控制一下。


在隼人吃完饭去洗手间的间隙收拾好餐具，拿上他的包向门口走去。把包交给追上来的隼人，两人从玄关走了出去。


「久等了。」


「啊，姐姐大——」


笑脸相迎的美玲突然停止了动作，视线没有看着我。美玲抱着疑问走到隼人面前。


「姐，姐姐大人。这个男人是……」


「那个，这家伙是明坂隼人。和我同是一之宫二年级的青梅竹马。快点，隼人也打个招呼。」


顶了顶隼人的侧腹。


「噢，噢噢。我是明坂隼人，请多关照。」


「这个孩子是吉冈美玲。是刚才说过的亲戚家的孩子。虽然都是姓吉冈，但我们是吉名家那边的亲戚。姓吉冈只是个巧合。」


彬彬有礼的她应该会自己主动打招呼。虽然是这么想的。


「……」


美玲一言不发，一直凝视着隼人。


什么情况？看起来好像很惊讶。


……。


「美玲？」


「――哈，好吧。这是怎么回事，姐姐大人？」


「姐姐大人？」


不愧是隼人，耳朵真灵。


「你就暂且当作耳旁风吧。现在要解释起来很麻烦。」


「了，了解。」


只是轻轻地瞪了一眼隼人，他便老实地退了一步。


「美玲，怎么了？好像一直在看着隼人。」


「不是，那个……」


含糊其辞，难道说她认识隼人？


但是隼人似乎不认识美玲，美玲应该也不认识他吧。


看了一眼隼人。


「……是因为这家伙个子很高所以很吃惊吧。」


美玲比我矮，和隼人有着一个头以上的身高差。


「像我这个身高的人附近也是有的吧。」


「确实。那是怎么回事？呐，美玲你到底怎么了？」


美玲听到之后，迟疑几秒后，好不容易开口了。


「姐姐大人和这个男人是什么关系？」


什么关系，刚才不是说了吗……。


「青梅竹马哦。」


「不是指这种关系……」


美玲的表情变得险恶起来。


「――两位现在正在交往吗？」


「没有哦。」


即答。不如说美玲看到了什么才会这么想？


「那为什么从早上开始就在一起……」


「是隼人的妈妈拜托我的。说是隼人早上爱赖床让我去叫醒他。」


「原来如此是这样啊！」


美玲的表情一瞬间明朗起来。虽然不知道为什么，但最重要的是美玲接受了。


「恕我没能自我介绍，我是吉冈美玲，一年级的后辈，请多指教。」


「噢，噢。请多指教。」


隼人戳了戳我的侧腹对我耳语。


「真是一个彬彬有礼的家伙啊。」


「嘛，毕竟是吉名家的人。」


「你不也是吗？」


「我家是特别的。」


从世间一般的标准看美玲是特别的，但用吉名家的标准我们家才是特别的。只是这种区别而已。


「那么姐姐大人，明坂前辈。我们出发吧。」


美玲和刚才不同，心情很好。在美玲的催促下走出玄关，美玲把我夹在她和隼人中间走着。拿出手机确认时间，还挺充裕，多亏催了隼人加快速度。这样的话就可以悠闲地去学校了。


「那个，冒昧地打听一下。」


「什么？」


一边走一边将视线投向身旁的美玲。


「姐姐大人每天都像今天早上这样去叫明坂前辈起床吗？」


「嗯。没什么特殊情况的上学日子，每天都会。」


「……为什么要一直做这样的事情呢？是因为受了明坂前辈母亲的拜托吗？」


美玲的眼神很认真，似乎真的想知道理由。


确实，就算是住在邻家的青梅竹马，被对方母亲拜托，挤出早上宝贵的时间每天叫隼人起床也是很奇怪，难怪美玲会对此感到不可思议。而且我们不是小学生或者初中生，而是距大人一步之遥的高中生。


「嗯……虽说是受人所托才一直坚持下去的，但其实并没有什么义务感，可能只是觉得隼人一直迟到不太好于是便一直这样做了吧？」


「那么，不继续下去也是可以的吧？」


可以是可以但为什么要这么做？


「嗯……。不叫醒隼人的话他就会迟到。」


悄悄看了一眼隼人。啊，视线移开了。


「那是起不了床的明坂前辈的错，跟姐姐大人没有关系。」


说的太对了。但话虽如此……


「邻居经常迟到的话也不好吧？而且反正不费事，顺手卖个人情说不定什么时候会用到呢。」


「原来你在打这种算盘啊！」


「不行吗？」


「虽然不是不行，但司濑也会打小算盘让人很意外。那下次我请客吧。」


「我不是想让你请客。不用担心，不是这个原因。」


其实没打小算盘。我不是求隼人的回报才这么做的。就像上次在泳池意外地被隼人解救的时候那样，是我自作主张的报恩而已。那一次的恩情现在还远远没有还清，还得继续还。


「这样啊。嘛，有什么事尽管说吧，我随时会帮你。」


「嗯嗯。」


已经帮我够多了，不用在意。


「像今天这样，之后每天早上都会叫醒隼人和他一起同行，美玲你自己先去学校也——」


「不用，我也会帮忙叫醒明坂前辈。」


「是吗？那麻烦明天也等我一下……欸？」


刚才说了什么？


要帮忙叫醒隼人？


本以为听错了，看了一眼隼人，结果他也一样，两人面面相觑。


「杂务就请交给我吧。」


杂务啊。嘛，虽然确实是杂务。因为听起来很可笑忍不住抿嘴笑了，结果被隼人投以了奇怪的眼神。


之后，快到学校的时候，难得碰见了彼方。


「早上好……啊嘞，这个孩子是？」


彼方马上就对美玲表现出了兴趣。不怕生的她以初见面难以想象的距离站在美玲身前。


「早上好。这个孩子是吉冈美玲，我的亲戚，从今天开始在一之宫上学。昨天开始寄宿在我家。」


「嘿ー」


彼方来来回回打量着美玲，笑着向她伸出了手。


「初次见面，我是水无濑彼方，和司濑同班。请多指教。」


本以为会像隼人那时一样说点什么，但是并没有，美玲爽快地伸出手，握住了彼方。


「请多指教，水无濑前辈。」


「你叫我前辈，也就是说你是一年级？」


「是的。」


美玲始终保持着笑颜。果然美玲对于我早上叫隼人起床这件事无法接受的样子。


「嘿ー。看起来比我成熟年纪却比我小啊……」


「前辈说笑了。」


「不不，有的有的。果真是司濑的亲戚，真是知书达理啊。」


这是在夸奖吗？彼方把手搭在美玲肩上。


「但是从一年级开始就这样的话，就没有前辈的立足之地了，要适可而止啊。」


「喂！」


「好痛！」


轻轻拍了拍彼方的头。彼方双手故意按住被我拍打的地方，鼓起脸颊。


「反对暴力。」


「别对后辈说些有的没的。」


「呣，很失礼呐。这可是前辈的建议――」


「适可而止什么的哪是什么建议。起码别按着人家的肩，这样的话还好一点。」


「原来如此。」


事到如今已经晚了。


一边像是演小品一样一边走着，到了楼梯口后与年级不同的美玲告别。


「啊。忘了跟美玲说彼方是男生了。」


美玲走后才想起了这件事。


「好像是啊。嘛，反正也不是需要特地跟人说的事情。」


「这很重要吧……」


虽然说重要是挺重要的，但彼方是名人，之后迟早都会知道。初次见面的时候就算说了也不会相信吧，只会吓一跳。总之，今天就先这样吧。


「那就下次再说。快点去教室吧。」


发生了这么多七七八八的事情，都快到打铃的时间了。


「也是。那隼人，我们就先走了——」


「我在五班，到你们教室前再分开不行吗！」


哟西。不管他了。瞥了一眼俩小学生吵架，利索地换上室内鞋，一个人向教室走去。


◇◆◇◆


――那天夜里出事儿了，是我在洗澡时发生的事。


「哈ー……」


浸入浴缸里，白天的疲惫在热水中消融殆尽。如果疲劳有颜色的话，最近溶解在热水中的颜色大概要比以往更浓吧。会这样想，是因为最近有点累了。原因显而易见。


可能是我的错觉，总觉得在学校感受到了越来越多不知是谁的视线。变成现在这副样子已经半年了，期间发生过许许多多的事情。虽然已经习惯了某种程度的注目，但最近几天却尤为严重。一天之内能感受到好几次针刺一般的视线。拜其所赐增添了许多无谓的压力，累得不行。


总觉得最近在学校似乎遭人怨恨了。


……？


平时借着预知梦的能力在帮助他人，应该不会遭人记恨。


嗯……。嘛，反正没有实际损失，不去注意就行了。如果真有的话，自食其果都是轻的，我的力量足以让他们受致命伤。还是忘了吧。不然还得考虑善后问题。


「哼ー、哼哼ー、哼ー」


哼着小曲转换心情，在浴缸中轻轻舒展身体。


马上就是暑假了。在此之前的试炼，也就是期末考试，已经近在眼前。如果对隼人和彼方这样说的话绝对会被他俩抱怨「看看气氛再说话」。但期末考试说是能够决定将来也不为过，不把它放在心上可不行。会看气氛也好不会看也罢，在此之前得先稍稍意识到一点这个问题并且好好准备一下才行。如果考得比上次好的话哥哥就会表扬我吧。


这次也弄个学习会什么的吧……必须得办吗。他俩也说过，如果不弄学习会就没有干劲，为了让他们保持住上回的成绩也应该开个学习会。虽然我的成绩会下滑……不，这只是我的矫情任性罢了。就算要教别人，大不了自己再另找时间复习就行了。哥哥如果站在我的立场上也一定会做同样的事情。而且哥哥一定会复习得很好。


「下次该在哪开学习会呢。再去图书馆也行，但更想去别的地方。」


比如说去某个人家里。说起来还没去过彼方家里。他家是什么样的呢？难以想象有那种爱好的彼方家里会是什么样。


有点好奇他的家庭环境。是和我家一样有点复杂呢，还是不同呢？彼方性格开朗，家庭情况大概不会糟糕。


……还是别猜了。背地里对别人猜东猜西不太好。毕竟我就是个例子。


「总之下次就在我的房间――」


『姐姐大人在吗？』


根据隔着门的身影与声音判断，是美玲。


「嗯。怎么了？」


……没有反应，但是门外的身影在动。是没听见吗？在开口的那一瞬间――


「姐姐大人，让我来给你洗背吧！」


气势汹汹地拉开门，美玲出现在了浴室。


……堂堂正正的全裸。目瞪口呆。




「姐姐大人？怎么了？」


――哈。差点失去意识。马上移开了视线，背向美玲。


「美，美美美玲。为什么要进来――！？」


「理由刚才不是说了吗？要给姐姐大人洗背。」


「免，免了！」


这家伙脑子在想什么啊！？


什么预兆都没有，一丝不挂地闯入有人在洗澡的浴室。自从小学和哥哥一起洗澡以来，再也没和人一起洗过。
「不用客气。今后还要承蒙姐姐大人的关照，希望能把这当做谢礼收下。」


「所以说不用了！这种事情就免了！啊，对哥哥做这种事也免了！哥哥会吓到的！」


「不会做的。」


那为什么现在会进来！


「要我说实话的话……是想和姐姐大人一起洗澡。」


「为什么是我？等一下，你怎么进来了！？」


听到水声回过头，发现美玲正要把一只脚伸进热水里，慌慌张张地转过身背向她。我家的浴缸比普通的稍大些，所以像我和美玲两个女孩子可以一起洗——但问题不在这里。


「因为光着身体站在外面会着凉呀。」


「现在是夏天才没那么容易着凉。」


「心会着凉。」


「跟心的温度有什么关系吗！？」


无视了我的问题，美玲进入了浴缸中。听着溢出的热水流向排水沟的声音，发现自己的心跳得越来越快。


「哼哼。姐姐大人的背，又白又滑呢。」


「呀！？」


美玲的手指爬在我的背上，痒痒的触感不由得令我漏出了声音


「美，美玲？」


回过头，皱着眉抗议。


「对不起。看到姐姐大人的背，下意识地……」


「别下意识地摸上来啊。都害得我发出奇怪的声音了……」


「声音很可爱哦。」


「我可没要求你发表感想！」


呜呜……。明明是比自己小的女孩，却完全站不住前辈的立场。不过，在这个状况下会有男生能够保持冷静吗？并不存在，所以这也是无可奈何的事情。嗯，并不是因为我不行。啊，对了。


「那个，姑且声明一下，我以前可是男生哦？」


「嗯，这我当然知道。」


「虽然外表看起来是女生，但内心其实是男生哦？」


「啊啦，是吗？」


美玲露出了意外的表情。


「江山易改本性难移啊。」


「我就不是呀。」


「美玲大概是例外吧……但我还是男生的心理状态，你这样真的合适吗？我还是觉得先出去比较好。」


「为什么呢？」


「现在可是在和男生一起洗澡，而且那个……胸、胸什么的也会被看见。」


微微降低视线，看到了某个桃色的东西出现在了视野的下端，立马移开了视线。


胸比我大。得到了无关紧要的情报。


「嗯。」


不假思索的回答。


「嗯什么的，就只有这个反应？」


「如果是姐姐大人的话就没问题。」


请告诉我没问题的原因。


「当然，我也不是有露出癖的痴女。」


我一点都没这么想过。所以就请放心吧。


「被我所尊敬的姐姐大人看到就没事。仅仅只是如此而已。而且……」


「――！？」


美玲的手搭在了我的肩上。这回总算是没发出声音。


「而且我也看了姐姐大人的身体，礼尚往来。」


「别说看了，现在这不还摸着吗……」


「啊啦真的呢。」


希望不要假装现在才发觉。


「那么摸了之后……」


「呀！？」


美玲双手环抱住了我。伸出手的时候看到了美玲的动作，及时地防御住了。差点没守住胸。被摸倒是没事，但要防止被摸了之后发出奇怪声音。


「用不着这么害羞。这只是女孩子之间的身体接触而已。」


「你没听我刚才说的话吗！？」


背，抵到背上了。有什么不得了的东西抵到了背上。


有两个柔软的东西抵着。


「呼呼呼。」


「Hii！？」（原文罗马音hii，因为中文没有对应的拟声词就直接用罗马音代替了。）


美玲在手臂中注入力量，更加紧密地贴紧着我……背上的那两个也压得更紧了。


不要去想。背上压着的东西暂且可以不用管，但背上那两个小玩意儿绝对不能去想……樱桃……哈。我什么都没想什么都没想。


脑袋晕晕乎乎的。虽然想着可能是泡晕了，但肯定不是。


「姐姐大人感觉如何。我的身体是不是很柔软？」


「这，这这这种话可不能随便说。」


「呼呼呼……」


好可怕！？


这个孩子好可怕！H的方面。


到极限了，再这样下去我就要死了。精神上的死亡。


一瞬间用力挣脱美玲，从浴缸中出来后立马逃向更衣室。抓住浴巾，适当地裹住身体后转过头。


「我先出去了。美玲记得好好洗干净再出来！」


在美玲开口前把门关上。大口喘着气，终于逃了出来，终于松了一口气。


『为什么要逃跑呢……哼哼。下次再一起入浴吧，姐姐大人。』


「不要！」


待在这里美玲可能又会突然出现，于是又抓了一条浴巾，拿上准备好的睡衣和内衣，逃出了更衣室。


之后，因为用裹着浴巾的样子逃到了客厅，正在看着电视的哥哥看到我的样子自然是吃了一惊。


◇◆◇◆


――做了个梦。


又是一如既往的无聊的预知梦，我像是在电影院看电影一样，一只手拿着爆米花，摆着毫无紧张感的姿势，看着预知梦。


地点不是经常梦见的学校，而是在街上不知何处的公园。公园里有几个游乐设施。


公园空无一人。时钟的时针指在三点。


一个穿着西装的男人来到了公园。年纪大概是二十五到三十五岁之间，手上拿着包。


男人浑身是汗，似乎是跑着过来的，来到秋千前停下脚步向后望去，用一副害怕的表情向来的方向凝视着。


男人一直喘着粗气，呼吸紊乱。看着公园的入口，瞪大着眼睛。


男人的身前站着某个人。柔软的动作昭示着她是女性，气息平稳，与男人形成鲜明的对比。


男人看到她后大叫了一声，把手上的包向她挥去。但是被她瞬间缩进距离，她用手抓住了男人的手腕，动弹不得。


面对求饶的男人，她微笑着，然后——


◇◆◇◆


自从美玲来到我家后已经过了好几天了。


虽然有着各种各样的问题行动（主要是面向我），但很黏我和哥哥，与彼方和隼人也维持着良好的关系。啊，不过，美玲对隼人似乎有点严厉，特别是早上起床的时候。


她叫隼人起床的方式毫无仁慈。我和阿姨也不是会手下留情的人，但美玲更胜一筹。具体而言，我和阿姨只是把被子扯下来，美玲则不动被子，而是拿包朝着脸或者腹部砸下去……这和我扔海胆似乎没什么区别吧？


不对不对，不一样。或许两者的行为方式很相似。但是施加的力道却是天差地别。


我的话，没怎么用力。不过一点力都不使，砸下去不会疼，没有意义，所以适当地施加了些力气。但美玲不一样，可以说是全力。像是对着世仇一般全力把包砸下去，毫不留情。


这可不是普通女孩子的劲道。美玲和我一样是吸血鬼，这一击是用上了吸血鬼力量的全力一击。形容一下有多恐怖，美玲的双臂上浮现出了女孩子不应该有的青筋和肌肉。双手的形状在那一瞬间，变成了与其说是女孩子，倒不如说是接近兽爪的锐利形状……这就当作没看见吧。


用这对青筋扑通扑通跳动的双臂砸包产生的冲击足以把隼人强制进入二次睡眠。拜其所赐，最近隼人在美玲进入房间的时候不用闹钟就能醒来了。人类对危险的感知能力真是厉害啊。


「既然能一个人起床的话，就没必要去叫醒了他吧。」


「嗯——但毕竟是青梅竹马。而且都是一个学校，不能放着不管。」


一边洗着餐具一边苦笑着。美玲大概不知道，如果她不去隼人房间的话，就算有闹钟隼人也不会醒来。


把洗完的盘子递给美玲，美玲再把盘子上的水滴擦干净。今天早上要洗的东西很多。美玲很早就在厨房里咯吱咯吱捣鼓了，是在做便当吗？刚才去厨房的时候被告知今天要自己动手，然后就被赶出来了。大概是因为作为女孩子也想试着做便当吧。但从使用的食材来看，似乎不止是一人份的量。


「行吧……切。」


欸，刚才美玲咋舌了？


那个美玲咋舌了？


不会吧。


把视线移向电视机。因为看的都是一个时间段的节目，这个时间和平时一样正在播放新闻。附近似乎又发生了事件，这次的受害人是一个中年男性。好像是在一个人回家的时候被袭击了。


洗完东西离开家，像往常一样去接隼人，然后三个人一起上学。这样的光景成为了我们的日常。


「……要是和姐姐大人两个人在一起就好了……」


美玲瞪着隼人低声嘟囔着。


「美玲，你说了什么？」


「不，没什么。」


但是直到刚才都是一副可怕的表情来着。


「对了，姐姐大人，今天的午餐有什么打算吗？」


「什么打算？就跟平时一样吃食堂。」


向隼人递了个眼神，他注意到后微微点头。


「那，那么，今天中午和我一起吃怎么样？」


美玲从包中取出了一个很大的便当盒。果然不是一人份的量。


「姐姐大人的那一份我也做了。如果可以的话请收下……」


想过不是一人份的量，原来是我和美玲两人份的啊。那么这个分量就能理解了。


「嗯，可以啊。那今天就一起吃吧。」


难得美玲大早上起来做了便当，没理由拒绝。我记得美玲平时都是和班上的朋友一起吃的。虽然有点对不起她们，但今天就让她陪陪我吧。


「谢谢姐姐大人。」


明明要感谢的人是我，但美玲的瞳孔却湿润了。


「听到了吗，今天要跟美玲一起吃。」


「了解。」


给隼人打了个招呼，他懒洋洋地回应了一句。


「吃便当的话，去哪吃比较好？」


便当默认不能带入食堂。如果吃便当的能坐食堂的位子的话，马上就会坐满，吃食堂的就没地方坐了。


我和美玲年级不同，也不能去教室吃……。


「屋顶怎么样？」


「屋顶吗。嗯，今天气温也不算高，挺不错的。但是一之宫的屋顶能上去吗？」


根据学校的不同，有的会禁止使用屋顶，说到底屋顶本来就不是为了供人使用而建造的。在大都市为了有效利用土地似乎会在屋顶建造泳池，但这里只是日本的小城市。学校不可能修这么漂亮的露天泳池，就算屋顶上有东西，也只不过是太阳能板之类的。至于一之宫如何，就问问在一之宫上了一年学的隼人吧。


「隼人你知道吗？」


「午休时间可以上去。」


「只有午休时候可以？」


意料之外。


「嗯。只有那段时间开着门。」


「嘿——开门的是老师吧？居然会特地过来开门。」


是挺罕见的。对于老师来说开门只是徒增工作量而已。


「两三年前出于安全考虑把屋顶全天封锁了，当时学校好像还有过联名签署活动。与此同时把筹集到的捐款拿来设置了防护栏，这才争取到了在午休时间开放的条件。」


「当时一之宫的学生可真是……不惜搞出联名签署活动也想去屋顶吗？」


「与其说是为了去屋顶，不如说是因为被禁止而引起众怒了。你看，反抗老师不就是学生的工作吗？」


头一次听说。


「总之，午休就去屋顶可以吧？那中午就去那了。」


「嗯，多谢姐姐大人，午休再见。」


「嗯，中午见。」


在楼梯口与美玲分开。


「你啊，可真是宠那家伙啊。」


「嗯。嘛，总比讨厌好吧。」


与隼人对话的同时，为了换上室内鞋，打开了鞋箱。然后——-


……嗯？


鞋箱里面有一个陌生的物体，几乎没有厚度的白色长方形，放在室内鞋的上面。拿出来一看，是信封。


「怎么了？」


「鞋箱里有一个信封。」


隼人看了一眼信封，皱起了眉头。


「……是信啊。」


「看样子是。」


什么年代了还在用信。嘛，先不说这个，擅自打开人家的鞋箱是怎么想的？


……不臭吗？试着把鼻子凑近鞋柜。


……闻不到味儿，大概不要紧。幸亏我从小体味就很淡。


「这信大概是情书吧。」


「谁知道呢，看了才知道。」


「不不，绝对是情书。不然的话怎么会放在这种地方。」


「决斗书呢？」


「怎么可能。」


不可能吗。嗯，确实不可能，比起信，决斗书才是过了时的东西。


「嘛，看一下就知道了。」


说着便把信放进了包里。


「不在这里看吗？」


「会给大家添麻烦的，况且人太多静不下心看。」


「这，这样啊……」


「嗯。你想看？」


「欸？啊，啊啊。因为没看过情书。」


还没确认是情书呢。


「嗯——姑且算是给我个人的信，给别人看的话算是侵犯对方的隐私了吧。」


「……说的也是。」


隼人似乎对信的内容很感兴趣，幽怨地盯着包。


在教室前和隼人分别，坐在座位上。从信封中拿出对折的信纸时，彼方正好来到了教室。


「早上好。哦，这是什么？」


「不知道，放在鞋箱里的。」


「情书啊。」


隼人也是彼方也是，为什么都说是情书呢？


「司濑不愧是司濑，万人迷啊。」


「万人迷什么的，才没有这种事情。」


就算真的是情书，这也是我第一次收到。


「又在谦虚了。司濑对自己很受欢迎的事情总是有自觉的吧？」


彼方笑嘻嘻地伸出了双手。


「好像是吧，但没怎么在意。反正只是因为外表很稀奇才会引人注目的吧。」


「……你是认真的么？是认真的吧？真的假的？」


彼方的表情转眼间消失了。


「虽然觉得不让你看这些东西比较好……但为了让你有自觉还是有必要的。嗯。」


彼方拿出手机操作了一通。


「那个，在哪来着……有了，给，你看这个。」


彼方说要给我看的东西是一个叫做connect的聊天软件。在这个学校基本都是用这个软件进行联络的。


屏幕上显示的是connect里的一个群聊界面。是什么样的群呢？（你们这是什么群啊？）


诶哆……嗯？


「这啥玩意儿？」


难以置信，用手指着屏幕向彼方寻求答案。


「如群名所示，吉冈司濑照片共享会。」


不对，虽然确实是这个群名。


「把司濑的照片发在群里，大家一起共享的群。」


「呦西，把这个群解散吧。」


「等，等下。」


正要点击解散按钮的时候，手机被拿走了。


「刚才的是什么啊？有好多我的照片。」（彼哥，这是什么啊？）


「因为是照片共享会嘛。」


「还有偷拍的照片，这不就是犯罪吗？」


「司，司濑冷静一下。一脸严肃地靠过来真的很可怕稍微冷静一下！」


回到座位上重新坐下。


「你说的对，虽然偷拍确实像是犯罪行为，但就算把群解散了马上又会有人建一个一模一样的群，所以解散了也没什么意义。而且你看，发在群里的都是普通的照片，这种程度总没事吧？」


彼方划动屏幕展示着群里贴出来的照片。正如他所说，虽然有很多我的照片，但其中并没有更衣中或是漏胖次这种完全出局的照片。


「这个群里的学生都是司濑的粉丝，只是想看司濑可爱的照片而已，只是出于对司濑的爱而已，所以绝对不会做会被司濑讨厌的事情。」


已经够招人嫌了。


「而且多亏了这个共享会，才没有出现不知好歹的人，如果真出现的话大家也会全力阻止。这个群还有这种互相监督的效果哦。所以就睁一只眼闭一只眼，可以吗？」


才不会睁一只眼闭一只眼。但是，传出去的照片已经不可能删除了。而且既然有监督效果的话，不应该随随便便解散，吧……


「粉丝什么的，我又不是什么偶像……」


看了一眼群员数量，已经达到了三位数。真的怪。


「这下总明白了吧？司濑在学校可是很有人气的。」


「……」


无言以对。看了这个群之后实在说不出「才没有这种事」。


「不如说至今还没有情书才是不可思议的事情。所以，是谁写的？」


彼方从一旁窥伺着打开的信纸。


「……和泉诚司，吗。是四班的。」


「你认识吗？」


「没有直接说过话但是知道名字和长相。是足球部的帅哥哦。」


「哼——」


正如彼方与隼人所料，这信就是情书。两张信纸上写满了对我的感情，读着信里诗化的句子着实令人害羞。


「这个年代了竟然还有人只写了封信就完事儿了……用电话或者用connect叫出来告白不就行了吗？」


信的结尾还写着他今天午休的时候会在东馆二楼的走廊等着。


「选在午休而不是放学后，挺急啊。」


「午休和美玲约好了要在屋顶一起吃饭……」


「屋顶？司濑今天吃便当吗？」


「因为美玲做了便当，于是就一起吃了。」


「那个孩子还会做料理，女子力真高啊。」


确实。美玲是我们当中最有女子力的……虽然除了美玲以外就只有我是女孩子。（伊绪已经彻底被作者遗忘了吗？）


「司濑吃便当的话，那我也买点东西去屋顶吃吧。既然这样干脆拐上隼人一起吧。」


「又不是去食堂吃，没必要把在别的班上的隼人叫过来吧？」


「一个人买东西吃总有一种输了的感觉，隼人也算是同伴吧。」


就为了这种理由把隼人叫出来，有点可怜他了。嘛，不过隼人的话应该没事。


「对了，情书打算怎么办？」


「不回应的话有点对不起他，去一趟吧。」


只是去拒绝一下的话应该不会花太多时间。


「要答应吗，还是拒绝？」


「没有除了拒绝以外的选项。」


「也是呐——」


彼方似乎有点开心。


「值得纪念的一人斩啊。」


这种有后续的发言就免了吧……如果继续下去的话该怎么办？看过connect之后没法否定之后会继续出现。希望不要发展成麻烦事。


偷偷地看着在玻璃窗上映出自己的脸。银发红瞳的女孩子看向了我。


……虽然想过外表很显眼，但是没想到真的这么有人气。听彼方这么一说，再仔细端详了一眼，确实是一副漂亮的脸蛋。虽然眼神有些疲惫。……不行不行，自卖自夸可不好。漂不漂亮不是由自己决定的，而是由看到的人来决定的，我无权评判。


「不过，嘛，也不差吧。」


「我是觉得司濑很可爱哦？」


……直球发言。


不过，被彼方这么一说，确实有点高兴。



　[第三章] No.12 不太安稳的日常

發貼者：柚子鹿




◇◆◇◆


在屋顶等着的男生确实如彼方所说是个帅哥。


「我喜欢你，请和我交往吧！」


「我拒绝。」


一刀两断。为了不让对方有「或许还有点希望？」的想法而果断回绝。预料之内，对方似乎受到了很大的打击，杵在原地呆呆地看着我。虽然觉得他有点可怜，但既然来告白了，就应该会想过有可能被拒绝。所以我就不手下留情了。


「那个，难不成你有喜欢的人了吗？」


「虽然没有，但也不会因此喜欢你。」


「这，这样啊。那个，那么先从朋友开始――」


「对不起，不想把个人信息透露给不认识的人。如果下次有机会的话再说吧。」


「欸，啊，好吧……」


被拒绝到这份上，对方也是无话可说了，他耷拉着肩膀消失在了校舍。既然是帅哥的话，希望他能在碰过这次壁后去找其他合适的对象。


……啊嘞？


他叫什么来着。算了，不想了。得快点去屋顶，不能让美玲久等。


不过就算很急，在楼梯上的时候也要一阶一阶地走。如果没穿裙子就能一步跨好几阶，但穿着制服跨步上楼梯的话，又短又薄的裙子很容易翻卷起来。


通向屋顶的门的确没锁。推开沉重的门走到屋顶，有几个学生正在青空下打开着便当。不过，到底是盛夏的阳光，虽然和天气预报所说的一样，气温比较低，不怎么热，但刺眼的阳光却毫不留情地照耀着我们。


虽然要去屋顶的是美玲，但美玲也是吸血鬼。呆在阳光这么强烈的地方真的没事吗？


「姐姐大人，我在这里！」


美玲很有精神地挥着手。太好了，看上去很有精神，不需要担心了。


一边将视线投向美玲，一边走近他们。


「恭候多时了，姐姐大人。」


「美玲，在外面别叫我姐姐大人叫我名字就行了。」


「姐姐大人就是姐姐大人。」


真是固执啊。


彼方和隼人也在美玲旁边，有好好跟他们打过招呼了吗？


「欢迎回来，结果如何？」


「应该是放弃了。」


「反正肯定是干脆利落地拒绝了吧？」


「我只是说了些理所当然的话。」


视线从彼方移到隼人。眼神说着「瞧我说的没错吧」。


「我说是情书吧？」


「嗯，没想到还真有人会来告白啊。」


「行动力强的家伙就是会直接过来告白。不过也真是做好了被拒的觉悟啊……」


「确实，连面都没见过就来送情书……」


只有这份气魄挺让人佩服的。但即使如此，也不能算是加分项。


「隼人大概不太行，别看他现在一副心平气和的，但直到司濑回来前都一直忐忑不安。」


「才，才没有！」


彼方嘻嘻地笑着，隼人则是面红耳赤声音慌乱。


嘛，想不起名字的男生的事情就到此为止吧，现在应该把注意力集中在这边。


「呜哇，美玲好厉害啊。一个人就能做出这么棒的便当。」


在美玲旁边坐下，看着大份的便当发出了赞叹声。


「哼哼，我可是好好努力过了。快吃吧，今天要庆祝一下。」


「庆祝？」


「庆祝姐姐大人拒绝了追求者……真是的，也不知道是哪来的癞蛤蟆，想和姐姐大人交往还早了一千年呢……」


这是值得庆祝的事情吗？后半句好可怕，目不转睛地说话，真的好可怕。


「看起来都好好吃，该从哪个开始吃呢？」


「真的吗？我对今天的表现可是很自负的！」


哟西，话题转换成功。


「我建议先吃这个。」


美玲手拿筷子，夹起了一块章鱼香肠。炸得确实很酥脆，章鱼脚张开的角度也很漂亮，而且还装饰了眼睛，应该是用了海苔吧。


「那么姐姐大人，请把嘴啊——地张开。」


「啊——？」


一下子没明白是什么意思，反问了一遍。


「嗯，就是啊——。主要在恋人或女性朋友之间进行的，给对方喂食的行为。」


解释得这么详细真是谢谢您嘞。但是周围没有人在互相喂食，不如说大家正在两眼发光地往这边看。


「那个，我自己能吃——」


「我喂你吃。」


不容分说的口气。仔细一看，好像只有一双筷子。难不成是忘了？


呣呣……便当是美玲做的，暂且先忍耐一下吧。


「啊，啊……」


死心之后张开了嘴。美玲见状，眼睛的光更加闪耀了，把夹起的章鱼香肠送到了我的嘴里。




「怎么样……？」


美玲双手在胸前交叉等待着我的回应。


「嗯，很好吃。」


「真的吗！？能合姐姐大人的口味真是太好了。」


这只是炸香肠而已，如果不炸焦的话，料理水平的高低也没法在味道上表现出来。但是说出来太不给面子了，还是算了吧。反正美玲高兴就行。


「那接下来，啊——」


「啊，啊——」


……难不成，要一直这样喂食直到吃完？


就这样，在美玲喂我吃便当的时候，彼方和隼人一边啃着买来的炒面面包，一边嘀嘀咕咕地聊着什么——


――――


「啊——地张着嘴的司濑好可爱啊。」


「是啊……」


「像平时那样做事干脆利落的是挺不错，不过现在这样也很可爱啊。」


「是啊……」


「这就是所谓的反差萌吗……嗯？隼人你为什么从刚才开始就露出了奇怪的表情，而且还按着胸口，回应也很敷衍。」


「不，不是……心脏偶尔会阵痛……难道是心律不齐之类的病吗？」


「……哼——顺便问一下什么时候会发病？」


「上学路上和去食堂的路上什么的……这么说来就是司濑在的时候吧。特别是看到那家伙做出女孩子的动作的时候，就会觉得很疼。」


「不是，你怎么就没注意到呢？」


「什么意思？」


「隼人也被司濑的可爱迷得神魂颠倒了吧？」


「――哈？可爱？」


「嗯。比如说那张因害羞而稍微红着的脸和无防备地张着的嘴。像女孩子一样让人心动。」


「可，可爱？呣…………」


「为什么要沉吟？」


「……原来如此，是这样啊。现在的司濑确实很可爱。说起来确实如此，我是感觉到了司濑作为女孩子的可爱啊。」


「你才知道啊？隼人从很早以前就被司濑迷住了吧？」


「欸？」


「欸？真是出人意料的反应。」


――――


嗯——张着嘴在吃便当，完全没听清楚他俩在聊什么。


「好嘞，姐姐大人，接下来是煎鸡蛋，啊——」


「啊，啊——」


虽然有点焦，但是味道很好。


――――


「等一下。你难道真的是现在才发觉？」


「啊，是啊。」


「怎么可能？嗯嗯嗯。在这里说司濑大概会听见。隼人，过来一下。」


「突然干什么啊，别拉我。」


――――


啊嘞，他俩走远了。


「姐姐大人，金灿灿的牛蒡哦。」


「啊——」


「怎么样？」


「嗯，很好吃，味道正好。」


不是恭维，确实很好吃。能做出这样的料理，在老家大概也在定期做饭吧。

话说回来，那两人到底在干吗？


瞟了一眼，彼方好像正在对隼人说教。不知为何，隼人偶尔往我这边看的时候会满脸通红。


过了一会儿，两人回来的样子形成了鲜明的对比，彼方神情惊讶地盯着隼人，隼人则是两手捂着红得像是煮熟的章鱼般的脸。


「你们聊了什么？」


「小学生的体育保健。」


彼方说着耸了耸肩。体育保健……会是什么内容呢？练肌肉的方法？还是说因为今天又吃了炒面面包所以聊了均衡饮食？不过这是家庭科的内容吧。


「姐姐大人，啊——」


「啊，抱歉。啊——」


嘛，算了。反正应该不是在吵架。


「……我已经告诉你了，可不算偷跑。」


「噢，噢噢……你也对司濑……」


「那是当然。……如果我成功了可别念叨哦。」


「才，才不会。」


还在小声聊天。不过，彼方和隼人的关系变得相当好了，完全打成了一片，太好了。


就这样，今天也迎来了夜晚。虽然算不上安稳，但是也挺快乐的日常一天就这样结束了。


――但是，一闲下来就会胡思乱想。知道了『那个』的我，究竟该怎么办才好？该怎么做才是最上策？说回来，我到底想要怎么做？思来想去都想不出答案。


……明明就快想出来了。

◇◆◇◆


――喜欢。


我想，大概没有比这句话更加令人雀跃，沉重，苦涩以及飘然的东西了。


『喜欢』。


这是母亲和父亲曾今的口头禅。


那是我刚上小学的时候的事。那个时候的父母还很顾家，早上一起吃早餐，晚上会围在餐桌边吃晚饭。周末会出门玩，连休的时候也会出远门过夜，暑假还会在河边露营。


我和哥哥都很喜欢父母。他们也每天都用『喜欢』这个词来回应我们的感情。这句话着实令人心生温暖。


像那样的日子，大约在我上小学四年级的时候逐渐迎来了崩坏。


因为工作的缘故，父母变得早出晚归。那时似乎创办了公司，陪伴我们的时间越来越少。早餐和晚餐都多是和哥哥一起吃，周末经常在家度过，每年的旅行也从两次减少到了一次，六年级的时候终于哪儿也不去了。四年级那次露营也成了最后一次。


但即使在那时，父母一看到我们，也一定会说『喜欢』。但也仅限如此而已。不再倾听我们的话，也不说些别的，仅仅只是留下一句『喜欢』便走开了。


――是从什么时候开始的呢？父亲的『喜欢』不再令我感到温暖。


――是从什么时候开始的呢？母亲的『喜欢』令我产生了疑惑。


――是从什么时候开始的呢？遇到快乐的事情的时候，最初想要倾诉的人不再是父母而是哥哥。


那是在六年级冬天的事情，放学途中不幸被雪打滑的车轧了。万幸的是，司机踩了刹车，撞车时的冲击不大，没有生命危险，但仍旧撞断了一只手和一只脚，住进了医院。


父母年底非常忙。但是，当时的我无从知晓，只是一心想着父母马上就会赶过来，一味地在病房里焦急地等待。


但是父母没有来，他们正忙得不可开交。因为当时的项目无法交给其他人做，脱不开身。取而代之的是只有几句话交情的吉冈家和吉名家的亲戚。


哥哥则是每天都会来探望我，在病房陪我聊天，直到探望时间结束。无论是气温降到零下的日子，还是下着创下记录的大雪的日子。即使说了不用来，哥哥也只是笑着摇了摇头。


到了出院的日子，那天，父母终于出现了。见面的第一句话是对不起。第二句话是工作太忙了。这句话，不知听过多少遍了。


『痊愈了就好。』


『是啊，得好好感谢主治医师。』


虽然是得感谢医生，但真正需要感谢的人应该是每天都来探望我的哥哥。


『聪一郎和信司到了家门口就下车吧，妈妈和爸爸直接回公司了，你们俩一起在家里等我们回来吧。』


本以为终于能在一起了，结果他们又离开了。


妈妈双手抱住在家门口下车的我和哥哥，并像往常一样说了『喜欢』。


『如果真的喜欢我的话，为什么不来看我呢？』


母亲一言不发。父亲想借口说工作太忙了，但说到最后没有再说下去，而是和母亲一样沉默了。


从那一天以来，父母再也没有说过『喜欢』。

◇◆◇◆


「为什么会有三者面谈啊？」


彼方上半身趴在桌子上，颓然地把右脸朝向我这边说道。


「为了将来。」


「将来是指什么时候？」


「大约两年后吧。」


「好近。」


「来年我们就是三年级了，到时候得决定出路。」


「好不容易快到暑假了还搞这一出？」


「正是因为快到暑假了，所以才让我们在这一个月好好思考吧。」


「这两星期我已经思考了很多了……脑袋都要冒烟了。」


「你思考的那是期末考试。」


「不一样是思考嘛。我已经不想再动脑子了，想要发呆～……」（彼方放弃了思考）


期末考试要比期中考试更累。期末考试的科目比期中考试多，而且内容多，时间长，所以累也是没办法的事。嘛，虽然彼方现在絮絮叨叨的，不过这次直到考试前都会一直好好复习，成绩应该能保持住。虽然过了一夜就变成了现在这样。


半日授课的班会结束后，到了午休。我和彼方因为三者面谈留在了教室。除了我和彼方以外还有几个人按顺序等着。


「……司濑家是谁过来？」


「不知道，没听说。」


今天的三者面谈是留了纸条通知的，虽然应该不至于不来，但不知道会是谁出席。肯定是谁有空谁过来。况且谈话内容已经决定好了，没什么特别的问题，只要听老师说就行了。就算不来也没事，我的路由我自己决定。


「彼方家呢？」


「我也没听说，就连来不来都不知道。嘛，来不来都无所谓。」


彼方那冷淡的语气却令人倍感亲切。或许他跟父母的关系和我家一样。如果真是这样的话，得反思一下是不是太不关心彼方了。


……说到父母。


「彼方今天也穿成这样，没事吗？」


看着穿着水手服的彼方说道。彼方父母来的时候肯定会看到他的模样。


「嗯，他们应该已经知道了。」


「应该？」


听他的语气，父母不知道的概率大概很小。难道彼方没跟父母住在一起吗？


「他俩对我不关心。就算走进他们视线也不知道有没有注意到我。」


果然跟我家很像，和父母的关系。


「我家父母跟哥哥很合的来，但是对我完全不关心。」


彼方说着站起身，捏住水手服的肩。


「原本穿女装也是为了想让他们说点什么才开始的，但完全没有效果。」


彼方拿开手耸耸肩。听到了彼方穿女装的理由。


是之前没听说的事。


「啊，不过别在意。现在是因为喜欢才穿的。」


「喜欢穿女装这点才令人更在意吧。」


「也是啊。」


彼方笑道，脸上不见一丝阴郁。对彼方而言，和父母的矛盾或许已经是过去的事了。与其说是放弃了，倒不如说是无所谓。


「女装要穿到什么时候？」


「大学是穿私服的，到大学毕业前应该都会穿。进了社会确实是没办法再穿了，可能只在周末穿吧。」


「那也就是说会一直穿下去吧。」


「正解。直到看到镜子里的自己觉得『呜哇糟透了』之前会一直穿。因为是我的兴趣嘛。」


「说是这么说，不过彼方估计会穿一辈子。」


「放弃女装的那天还是能预见的。」


本想说即使上了年纪也挺适合的。


「吉冈同学，到你了。」


似乎轮到我了。


「我大概要花点时间，结束之后你先回去吧」


「知道了。」


向彼方挥手告别走到走廊，母亲不知何时已经来了。


「在挥手的那个是你的朋友吗？」


「嗯。」


「这样。」


和母亲好好说上话是多久以来的事了？一边想着这个事，一边和妈妈一起进了老师正等着的房间。


说是面谈，但几乎都是我和老师在交谈。我从来没有和父母聊过升学或者就业的事情。所以即便母亲出席了面谈，也不知道我的想法和我想做的事，只是在一旁听着，了解我的想法而已。


我决定升学。之后就是讨论成绩和选志愿学部的专业。幸运的是，我的成绩并不差，县外的名牌大学暂且不论，如果是县内的大学，几乎能如愿以偿去任何一所大学读，老师好像还给我推荐了几所。到三年级前还有段时间，说是要利用暑假把应考大学的范围缩小一下。


早早结束面谈后离开房间。


「真厉害啊，那个老师一直在夸奖你。关于升学的事情好像也没什么问题。这样的话，妈妈不来也没事。」


母亲微笑着。活脱脱一副事不关己的样子。


「妈妈要回家，司濑呢？」


「我还有事。」


「这，这样啊。那妈妈就先回去了。」


「嗯。」


目送母亲一个人下楼梯。回到教室的时候彼方已经不在了，大概是去面谈了吧。从教室向窗外望去，确认母亲走出校门后拿上包离开了教室。


直接回去的话会碰到母亲，于是便打算去图书馆打发时间。随便找了一小时的书，感到稍许疲劳后离开了图书馆。


走到楼梯口，站着一个陌生女人，年纪大概在四十岁左右。好像跟某个人很像……。


她看到我后低下头，我条件反射地点了点头。从正面看的时候注意到了，这个人和彼方很像。


「请问是吉冈司濑吗？」


「是的。」


被叫到名字后有些惊讶地颔首点头。她再次低头说道。


「我家儿子经常承蒙您的关照。我是水无濑彼方的母亲佳苗（かなえ，kanae）。」


果然，怪不得这么像。


「我有点事想问一下，可以占用您一点时间吗？」


是和美玲一样礼仪端正的人。明明彼方不是这种类型，为什么会有这么大的差异？


「可以，没关系。」


那真是太好了，佳苗女士这样微笑着。


催促之下来到咖啡馆，点了饮料后直接进入了正题。


「我实在是搞不懂我儿子到底在想什么。」


她说，几十年前，她在结婚后三年都没能生下孩子。两年间尝试了各种各样的治疗后，终于生下了一个孩子。


佳苗和她的丈夫都非常用心地养育着这个经过五年的辛劳才诞下的长子。他们的育儿方式在周围的人看来完全可以说是教育过度了。


为了儿子的将来，只要有时间，就让他学各种东西。游泳、足球、垒球、英语会话、钢琴等等。这些都是为了儿子好，为了将来当他长大的时候能够有更多的选择。


但对于儿子而言，有的只是疲惫和痛苦。不久之后他就对幼儿园的老师这样说道。


「不想回家。」


被老师告知这件事的佳苗在受到打击的同时，也意识到自己的做法错了。佳苗马上改变了教育方针，让儿子去做自己喜欢的事情。放任主义奏效，儿子顺利成长。在那时出生的彼方也在放任主义的教育方针下被抚养长大。


彼方也肯定跟长子一样，不对，应该要比长子更加优秀。本来是这么以为的，但是彼方渐渐地和父母保持了距离，回过神来时已经不知道他在想什么了。


「我们从小就让他按照自己的喜好来。虽然放任着他……但彼方什么也不跟我们说，无论是将来的发展方向还是学校的事情。」


什么都不肯说是不可能的，原因无疑是在佳苗女士那边。因为彼方之前才说过『原本穿女装也是为了想让他们说点什么才开始的』。现在姑且不说，起码有一段时间彼方肯定想要得到父母的关心。


感受到了强烈的既视感。在放任主义的教育方针这点上，我和母亲的关系同彼方家如出一辙。嘛，不过我家的情况与其说是放任不如说是因为以工作优先造成的，而且没有采取像如今的佳苗女士这样的行动，性质更加严重。


而且这个教育方法是怎么搞的？太极端了。填鸭式教育失败之后就采用完全相反的放任主义，又不是数字化的0和1，就不能选个折中的办法吗？就算用客套话也没法夸这人对教育孩子很有一套。长子肯定是因为奇迹般地处在了合适的转换期才教育成功的。


说是放任主义，但对于这个人来说肯定只是懒得管而已，或者是觉得事不关己。这人把应该朝向儿子的天线给折断了。所以即使彼方穿上了女装，穿上了水手服也无动于衷。跟一言不发的人无话可说，所以彼方自然而然地放弃了对话，对我说了『他们从来不关心我』。


为什么懂得这么多的大人们却还有这么多不中用的？起码像隼人妈妈那样的才算是正经父母吧。这么想来隼人似乎处在了得天独厚的环境中，真是不可思议。明明天天被打醒。


虽然觉得有很多不对的地方，但说到底我只是一个孩子。老实讲，没法理直气壮地说我的想法是正确的。有可能存在不正确的地方，或者本来就是错的。但无论如何，当务之急是要告诉佳苗女士这样下去是不行的……但要怎么说才比较好呢？


……什么都不说的话什么都不会改变，那么说出来会比较好。况且这是彼方的事情，如果有可能让那个损友露出稍许笑容的话，就有说出来的价值。


开场白会说相当失礼的话。但即使被朋友父母讨厌，对我也没有影响。想说什么就说什么吧。


「我想你大概只是在逃避而已。最初的做法搞错了，要是下次再弄错了怎么办？于是便用放任主义当做盾牌，逃离了两个孩子。哥哥或许还算是有惊无险地长大了。但是从出生开始就用放任主义抚养长大的彼方又会怎么样呢？你从彼方身边逃开了，撒手不管。你不管彼方，彼方也没办法接近你。双方距离离这么远，当然无法得知对方的想法。」


佳苗女士大概想不到我的说教会这么长吧，一言不发地瞪大着眼睛。我也没想到自己会说这么多。本来打算说两句就了结的。感觉用了高高在上的语气说了一大通。


佳苗女士目前还处于恍惚状态。但是，说出了想说的话，心情意外地畅快。


「作为孩子还说了这么多，非常抱歉！」


事已至此，我也没什么好说了，只能撤退。猛地低头站起身，就这样离开桌子，出了咖啡馆……之前，说了最后一句。


「彼方也应该想跟你聊聊，那就请跟他好好谈谈吧。请好好地注视着他，触碰他，把想说的话传递给他。如果不这么做的话，也许再也不能传递自己的心意了。多谢款待！」


说完又行个个礼，匆匆忙忙地走出了咖啡馆。


逃也似的离开咖啡馆的归途中，回想起对佳苗女士说的话，不禁苦笑起来。虽然有板有眼地说了这么多，但本人目前却正在绝赞逃避中。


明明对别人呵斥了一通，自己却无所作为，太狡猾，太丢脸了。


――别再装作视而不见了。


取出智能手机打开地图，把地址记在脑子里。确认方向后，朝着目的地迈出了脚步。



　[第三章] No.13 用言语与态度

發貼者：柚子鹿




◇◆◇◆


「呐，司濑。」


「怎，怎么了？」


翌日，一大早就收到了彼方的联络。说是有话要跟我说，便把我带到了之前去过的走廊尽头。这是要生气的节奏啊。


「昨天妈妈第一次问了我女装的事情，而且还抱了我。」


又走极端了啊。虽然我是说了要和彼方接触，但不是这种物理上的接触。不对，硬要说的话确实是物理上的接触。不过都已经是高中生了还抱抱……。


「哼，哼——那你是怎么回答的？」


「我说了是因为喜欢才穿。还说了最开始是为了想让父母对我说些什么才开始的。」


「嘿，嘿——还说了这个啊。」


「机会难得嘛，从来没跟妈妈面对面交谈过……然后你猜她后来干了什么了？」


「……道歉？」


「很遗憾，她切腹了。」


「切腹！？」


哪里遗憾了？不过从谢罪的角度看确实算是挺遗憾的。


「不过，没事我制止住了。而且打算切腹的那把刀是装饰在家里的模型刀。用那把刀切腹的话会出大事啊。」


关键不在刀而是切腹本身吧。


「虽然昨天发生了很多事情，但也都算好事。谢谢你，司濑。」


「……为什么要谢我？」


……难不成暴露了？


对着佳苗女士说教了一通的事情暴露了？


彼方到底是从谁那里――毫无疑问是从佳苗女士那里吧。口风一点都不紧。


……


把视线从彼方身上移开，无视从背后传来的彼方忍笑的声音。


「呢嘻嘻，真是谦虚啊。但我对会为朋友着想的司濑——」


肩膀突然被彼方抓住，硬拉着我面向了他。


「喜欢！」


彼方把手贴在胸口上，元气满满地说道。


「嗯，谢谢。」


「……啊嘞？」


彼方偏了偏头，露出了像是遇到与想象中不一样的情况的表情。也就是说，彼方所说的『喜欢』不是班里的女生经常使用的朋友间的喜欢，而是男女间的恋爱感情的『喜欢』吗？说起来，第一次见面的时候彼方也对我说过『喜欢』。那么彼方说的『从朋友开始』也是……。虽然我已经忘了，但他确实是喜欢我的。而且从那时起就没有变过，直到现在还喜欢我。


这份感情令我十分喜悦。但是，越是了解彼方的感情，就越是觉得他的话冷冰冰的。


听起来像是一句空话。




◇◆◇◆


「等，等一下，隼人。今天我跟司濑说了我喜欢她，却一点反应都没有，她难道完全没有意识到吗！？还是说她误以为是朋友之间喜欢！？你觉得是哪个！？」


「喂，你这家伙！上次是谁说的不偷跑啊！」


「因为嘛，不知怎的，像是感激之类的感情根本抑制不住，回过神来的时候话已经蹦出口了。」


「才不是什么蹦出口！真是不能让人大意的家伙啊……」


「抱歉抱歉。」


「嘛，不过司濑没反应也是理所当然的吧。」


「欸，为什么？」


「我没从她本人那里直接打探过，只是我的个人猜测……对那家伙来说，这句话是类似于地雷的东西。」


「地，地雷……也就是说踩上去就会爆炸——」


「不过大概是哑弹吧。」


「吓我一跳，还好没事……哑弹是什么意思？」


「字面意思，踩中也不会起爆。司濑对这句话完全不在意，内心不会有丝毫波动。」


「欸？但是第一次见面那天我向她告白的时候可是动摇了哦？」


「你小子，第一次见面就告白了！？」


「嘛，别在意。」


「真是……。顺便问下，当时司濑是什么反应？」


「那个……好像很慌张地注意着周围，头转来转去。」


「那应该是因为引人注目了才动摇的吧？反正大概是在教室的正中央告白的吧？你肯定会干出这档子事。」


「正解，好厉害，亏你能知道。」


「果然……姑且确认一下，当时是被司濑拒绝了吧？」


「嗯。她说我是女生不能和我交往，因为当时我还没说我是男生。」


「不管说没说都会被拒绝的吧。司濑从以前开始就对恋爱完全没有兴趣，甚至觉得恋爱很不可思议……总而言之，你现在总知道司濑大概是怎么想的了吧？」


「唔呣呣。也就是说之后得打动司濑的心吗……」


「不是说了别抢跑吗――」


「这种事先下手为强！」


「你说什么！太卑鄙了！」


「如果觉得我卑鄙，你也可以现在就行动起来啊，公平竞争！」


「不是，这我倒是觉得太心急了，而且心理准备也还没……喂，别跑！」


◇◆◇◆


上学前的短暂时间，和美玲一起收拾餐具。


「后天开始就是暑假了呢。」


「嗯，真期待啊。」


对孩子来说的一大活动，暑假。明明暑假就要到了，美玲却大大的叹了口气。


「结果只给姐姐大人做了一次便当。」


呃……好像是只有一次。


事后我才知道，美玲做便当的时候用了相当大量的食材，看样子不太擅长料理。经过不断的失败和试错，这几年一直都放满食材的冰箱在那天罕见地变轻了。


味道确实不错，虽然不错……但为了家计考虑，最后还是让美玲放弃了做便当。为了不让美玲受伤，哥哥还说了不少好话。


「下，下个学期再拜托你做吧。」


「真的吗！？到时候我会全力以赴的！」


「……嗯，但要记得适可而止哦。」


请务必做一些像饭团这种不会失败的简单料理……嗯，下次也这么劝她，一定得劝。


美玲站在我右侧。确认了一下刚才故意放在她面前的东西。


……哟西。


「抱歉，美玲。」


探出上半身，趁穿过美玲面前伸手拿抹布的时机，把鼻子靠近她的嘴边，闻到了残留的气味。


――是微弱的血腥味。


「好了，拿到了，谢啦。」


「抹布而已，告诉我一声我就帮你拿了。」


「可以吗？那下次就拜托你了。」


美玲微笑着说交给我吧。看到那样的笑脸，我的胸口突然一阵刺痛。

◇◆◇◆


学校的午休时间。在食堂门口偶然了隼人和彼方，三人一起吃午饭后，尽情闲聊了一番。


「结束了，上半学期结束了……」


非常期待暑假的彼方，不知为何表情复杂地嘟哝着。


「暑假要来了，不是挺好的吗？」


「话是这么说，我也很期待着暑假，甚至激动到欢欣雀跃地想着明天就是暑假该多好呢！？」


「啥，难道你有不想放暑假的理由吗？」


究竟是什么呢？彼方不想要暑假到来的理由。


「那当然是因为――」


彼方举起手臂，然后放下，指着我。


「见不到司濑。」


「什么啊，原来是这事儿。」


「什么什么啊！？」


彼方敲起了桌子。


「暑假可是有一个月啊。这期间可不能像现在这样每天见面哦？搞不好的话可能好几天好几周都见不上面哦？」


「这种程度无所谓吧，到九月又能见上面了。」


「你让我等到九月！？一副事不关己的……确实是事不关己啊！说起来隼人和司濑是邻居啊！所以才会觉得事不关己啊！你根本不懂我的苦恼好吧！？」


「我懂的我懂的。」


隼人嗯嗯连声点头，然后突然做出了一副哀愁飘然的悲伤表情。


「见不到朋友真是难受而悲伤啊……」


「隼人……」


彼方在隼人营造出来的气氛下泫然欲泣。隼人对着彼方温柔地安慰——


「但是我能见到。」


――一点都没安慰的意思。隼人脸上浮现出了和刚才完全不同的反派般的笑容。


「想什么时候见面就能什么时候见面。」


「隼，隼人……」


「如果可以的话，身为邻居的青梅竹马的我，还能在司濑家过夜哦。」


「kii！！」


彼方挠着头，发出了像是猴叫一般的声音，伏倒在桌上。与之形成对比，隼人则是嘴角上扬地微笑着，表情从容不迫。


「隼人，过夜有点太那个了。」


以前确实经常有像是住宿会之类的经历。哥哥隼人还有我，三人玩游戏玩到夜深就会一起过夜。如果有机会的话倒是可以，不过如今美玲寄宿在家，而且我也和那时不一样了。主要是性别方面。这种情况下哥哥真的会答应吗？


「我，我知道。彼方的反应太有趣了，只是说说而已。」


「只是说说而已！？」


彼方猛地站起身。


「正常来说，妈妈和美玲都不会答应的吧。」


「说起来美玲也在吧，那就安全了。」


彼方擦着额头，恢复了几分神色。


「不过每天都能见面倒是真的。」


「咕呼。」


又倒下了。


「……只有隼人能跟司濑在一起太不公平了。我也想在暑假和司濑一起玩。」


「既然说到这份上了，这周末附近的公园有一个祭典，一起去吗？」


「去！」


彼方又恢复了精神。


「司濑呢？」


「嗯，可以啊。」


「太好了！」


彼方双眼闪着光，拉住我的手。


「谢谢你，司濑。」


「不对，这是我的提案吧……嘛，算了。祭典离家挺近的，当天下午五点碰面怎么样？」


「OK，记得穿上浴衣来哦。」


「你是指谁——好像用不着问。」


彼方肯定会穿着女性浴衣去祭典。


「呐，干脆大家都穿浴衣吧，把美玲也一起叫上。隼人就随便了。」


「喂，你这家伙。」


「浴衣吗……也不知道妈妈有没有。」


我自然是没有浴衣，家里有的话，也是母亲的旧衣服。


「啊……司濑，如果在考虑浴衣的问题的话，你和美玲都不需要担心。」


「为什——该不会。」


突然想起了某个人。隼人苦笑着点了点头。


「说是因为大甩卖很便宜，我家妈妈已经买了司濑和美玲穿的浴衣。」


我到底是谁家的孩子啊。感觉最近阿姨给我买衣服比妈妈还勤快。（嫁过去不就是一家人了吗）


「得送点回礼给阿姨呐。」


「没事，不用。反正是老妈擅自买的，作为孩子就别在意了。」


话虽如此，但一点表示都没有有点……。哟西，下次去地下商场给阿姨买点她可能会喜欢的东西送给她。一点都不表示的话可是会遭罪的。


「司濑穿浴衣的样子吗……真想快点放暑假啊。」


「你不是不希望放暑假吗？」


「有盼头就没事。」


彼方竖起了大拇指。


「啊，对了。今天放学后……」


「啊，抱歉。我稍微有点事。」


向彼方双手合十。


虽然不是非得今天，但之前我已经联系过今天要上门叨扰了。再打电话的话太麻烦了，虽然有点对不住彼方，还是以预约为先吧。


「这样啊，嗯嗯，不用在意我这边。隼人陪我也不是不行。」


「也不是不行是几个意思？」


「我有想找的书，能一起在书店帮我找吗？」


「了解。正好今天很闲，会陪你的。」


「你不是一直都很闲吗。」


「啰嗦。」


隼人笑着轻声回应。


之后，再次确认了这个周末夏日祭典的事项后，我们回到了各自的教室准备上下午的课。

◇◆◇◆


站在这扇大得夸张的门前，心情总是很沉重。大概是因为从小开始便听着大人们无聊的对话在头顶飞来飞去好几个小时，这样的记忆深深地印入了脑海中，无法抹去。实际上，直到现在我还觉得这种聚会非常无聊。


门口没有门铃，但只要站在那里，佣人就给我开门。进门穿过庭院，向宅邸走去。


「欢迎光临。」


「打扰了。」


和我通过电话的吉名麻衣（よしなまい）在门口迎接我，是和母亲差不多年龄的娇小女性。麻衣女士是吉名本家的现任当家的妹妹，在本家的人里算是有常识，是唯一一个会认真听取分家意见的人。


被招待到客厅，从麻衣女士那儿收到了一本藏书。


「这是你在电话里说的东西。」


这是很久以前，为了消磨时间而搜索仓库时发现的藏书。拒绝了彼方的邀请，特地来到不愿来的本家，就是为了看这本书。


小心翼翼地翻着破旧的书页，寻找想要看的部分。


「说起来，继承了始祖之力的你可真是厉害。竟然在这种大热天，什么防晒措施都不做就一个人来到这里。果然相比眷族，始祖对太阳的耐性更强呢。」


麻衣女士把装有麦茶的玻璃杯放在桌子上，说道。


「始祖，是在说我吗？」


这个房间除了我和麻衣没有别人，姑且算是确认，麻衣点了点头。


始祖是吉名家的先祖，也是第一个吸血鬼。


「继承了始祖之力的人，据说都是银发赤瞳，和你如今的模样如出一辙。」


虽然她说得很自豪，但对我来说，成为吸血鬼后白天有点提不起劲，还得定期吸血，非常麻烦。不过蛮力、速度以及能够快速愈合伤口的特性倒是偶尔有点用，所以算是正负相抵吧。


「今天大白天的你就能徒步走到这里。而我听说过你只摄取了最低限度的血液，只摄取微量血液的吸血鬼绝对不可能暴露在太阳下。」


「这样啊。」


――……。


「是的。尤其是对于眷族来说，太阳是天敌。大白天沐浴在阳光下外出是例外中的例外。」


麻衣女士在电话里也提及了这件事，但是这样就跟我的情况相矛盾了。所以为了确认某件事，来到了本家。


「……找到了。」


大约翻了半本藏书，终于找到了想找的部分。


虽然隐约有所预料，不过事实确实如此。这样一来，线索都通了。


……然后，我该怎么办？


办完事后也没必要呆在本家了。把藏书还给麻衣女士后，快步离开了本家。


回去的路上，脚步异常地沉重。



　[第三章] No.14 夏日祭

發貼者：柚子鹿




【警告】
本话百合控慎入

◇◆◇◆


暑假的第一个周末。按照预定计划，我们前往了附近的夏日祭。


在集合时间前，去了一趟隼人家，阿姨情绪非常高涨地在门口迎接我们。虽然说了「只是些便宜货」，但眼前展开着的浴衣怎么看都不像是便宜货。我的浴衣是蓝色，美玲的则是粉色。


我和美玲从阿姨手上接过浴衣，当即便换上了。发型也为了配合浴衣梳成了马尾，站在穿衣镜前打量了一番。


……嗯。意外地很搭。


「姐姐大人，浴衣很适合你哦。」


「美玲的也很合身哦。」


美玲的脸bulin地明亮起来。


向阿姨道过谢，走到集合出发的玄关，隼人已经换好浴衣那里等着了。他看到我后稍许呆滞了一下。


和彼方碰面后，旋即便向夏日祭的会场走去。从家里出发徒步五分钟便到了。到了会场后，一片人山人海。


「夏日祭到啦！」


彼方举起右手大喊道。虽然不是不能理解他的心情，但还是希望别在人群前大喊大叫。太引人注目了。


平日总是很冷清的公园此刻并排摆满了祭典的小摊。人群的喧嚣同喇叭中流淌而出的祭典伴奏一起将气氛炒热了起来。


「先玩什么呢？射箭？抽签？还是糖模？总之我的建议是先吃炒面。」


「把游戏项目和炒面放一起，是你自己想吃吧。」


「你很懂嘛？」


「这种事情谁都知道。」


看着两侧眼花缭乱的店面，思考到底该买什么。


我们都没吃晚饭。肚子空空如也，那就先填饱肚子――


「要一份棉花糖。」


「好嘞！」


填饱肚子前，先吃甜点吧。今天是夏日祭，所以可以先吃甜点。从大叔那里接过缠着白云的木签，轻咬一口。只是把砂糖研细拉丝而已，为什么会如此的美味。




「司濑是先吃棉花糖啊。」


抬头看向隼人，希望别用难以置信的表情看着我。


「司濑喜欢吃甜食嘛。大叔，我也要一份！」


「彼方你也买啊！」


「毕竟棉花糖是祭典的惯例嘛。嗯，好吃！」


「既然姐姐大人买了棉花糖，那我也要一份。」


「美玲也买啊！」


彼方和美玲也跟着我都买了棉花糖，除了隼人以外的三人都手拿白云半遮面。


「不过棉花糖的成本很低，能赚不少吧？」


「毕竟原材料只有砂糖嘛。」


「都来夏日祭了就别计较钱的事了。真要说的话，这里的店基本都是暴利。」


「祭典是享受气氛的地方。」


「美玲说得好！」


「彼方也稍微学着说点应景的话如何？」


「想吃炒面！」


「什么都没听到啊！」


彼方找到炒面摊后如愿以偿地跑去买了一份。


「说到祭典的惯例晚饭，果然还得是炒面、鱿鱼烧、章鱼烧、鸡肉串，还有鳗鱼蒲烧。」


「最后那个很贵，不算惯例吧。」


「是吗？可我家附近的祭典就有卖鳗鱼蒲烧。」


地点不一样，或许惯例也有所不同。


说起来，回过神抬头看向隼人。


「隼人。」


「嗯？眼睛！？」


眼睛？


「隼人还什么都没买，不吃吗？」


「噢，噢噢……。没，我买，我去买了。」


形迹可疑。脸为什么红了？


彼方吃着炒面看向这边。


「嗯……。原来如此，隼人毕竟也是男人嘛。」


「啰，啰嗦。」


「别害羞了，快去夸一夸司濑怎么样？说起来刚才碰面的时候也没夸她吧。」


彼方咽下正在吃的炒面，看着我露出了微笑。


「司濑，这身浴衣很适合你呢。配上棉花糖非常可爱哦。」


「谢，谢谢。彼方这身也很适合你哦。」


「是吧是吧？」


彼方手拿着炒面就这样咕噜噜地转圈。


「……司濑，那个，浴衣，很适合你。」


「谢谢，隼人穿的也不错。」


「是，是吗。」


隼人咯吱咯吱地挠着鼻头，朝向了不知何处。可能是不习惯被夸，一脸害羞的样子。


「你先吃完炒面再说。」


棉花糖吃完了，我也买点别的吧，差不多该吃主食了。


「说起来，祭典上不能忘记吃的就是苹果糖吧。」


「苹果糖很常见呐，好不好吃暂且不说。」


「意外的贵啊……」


哟西，就吃苹果糖吧。


「大叔，要一份苹果糖。」


「好嘞！」


和轻飘飘的棉花糖不同，接过了插在竹签上沉甸甸的苹果糖。赶紧先吃一口——不过糖壳很硬，还是先舔吧。


「司濑真是很喜欢吃甜食呢。大叔，我也要一份！」


「也请给我一份。」


彼方和美玲也都买了苹果糖。这次又是只有隼人没吃，除他以外全员的舌头都被苹果糖染成了红色。


「……所以主食呢？」


都来祭典了，讨论吃不吃主食什么的只是走个流程啦流程。

◇◆◇◆


这是之后过了一会儿的事情。


「啊嘞，美玲呢？」


听到彼方的声音后环顾四周，没看见美玲的身影。


「是不是走散了？」


「喂喂，马上就要放烟花了啊？」


……该不会。


「我去找，要是大家都分头行动的话就没法得知互相的情况了。如果美玲回来的时候谁都不会在就麻烦了，彼方和隼人你们就在这里等吧。」


「知道了。」


找了个合适的理由让两人留在原地后，径直赶去了祭典会场后面。


这个情景我在『梦』中预见过，但没想到会在这个时机……


拿出手机打开地图，确认了一遍预先标记的地点后，急忙朝目的地赶去。


――好不容易赶到的时候，事情已经发生了。


「美玲！」


朝着好不容易找到的美玲的背影，叫出了她的名字。美玲缓缓转过头来，嘴角滴落着鲜红的血液。


「啊啦，这不是姐姐大人吗？」


美玲朝向我，与她重叠的一个影子滑落，横倒在地上。在黑暗中凝视，那是一具人影，脖子处有个小洞，血液从洞里流出。


「请不用担心，伤口我会马上帮忙愈合。你看就像这样。」


注意到我的视线在看那人，美玲说着把手贴在他的脖子上，又马上拿开。仅仅做了这个动作，之前还在的小洞就被堵上了。




「……果然，美玲你就是犯人。最近，半夜连续袭击人的事件的犯人就是……」


「嗯，就是我哦。我从大家那里得到了血液。不过，真亏姐姐大人能这么快发现呢？」


她轻松地肯定了我努力冷静说出来的话。


「最初只是直觉。但是后来发现在现场残留的血迹和美玲身上的血腥味是一致的。」


预知梦的事情不能说出来，恰当地编了几句假话。


「气味……？始祖的鼻子比眷族要灵呢。」


「为什么要做这种事？血的话不是给你了吗？」


从本家送来的血液，我每天都会给美玲一些。量的话，喝得应该比我更多。


「那点量根本不够。我和身为始祖（original）的你不同，只是作为族人（familia）的眷族。那种程度的血液，根本不足以让我在白天外出。」


「……果然如此啊。」


美玲袭击人的理由……是被吸血冲动驱使。本以为是本家配给的血液不适合身体，又或是被谁操控了。


各种各样的理由都想过。能让人信服的，不能让人信服的，想过很多。但是哪个都不对，美玲袭击人的理由非常单纯。


她需要的是在太阳下都能自由活动的强大的力量。


我在本家的藏书中确认了这点。正如麻衣所说，眷族一般不能在太阳下活动，因为身体无法承受阳光的照射。可是眷族有着摄取大量的血液就能增强吸血鬼力量的特性，如果利用这个特性，吸取大量血液的话，就可以和始祖一样在太阳下活动。


美玲明明只是眷族，却能在盛夏的烈日下和屋顶安然无恙地活动，就是因为摄取了大量的血液。她从那时就已经开始袭击街上的人们了。或者恐怕从来我家那天起……。


「美玲，可以收手了吗？再做这样的事情，如果哪天——」


「为什么要收手？」


美玲歪着头露出了一副发自内心的不可思议的表情。就好像小孩子反问父母一样。


「多么的兴奋，多么的清爽。在过去的我无论如何也体会不到这种心情。为什么要停止呢？」


美玲瞪着我。那是从来没有见过的，由衷的敌意。


「……这会给完全没有关系的人添麻烦。让无关者受伤，是不可以做的事情。」


「所以怎么啦？无关者不是更好吗？他人不过是空气一样的存在。伤口的话完全没问题……就是这样，他人什么的根本无所谓。只要吸血我就能正常地生活。不，是能生活得更好。曾经如此渴望的，绝对无法得到而放弃了的普通生活，如今却能亲手触碰到。如果是为了过上这样的生活的话，我才不管别人的事。我会为了我自己，为了维持这样的生活而去利用吸血鬼的能力。」


美玲扬起嘴角，笑得令人毛骨悚然。美玲睁大着眼的神情，看起来像个疯子。


「而且，这不过是弱肉强食罢了。强者吞食弱者，这是自然界的法则。而吸血鬼是人类的上位，所以吸食人类的血液不就是吸血鬼的本职吗？」


吸血鬼不是人类的上位。那只是美玲为了找借口而擅自认定的。


「所以说，姐姐大人。就请别管我的事――」


「那可不行，我不能就这样放着你不管。」


会给别人添麻烦是肯定的，即使现在不觉得有什么，但总有一天一定会后悔做出这些事。就算现在觉得无所谓，但总有一天会因为后悔而伤害到自己。这样一来，别说别人了，就连自己，或许连自己身边的人都会受到伤害。


即使如今的美玲已经舍弃了自我，我也不想美玲变成那样……


「……那么姐姐大人是希望我变回原本那个阴暗的我吗？」


美玲的声音突然低沉下来，眼神低垂，笑容从脸上消失。


「……我觉得那样对你而言一定会更好。」


「怎么可能会更好！自己一个人什么也做不到，经常要别人的帮助才能活着，即使如此也无法像普通人一样生活，常年闭门不出，分不清自己到底是死是活，多少次，多少次想过寻死，却连死都做不到，曾经那个什么都无能为力的我到底哪里比现在的我要更好！？」


美玲发出了不像她声音的嘶吼，动摇着我的内心。我从没想过自己是绝对正确的。直到现在还在一直扪心自问这样做真的好吗。所以她的嘶吼轻而易举地击碎了我一度下定的决心。


「我不要！我不要回到原本的生活！与其回去还不如死了更好！ ……没错，我宁愿去死。所以想要让我回归原本生活的姐姐大人，即使是姐姐大人也不能原谅！」


在那一瞬间，美玲的身影晃动了。目追逼近的残像，险险避开。


「――っ」


浴衣的右手袖子破了，血从手腕处流下。


「呼呼呼。没关系的哦，姐姐大人，我不会杀了你。但我还没摄取完今天需要的血液，所以为了不让你妨碍我，只会让你无法动弹……请别轻举妄动。」


美玲的速度太快了，完全跟不上。始祖在身体能力上占压倒性的优势，但是身为眷族的美玲每天都在摄取大量血液，身为始祖的我却只摄取了最低限度血液，相比之下她的能力在我之上。


但是这不成问题。我并不是要和美玲战斗，我想做的只有一件事。


照美玲的要求，这次我按兵不动等她进攻。看着张开双臂站立的我，美玲不知怎么想的，微微歪头后嫣然一笑，就这样从正面向我发起攻击。


「咕――!」


身体受到了撞击，剧痛袭击了右手。美玲用手刀打折了我的手，甚至切开了血肉。


疼得几乎昏过去。但是，还能坚持站立。从正面接住了美玲的攻击，令她停顿了一瞬间，趁机用折断了的右手与左手抱住了她。


「什，姐姐大人！？」


她似乎没料到会被我紧紧抱住。怀中狼狈的美玲露出了久违的熟悉的表情。


身体能力再怎么强，只要像这样让她无法动弹就行了。只比腕力的话，就算是现在的我也应该和美玲差不多。


「美玲，对不起。」


「姐姐，大人？」


「我也不知道怎么做才是正确的。但是……」


直到这个瞬间，我的脑海中依旧在拼命思考着，但仍然得不出答案。


――但是，即使如此。


「姐姐大人，你要做什么？……难道你要……不要，我不要。只有这个绝对……不要啊！」


因为我不想看到因伤害别人而伤心的你。因为我希望你能一直对我展露笑容。


所以，我想对你说。


「即使是原本的你，也一定能展露出笑容。」


像是说给自己听一般，我在心底祈愿着，抱紧拼死想要挣脱的美玲，对着她白皙的脖子咬了下去。


人生中第二次吸血，又是我的『家人』。


血液与血中蕴含的力量全部被我吸取了。


「啊……啊――」


美玲瞳孔失焦，泪水从眼角溢出，身体痉挛着，失去了全身的力气，倒在了我的怀里。


让失去意识的美玲坐在长椅上，轻轻翻开她的眼睛，两个瞳孔的颜色都变成了她从前的黑色。


呼出一口气，抬起头，远处传来了咚的一声巨响，接着在黑暗中绽放开了圆形的火花。


「……没能赶上呐。」


坐在呼吸平静的美玲身边，眺望着烟花直到结束。

◇◆◇◆


数天后。


「承蒙关照了。」


她握着扶手坐在轮椅上，只是轻轻地点头打了招呼，却始终低着头。


美玲的父亲推着轮椅走出玄关，把她扶上停着的车的后座上，再次对我们低下头后进入驾驶席，发动了车子。远去的车很快就消失不见了，只留下我和哥哥。


――就这样，作为吸血鬼的吉冈美玲，不到一个月就离开了这个家。


来的时候是吸血鬼，走的时候是人类。


眷族通过吸食他人的血液来增强力量，但始祖不同。始祖可以通过吸食眷属吸血鬼的血来夺取他们的力量。我利用了这个能力，夺取了美玲的『吸血鬼之力』。虽然她平安无事地变回了人类，但是作为代价失去了吸血鬼时的全部记忆，身体也变回了原来的下半身不遂。


突然意识到，或许美玲来到我家并不仅仅只是她自己的意志，还可能有她的双亲和本家的意向。


她刚入住就开始袭击街上的人吸血，恐怕在来这里之前就已经袭击过自家附近的人了吧。所以对此不知所措的双亲同本家商谈之后，把她安排住进了我家。


算了，事到如今都无所谓了。


直到现在我依旧在想我做的对不对。但我不那样做的话，美玲现在还会袭击街上的人。那是绝对不能允许的事情，必须阻止。为了街上的人们，也是为了美玲。但是，这样一来，留下来的不再是称呼我为姐姐大人，用耀眼的笑颜仰慕着我的她，而是终日闭门不出的低着头的她。


无意间向天空望去，是高高的云彩与灿烂的太阳。那过于耀眼的光辉使我头晕目眩。这是由于吸收了美玲的力量，吸血鬼的能力得到了增强而产生的弊端。感觉比以前更不适应太阳了。不过这点程度算不上什么，和她比起来只是些微不足道的小事。


「没事吗？」


「嗯，谢谢哥哥。」


向安慰着我的哥哥道谢后离开。


「司濑做得很好哦。」


「……嗯」


哥哥摸着我的头。感受着哥哥温柔的抚摸，泪腺差点决堤，不过总算是忍住了。


希望有朝一日她能够像曾经在这里那样展露笑颜。


把传达不到的祷告献给了不祥的太阳。


时间是七月三十日，暑假才刚刚开始。



　[第四章] No.15 返校日

發貼者：柚子鹿






被不知什么声音吵醒。过了一会儿才意识到那是闹钟急促的铃声。


脑袋昏昏沉沉的，身体乏力，使不上劲。正要被睡魔诱惑着睡回笼觉时，总算是勉强想起了今天是什么日子，把颤抖的手伸向头顶。


……啊嘞，没有？


是这边吗？也不是。那是这边？


找错几次之后闹钟的声音停止了。在被窝里舒展身体，慢慢睁开眼睛，对着从窗帘缝隙射入的阳光眯起眼睛。


「呼哈……」


坐起上半身打了个哈欠。


……困意十足。


虽然想着如果只是暑假作息导致的困意就好了，但从那天以来一直是这样，所以应该是自己的身体发生了变化。嘛，反正不是因为身体状况差，再过一会儿就恢复了，所以没什么问题。但是难得确保了充足的睡眠时间，也按照正常的作息就寝了，早起却还是那么难受，总觉得有点吃亏。隼人从很早以前开始就一直是这种感觉吧，虽然和他有了共鸣，但我跟他的情况完全不在一个级别上所以又打消了这个想法。


该起床了，今天早上有要做的事情。慢吞吞地从床上爬起，脚晃悠悠地贴在地板上。然后站起身，脱下睡衣。


衣服洗完后就收拾好了，应该放在衣柜里。于是打开衣柜，向里面伸出手。找到衣服后放在床上，站在穿衣镜前。就在这时——


「司濑，差不多该起床了——」


哥哥打开门进来了。


「早上好，哥哥。」


站在穿衣镜前，转过头向哥哥打招呼。但不知为何，哥哥睁大着眼睛，半张着嘴，僵立在那儿。


「――对，对不起！」


「怎么了？」


歪了歪头。


「不是，那个，因为你在换衣服。」


「……啊啊」


低头看了眼自己的身体，只穿了一条内裤。刚起床，也没穿文胸。


……说起来。


「哥哥经常在我换衣服的时候进来呢。」


并没有别的意思，只是这么想着，便说了出来。


「我，我不是故意的！都是无意中——」


「……？嗯，我知道啊。」


哥哥罕见地辩解了。不过我当然知道哥哥不是故意的，没必要解释。


「总之很抱歉！下次一定会看时间敲门再进去。那，我先去楼下了！」


「没事，不用特地敲――」


话音未落，哥哥便关上门走了。在我换衣服的时候进来的哥哥一直都这样举止可疑。反正是兄妹，即便被看到裸体我也没什么问题，我想哥哥大概也该习惯了……不过好像还没有。


看了一眼时钟，继续开始换衣服。穿上好久没穿的水手服，拿上没装什么东西的书包下楼。在盥洗室洗过脸，梳理头发后去客厅。因为早上特别地困，早餐也不吃了。从冰箱各取出一包装有蔬菜汁和血液的包装袋，倒在我专用的玻璃杯里混合。虽然哥哥对我说过不用在意，但哥哥不是吸血鬼，大概不会想用沾着别人的血的玻璃杯吧。所以我就用了专属的杯子。


补充完血液后，去盥洗室刷牙，整理好其他地方后确认全身。没问题，除了表情带些困意。


回到客厅的时候，哥哥正在洗东西。


「司濑今天是返校的日子吧。」


「嗯。」


是的，今天是暑假的返校日。穿上制服，将懒懒散散的日常重置一次，振作精神的日子。根据学校的不同，也会有学校开展一些特殊的活动，但一之宫没什么特别，主要是确认一下学生的安全以及课题的进展状况就结束了。有传闻说一之宫原本并不需要返校日，只是为了给教员发工资才设置了。既然教职工都来了，那干脆把学生也一起叫过来得了，似乎是这个理由。确实有点道理。虽然隼人和彼方在听了这个说法后生气地说「为什么要为了老师少放一天假」。


顺便一提，莲池没有返校日。不过虽然没有返校日，但却有补习。虽然不强制而是自愿参加，但有一部分例外，对于学年成绩在平均以下的学生，通过这个补习，会给予一定的赦免。譬如取消挂科，或是提交没有提交的课题，借此稍微提高一点成绩。另外还有别的种种好处。所以对于平均成绩以下的学生来说，几乎相当于强制参加。不过平均分以上的人也不会游手好闲，因此参加补习的人意外地多。即使是没参加补习的人，也会在家里自主学习或者去补习班。所以莲池的学生在暑假依旧很忙。毕竟是县内首屈一指的升学高中，也是无可奈何的。在莲池系高中上学的哥哥，因为喜欢按照自己的步调学习，所以每天上午都在自己的房间里一个人自学。


「哥哥今天有什么打算吗？」


「和朋友去街上玩，傍晚之前会回来的。」


「那么，晚饭就拜托了。」


「嗯。」


今天轮到哥哥做饭了，晚饭会是什么呢？


「那我出发了。」


「路上小心。」


在哥哥的目送下走出家门。外头天气晴朗，太阳的光芒火辣辣地照射着。头痛和倦怠感同时袭来。


说起来忘记带那个东西了。大概放在自己的房间里。


回到刚出门的家，径直回到二楼自己的房间取回遗忘的东西。


「忘带东西了？」


「嗯。这次是真的出发了。」


再次和在走廊擦肩而过的哥哥打过招呼，走出家门。然后向隔壁隼人家走去。


「暑假还要麻烦你真是不好意思啊。」


阿姨出门迎接了我。社会人没有暑假，今天阿姨也穿着外出的衣服围着围裙，大概一会儿就会出门吧。


「没事，不用在意。」


向阿姨点过头过走向二楼。美玲不在以后，隼人又回到了睡回笼觉的日子。开门之后，房间也没开灯，只听见了睡觉的呼吸声。


我可是擦着睡眼才起来的。


……。


以前没有这种感觉，但和隼人一样变得早起困难之后，非常不爽还在呼呼大睡的隼人。


「……哈哈，司濑，海胆可盖不住头。」


在做什么梦呢？如果有能盖住头那么大的海胆的话我也想要。


「好啦，起床啦。」


「唔嘿！？」


使出了时隔个把月的拉床褥。用比以前更少的力气就能把隼人甩到空中，果然是因为吸了吸血鬼的力量，使得自己的能力得到了提升吧。话说回来，刚才隼人的声音有点过于蠢萌。


「好痛……老妈别拉床――啊，司濑？」


落在地板上的隼人一边摸着腰一边抬起头，看到我露出了惊讶的表情。看样子是对我出现在这里感到很奇怪。
「今天是学校的返校日哦。」


「返校日？……啊，好像是有着这么回事。只有今天？」


「就是今天哦。」


「……今天什么日子了？」


说着，隼人看了一眼挂在墙上的日历。暑假过得连日子都记不清了。


「十三号哦，星期一。」


「星期一？难怪身体比平时更疲惫。」


暑假里的精神状态跟星期几可没关系。


「呼啊……。嗯？啊啊，这样啊……」


隼人转头环顾四周，轻轻点了点头站了起来。他所要找的目标已经不在了。


他已经知道这件事了，我也没说什么。


「哟西，走吧。」


隼人拍了拍自己的脸颊，赶跑残留的睡意后开始换衣服。


「呼哈……」


「司濑也很困呐，昨晚熬夜了？」


「没熬夜，跟平时一样。」


昨天也是很规律地在晚上十点入睡。犯困的原因不是这个……啊嘞，不过人类是在晚上睡觉，而吸血鬼在晚上反而会精神吧。实际上，最近晚上经常睡意全无，非常精神，入睡变得有点辛苦。也不知道这种状态下在晚上睡觉对身体到底好不好。


「嘛，毕竟是暑假，一天二十四小时都很困。」


「一天二十四小时都在犯困的只有隼人你这样懒散的人哦。」


「喂喂，你这样说得好像我一天二十四小时都很懒散一样。」


「难道不是一天二十四小时都很懒散吗？课题做了吗？学习学了吗？」


一天二十四小时确实有点夸张。


「……嘛，稍微有做。」


声音很小，而且眼神还在飘忽不定。暴露无遗了啊。再这样下去的话，恐怕两周后就会是地狱了吧。


换好衣服后下楼吃早饭。明明才刚起床，隼人却能吃的下饭。我虽然只喝了点水，但看着隼人那津津有味的吃相肚子就饱了。


隼人吃完后，离开客厅去整理仪表。我趁这段时间收拾好餐具，之后和整理完仪表的隼人一起出了家门。

「今天也好热啊……」


隼人望着天空说道。对于人类来说，这种程度的阳光还算能忍受，但对我而言已经是生死存亡的问题了。嘛，不过像上回去泳池那样动员全身力量的话，依现在的状态也能撑得住，但对吸血鬼而言相当疲劳。而且之后要补充平时两倍量的血液，可以的话尽量不想这样做。消耗超过必要量的血液，会相当依赖本家，令人不太舒服。


所以，尽量还是不要晒到阳光比较好。为了应对阳光，刚才回家拿了忘记带上的折叠式阳伞。比起设计更重视遮阳效果，整面都是黑色，正如蝙蝠伞其名。为了不让设计过于朴素，伞上装饰着几何状的蕾丝花边。……老实说，没有装饰也行，但在问隼人妈妈有没有推荐的时阳伞的时候，与其说是被推荐，不如说是当场塞到了我手上。


「司濑酱，皮肤很白吧？肯定需要撑阳伞，正好买了哟。」


阿姨本人这样辩解道。


最近，阿姨给我的东西似乎不是自己用过的，而是特地为了我而买的新品。当然，因为收了太多阿姨的礼物，于是就把前不久从父母那里收到的百货商店的赠品和一笔钱包装好送给了她。但是阿姨坚持说礼物可以，钱万万不能收，最后勉勉强强把礼物放在了玄关的架子上便回去了。之后又收到了和赠品差不多价格的回礼和一件明显很贵的衣服。


「阿姨我存着很多没处用的私房钱，不用送谢礼哦。」


阿姨说道。


那就给自己儿子用不就行了吗，这回又轮到隼人说「不也挺好的吗？反正老妈最近挺开心的」。无话可说，这一家子是什么情况？


「哦，是阳伞啊。」


「嗯，阿姨给我的。」


「啊，所以才会是这种款式吗。怎么说呢，像是大小姐一样。」


大概是因为看到了蕾丝花边才觉得像大小姐风格吧。向上看着打开的伞，内侧也缝着结实的布料。这把伞绝对很贵。


「会引人注目吗？」


夏天的阳光很刺眼，街上撑着阳伞的人也不少。不过如果是穿着制服的人，那就另当别论了。虽然不是没有，但依旧是少数。进一步限定一之宫的学生的话，上学期没见过两人一起上学的学生。


「司濑本身就很引人注目了，就算多一把伞也没什么区别吧。」


「那就是很引人注目了吧？还是不撑伞了。」


「别介意。不如说，如果司濑撑阳伞的话，其他人说不定也会开始撑呢？听说晒斑在年轻的时候就开始防范会比较好，大家都撑伞的话不也挺好吗？」


「隼人为什么会知道这种事情？」


「老妈在给司濑选衣服的时候说的。」


是阿姨啊……。


「嘛，算了。今年夏天明明这么晒，只有司濑的皮肤却还是那么白吧？晒不黑的人还是少晒太阳比较好不是吗？」


隼人这么一说，我重新看了眼自己的手臂，跟开学典礼的时候一样白。相比之下隼人全身晒得通黑。衬衫胸口稍显白皙的肌肤是唯一暴露在外却没有晒黑的部分。


隼人说了少晒太阳比较好，意外地有道理。我的皮肤，正确的说不是没有晒黑，而是在晒到的瞬间再生了，所以看起来像是没有晒黑而已。但是阳光带来的伤害是实实在在的。会受到多少伤害暂且不说，紫外线对吸血鬼而言是剧毒，不能直接待在太阳底下。为此，皮肤在吸收一定量的紫外线后，会通过新陈代谢再生皮肤，将毒排除体外。为了再生皮肤会消耗大量血液。『用吸血鬼的能力就能忍耐住』说的就是这个原理。作为始祖的我原本就有耐性，才会留有余裕，但眷族的耐性全都由血液提供，所以美玲才会需要大量血液。也就是说如果尽可能不晒到太阳的话就不需要用到吸血鬼的能力，血液的补给量也能减少。再者，隼人也有人觉得还可以涂防晒霜，但是防晒霜不能完全遮挡紫外线，不能只依赖防晒霜。况且在美玲事件之后，每次外出的时候我都会涂。当然现在也涂了。


「嗯，也是啊。那就走吧。」


撑着漆黑的阳伞，与隼人并肩向学校走去。渐渐地，一之宫的学生开始多了起来，许多人看向我这边后表露出了某种反应。大抵上，比起惊讶，更像是敬佩。


「我从下学期开始也撑伞吧，不想被晒黑。」


路过我的女学生这样说道。


「你看吧？」


「行吧行吧。」


隼人一脸得意。


在校门口附近发现了熟人，他也注意到了我们，大大地挥着手跑了过来。


「好久不见。」


「什么好久不见，一周前不是刚见过吗？」


「我是觉得已经过了很久了？啊，司濑，这把阳伞很适合你哦。」


「谢谢。」


彼方微笑着。他也晒得和隼人一样黑。


「啊嘞。美玲呢？」


「――っ」


明知道该来的总会来，但听到这句话的时候依旧无法平静，肩膀颤抖。


「那个……因为父母的关系转学了。」


「欸？不是刚转学到一之宫吗？」


理所当然的疑问。美玲上月七月才刚转学过来。


在高中，转学本身就已经很少见了，更别说在短期内连续转学两次。


「那个……」


「本来就只打算在一之宫待很短的一段时间，而且似乎是提前转学了。」


隼人出声帮我解围。说起来，在美玲回去的第二天，我和父母哥哥还有隼人商量了美玲转学的理由。


「哼——这样啊，起码告个别啊……」


考虑到彼方的感受，一句话不说就走了确实不好受。但如今的美玲已经不是彼方认识的美玲了。彼方肯定会对美玲的变化感到疑惑，所以没让他和美玲见面。


「嘛，反正美玲是司濑的亲戚，总能见上面。」


「……嗯。」


真是那样该多好。


正说着的时候，隼人突然把视线转向了远方。


「……啊，抱歉。班上那群人在叫我，我先去了，待会儿见。」


说着，隼人跑进了校门。往校门里看去，大约有四个男生停下脚步，挥着手招呼隼人。隼人和他们汇合后，脖子就被他们用胳膊搭上，不知道在说些什么。


「哼——隼人除了我们还有别的朋友啊。」


「当然有啦……」


隼人的性格属于外向型，是会主动搭话的类型。这样的性格都交不到朋友的话，就得怀疑他是不是被欺凌了。


「啊哈哈，也是啊。嗯？好像在看着我们这边挥手？谁啊？总之先招呼回去。」


说到外向性格的话，也就非彼方莫属了。在这种情况下能够毫不犹豫地挥手确实很厉害。换作我，一旦想到对方可能不是在对我挥手，就会害羞的不行。


「嗯——虽然有点反应，但感觉不太对。大概是在对司濑挥手吧。来！」


「欸，但也可能不是我——」


「喂——」


彼方抓着我的手，举过头顶左右摇摆。向周围看去，似乎开始有人向我看过来了，和好几个人对上了视线，心脏跳得越来越快。


「等一下，彼方。」


「你看有反应了。哦，下一个是隼人。」


根本没听进去。放弃了，随彼方喜欢吧。


「……哈哈——隼人这是被人利用
ダシ
了呢。」（ダシ：出汁，原意是日料的一种调味品，这里暗喻隼人的朋友妄图利用隼人接近司濑，但司濑并没有理解其中的深意）


「出汁？」


出汁……说起来我还没喝过隼人的血，也不知道味道好不好……等下，我在想什么！（这里作者笔误把隼人の血打成了鼻との血）


「毕竟有两位美少女服侍嘛，他们是想通过隼人来接近我们哦。」


「普通人会称自己为美少女吗……？」


特别是彼方还是男生，而且几乎全校人都知道。


「嘛嘛，当然是因为，你看，客观地看，不就是美少女嘛。这是冷静的自我分析的结果。」


彼方是这种设定……？

挥了一会儿手之后，对面开始聊了起来，隼人被狠狠地揉了一顿。过了一会儿消停之后，除了隼人以外的男生再一次向我这边挥手，之后消失在了楼梯口。


「竟然不过来，该说他们很绅士呢，还是说他们没胆量呢。或许也可能是隼人努力阻止了他们。」


「……无所谓啦，我们还是早点去教室吧。」


尽管早晨气温还处于上升阶段，但阳光依旧很是刺眼。想早点进入安全地带。


「嗯，毕竟很热嘛！」


彼方说着，擦了擦额头的汗。那就别光说话了，快点走吧。看着我的视线也越来越多了，有点不舒服。


「彼方今天也是从早上开始就元气满满呢。」


「嗯。因为很久没见到司濑了，所以很精神！」


难怪情绪这么高涨。


「啊，隼人姑且也算吧。」


被附带提到的隼人有点可怜。


终于到了教室，冷气开得恰到好处，非常舒适。大概是有人一大早过来开了空调吧。


「每当这种时候就觉得来私立高中上学真是太好了。全室内都装空调的高中，可不是哪都有的哦？」


「好像是某个有钱人捐赠的？」


几年前一个在校学生的父母，为了自己的孩子，捐赠了所有教室的空调费用和设置费用，以及数年的维护管理费用。出手真是阔绰。


「但也因为空调的缘故，男生可看不见女生用垫子往胸口扇风而隐约漏出来的文胸，也看不见用裙子扇风漏出的大腿根部呐。」（前半句疑似作者把扇ぐ误打成了仰ぐ，两者发音相同。原文为：でもまあそのせいで、男子は下敷きで仰ぐ女子の胸元からチラ見えするブラとか、スカートを扇いで見える足の付け根付近とかが見れないんだけどね）


……这个发言应该带入了自己吧。这种情况下，彼方到底算不算性骚扰呢？


「太好了呢，司濑。」


彼方笑着说。


「再热也不会做这种事情的啦，太不成体统了。」


「也是呢——」


倒不是走不走光的问题，而是扇风这个行为会把制服弄乱，很不成体统，所以不会这么做。


「……虽然我是这么干过，而且律和伊绪也这么干过。」


「我们可没法和吉冈同学相提并论。」


「对啊对啊。我们三个人是平均以下的下等组，司濑可是顶级
top rank
的哦。」


「确实……喂，这样我们就成了因为是笨蛋才会这么做的人欸，但其实并没有什么关系吧？」


「家教好的孩子脑瓜也灵光啊……」


赤根同学和樱木同学嗯嗯地点着头。这大概是相当的偏见。


「家教的话，我觉得我也不差呐……果然是教养的差距吗。」


「彼方好好学的话也不差哦。」


「可以的话不想学习。」


彼方趴在桌上，双手前方投出。照他这个样子，说不定暑假也一直拖拖拉拉的。……也就是说。


「呐，彼方。」


「嗯——？」


有气无力的回应。


「暑假的课题进行到哪一步了？」


在桌子上懒洋洋地咕噜噜滚来滚去的彼方瞬间停止了动作。


「彼方？」


「……」


没有回应。这个反应该不会是……本以为会像隼人那样说「嘛，稍微做了点」这样含糊其辞。如果是这样的话，应该还是做了一点的。最后和隼人一样，在死线前总会有办法。但是，彼方的这个反应，该不会——


「……先不说着手做课题，该不会连教科书都没打开过吧？」


「吓！」


故意发出这种效果音，看来我的预感没错，彼方至今没动过
no touch
课题。而且恐怕连做什么课题都没确定，真正意义上的no touch。


「哎呀，那个，暑假的课题其实也不是非得全部做完，稍微做一点然后老老实实道歉的话，虽然会惹老师生气，但还是会原谅我的……」


那可不是原谅，而是放弃了。


「那个，果然不做不行吗？」


「不行。」


彼方咚地垂下头。


一副毫无干劲的样子，看样子需要开学习会了。如果让彼方一个人学习的话，毫无疑问到暑假结束都不会做完课题。既然知道会这样，就不能对朋友放任不管。


「彼方，今天放学后有空吗？」


「嗯，有什么事吗？」


「跟隼人一起商量学习会的事情。」


「果然！」


瞥了一眼抱着头的彼方，用手机给隼人发了一条短信。不一会儿就回了同意的回信。


好嘞，该在哪里开学习会呢？



　[第四章] No.16 登门拜访

發貼者：柚子鹿




◇◆◇◆


「……。……濑。……司濑」


熟悉的声音，是隼人的。他似乎在叫我，但我还处于迷迷糊糊的状态。


「……司濑，起床了。」


对了，是来叫我起床啊。已经到早上了……嗯？


隼人叫我起床？


叫人起床的应该是我才对，怎么会是隼人……难不成听错了？


大概是听错了。那个天天赖床的隼人肯定不会过来叫我起床。那也就是说，叫我起床的是哥哥。既然是哥哥来叫我的话，那就得快点起来了。


脑袋昏昏沉沉的，就这样慢慢睁开双眼。模糊的视线中，哥哥朦朦胧胧的脸正在看着我……哥哥的脸有晒得这么黑吗？




「终于醒了啊。」


「对不起，哥哥。早上好。」


坐起上半身，向哥哥打招呼。


「哥哥？还没睡醒吗？」


……没睡醒？


擦擦双眼，再次看向以为是哥哥的人。


「……隼人？」


「哟，早上好。」


在我眼前的是隼人，已经换上了外出的衣服在我的房间里。等一下，这里是我的房间吧？


环视周遭，的确是自己的房间。放心的同时，心中又浮现出了疑问。因为不该出现在这的人出现了。


「……诶哆，真的是隼人？」


「怎么看都是我吧。」


说是这么说，晒得这么黑，个子高高的老熟人也就只有他了。


看了一眼时钟。闹钟没坏，离响铃前还有稍许时间。


「……你人没事吧？」


「几个意思啊！？」


不应该这么问。


「那个，不是这个意思，我是说虽然不知道隼人你是怎么做到的，但这么早就起床，真的没有勉强自己吗？」


「是有点勉强，但还没到司濑想象的程度。为了早起，昨晚睡得比较早，而且多设了三个闹钟。」


「三，三个……」


光是想想就觉得会跟五月蝇一样吵。


「不过，看到隼人平时的表现，我真觉得你起不来。」


「如果在睡前反复想着明天一定要早起，像是危机感之类的东西就会起作用。你看，就像是美玲在的时候那样。」


说起来美玲在的时候确实起得很早。美玲叫醒人的方式实在是太吓人了，隼人会在美玲来之前就醒过来。这回早起大概是用了那时的方法吧。


……不过为什么要早起？


「看你一脸疑惑的样子，嘛，不过也是理所当然的。从今天开始我会叫你起床。」


「…………欸？」


这才是让人摸不着头脑的事情吧？


「你在美玲的事件之后早上一直起床困难吧？我从聪一郎那里听说了。」


我把美玲的事情告诉了父母和哥哥，还有隼人一家。但是关于我身体状况的变化只跟哥哥说过，没有特地告诉别人。因为不是什么重要的事情，不想让他们担心我。


「没事，只是早上稍微有点起床困难而已。」


「而且对阳光的耐性也下降了吧。」


「那也只是一点点而已。跟皮肤不好的人比起来我的情况反而还要好一些。况且最近撑了遮阳伞，比以前好多了。」


我没有说谎。实际上撑了遮阳伞后，比起以前阳光直晒时要好了很多，起码头不疼了。如果不撑伞的话，视情况可能晒一会儿就会头晕。


「这样啊……」


似乎是理解了。隼人没必要勉强自己早起。第二学期我也会好好地——


「但是这些都不要紧，我已经决定要叫你起床了，君子一言驷马难追。」


「不用，没必要这么坚持——」


「我偏要。」


    隼人言语坚定地打断了我的话。没有一丝玩笑，双眼直直的看着我。


「上个学期一直在麻烦你。如果让你辛苦了的话，那就让我来做。一直以来都在依赖你，这回轮到我了。」


意想不到的展开。本来应该是我去叫爱赖床的青梅竹马起床，但因为自己起床稍微变得困难了些，于是他便反过来叫我起床了。对隼人的成长感到高兴的同时，又对他究竟能不能起来感到不安……


「放心吧。我跟老妈说了，真起不来就算把褥子扯掉也会把我叫醒。」


「那不就变成阿姨叫隼人起床了吗？我可是受了阿姨的委托叫你起床来着。」


「嘛，这个细节已经得到老妈的谅解了，你就别在意了。」


所谓本末倒置就是指这种事情吧。这样真的合适吗？


「如果真来不及的话，我也拜托了聪一郎替我叫醒你。……虽然我不喜欢拜托他，不过也不能当着他的面说。」


从很早以前开始，不知为何隼人就将哥哥视作了对手，或者说是目标？不过他俩关系本身倒是不错，所以我也就没在意。


「就是这么回事，从下学期开始就交给我吧。」


「嗯。嘛，既然隼人都这么说了……」


既然跟阿姨和哥哥都交待过了，如果拒绝隼人的话，这些都会白费。不好意思让隼人白费心思。为了弄清楚隼人能不能坚持下来，暂且先答应吧。如果他早上真能起床的话，倒也不错。


「哟西，那就这么决定了。啊，即使在暑假里，如果像今天这样有安排的话，我也会来叫你的。」


「今天？……啊，要开学习会来着。」


在返校日那天得知了隼人和彼方的作业进展得很不顺利，特别是彼方，甚至还没动手做过。所以我打算通过开学习会，让他俩强制去写作业。他俩只要有一个好的学习环境，就能考出不错的成绩，这点在之前的考试中已经证明过了。在暑假，学习的场所不是学校而是各自家中。因为我和隼人没去过彼方家，彼方也没来过我和隼人家，于是这次学习会也算是顺便登门拜访。开了学习会，就算是没有干劲的彼方也能打起点学习的劲头了吧。实际上，彼方虽然嘴上说着学习会好麻烦，但还是参加了。嘛，虽然很讨厌，不过彼方也是打算着手做的。


「再过一会儿彼方就要来我家了，差不多该准备了。」


「嗯，知道了。」


从床上爬起来，打开衣柜。取出制服的时候，突然想到今天不用去学校。稍微思考了下今天的衣着，接着取出了一件大黑纽扣的无袖连衣裙。这件也是阿姨买给我的，既然要去隼人家的话穿这件应该会比较合适。这件衣服还没穿过。接下来是文胸……胖次穿的是什么颜色来着。撩起睡衣看了一眼。


「司，司濑，你在干什么！？」


「怎么了，看一眼胖次是什么颜色啊。」


是淡粉色。取出了同样颜色的文胸。


「上下身应该穿同样颜色的内衣，阿姨跟我说过。」（其实，上下身更衣频率不一样，不太会保持同步，除非是决胜场合）


「这，这样啊……等一下！？」


真是个吵闹的家伙。我换衣服呢，就不能安静一点么。


「等下别脱！我马上就出去！」


「……？」


「别一副不可思议的样子啊！？我，我在楼下等你，换衣服后下来吧！」


隼人慌慌张张地离开了房间。


……啊，对了。


脱掉睡衣的时候发觉了隼人吵吵闹闹的原因。哥哥暂且不说，隼人是第一次看见我换衣服。


换完衣服做好准备，和隼人一起去了他家。今天是周内，叔叔和阿姨都不在。

在隼人家待了一会儿后，内线电话响起，彼方来了。


「哟西，隼人的房间看过了，去司濑家吧。」


「喂，彼方，你等下。」


打开房间门的瞬间，隼人抓住了向右转身的彼方的肩膀阻止了他。


「你对我房间的兴趣也太低了吧……」


「兴趣是有，不过还是以司濑为最优先，又或者说更在意司濑……」


「说好今天要在我家的吧？司濑家是明天，然后后天是你家吧？」


「打个比方，如果明晚吃的是美味咖喱的话，今天不就是难以下咽的炒苦瓜吗？」


「我家是苦瓜啊喂！？」


炒苦瓜，虽然挺苦的，不过我觉得蛮好吃的。


而且也很健康。


「总之今天学习会就在这里开了。」


「欸——」


「欸什么欸。如果改变计划的话也会给司濑家添麻烦的。快进来，要开始了。」


「啊，也对。那就没办法了。……隼人意外的有干劲啊。明明和我一样不是那么喜欢学习来着。」


「一码归一码。难得司濑说要照顾我学习，总不能拒绝吧？而且比起一个人学要轻松不少。」


「确实。」


即使不情愿也会学习的隼人和原本就没有干劲的彼方，这两人也不完全算是同类人。


彼方终于进了隼人的房间。我随后也进入房间，三人围坐在桌子旁边。本以为要开始学习了，没想到彼方一会儿就开始物色起了房间里的东西。


「彼方，别乱翻人家的房间。」


「呐，小黄书藏在哪？床底下？」


「喂住手啊！」


彼方猜得没错。隼人的小黄书就藏在那里……只有隼人觉得藏得很好，其实大家都知道。顺便一提，阿姨当然也知道，甚至高兴地说过「好像没有觉醒奇怪的性癖，我也就放心了」。这话要是告诉隼人的话他准会抓狂，所以就默默地埋在心底吧。况且这已经是去年的事情了，说不定现在可能觉醒了什么怪怪的性癖。嘛，到时候阿姨应该会告诉我的。


「欸哆，让我瞧瞧……银――」（应该是银发本吧）


「彼方快住手啊。求你了……」


隼人以惊人的速度抢走了彼方从床下拿出的杂志，又塞回床下。


「知道啦，不会翻了。」


面对表情凶恶的隼人，彼方一脸无畏，不知为何一本正经地点了点头。然后把手搭在了隼人的肩上。


「我痛切地了解你的心情，我也好这口。」


臭味相投。彼方姑且也算是男生，稍微放心了……放心？


彼方不再物色房间的东西，学习会正式开始。因为我已经差不多把作业全做完了，所以彻底变成了照顾他俩学习的状况。顺便一说，隼人大概完成了三分之一，而彼方则是意料之中的no touch。


「……为什么隼人会写作业啊？」


「不是我说，彼方你才是为什么一个字都没写啊……」


「暑假不应该懒懒散散到处玩吗？」


「不复习吗？」


「我把教科书扔哪儿来着？」


「……稍微对后年的升学考试上点心不行吗？」


「别提这个，脑壳（头皮）痛。」


「不要提头发的话题。」


隼人在毫无关联的地方受到了暴击。夏天紫外线很强，隼人或许很在意头皮被晒秃。说到彼方，既然这么担心的话，稍微学习一下不就行了吗。


隼人打开笔记本，旋即开始着手学习。彼方则是先要确认一遍作业。


「啊，作业的复印本没带，这样的话就可以不用写——」


「我把我的借你，去附近的便利店复印一下吧。」


「……说起来我跟司濑是同班来着。」


「别说得好像很遗憾似的。」


「明明平时都是值得高兴的事情……」


彼方深深地叹了口气。不过终于意识到了自己不得不学。


「没办法，加油吧。」


彼方拿着复印本站起来，走出房间。过了一会儿回来后，开始着手写作业。


「啊——不行了——搞不懂……」


今天的彼方也是对着打开的笔记本抱头呻吟。


翌日是在我家开学习会。


「――这是啥？」


彼方拿着那玩意儿，歪着头。


把他俩招待到家里，走到二楼我的房间的时候，彼方愉悦的心情渐渐地转变成了惊讶，直到现在。


「如你所见呀？」


「如我所见……」


彼方皱起眉头，目不转睛地凝视着手上的东西。


「嘛，也难怪。」


隼人坐在桌前，托腮说道。


彼方从刚才开始就看着手上的东西，然后环视了一圈房间，又重新看向手中，反反复复好几次。虽然多少有点个体上的差异，不过基本上都是一样的东西，没必要比来比去的。倒不如说，就算不比也能一眼看出来是什么东西。


「……该不会，这房间里放着的，都是海胆？」


「嗯。」


「果然是海胆啊！？」


彼方惊愕地大叫了出来。


「就是海胆哦。不是一眼就能看出来吗？」


「看是能看出来，只是怎么说呢，如果是变形的或是设计成角色的倒还能理解，但是房间里几乎全是实物海胆的摆设和靠垫……那个……对了，很有创意！」


「很有创意？」


也不知道是不是夸奖。


「就直说很奇怪不就行了吗……」


「……个性因人而异嘛。」


「挺能说啊……」


彼方和隼人嘀嘀咕咕地说着话。


「但，但是为什么会有这么多海胆？是从谁那里收到的吗？」


「不是，是我自己买来收集的。」


「买的！？」


「欸，嗯。」


买自己种草的东西应该挺普通的。


「还有卖这个的啊……不对，实际上能卖出去，就说明这东西确实有需求……」


彼方似乎很感兴趣，目不转睛地凝视着海胆。


「……姑且问一下，司濑喜欢海胆吧？」


「嗯。」


「……啊哈哈。喜，喜欢海胆的哪部分呢？」


「整体造型？还有味道也很好。」


「好吃确实是，嗯……造型啊……」


彼方一边咕噜噜地转着海胆，一边不停地歪着头。


「放弃吧，你理解不了的，再怎么说去理解对海胆的爱实在是太困难了。」


「因为是跟司濑有关的事情，所以就想试着去理解……不过实在理解不了。只能理解切开来确实挺好吃的。」


「司濑的对美的定义从以前开始就跟普通人不太一样……」


两个人又在背着我聊天。一脸为难的表情，也不知道在说什么。


「……哟西，放弃了。」


彼方嘟哝着将海胆放回原处。接着环视房间，这次拿起了水豚玩偶。


「还是这个可爱！」


『还是』这个可爱？难道不是这个『也』好可爱？


「这个好像是水豚吧？」


「嗯。」


猜海胆花了这么久，水豚倒是一下就猜中了。明明海胆在知名度上要压倒性地高过水豚。


难道是水豚获得了公民权吗？


「正面看真的好丑。」


「是吧？」


「明明侧看还挺可爱的。」


虽然我是觉得正面看也挺可爱的，不过我们的意见在水豚上倒是毫不犹豫地一致了。


一个人积压着不满的时候，突然有人敲门。


『司濑，我进来了。』


「嗯，请进。」


听到我的回复后，哥哥打开门进入了房间，手上端着托盘，放有三个玻璃杯和放在柜子里的点心。


「下午好，隼人。这边这位是生面孔呢。」


哥哥把托盘放在桌子上，看着两个人微微一笑。


「下午好。」


「初，初次见面。我是司濑、同学的朋友水无濑彼方。」


彼方立马把水豚放回原位，坐在桌子前低下头。开口似乎有些紧张。


「吉冈聪一郎，莲池高中三年级，比司濑大一岁。水无濑同学和司濑是同班同学吗？」


「嗯，是同班同学。一直以来承蒙司濑的关照。」


隼人瞥了眼在自我介绍的两人，在我耳边低声说道。


「……事后得如实跟聪一郎交代啊。」


「嗯，之后会的。」


哥哥大概也没注意吧，眼前的这个人是男孩子。


「在做暑假作业啊，注意劳逸结合哦。」


「嗯，会注意的。」


「隼人也是，今年尽量早点写完。」


「知道啦。」


「司濑也要加油哦。」


「嗯。」


哥哥微笑地看着我，摸着我的头。之后就出了房间。


哥哥一走，彼方立马就一脸感慨地说道。


「……好强的精英气场啊。」


「实际就是精英，莲池第一可不是浪得虚名。」


「长相和身材也很棒。」


「人家是帅哥，很受欢迎的。」


「……从你嘴里说出来怎么这么俗气。」


彼方趴在桌子上。


「真好啊。头脑好的话，就可以轻轻松松写完作业了呐。」


「聪一郎可是会每天至少学两小时。」


「……是努力的结果呢。」


哥哥虽然很聪明，但绝不属于天才。如今的成绩都是每天积累的结果，所以我非常尊敬哥哥。


「……这个劲敌也太强了吧？」


「是吧？」


劲敌？


彼方也把哥哥当做对手了？


彼方和哥哥又不是同类型的人，把哥哥当做目标似乎有点不太适合。


「嘛，劲敌的事情就别管了，现在先抓紧时间写完作业吧。」


彼方咔地抬起头，从带来的包里拿出了教科书和笔记本。


「昨晚在家有好好写作业吗？」


「欸？没写哟？白天都那么用功了，晚上怎么会继续写？」


「进度最慢的家伙原来一直是这幅德行啊……」


劳逸结合确实是需要的，但彼方进展实在是太慢了。之前一直都懒懒散散地到处瞎晃悠，现在起码得稍微加把劲才行。


「反正彼方在学习会结束之后肯定不会继续学习了，所以干脆趁现在好好写吧。如果在这里不好好写的话，就算回去了也得继续。」


「呜……知道了啦。顺便问一下进度赶到什么程度才行。」


「能追上隼人就行了。」


「……怎么可能追上？」


也不是非得追上隼人的进度不可，但考虑到是彼方，还是把目标定得远一点比较好。


「行啦，开始写吧。」


彼方一边嘟囔着鬼呀恶魔呀的词，一边握着自动铅笔。广义上讲称我为鬼或许是正解，毕竟我在守着彼方和隼人。


第三天在彼方家开学习会。


之前因为彼方和他母亲关系不好，所以一直踌躇着没去，不过在那之后母子关系似乎有所改善，最重要的是彼方笑着对我说过「一定要来我家玩哦」，也就没什么担心的必要了。


――不过，问题是。

『……』


我和隼人都沉默了。


和隼人汇合后一起出发前往彼方家。从离自己家最近的车站坐电车十五分钟，再步行五分钟来到了一片娴静的住宅街。


「……好大啊。」


「……嗯。」


两人抬头仰望着一扇巨大的西式大门。大小与学校的校门差不多大，门扉上有着精致的装饰。与门相对的里面有宽敞的庭院和喷泉，再往里能看到一幢巨大的两层建筑物。


彼方家规模和吉名本家差不多。从占地面积上来讲是本家压倒性的大，不过本家因为是在乡下所以很大，但是彼方家是在市区的住宅街。比房价的话大概差不多。不过日式建筑和西式建筑也有差异，难以一概而论。


「不会是公民馆之类的玩笑吧？真的没搞错？」


隼人无言地指着门柱。


『水無瀬』


门柱的牌子倒是没错。


「水无濑家这一带好像就只有这一家。」


不用你说。我在来这儿的路上大致看过周围的住家，正如隼人所说，没有一家是姓水无濑的。


「那家伙，原来是富二代啊。」


「……总之先进去吧。」


「也，也是啊。」


正要按下内线电话的时候。


『啊，欢迎两位。我马上开门，稍等一下。』


不知从哪儿传来了彼方的声音。没找着人，寻声望去，看见了监控摄像头和小喇叭。


一会儿后门便开了。彼方从家里走出来，像往常一样大大地挥着手跑向我们。穿着也和往常一样，是T恤和短裤的男性风。果然还是不像男生……不过既然能像这样待在家里，也就是说双亲认可他了吧。太好了。


「欢迎，司濑，隼人。」


「那，那个，这里真的是你家啊？」


「嗯。稍微有点大所以有点吃惊吧。」


稍微？


与隼人面面相觑。


「那就进来吧。」


彼方带头走进了宅里。进去之后发现意外地紧凑——并没有，而是和初见的印象一样非常地宽敞，和隼人一样都吃了一惊。


「好像有一只特别大的白狗……」


「似乎还有泳池。」


「应该是在中庭吧。」


目之所及之处种着看起来很珍贵的植物，另外还有一幢玻璃房。


「虽然不在中庭，不过绕到后面确实有一个小泳池，狗就在那儿。不过真亏你能看得清那是只白狗呢。」


「真的假的……」


顺着彼方所指，正如我们所想，有一只狗端坐在大狗屋前。


「既然有泳池的话，不就不用特意花钱去外面的泳池了吗？」


「完全不是一码事。我家的只是个单纯的泳池而已。而且在家游泳的话稍微有点尴尬，和朋友一起玩的时候会被家人看到。」


「好像是有点道理……」


玄关的门说是公馆也不为过，开门进去后，里面吹着凉快的空调风，向天花板望去，宛如酒店中的大灯释放着光芒。没记错的话，这种灯叫枝形吊灯。


「鞋子脱了之后就在那儿放着吧，会帮忙收拾好的。」


「收拾，难道你要——」


话音刚落，脱下鞋上去的同时，不知从哪里来了一个穿着西装的男人，把我们的鞋放进了大鞋柜里。


「刚才那位是……」


「算是管家吧？我一直都叫他前川先生。似乎从很早以前开始代代都在我家工作了。」


「世代相传的豪门啊……」


档次太高，隼人有点缩了。当然，我也很惊讶，不过因为看过吉名本家，所以就从规模上来说没有感到多么新鲜。只是对彼方竟然是这户人家的孩子这个事实感到了吃惊。


沿着铺着红色地毯的走廊走，上了二楼后，进了前数第三个房间。房间内部也如想象中的一样引人注目，采光良好的高窗，能睡下三个人的大床。只是，除此之外也放着常见的家具和电器，给人一种确实是彼方房间的感觉。


「呜哇。这电脑配置好高啊！光是主机就得四五十万吧！？显示器也好大，我瞧瞧是哪个牌子的——」


隼人被电脑吸引住了。


「是吗？因为是父母送给我的，所以不太清楚。」


「真好啊……」


隼人这么熟悉电脑吗？


也许是因为我之前说过想要新电脑，于是他就去调查过了吧。


「对了，彼方昨晚有好好学习吗？」


「嗯——写是写了，但没什么进展。」


彼方不好意思地挠挠脸。


「就算没什么进展，但能写就已经很厉害了哦。毕竟坐在桌子前也是很重要的。」


「是，是这样吗？」


「嗯。」


我属于夸奖教育的类型。


「那就开始今天的学习会吧。」


「开始吧，早开始早解放。」


「诶，难道隼人打算今天就写完作业吗？」


「解题的作业今天差不多就能写完了。不过还有读书感想之类的，还得继续做。」


「好狡猾。」


「就算你说狡猾也没用。」


彼方鼓起腮帮子。双方的心情我大概都能体会。彼方其实也挺努力的……只是因为起步太晚。


「顺便问一下，司濑怎么样了？一直在照顾着我们，好像没能顾得上自己的作业。」


「我全做完了哦。」


扫尾工作也在昨晚完成了。


「呣呣……为什么最近我身边都没有死线选手了？明明去年之前还有坚持到开学前三天的人……」


正是因为身边有这样的人，所以彼方最后还是不会放弃的。啊，原来如此。彼方之所以会放弃作业多少也是因为受了成长环境的影响吧。


……这么说来，隼人虽然写得慢但至少会一个人写完也是受到了我和哥哥的影响？我想单方面被当做对手的哥哥对他的影响比较大。


「不是挺好的吗。」


「反正不着急写也能写完，这么着急写的话，心情其实差不多。」


「给我着急起来！」


彼方叹着气坐在椅子上。因为宅邸是西式的，桌子都有一定的高度，所以需要椅子。地板铺着软绵绵的绒毯，躺在上面的话肯定会很舒服，不过不会躺下啦。


「嘛，等一会儿。一会儿应该会送饮料过来，然后再开始吧。」


我正在想着绒毯的时候，彼方突然倒在了上面。


「隼人和司濑也躺下试试。这里的地毯软乎乎的，很舒服哦。」


「真的吗，那我就不客气了。」


隼人也躺下了。


「噢——好爽啊。」


「爽吧。这个季节可以直接睡在上面哦。」


「是可以啊……」


那我也……正想躺下的时候，突然内急了。


「彼方，可以借用一下洗手间吗？」


「嗯。出了房间左转就是。」


「谢谢。」


道谢后便出了房间。照彼方所说向左走去，走到之前上楼的楼梯时，碰到了一位女性。


「啊啦，你是……」


她从楼梯的半腰抬头仰望着我，和那时不同，现在穿着和服。是彼方的母亲水无濑佳苗女士，手上还拿着放有玻璃杯和茶点的托盘。


「好久不见，上次多有冒犯。」


口无遮拦地说了一通，又逃也似的离开，想起上次的事情后向佳苗女士道了歉。佳苗女士缓缓地摇头。


「哪有。倒不如说多亏了上次，我才能修复和彼方的关系。不对，不是修复，而是终于能够像母子一般相处了吧。总之非常感谢。」


这次是佳苗女士低下了头。


「那就太好了。我明明只是个孩子却还说了那么多。」


「呼呼，如果真是孩子的话就不需要在意这么多了。承受这些也是大人的职责哦。」


「……嗯。」


好温柔的人。当时我还以为她像我父母那样是个没用的人，但并不是。只是单纯地不知道怎么教育孩子而已。


「今后也请多关照彼方。」


「好的。」


低下头，又同时抬起，继而相视一笑。


这样的话就没问题了。放心的同时，又羡慕地想着如果我的父母也是这样该有多好。


……话说，有件事情想问一下。


「说起来……关于彼方的衣着，作为母亲您是怎么看的呢？」


直截了当地问了出来。


「哈……既然没给人添麻烦，而且也挺合适的，我想没什么问题。啊，不过他父亲好像很担心彼方会被男生告白。」


嗯。，知子莫若父嘛。


――之后，去完洗手间回到彼方的房间后，两人果然都躺着呼呼大睡。



　[第四章] No.17 壁咚

發貼者：柚子鹿




站在与吉名本家一样的和风建筑大门前。虽然整体上要比吉名本家小，但相比一般住户来说还是相当大的。


按下内线电话后，过了一会儿终于来了一个女性把带我进了门。穿过院子，踏入木制平房。又被另一个女性带着继续往里走。


来到某扇门前，女子鞠躬退下。


抬手敲门，但是没有反应。我说了一声「我进来了」后，开门进入。目标人物一如既往地躺在床上，呆呆地望向窗外。对方应该能听见我的声音，但却没有理会我，大概是不感兴趣。我小心地出声打招呼。


「下午好，美玲。」


美玲终于朝向了我。黑色瞳孔的她注视着红色瞳孔的我。即便如此，美玲还是没有改变表情，只是注视着我。


――换乘公交车和电车来到了上个月为止都一直寄宿在我家的吉冈美玲的老家。不知在何处自在地生活着的双亲，毫无生气的美玲，以及几个佣人，这个家安静得可怕。


漫长的暑假结束，第二学期开始了。


「――总觉得一天到晚都在学习。」


彼方嘟囔道。


我，彼方，还有隼人三人一起来到了图书室，正在为明天的小测试做准备。隼人和我们班级不同，即使同是小测试，科目也有所不同，所以学习内容和我们不一样。


「没办法，学生的本分就是学习。」


「隼人居然这么认真，好无情。」


「你才是该稍微认真一点，太浪费时间了。」


「玩对学生来说也是很重要的啊！」


因为是在图书室，彼方无声地拍着桌子站起来。


「虽然有点道理，但是也得有优先度吧？」


「玩耍第一？」


「笨蛋吗，最多也就第三第四吧。」


「第二都不是！？」


「所谓文武双全，第二应该是社团活动或者运动之类的吧？」


「社团活动排第二不也一样吗？反正我们都是回家部。」


「既然运动神经这么好，那就把回家部换成运动社团啊……」


因为外表的缘故，彼方经常混进男生的足球和篮球活动里，然后利用老师都震惊的运动神经戏耍他们，是球场上最活跃的存在。因此即使到了二年级，彼方依旧收到了不少社团的入部邀请，但他都拒绝了。


「如今入部还为时不晚，不试试吗？」


「不喜欢，胡闹玩玩倒是挺有趣的，但一到比赛就没意思了。话说隼人你呢？我记得你的运动神经也很好吧？」


虽然隼人没有像彼方那样擅长运动，但也经常活跃在体育课的分组比赛中。两个人体育成绩都很出类拔萃，只有这门课比我好。


「我对比赛也不是很感兴趣……」


「是吧？」


两人结束了对话后，把视线转向了我这边。


「司濑的话……没办法参加吧。」


「确实啊。」


彼方大概是想起了第一次见到我的时候的怪力，而隼人大概在说因为我以前是男生。有着远超常人的力量，总觉得有点犯规，而我原本是男生，混进女生的社团活动里也挺抵触的。因此，我在体育课上只会稍微出点力不至于成为累赘，尽量不和女生接触。倒不如说蛮力都用在了回避和女生接触上了。


「话说回来，司濑。」


「怎么了？」


大概是有题目要问吧。这样想着，把视线从笔记本上移开，看向正对着我的彼方。他正一脸担心地看着我。（这里疑似作者笔误，用了两次彼女指代彼方，可能是写魔怔了把彼方当作真正的女生了。）


「司濑有哪里不舒服吗？」


「……为什么要这么问？」


对意料之外的提问感到意外，但没在表情上表现出来。


「嗯……」


彼方一边听着一边抱臂沉吟。


「怎么说呢……感觉表情比以往没精神。」


「欸――」


还是没能藏住。明明早上连哥哥都没能察觉到……


「呣。看你的反应，果然是有地方不舒服吗？」


「那个，也不是不舒服……」


该怎么解释比较合适呢。彼方还不知道美玲的事情，不能跟他提起。只能随便撒个谎。


「……是因为熟人身体不太好住院了，所以没什么精神。」


隼人惊讶地看向我。看样子是意识到了我在说美玲。趁彼方不注意，和隼人对了视线，微微点头。


「这样啊，只是身体不太好也就是说不算大病吧？」


「嗯，嗯。」


「唔……。嘛，毕竟医院很无聊，没精神也没办法。」


确实。美玲的房间独自呆上几天就会觉得非常无聊。尽管如此，她自出生起，几乎全部的人生都在那里度过。听说双亲会尽可能陪着她，但他们平时很忙，见面的时间只有早上的几十分钟。即使在休息日也没法整天都陪着她。加之近期对话内容变得贫乏，沉默的时间占据了多数，有的只是痛苦。不知不觉中渐渐地与美玲之间产生了距离。美玲的父亲说这话时一副泫然欲泣的表情。


「嗯，无聊也是无可奈何的事情。」


是的，无可奈何。


「所以说，嗯，没事的。就算担心也没办法。」


「……唔。」


虽然装作一副无所谓的样子，但彼方却仍旧看着我沉吟。


「……嗯。哟西，隼人。」


「干嘛？」


彼方叉腰站起身。


「来壁咚吧。」


「……哈？」


对于这个突如其来的提案，隼人凝住了身形，一副呆若木鸡的表情。我也看不懂这个展开，暂且作壁上观。


「壁咚啊壁咚，你不知道吗？」


「壁咚是把手咚地抵在墙壁上对吧？」


「噗噗，这可算不上解释。」


彼方捂嘴笑道。


「啊，那个，好像是男生站在背靠墙壁的女生面前，为了不让对方逃走把手抵在墙上吧？」


「嘛，差不多就是这个意思。男女倒是无所谓。靠墙的一方身材娇小，壁咚的一方体型高大才是最理想的。」


这我是知道的。在晨间新闻的「壁咚是什么？」环节里有过介绍电影中壁咚情节的栏目。壁咚的效果我记得是……


「你说要壁咚，是壁咚谁，彼方吗？」


「怎么可能，当然是壁咚司濑啦。」


「我？为什么？」


「被壁咚的话会心房一颤哦。」


「心房一颤？」


隼人歪着头，大概和我一样摸不着头脑。


「就算让我解释，除了让心房颤动以外我也说不出别的……嗯……像是动力炉
胸
好痛，这种？」


「病？」


「不是病。」


不是心肌梗塞吗？


「会心跳加速的那种。怎么说呢，就是心动的感觉。」


「谁会心动？」


「这个场合大概是司濑吧。」


同时转头，和隼人视线相交。


「我？」


「嗯。心房一颤的话小烦恼都会烟消云散。」


「就因为这个理由？用别的方法不也——」


彼方突然把脸靠向隼人，用我听不到的声音窃窃私语。


「该还之前的债了。」


「还什么？你欠我东西了？」


「之前我不是抢跑了吗？我说了会还我抢跑的债。」


「抢跑，你是说向司濑告白的事情吗？那件事我已经不在意——」


「我在意。其实也不是那么在意，大概是想跟隼人你公平竞争而已……而且难得撞上这个机会，你就从了吧。」


「什么撞不撞的，不是你强行搞出来的吗！？」


「管他是不是强行不都是赚吗？」


……好啰嗦。到底在说什么啊他俩。


「少废话，让司濑心动或者告白，选一个。」


「……不是，你应该知道这个时候干这事儿相当鲁莽吧？」


「嘛，也是。」


「你啊――」


「我当初可是豁出去了，你也豁出去呗，如果司濑能打起点精神的话不就能攒好感度了吗？」


「……真是的。先不说前半句话，后半句话你不觉得很卑鄙吗？」


啊。聊完了吗？


两人终于分开了。


「哟西，司濑来壁咚吧。」


「还是得壁咚吗。」


从他们的表情中能看出争论的结果似乎是隼人输了。


「在哪里壁咚？」


看来我似乎没有拒绝权，话语权完全在他俩手里……嘛，随他们了。反正明天的小测验不难，而且时间也挺充裕的。


「图书室太显眼了会给人添麻烦，去走廊吧。出门右手边往里走不是有个没人的地方吗？」


「茶道部的门口？茶道部没活动的话那里确实没人。」


彼方掏出智能机。


「今天是星期二……茶道部休息，就去那吧。」


「为什么回家部的人会知道社团活动的日程……？」


没人回答隼人的疑问，我们三人就这样出了图书室往茶道部门前走去。


「……嗯，没人。有请隼人！」


「这么敷衍！？」


隼人嘴上这么说着，身体却站在了墙壁前。


「彼方你那个角度看得见吗？」


「嗯。」


「好紧张啊……」


「别放心上就行了。」


「怎么可能不放心上。」


「把我想象成图腾柱就行了。」


「那也很有存在感啊！」


隼人挠挠头。


「那我应该怎么做？」


「……嗯？啊啊……算了，就这样直接上吧。」


看来是放弃挣扎了，隼人站在离墙壁稍远的地方。


「站到我面前，背靠墙站好。」


按照隼人的命令，背靠走廊的墙站在他身前。再次看向他时，感受到了身高的差距。


身高差足有二十公分以上，不过也挺正常的。


「先摆好姿势吧。」


隼人很紧张，一脸僵硬的表情把左手抵在墙壁上，封锁住了我的右侧。左手撑着身体，把脸贴近我。


「哟西……要上咯……？」


「请。」


要上就上吧。这样想着，等了数秒，隼人一脸下定决心的表情，右手粗暴地叩在墙壁上。


咚！




墙体似乎是中空的，声音出乎意料的大。壁咚确如其名。


「糟了。刚才那下有吵到别人吗？」


壁咚之后的反应着实有趣。


「应该没事，里面没人。」


「这样啊……那个，有心房一颤吗？」


隼人礼貌地问道。


「大概没有。」


「也是啊……」


隼人深深地叹了口气。


「不过很有趣哦。」


「……那就太好了。」


隼人微笑着，左手从墙壁上移开，摸着我的头。自孩提时代以后，隼人还是第一次摸我的头。虽然有些害羞，但更多的是怀念与温暖。


隼人一边抚摸着我的头，一边温柔地轻声说。


「不用太在意。司濑已经尽力了，对吧？」


「……嗯。」


隼人关切地安慰着我。他的好意让我很开心，但是——


美玲寂寞的神情总是在我的脑海中挥之不去。


◇◆◇◆


今天也拜访了美玲家。虽然大门沉重地紧闭着，但我一来马上就开门了。


在美玲的房间和她说了一个小时的话，她没有开口说过话，房间里只有我一个人的声音。


今天也在美玲的沉默中结束了探望，走出房间。美玲的母亲等在房间外头，看到我出来后向我深深地低下了头。


我摇了摇头，低头快步离开。穿过大门，走出美玲家。


每次见到美玲的时候我都会想我来探望她是否合适。


美玲的父母没有责怪我的行为，反而向我表示了感谢，并且向对把美玲硬塞给我的事情表达了歉意。麻衣女士也说我作为始祖之力的继承者出色地履行了自己的职责。大家都没有责备我，都在褒扬我做了正确的选择。


但是作为眷族的美玲来说，至少是吸血很有必要的。眷族为了能在白天活动，需要大量的血液。光靠血包完全不够，除非每天袭击几个人，不然无法满足血液的需求。不袭击人的话，大概就会直接袭击血液中心和医院了吧。本家准备的血液量有限，美玲一人的需求量就远超了供给量。不管怎样，想要维持美玲希冀的生活就必须伴随着必要的牺牲。


她的所作所为无法得到原谅。虽然没有杀人，却把无关者卷入了其中。所以正如大家所言，阻止美玲毫无疑问是正确的行为，事实上也只能这么做。明明别无他法……但是为什么美玲要遭这样的苦？为什么又回到了原本痛苦的生活？——又是为什么要夺走她的笑容？即使她原本就是那副样子，但一度见过她精神的笑颜后，对比如今的模样，太过于悲伤。


――我那样做，真的正确吗？


「水族馆？」


食堂吃午饭的时候，彼方从口袋里拿出门票，提议说「下次休息的时候去水族馆吧」。


「嗯。妈妈给了我一张免费票，意下如何？」


拿出手机确认了一下。嗯，没有预定。


「可以啊，隼人呢？」


「啊啊，大概没问题。」


虽然说着大概，不过既然说了没问题那就应该没问题。隼人和我都是回家部，没有社团活动，不会影响假期休息。


「那就定在这周六吧。」


水族馆吗。上一次去是什么时候的事情了呢？一下子回想不起来，已经很久没去了，所以挺期待的。


「那家水族馆有哪些动物？」


「那个，企鹅海狮什么的。」


都是标配动物。


「还有水獭，鳐鱼和花园鳗之类的。」


花园鳗？那是什么？光听名字好像不是什么好东西。



话说，不知道有没有那个，向彼方打听一下吧。


「彼方，有海胆吗？」


「海胆……好像没有啊。」


竟然没有海胆……。想到水族馆就想到海，想到海就想到海产，想到海产就想到海胆。没有海胆还能称得上是水族馆吗？


「还有海豚表演哦。」


这我倒是想去看看，跳起来的时候一定很有气魄。


「嗯……啊对了，不知道为什么还有水豚。」


「为什么水族馆会有水——」


「能摸吗？」


隼人的声音被我打断，一脸吃惊地看着我。


「我想想，水豚大概是在互动广场上……应该可以摸吧。」


「哇噢……」


不由得发出了感叹声。最近水豚非常受欢迎，虽然动物园大多都有，但仅限于限时投食，很少有动物园能直接摸。根据我以前的调查，本以为附近没有能摸水豚的地方，没想到水族馆竟然有水豚，而且还能直接摸……


「呐，我还是头一次见到司濑这么高兴，有这么想摸水豚吗……？」


「你不想吗？」


「明明摸起来就跟海绵一样？」


「不是海绵是硬毛。」


本打算搜罗有水豚的动物园。看来以后也得关注一下水族馆和其他设施。今天回去就去查。


「那个，司濑？」


「欸，怎么了？」


「……明天要去水族馆哦？」


「嗯，很期待水豚呢。」


「不应该是期待企鹅和海豚之类的吗……？」


期待之物因人而异，而我则是水豚。当然海豚和企鹅也很期待。如果有时间的话也想去看表演。


「嘛，有东西期待就行。」


就是如此。与平日不同，我开始期待起了周末的到来。



　[第四章] No.18 我曾『喜欢』过

發貼者：柚子鹿




星期六来临。


水族馆在车站附近，即使在现场集合也不会迷路，所以就决定在入口附近碰头。我到的时候还没人，稍微玩了会儿手机又等了一阵后，彼方终于来了。


「久等了，等很久了吗？」


「没有，我也是刚到。」


「那就好……刚才的对话，有男女朋友对话的感觉呐……」


「什么？」


「没事，是我在自言自语。我们出发吧。」


「欸，隼人不是还没到吗？」


走向入口的彼方转过头说道。


「啊，忘记说了，隼人有事来不了了。」


隼人有事？


没听说他有急事。正疑惑的时候，手机突然收到了一条短信。


『抱歉，突然有急事来不了了。』


是真的，不过很奇怪。毕竟隼人一有事应该会先联系我，但为什么彼方会比我先知道。


……嘛算了，可能他俩当时刚好正在短信互聊吧。


「是隼人发的吧？」


「嗯，好像来不了了，那我们就出发吧。」


操作着手机，小跑追上彼方。


「给，这是司濑的票。」


「谢谢。我真的能收下吗？」


「没事没事，反正我拿着也没人去。而且我也受了司濑不少照顾。」


「……那我就不客气了。」


「您请您请。」


本还想着蒙混过关，不过完全被彼方识破了，于是便坦率地收下了门票。拿着门票走向检票口，看了眼旁边售票处的价格。高中生需买成人票，得要两千日元。……为了摸水豚，每次得付两千元确实有点吃不消，今天得摸得尽兴。


「……司濑好像很有干劲呢。」


「是吗，我觉得还好啦。」


小学生才会因为看到喜欢的动物而兴高采烈，现在都是高中生了，还是一副兴奋的样子就太没大人样了，暂且强装镇静。


「这只算还好的话，那司濑平时都得算心情不好了……嘛，算了。」


进入水族馆，首先用馆内地图确认一下有哪些设施。


如果按照路线走的话，疑似有水豚的广场在最后一段路。虽然想早点过去，但是现在先冷静下来按路线走吧。今天看起来没有很拥挤，不需要急着去。


在以蓝色为基调的昏暗的馆内，一路上按照导向板参观。展示出来的，除了海洋鱼以外还有河鱼、深海鱼、寒带的和热带的鱼，另外还有螃蟹、章鱼、蛇、水母等等。展示的方式也别出心裁，令人眼花缭乱。彼方被一个大圆筒状的水槽中游着的沙丁鱼群吸引住了。水槽中所有的沙丁鱼都朝同一个方向巡游，形成巨大的漩涡。


「好厉害……」


「嗯。」


「看起来好肥美。」


「嗯？」


「这么多沙丁鱼，也不知道能不能吃得下。」


「你要吃吗？」


「欸，不能吃吗？」


看来在彼方眼里，水族馆的水槽和养鱼槽是同一个东西。


而且，食用对象不限于沙丁鱼。


「喔，是帝王蟹。什么时候能吃上呢？」


「有高级鲷鱼在游，好大啊，差不多能吃了吧？」


对可食用的鱼类贝类反应特别大。


「彼方是实用主义者呢。」（原文中花より団子，意为与其要花这种外表美丽的东西不如要团子那些吃的来得实在。）


「理性派听起来会不会更酷一点？」


联想一下平日彼方的样子，完全没有这种感觉。


顺便一提，我最感兴趣的是——


「……这是花园鳗吗？」


有着奇妙名字的花园鳗（珍妙的发音为chin myou，花园鳗为chin’anago，anago就是鳗鱼）。先不说名字的前半部分，后半部分联想到它的同类，应该会让人觉得花园鳗也是体型比较大的海鳗。但实物却是有着会从沙地里突然钻出来的细长身躯，和某种生活在芬兰山谷中的奇奇怪怪的生物很像（没查到是什么生物，求助）。长长的身躯前端有着大大的眼睛，看上去相当可爱。数量众多的花园鳗从沙地里钻出来，笔直站立着，壮观而又有趣。姑且也算是海鳗科吧。


「花园鳗也是海鳗，不知道能不能吃……」


「这么小怎么吃？」


「炸天妇罗？」


……想了想好像可以有。


顺着游览路线绕了一圈，最后终于来到了接触广场。在允许游客进入的水边有几只动物，其中也有几只体型很大的动物躺着晒太阳。


「真的有水豚欸……」


矮墩墩的体型，大大的鼻子，茶色的体毛，毫无疑问就是水豚。


广场上除了我们之外还有几个人，但水豚似乎并不在意人类，在那儿一动不动。


一边担心它会不会逃走，一边小心翼翼地接近，轻轻抚摸它的背。正如网上的情报所说，水豚的毛不如老鹰，但也相当硬。抚摸的时候，水豚会渐渐眯起眼，过了一会躺在地上睡了起来。


「真可爱呐……」


「这就是天堂
heaven
状态……」


天堂
heaven
？


「虽然水豚确实很可爱，但这里毕竟是水族馆，我还是觉得企鹅更可爱。」


一般来说确实是企鹅更可爱更有人气，只需要排队散步就能上新闻，其受欢迎的程度可见一斑。


「……但是，水豚会亲近人类，也很可爱。」


「是吧？」


彼方也理解了水豚的可爱之处。这个水族馆也肯定被水豚俘获了，因为这里明明是水族馆却饲养着水豚。


之后和水豚玩了一会儿，被彼方催了好几次「差不多该走了？」后，心满意足地出了接触广场。手机上也拍了不少水豚的照片，可以暂时补充水豚成分。


……度过了一段充实的时间。


从接触广场离开后来到了表演区，享受了海豚的表演。最后想在购物区买水豚玩偶，但怎么也找不到，只好买了花园鳗玩偶作为代替品。顺带一提，彼方买了虾煎饼。似乎是因为看见了虾在游泳所以想吃。


从水族馆出来回家的时候，太阳已经少许西斜了。


「彼方，今天玩得很开心，谢谢你。」


「不用谢，我也玩得很尽兴。」


走在我身旁的彼方微笑道。


「……那就好，看来稍微打起了点精神。」


「――欸？」


对彼方的话感到惊讶。自前阵子在图书室以来，彼方已经是第二次说这句话了。


「司濑注意到了吗，还是假装没注意到？虽然不是很清楚，但从第二学期开始……嗯嗯，从暑假返校日那天起吧，似乎一直没什么精神？」


我本以为能隐瞒住，但彼方并不是没有注意到。如果我没有露骨地表现出来的话，就连哥哥都不曾注意到。但是——


「……被你，发现了呢」


「果然。」


彼方开心地笑道。


美玲回去之后，和彼方第一次见面就是在返校日。也就是说他早就察觉到了我一直在烦恼美玲的事情。


「有时会想是不是我的错觉，但无论怎么看我都觉得我猜的没错。……之前壁咚那天在图书馆说的那些也是假的吧？我没有去打听，也没有追问。但是，我能知道你在为比撒谎更痛苦的事情烦恼着。」


恐怕彼方也有头绪了。也难怪，毕竟美玲那会儿刚好不在，会往美玲身上联想也是很正常的。


「我知道自己大概帮不上忙。但是，即使自己没有什么能力，哪怕只是绵薄之力，我也想帮上司濑。所以请更加依赖我吧。即使是微不足道的小事也好，只要能让司濑变得精神些我什么都会做。再多依赖我些吧。即使不找我，而是去找隼人也行。」


「彼方……」


彼方竟然这么担心我。不是家人，也没有血缘关系的他，为我担心到这个地步，十分令人感激，但是——


「彼方为什么会对我这么好？如果只是朋友的话，不会为我做到这一步吧？按理说应该连注意都不会注意到才对。」


彼方一直关注着我，所以能注意到我心情的变化。但是就连一直照顾我的哥哥都没注意到我细微的变化。就因为是朋友关系就察觉到了，根本无法解释。更进一步去想的话——


「当然了，因为我喜欢司濑。」




喜欢。是表达自己对对方有好感的话。含义我理解，但是——


「……抱歉。我不像彼方那样，不太明白喜欢上他人的感觉。怎么说呢……彼方对我的感情是真诚的吗？如果是真诚的，这份感情又会维持下去吗？会不会在哪一天突然消散了？即使这份感情会在哪天突然消失，彼方还是会喜欢我吗？」


记忆回溯到过去。我从小沐浴在父母那句「喜欢」的话语下长大，在出门前他们总会对我说这句话。那曾是司空见惯的场景。紧接着，场景变换，出现了不知是何处的住宅街。前方是一片炫光，我就站在这道光芒中。正要被它吞噬的时候，突然被人抱住，挺身守护着我。


感到一阵轻微的头痛。发生了什么？刚才似乎不是简单的记忆回溯。更像是，从脑海深处涌现出来的久远记忆……


「嗯……嗯。抱歉。这个问题有点难，让我明天考虑一天，等想明白了再回答。因为我想认真思考后再把想法传达给司濑。这样可以吗？」


说这话的彼方，第一次展现出了男性的一面。没有理由拒绝他，于是我便点头答应。


「谢啦，后天我会认真回答的。虽然肯定说不出什么大道理。」


彼方又展露出了平日常见的笑容。

――那天晚上我做了个梦。本以为是新的预知梦，但这次的梦境很模糊，掌握不了状况。但是，我对这个梦境有印象。印象中要比梦境的内容更加鲜明，但怎么也想不起来。虽然想不起来，但我能确信自己绝对见过。那一定是因为这个梦非常重要，本应该是绝对不能忘记的东西——


翌日，没有事先预定直接前往了吉名本家。


在本家一如既往的人与建筑中，麻衣女士是唯一能够认真对话的人，我向她打听了些事情。


我隐瞒了预知梦的事情，说自己做了好几次奇怪的梦，麻衣女士说「也许是受到了始祖力量的影响。」


「变成吸血鬼的人，大多只会单眼变红（译：同社团的亲切又不一女主吉名司就是单眼变红）。这个特征是人类正在向吸血鬼过渡的证明。美玲最初也是蓝瞳，但在持续吸食多人的血液后逐渐成熟，变成了赤瞳。而你的双眼从一开始就是红的，那是因为你继承了始祖的力量，所以从一开始就是成熟体。但终究只是成为了成熟的吸血鬼，但并不意味着掌握了始祖全部的能力。但是现在的你……大概是发生了什么好事吧。目光熠熠生辉，一定是正在开始觉醒始祖真正的力量吧。」


也就是说现在是「之前用了百分之八十的力量在战斗，现接下来要用百分之一百的力量，所以得慢慢地提升引擎的动力」，这样的状况？


明明用不着提升战斗力。


但是不清楚契机是什么。成为吸血鬼已经有半年了，突然在这个点提升等级。想了一下可能的原因……十有八九就是那个吧。


能想到的原因只有吸取了美玲的吸血鬼之力。回想起来，似乎自那以后就经常做那个梦。还有——昨天的事情。彼方向我告白的时候，忽然感觉有东西流入了脑海中。在我脑海深处，似乎有着像是被遗忘的记忆一般的东西……
再这样下去的话，肯定会有什么东西发生改变。心中有一股预感。


――之后到了星期一。


彼方如约将我叫了出来，以一句「前天的后续」作为开场白。


「啊哈哈。对我而言回答这样的问题果然很困难。所以还没有想清楚就作了回答，但是我能确定现在对司濑的喜欢是真情实感。虽然无法证明，但我绝对是真心的。这份感情会持续多久？像这种未来的事情，因为我不知道未来会发生什么，所以无法百分之百断言。所以我的想法依旧和前天一样，无法轻易许诺。但是，就因为烦恼这个问题而不表露自己的心意的话，将来肯定会后悔的，至死都会后悔。我不希望如此，所以就表白了，这只是我的任性。但既然是任性，那就让我任性到底。无论几次，无论几回，我都会向你表达我的爱意。直到司濑接受为止。如果光凭声音无法传递的话，那就这样！」


「――我喜欢司濑！」


大叫着告白的彼方靠近了我的脸颊……然后亲了一口。


「……诶诶。果然还是有点害羞。」


事出突然，脑海中一片空白。大脑只能听见从胸口传来的巨大的心跳声。


「哟，哟西。感觉清爽多了，那我就先回教室了！」


彼方说完，红着脸跑开了。


――那一刻，彼方远去的身影虽然倒映在了我的瞳孔中，却完全没有印入脑海。


随着心跳声，之前那股宛如在雾中的力量在脑海中拨云见日，变得鲜明起来。


我知道了……这不单单是吸血鬼的力量。我身上所发生的变化，是心的变化。原本只能从中感受到冷漠的那句『喜欢』，在彼方的声音下，表情下以及行动下，竟然变得如此温暖。这份思念，连同隼人的温柔与美玲的吸血鬼之力一起，让我内心所欠缺的东西复苏了。


所以我才想起来了。我是怎么变成吸血鬼的，以及我是为了什么才变成吸血鬼的。


……说不定是命运的安排，又或者是过去的我早已料到了这一步。


……不对，我没有那么高明。即使失去了记忆，我也肯定会这么做。但是有没有记忆关系到我的心态。如果我失去记忆的话，会愤恨地想着为什么，然后陷入悔恨。如果没有失去记忆的话，我大概会顺从命运吧。因为——
自那之后的事情，全部都是我的错。


放学后，和隼人一起走在回家的路上。彼方在回去的时候，在走廊上遇到了数学老师，现在正在因作业的事情被训话。因为似乎要被训挺长时间，彼方抱歉地说让我们先回家。大概现在还在被训话吧。老师说，作业写是写了，但是好像写的一团糟。大概是因为虽然人坐在桌子前，但是完全提不起干劲，于是瞎写了一通吧。数学是彼方最不擅长的科目，提不起干劲也是没办法。不过，当然不可能就因此而同情他。


……不过正好。之后要做的事情，尽可能不想把无关人员卷进来。这次，彼方没有在梦中登场。只有我和隼人。


撑着遮阳伞，和隼人漫无边际地聊着，大多在聊各自班上的事情。我聊我的女性朋友，隼人则聊他的男性朋友。


走了一会儿，来到了熟悉的十字路口。这个十字路口，除了上学时会经过以外，也是在梦中经常出现的场所，几百次，几千次地出现过。


这条路由于在住宅街，所以车流量不是很大。不过，这条路作为一条近道广为人知，会有赶路的车辆无视限速，算是这一带的事故多发地。所以知情人即使在左右两边都看不到车的时候也会遵守交通规则，等到红灯变绿再通过。


「今天车特别少啊。」


在等红绿灯的时候，隼人看着道路说道。


今天车确实挺少的。也许是因为干路上出了事故，所以车流进不来。


「但是不能无视红绿灯哦，很危险。」


「知道啦。」


……如果我在这里行动起来的话，或许能让事情有所好转。但终究只是可能，而是不绝对。绝对会发生的，是接下来的事情。而且，如果我行动了的话，事情可能会以预料之外的形式发生，我不清楚到时候能否应对。所以，选择按兵不动才是上策。不论过程如何，只要结果是好的……


――接着，那个时刻到来了。


信号灯变绿。隼人踏出脚步，我也跟上他的步伐。正在过人行横道的时候，突然在小坑上踩空，身形一个不稳。稳住身体抬起头的时候，一道刺眼的光芒映入眼中。太阳还没西落，那辆车却开着车灯，而且还是远光灯。身形不稳再加上眼睛受到了强光的直接刺激，一时间无法动弹。信号灯是绿色，但是车却没有减速的迹象，保持着原来的速度向我驶来。


感到疼痛的瞬间。


「司濑！」


隼人叫喊着，拉住了我的手。然后把我抱在胸口，背向车辆。


事出突然，没能做出反应。虽然不是阳光，但是车的强光似乎也使我的动作变得迟钝了。声音也无法发出，就这样被隼人保住着，然后——


强烈的冲击，紧接着是撞击声。身体凌空飞起，但即使如此隼人还是紧紧地抱着我不放。


感受到柏油路的坚硬的同时，背后响起了急促的汽笛声。视野中摇晃的白色光芒逐渐散去，终于取回了视力。从隼人的怀中爬出来，站起身。然后有意识地将先隼人的情况放在一边，首先赶紧确认其他状况。


刚刚走过的人行横道在前方数米远处，车则在后方远处，撞在了沿路的水泥墙上停了下来。


我的手臂和膝盖都磨破了，但很快就能恢复。


多亏隼人抱着我，制服没有弄脏。


之后确认隼人的状况。倒在一旁的他，脸，手臂，全身到处都磨破了，制服也被血染红了。为了保护我而受了伤，恐怕还是致命伤。




「隼人。」


如果不强制让自己冷静地叫他的名字，我可能会失声大喊出来。


「唔……库……」


还有反应，隼人还活着，松了一口气。


――但是这些事情都是在预料之内会发生的。车子无视信号灯，我跌倒，隼人为了保护我而被车子撞到，这些事情无数次在『预知梦』中见到过，无数次。


在我成为吸血鬼之前，在我成为司濑之前，反反复复在梦中出现……。


……我想起来了，一切都是为了这个时刻。我成为吸血鬼的理由，是为了救助我自己，也是为了拯救隼人。将我变成吸血鬼的，是我自己。


从书包中取出自动铅笔，毫不犹豫地刺入手腕。用上了吸血鬼的力量令伤口大开，让流出血液滴在隼人的胸口。吸血鬼的血液能令伤口再生。这个效果对任何人都有效，如果把吸血鬼的血液滴在人类的伤口上，也能同吸血鬼一样修复重伤。


……这个事故，是必然会发生的事情。


半年前，我像平时一样做了预知梦。很罕见的是，梦的内容和我有关，是在某处的人行横道上被车撞了。当然，我想通过改变未来，避免事故的发生。但是不知为何，无论怎么改变预知梦，交通事故都无法避免。每次我都会受到致命伤，在救护车将我送往医院后就死亡了。无论重复多少次，都是这个结局。之后我就想着，即使死的是别人也行。死的不是我，而是让除我以外的人替我去死就行了。无法避免事故的话，我别无选择。迄今为止，我拯救过许多人，只是牺牲一个人替我去死又有什么关系。我开始动起了这样的脑筋。


终于，让他人替我去死的未来出现了。但是，替我而死的人，竟然是我的母亲。为什么总是忽视我和哥哥的母亲会为我而死？这个疑问，马上得到了解答。母亲是为了保护我而死的。在改变未来的时候，事故发生的现场出现了偏移，变成了母亲经常去的地方。不幸的是，母亲先我一步发现了车子，并且毫不犹豫地保护了我。弥留之际，母亲一直牵着我的手，对我说着『喜欢』。托这个意料之外的梦，我察觉到了本应令人嫌恶的母亲对我的感情。如果没有注意到的话，代替儿子去死……或许我连这样的想法都不会产生。倒不如说，母亲本就是这么想的。


我不能让母亲就这么死去，于是继续尝试着改变未来。但是无论怎么改变，母亲最后都会因为保护我而死。


……应该存在着更大的因素，在根本上能改变未来的因素。


这时，我想起了以前在吉名本家看过的藏书的内容。


如果无法改变未来的话，为了让自己脱险，让自身发生改变就行了。我将体内流淌着的吉名血脉中的因子提取出来，对出生前的我进行了改变。结果，未来发生了变化，保护我的人从母亲变成了隼人。可即使改变了自己，也无法阻止事故的发生。万幸的是，事情也有所好转。作为改变自己的代价，我变成了吸血鬼。我的血具有了治愈所有伤口的效果。即使无法阻止事故的发生，只要能治好伤口，让保护我的隼人活下来就行。如此一来就不会有任何人牺牲。虽然我因此变成了吸血鬼，但是如果能够避免牺牲的话，这点苦算不了什么。虽说能够治好，但即使不是我的错，隼人也会受伤，也会感受到痛苦和恐惧。我也无法原谅身为罪魁祸首的我无所作为。所以我不得不受到惩罚。


――不过，没想到自己竟然会变成女孩子。更没想到的是，通过改变自己改变未来会出现副作用，令自己丧失了记忆。虽然出现了很大的差错……但总归是平安无事了。


脑袋有点发晕，毕竟一直在流血也是无可奈何。差不多治好隼人的时候，用力捂住伤口，修复手腕的伤。之后撕破隼人的衬衫，用手确认出血严重的部位，伤口似乎已经治好了。试着把手放在心脏处，能够听见心脏正常地跳动着，呼吸声也很规律沉稳。这样应该没事了吧。


舒了一口气，坐在了地上。说起来，车里的人没事吧？往车的方向看去，司机正好捂着头从车里出来，走了几步后坐了下来。房子墙壁被撞坏的居民出来照料了他。似乎没造成大骚动，暂且算是没事。虽然墙和车都被撞惨了。


之后，事故的目击者叫了救护车，我和隼人搭上车，被送到了附近的医院。


如果我俩都没有外伤的话可能会引起怀疑，所以我留下了一点自己造成的手腕伤口的血，给隼人留下了一点胳膊和膝盖的擦伤。但是脸上可不能留下伤疤，于是我把脸上的伤都治愈得很彻底，大出血的部位也全部治好了。负责治疗的医生看到我和隼人的伤时惊呼「真是奇迹」。


隼人经过观察后转运到了病房，几个小时后从床上醒来。在确认隼人的意识清醒后，我将一切都告知了他，并且向他道了歉。但是，隼人不仅没有生气，反而说——


「终于，能够追上聪一郎了啊。」


隼人说着，自豪地挺起胸膛，展露出笑容。

　




尾声

今天我也拜访了她家。他们家非常欢迎我的到来。


在她房间门口遇到了她的双亲。两人露出稍许疲态，我向他们微笑着行了一礼，走进了房间里。


与往常一样，她就在房间里呆着，和几天前来的时候一模一样。但我依旧会笑着坐在床旁的椅子上，像往常一样漫无边际地说着话。虽然她始终一言不发，但我却毫不在意地说着。


一个小时后，我从椅子上坐起身。说完下次见后，转身准备离开的时候，背后传来了有东西在动的声音。


我知道这个声音是怎么回事，立刻转过身来，抱住差点从床上滑下来的她，并将她抱回原位。


她，美玲，在我看向她的时候，她的露出了惊讶的神情。


那一刻，她的脸上染上了一丝害羞的颜色。


稍许沉默后，美玲开口道。


「还想，听更多。」


虽然美玲现在的声音微弱得无法与我所熟知的她的声音比拟，但那的确是我记忆中美玲的声音。


「嗯，可以哦。你想听什么？」


拼命忍住激动的心情，努力让自己平静地问她。


「想听学校里的事情。」


我重新坐回椅子。美玲的眼睛不再空虚地眺望着远处，而是好好地看着在她眼前的我。


「好的，虽然是前天的事情了……」


之后，我按照美玲的要求开始聊起学校的事情。在这个房间呆上一个小时以上还是头一次。


――慢慢地，虽然只是慢慢地，但美玲的的确确开始了改变。


「……。……濑。……司濑」


熟悉的声音。隼人？


不对，应该是哥哥。似乎是在叫我，发生了什么事？


「……司濑，起床了。」


啊啊，原来是来叫我起床啊。已经到早上……嗯？


哥哥叫我起床？


来叫我起床的本应该是隼人才对。当时跟我约定的时候很有干劲，不会这么快就三分钟热度……难不成他睡过头了？


于是，按照约定哥哥会替隼人叫我起床。大概就是这么个情况。隼人这么爱睡懒觉，偶尔睡过头也很正常。不如说，直到今天还能叫我起床才奇怪。但这样一来的话，就会给哥哥添麻烦。得赶紧起床了。


带着昏昏沉沉的睡意，慢慢睁开了眼。在一片蒙眬的视野中，轮廓重影的哥哥正盯着我的脸。……之前似乎也有过这个情景。但那个时候似乎是隼人……也就是说我认错人了，叫我起床的果真是隼人？


「司濑，醒了吗？」


「……哥哥？」


这次是哥哥。


「早。」


「早上好。那个，隼人迟到了吗？」


一边说着一边寻找着闹钟。在枕边找到后，确认了时间。啊嘞，还没迟到？时间点和往常一样，甚至稍早了一些。这个时间，隼人还在自己家里。


「没有迟到。隼人联系了我，说从今天开始会晚一点过来。」


「晚一点？」


为什么要晚一点？正摸不着头脑的时候，哥哥带着温柔的笑颜轻笑了一声。


「很快就会知道了。行啦，该换衣服了。」


「好，好的。」


在哥哥的催促下，从衣柜里拿出制服换衣服。出了房门后，哥哥正在外面等着，一起下了楼。


总有一股有什么事情要发生的预感，心怦怦直跳地来到了一楼。隔着厨房门，听见里面传来了响动。奇怪的事情不止这一件。哥哥明明就在我身边，却还能感觉到家里有其他人。这两件事都很奇怪。


「司濑，进去看看吧。」


哥哥轻轻地推了推站在厨房门前的我的背。


就算不开门也知道。早上这个时间会在家里的人别无他人。那个一直躲避着我们，但是，又一直关心着我们的人；在我们看不见的地方为我们努力的人；还有——虽然当事人不知道，但却挺身保护了我，会对我说『喜欢』的人。


「早上好，司濑。」


「早上好。」


母亲围着围裙在厨房切着蔬菜，父亲则喝着咖啡看着报纸。


「……早上好，妈妈，爸爸。」


自然而然地露出了笑颜。母亲带着稍许泪眼笑了，父亲则害羞地咳了一声，将脸埋进报纸里。


「妈妈他们呢，今以后会像今早这样和我们一起吃早饭。晚饭虽然有点困难，但也会尽量早点回家。」


「那个……」


不知该说什么，找不到合适的词。哥哥见状轻轻摸着我的头。


「司濑和隼人去医院的时候，我们三人谈过话了。我想多争取一些家人团聚的时间。」


「哥哥……」


「从很早以前就说起过这事儿了，但那时爸妈的工作相当繁忙。」


哥哥说着苦笑了起来。


「现在终于告一段落了，从今以后会慢慢多顾家一些。」


「……嗯。」


正如在预知梦中所见到的，父母并没有抛弃我们。和彼方的父母一样，一定是因为他们不善沟通，工作又太忙了而已。但肯定在远处守望着我们。因为——


看着站在原地不动的我，母亲解开围裙从厨房走出来。然后张开双臂，将我紧紧抱住。多么怀念的触感。


「信司……司濑……。无论是哪个你，我都喜欢哦。」


「嗯。」


我也紧紧抱住了母亲。母亲的身体震颤了一下，肩上传来了冰凉的触感。


「我也喜欢妈妈。」


虽然彼此之间还有裂痕，就从现在开始修复吧。没事的，马上就能和好如初。因为，无论是我还是母亲，抑或是父亲，都不曾改变过心中的感情。


「遇上了交通事故还能活蹦乱跳，隼人你难不成其实是外星人？」


「才不是！只是刚好没被撞伤而已。」


「那可是车啊？如此惊人的技能，隼人你果然是外星人——」


「所以我说了不是！」


三人走在上学路上。虽然彼方在戏弄隼人，但正是因为担心隼人，才会特意早起在上学路上等着我们。彼方担心被识破，从刚才开始就在掩饰。


「不过隼人你真挺厉害啊。大勇者，大英雄！」


「是吧是吧？」


「大莽夫，大傻瓜，大笨蛋！」


「……这几个完全不厉害好吧？」


彼方说的没错。隼人虽然是勇者，但也同样是笨蛋。


「隼人还是得稍微考虑一下后果再行动。」


「唔……抱歉。」


被我说了之后，隼人低头认错。我是吸血鬼，不用想也知道有很强的再生能力。并且靠着这个能力救助了隼人。当然，身体的强度也很高，被刹车中的车子撞上，虽然会受伤但不会有生命危险。而且伤势在几分钟内就能治好。也就是说，虽然话不中听，但隼人做的事情全白给了。当时正确的行为应该是丢下我全速逃跑才对。这样一来，我在感知到危险后就能把隼人推开，那样的话就得改变车子的行进方向才行。


……嘛，不过隼人肯定会那么做吧。即使我是吸血鬼，他也不会顾及这点，而是会挺身守护我。就像我的父母那样。


所以。


「谢谢。」


「……欸？」


「姑且隼人你也是救了我，向你道谢。」


「不用不用，不如说是你救了我——」


冷不丁地凑近隼人的耳边。


「我就是为了不让你说出事实才道谢的。」


「知，知道了。」


再怎么说隼人也算是救了我，正因如此，所以我不能接受他的道谢。


「嗯嗯。鲁莽暂且不论，有这个心就已经很不错了。」


彼方嗯嗯地点着头。


「如果我也在现场的话，肯定也会做同样的抉择。不对，是想做一样的事情。」


「嘴上说着笨蛋傻瓜结果你不也一样嘛。」


「这是两码事。」


「……那可相当疼相当恐怖啊，你做好心理准备了？」


「……有没有抱起人就能百米冲刺的办法呢？」


「练肌肉去。」


「不行，影响外观。」


「干脆放弃女装？」


「这可是我的特征，不能随便放弃。」


「那如果司濑说男装更好呢？」


「……呶咕咕咕。」


正在艰难地抉择中。彼方的样子着实好笑，不由得洋溢出了笑容。


「别担心。彼方就是彼方，保持现状就行了 。」


「真的吗！？太好了！」


「真的好吗？这家伙搞不好一辈子都会女装啊？」


「嘛，彼方要是能坚持下去的话有何不可？」


「我会坚持到自己认为合适为止！」


「你真要穿到死啊！？」


一如既往的日常，没有任何变化。就算我成为了吸血鬼，也不过只是一件微不足道的小事，他俩会像现在这样陪伴在我身边。要问为什么，人之间也是有个体差异的。正如人类与吸血鬼之间也有差异。或许对于不同的人，差异甚至比这两者更大。无论是人类还是吸血鬼，都有优点也都有缺点。只是在优缺点方面有些差异罢了。完全用不着在意。


「目标暂定穿到死。」


「还真是啊，某种意义上挺佩服你的……」


「哼哼。啊，呐，司濑觉得哪种风格的我比较好呢？嘛，不过司濑没见过我男装的样子，就先想象一下吧。」


「嗯——」


哪种风格呢？女装的彼方毫无疑问很适合。至于男装……嗯。男装或许也不错。被问及哪种好，确实难以抉择。
「顺便一提，我喜欢司濑哦！」


「你这家伙，不准偷跑！」


「这次已经不算偷跑了，之前在水族馆的时候已经表白过了。」


「哈！？那次可是你说无论如何都想跟司濑单独说话才撒谎把她让给你的啊！？」


「星期一也告白了。」


「你也太随心所欲了吧！？」


「先下手为强。」


「库……既然这样那我也……」


「噢，隼人也要来吗！？」


两人正闹得火热。不过还是希望能在我不在的时候闹。太羞耻了。


「嘛，这事儿先不管了。」


「喂，你这人。」


「所以，司濑觉得哪种风格的我比较好？」


「我——」


……嗯，对了。我现在肯定也是这么想的。因为心里是那么地温暖。


先一步走在他们前面然后回头，依次看着他们的眼睛。


「你们两个人，我都喜欢哦。」


展颜笑道。


两人瞬间停下了动作。一会儿后，彼方率先回过神。


「真的吗！？那就请和我交往吧！」


「你傻吗！你的思维是怎么跳到这方面去的啊！」


「欸，有什么不好的。隼人不是直到现在还傻乎乎地和司濑以青梅竹马相处嘛。之后也一直当青梅竹马就行了。所以，司濑的男友位就交给我咯。」


「哪会有傻瓜拱手相让啊！」


「欸？不就在我眼前吗？」


「哪有！」


……看来在这里说出来是个失败之举。这里是上学路上。


周围可是有不少人在。


「那就轮流？」


「轮流是什么鬼啊？」


「因为司濑不是说了都喜欢吗？那就像痛分一半那样，每天轮流——」


「这是疑似逆一夫多妻制啊！」


「一妻多夫。」


「日本可没这种法律！」


「在这方面日本真是可怜啊。我觉得法律应该与时俱进才对。」


「别把话题放大啊。」


话题已经放大了。有好几个人往这边看了。


……不过，嘛，受人瞩目已经习惯了。


「嘛，果然这种事情还是得让司濑来决定。」


「……能让我做决定吗？」


「……啊，稍微有点害怕了。」


「你到底有没有胆子啊？」


两人同时回头。似乎在聊我要和谁交往的话题。一般人都会烦恼这个问题吧。但是如今的我已经做好抉择了。


「那么，司濑，你选谁？」


视线相交，轻轻一笑。


「……嗯——都行。」


两人又愣住了。


「司，司濑？怎么感觉和以前的你不太一样了？」


「啊，变成不得了的性格了。司濑变成坏孩子了。」


隼人动摇了，彼方则眺望着远方。


虽然我觉得很卑鄙。但是，我觉得保持现状比较好，暂且先这样三人一起。如果可以的话想一直这样？


如果有好办法的话确实想一直三人行。……嗯，或许真如彼方所说，我变成了坏孩子。


毕竟，我可是吸血鬼，是吧？

　


作者的后记：

大家好，我是本知。


因为每卷都有相应的后记，所以我想在这里总结一下这本和全本的内容。


上卷和中卷在写完下卷的时候已经没有库存了，作为再版的代替，我想把全本整理成一合集，于是就有了这本。这本是迄今为止最厚的一本，页数超过了250页，换算成文库本的话已经超过了400页。插画也有十五张左右，也是迄今为止最多的。最中意的封面是中卷的司濑，插画的话最喜欢的是司濑叫隼人起床那张。因为这本是合集，所以最后一章的封面没有用中卷的封面。只是从内容上看，这个封面比较合适。我一直都喜欢青梅竹马系，这回应该是青梅竹马最活跃的一次了吧？


尽管如此，彼方似乎还是相当抢镜的。实际上确实很抢镜。某种程度上算是主角了。


顺便一提，当初的计划是三册合订。所以标明了上中下卷。上卷主要写彼方，中卷主要写美玲，下卷本打算写隼人的司濑的故事。但是写着写着发现三卷写不完，而且内容也与计划产生了偏差，结果就写成了四卷。至于完卷这个用词，在语感方面不太恰当。嘛，不过起承转合的大纲从构思起就没有变化过，所以就用这个卷名吧。


对了，左边的插画是中卷的章节封面，最初是打算写隼人和司濑一起去逛街。但回过神来的时候已经写成了和彼方一起了。本打算在完卷也用这张，但这套衣服对不上季节，所以就NG了。夏天穿这身会相当热。


聊聊之后的打算，我从以前就想过写异世界的题材，沉迷于金发萝莉和银发萝莉。目前是银发优势。（译：请务必写银发萝莉！）下次CM会出亲切又不一的后日谈，在这期间会决定下一本书的内容。


最后，在写本书期间，对我关照过的各位表示感谢。
■■
■



　[其他] EX

發貼者：柚子鹿






EX№1 赤瞳


「司濑的眼睛是红色的啊。」


第二节课后的休息时间，彼方突然对我说道。


「欸，嗯。」


说起来，虽然很在意自己头发的颜色，但似乎没太在意过眼睛的颜色。因为不看镜子的话就看不到自己的眼睛，所以一时忘了自己的瞳色是红色。嘛，不管是谁，就算会在意自己眼睛的颜色，也不至于时时刻刻去考虑这个事情。


「真漂亮啊——」


坐在我前排的彼方，向后转头朝向我，把脸趴在桌子上，目不转睛地盯着我。


「是吗？」


「嗯，像宝石一样。那个，应该是叫……蓝宝石
Sapphire
？」（译：日语中蓝宝石与红宝石用的是英语中sapphire和ruby的片假名，所以不像中文那样能从名字中知道颜色，于是产生了文中的误会。）


「蓝宝石
Sapphire
可不是红色。」


「是这样吗？那应该叫……啊，叫红色宝石
紅い宝石
……」


「不是红宝石
Ruby
吗？」


把自己的眼睛比作是宝石总觉得有点害羞。


「对对！……红宝石是红色的吧？」


「准确的说是粉色，但是分类上属于红色。」


「原来如此。司濑好厉害啊，这种知识不上网查就能知道。」


「虽然我也可能会记错。」


「是会有是会有，微妙的事情经常会记错。所以这里就轮到度娘出场了。」


彼方说着把智能机拿了出来。


「那个，红宝石……找到了找到了。让我瞧瞧……红宝石和蓝宝石属于同一种矿物，其中红色系为红宝石，蓝色系与非红色系统称为蓝宝石。嘿——」


「我还以为是不同种类的矿物。」


「我也是。」


彼方收起智能机。


「所以说，司濑的眼睛就像是红宝石一样漂亮。」


「……那个，谢谢。」


「赤瞳在白皙的肌肤的映衬下愈加夺目，毕竟红色属于深色系，而且头发也是白色。」


提到白色就会联想到白头发，我不是很喜欢。


「……我可不是白发苍苍的白发哦？」


「我知道的啦。」


彼方笑着说。


「唔呣……真的很漂亮啊，看着看着就被迷住了……难不成真有什么催眠效果吗。」


「没有哦。」


「也是啊。」


虽然有的话我也不会吃惊就是了。既然是吸血鬼，拥有这样的能力也不奇怪。


「但是男生被司濑的眼睛直视的话，心跳就会漏一拍吧。」


漏一拍？


「会死？」


「司濑的眼睛是魔眼吗？如果不是的话，那就是被男生喜欢上了。啊，司濑现在一副非常嫌恶的表情。」


「想象了一下被男生求爱就一阵寒意。」


「司濑讨厌男生？」


「虽然不讨厌，但作为恋爱对象有点……」


「原来如此…………唔呣。果真只能先从朋友开始一步步推进吗……」


彼方低声沉吟道。


「你说了什么吗？」


「没什么。……还有，早上和你一起来的那个男生是司濑的青梅竹马吧？」


「嗯，真亏你能知道。」


「……嘛，因为司濑很有人气嘛。顺便问一下，那个青梅竹马和司濑认识很久了吗？」


「嗯，从幼儿园开始就一直在一起了。」


「所以关系很好？」


「嗯，是挚友。」


「……明坂隼人？」


彼方念叨着隼人的名字，神情变得险恶起来……我跟彼方说起过隼人的事情吗？


EX№2 体育课


「哈……」


每次上完体育课都很疲惫。倒不是因为运动导致的，而是在更衣室换衣服导致的精神上的疲惫。


『司濑的皮肤好白好漂亮啊，可以稍微摸一下吗？』


『欸，不太可以——』


『嘿！』


『噫！？』


『纤腰细腿身材又好，吃什么长的？』


『尤，尤其是……』


『内衣好可爱，是哪买的？』


『是，是彼——街上的店里买的，但记不清是哪家了。』


『这样啊。我能摸一下吗？』


『欸，等下，噫！？』


……为什么大家总是粘着我不放上下其手啊。最开始的时候，大家还有所顾虑，在更衣室只和赤根同学和樱木同学说话，但最近每次都会演变成现在这样。顺便一提，在更衣室换衣服的时候，眼睛不知该往哪里放，只好把目光移向角落。自己的裸体也就算了，但看到别人的身体对心脏很不好。


「今天体育课上什么来着？」


「篮球。」


「欸——不是我擅长的啊。」


周围响起了抱怨声。


「司濑的身体真柔软啊。」


在做准备运动的时候，赤根同学压着我的背说道。现在的我身体确实很柔软。以前做开脚前屈能不能抓住脚趾都是个问题，但现在却能把上半身压到地板上。


「我把手放开司濑也能把身体压到地板上吧？」


茜说着把手拿开，我的身体依旧能够压到地板上。


「到底是吃了什么身体才会这么柔软……？」


「我也不知道……呀！？」


背上突然被摸了一下。


「啊，抱歉，看着司濑的背一不留神就摸了上去。」


希望不要冷不丁地摸上来。


结束准备运动站起身，走过去拿篮球。体育馆被一张从天窗到地板的大网割成两个区域。一方是女生活动的区域，另一方是男生。为了拿篮球走向了大网，看到男生也在上篮球课。


「既然都上篮球课干脆一起上不就好了嘛。」


「运动能力有差异肯定不行，一般来说队伍里男生多就会获胜吧。」


「嘛，也是。」


视线前方正在进行篮球比赛，与女生相比，男生的比赛对抗性更强，速度也更快。有个小个子的男生？带球过人，推进到篮下投球，动作流畅，砍下一分。


「呣。啊，是司濑。看到我进球了吗？」


进球的男生？是彼方，他朝着我用力地挥着手。向他轻轻挥手回应，他的脸上浮现出满面笑容。


彼方即便是拿出认真劲打篮球，由于看上去像女生一样，混在男生之中依旧非常显眼。但是，偶尔露出的神情之中还是能不由得感受到男性的部分。


「彼方君好帅！」


所以，也会有女生高声尖叫的加油声。


在体育馆角落和赤根同学练习了十几分钟后，轮到我们队上场。


运动系女生暂且不论，除此以外的女生和男生相比，动作的确迟缓得多。所以即使不用吸血鬼之力也能轻松应对，但是我原本是男性，对女生使出全力本就有所顾忌。


嘛，稍微认真点，在不被发现的前提下放点水就行了。但这样一来就会因为放水而分出心思，不自觉地看向女生们的乳摇。而且和女生打球会无可奈何地发生肢体接触，感受到女性身体的柔软。


……这可没办法放水啊。


控制自己不去注意女生的胸部不去发生肢体接触，结果意外地困难，根据情况还得使用吸血鬼之力。虽然总算是避免了发生肢体接触，但被赤根同学她们说了「司濑看上去像是斗牛士一样超有趣」。




EX№3 分歧路线


○假如彼方和司濑交往之后的情景


「……」


「嘛，打起精神来。」


「……啊啊，是啊。毕竟司濑选择了彼方，我得祝福你们啊。」


「没错，这可是司濑的选择。」


「是啊…………」


「隼人你到底只是个青梅竹马罢了，妄自尊大无所作为可是不行的哦。成为我的手下败将也是咎由自取，事到如今方才悔恨为时已晚。嗯嗯，可悲可叹啊。」


「是啊……」


「隼人你可是输了哦，完全败北哦，再起不能哦。但是也没办法，毕竟战斗是残酷的。而且反正你也赢不了，因为胜利从一开始就是——」


「不是你小子有完没完！？而且为什么我非得被彼方你安慰啊！？况且你这算是安慰吗！？」


「我可没安慰你哦？」


「真没在安慰我啊！那你几个意思啊！」


「当然是……炫耀？」


「果然是在炫耀！看你一副笑嘻嘻的样子真的气死人！」


「唔嘿嘿嘿嘿……」


「笑声也一样火大！」


「唔 哈 哈 哈 ！」


「可恶！我竟然输给了这种坏东西……！」


「没错，坏东西，难道说你已经向我这种坏东西认输了吗？」


「输了啊，喂，你小子……
」
「虽然现在的胜者是我，但这毕竟不是游戏，谁会笑到最后还不一定哦？但你却说出了败北宣言？你，就这？」


「――真是的。没想到这些话会从彼方嘴里听到。……之后你可别后悔啊？」


「正合我意！」



○假如隼人和司濑交往之后的情景


「……」


「彼方……。那个，我说……」


「……呼 呼 呼 」


「彼方？」


「哈 哈 哈 ！你以为你已经赢了吗！？虽然现在没办法只好战术性撤退，但我们跟司濑的好感度只有毫米之差。我马上就能逆转败局，将你取而代之！」


「你，说啥？」


「趁现在尽情讴歌吧！我马上就失而复得的！啊 哈 哈 哈 呀——咿呀——咿笨——蛋笨——蛋！」


「什么失而复得，司濑又不是你的东西！而且最后那句不就是单纯的嘴臭吗！喂你要去哪！」


「当然是去提高司濑的好感度啊！我俩在同一个班，机会有的是。你就洗干净脖子等着被甩吧！总之今天先邀请司濑去卡拉OK！」


「那个，我跟司濑今天有约会——」


「但毕竟还没开始对吧？司濑人很认真，要是先约她的话她就是我的了！」


「你小子，喂，等下！」



○假如美玲和司濑交往之后的情景


「等下，我不是这种性格的人吧。话说从隼人主场的时候我的角色设定就变得很奇怪了啊。」


「但我觉得彼方会做出这种举动也不是不可能。」


「无法否认，自暴自弃起来大概就是如此吧。虽然没这么做过。」


「哦 吼 吼！败犬之流喑喑狂吠！本应比我近水楼台先得月，没想到双双出局，真是让人笑掉大牙！」


「美玲！……那是美玲吗？角色崩坏太严重了吧。」


「是她把这面性格隐藏起来了吧？」


「嘤嘤嗡嗡的真是聒噪。好了，接下来该赶紧去跟姐姐大人约会了。」


「库……竟然是两个女孩子一起约会！」


「你有资格说吗？」


「我毕竟也是个男的嘛，也会喜欢看女孩子之间卿卿我我。」


「你小子，该不会是为了近距离看百合才穿女装吧……」


「谁知道呢……？」



EX№4 那个日子


第一节课后的休息时间。


「……」


「司濑，怎么了？……呣，我看你脸色好像不太好？」


「嘛，稍微有点不舒服。」


「没事吧？身体不舒服的话还是去一趟保健室吧？」


「没事，还不至于去保健室。」


该怎么说呢，如此想着，礼貌性地回了彼方一个笑容。原因不能告诉彼方，也不能因为这种程度就请假。


事情发生在早上。突然感受到了一股从未体验过的感觉，想要睁开眼起来的时候……发现床上猩红点点。虽然理智上明白是什么情况，但是没想到真的会发生在自己身上，一时间无所适从。单靠自己完全无法处理，于是立马叫醒了母亲，请求她的帮助。本以为母亲在睡觉的时候被我强行叫醒多少会生气，但不知为何反而笑容满面地帮我处理掉了，并且把染红的床单和睡衣也洗干净了。之后因为身体有所不适，于是洗了个澡。在母亲告诉了我从那个日子开始专用的消耗品的使用办法后，将它贴在了身上。虽然触感很奇怪，但是没办法，只能忍着。症状本身倒是不严重，算是唯一的好消息。


拜其所赐，心情很糟糕。明明身体没那么不舒服，大概是因为第一次经历这种体验加上早上的事件，才让心情这么郁闷。


「真的没事吗？」


彼方依旧很担心。老实说，虽然想告诉他理由，但彼方姑且也算是男生，不太方便告诉他。而且就算告诉了他，他大概也帮不上忙，只会徒增烦恼。


「没事，彼方太操心了。」


「这可是司濑的事情……」


虽然很高兴他能关心我，但今天还是不要管我比较好。


小腹隐隐作痛，之后似乎每月都会造访。一想到这个就一阵郁闷。


……嗯？


之前医生好像说过我是会来的，也就是说我也能生孩子了？


欸，生孩子？


我？


真的假的？


既然要生孩子，自然是要有对象。对象，对象……


……哥哥，不行。虽然哥哥最能让我舒心，但再怎么说也不能找哥哥。首先法律就不允许，而且也无法想象和哥哥成为那种关系。不对，是想都不会想？只是因为哥哥能让我安心所以下意识地说了出来而已，在此之前并没特意去考虑过。所以论外。


那隼人呢？


又或者是彼方？


……嘛，如果真要生的话，目前除了他俩也不会考虑其他人。但要和他俩生孩子？


……怎么说呢，像是害怕呀羞耻呀难以接受呀，各种感情混杂在一起。还是以后再说吧，要生孩子的话得做好多心理准备。


本以为生活已经走上了正轨，但没想到还有不少问题。难不成真正的难关才刚刚开始？


「哈……」


头好疼。


「司濑，你真的——」


话音未落，有人搭上了彼方的肩。


「律？」


「你就安静点吧。」


「嗯，嗯……」


确认彼方点头后，赤根同学在我旁边坐下，摸着我的头。


「嘛，辛苦啦。」（译：此句为关西方言。）


……被发现了。


「……其实也没那么严重。」


「嗯嗯，不过偶尔也会有疼得厉害的时候。」


「是，是啊。」


虽然我是第一次。


跟同为女性的赤根同学分享经历，彼方就这样歪着头看着我们。


EX№5 但愿如梦的未来


虽然酷暑依旧，但景色已经开始了变化，树叶早早地染上了黄色与红色。


「明明这么热，日历上却已经是秋天了呢。」


「是啊。」


走出家门，在外面的林荫道上推着轮椅散步。轮椅的把手上固定着一把大遮阳伞，将我们，尤其是我，隔绝在阳光的照射下。


「今天感觉怎么样？」


「挺好的，这附近我一直很喜欢。」


美玲转头，笑脸相迎。她的笑容与往时相比有了稍许不同，带着沉稳的气氛。


美玲康复得很好。不过美玲的身体本就是残疾的，所以也算不上是康复。只是，始终闷在家里的她，如今已经能够被人推着轮椅到外面散步了。


以前也曾外出过。但是在外面呆久了身体会垮掉，所以似乎会极力避免，只在最低限度下外出。


据麻衣女士所说，这是因为我作为吸血鬼还不成熟，无法完全吸收美玲的吸血鬼之力，她的体内尚存些许，所以能让身体有所恢复。但残存的吸血鬼之力很少，美玲和普通人类几乎没有区别。


这份不成熟对我而言却是意外之喜。毕竟美玲因此能够变得精神起来，而且即使外出，也不会像我一样被头痛或是疲倦折磨。


「说起来，我昨天做了个奇怪的梦。」


「啊啦，是什么梦？」


那是个在双重意义上都很奇怪的梦。我的梦，几乎等同于预知梦，但唯独昨天的梦是例外。要问为什么我会意识到这一点，那是因为内容过于光怪陆离，有些脱离现实了。光怪陆离的梦对于常人而言相当普通，但我是第一次做这样的梦，着实是一次新鲜的体验。实际上，虽然已经到了下午，但梦里的内容一个都没有发生。而且真发生的话情况会相当不妙。


「嗯……该怎么说呢。」


直接说实话肯定不行。因为梦里出现的美玲是过去的美玲，而且和我……


稍加思索，将内容稍许加工后说道。


「我梦到美玲了。在我的学校上学，穿着学校的制服。然后还在和我，还有我的朋友一起玩。」


「朋友，是水无濑同学和明坂同学吗？」


「嗯。」


实际上是争着吵着关于交往的事情。因为看起来很高兴，所以说是在玩也不是不可以。


「我，和司濑一起……」


美玲眺望远方，或许是在想象梦里的光景。如果是以前的话，一定会是一副阴沉的表情，但如今的她眼神却闪耀着期许的光芒。若问为何，那自然是因为这样的未来或许会成为现实。


下下个月起，美玲将复学，而且复学的学校竟然是一之宫。本家似乎又帮忙打通了不少门路。下下周起，美玲将寄宿在我家。


这样一来，又能和美玲一起过上校园生活了。当然，身体还是半身不遂，自然是要坐轮椅上学。不过最近美玲的脚渐渐地能够活动起来。检查的结果说，如果继续这样保持下去，总有一天能够用自己的脚走路。虽然这一天不知是在数月后，还是数年后。


「真期待啊。」


「嗯，我也是。」


美玲微笑着，我也染上了笑容。仅仅只是让她展露笑容，就足够令我欣喜了。


「话说回来，之后就要在同一个屋檐下生活了……我能称呼司濑姐姐大人吗？」


「欸……那个……」


「不行吗……？」


「……也，也不是不可以。嗯，可以哦，能叫我姐姐大人我很开心。」


「真的吗？非常感谢，姐姐大人。」


如梦一般，倒还算不上。只是，希望我们四个人能再一次成为好友，我衷心地祝愿着。



后记


虽然没什么心思和精力，但还是试着写了自制本
コピー本
（コピー本：作者自己印刷的本子）。好久没写自制本了。我是本知そら。


这次用了和本篇一样讲究的装订。倒不如说是直接将本篇的内部设计PS了一下。但印刷只能自己动手，所以像是纸质页数印刷性能差异都因为手动装订的缘故而显得很廉价。嘛，毕竟只是小薄本
ペラ本
？而已。如果配色能更好一点就好了，但也没办法。


自制本的优点就在于能够自己印刷，所以能拖到死线，也就是从本篇投稿后到CM当天的空闲时间。但大体上还是相当累的，像是要做CM的准备，或者来不及准备插画之类的各种各样的琐事。至于我，虽然不用准备插画，但准备自制本的模板也是相当麻烦。也会出现喷墨打印机效率太低的问题。记得以前有一本八页左右的同人本，连带彩色封面一起印刷，花了一小时以上。彩印确实很费时间。


这次之所以要出自制本是因为印刷方便了，而且也准备好了插图，尤其是后者。因为能在推特上招募，所以急忙找人帮忙画了。插画师是ふみ桑（俺が妹になるなんて聞いてない!、これが僕の歩いた道、キーホルダー、テーブルクロス的插画师）。封面的姿势没有深层含义。只是因为本篇都是健全插图所以就想着起码得搞一张色图。仅此而已。系带胖次
Lowrise
好文明（译：原文用的是ローライズ，Lowrise，是用料很少的低腰内裤，根据插画直接译成系带）。虽然毫无实用性。


最后，对在写本书的过程中帮助过我的人表示由衷的感谢。



