　翻譯信息

作品全名：わたしはふたつめの人生をあるく！
其他名称：我的第二人生 / 我踏上第二次的人生之途！
生肉地址：http://ncode.syosetu.com/n7590cy/
英肉地址：https://pan.baidu.com/s/1u0372RoLZ6HW_DM3T4iLEw 提取碼: pcqd
作者：小択出新都
　簡介

    菲是一个名为德曼的乡下国家里的第一王女。
    
    此次，她将与身为大国欧斯托尔的国王且容貌端丽、政治手段完美、如果跳过对女性冷淡这一点的话便是为完美之人的冰之王罗伊陛下结婚，但这并不是什么可喜可贺的事情。
    
    要说为何的话，那是因为她仅仅是在被评价为美人，且性格也很好，还有着不可思议的力量并被称为治愈的巫女的妹妹同罗伊陛下的恋爱结婚话题中，同妹妹组成一对被给抛售，然后结婚了的而已。
    
    完美地被视为了不存在之人的菲，她因为某一个契机、
    
    我才不管会就这样子同成为自己丈夫的人物连一次面都没有见过，就在冷宮之中渐渐腐朽掉的人生！
    
    我要去走第二次的人生之途！
    
    ——如此下定了决心。



　[WEB] (日翻) 第1話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。




1.人生完了

    人生完了。

    菲如此領悟到，是在她独自一人在位于旷阔王宫一角里的规模很小的冷宫内的一个角落处将冷掉了的汤送入口中，同时答应料理长——虽然后面带着个长字，但他以外就再无他人在这里的厨房里工作了——的辞职恳求的时候。

    外面烟花盛放，这个国家的人们喜悦吵嚷着、喝呀唱呀地大闹着的声音一直传至菲这里。

    很是热闹。

    这也是理所当然的。毕竟今日可是欧斯托尔王国罗伊陛下同德曼皇女菲尔的婚礼之日。

    提到罗伊陛下的话，他政治的手腕精明且能干，年纪轻轻便可同各国的老狐狸国王们进行交锋，更是战无敌手，是一个令原本就是大国的欧斯托尔变得更加繁荣昌盛的英雄王。

    再加上，他明明有着各国皇女都垂涎端丽容姿，然而却没有任何的绯闻在身，仅此一事很是让欧斯托尔的国民们发愁。

    由于他对女性的态度太过冷淡的缘故，因而获得称号冰之王。

    即便对方是乡下国家德曼的皇女，但毕竟也总算是结婚了，那自然是会热闹的。

    而且，这并不是担心陛下的家臣所强行成立的婚姻，也不是因为国王的职责而不情愿地勉强结婚。而是国王自己亲口说出，想要同德曼皇女菲尔结婚。

    这样子，肯定是会放那么大的烟花。

    菲看着那奮力绽放到从窗口所能看见的漫天星空都容纳不下那般盛大的烟花如此想到。在烟花绽放的时候，如同雷轰一般的声音就响彻四周。这绝对不是庆祝之类的等级……

    顺带一提，虽然菲尔有着“身为乡下小国的皇女”这么一个唯一称得上是她缺点的身份在身上，但是她容貌端庄，头脑也聪慧，是一名身具着让人想不到她是出生在乡下国家的典雅行为举止的孩子，且还有着稍许不可思议的力量，在民间被称之为治愈的巫女。

    也就是所谓的良玉一般的结婚对象。

    那么，两人紧挨在一起互相微笑的画像自然是会在夜空中来回飞巡。那个是大国欧斯托尔也仅有数条的、叫做气球船的东西吗，菲还是第一次看到。

    总而言之，今天是狂欢大闹、大喜的庆祝之日。

    顺便一提，大概是没有任何人会感兴趣的吧，但是今天也是菲跟罗伊陛下的结婚之日。再顺便一提，菲也是德曼的皇女。是菲尔的双胞胎姐姐。

    那么为什么会变成其中一人是沐浴在王国中的喝彩里举行着婚礼仪式，与之相对的，另一人则是在冷宫的角落里，一边将明显是预先做好了后放置在一旁到时间了才端上来的汤送入口中，一边对以一副只有表情看上去是深表歉意的模样说道「我想要辞职，不知可否……」的料理长回答道「请随意」这样子呢？

    那是因為有着一个极小的、如同小拇指一般的、让人觉得不说也可以那样的、坦白来说是怎么样都好的内情在里面。



　[WEB] (日翻) 第2話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。


   
2
    首先坦白来说，来自于欧斯托尔的国王罗伊陛下的求婚，对于德曼来说是为晴天霹雳之事。

    菲尔确实很受欢迎。长得可爱，性格也很好，头脑也很聪明，这自然是会受欢迎的。德曼周围国家的王子们早已心迷于她了。
   
    但是，即便如此她也是乡下小国的皇女，国家的人们都认为，顺利进行的话，国王的目的就是把她嫁到说好听一点是领地大国、但实际上是個只有领地大到多余的乡下大国里去。
   
    然而菲尔现在却是把世界中心的正中央的正中央，欧斯托尔的国王给击落了，这一战果实在是吓人。
   
    「请务必将菲尔嫁于朕为正妃」
   
    这封书信送来了的时候，德曼的国王、菲和菲尔的父皇得意忘形了起来。没错，那个已经是要上天一般的气势了。
   
    然后国王胆大包天地向大国的国王提出了要求。
   
    「您所提出的娶菲尔为正妃一事，寡人深感欣喜与光荣。可是，菲尔她非常的有人气呢。已经有很多国家的王族突然前来说媒了。所以呢，对于这边来说，那个，如果没有像样子的好处的话，呐？」
   
    用令人讨厌的乡巴佬模式全开的可哀语调，以直球要求矿石权啦宝石啦之类的值钱物品的德曼国王的要求本以为会被苛斥「大胆无礼！」地给拒绝掉的，但结果却是被轻易地答应了。
   
    这样一来，反倒是菲她们的父皇着急起来了。
   
    更高的要求会不会也能通过啊。想着这样人渣一样的想法。
   
    但是在已经通过了一次要求的基础上，就再也没有二次进行要求的理由存在了。不管怎么说，王也没有向仅仅是瞪这边一眼就会让己国灰飞烟灭掉的大国进行追加要求的胆子。
   
    于是在此所想出来的借口是这样子的。
   
    「倘若您要纳菲尔为妃子的话，那就必须得同时娶下菲才行」
   
    的确在由于婚礼而使得国家之间的联系加强的这一风俗习惯之下，从一个国家里出两个皇妃并非是奇怪的话题。说粗鄙点就是，当其中一人万一出了什么岔子的时候，还有一个备胎在。
   
    但是，说到是否有实际上实行过的话，这一风俗习惯基本上是没有实行过。
   
    那么为什么事到如今又搬出了这个？
   
    其一是因为菲绝望性的不受欢迎。
   
    就算是想要结婚，她也只是名基本上毫无油水可言的乡下小国的皇女。只要她没能用女性魅力击落王子们，婚礼的话题就根本无从谈起。
   
    （嘛啊，也就是说我身为皇女的明码价值就是猪那个价……）
   
    然后，说到其真意是盯向哪里的话，就是……
   
    「寡人会将吾国仅有的两名皇女嫁于您为妃。倘若可以的话，能慷慨地给些聘礼的话就……」
   
    德曼国王在自己强行地把另一人也退推出去当妃子的同时，又说出了这种臭不要脸的话，而他所提出的要求最终轻而易举地就得到了应允。
   
    你到底是有多迷恋菲尔啊，罗伊陛下。
   
    得到了一般行价10倍左右的金额×2人份+α这一大量金额的德曼国王也算是满足了，鼻孔朝天的。
   
    第二天，气得炸毛了的菲直接用膝盖，对着德曼国王的脸来了一击膝撞，将他那高高的鼻子如文字所言地给撞断掉。（孤：「鼻孔朝天」那的原文是「鼻高々」，表示「很自傲」，而这一句的最后这一部分有个俗语，意思是「挫人傲气」）
   
    菲当场被名为近卫队的乡下骑士们给抓住，并拘束起来，就那样子运送到了欧斯托尔。
   
    然后在被运送到了后，「那边的也是麻烦东西拜托处理下一下」，完全被当做行李一样地给仍进了冷宫中，时至今日。
   
   
   
    顺便，因为也许会有说非和菲尔的名字容易弄混的人在，所以就在这里也说一下关于这个的话题吧。（孤：躺中……）
   
    这是菲和菲尔还在母亲腹中那会的话题。
   
    德曼国王知道是双胞胎，并准备了两个名字。
   
    然后，终于到了双胞胎出生的时候了。
   
    最先同着哭泣声一起出生的是女孩子。从产婆手中接过孩子并高举起来的德曼国王一本正经地说道。
   
    「虽说吾国是乡下的小国，但妳也是身份高贵的德曼第一皇女。寡人为妳准备了与之相符的名字。妳的名字就是菲——」
   
    这个时候，另一名婴儿出生了。
   
    与最先出生的那名婴儿不同，是安安静静地出生的，然而在场全员的眼睛却不可思议地全被那个孩子所吸引。
   
    「噢……噢噢噢，这是……」
   
    看到了那名婴儿的模样的德曼国王发出了感叹的声音。
   
    「这是从未见到过的美丽婴儿啊！ 而且还缠绕着不可思议的光。这肯定是奇迹之子绝对没错！寡人来授予这个孩子与之相符的名字吧。很好，妳的名字是菲尔！这是相传于吾王家内最为高贵的女性之名！」

    在这之后，国王也好王妃也罢，全都沉迷于菲尔的极度美丽以及不像是婴儿该有的睿智同高贵气质之中，最先出生的那名孩子的存在被他们给忘记了将近六个月。因为侍女们有好好照顾她，所以性命并无什么大忧，但国王给她取名字的时机也早就过去了。
   
    当时在孩子出生场上的书记官姑且是将国王说到中途的发言给记录了下来，于是皇姐的名字就成了菲。
   
    顺便一提，菲原本应该是取给第二皇女的名字，而这一点则由于菲尔出生时的感动而早就从国王的脑袋里给忘得一干二净了。
   



　[WEB] (日翻) 第3話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。

3
    同钦点的皇女一起打包出售过来的不想要的皇女。
    其待遇说是理所当然的差的话，那自然是理所当然的差。
   
    刚一到王都，就被立刻关入了旮旯里的古旧冷宫里，并没有特别跟谁见面地一直来到了结婚之日。
    菲的待遇之差以一种随着时光流逝一直在此达到了极限的感觉，甚至连像是遮掩家丑一般的而安排在冷宫那唯一的出口处的守卫人员都渐渐地对她不上心了。

    具体来说就是，在白天的交班时间里，两个人全都不在。其他还有交班的时间偏差，明明是守卫人员的交班的时间了，却没有人来接班。
    然后原本在的守卫人员也是，明明都没有人来接班，却也满不在乎地翘了班。然后晚上的时候就谁也不在这儿了。
   
    睡啊睡的。那些家伙们白天吃饱喝足，随心所欲地进行休息，到了晚上就睡得跟猪一样。
    什么鬼守卫啊。
    倒不如说是菲这边在这几天里一直监视着他们的工作划水程度。（孤：「見張り」「見張る」，有守卫、监视、戒备、警戒的意思）
   
    这个国家当然没有安排什么侍女给菲。
    从母国来的侍女也全在菲尔那。
   
    这可是她们能否成为欧斯托尔未来王妃近侍的紧要关头，这一身份从侍女的角度来看的话，基本上已经是顶峰地位了。因此，她们根本就没有闲工夫去管以附带品身份被强推强卖过来的皇女。

    心不甘情不愿地跟着菲的是在德曼里当厨房勤杂人员的『料理长』，但他别有目的。
    欧斯托尔的首都维恩霓是这个世界的各种事物的中心。同时也是食之都。
    想要在此修行、工作的料理人有着五万之多。
   
    如果跟着菲的话，他就可以免费地到首都来了。之后只要被菲给开除了的话，他就可以名正言顺地在这里成为自由之身了。
    不，倒不如说可能会以在异国之地被任性的皇女给开除了的料理人身份受到同情，说不定甚至连就职期望都能达到。
   
    由于那一目的而被连续三天早中晚都被提供了冷汤的菲也察觉到了他的目的，但她因为被当做了免费车票一事而感到气愤，倔强地每次都把汤给喝完了，并等着他自己过来辞职。
   
    「那个、就是、这个…。我想要辞职不知可否…」
    「好的，请随意」

    这种想要说的事情都没办法好好说出来，这之后能在都市里干下去吗？ 明明并不是自己的事情，菲却也因为他的态度而感到不安。
   
    这种蠢透了的闹剧终于落幕之后，最后留在冷宫里的就只有菲一人。
    菲喝完冷汤后，便独自一人在其他人谁都不在冷宫里仰望着一扇窗户。
   
    「啊ー啊，我会就这样子连接受了那个父亲的离谱要求，断送了我人生的丈夫的脸都没亲眼见过一次，一个人在这冷宫里度过数十年然后死去吗……」
   
    守卫的士兵所要看管的很明显并不是从外面来的人，而是要看管身居冷宫里的人。也就是说他们是在看管着菲。
   
    （也就是说，不准我从这冷宫中出去这么回事吧。
    啊ー啊，那个叫冰之王什么的家伙大概是完全没有想把我从这里放出去的意思啊……。
    真是个空虚的人生）
   
    菲想要对只见过他的画像的丈夫燃起怒火，但是在这之上的是空虚，她钻到了床上。

    （好想丢掉这种人生啊……）
   
    菲想着自己差不多该睡觉了吧，但是外面还是老样子地一直很是吵闹，吵得她无法入睡。

    （再怎么开心，吵到这个时间也是闹腾过头了吧……）

    在这一天、这个国家里，情绪低落到了最底层的或许只有菲一个人而已也说不定。
    这个时候，要不去散散步吧──这一想法突然闪过她的脑海。
   
    反正，守卫人员晚上都不在。
    国王陛下是一步也不希望自己从这个踏出去的吧，但安排些不负责任的守卫人员们也都是国王陛下他自己的锅。这边可没有连那都给他客气一下的必要。
   
    话是这样说，但要是被发现了也很麻烦，就限定在围着冷宫的墙壁的附近散散步吧。
   
    「好宽啊……跟我国的王城完全不一样……」

    宏展在冷宫周围的王城之庭里丛生着菲从未见过的树木与植物，上面沾着夜露，夜露则反射着月之光芒或远处的烟花。

    菲在此时此刻总算认知到了自己到了遥远的异国之地一事。

    菲为了不让王宫人发现而静静地散步着，突然她感觉自己像是踩到了什么类似纸张一样的东西。

    「嗯，这是什么」
   
    菲将拾起的纸张对着明亮的月光看了看后，发现上面这样写着。
   
    『招募见习骑士！
    欧斯托尔国家骑士团渴求新的骑士候补！
    平民！貴族！旅人！浪人！不问身份！无任何差别对待！
    寻求拥有才能的年轻人！
    近日有入团考试！』
   
    看到这张纸的瞬间，菲的脑中啪地闪过一道灵光。

    「就是这个！」

    菲将那张纸高高地举向月光。

    「要是参加了这个的话，我就——」
   
    ——能够得到第二次的人生了。
   
    即便是他国的事物，即便是不能被察知身份的事物，但要是能够成为那个国家的骑士的话，就能够得到新的国籍了。
    也就是说，菲能够得到同不被这个国家需要的侧妃身份完全不同的、在欧斯托尔的新身份与新名字。
   
    反正谁都不会来这种冷宫。也基本上没人认识自己。
    直白来说，菲跟菲尔长得完全不像。
    所以就算消失了也完全没有问题！
   
    如果溜出这里，以骑士的身份重新开启新人生的话，那样子做的话就能够同这种仅有空虚未来等候着的人生诀别了。
   
    菲连忙确认入团考试的日子。

    「两周后……时间稍微有点短啊」

    距离考试的日子并没有太多的天数。
    姑且，是有剑术心得在身。孩童时期，菲向往骑士，曾练习过剑术。因为父母全都热心于妹妹，完全对她置之不理，所以并没有被警告过。
    但到了适婚年纪之后，不行的皇女这边也到了不结婚的话会影响不好的阶段，于是终于是被指责了，被要求放弃了练习剑术，但剑术基础总算是有记住。

    （得想办法在两周里取回手感才行！）

    菲如此想到后，便快速地向着冷宫那边跑回去了。
   



　[WEB] (日翻) 第4話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。

4参加见习骑士考试！
   
    两周后，菲站在将要接受骑士团入团考试的人们所排起的长蛇队列之前。
   
    （好多人啊。得快点排到队尾去……）
   
    队列一直从半开着的王城城门的外面排到招待骑士团入团者的王城中。
   
    菲今天早上在守卫人员起来之前溜出了冷宫，潜入到了了王城中。
    这是为了参加骑士团的入团考试。
    然后为了不被王城里的人发现，她偷偷摸摸地扶着围墙，一直来到了入团考试的地方。
   
    从菲的角度来说，她本来是想像个从王城外来的人一样若无其事地排到队伍里去的，但她实际上是从王城中来的。
    所以必须得快点溜出去排到最后尾去才行。
   
    在这两周里，菲日以继夜地练习着空抡的动作。
    因为是独自一人所以只能做那个。不过，她认为自己在这两周内已经尽可能地努力过了。
   
    说实在的，她的身体情况并不是很好。
    这几天都没能吃上饭。
   
    自从来到这座王城中后，菲的地位就从在母国时的空气进一步提升，来到了累赘的神座之中。
    食品、生活品以及除此之外的什么东西全都没有被给过。
   
    嘛啊，试着想一下，好像也是当然的。

    对于这个国家的人来说，菲是个搭着妹妹的恋爱结婚的便车、因离谱的要求而同着妹妹一起嫁过来的、对于欧斯托尔来说原本是如同尘埃一般丝毫不放在眼里的小国的女子。
    又有谁会自动请愿来照顾这样子的女子啊。
    就连“倘若被拜托了的话就给最低限的东西吧”的这一态度，也是迫不得已而为之。
   
    菲来到这个国家后被给予的东西有毫无干劲的守卫人员，以及在一栋菲来之前多半是个被用作仓库的、仅有墙壁装饰得很华丽的冷宫。
   
    因为这样的缘故，菲来到这里之后吃的饭菜所用的材料，全都是料理长用菲的钱买来的。
    估计是从来王城里的商人那儿买到的吧。
    虽然全是些冷掉且难吃的汤和面包就是了……
   
    然后，在料理长辞职了的现在，已经没有能够外出冷宫去买食材的人在了。
   
    注意到这一点的时候，就算是菲也觉得惨了。

    但是，亡羊补牢为时已晚。
    也不能向守卫人员的士兵们寻求帮助。

    因为菲打算在这之后去走第二次的人生之途。在这座王城里知道菲长怎样的人必须得能少一个就少一个。

    于是，菲在这两周内节省着吃着料理长之前买来的食物的剩余，勉勉强强过活了过来。

    为什么必须得可悲地在世界中也是屈指可数的富裕大国欧斯托尔的王城之中，以突如其来的野外生存生活为开头才可以啊。所谓人生就是个不合理的东西。
   
    然后，那些食物也终于在两天前给吃完了，菲这两天一直是饿着肚子过日子。
    即便如此她也没有落下空抡。
   
    （这种机会说不定就只有一次）
   
    今天是菲能否走上不是菲而是其他身份的人生的生死成败线。
    绝对不可以失败。
   
    菲现在还是在王城里。
    在这之后先溜出城墙，然后再重新排到队伍中。
    这就是第一关卡。
   
    当菲在寻找着一条能避开人的队列并能去外面的、不太起眼的路时，从她的身后传来了声音。
   
    「喂ー，可爱的小妹妹。迷路了吗？」
   



　[WEB] (日翻) 第5話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。

5
    （惨了！？暴露了！？）
   
    被叫「小妹妹」的时候，菲的心脏猛地一缩。冷汗从脸颊上落下。
   
    要说为何的话，这是因为这个时候的菲正女扮男装中。
    用母国敷衍了事给的嫁妆中的一把剪刀将头发剪至短发，并在冷宫里变为了仓库的房间内找到了一件破破烂烂的园丁服装，然后换在了身上。

    菲是打算以男性身份参加见习骑士的考试的。

    倒也不是有着性别限制，但即便是一点儿也想要提升一下被录取的几率。
    比起女孩子来，少年应该是要容易被录取吧。就是这一单纯的理由。

    不管怎么说，这可是跟菲今后的人生挂上钩的。就算是很少也想要提升一下几率。

    （怎么办……能想办法忽悠过去吗……）
   
    要是只是女生这一点暴露的话还算好说。
    要是被怀疑起自己在这里的一事并被调查了的话，自己是来到了这个国家的累赘侧妃一事总有一天会暴露的，然后再次被丢入那座冷宫里面也不是没可能。
    下一次安排的守卫人员大概也不会是那种毫无干劲的家伙们了吧。
   
    （总之，必须得顺利地闯过这一关才行）
   
    情报是必要的。
    对方到底确信这边是女生这一点在那一程度。以及除此之外还有没有被怀疑的地方。
   
    「那个、诶多、我是」（孤：这里用的是男性自称「僕」）
   
    回过头后，就看到在身后站着一名金发淡褐瞳的骑士。
    身高体痩，外貌端正，感觉很受女孩子欢迎。
    然后。
   
    （总觉得有点轻浮）

    这就是对方给菲的印象。
   
    男骑士看到这边的脸后，不知道为什么像是感到有趣一般地笑了起来。
   
    「抱歉抱歉，别吓成那样子嘛。
    只不过因为小伙子你长得太可爱了就逗一下你而已。
    怎么了？迷路了吗？」
   
    听到这些话后菲放心了下来。
    看来仅仅是被捉弄了而已的样子。
   
    「那个，我，想要排队来着」
    「啊ー，难道是被从队伍中给赶出来了？ 毕竟你的身体长得太娇小了嘛」
    「是、是的！就是这么回事！」
   
    虽然并没有排进过队伍，但对方正巧误会了。
    菲就顺便乘上了这一误会。

    「不好意思啊，这样子就只能让你重新再排一次队了。我带你去队伍的最后面吧」

    骑士这样说道，咧嘴一笑。
    这一笑容帅气到如果是德曼的侍女们在这里的话，在看到这一笑容的瞬间或许就会面红耳赤地给晕过去。

    只是对于菲来说，比起这个来对方会带自己去队伍末尾这一件事更为难得。
   
    （这样子就可以不引起怀疑地出城，去排入团考试的队伍了！）
   
    菲觉得运气真是太好了。
   
    「嚯啦，你们这些家伙全都给我让一条路出来ー。我可不想碰你们这些家伙那种身体粗壮的男人的身体。实在要摸的话，当然得是在床里裸身的可爱女孩子才行」
   
    骑士这样说着，并在杂乱无章的入团志愿者的队列中渐渐地开出了一条路。

    （果然跟我想的一样是个轻浮的人……）
   
    这些言行让菲确信了这名骑士是跟自己第一印象一模一样的人物。
   
    骑士在入团者的队列中开出一条通路后，就向这边回过头来笑着招着手。
   
    「过来啊，小伙子。走了」
    「嗯！」
   
    （不过，意外的是个好人呢）
   
    菲笑着向那背影追去。
   



　[WEB] (日翻) 第6話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。

6
    跟着一位有点轻浮但是很为人亲切的骑士，菲总算是走出了城门。
   
    「我的名字是库洛。你应该已经知道了的，是一名欧斯托尔的骑士撒。你叫什么啊？」
    「我叫希斯」
   
    菲直爽地回答道。
    在这两周内她有好好想过伪名的事情。
   
    （不对，才不是伪名。这将会是我的新名字）
   
    本来是想起一个完全不同的名字的，但是被喊到时没能反应过来导致形势不妙的话就头疼了。
    于是就妥协为了菲变席这一发音稍微有些相似的名字。
   
    哪怕是走出了城门，入团希望者的队列也是排得长长的。
    对菲来说出了门后就已经平安无事了，但库洛似乎是打算好好地带她到队列的最后面去的样子。
    两人相邻而走。
   
    「希斯你为什么想要成为骑士啊」
    「那个，诶多……」
   
    被这样问道后，菲慌张了起来。
    由于真正的目的太过明确了，她反倒是忘了去想表面上的理由了。
    又没法坦白地说是因为想要新的身份和人生。
    菲在慌忙之中绞尽脑汁想出来的回答是
   
    「因、因为很帅气的说！」
   
    我真是的，这理由也太牵强了吧。
    菲的额头上再次冒出汗来。
    但是，库洛的反应却是感到了好感的样子。
   
    「就是说啊。骑士很帅气吧。我也很帅气是吧？」
    「嗯，我很憧憬的说！」
   
    多少也有些拍马屁的成分，但菲是真的觉得库洛帅气。
    金色的头发、端正的容貌、高挑且也锻炼得很好的身体，穿上铠甲佩戴好剑之后真的是挺有模有样的。
    以前的菲也想过要当骑士。虽然这一想法在随着背负上身为女生、身为皇女的责任与义务后而曾一度忘却了就是。
    而库洛的外表，便是那个时候的菲所憧憬的骑士本身。
   
    「嗯嗯，就是说吧。骑士可是很好的喔。很受女孩子的欢迎。
    你要是也成为骑士的话，就会不断地有女孩子靠过来。女朋友也可以交到好几人！」
    「我又不要那样的……」
   
    （果然是个轻浮的人啊……。明明真的长得很帅）
   
    菲用有些冰冷的眼神瞪了一眼库洛。
    库洛看到菲的这一反应笑了起来。
   
    「哈哈哈，希斯还是个小孩子啊
    话说起来，你说话的时候有些陌生的口音在里面。你是从哪里来的啊？」
   
    被指出口音后，菲吓了一跳。
   
    关于自己的身份简介，菲在两周里已经想好了。
    但是，被说有口音后，她一下子就对自己准备的那份身份简介没自信了。
    对方比自己要清楚很多这个国家的事情。说不准自己就在哪个方面被怀疑了。
    而且她也没有想过能够说明清楚口音的理由。
   
    「这个……、诶多……、那个……」
    「啊啊，是不想说的事情啊。那不说也可以啦。抱歉了」
   
    库洛出乎意料的轻松地放过了动摇得很明显的菲。
   
    （大概，是不法移民的孩子之类的吧……。衣服也破破烂烂的……）
   
    那样的孩子以身份和生活的改善为目标而选择骑士是很常有的事情。
    本来他们是必须要得到管制才行的，但是骑士们只要他们没有成为犯罪者的话，基本上都是睁一只眼闭一只眼的。
    而且，这次的入团考试对这一类人们也是敞开大门的。
   
    比起用管制把他们逼上绝路，不如给与他们机会，让他们向着正的方向努力。
    这是国王罗伊所想出来的政策。
   



　[WEB] (日翻) 第7話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。

7
    菲步行在库洛的身旁，向着队列最后尾走去时，一股诱人的香味向着她的鼻子飘来。
    一定是食物摊子上的气味。
   
    菲的肚子一下子想起了自己是空的。
   
    （啊呜呜，肚子饿了啊……）
   
    但是，没法子去买。
    倒也不是没有钱，但菲所持有的钱币跟在欧斯托尔里所流通的通货不一样。
    里面含有着贵重金属，所以不好好称量好重量的话是没法用的。
    可是，如果少年拿出异国的金币去买东西的话，就是自己不情愿也是会受到注目的。

    （忍耐……忍耐……）
   
    菲拼命不看向食物摊子地走了过去。
   
    「怎么了？」
    「没什么」
   
    不可以再让库洛对自己产生怀疑了。
    菲想要糊弄过去。
   
    库洛直盯盯地注视着这样子的菲之后、
   
    「稍微等我一下」
    「库洛先生？」
   
    就向着某处走掉了。
   
    回来了的时候，库洛的手中握着两串小鸟串烧。
    然后他把串烧放到菲的手中，让她握住。
   
    「给，吃吧」
    「诶，可是……」
    「你肚子饿了吧。不用客气。你这样的身体状况，可是没法过入团考试的喔」
   
    从手中握着的小鸟串烧这儿漂来诱人的香味。
    菲像是窥视库洛一般偷偷看向他。库洛向她那一视线点了下头。
   
    菲张开口，大口咬住串烧。
    久别数周后吃到的肉味在口中蔓延开来。

    （好吃！好好吃啊……！）
   
    一旦开吃了就再也停不下来了。
    菲以不符合皇女形象的动作，拼命地往口里塞入串烧，咽下去。
   
    「哈哈，别吃得这么急。等下给你噎住了。再怎么说，没有必要哭吧」
   
    被这样关心着，菲一边吃着串烧，一边从两眼中大滴大滴地落下泪水。
   
    自从来到这个国家后，菲就一直被这个国家的人们给无视着。谁也不理睬她，独自一人被关禁在冷宫之中，被给予的仅有孤独一物……
    库洛是第一个给予这样的菲以温柔的人。
    吃着温暖的串烧的同时，在这以上的温暖之物渐渐地填满了她的心灵。
   
    「库洛先生……非常谢谢您……」
   
    菲感动得止不住泪水，于是她向库洛道谢了。
    对此，库洛微微苦笑着说道。
   
    「所以说别哭啊。我可先说一句，男的哭了，我可是不会去安慰的。我会去安慰的流着眼泪的对象只会是床单中的女性」
    「嗯」
   
    菲虽然还在流着泪，却也对库洛的话点了下头，小声地笑了起来。
   
    她想到自己要加油。
    有着这样的人在，所以骑士团一定是个好地方。
    倘若能在那样的地方开始新人生的话，还会有比这更好的事情吗。
   
    说不定的话，还有可能跟库洛先生进入同一个部队。
   
    就这样，两人来到了队列的最后尾。
   
    「各个方面都非常谢谢您。库洛先生」
    「不客气。毕竟这也是工作」
   
    话虽是这么说，但请自己吃串烧，很明显是不在职务之内的。
   
    「姑且是事先说一句，考试中可不会搞什么关照的。全都会是平等地进行评价的」
    「嗯，我明白」
   
    对表情稍微变得有些严肃了的库洛，菲点头应道。
    理所当然的事情。
    毕竟有这么多的入团志愿者在。要是稍微亲密一点就弄优待的话，考试就不成立了。
   
    想要进入欧斯托尔这么一个大国的骑士团里，大概是非常困难的事情吧。
    而且还有这么多的入团希望者在，一定是会变成激烈的竞争的。
    自己能胜利到底吗……
    不对，已经只有胜利一途可走了。
    菲想要摆脱掉身为菲在冷宫中孤老终生的侧妃人生，以希斯的身份为赢取到新人生的话，就唯有一路赢下去可行。
   
    库洛的手重重地拍了拍表情一下子变得紧张了的菲的肩膀。仰起头看去后，就看到了库洛充满了恶作剧般地咧嘴笑着。
   
    「虽然不会照顾你，但是会帮你加油的啦」
   
    多么让人开心的话语啊。
   
    出现了会为来到这个国家后就一直孤独一人的菲加油的人。
   
    「嗯！ 我会加油的！」
    「噢！ 放开手地去干吧！」
   
    库洛这样说着为菲打气后，就挥着手向王城中走去。
   
    （骑士……我想要成为骑士……！）
   
    这一想法比起一心想要逃离侧妃的人生那会来，更加强烈。
   



　[WEB] (日翻) 第8話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。

8
    入团考试应试者身份的受理平安无事地结束后，考试终于要开始了。
    考试的内容是入团志愿者们以一对一的模式用木剑战斗一场。
   
    应试者们在各个地方比试剑技。骑士打扮的人们则是看着这些。
    库洛的身影也在里面。
   
    然后，终于是喊到了菲的名字。
   
    对手是一名身材魁梧的，大概有菲的身体三倍高大的魁梧男。
    被骑士确认了名字后，菲就进入了用木栏围着的战斗用场地里。
    看到走进来的菲，男子像是嘲笑她一般地笑了起来。
   
    「为啥像是下面的毛都没长出来的小鬼头，会到这个地方来啊？ 这里可不是小孩子玩打斗游戏的地方呐ー啊。会受伤的，你还是赶紧回家喝妈妈的奶吧」
   
    「那个男孩，运气真不好啊。居然第一战就跟葛鲁姆斯碰上了」
    「啊啊，那可是优胜候补之一啊」
   
    听到在周围看着比试的人们的声音，菲想到，运气真不好啊……
    但是，只能胜利。
    所以，还不如针锋相对。
   
    「啊嘞～？欧斯托尔的大猩猩原来会说话啊。真是聪明啊。吓了我一跳。
    然后呢，为什么大猩猩能参加骑士的入团考试啊？全身毛发浓厚的大猩猩当骑士，不管怎么说不都太为猩所难了吗？」
   
    菲并不是自己主动说人坏话的人。虽然有着太过被冷眼相待的话，就会稍微有些起对抗心的一面，但根本上还是库洛所看到的那个好孩子。
    但在同时，由于以活在阴影里的人的身份忍受过来的人生，而使得她的心中怀有着阴暗的部分，因而她相当熟悉暗中中伤人以及耍人的词汇。
    在自己小时候，听到照顾自己的侍女在暗地里说自己的坏话的时候，菲差点哭了出来，虽然并不知道那种辛苦的经历在现在有没有发挥作用，但总之嘛，是做到了些什么。
   
    而赌上人生的一生一次的胜负，则使得菲的那一黑暗面也全开了。
   
    「你、你丫的！胆子挺肥的哈！ 比试开始了的话立刻就宰了你，给我等着吧！」
   
    「那个小鬼，真是不怕死啊……」
    「神经到底有多大条啊」
   
    理所当然的。毕竟要是在这里输掉的话，对菲来说在这之后等着的是同死一样的人生。
    菲以堵上至今为止的人生的全部的觉悟架起木剑。



　[WEB] (日翻) 第9話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。
   
9
    比试才开始不久。
   
    （事情没我想的那么简单呢……）
   
    菲有了这样的实感……。
   
    对手看上去的确是体形庞大且实力很强。但，动作不会很灵敏吧，假如我行动快把他的动作扰乱了的话说不定能找出破绽——菲一开始是这么想的。
   
    （敌不过……）

    理所当然的，孩时所学的以公主殿下的身份玩乐消遣程度的剑术，然后在最近两周临时抱下佛脚温习一遍，没道理会敌得过骑士志愿者所挥舞的剑。
    根本没有把剑指向对手的空当，光是躲开挥过来剑就已经能够应接不暇了。
   
   
    另一方面，猩……葛鲁姆斯这边也是，因为意料之外的事而吃了一惊。

    （这小畜生不但身体小，而且躲起来也还挺有一套的，压根打不中！）
   
    那个死小鬼，看我让他一分钟也站不住直接拍飞，在大伙面前羞辱羞辱他——开局时葛鲁姆斯是如此想的。
    然而，时间已经过去5分钟了，葛鲁姆斯的猛烈攻击还在被避开着。
   
    菲的动作也很独特。
    那矮小柔软的身体像猫一样弓起来，用怪异的姿势跳开，飞往葛鲁姆斯预料之外的方向，时而蹲下，时而翻滚，一直躲避着剑击。
   
    （但，就算是如此也敌不过我……！）
   
    的确，是被他精湛的躲避技巧给惊到了。但是，从比试开始，他还没对这边挥出过一剑。
    从他的动作就能看出。这家伙用剑就是个外行。
    只要那边没有击倒这边的力量，那自己只要维持着攻势就能赢了。
    自己的胜利是毫无动摇的。葛鲁姆斯如此确信着。
   
    「啊ー啊，果然变成了单方面吊打的比试了啊。太可怜了」
    「但是，他前面全都躲开了，不也很厉害么？被葛鲁姆斯那样子猛攻了还能够撑下来的家伙，我可还从来没见过」
    「就算如此，不攻击的话不也是白搭么。这样子下去，体力一耗尽就完蛋了」
   
    因为是开始前的小比拼么，周围闲着的应试者都来当这比试的观众了。
   
    实际上，每躲避一次猛攻，菲的脸色也开始随之变得更差。
    虽说是她是个比较喜欢运动的人，但王女终究是王女。体力也不是那么多。而且连日来粗劣的伙食，也加剧了体力的不足。
   
    （再撑撑……坚持下去……就有机会……）
   
    虽然这么想，但身体越来越沉重了。
    呼吸紊乱，喉咙开始发出嘶哑的声音。
    一瞬之间，脚没站稳。
   
    「就是这！」
   
    然后，葛鲁姆斯的攻击终于触碰到了菲的身体。
    她匆忙用木剑防御，但因为压倒性的力量差，而导致整个人都被击飞了。
   
    菲的身体就这样撞上了木栅栏。
    从背上传来了强烈的冲击。有几秒根本无法呼吸。
   
    菲的身体就样仰着瘫了下去。
   
    （不快点……站起来的话……！）
   
    脚不听使唤。
    浑身像散架了一样。
    耳朵也在嗡鸣。
   
    （明明不可以……在这倒下的……）
   
    明明是这么想的，但身体无法动弹。
   
    （明明我的人生可能再也找不到这样的机会了……）
   
    悲观的情绪顺着脆弱的心灵和身体的缝隙浸染开来。
   
    （已经……不行了……？）
   
    「你这就放弃了吗？」
   
    此时，她听见了谁的提问。
   
    （是谁……？）
   
    回过神来的时候，在仰望的视线里，映出一个男人的脸庞。
   
    「你在这里就结束了吗？」
   
    男人站在栅栏前，俯视着菲。
    那个男的戴着盖住眼睛周围的面具，面具里蓝灰色的眼眸在静静地注视着菲看。
    感觉观众都因这个男子的模样而议论纷纷。
   
    被带着面具的男人毫不留情提出的提问。
   
    （我不要……）
   
    菲感到力量又回到了身体。
   
    「还……没有结束……！」
   
    终于能说话了。
    耳鸣也消失了。
   
    「还没到认输的时候啊！希斯！」
   
    听到了库洛的助威声。
   
    「哦哦，那家伙还想继续啊」
    「但他还没站起来啊。再吃下一击可就要命了啊」
   
    能看到葛鲁姆斯正打算挥下木剑一事。
    但身体还是不怎么听使唤。这样下去的话会被干掉的。
   
    菲用了一瞬间考虑了下该怎么做，然后决定好了下一步。
   
    「看招！」
   
    菲用右手攥了把砂石，撒向了葛鲁姆斯的脸。
   
    「什么」
   
    葛鲁姆斯匆忙防御起意料外的进攻，但还是被一些砂石弄到了眼睑，进而被夺走了视野。
   
    「那家伙用沙撒别人眼睛啊！好阴！」
    「真的是来报名当骑士的吗？！」
   
    趁着这个破绽，菲儿扑倒在地，从葛鲁姆斯的胯下钻了过去逃进了他的死角。
   
    「呵，死哪去了啊！」
   
    葛鲁姆斯痛苦的寻找着菲的身影，而菲则盯上了他抬起的脚。
    菲从他抬起的脚上抢走了一只靴子。
   
    「你！？」
   
    她就地滚了几圈躲到远离葛鲁姆斯的地方再爬起来。
   
    「那家伙连鞋都抢了！」
    「手太脏了！」
   
    「你丫的，手也太脏了吧！」
    「嘿，嘿，嘿」（墨羽：我眼前浮现出一只牧狗，圣光的事能说是脏么）
   
    葛鲁姆斯刚想朝抱着自己靴子笑的像个小人一样的菲迈出一步时，他又停了下来。
   
    比试场地的地面有铺着一层细碎砂石。
    沙砾扎在脚心上的疼痛要是习惯了的话，大概就能无视了吧，但就算是那样，葛鲁姆斯也被停止了一瞬。
    而且，他还由于被抢走了一只鞋子，导致身体的平衡被打破了，动作迟钝了下来。
    葛鲁姆斯犹豫了。是把另一边也脱了呢，还是就这样直接上。
   
    虽然抢走靴子是菲的临时起意，但效果比预想中的还要好。
   
    「趁现在！」
   
    菲没有错失这个机会，她鞭挞着痛疼的身体，刺出了木剑。
   
    「天真！」
   
    葛鲁姆斯用剑挡了下来。
    两把剑咬合在了一起。
    葛鲁姆斯的视野还没有恢复，还光着一只脚，心中的动摇让他手里的剑也变钝了。
    特别是光着的脚，让葛鲁姆斯在要用力蹬踏时心生踌躇，因此也夺走了原本能一剑把菲整个击飞的力道。
   
    原本是单方面碾压的力量之差，现在变得能以剑正面对敌了。
    但即使如此，菲也还是处于不利之中。
   
    「身高差太多了。那样子，是打不中要害的」
   
    以菲的身高，对上魁梧的葛鲁姆斯时，仅仅能攻击到他的下半身。她的剑够不到更加脆弱的头和脖子。
   
    而且，随着时间流逝，葛鲁姆斯会从现在的坏状态中逐渐恢复过来。
    倘若把战局拖长的话，菲就不再会有所胜算。
   
    （只能趁现在了！）
   
    长时间的对战，菲不知不觉间把握住了葛鲁姆斯挥剑的习惯。
    他的剑总是径直地，能最快的速度攻击到对手的方式来挥出。
   
    只见葛鲁姆斯压低身体后，接着就是下劈攻来。
   
    （和我想的一样）
   
    菲横滚躲过了这招。
    接着的是剑的横扫。剑的轨迹压得比之前的还低，菲高高的跳了起来躲开了。
    葛鲁姆斯抓住这个破绽，把剑直接挥了回来。
   
    「你完了！」
   
    （来了！就现在！）
   
    菲在跳跃的途中，把身体蜷得像弹簧一样。
    对着迫向自己的剑，使劲地蹬了上去。
   
    「什么，那家伙居然把剑当跳板！」
   
    菲的身体高高地升上高空。
    这样她就能俯看葛鲁姆斯的头部了。
   
    菲用尽浑身力气挥下了木剑。
   
    （这场比试要是赢了……我就能踏上第二次的人生了！）（墨羽：事实证明，Flag不要随便立）
   
    菲全力的一击，击中了葛鲁姆斯的头部。
   
   
   
    然后——
    一段时间之后
   
    「本场比试的胜者是，葛鲁姆斯！！」
   
    胜负已分。



　[WEB] (日翻) 第10話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。
   
10
    菲在考试会场的角落里抱着膝盖哭着。
   
    （我没赢……）
   
    那个时候，菲攻上去的全力一击直接命中了葛鲁姆斯。
    但是，即便如此也没有打倒葛鲁姆斯。
   
    只不过葛鲁姆斯所收到的打击也很大。
   
    「咕……」
    那一魁梧的身体摇摇晃晃的。
   
    「真的假的啊，那个葛鲁姆斯居然！」
    「喂，难不成那家伙会被干掉吗？」
   
    观众因为出乎意料的事态而骚乱了起来。
   
    菲飞在半空中的身体着陆在了地面上。
   
    （一击的话是打不倒的……。必须得乘现在的空隙追击……）
   
    葛鲁姆斯还在摇晃之中。
    菲吸入一口气，架起剑，一踏地面。
   
    「我……赢了！」
   
    下一个瞬间，狠狠地倒在地面上的，是菲这边。
   
    「咕啊啊……！？」
   
    剧痛在双脚上蔓延。腿筋抽了一般的疼痛将脚给控制住了。
    周围的人们开始喧嚷起来。
   
    「喂，难不成……」
    「抽筋吗……」
    「什么鬼事啊」
   
    原本在躲避葛鲁姆斯的猛烈攻击那会，菲的身体就已经到了临界边缘了。
    再加上为了制作那个机会而采取的剧烈动作，以及最后那个利用全身弹性的跳跃，然后在着地想要进行追击的时候，菲的脚终于是走到了极限。
   
    菲因剧痛而扭动着身体，两腿不听使唤。
    看到这个，裁判跑了过来。
   
    菲看到这一情况，立刻说道。
   
    「我能打……！我还……能打……！」
   
    然后便想要爬起来。
   
    「咿……啊啊……」
   
    然而，菲的脚已经到了极限。抽筋的状态下没可能会站得起来。
    这只会让菲的身体感到更加疼痛而已。
   
    「我还……还……没输……」
   
    即便如此，菲也握着剑，在地面上挣扎着想要爬起来。
    不想放弃。明明好不容易才到了这里的。明明再稍微加把劲就能够触摸到了……。
   
    在被假面男子提出询问的时候，菲实感到了。
    实感到了那个冷宫中谁都不在。除了菲以外，再无他人。然后，菲的人生将会在那终了。独自一人，在那个被高墙围着的地方里生活。在那个阴暗的地方里死去。一直孤身一人活着……。孤身一人死去……。
    实感到了活在阴影之中的人最终抵达了的，那个独自一人孤独地渐渐死去的终焉场所……
   
    她不要那样的。
    她想要堂堂正正地走在阳光普照的地方。想要在那个地方跟谁一起度过每一天。
    孩童的那会憧憬骑士物语的时候，菲认为自己在那看到了光。
    但在接近适婚年龄，被要求放弃练剑后，不知何时就忘记了这些。
    但在现在，这种想法更强烈了。
    想要在有像库洛先生那样的、有像还没有邂逅到的谁一样的、有朋友、有同伴、有前辈、有众多会看向自己的人所在地方里，想要在那样的地方活着。
   
    「没输……我……不放弃……啊啊啊啊」
   
    看着菲那尽管是因为抽筋的疼痛而浮出泪水，却也依旧拼命地在地面挣扎着想要爬起来的身姿，观众们也沉默了下去……
    就连葛鲁姆斯也呆立着不动的，呆然地看着那一身影。
   
    已经经过了一分钟了。
   
    担任裁判的骑士一脸悲伤地摇了摇头。
   
    「以你现在的身体已经不行了……」
   
    然后宣布了。
   
    「这场比试的胜者是！ 葛鲁姆斯！」
   
    听到这一声音的瞬间，菲的全身失去了力气。
   
    （输了……没有赢……）
   
    冰冷的绝望渐渐地浸入心……
   
    （我……什么也……没有抓到）



　[WEB] (日翻) 第11話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。

   
11 初次之人
    在那之后，菲被库洛送去治疗场接受脚的治疗，于此同时她的考试也结束了。
    幸运的是，虽然发生了抽筋，但并不是什么重伤，接受完治疗后基本上就可以走路了的样子。
    因为库洛有工作在身，所以两人在治疗场就分开，菲一人走向考试会场的角落里，继续抱膝哭泣。
   
    （幸运？不对，什么意义都没有……）
   
    毕竟不论脚有多么不便行动，也没有在那个狭窄的冷宫中那么不自由。不论脚是如何的健全，菲的生活也没有任何改变。
   
    （结束了……）
   
    菲的战斗结束了。所怀揣着的梦也是。希望也是……。
   
    「哈哈，在懊悔落泪吗？」
   
    从上方传来了声音。抬起头来后，就看到了库洛。
    明明都没跟他说过自己在这里。看样子是到处搜索了一番后找到了自己的样子。
   
    「是来安慰我的吗……」
    看着抽泣着吸鼻子的同时，以阴暗的表情和冷淡的语气如此说道的希斯，库洛苦笑了起来。
    明明在不久之前都还是对自己一副那么黏的态度。
    「怎么了啊。突然之间态度就变得拒人于千里之外了」
    「我不需要安慰……」
   
    安慰什么的根本不需要。
    反正都是些还有机会，或者下次考试努力，这一类的话罢了。
   
    虽然并不知道考试的举办频率是多久一次，但菲明年还有没有机会这一点很是难说。
    那么无能的守卫们到底会待在那个岗位上多久这一点也无法确定。要是换成了认真值守的守卫的话，就再也没法做现在这种事了。
    到了明天就连一步都没法从冷宫里走出去了也丝毫不奇怪。
    所以，这一次是菲最后的机会了。
   
    「我……已经完了……」
    「哈啊……居然给我摆出一副就因为输了考试人生就结束了的表情」
   
    （就是那样啊。已经完了……。我的人生已经结束了……）
   
    「我可先说一句，你合格了喔」
   



　[WEB] (日翻) 第12話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。

12
    合格了喔。
    被这样告知后，菲有那么一瞬间在想自己是不是听到了幻听。
    不过，自己并没有听错。
    库洛的确说了「合格了」。
   
    「诶，为、为什么……！？」
    「没有什么为什么，又没有人说比试输了就不合格吧」
   
    （确、确实是那样……但一般来说……）
   
    「虽然胜者有利这一点是事实，而且也确实有留到了半决赛的家伙肯定能够入队的特典。但不只是这样。
    你觉得我们骑士是为了什么而来旁观比试的。
    是为了挑选有着对自己的部队是必要的才能或能力的人」
   
    这样说道后，库洛向菲和蔼地微笑了起来。
   
    「队长单独跟我说了想要招你为见习骑士。恭喜你，合格了。
    太好了呐，希斯」
   
    菲不敢相信地看着库洛递过来的纸张。
    但是，上面的确写着希斯的名字。然后所属是第18骑士队。
   
    （啊勒……第18騎士隊……？）
   
    菲歪起小脑袋来。
    因为欧斯托尔的骑士团应该是只到17骑士队就没了才对。
   
    「啊ー，果然这种事情（只有17队）还是知道的啊。安心吧，18队是真的有的。
    稍微有些情况，所以就变为明面上不存在了，但最多也只是文档上的事情罢了。
    咱们队伍是有正式地招你入骑士队的，而且要是见习毕业了的话，骑士的身份也会授予给你的。
    顺便说一句，我也是18骑士队的一员。嘛啊，就像是秘密部队一样的存在啦。
    这样子的你讨厌吗？」
    「不，没有那么回事的说！」
   
    菲立刻摇头否定。
    只要能得到骑士的身份，不管是怎样的部队都无所谓，倒不如说，她很高兴能和库洛一个部队里。
   
    这样子聊过后，她总算是体验到了自己合格了的实感。
   
    「呼诶诶……库洛先生……」
    紧悬着的心松缓了下来后，泪水比起之前来更加大滴地落了下来。
   
    「喂喂，明明都合格了就别哭了啊。真拿你没办法」
    库洛苦笑着，抱着菲的头并轻轻拍了拍她的脑袋。
    「我安慰男生什么的可就这么一次呐」
   
    哭了一阵子之后，菲同库洛一起向骑士队集合的地方走去。
   
    「得去同大伙打声招呼才行。你能走不？」
    「嗯！能走！」
   
    看着从失落时的冷淡态度再次恢复到了小狗摇起尾巴般的态度的希斯，库洛苦笑了起来。
   
    「喂喂，一知道合格了就给我粘了上来。之前的态度去哪了？真是个势力的家伙啊」
    「那个是因为我以为铁定是已经落选了嘛……」
   
    被调侃自己之前的态度，菲红着脸将脸别向一旁。
    但，很快便恢复为了开心的笑颜，转向库洛。
   
    「话说回来我合格了的原因是什么呀！难不成是隐藏的剑术才能被看穿了之类的吗！」
    「好像是因为人很娇小行动很是灵活」
    「哈啊！？什么啊那个！！」
   
    根本不符合心中所想。那种不是完全没有骑士风格吗。
   
    「还有就是，有毅力。正好需要你这样的人材的样子。托此之福你合格了，就别抱怨了啊」
   
    库洛笑着胡乱地揉了揉菲的头发。
   
    （的确是那样子没错，但是！）
   
    反正要给的话想要更帅气一点的原因，刚一合格了就不禁如此想到的有些贪心不足的菲。
   
    「咱们队召集着专业人员。就算剑术完全不行，只要有一技之长的话就会招入」
    「完全不行……。库洛先生就有什么擅长的吗？」
    「我吗？  我各各方面都行，都已经万能过头了」
    「嘿ー……」
   
    对手放在下巴下装帅的库洛，菲猛地以充满了不相信的表情返还。
    如此聊着的期间，两人来到了一栋类似仓库的建筑物前。
   
    「毕竟咱们估且算是非公开的队伍。不管怎么说也没法建造一栋用于骑士队的建筑物，所以就租了一间仓库，把这改造成了活动据点」
   
    原来是仓库啊。
   
    「嘛啊，里面意外的挺舒适的，你就安心吧」
   
    打开拉门走入内部后，便发现里面并没有行李，确保着宽敞的空间，并放置着沙发、桌子、椅子、架子等用品。
    架子上放着武器以及类似队员私物的东西。
    种植着漂亮花儿的盆栽。化妆道具，为什么骑士团里会有化妆道具？堆积成山的弓与箭。看了也不是很清楚是什么的玩意、锤子以及工具。
   
    然后有4名男子各自坐在各自的地方。
    「你就是那个传闻中的新人吧。嘿ー。请多指教」
    外貌普通且毫无特征的青年这样跟菲打招呼道。
    「……」
    比那个葛鲁姆斯还要大上一大圈的男子坐在专用的大椅子上无言地举起手。不过，动作并没有威压感，反倒是有着「呀啊」一样的随意感。
    「今后请多关照」
    带着眼罩的男面无表情地如此说道。
    「虽然事前是有听说过了，但没想到居然真的是小小一只啊。嘛啊，请多关照」
    明明是骑士却穿着工作服一样的服装的中年男子笑眯眯地朝菲挥着手。
   
    「啊，请多多指教」
    菲也急忙地向他们低头打招呼道。
   
    「队长马上就会来了，就悠闲点等着吧」
   
    这样说着的外貌普通青年端来了茶水。
    是芳香上佳的香草茶。
   
    （队长……会是怎么样的人呢……）
   
    因为是那个人说需要自己，所以菲才能够骑士的。
   
    没过多久，外面便传来阔滋阔滋的脚步声。
    门被打开后，从外面走进来了一名青年。
   
    （啊……这个人是……）
   
    漆黑的头发，青灰色的眼瞳，脸的上部分带有假面因而看不到。只是，很明显就算摘下那一假面，青年也依旧是一副伶俐的美貌。
   
    是那个时候，自己在考试中倒下了的时候，问自己「结束了吗？」的面具男。
   
    面具男缓缓地环视了一周仓库中后，发出了平缓的声音。
   
    「很好，全员都在」
   
    然后他站到这里的五名骑士和一名见习骑士都可以看见的地方。
   
    「因为有新加入的队员，所以我也重新自报名讳吧。我是这支第18骑士队的队长，伊欧鲁」



　[WEB] (日翻) 第13話

發貼者：iamhungry

翻譯 BY 墨羽 (KLinys、孤)
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。

   
13
    （这个人就是我在骑士队的队长……）
   
    菲看到自己队伍的队长后所想到的事情果然是。
   
    （为什么要带着假面呢……）
   
    但提不怎么起常识去询问他本人的勇气。
    要是惹得他不开心了，导致他说取消采用自己的话那就头疼了。
    而且，伊欧鲁身上总感觉缠着种难以接近的气质。
   
    伊欧鲁结束了简单的自我介绍后，就转向了其他成员们的介绍。
   
    「俺是康拉德。请多指教呢，新人酱！」
   
    首先是大众脸的青年带上自己的名字打招呼道。
    稍稍有点纤瘦的中等身高中等身材，很是没有特征的外貌。性格是开朗的，想到之前为自己端上茶来一事来看，似乎还很体贴。
    但是，一般来说，没有特征，不起眼之类的不都是些不会让人意识到的评价吗……。然而看到他之后，却不由得就那么想了。
   
    （总感觉，是个奇怪的人……）
   
    菲如此想到。
   
    接着，是那名大个子男子。
   
    「……」
   
    话虽如此，他也只是把写着欧尔布鲁给自己看，伸出大拇指，漂亮地睁一眼闭一眼使眼色而已就是了。
   
    「欧尔布鲁他说不了话。在咱们队里灵活用他那壮硕的身体担任战斗或者武器搬运。兴趣则是植物栽培」
   
    库洛这样补充道后，欧尔布鲁就取出写着「是园艺」的纸。
   
    「他的梦想好像是成为骑士然后王城的庭园里搞园艺，但咱们部队可借用不了庭园」
    于是就在盆栽里种植了大量花儿的样子，库洛如此介绍着表情稍微有点消沉下去了的欧尔布鲁。
   
    「是那样子啊」
    听到那些话，菲稍微地觉得他有点可怜。
   
    （要是能把那个冷宫的庭园给他用的话就好了）
    虽然是座很小的冷宫，但姑且还是有庭园跟花坛的。虽然因为很长时间没有使用，现在已经变得跟荒地一样就是了。
    嘛啊，身为侧妃的话就没法从溜出冷宫来，身为希斯的话则没法给出冷宫庭园的使用许可。最终是个只能想想却做不到的话题。
   
    「欧尔布鲁先生种的花非常的好看呢。我很期待有一天您能得到一块漂亮的花坛」
    菲这样说道后，欧尔布鲁就稍微有点不好意思般又像是开心般地笑了。
   
    「帕尔维克。在这个部队里担任远距离射击」
    如此简介自我介绍到的是，戴着眼罩的男子。
   
    「他是个神射手。就算是200米处的目标他也从来都没有射偏过」
    库洛再次补充道。
    菲真心地觉得那很厉害。毕竟就算是被传闻是德曼第一射手的那个男的，射击120米处的目标也就是七成的命中率。
   



　[WEB] (日翻) 第14話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。

   
14
    帕尔维克的介绍完了后，最后要介绍的是那名穿着工作服的中年骑士（？）。
    在这个部队里，他或许是最年长的吧。
   
    「咱是伽尔吉。姑且算是名骑士，但都是在干武器的制作或整备，或者是制作道具。
    不怎么参加战斗。毕竟已经上了年纪了嘛。
    虽然偶尔也会干工兵一样的活就是了」
   
    这样说道后，伽尔吉便向菲递过来一把带鞘的剑。
    长度在小刀跟骑士们常用的长剑的正中间左右，试着拿在手上后发现相当的轻。
   
    「这是庆祝你合格的礼物。
    像你这么小小只的家伙，这么长比较好用吧。
    其他还轻量化了很多地方。不过，结实耐用度是普通的剑比不上的，就安心地用吧」
    「哇，非常感谢您！」
   
    虽然是带着剑鞘一同，但试着挥舞了一下后，发现很是适手。
    重量跟比试中用的木剑相差无几。这样的话，就算是力气不足的菲也能够很好地挥舞。
    菲两眼闪闪发光地观赏了这把剑后，就欢天喜地地别在了腰间。
   
    「要是其他还有什么想要做的东西的话就跟咱说说吧。只要是咱能弄出来的东西的话，就给你弄吧」
   
    伽尔吉这样说道，并一脸得意地笑了起来。
   
    刚进房间时看到的那些不是很清楚是什么的东西大概也是出自于伽尔吉之手吧。
    菲想着下次连着那些看到了也不清楚是什么的东西也想要问问看。
   
    这样一来，在房间里的所有人就全都向菲介绍完了。
   
    「实际上还有一个人，但因为有一个特别的任务。所以他出去了，现在还没回来。等碰到的时候再介绍给你吧」
   
    不过，根据库洛的话来看，好像还有一个人。
    接着轮到菲自我介绍了。
   
    「我是有幸得以以见习身份进入本队的希斯！  本人不才，还望多多关照！」（孤：这是男孩子版，女孩子版是「小女子不才，还望多多指教」，11区女孩子出嫁前对丈夫说的话ww）
   
    总觉得变成出嫁前的招呼一样的。
    接着，库洛把手放在菲的头上，补充道。
   
    「出身好像是特奥诺亚。就是这样，麻烦大伙多照顾照顾他吧」
   
    （诶……？）
   
    自己应该是没有跟库洛说过自己的出身地才对。
    或者说，他说的那个地方既不是菲真正的出身地，也不是菲所想到的暂定简历上的出身地。
    特奥诺亚这个地名自己从来都没有听说过。
   
    「原来如此呢」
    「了解了」
    「明白了」
   
    但是，骑士队的四人一下子就接受了。
   
    其实，所谓的特奥诺亚是骑士队里，在不法移民的孩子，或者是其他没有持有国籍的贫民孩子等有法律性问题的孩子进来时所用的，约定俗成的标号名称一样的名词。
   
    虽然倘若他们成为了骑士的话，就会被给予国籍，被视为正式的国民，但在他们身为见习骑士期间，依旧还是处于非法停滞的状态里。
    于是，骑士团里就给予那样的孩子们以特奥诺亚这么一个出身地，采取在他们是见习骑士期间不过问他们非法停滞一事的措施。
   
    库洛则是完全把希斯当成不法移民的孩子了。
   
    毕竟刚遇到的时候，希斯身穿着破破烂烂的衣服，而且不过是烤肉而已却一边哭着一边狼吞虎咽。还有比试中露出的那个手脏。
    这些事实都使得库洛完全确信了自己的判断。
   
    稍微有点违和感的是，虽然他有着独特的口音，但同时也有着与贫民不相符的礼貌语调以及金发碧眼这一怎么看都是继承着贵族血脉的容貌这两点，不过贵族因为某个契机而被击溃，一家人全部落为贫民倒也不是没有发生过。
   
    （肯定一路过来都过得很苦呐……）
   
    库洛对这名娇小的少年感情移入到他自己都觉得真罕见的程度，想要在各个方面都帮助照顾他。
    他在因为被告知了他自己都不知道的出身地而不知所措的希斯耳旁低声说了声“之后告诉你”。
    希斯乖巧地点了点头。
   
    「那个……我」
   
    说实话，因为被介绍骑士所有人全都是些厉害的人，导致菲变得没有了自信，想到自己留在这支骑士队里真的好吗。
   
    「虽然我并不怎么擅长用剑，但在今后会拼命训练的。体力也会增强上去的……。会锻炼到再也不会倒下的，战斗今后也会变得更厉害的。然后……」
   
    但是，自己被需求的地方就只有这里了。
    所以，她想着要告诉他们自己会拼命努力的。
    会为了把自己拾起的他们，而不顾死活地去成为派上用场的人材的。
   
    「不用摆出那么一副被逼得走投无路的表情啦，希斯酱。放轻松点」
    「就是就是，就算你说现在开始拼命努力也不可能会一蹴就成的喔。毕竟见习骑士的路可是很漫长的」
    康拉德跟库洛安慰着这样子希斯，说道。
   
    （这个骑士队的人，大家都是些温柔的人。为了不被他们抛下，我也必须得加油才行……）
   
    站在库洛的角度来说，他比起希斯不能在骑士上成为将来有用之物来，要更担心他会不会像今天受伤、勉强自己。
   
    虽然只是今天一天里与她接触后感觉到的事，但他似乎是因为出生长大的环境的缘故，而往往会朝着极端的方向一头闯进去的样子。
    明明现在是在安慰着他，然而不知道为什么，反倒是坚定了他的决心。
    这样子下去，他说不定还会受伤。
   
    「我说啊，希斯——」
    「希斯」
   
    库洛想要在菲真的勉强自己之前让她稳重下来，然而在他要说话之前，某人站到了菲的面前，向她说道。
   
    （伊欧鲁队长……）
   
    明明那声音很低且平静，然而听上去却响亮。
   
    那双青灰色的眼瞳，既不是如同安慰般慈祥地看着菲，也不是如同愤怒般瞪着菲，仅仅是径直且严肃地直视着她。
   
    「我需要你。所以，你进了这支部队。若非如此的话，你是进不来的。
   
    ——所以，更加挺起胸来」
   
    我需要你。（直译：你是必要的。）
   
    这一句话，在菲的胸中残响着。
   
    需要你。（直译：必要。）
   
    对于大抵的人而言，菲就是空气一般的存在。身为国王、皇后的双亲也基本上不看向她，是个在跟不在都没两样的皇女。
    即便如此，还是有照顾她的存在着。毕竟是皇女。但是，背后说菲坏话的也是那些人们。纵使是这样，菲对他们也是心怀感激的。
    也有真心担心自己的人在。虽然只有妹妹以及她朋友的侍女等少数的数人。菲最喜欢她们了。但是，菲仅仅是单方面地受她们的照顾，什么事都未曾为她们做过。
   
    然后，认为菲对自己是必要的人从未出现过。
   
    这还是第一。
    第一次听到谁对自己说自己是必要的……。
   
    这还是她第一次。
    菲的人生中第一次跟认为自己对他是必要的人相遇……。
   
    伊欧鲁队长。
   
    （这个人是第一个，是我出生以来第一个，认为我是必要的人……）
   
    「怎样，希斯。要是懂了的话，就回答我」
   
    他那副眼神无比严肃认真，让人相信了他所说的话是真实的。
    菲她，希斯他，挺起胸膛，以夹有德曼乡音的声音向拾起自己的队长回答道。
   
    「是，队长！」
   
    在有库洛他们这些温柔的人们在的新场所中，于认为自己是必要的「队长」的麾下，菲的新人生就此开始了。
   



　[WEB] (日翻) 第15話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。
   
15
    在希斯跑去见习骑士的宿舍后，库洛跟伊欧鲁两人之间交谈了起来。
    其他的人员都各自做自己的事情去了，或是做任务，或是训练，或是休息。
   
    「那小子居然一脸傻笑地跑了出去。你的话相当让他感到开心呢」
    「我只是说了事实而已就是了」
   
    库洛的语气对伊欧鲁也很是亲密。
    虽然原本就是个天不怕地不怕性格的人，但他现在那副语气就像是跟旧识的友人聊天一样。
    库洛露出了充满恶作剧的笑容看向没有害羞，轻松地说出自己只是说了事实的伊欧鲁。
   
    「不过，要是知道了你的真正身份的话，那小子大概会吓一大跳的吧。
   
    ——罗伊陛下」
   
    陛下那一部分像是故意强调出来般而加了重音。
    说到底，平常都是直呼人名的。这个还是自己的发小的男人。
   
    「我跟你说过我戴着这副面具的时候别用那个名字叫我的的吧。在希斯见习骑士毕业之前我不打算告诉他。
    这姑且是国家机密，而且也会强制让那家伙背上多余的负担的」
   
    这支第18骑士队其实是国王直属的部队。
    只是不管怎么说，国王担任队长一事都会是个问题。于是，他就使用了伊欧鲁这个伪名，戴上面具，并以非正式部队的身份活动着。
    这件事对于队长职业以外的人都是秘密，但罗伊的领袖能力十分惊人，就算以伊欧鲁的身份也深受其他骑士们的衷心尊重。
   
    之所以不把这件事告诉希斯，是因为有着保守机密这一缘故在内，但同时也是为了不让他在得知这是国王直属部队后微妙地自大或是胆怯起来。
    虽说是需要他才让他进来了的，但现在还是训练生。这是包含罗伊希望能让他集中在训练上的体贴而采用的方案。
   
    「咱换个话题，那个菲皇女。她是白还是黑？」
   
    库洛的表情稍稍严肃起来地询问道。
   
    「天晓得，鬼知道。关于那个女的事我全都交给该隐去忙了。情报收集也好，之后的判断也罢。我只是吩咐了句如果是黑的就报告给我」
    「喂喂，这样子当甩手掌柜好吗」
    「我很忙的。不但有国王的工作要做，关于菲尔皇女的事件也有很多必须得去调查才行的事。对一个那样子的女人，甚至连分出思考的时间我都觉得是在浪费。
    如果是黑的话就绝不容赦，就算是白的我也没心思跟她扯上关系。
    那可是个比身为正妃的妹妹更早地到了我国的女人。很明显就算见了面，也只会是感到不爽罢了」
   
    很悲伤吧，这个国家的人对菲的认知就是这样子的。
    是个乘着妹妹的恋爱结婚大船，把自己也嫁过来的傲慢女人。是个比身为正妃的妹妹更早地跑来了婆家，想要获得王的关心的肤浅女人。
    无一人知晓，在那后面菲到底有多么愤怒、痛苦的回忆，也无一人知晓她曾绝望到想要放弃人生一事。
   
    「嘛啊，既然你是那样判断的话，我是没啥抱怨的」
    「比起那个来，现在该关心的是希斯的事。虽然他身上有着能为我所用的能力，自身也有毅力，但精神上稍稍有点不安定的地方。你尽可能地帮忙多照顾照顾他」
    「不用你说我也会的啦。毕竟希斯就像是我弟弟一样。
    你偶尔也指导一下他嘛。他好像很憧憬你了样子喔」
    「要是有时间的话呐」
   
    说「要是有时间的话」，对罗伊而言基本上是最高级别地把事放在心上了。
    因为既担任着国王也当着骑士的罗伊这是在说，希斯有着自己为他分出时间来的价值。
   
    「要是你能指导他的话，他肯定会真的很开心的吧。
    在几小时前，那小子可都是摆着一张绝望到想死的臭脸。你看刚才，一脸充满希望地给跑了出去」
    「那小子是肩负起这个国家的未来的骑士中的一人。这是好事」
   
    罗伊并不知道。
   
    他自认定为是个傲慢且麻烦的女人，并将之推了部下去管理的那个自己的侧妃，不但参加了见习骑士的考试，而且居然还被自己雇佣进了部队里这件事……。
   
    他真的是一丁点也不知道。
   
    说到头来，把一脸充满希望地跑出这栋为第18騎士隊集合所的仓库里的希斯打入过绝望深渊里的，居然就是自己的这件事……。
   
    他在很久以后得知这些后，对于自己在这件事上的判断感到十分后悔，后悔到真心想要一头撞死在墙上……。
   
    ◆
   



　[WEB] (日翻) 第16話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。   

16  成为见习骑士了

菲跑出了第18騎士隊集合用的仓库后，便朝着见习骑士们生活着的宿舍走去。

宿舍共有四栋，各自分布在欧斯托尔庞大的王城的各处。

在欧斯托尔，见习骑士并不是会一直跟随在骑士们身旁，而是会像学校一样被召集在宿舍里，跟教官学习基础的训练跟书本知识。
这也是罗伊所发动的改革之一。

这个训练一直从周一进行到周四，周五、周六则是能够在自己所属的骑士队里接受指导，或是得以参加简单的任务。
星期天放假。

话虽是这么说，由于现在才刚举行了考试，作为让见习骑士们给宿舍生活做准备的时间，考试后的一周之间并没有训练的预定。
见习骑士并不是所有人第一时间就到了宿舍里的。
贵族出身的人要花时间去做准备，而且中间还有人必须得跟家人之类的道一声暂别才行。

相反，像菲这种没有归处的人，就早早地来到宿舍。

菲所要去的宿舍是北面的见习骑士宿舍，这栋宿舍一栋有着青色屋顶以及让人心境的氛围的木造建筑物。
菲朝着房间号码跟库洛交给自己的纸上写着的号码相同的房间走去。

2楼窗边的房间。虽然房间很小，但是对于菲来说已经是心满意足了。
毕竟，不管房间有多小，自己都能到外面去。走出城门的话，还能够到城外去。

由于并没有什么行李，于是菲仅把伽尔吉送给自己的剑小心翼翼地放好后，就开始随意地休息了起来。
随后，便“咚咚”地响起了敲门的声音。

「来了～」
「哦，果然在。我可以进来吗？」
「嗯，请进」

从门后传来的是一道年轻少年的声音。
菲大致判断到对方大概是跟自己一样的见习骑士。

嘎吱地打开门后，房间里便进来了三名少年。

一头茶色头发朝上立起的，看上去很是活力四射的少年。
有着蓬松奶油色头发的，看起来很和善的少年。
留着半边刘海的，个子很高的黑发少年。

三名少年在进入房间里后，顿时就露出了一脸惊讶的表情。

「诶……？小孩子！？」
「为什么这么小的孩子会在这」
「这种小毛孩是见习骑士……？」

看到三人的反应，菲稍微有点来气。

「真是没礼貌啊。我大概是跟你们一样大的。别看我这样子，我也是16岁啊」

别看菲长得幼小稚嫩，但是她已经是能够结婚了的年龄了。
而且事实上，虽非本意但也已经结婚了。

说到底，现在只是因为是跟同年龄的少年相比，所以才会看上去很小只，在同年女生的平均水准看来，也就稍微……，嘛，也就那般娇小啦……。
……都没差10ｃｍ。

顺便一提，妹妹菲尔的身高是平均水平，但因为是超级美人的缘故，所以被高看了。

「哎，同龄啊」
「我也是同龄」
「我要小一岁……」

看来除了个子高的少年以外，大家都是同龄人。
于是三个少年都坦率地道歉了。

「嘛啊，算了。然后有什么事吗？」

嘛，毕竟从现在开始都是作为伙伴一起行动了。菲也没有把小事闹上天的打算。所以马上就原谅他们了。
或者说，是菲想要与人和平共处。

「啊啊，因为房间离得近，所以想和你打个招呼。我正好就住在你隔壁」
「我是对面的房间」
「我是斜对面」
对方似乎也是同样的打算。
这次过来似乎是想跟菲打声招呼的样子。

顺便一提，由于这个宿舍给每个见习骑士都是准备单人房间，所以房间之间的距离相当近。
对于菲来说，这是一件值得庆幸的事。如果两人一间或四人一间的话会很辛苦的。
毕竟她现在可是绝赞女扮男装中……。

「嘛啊，房间这么近也是一种缘分。今后就友好相处吧」
茶发的活力少年这样说道。
对于菲来说是完全OJBK。

「嗯，我这边才是，欢迎还来不及呢。我是希斯，请多关照」
菲微笑着自我介绍道。

「我是斯拉德。请多指教！」
茶发少年抬起手来，说道。
「我是雷米亚。请多多指教」
看起来很老实的奶油色头发的少年微笑着道。
「我是吉斯，请多指教」
留着半边刘海的黑发少年，扬了扬手腕打着招呼道。



　[WEB] (日翻) 第17話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。

17
在那之后，菲就被斯拉德他们邀请一起去吃晚饭。
见习骑士宿舍的一楼是食堂，见习骑士们在那里用餐。只不过，供应饭菜的时间是定时的。

「好好吃啊！好好吃啊！」

食堂里，菲一坐下后，就眼含泪水地狼吞虎咽着盘子中堆积成山的食物，他那副模样稍稍有些引人注目。

虽然食堂伙食的味道的确不差，但也没好吃到会感动得流眼泪的程度啊……。
这就是斯拉德、雷米亚、吉斯的心中感想。

在菲的角度来说，除开从库洛那得到的串烧不说的话，现在这一顿可是时隔两周的正经饭菜。
没道理会不好吃。

斯拉德他们心中判断到希斯「一定是特奥诺亚的孩子……」。
这一判断在某种意义上的确没错，不过菲的真实出身其实是万一腐败了也依旧处于万人之上的王族，有关这一点在场的所有人全都是无从得知。
就更别提，虽然是被当做累赘且完全被视为不存在，但她的身份姑且也是欧斯托尔国国王所娶的两位妻妾中的其中一人这件事了。

尽管三人都认为希斯是特奥诺亚出身，但就算是这样，他们也没对希斯有所偏见。
他们都很崇拜不问出身，将特奥诺亚这类出身的人材也招纳入队，收为同伴一同保卫国家的欧斯托尔国骑士团，因此平民出身的斯拉德与吉斯加入了镇上的剑术道场，男爵家子弟出身的雷米亚雇佣了剑术家教，以各自的途径修习了剑术，最终参加了这个骑士团的入团考试。

三人全是因为崇拜骑士团而以此为由而加入了骑士团，是最为忠诚于骑士团的思想与理论的那类见习骑士。
他们都认为以出身论伙伴，予以偏见是种可耻的行为。

而且，希斯自身也很不错，三人在与他交谈之中完全没有感觉到什么不好的印象。
倒不如说，他狼吞虎咽着的模样让人感觉很可爱，看上去就像是一只在进食的小松鼠一样。



　[WEB] (日翻) 第18話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。
   
18
「话说回来，希斯你是属于哪支骑士队的啊？ 」
「顺便一提，我和斯拉德是第五骑士队，吉斯是第9骑士队 」
就这样聊着，雷米亚告诉了菲他们三人所属的骑士队。

「我是第18骑士队的」
菲一边狼吞虎咽着汉堡肉一边这样说到，话音刚落，食堂里就一下子炸开了锅。
因为这时还不是所有都住进了宿舍，食堂里的人是稀稀落落的，但此时在食堂的人的视线都转向了菲。

和菲一起吃饭的三位少年也是如此。

「第、第十八！？」
「那句话是真的吗！？希斯！ 」
「嗯，的确真的啊？」

尽管菲也有对周围的反应有那么一点点吃惊，但她还是没有停下吃东西，同时点头肯定道。

「这是这么惊人的事？」

菲对三人的反应感到纳闷地歪了歪头时，兴奋得满脸涨红的雷米亚一下就把脸靠近了过来。

「才不只是什么惊人啊！第十八骑士队可是大家的向往！
基本上见习骑士里最优秀的人都会去第1骑士队，但是比起第1骑士队，想去第18骑士队的人要多少有多少啊！
不仅仅是我们见习骑士，就连真正的骑士里面也有很多人想要进入第18骑士队!
但是，只有被伊欧鲁大人选中的人才能进去，而且到现在为止见习骑士里面还没有一个人被选入第18骑士队过！
所以大家都以为见习骑士是进不去的！」
「是、是这样啊……」

比起雷米亚说的内容来，菲更惊讶于沉稳大气的他居然这么変得能说一事。

「你到底是怎么被选中的啊！？」
「是啊，告诉我们吧！希斯！」

吉斯和斯拉德的表情有点让人害怕。
面对少年们的変化，就算是菲也是有些胆怯了。

但是，这是在食堂里的每一个人都想要问的问题。
如果知道希斯被选中的理由的话，也许自己也有机会！
所以食堂里的见习骑士们全都对菲的话都很有兴趣。

「那个，好像是队长选中了我」
「你说队长的是伊欧鲁大人！？」
「嗯」

（果然是被伊欧鲁大人选中了啊！）
（希斯他到底是有什么秘密……）

每个人都在侧耳倾听着这个少年的秘密。

「好像是因为我长得很小只的缘故 」

听到那句话，顿时整个食堂都安静下去了。
三位见习骑士和食堂里的其他少年们全都呆呆地注视着菲的身姿。

他的确长得很小只。

比这里的人里面长得最小个的人还要小上一个阶段。
说不定在历代骑士团中他也是最小只的吧……。

然后所有人一齐想到。

（什么啊，这个理由！）

然后。再想到。

（对我们来说没戏啊……）

如果把身体弄壮硕的话，也许能通过多吃多锻炼来想办法达成，但如果是身体変娇小的话，真希望现实能够加入转生系统来解决一下。
人不论如何努力也是无法逆时间发育的……

到头来，进入第18骑士队的这个梦，对于憧憬伊欧鲁和那支骑士队的少年们而言终究还是个触不可及的梦。

「还有，就是我身体灵活和很有毅力」

菲丝毫没有注意到少年们因为瞬间被打碎了希望而明显失落下去的模样，依旧在大口大口地吃着饭，同时继续说着她之所以能够进入众人所向往的第18骑士队的追加缘由，然而，已经没有一个人在听她说的话了。

毕竟，在第一个条件面前，能通过的就只有菲一人……。

「大家怎么了？」

看着一下子全都趴在桌子上的少年们，菲纳闷地歪着头。



　[WEB] (日翻) 第19話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。

   
19 然而并非众人皆友善


菲成为见习骑士已经过了一个星期了。

在这段时间里菲的生活很是充实。她和那三位见习骑士之间相处得很好，还一起去欧斯托尔的街道上购物了。

她有买了自己的衣物，虽然是男装，除此之外她还买了必需的生活用品。尽管的房间空间很小，只能放置很小的物品，但她也是买了她自己喜欢的室内装饰，每一天她都过得很开心。

至于钱则是不知道从哪里听到了菲要去买东西的库洛先生给她的，「这是预付的薪水」如是说道。

顺便一提，雷米亚很喜欢布娃娃。

虽然他自己说自己明明是男生而且还是志愿要当骑士的人，却喜欢布娃娃，感觉很是丢人，但菲觉得也没什么不好的。

购物途中，雷米亚时不时地偷瞄着商店橱窗，但他却又不好意思进入店内，于是菲就废话不多说地直接走进那家店子，帮他把他想要的布娃娃买了回来。

那副身影很有男子汉气概。

与也许能说是自己首次交到的朋友们度过的每一天她都过得很开心，尽管外出有着时限，但在门限之前她可以自由的外出走动，这件事简直是棒极了。

菲正享受着第二人生。

然后在一个星期后，北面的见习宿舍的全体人员终于到齐了。

同菲在比试中起过纠纷的葛鲁姆斯也在其中。



　[WEB] (日翻) 第20話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。

        
20
   
    开始训练的前天晚上，菲独自一人在宿舍的休息室里喝着茶，这时有两名少年走到了她的面前。
   
    他们的眼神一点也不友善，给人一种充满了敌意且俯视着人的感觉。
   
    （果然，不是所有人都很友好啊）
   
    菲已经习惯了恶意。
    毕竟这是她在至今为止的人生里从他人身上体会到的他人对她的感情中，排名仅次于漠不关心的感情。
   
    「你丫的，因为进了第18骑士队，就得意忘形了吧」
    「明明入队考试第一场就被干趴了」
   
    成为了史上第一个以见习骑士身份加入了第18骑士队的菲在圈子里稍微有了些名声。
   
    菲她自己并不认为这是一件很厉害的事情。
   
    正如伊欧鲁队长所说。
   
    自己只是因为被认为是必要的所以才能进去了的。而不是跟其他人相比谁劣谁优的缘故。
   
    所以入团考试的结果她也毫不在乎地都告诉了大家。
    ——自己在第一回合就输了。
   
    众人也没有因此就瞧不起她。
   
    因为大家也都知道了她被录取的理由是「因为长得很小只」。
   
    在那之后引发了喜好个子高大的少年们一时性地羡慕起个子小的菲的珍奇现象，吉斯则是蹲了下来说道「这就是你的世界吗……」，看到他这一谜之言行后，接着又出现了好几个蹲下来体验菲的世界的人，他们所采取的这些行动不禁让菲的内心想到「（男生们）有点傻傻的啊……」，不过基本上还是很和平的，菲也感觉挺开心的。
   
    但是，随着话题的流传开来，也就会出现并不友好的人。
   
    「而且，你丫的还是特奥诺亚来着吧。区区贫民、不法移民，居然还给老子痴心妄想要成为骑士！」
   
    在这一周里，菲从一起生活的见习骑士们那请教到了特奥诺亚的含义。
   
    知道那个含义的时候，菲在心里非常感谢库洛。
   
    来到这个国家后，帮助她最多的人就是库洛了吧。而且他并不清楚菲的事情，却还是很照顾自己。
   
    另外，虽然菲并不觉得自己很了不起，但同时伊欧鲁也这样子对她说了。
    ——挺起胸膛。
    所以她面对少年们一丝也没有胆怯，直接望着对方的眼睛。
   
    「我确实很弱，而且出身也不明。但是，我是因为具备着必要的能力，所以才得以进入了第18骑士队。仅此而已，没有什么好坏之说哦。而且，在这个国家里，想要成为骑士跟身份又没关系」
   
    两名少年由于是刚来宿舍没多久，所以他们并不清楚菲意外地很是倔强的性格，因此他们面对着菲的这一反应，一时之间给噎住了。
   
    因为菲人长得小个，脸也长得像个女孩子一样可爱，所以两人本以为她一定很是懦弱。
    入团考试也在第一场就跪了。
   
    「呜……。哼，像你这样的家伙会被选中什么，肯定是弄了什么贿赂吧……？」
    「就是就是。你丫的肯定是干了什么勾当！」
   
    这个瞬间，菲眯起眼，眼神冰了下去。接着露出一副很明显是瞧不起他们的表情，一下子笑了出来。
    她生气了。
   
    到刚才为止都还瞧不起菲，认定她是贫民或非法移民人会说出菲是因为进行了贿赂而进入了第18骑士队这种话一点也不奇怪，但问题并不在他们贬低菲这里。
   
    「你们是不是脑残啊？你们觉得队长是会容忍那种事的人？」
   
    在成为见习骑士后的一周里，菲已经完全成为了伊欧鲁的信奉者。
   
    虽然所有的见习骑士都很崇拜伊欧鲁，但在那其中也有着狂热与不狂热阶层之分。
   
    原本菲从伊欧鲁那得到了那些她有生以来第一次听到的那些话后，就对伊欧鲁心怀特殊的情感与敬意，加上她在成为了见习骑士的这一周内，还从宿舍的伙伴们那里听说了伊欧鲁队长的各类传说性活跃事迹，她内心的那些感情也随之不断向上补强。
   
    现在她已经诞生为了一名崇拜伊欧鲁队长、信仰伊欧鲁队长、为了伊欧鲁队长可以上刀山下火海的伊欧鲁拥护主义者。
   
    对于她这种伊欧鲁粉而言，说出自己被采用的理由是因为贿赂这种荒缪的话，就等同于是在侮辱伊欧鲁队长。
   
    然后也等同于是在侮辱有那么多厉害的人所在的第18骑士队。
   
    不过，跟他们发火的话就太孩子气了。
   
    伊欧鲁队长也不会去特地计较这样的戏言。所以菲就跟蔑视他们一样地笑了起来。



　[WEB] (日翻) 第21話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。

   
21
    被菲轻蔑地冷嘲热讽了后，少年们的脸涨得通红起来。
   
    「你、你丫的，对你客气点你特么地还给老子拽起来了……！」
    「拽你么啊，区区一介贫民」
    「哼」
   
    完全不记得对方有跟自己客气过，但跟这两个说来说去就只会那么几句的货计较简直蠢爆了，所以菲打算不再理睬他们。
   
    「能不能麻烦你们让一边去啊？跟你们说话我都觉得蠢爆了」
   
    菲已经不想陪他们浪费时间了，但两人挡在前面，导致她走不掉。
    两人也死死地瞪着菲，但却没有胆子对她动手。
   
    这时，一道庞大的身影走到了两个少年的身后。
   
    「在闹些什么啊，你们几个家伙」
   
    那人有着一副让人完全不会想到其主是少年的筋骨隆々巨躯，以及一张大猩猩般可怕的面孔。是葛鲁姆斯。
    一看到葛鲁姆斯，两个少年就立刻满脸欢喜起来。
   
    「葛鲁姆斯桑！ 这个小不点明明在第一战就输给了您却还狂妄得不得了啊。因为进了第18骑士队就蹬鼻子上脸！」
    「是啊！ 请您狠狠把这小子给捏死吧！」
   
    找茬都找到这份上了，却还是不敢自己出手，而是拜托他人，真的是丢人丢到家了。
   
    但是，现在这个情况要是葛鲁姆斯来插一脚的话，菲觉得自己肯定会吃亏了。
   
    跟两个少年的话，要是自己跟对方打了起来，菲是打算用乱咬或是发飙来全力抵抗的，但葛鲁姆斯来的话就不一样了，在实际交战中她明白了葛鲁姆斯很强。
    就算手里有木刀，以菲的力量也是打不倒他的。赤手空拳交战的话，菲是毫无胜算可言的。
    而且旁边还有两个家伙围着。
    嘛啊，就算是这样，打起来的话菲也还是打算大闹一场的。
   
    会打过来吗？菲如此想着立刻抬起头来，葛鲁姆斯此时也目光凶狠地瞪向她，两人视线相接。
   
    然后葛鲁姆斯一把揪住了——那两个少年的衣领。
   
    「凭什么老子非得听你们的昂。小心老子削死你们两个丫的」
   
    被葛鲁姆斯用那种吓人的脸一瞪，少年们就被吓得哭着逃走了。
    菲不自禁地有些摸不着头脑地看着葛鲁姆斯。
   
    葛鲁姆斯对这样子的菲，跟初次见面一样「嘿」地仰起了嘴角一笑。
   
    「真是的，不管在哪儿都有会啊。那种就因为对方长得好欺负，都没怎么弄清楚对方的底细，然后就跑过来瞧不起人的家伙」
    「那句话我总感觉在哪听过的说」
   
    对用一副熟不拘礼的说话态度跟自己搭话的葛鲁姆斯，菲不自禁地就丢回去了一个白眼。
   
    「少说蠢话。那是因为咱很强，所以才轻视你。才不是因为你小子长得小」
    「说的也是。你的确很强」
   
    这一点我不得不承认。
    虽然在偶然与偶然相叠之下，菲跟他战斗到了那种程度，但她被他不费吹灰之力地给解决掉也不足为奇。而且，就算运气是站在菲这边的，且她自己也那么努力了，但最后她还是没有赢。
   
    「哈哈哈，连你也承认了吗。本大爷可是很强的喔。毕竟是优胜，理所当然的」
   
    葛鲁姆斯抱着胳膊，自大地哈哈大笑了起来，随后他指着一直贴在他额头上的敷布，说道。
    那里是挨了一下菲全力一击的地方。
   
    「但是，把我逼得最惨的可是在第一战就输了的你啊。钻来钻去地简直烦死我了，你还死活不肯认输，加上手还脏得要死，真的是糟透了」
   
    听到这句话，菲明白了葛鲁姆斯认可了自己。
   
    「这样啊，把葛鲁姆斯逼得最惨的是我啊」
    「就是那样子。你就别在意那种蠢货们说的了啦」
    「嗯」
   
    菲因为太过开心，而忍不住「诶嘿嘿」地笑了起来。
   
    葛鲁姆斯在菲旁边的椅子坐了下去，露出了一脸严肃的表情。
   
    「很抱歉对你说了『小鬼头就滚回家去』这种无礼的话。明明你也拼命地在努力着，我还说那种话。还有，你挺有毅力的啊」
    「没事。别放在心上。我也说了你是猩猩，抱歉了」
    「那个算我求你了，别让我回想起来啊……」
   
    菲再次提及起大猩猩一事后，葛鲁姆斯露出一副真心求放过的表情。
    看到他这样，菲真心觉得很抱歉，解释道自己那句话只是以牙还牙而已，说其实并不太像。
    就算是大猩猩，那也是超帅气的大猩猩——同时在心中如此补充了一句。
   
    葛鲁姆斯也恢复了平日里的表情，朝着菲握紧了拳头。
   
    「嘛啊，下次比试的时候，你就没法那么如意了，做好心理准备吧。下一次我绝对会一瞬就拍飞掉你丫的」
    「那就加油想一大堆更让你头疼的新手段吧」
    「你丫的，先给我去练好剑吧……」
   
    听到菲那一毫无骑士道的回答，葛鲁姆斯脸色青白地小声说道。
   
    「话说回来，既然你取得了优胜，也就是说你是见习骑士里最强的吗？」
   
    已经彻底把葛鲁姆斯当朋友了的菲亲密地试着询问了这种事。
   
    「那当然啊！虽然我是想要这么说，但入团考试细分成了十二块区域，所以也说不准。得到优胜的家伙，除了我以外还有11个人。
    嘛啊，我大概是里面最强的那个就是了」
    「这样啊ー。你也才TOP12啊」
    「喂，你丫的！」
   
    听到自己一下子就被降到了最强候补后，葛鲁姆斯恶狠狠地瞪向了菲。
   
    「啊哈哈，看来你跟我都得好好加油呢」〈菲〉
    「啊啊，是啊」〈葛鲁姆斯〉
   
    菲跟葛鲁姆斯一齐哈哈地笑了起来。
   



　[WEB] (日翻) 第22話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。


22 训练开幕

    见习骑士的训练终于开始了。
   
    话说是这么说，上午都是跟在学校里一样，一群人坐在教室里学习历史、数学跟国语等科目。
    欧斯托尔骑士团的方针是，骑士不单要锻炼身体，还要锻炼头脑，学习礼仪作法。
   
    戴着眼镜的教官此时正在教见习骑士们这个国家的成立等历史知识。
   
    「葛鲁姆斯，上课不可以睡觉啦」
   
    菲此时的眼神很是不爽，同时掐着邻座的葛鲁姆斯的脸颊。
    上课开始十分不到，他就趴在桌子上了。
   
    「别烦我……希斯……。我听不懂这玩意……。太无聊了，听不下去……。想睡觉……」
    「不行啦。伊欧鲁队长说过，骑士也得好好学习国家历史」
    「你这家伙总是伊欧鲁伊欧鲁伊欧鲁队长队长队长的，烦不烦啊」
    「队长说的话绝对不会有错！」
    「喂，你声音太大了……！」
   
    「希斯君，葛鲁姆斯君，请保持安静！」
    「对不起」
    「对不起……」
   
    结果，两个人都被教官骂了。
   
    「都怪你……」〈菲〉
    「是你叽叽喳喳叫个不停的错吧……」〈葛鲁姆斯〉
   
    菲跟葛鲁姆斯小声地互相甩着锅。
   
    一直到中午前，菲跟葛鲁姆斯都是座同桌。
    这是由于菲身体娇小，葛鲁姆斯身体粗壮，他们两人座在一起，感觉正好。
   
    还有一点，两人都不知道，其实菲是少数敢跟葛鲁姆斯搭话的学生之一。
    葛鲁姆斯身体这么壮硕，脸这么吓人，在见习骑士之间果然是被人畏惧的存在。
   
    「之后给我看下笔记吧，希斯」
    「真是的，你自己做啊」
   
    斯拉德他们提心吊胆地守望着毫无顾虑地跟葛鲁姆斯对话着的菲。
   
    「他掐了葛鲁姆斯的脸啊。他可真敢做」
    「嗯……，希斯君真心屌……」
   
    随后得知周围人的反应后，菲如此想到。
   
    （他的确语气很不好，为人也有点粗鲁，但也没有那么吓人啊。
    不过，我最初也觉得他是个性格超级恶劣的家伙，半斤八两吧……）
   
    这样。
    她总感觉，包含自己在内的所有人，大家都是互相有着各种误解生活着的。
   
    然后，中午过后的课程是训练。
   
    「呜喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！终于到训练了！」
   
    葛鲁姆斯兴奋不已，菲则是斗志昂扬！
   
    （好，开干了！一定要快点追上大伙！）



　[WEB] (日翻) 第23話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。

   
23
   
    下午的训练开始了。
   
    「我是希罗，这次是由我来负责训练你们这些小兔崽子们。我会狠狠锻炼你们一番的，做好心理准备吧」
   
    见习骑士们此时正集合在王城里的某个骑士训练所里，在他们的面前则是有一名看上去就很是严厉的教官，他抱着胳膊这样说道。
   
    「呜啊，我们的教官居然是希罗先生啊……」
    「他今年是负责北方宿舍吗……。咱们运气真惨……」
   
    见习骑士们在看到教官后，就小声吵杂了起来。
   
    看来这是位很有名的教官。
    志愿成为见习骑士的人，有很多在入团前就获得了骑士团某种程度的情报。
    再加上，在训练开始前的一周里，他们跟骑士团的前辈们交谈，请教到了内部情报。
    像菲这种啥都不知道进来的人是少见的。
   
    菲在这一周里也跟第18騎士隊的人交谈过。
    尤其是伊欧鲁队长，因为他很是繁忙，所以一周里只碰上了几次，所以能够说上话的时候都很珍贵。
   
    然后，第18騎士隊是一支特殊的骑士队，队里基本上都是些被伊欧鲁选拔出来的成员，故此当过见习骑士的就只有库洛一人，导致菲根本无法得知那些能够从前辈那请教到的见习骑士的生活情报。
    顺带一提，库洛就只跟菲说了他在见习骑士时有多么可爱的侍女啊，或是他跟贵族大小姐浪漫史之类的话题。
   
    （明明要是不跟女的乱搞的话，就真的是个很帅气的人了……）
   
    菲以这样的眼神看着非常开心地说着自己在见习骑士时代里接触过的女孩子的话题的库洛，并把他的话全都左耳进右耳出。
    嘛啊，在讲完上个话题后，库洛也有给菲「不管是怎样的教官来指导你们，你只要乖乖听教官说的去做，就不会有毛病」这么一个忠告就是了。
    从伊欧鲁那，菲则是得到了「好好向周边的人多学学」的劝告。
   
    「别交头接耳！
    今后你们会进行剑术、体术等各种各样的训练，但首先要是没有体力的话，一切都无从谈起。所以，入团第一个月的课程是锻炼体力。现在就开始准备跑步！」
   
    听到「跑步」这一单词后，周围传来了「靠ー」的不满声。
    少年们喜好的是剑术这等招人眼球的训练，认为跑步无聊透顶。
   
    斯拉德跟周围的人一样，一脸失望的表情。
    雷米亚看上去意外的很是喜欢跑步的样子。是因为他本人神经大条的缘故吗？
    吉斯的表情倒是没有太大的変化。
   
    「看咱把第一拿下来」葛鲁姆斯冷笑着说道，并做着热身体操，菲在他的旁边，模仿着他做热身体操，给自己打气道「我尽可能地跟上葛鲁姆斯跑吧！」
    然后她就被弹额头了。
   
    「你傻哈。之前那个比试里，看过的人谁都晓得了你压根就没一点体力。
    给我按你自个的节奏跑去！」
   
    葛鲁姆斯他跟希斯交过手，而且还是看到了他腿抽筋了的当事人，所以他清楚菲根本就没有体力。
    尽管葛鲁姆斯当时的攻击的确很是猛烈，使得希斯自己做了很多勉强自身的动作，但即便如此，不客气地说，菲的体力就见习骑士而言依旧是个问题。
    然而，她本人的犟性却又强于常人一倍，导致情况更糟糕。
   
    「姆呜……」
   
    所言极是。───菲也在心里这么接受了。
    她放弃了跟上葛鲁姆斯。但即便如此，她也燃起了，哪怕是为了伊欧鲁她也要全力加油。
    此时，菲她彻底地给忘了。
    忘了伊欧鲁跟库洛再三嘱咐过的「莫要勉强」。
   



　[WEB] (日翻) 第24話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。   


24
   
    该说果然如此吧，见习骑士里最没体力的人就是菲了。
   
    这也是当然的人。
    一边是以骑士为目标，练习剑术、武术，锻炼体力至今的少年们，一边是一直以公主殿下身份活着，直到最近都还在被逼着整天弄礼仪作法的女孩子，让这两方同台并论根本就是强人所难。
   
    跑步的目的是为了提升见习骑士们的体力，因此教官提出的圈数，哪怕是对于有所锻炼过的少年们而言也很是难跑。
   
    跑在最前面的是葛鲁姆斯。
    意外的是，排第二的居然是雷米亚。就跟他本人不讨厌跑步一样，他似乎挺擅长长跑的。
    只见他紧咬着葛鲁姆斯跑在他的后面。
    葛鲁姆斯则是不擅长于长跑。毕竟他身体那么粗壮，跑起来时负担比他人要大上很多。
    （我记得这家伙经常跟希斯在一起来着。长得像只无忧无虑的羊一样，还以为肯定跑不快，真是意外啊。不过，我可不打算输）
    葛鲁姆斯再鼓一把劲，保持着第一名。
   
    斯拉德跟吉斯都跑在中间的名次。
    斯拉德一脸不爽。吉斯跟往常一样。
   
    然后，绝对领先的最后一名就是菲了。
    她压根就跟不上少年们的节奏，气喘吁吁地跑在最后。
    才跑了半圈，她就脸色全青了。
   
    但是，她却没有说过一声苦。
   
    「希斯，能行不？」
   
    哪怕是被见习骑士们经常喊成厉鬼教官的希罗看着菲那样子，也担心了起来，跟她喊了好几次话。
    毕竟，他之所以会严厉斥责人，是因为那些学生明明还留有余力，却偏偏不拿出全力，总是偷懒。
    但是，眼前的这位学生却是明明已经到了极限，却还在坚持。
   
    「希斯，要是觉得不行了，你就停下来吧」
    「我没事……。抱歉……。我有点……呼吸不过来、请不要……再让我说话了……」
   
    这也就是指，希斯已经累到了话都不出来了。
    然而，他的眼睛却完全没有要放弃的迹象。
   
    导致希罗有点不知道该不该阻止他。
   
    除了菲以外的学生都开始冲刺终点了。
   
    「那家伙没事吧……？」
   
    葛鲁姆斯看着尽管已经累得站不太稳了却还在继续跑着的菲，喃喃道。
    葛鲁姆斯是北方宿舍第一个抵达终点的。依靠最后冲刺将到最后都跟着他的雷米亚给甩掉了，夺下了第一。
   
    「有点担心啊……」
   
    比葛鲁姆斯稍晚点抵达终点的雷米亚担心地说道。
   
    其他的学生都接连抵达了终点，就只剩下菲一人还留在运动场中。
   
    「不要勉强自己」
    「我能行……」
   
    菲秒答了希罗的话。
    纵使汗如雨下，她也在坚持跑着。
    体力跟力气都差不多用尽了，脚也很难抬起来了。
   
    但是，正因为她再次实感到了自身与周围的少年们之间的差距，从而导致她更加认为自己至少得把训练计划给坚持到最后才行。
   
    「要是……我太浪费……时间了的……话……请教官您……先跟其他人……去下一个项目……。我……会自己好好……跑完的……」
   
    尽管呼吸不过来了，菲却还是说出了这种话。
   
    「希斯……加油……」
    雷米亚看着菲，双手合十，祈祷着。
   
    「哈哈哈，那个小矮子果然当不了骑士啊」
    「是啊是啊。就因为他一介贫民不自量力想要当骑士，所以才会这副窝囊样」
   
    昨晚找过菲茬的少年们看着菲的样子，故意讽刺道。
   
    「你们几个叽叽歪歪的吵死了。再敢吵，老子就宰了你们」
    「你们要是侮辱希斯的话，我绝饶不了你们」
    「我也是」
    「同上……」
   
    不单单是葛鲁姆斯，斯拉德、雷米亚跟吉斯全都瞪向了讽刺者，吓得他们闭上嘴。
   
    尽管意识已经朦胧，但菲也还在继续驱使着脚。
    为了追上大家。为了能帮助自己人生里第一个需要自己的人。为了成为能够帮上伊欧鲁队长的骑士。
   
    由于不可能一直等着希斯一个人，因此见习骑士们的训练移向了下一项的膂力锻炼。
    不过，葛鲁姆斯跟斯拉德三人全都看着还在继续跑着的希斯。
   
    然后，许久之后菲终于跑完了圈数，踏入了终点。
    她花费了的时间是其他人的两倍之多。
    跑完后，她混身汗水且满身尘土……。
   
    「希斯，干得漂亮……」
   
    雷米亚看着她那副那样子，不知为什么两眼起雾。
    其余三人看着菲那血色全无、摇摇晃晃的样子，全都心想着「那家伙这样子很糟糕吧」，且表露在了脸上。
   
    接着，正如他们那不好的预感，在抵达终点的数秒之后，菲就如断了线的人偶一样，原地倒了下去。
   
    「希斯！」
   
    希罗跟葛鲁姆斯他们连忙慌张地跑去希斯的身旁。
   
   
   
   
    这个国家的国王罗伊正在跟文官们交谈着。
    这时，库洛走了过来。
   
    「喂，罗伊！」
    「怎么了？」
   
    哪怕是在文官们面前，库洛也依旧是以往的那种语气。
   
    「这不是阿尔巴多公爵家的大少爷吗，您贵安」
   
    跟罗伊交谈着的大臣恭敬地向库洛低头致意。
   
    「哈哈，别这么恭敬嘛。虽然老爹他的确很伟大，但咱不过是一介骑士罢了」
    「不不不，那可不行」
   
    （讲实话，跟那个宰相一样发顿火还要好相处点呐。嘛啊，不管是哪边我都没改变自个这个态度的打算就是了……）
   
    库洛出身于公爵家，家中的力量在全国内都是数一数二的，同时他也跟罗伊是发小。
    但是，他个人的身份不过是一介骑士罢了，所以他对自己被高官们恭敬接待一事感觉很不自在。
    不过，他很明白其中也有自己自身的缘故，比方说，纵使是发小，但罗伊也是国王，自己却毫不拘谨地跟朋友一样跟这样的他说话，又比方说，由于自己不擅长毕恭毕敬的腔调，所以对大多数人都很随意。
    因此，他也没法发些什么牢骚。
   
    「然后呢，有何事？」
    「嗨呀，你不是要我照看希斯吗。那小子，一开头就在训练里逞强，把自己搞趴下了」
   
    库洛挠了挠头，叹着气把事情告诉了罗伊。
   
    「这样啊」
   
    罗伊点了一下头后，重新转向文官们说道。
   
    「朕有点要事要去做。去去就回」
    「陛、陛下？可五分钟后有会议啊？」
    「关于那个会议，所有的方针跟大致的步骤应该已经都告诉你等。剩下的就全交给你等了」
   
    说完，罗伊就丢下文官们，朝着北方宿舍走去。
    库洛苦笑着，跟在他的后面。
   
    「希斯在哪」
    「现在在救护室的床上躺着呢」



　[WEB] (日翻) 第25話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。
   
25
   
    （真丢人啊……。下次得再加把油才行……）
   
    菲躺在救护室的床上，看着天花板隔层，如此想到。
   
    「啊ー啊。这小子，居然摆着一副『下次再继续乱来吧』的表情」
   
    不知何时，库洛已来到了菲的近旁。
   
    「嗯？ 库洛先生。哇，你干嘛啊！？」
   
    库洛走近菲后，直接用公主抱把她给抱了起来。
    然后，他看着菲那懵逼的脸，恶作剧般地笑了起来。
   
    「把傻瓜队员带去说教的地方。等会可是有伊欧鲁队长的严厉说教等着你的」
    「队长？」
   
    说教……。自己有做错了什么事吗？
    啊，难道是要说教不过跑步而已自己却倒下来了这件事吗？
    不过是跑个步就倒了什么的的确很丢人，队长或许真的会生气也说不定。
    ──菲如此想着。
   
    库洛用中指弹了一下这样子的菲的鼻子。
   
    「好疼」
    「呆ー瓜。才不是那种事啦」
    「我还什么都没说……」
    「看下你的表情就知道了。谁叫你太好懂了」
   
    似乎是自己弄错了。
    那，队长为什么会生气呢？
    菲百思不得其解。
   
    「你还真轻呢。跟个女的一样」
    「你、你管我多重啊……」
   
    菲就这样子被库洛抱着，来到了王宫里院处超不显眼的地方，伊欧鲁正在这里。
   
    「来了啊……」
   
    伊欧鲁看到菲来了后，语调平静地如此说道。
    库洛将菲放到了预先准备的椅子上，让她坐好。
   
    伊欧鲁将剑放至腰际，手握住剑柄。
   
    （诶……？切捨御免……？ 有那么生气吗……！？）〈注：「切捨御免」又写做“斩舍御免”，是幕府给予武士的特权。可对无礼的下人、町人、百姓等自行斩杀而不受刑罚〉
   
    看着伊欧鲁严肃无比的表情，导致菲不自禁地想到了这种蠢事。
   
    不管怎么说伊欧鲁都不可能会斩了菲。这是理所当然的……。
   
    在伊欧鲁的周围放置着五个木制人偶。
   
    「希斯，看仔细了」
   
    伊欧鲁如是说着，拔出了剑。
    只见银光一闪，伊欧鲁周围的五个木偶就被那一剑给斩倒了。
    菲的眼睛完全没有看清出剑的轨迹。
   
    「如何，希斯」
    「好、好厉害啊……队长」
   
    真的很厉害。
    剑速自然不必多言，其出剑轨迹的精准度也很是惊人。木偶之前所摆置的位置都有所偏移，然而五个木偶，全都被精准地斩在了同一个地方。
   
    （这么厉害的剑术……在德曼从来都没有见到过啊……）
   
    菲因伊欧鲁的剑技而叹为观止。
   
    「希斯，你觉得自己能在一周内学会这一招吗……？」
    「做、做不到……」
   
    没可能会做得到。
    这一完美的剑术，哪怕是菲穷尽一生去学习，都不敢确定能否学会。
   
    「18年……」
    「想也是。我为了习得此剑术花费了18年之久」
    「18年……」
   
    （连伊欧鲁队长这么厉害的人也花了那么长的时间才总算学会了吗……）
   
    菲理解到自己有幸见识到了那般惊人之技后，下意识地咽了一口唾沫。
   
    「这一点上，你周围的见习骑士们也是同样的。他们都是花了5年、10年才得以拥有现在的实力」
    （是啊。那我必须得更加把油才行……）
    「你错了」
   
    伊欧鲁摇头否定了菲心中所想的事。
   
    「我之前说过了吧。我花了18年方才学会。
    如果，一朝一夕便可获得力量，那么谁都不会努力上5年、10年。如果你真的觉得一朝一夕就可以做到的话，那就代表你在小瞧周围人的实力。
    我应该说过，让你好好向周围的人学习。这也是在说，让你尊敬、尊重周围人的实力」
   
    听到伊欧鲁这么一说后，菲恍然大悟。
   
    「我再多说几句，希斯。别去想跟上你周围的人。
    去花5年时间追上现在的他们。花上10年追上5年后的他们。
    他们是有付出了那么多的努力走到现在的。然后，你也会从现在起，花上较于骑士而言是为较长的时间，去逐步追上他们的吧？」
    「是、是……！」
   
    是啊。自己会一直当骑士……。
    就算跟不上，自己也能花上悠长的年月，一步步地追上他们的步伐。
   
    「如果你继续勉强行事，导致自己受了重伤的话，你就需要花时间疗伤，能够努力的时间就会减少那么多。你说这是好事吗？」
    「不是好事！队长！」
    「没错。勉强行使就会能够努力的时间减少。这并不是好事。你明白了吗，希斯」
    「我明白了，队长！我不会再勉强自己了！」
   
    菲坐在椅子上敬了个菜得不行的礼。
    库洛苦笑着，守望着她那副模样。
   
    看着希斯的模样，伊欧鲁满意地点了下头。
   
    「那么，我先走了。还有很多事要忙」
    「是！非常感谢您的指点！」
   
    菲挺直腰板，目送着伊欧鲁的背影。
    同时她将伊欧鲁话全都铭记于心。
   
    铭记住那惊人的剑术，以及指出了自己的傲慢、教导了自己自身真正需要的事物是为何物的话语。
   
    （队长果然好厉害啊！）
   
    菲再次认识到，自己能够成为第18队的骑士，能够成为伊欧鲁队长的部下真是太好了。
   
   
   
    “不愧是罗伊
    然而，同时也是罪魁祸首的样子”
   
   



　[WEB] (日翻) 第26話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。


26
   
    从那次说教之后，菲就再也没有勉强行事过。
    倒下了的第二天，她按照指示在一旁参观学习训练。
   
    「伊欧鲁为了你制作了一份专门的训练计划喔」
    「队长为我作的？」
   
    库洛如此说着递过来了一份训练计划，并从第二天起就开始默默地实行了。
    库洛似乎还把训练计划交给了希罗一份，并不需要菲去特地向希罗提出申请。
    由于菲跟众人的行动不同，故此导致她显眼了起来。
    虽然之前闹过矛盾的两名少年打算带头来嘲讽以及捉弄菲，但菲根本就不在意他们，而且那群人在被葛鲁姆斯他们瞪了一眼后也放弃了。
   
    训练计划中注重最多的是伸展体操跟柔软体操。
    训练计划根据菲的体力分成了好几个阶段，锻炼体力用的低强度跑步、筋肉锻炼以及柔软跟受身等动作的练习全都是以菲能够做到的进度进行安排的，但其中柔软跟伸展训练的训练量占了这份训练计划中的一半之多。
    然而，偏偏就是那个伸展体操跟柔软运动，菲能够一口气就做到最高级别。
   
    「那家伙好厉害啊……。他是软体动物吗……」
    「话说，稍微有点恶心啊……」
   
    菲跟个谜之物体一样以微妙的姿势翻滚在在运动场的一角里，跑步中的葛鲁姆斯他们一脸非常微妙的表情看着这样的她，并从她身边跑了过去。
   
    众人看着菲轻松地就做到了那些自己无论如何都做不到的训练，随着时间流逝，小瞧她的人也逐渐减少，最终完全消失。
   
    晚上，菲就会好好地饱餐一顿。
   
    「好好吃！好好吃啊！」
   
    「所以说有那么好吃吗？你非得说出来，虽然味道的确不错啦」
    「嗯！超好次的！」
   
    菲在还是公主殿下那会对食物并没有特别大的兴趣，然而最近的她觉得伙食非常的香。
    也许是在那座冷宫里的空腹体验，以及成为见习骑士后的活着的实感告诉了菲吃东西的快乐吧。
   
    悲惨的话题先放一边去，总之，菲现在觉得饭非常的可口美味。
    但是，她今天只吃了一份饭就打住了。
   
    「嗯？就吃好了？」
   
    雷米亚询问道。
    平常的话，菲会在吃完一份后再来一份满的。
   
    「嗯，因为库洛先生叫我尽可能地维持现在的体型」
   
    其实她自己是想继续再多吃点的，但为了队长他们，她忍了下去。
   
    「这样啊」
    「你的培育方针真的怪」
   
    一般来说都是让人多吃些，把身体养壮。
    尽管是有好些例外，但基本上来说都是体格粗壮的一方力量要强。葛鲁姆斯就是典型例子。
   
    「是吗？」
    「是啊」
   
    斯拉德尽量不去看含着手指头羡慕地看着自己正在吃的炖菜的菲，点头肯定道。
   



　[WEB] (日翻) 第27話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。

   
27 第18骑士队的人们

    自菲进入骑士团已经过了一个月。
   
    然后，今天是星期五。
    是见习骑士在各自所属的骑士团里，接受指导，或是直接参加任务的日子。
   
    「大家早上好～」
    「希斯酱，欢迎欢迎。我现在就去给你端茶来呢～」
   
    菲打着招呼，走进了第18騎士隊集合处的仓库里后，大众脸的青年――康拉德就跟平日一样，为她端了一杯茶。
    今天是桂皮茶。
    菲想要，虽然自己很开心他每次都来迎接自己，但他不用跟其他人一样去做任务或者锻炼吗？
    总感觉自己每次来这里时，康拉德都在这儿。
   
    「这可是从原产地――翡纳姆王国那边订购过来的哦。味道如何？好喝吗？」
    「嗯，非常的好喝」
   
    康拉德泡的这杯桂皮茶，醇香无比，非常的可口。
    然后，也不知有什么有趣的，康拉德则是坐在正对面的桌子前，手肘撑在桌子上，笑眯眯地看着享饮着那杯桂皮茶的菲。
   
    （真的是个搞不太懂的人呢……）
   
    或者说是捉摸不透。
    态度和蔼之处跟自己的朋友雷米亚有点相似，但又有哪里不一样。
    或者说，完全不一样。
    因为，雷米亚从来没有露出过这种看不穿笑者本人内心的笑容。
   
    （说起来，我就只差他的专攻领域没有听到过了）
   
    在大家自我介绍时，大家都一一告诉了菲自己所负责的专精工作――无法说话的欧尔布鲁则是由库洛来介绍的――但是，唯独这个人只说了自己的名字，除此之外什么都没有透露出来。
   
    「请问康拉德先生是专攻什么的呀？」
    「秘密」
   
    菲直接开门见山地询问道，然而回复回来的却是食指搭放在嘴唇上的动作，以及恶作剧般的媚眼。
   
    （什么也问不出来啊……这个人……）
   
    菲就这样彻底放弃了进一步追问康拉德。
   
    在菲刚喝完茶时，伊欧鲁队长跟库洛一齐从入口走了进来。
   
    「早上好！队长！还有库洛先生也是！」
   
    菲从凳子上站了起来，用还有些生疏的敬礼迎接他们。
   
    「希斯，今天你也精力充沛呢」
    「在！」
    「我居然是顺便打招呼啊」
    「因为我经常能见到库洛先生您」
    「你这人还真是势利啊，喂。我姑且也算是主动担任照顾你的责任的」
    「是这样子吗！感激不尽！」
    「就算你这样子坦率地跟我道谢了，也很微妙啊……」
   
    伊欧鲁队长似乎事务繁忙的样子，哪怕自己是第18騎士隊的队员，也无法轻易地就能见到他。
    队长肯定是在暗面里、明面上都要完成很多任务――菲如此自顾自地想到。
   
    「闲话就聊到这吧。已经让欧尔布鲁在那边待机很久了」
   
    集合处里的确没有看到欧尔布鲁的身影。
    虽然如此，但也不足为奇。毕竟第18騎士隊的人经常会因为某种任务的缘故，而不会来集合处。
   
    （但是，说的待机，到底是在做什么呢……）
   
    菲感到疑惑，但由于队长之前说了闲话就聊到此，所以她不敢出声询问。
    伊欧鲁则是抱着胳膊，站在了这样子的菲的面前。
    菲纳闷着，队长为什么会这样。
   
    「希斯，今天你也要参加任务」
    「我参加任务吗……？！」
   
    至今菲已在入队后训练了一个月，然而她还从来没有参加过任务。
    或者说，她根本就不记得自己在星期五、星期六做过些什么特别的事。
    虽然她每天都有在训练，但训练之后的时间，她就是跟康拉德先生一起喝茶，或是听库洛先生说搭讪的故事，或者是跟欧尔布鲁先生一起照顾盆栽，或者是看帕尔维克先生练弓，或者是看伽尔吉先生制作什么东西。
    队长来仓库时，就是报告自己的日常，然后听队长的教诲。
   
    隶属于别的骑士队的人，在星期五跟星期六都会参加街道的警备或是巡逻等简单的任务。菲对他们略感羡慕。
   
    现在她也终于要参加任务了。



　[WEB] (日翻) 第28話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。
   
28
    菲跟着伊欧鲁他们来到了王都郊外，在这里有一处类似某位富豪的府邸一样的地方。
   
    他们是骑马来这儿的，由于菲并不会骑马，所以就让她跟库洛同骑一匹，她在坐在马鞍前。
    库洛跟伊欧鲁的骑术都十分精湛。
   
    顺便一提，康拉德守家。
   
    他仅仅是一脸笑容的说着「加油哦～」，摇着手，目送着出任务的菲离去。
   
    （那个人到底有什么任务分配在身啊）
   
    感觉那个人身上唯有谜题在不断增加。
   
    府邸周围有形似守卫的人在守着。
    菲他们利用府邸周边的树林绕到府邸后方，在不会被人看到的位置下马，欧尔布鲁也正好在这。
    他灵巧地将他那庞大的身体藏在树阴里，看到菲他们时，就「呀啊」地举起手来。
    然后他从库洛和伊欧鲁手中接过缰绳，带着马去某处，藏匿起来了。
   
    至此，库洛总算是开始跟菲进行任务说明了。
   
    「那栋建筑康萨尔商人的别墅。
    据说这货跟势力遍布整个大陆的人口贩卖组织有所勾结，那栋别墅则是藏匿被掳走了的人的仓库。
    普通地进行搜查的话，我们担心会被对方察觉到，把证据隐藏起来。时间拖长了的话，被掳走了的人很有可能会被卖掉了。
    所以我们就想抓他个现行，早点将其绳之以法」
    「原来如此～」
   
    但是，那不是很难做得到吗？――菲如此想到。
    如果对方跟人口贩卖有关联的话，既然外面都有安排护卫的话，那么别墅内部定然也是戒备森严吧。完全不觉得骑士潜入那种地方，还能不被对方发觉。
   
    「这里就轮到你出场了」
    「也就是让我故意被他们掳走吗？嗯，我是无所谓啦」
   
    菲在听到伊欧鲁的话后，「原来如此，诱饵搜查法的话或许就能一下子就抓到证据了」如此赞同到。
   
    「错了」〈伊欧鲁〉
    「才不是那样子啦。确实是想让你潜入进入，但潜入路线是在上面」〈库洛〉
    「上面？」
   
    听到库洛的话，菲有些费解地歪了歪头。
   
    库洛和菲离开了伊欧鲁队长他们，在库洛的带领下，菲向着府邸的背面靠近过去。
    菲他们藏在树荫之下，在他们的近旁处有三人左右的守卫，但库洛一个箭步跳了出去，悄无声息地空手将守卫全部击晕。
   
    （好厉害啊……）
   
    虽然是突然袭击，但一下子就无声无息地解决掉三人，这是何等之强。
    见习骑士们也有学习徒手格斗术，但是，哪怕是教官中也没有见到过有库洛这么熟练的人。
   
    （库洛先生果然好厉害啊……）
   
    菲感动无比。
   
    库洛招了招手，两人一齐从后面进入府邸的门内。
    这里没有窗户，正好是个死角之地。所以对方才会在这里安排三人守着吧，虽然都被库洛给打晕了。
   
    「呃……根据从建筑师那得到的情况来看，我记得就是这一块来着啊」
   
    库洛一边如此自言自语着，一边摸索着到腿高的墙壁处。
   
    然后，摸索了一会后，他说着「哦，有了有了」，并开始拆除砖墙的一部分。
    在他拆完后，墙壁上就出现了一个较小的洞口。
   
    然后他抓住菲的腋下，把她举起来，带到那面墙壁前面。
   
    「怎样？ 能进去不？」
   
    如此说道。
    据库洛所言，这个洞口似乎连着通风口，通风口则是连着府邸整体的天花板隔层隔层。
    菲一下子就钻进了那个洞口里面。
   
    洞内有一个稍宽的空间――说是这么说，其实还是挺窄小的――菲灵巧地在那里面转了个身后，摆着一张有些不满的表情，从刚才进来的洞口探出头来。
   
    「难道，我是因为这种事才被招入队里的？」
   
    这么小的一个洞，骑士队里，除了菲以外，其他的成员都不可能钻得进。
    除去菲以外，队里最小个的大概就是康拉德了，但他是高矮胖瘦都处在适中的程度，就算是他大概也是没法钻进这个小洞的。
   
    「嘛啊，坦白说也有这个因素在内」
   
    库洛苦笑着，点头承认道。
   
    「嘛啊，无所谓就是了啦。反正我没法战斗，其他能派上用场的话，也没什么好抱怨的」
   
    菲嘟着嘴，这样说道。
    的确是没有心感不满，但一般来说，都是希望自己因为更帅气的理由而被雇用。
   
    「那，你就去搜一下里面有没有被绑架的人，可以的话，把他们的所在位置给搞清楚。知道人被关在哪的话，就好救多了」
   
    说着，库洛给了菲通风口的草图以及跟哨子一样的东西。
   
    「啊，还有就是，你千万别从天花板隔层里面下去。禁止战斗。现在的你，进入战斗的话还是很危险的。你只要去获取情报，然后把情报带回来就够了。得到情报了，我们会决定突击或是别的行动。
    如果你不小心陷入险境了，就吹那个哨子」
    「好的，我明白了」
   
    从库洛那听到目的跟注意提示后，菲就直接钻入了通风口里。
    动作迅捷，且悄无声息。很快就消失在了库洛的视野范围之内。
   
    如果不是即小个，柔软性又出色的话，绝对做不到她这种事。
    就跟只猫一样。
   
    或许希斯他本人并没有发觉，但搜遍整个骑士队，除了他以外，就也再也找不出第二个能做到这种事的人了。
    或许这可以说是他独有的才能了。
   
    「也就是说罗伊那家伙果然眼光毒辣啊」
   
    库洛目送着已经看不见声影的跟自己亲弟弟一样的见习骑士，挠了挠头自言自语道。
   



　[WEB] (日翻) 第29話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。

29
    菲在通风口内匍匐前行着，从下方有光透过缝隙射入通风口内。
   
    透过缝隙往下方看后，能看到府邸的走廊。走廊上好几名凶神恶煞的男子携带着武器，来回走动。
    很明显不是一种能说这是有钱人别墅的氛围。
   
    （果然跟库洛先生说的一样，这里是绑匪组织藏货的地方……。得找到被抓走的人才行）
   
    菲轻手轻脚地在通风口内移动着。
    想要在并不是为了给人钻而制作的通风口里移动，需要凭借身体柔软性的动作。
   
    而菲天生就拥有出色的柔软性及身体韧性。
    然后经由队长制作的训练计划，得到了进一步的强化，至此，使得她能够又轻又快地在通风口内移动。
   
    一般来说，人都会害怕进入狭小且阴暗的地方，但菲似乎因为生活在阴影里的人生，并不害怕这些。甚至可以说这里感觉挺适合自己的，但这样说的话自己就太可悲了，于是菲中止了思考这些事。
   
    更重要的是，想要为队长派上用场这一强烈的想法驱使着菲行动起来了。
   
    菲没有引起任何人注意地在府邸的天花板隔层里转了一圈，最后得出的结论是。
   
    （一楼没有……）
   
    她在天花板隔层上看了一圈整个一楼，但就是没有发现有人被囚禁的痕迹。
    菲灵巧的在通风口里180度翻了个身，変为仰躺，利用从下方透进来的光线确认构造草图。
    这里没有地下室。
   
    （那就去二楼）
   
    菲看着构造草图，确认能够上二楼的通风口位置。
    然后，她移动到那，朝着二楼爬去。
   
    这里，她引发了一个计算错误。
   
    其实这一次罗伊跟库洛都只是尝试性地让菲参加一下任务而已。
    如果菲不能顺利进入通风口的话，便就此作罢。如果菲在一楼没有找到目标的话，就当做没找到。他们认为这样就够了。
    所以，库洛才叮嘱菲，千万不要从天花板隔层里面下去。
   
    罗伊跟库洛都没有想到能从通风口入侵到二楼。
   
    但是，菲做到了。
    她运用自己轻量的身体，手脚撑着左右壁，利用没有人教过她的爬墙要领，硬生生地爬上了二楼。
   
    更重要的是，有强烈的想法在鼓舞着她的身体行动起来。
   
    （为了队长！）
   
    当手搭到纵穴的边缘，头探出二楼通风口时，菲自鸣得意地用鼻子「哼」了一声。
   
    然后，在菲开始探索二楼后过了一段时间。
   
    （找到了……）
   
    菲总于发现了目标。被贩卖人口组织所抓走的人们被囚禁着的房间。
   
    菲所发现的这间房间里囚禁着十名左右的女性及小孩子，她们都被绑住了手脚。
    全员都低着头，表情阴暗。像是大哭过一场一样，眼角红肿。
   
    （绝对会救你们出去的）
   
    菲如此下定决心，然后打算在构造草图上做上标记。
   
    就在这时，响起了房间门打开的声音，从外面走进来了两个男人。
   
    一人似乎是商人。另一人则像是其护卫，有武装在身。
    那个商人模样的男人说不定就是这栋府邸的主人――康萨尔。
   
    康萨尔一脸奸笑地看了一圈被抓来的人们，然后轻轻点头说道。
   
    「这次抓到了相当不错的上等货色啊。总货数也有十以上。应该是能卖个好价钱」
   
    这时，在满意地点着头的商人身后，有一道小黑影在移动着。
    那是被抓来的孩子企图逃跑。他的手脚上并没有绳子绑着，也不知道是自然送掉的，还是他自己弄掉的。
    他大概是盯上了门开着的缝隙吧。
    企图从那个缝隙逃出去。
   
    （不要……！）
   
    菲在心中喊道。
    孩子并没有逃过武装男的眼睛。
    他一下子就被武装男给抓住了。
   
    男子粗暴地单臂将孩子拧到了半空中。
   
    「呜哇啊啊啊啊啊啊！」
   
    小孩子因为疼痛而惨叫了起来。
   
    「蠢货一只。你以为自己跑得掉吗。康萨尔大人，这小子怎么处理？」
   
    康萨尔盯着小孩看了三秒左右后，兴致缺缺地说道。
   
    「给他顿狠的，以儆效尤。弄死了也无妨。反正是男的，姿色也就那样。值不了几个子」
    「明白了。嘿嘿，死了也别怨我哈，小兔崽子。这可是你自己自找的」
   
    武装男说着，就猛地挥拳朝孩子揍去。
   
    （少开玩笑了……！）
   
    菲感觉自己的身体顿时炙热了起来。
    接着她便反射性地动了起来。她移动到能够跳到房间里的地方后，迅速从那跳了下去。
   
    「什、什么情况！？」
    「嗯……？」
   
    见到突然之间有什么东西落下，吓得康萨尔惊呼了起来。
    因为菲是从武装男的死角位置跳下来的，导致他的反应慢了一拍。
    菲则乘此机会，用从伽尔吉那得到的剑猛地砸向武装男。
   
    男子吃下这一击，脚步踉跄，但是还没有倒下。
   
    （没事，预料之中！）
   
    菲立刻补上第二刀。
    通过跟葛鲁姆斯的较量，知道了自己的力气之小。所以，她为了弥补这一点，有苦练过剑，以至于自己能够快速地连上第二剑。
   
    「诶咿！」
   
    受到第二击后，男子立刻昏了过去。
   
    「你、你他妈是什么……噗！？」
   
    接着，菲猛地用未出鞘的剑殴打向在说着什么的康萨尔。
    一击KO。
   
    尽管她打倒了房内的两人，但同时外面也响起了大的呼喊声。
   
    「好像有什么不对劲的声音！」
    「是囚禁房那边！」
   
    传来了一大批人朝着这边跑来的脚步声。
   
    （不妙……）
   
    菲急忙松了几个人绑。
   
    「我是来救你们的！拜托了！搭把手！」
   
    众人推动门扉近处的多屉柜，然后顶住门。
   
    「喂，怎么回事！？」
    「艹，门打不开。康萨尔大人！？」
   
    外面的男子用力地敲打着门。
   
    「他妈的在里面用什么东西把门顶住了！」
    「把门砸了！」
   
    （咳，不行了……）
   
    因为这间房间并不怎么使用，所以多屉柜里没什么东西，并不太重。
    虽然得到了松绑的人全都在摁在上面，但菲的身体太轻了，其他成年女性也差不多，而且她们还因为被囚禁的缘故，并无太多体力。
   
    外面撞门的力道越来越大。
    外面的人数也越来越多了。
   
    危机之中，菲的眼睛突然瞟到了库洛给的哨子。
   
    （对不起！队长！库洛先生！救救我！）
   
    菲咬住哨子，然后用劲吃奶力吹了下去。



　[WEB] (日翻) 第30話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。
   
30
    库洛在把打晕过去的守卫们藏起来后，一边警戒着周围，一边等着希斯回来。
    这时，他突然听到了「咻ーーーー」的又尖锐又长的鸣哨音。
   
    （这是，我给那家伙的哨子！！）
   
    他立刻开始找声源所在。
    然后，他发现了声音是从二楼传来的。
   
    （那个呆子……！居然在那个位置……）
   
    罗伊跟欧尔布鲁从森林中跑了出来。
    罗伊刻不容缓地询问道。
   
    「希斯在哪」
    「大概，在那一块」
   
    库洛指着传来哨声的二楼房间。
   
    「二楼吗……」
   
    哪怕是罗伊也不禁皱起了眉头来。
    听声音，外面的守卫的已经陆续进入府邸内里。这样子下去，希斯就死定了。
    于是，罗伊当机立断。
   
    「欧尔布鲁，你当一下垫脚，帮我跳到上面去」
   
    欧尔布鲁立刻就理解了罗伊的意图，点头同意。
    他站在离疑似希斯所在的房间近的地方，然后罗伊全力朝着他那个方向跑去。接着罗伊全力向欧尔布鲁一跃。
    欧尔布鲁用他的粗手臂将之往上垫起。
    罗伊便跃上了半空中。
   
   
   
    菲一直拼命地顶住防线。
    但是，她已经到极限了……。
    但是门外撞门的力道越来越大。对方还用重槌一样的东西砸了好几次门，门跟多屉柜都已经破破烂烂了。
   
    （要撑不住了！）
   
    「嘭！」随着一声巨响，菲她们拼命摁着的门被打开了。
    尽管菲被这一击的冲击力击飞，但她立刻采用了受身，并迅速站了起来。最先观察情况，有五名左右的男子进入了房间里。
    这个人数，菲毫无胜算可言。
   
    （但是，也只能拼了……！）
   
    这里能够战斗的只有菲。
    菲做好了鱼死网破的觉悟，架起剑来。
    就在这时，后面传来了破窗声。
   
    一名男子突然闯入了房间内。
    仅仅是看到那道身影的一瞬，菲就知晓了来者何人。
   
    「队长！」
    「希斯。退下」
   
    落地后便向菲如此指示到的伊欧鲁如一匹黑豹般，降低身体重心向前倾，随后箭步而出，剑光一闪，瞬间解决掉了懵住的五名男子。
    其剑术精湛无比，纵使是此般情况之中，依旧会令人看得入迷。
   
    数秒之后，库洛也同样的跃入了房间里。
   
    「呜哦，干，害得老子都得陪着一起乱来！伊欧鲁！怎么搞！跑吗？」
    「不，希斯想办法带女性跟孩子逃出去。我们在这里迎击」
    「啊啊，就知道你丫的会这么说！」
    「上了」
   
    尽管落地时有点没站稳，但在拔出剑后，库洛的表情也认真了起来，其迫力与伊欧鲁不遑多让。
    他们两人站在门被毁的门口稍斜方前面，第一时间斩掉进入了房内的敌人。
    两人的剑技，皆形似于战神之技。
   
    （好厉害……。我也得帮点忙才行……）
   
    菲想着，打算行动起来。
   
    「「希斯，你给我老老实实待着！」」
   
    这时，明明两人都没有看着菲这边，但却异口同声地对她这么喊道。
    于是，菲就乖乖地去帮还没有松绑的人松绑。
   
    受雇于商人的人们也想打倒库洛跟伊欧鲁，但是窄小的门框使得他们失去的人数优势。
    虽然他们试着两人一起上，直接强行突破，但伊欧鲁跟库洛全都可以一挑二，毫无压力。
   
    「咳，不行啊。突破不了啊！」
   
    这时，附近突然响起「嘭！」的一声巨响。
   
    「这是炮轰声！？难不成其他还有士兵！」
   
    未被伊欧鲁和库洛打倒的男子们听到声音后，心生胆怯，打算走为上计。伊欧鲁和库洛则抓住这个机会，一鼓作气杀入他们之中。
    只见他们跃出门内后，杀入人群，瞬间以手中剑击倒将近十人。
   
    「咿，赶紧逃啊！」
    「这两个家伙都是怪物！」
   
    当飞速逃窜的男子们跑到走廊拐角处时，突然从旁边探出一个铁疙瘩，把他们全都给撞飞了。
    随后，就看到欧尔布鲁慢吞吞地走出走廊的阴影里。在他的手里，抱着一架大炮。
    虽然应该也有人逃掉了，但总之府邸里的那么多敌人是被他们三人给解决掉了。
    欧尔布鲁向着希斯他们这边咧嘴一笑，「Good」地竖起大拇指。



　[WEB] (日翻) 第31話

發貼者：iamhungry




翻譯 BY KLinys、孤
轉載前請到貼吧問准翻譯本人。

31
    解决掉所有人后，库洛跟伊欧鲁转身走向菲。
   
    「队长……库洛先生……」
   
    菲感动地朝着两人跑去。
    但是，在下一个瞬间，库洛的拳头就捶在了她的头上。
   
    「希斯！我有叮嘱过你别下来的吧！」
   
    库洛真的怒了。像库洛这种美男子真心发火时，那可是真的很吓人。
   
    「对、对不起……。但是孩子之前真的很危险，所以我就想着必须得救他才行……」
    「你不要欺负小哥哥！他刚刚救了我！」
   
    菲救下的小孩子也帮着她说话道。
    但是，库洛的怒气根本熄不下去。
   
    「违反命令就是违反命令！你知道自己刚才有多危险吗！遵从上司命令乃是军中基本！教官们也有教过你吧！」
    「是……」
   
    库洛说的没错。菲无法反驳，她的声音因此而微若蚊鸣。
    冷静下来后她就发现，自己的行为不但让自己的生命受到了威胁，更还让前来帮助自己的伊欧鲁他们也陷入了危险之中。注意到这件事后，她顿时感到一阵后怕。
   
    但是，在同时，她无论如何都无法想象出自己会在那种情况下对孩子见死不救……。
    自己该怎么做才好……。疑惑在菲的心中不断扩大。
   
    欧尔布鲁走到生气中的库洛身边，拍了下他的肩膀，对他摇了摇头。
    他手里举着的纸上写着「新人贸然行事是常有的事。你生气过头了。也理解一下希斯说的话」。
    但是，库洛的怒气就是消不下去。
   
    「一码归一码！要是我们没赶过来，这小子说不定就被人给宰了好不好！」
   
    库洛之所以会生气，果然还是出于他对希斯的担心。
    事实上，当时的情况的确很危险。
    要是库洛他们晚来了，希斯说不定就命丧黄泉了。
   
    在这里，伊欧鲁往前迈出了一步。
    众人的视线也随之自然而已地聚集在了他的身上。
   
    「希斯」
    「在……」
   
    菲回了应伊欧鲁的呼喊。
   
    「在部队里行动时，时而我们也会出现行动合理却不正确的情况。在自己力所不及时，我们需要舍弃正确去行动。然后，想要得到能够帮助他人的力量，则需要花费时间去努力，这一点跟我以前和你说过的一样」
   
    菲点头，对伊欧鲁的话表示赞同。
   
    「那个时候你肯定也很苦恼该怎么办才好吧」〈吐槽①〉
    「嗯……」
   
    这是菲毋庸置疑的真心。
    想要帮助他人。然而力不从心，自己并没有独自救人的力量。反而还把自己周围的人扯了进来，陷入了危险之中。
   
    「想要得到那个答案，就必须得认清自己的实力如此。按照你现在的实力，应该是不会选择『救助』这个选择的吧。
    置自己的生命于危险之中、使得同伴也背负了风险、成功救下了孩子、成功帮助了被抓走的人们，这一切都是你今天的行动所带来的结果。将这一切铭记于心吧。
    你还在成长途中。没有必要今天就立刻得出答案。你就在成为能够独当一面的骑士之中，成长到能够准确地得出那个答案吧。在那之前我们会尽可能地援助你的」
    「我明白了」
   
    菲今天所碰到的疑问，是所有骑士都会碰上的一个问题。
    库洛也好，伊欧鲁也好，欧尔布鲁也罢，他们以前都烦恼过，在烦恼中思考过很多，然后他们成长到了凭借自己现在的力量，得出那份答案。
    那份答案，可以说是每一名骑士各自的心理形态。
   
    菲一脸认真地点头，对伊欧鲁的话表示赞同，并为了不忘记而铭刻于心。
   
    库洛也总算是歇下了火气，看样子算是事情收尾了。
    但是，队长的话并没有说完。
   
    「但是，违反命令就是违反命令。所以得稍作惩戒」
    「诶诶！？」
   
    虽然菲对受罚这件事本身没有不满，但她先前以为伊欧鲁的话已经说完了，所以听到后续后就不自禁地大声交了起来。
    库洛则是站在伊欧鲁的旁边，「嗯，嗯」地点着头。
   
    「顺便一提，要受罚的是我们四个所有人。而不是只是希斯一人」
    「诶诶！？」
   
    这次轮到库洛瞪眼了。
   
    「凭什么啊！」
    「这次我们犯了大失误，小瞧了希斯的能力。我们也没法说完全教好了他营救任务的思想觉悟。还有就是，这是队伍的连带责任」
    「咕……」
   
    罗伊说得没错。
    就算是尝试着运用，自己这边也想得太轻松了。
   
    回想一下，感觉自己的说明也太轻率了。
    虽然见习骑士在上课时学习过一整套在骑士队里待的思想觉悟，但自己也应该重新再次教导他一遍的。
   
    原本是打算要是有危险的话，就中止任务。但是，事情比想象中的要顺利得多，于是自己也就放任菲去继续任务了，结果就是现在这样子。
    而且，失误之所以会放大，是因为希斯发挥出了超出自己这边预测的能力。
   
    库洛用力挠了挠头后，向菲道歉道。
   
    「的确，我们想得也太天真了。希斯，对不起，单方面地向你发火了」
    「不，才没有那种事。库洛你们没有错啦」
   
    菲向着库洛不断摇头，说道。
   
    「那么，我就宣告一下给我们的惩罚————」
    「诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
   
    菲本是做好觉悟，不管是怎样严厉的惩罚都会毫无抱怨地诚心接受，但是在她听到伊欧鲁说出的惩罚后，就情不自禁地发出了悲鸣。
   
   
   
    晚餐时间，菲泪流不止地趴在食堂桌子上。
   
    「啊勒，希斯不吃饭吗？」
   
    拿着托盘来到座位处来的雷米亚询问道。
    比任何人都酷爱吃饭的希斯居然不吃晚饭，这是极其罕见的事。
   
    「好像是在部队里违反了命令，被罚三天不准吃晚饭的样子……」
   
    吉斯代替说话力气都没有的菲，回答道。
   
    伊欧鲁所通告的惩罚是，禁止吃晚餐三天。对于在北方宿舍的全体见习骑士里最喜欢吃东西的菲来说，这是最为残酷的惩罚。
   
    「此次任务成员全都禁止吃晚餐三日。代之，早餐则是要吃好」
   
    这是队长的原话。
   
    菲羡慕地盯着雷米亚要吃的炖菜看。
   
    「要、要吃吗……？只吃一口的话肯定不会暴露的啦……」
   
    雷米亚看着菲那像是连着自己都要大口咬上一口般的视线，脸颊流着汗，向菲伸出汤匙。
    但是，菲却是摇了摇头。
   
    「不，谢了」
   
    不能违背跟队长做出的约定。
   
    但是，在斯拉德来到座位上，开始吃汉堡时，菲又羡慕地盯着别人看，并落下了悲伤的泪水。
   
    「呜呜呜呜，饿死了啦ー。羡煞我也啊ー」
   
    （那你自个别来食堂不就得了……）
   
    坐食堂里的人全都是这么想的。
   
   
    库洛则是在夜街里，双手合掌，向一名气质强势的美女道歉。
   
    「对不起，晚餐我去不成了！」
    「哈啊！？你不是跟我约好要带我去吃可口的晚餐的吗！现在你人来了，也就代表你有时间吧！为什么啊！」
   
    女性听到库洛的话后，顿时气得满脸通红。
   
    「不是，我没什么吃晚餐的胃口啦。我已经在那边预定好了，要是可以的话，要不你一个人去吧？」
   
    下一刻，女子就猛地扇了库洛一巴掌。
   
    「开什么玩笑啊！你以后再也别来邀请我约会了！」
   
    女子气鼓鼓地离开了，每走一步，鞋跟都蹬得直响。
    她虽然性格强势，但跟她聊天时觉得挺有意思的，所以库洛还挺中意她的。但是，她的自尊心也很高。她肯定是再也不会答应这样子变相违约的库洛的邀请了吧。
   
    「嘛，这也是没办法啊……」
   
    库洛叹了口气，微微苦笑着，目送着那一背影离去。
   
   
   
    欧尔布鲁则是在为集合处的盆栽浇水。
    花儿开得正盛，于是他今天也很是开心的样子。
   
   
    夜晚，罗伊还在椅子上工作着，这时文官前来询问他道。
   
    「陛下，差不多快到您跟菲儿王妃殿下共享晚餐的时间了，不知……」
   
    罗伊像是在听到这话后，方才想起来还有此事一般，然后他说道。
   
    「啊啊，抱歉，朕忘记传达下去了。今天的晚餐帮朕取消掉」
    「什么！？」
   
    文官一时难以相信王的话，不自禁地就反问了出声。
    罗伊在稍加思考了会后，告诉这样子的文官说道。
   
    「朕今天的那一份，就请料理人他们享用吧。还有，帮朕向菲尔王女道声歉。最后就是，明天跟后天都不用准备朕的晚餐」
    「诺、诺……」
   
    文官虽然不明白此令中的个中含义，但也还是点头表示得令。
    罗伊在对文官说完这些后，便继续开始埋头于政务之中。
   
    ◆
   
    〈吐槽①〉：这边怎么觉得她啥也没想，脑子一热就直接冲出了……



　[WEB] (英翻) 第32話

發貼者：iamhungry




32

禁止晚飯的一週限制解除後，菲再次來到第18騎士隊的據點。

當她進來時，康拉德已經在那裡坐著。
在問候過後，康拉德為菲沏了一杯茶。今天是洋甘菊茶，平淡中帶點甜味，讓菲感到放鬆。

在享受著時，康拉德在她對面的座位上說：

"今天你會和我一起執行任務，讓我們好好相處吧，希斯！"

然後給了她一個媚眼。

"嗯......？"

菲呆看著。
康拉德作為回應，向她作出了一個無法理解的微笑，然後握著拳頭托腮，抬頭看著菲。

"天哪，你太過份了吧，希斯。你的表情就像在說 - 從來沒想過會從這傢伙口中說'任務'。什麼嘛，我看起來像是個懶散的傢伙嗎？"

（他看穿了我的想法！？）

菲感到了雞皮疙瘩。

"我 - ，我很抱歉。但是，因為我來的時候，你總在這裡啊。"

"那是因為我想跟你喝茶啊〜"

看到康拉德甜美的笑容，菲不禁想，或許他真的是個懶散的人。
即使是總是照顧菲的庫洛，有時也會幫助其他分部，但菲沒看過康拉德有一天不在這裡的。

"那麼，這任務是什麼？"

"嘛，我們只是要去城裡走一轉而已。還剩下一點茶，我們先喝茶吧。"

整段對話都沒有解釋過任務的內容。

（我們是要買什麼雜貨嗎......？）

雖然應該是不可能，但菲總覺得是這樣。

在兩人悠閒地喝完茶後，他們走出了騎士團的大門。
城內都是擺設有序的石製建築，但康拉德把菲帶到了偏遠的地方，建築都換成是木製了。
而且，和見習騎士們常去購物的下城不同，這裡給人一種危險的感覺。

菲忍不住左看右看。康拉德看到時，輕笑著並警告說，

"你不可以看起來那麼不安。這樣你會吸引一些危險的人的。"

菲不再看了。
看來這裡確實是個危險的地方。

最後，他們來到了一個破舊的旅館。
這是一座兩層樓的木製建築，而且牆壁到處都有修補過，給人一種冷清的感覺。當然也是因為這裡沒有其他人。

他們進入時，有一位老人坐在櫃檯前。
他明顯是盲了，坐著不發一言，康拉德只是把錢放在櫃檯上，就繼續走下去。

（嗚哇！）

這金額很大，不可能只是住宿費。
它是她作為見習騎士的月薪的三倍。

老人默默地接受了這筆錢。

菲意識到這不是說話的地方，安靜地跟著康拉德。

爬上了樓梯，二樓大約有六個房間，依舊是死氣沉沉。
康拉德突然給她一套衣服。

這是一個適合小男孩的套裝。
白色襯衫和背心，黑色領帶和褲子。沒有夾克。

"進這個房間換裝吧。我也會換裝。"

康拉德指著其中一個房間，然後進入旁邊的房間。

（這是什麼回事...）

菲並不明白，但當她換裝時，發現衣服完美地適合她。
這很奇怪。

但是只是想著也沒有答案，菲離開了房間。
康拉德還沒換完裝。
不久，他的房門就打開了。

一個絕世美女出現了。

長而醒目的紅色頭髮和大眼睛，加上漂亮的長睫毛。白裡透紅的皮膚，讓她的臉像畫像般美麗。
她拿著羽扇傍在嘴上，顯得豪華莊重。
衣服大膽地露出胸部，籠罩著她修長而又美滿的身體，她所散發的魅力甚至讓作為女性的菲的心臟砰砰直跳。

最重要的是，她散發出令人難以置信的美妙氣味。
菲不禁地聞了幾下。

在菲被絕世美女迷住後，美女把羽扇摺上，然後說。

"我讓你久等了，希斯。"

這是康拉德的聲音......



　[WEB] (英翻) 第33話

發貼者：iamhungry




33

菲尖叫著："康拉德前輩，你是個女人！？"

康拉德只是露出了平常難以理解的微笑，然後用平常的平淡聲音回答道。

"天哪，希斯！我是男人，男人！你聽到我的聲音還不明白嗎？"

菲想，當然如果仔細聽的話，康拉德是有男人的聲音。但他根本沒有任何男子氣概。或者說，一點男性的感覺也沒有。
而且他穿著這樣的衣服，完全沒有陽剛之氣。

（更重要的是......）

菲的眼睛停在一個地方。
穿著那件大膽的衣服，透過那個大膽的開口，可以肯定那個在那裡。
一個能夠煽動男人的本能，甚至引起了女性的注視的迷人乳溝。

（他到底是怎麼做到的......？）

菲不知不覺中盯了很長時間。康拉德似乎很開心地說。

"要我教你怎樣做嗎？"

"不了，謝謝。"

菲搖了搖頭。

康拉德對菲上下打量著，然後點了點頭。

"嗯，你看起來很可愛了。或許還可以畫龍點睛。"

不知道康拉德從哪裡拿出了化妝包，擺弄著菲的臉和頭髮。

"就這樣吧？"

雖然康拉德沒有做了多久，但當菲用手鏡檢查時，發現她整個形象都改變了。
一般來說，菲總帶著一種愉快和充滿活力的感覺。但現在她似乎是個安靜的小男孩。她的頭髮比平時更光滑，更顯得她的稚氣。
甚至頭髮顏色也有改變。
菲的金髮變成了暗紅。

"淺色頭髮更容易加上顏色。它很容易脫落的，不用擔心。或者說你要小心碰到水，知道嗎？"

這確實是可能發生的。
就這樣，菲在康拉德的妙手下完全改變了。

"看起來我們準備好了。"

康拉德戴上了面紗和一頂高貴的帽子，看起來就像個想不想透露身份的神秘貴婦。
不僅如此，從面紗下面瞥見的下巴和紅唇，可以看出他是個美女。

現在他們的準備工作已經完成，康拉德又一次把羽扇放到嘴邊。

"那麼，我們出發吧？"

這一次，他說話的聲音很美，很迷人，就像一個真正的女人一樣。



　[WEB] (英翻) 第34話

發貼者：iamhungry

34

離開旅店後，他們來到一座更可疑的建築。

這建築雖然很整齊，但普通的建築是不會有守衛在不同位置站崗的。很明顯是個危險的地方。
康拉德毫不猶豫地走近。

守衛的男人看到了變裝的康拉德，恭敬地說。

"美妮婭大人，你是找路保埃亞大人嗎？"

"是的。我要再買一個。你可以讓我進去嗎？"

"好的。路保埃亞大人說你可以隨時進入。請進來。"

那男人恭敬地低下頭，招呼康拉德進入大樓。這時他注意到康拉德背後管家裝扮中的男孩。

"美妮婭大人，請問這個孩子是誰呢？"

男人們看到孩子後變得很謹慎。他們稍微降低了身姿，右手放在背後。那裡可能收著一些武器。

康拉德似乎沒有注意到，用小小的聲音對他們說。

"他是我的管家。蘇西亞，是吧？"

蘇西亞。這是他們事先準備好的別名。
菲一直羞澀地低著頭站著。當康拉德叫喚她的名字時，她進一步把頭放下，小小的點了一下頭。
'蘇西亞'是個啞巴。

"抱歉。這男孩不會說話。"

"管家......他......"

"沒錯。他看起來是個好孩子吧？"

"是的。你有非常出色的品味，"男人笑著回答道。

這樣的小男孩怎麼可能完成管家的工作呢。而且還是個啞巴。
康拉德當然知道，但'美妮婭'是一位粗心的貴婦，並沒有注意到。

"唔…我可以讓他在我身邊嗎？把他留下太可憐了。"

"好的，這完全沒問題。"

得到了他們的許可，康拉德帶著菲進入商店。

一樓是酒吧。窗簾被關上了，使這個地方更暗，只有微弱的紅色和藍色燈光閃亮著。雖然還是早晨，但每個男女都在喝著酒。

但這不是菲和康拉德要來的地方。

看來之前的守衛發出了信號，有人從商店裡面走出來向康拉德打招呼。

"歡迎，歡迎，美妮婭小姐。請讓我帶你去路保埃亞大人。"

他們兩個被帶到了商店。經過一條與彩色酒吧不同的沉悶走廊。他們經過一樓樓梯走到二樓。這裡有些畫作和花瓶，但很難說這個地方有品位。
它們都被亂放著。守衛經過時還差點撞倒一個花瓶。

最後他們穿過一條走廊，盡頭的一扇門站著兩個魁梧的壯漢。看來這裡就是主管的房間。

他們走到門口時，守衛打開門讓他們進去，然後關上了門。

"美妮婭大人，歡迎再次光臨我的商店，我感到非常榮幸！"

一個留著小鬍子的胖子誇張地揮著手向他們打招呼。他頭上塗上了過多的髮膠，散發著令人不快的氣味。
這人就是這裡的主管，路保埃亞。

"唔，我也試過其他商店，但我不太喜歡。所以我回來這裡了，路保埃亞。"康拉德說。

他的聲音充滿著誘惑力，他用閉上了的扇子拍了拍嘴唇。
一陣輕風吹起了康拉德的面紗，可以看到他半塊迷人的臉容。而路保埃亞這時候露出的淫亂表情，並沒有逃過菲的眼睛。



　[WEB] (英翻) 第35話

發貼者：iamhungry




35

"我為你的選擇感到自豪。我相信你會找到想要的奴隸。女士，請坐下。"

路保埃亞將康拉德帶到對面的椅子上。

菲終於知道這是什麼地方了。如果之前的莊園是奴隸倉庫，那麼這裡就是商店。

"你在找什麼的奴隸呢？"

"讓我看看，這次或許要一頭黑髮的。"

"這個怎麼樣？他們是那個遠方的巴哈拉特王國的後裔。"

路保埃亞在康拉德面前展開各種奴隸的文件。
他每次都會瞥一眼康拉德胸前的雙峰，以及面紗下可見的頸背，但康拉德像是沒有注意到般。

"嘿，要在照片上選擇太難了。我不能看到真東西嗎？"

"最近的監管變得太嚴格了。以前老國王還在位時好多了......"

"這太慘了。"

"就像你說的那樣。一個真正的貴族應該有好的愛好和不好的愛好，就像小姐你一樣。"

"呵呵，說得對。"

"但請放心。我們商店在向貴族出售奴隸方面有著悠久的歷史。我們與菲利姆那種沒有商業道德的公司不同。我們僱用的畫家都是經驗老到的，我向你保證，奴隸就是畫上的樣子。"

菲聽得生氣了。

（歷史悠久......你只是在綁架人......）

她想給他一頓胖揍。但她不能妨礙康拉德的任務。所以她忍著。
另外，兩名男子就站在他們的身後，每人都比康拉德強壯得多。

就在菲考慮這些問題時，康拉德似乎想了一會，然後從紙上挑選出一名奴隸。

"我選擇這個。"

"這個？你的品味很好。"

"多少？"

"好問題。這個只要大約500萬米古。"

"天啊，這不是比上次更貴了嗎？"

"你想想，現在的監管變得越來越嚴格了。最近還有個倉庫被摧毀了。雖然那不是我們的倉庫，但我們不提高價格的話，實在活不下去。"

康拉德聽到了這些話後皺起了眉頭，好像很為難，但還是很風騷。

"我很困擾。我前幾天把所有錢都用在珠寶和衣服上了。嘿，你能不能稍為降低價格？"

迷人的聲音傳到了他耳邊，他臉上露出了興趣。

"即-即使你問我......"

康拉德自然地向他傾斜著，香水的甜美氣息飄進他的鼻孔裡。

"這樣如何？減到400萬米古。剩下的......你。可以。有。我。"

康拉德把他的身體壓在路保埃亞上，然後拉開了面紗，向路保埃亞展示了他美麗的面容。

"女-女士，我以為你只對小男孩感興趣......"

"我是喜歡可愛的男孩子...但我也喜歡、像你這樣的、成熟、熟練、的男人。我很奇怪嗎...?"

"一點都不..."

現在他的表情已經完全沉醉了，落入到康拉德的圈套中。
他對康拉德的誘惑沒有任何阻力。

"嘿，這有點......令人尷尬......"

"哦？"

康拉德指向兩名站崗的男子。

"讓他們離開不行嗎？這是浪費我們在一起的時間。"

"哦，你們兩個。出去吧。"

路保埃亞眨眼間同意了。
兩個人離開了。

那時，路保埃亞想起了那個穿著管家衣服的男孩。

"女士，那個男孩......？"

不離開嗎？他打算這樣問的時候，康拉德把雙手放在路保埃亞的臉頰上，露出了美麗迷人的笑容。

"那個男孩要看著我們。你不喜歡這樣嗎？"

管家衣服的男孩紅著臉低下頭。

菲的臉紅是真的。
康拉德性感的聲音和調情，以及他營造出來的感性氛圍，都讓菲臉頰發熱了。

"不，我可以。你真的有很美妙的愛好啊......"

不知道菲在想什麼的路保埃亞同意了康拉德，兩張臉越靠越近。
菲都不知眼睛該放那裡了。

"那麼，是時候讓你感到非常非常舒服了。"

康拉德的誘人聲音傳到了菲的耳裡。

"咕-"

路保埃亞發出了奇怪的聲音，然後頭垂了下來。
菲抬起目光，發現路保埃亞昏迷不醒。康拉德的手指壓在他的脖子上。

康拉德把他放在地板上，確保他不會醒來，然後站起來向菲說話。

"是時候工作了。不要太吵，知道嗎？" 康拉德說，他用手指捂著嘴唇，給了菲他往常的媚眼。

"你放倒了他......？"

"對。"

（那一瞬間他要做什麼才能把他擊倒......？）

菲難以置信康拉德那纖細美麗的手指能夠這樣做。
她小聲嘀咕道。

"這真的沒問題......？"

"沒關係。我給他聞過一種特殊的香水後，用一種讓他感覺良好的手法讓他睡著。他現在應該發著一個厲害的夢。"康拉德輕聲笑道。

菲仔細一看，發現路保埃亞的表情看起來確實有些古怪，他口中嘀咕著"美妮婭大人 ...... 嘻嘻嘻 ......"



　[WEB] (英翻) 第36話

發貼者：iamhungry




36

之後，菲和康拉德搜查了信件和各種文件，收集有關隱藏奴隸的地方或牽涉到哪些商店的信息。

"雖然對我來說是很簡單。但即便是這個白痴也不會保留客戶名單那樣危險的東西。"康拉德說道。

顯然路保埃亞沒有他們最想要的信息。
要鎖定供應商並不困難，但問題在於買家。
他們大多數來自古老而強大的貴族。王家要搜查他們的領土是很困難的。不僅如此，許多奴隸被偽裝成"僕人"。

"嘛，不過看來還是有些人要倒霉了。"

康拉德笑了笑，拍了拍他手上的信件。

"既然我們有證據，那麼回去吧。"

康拉德從椅子上站了起來，菲跟隨著。
他們兩個把文件放回原來的地方。
康拉德戴上他的面紗，用平常的表情離開了房間。

兩名警衛盯著兩人，但康拉德轉過身來，微笑著。

"告訴路保埃亞，我度過了一段美好的時光。啊，不過遲一點，因為他會有一段時間不想讓你們進去。"

康拉德微笑著，警衛的臉頰紅了起來。
就像康拉德過來時那樣，他大膽而優雅地在走廊走著。
菲緊隨其後。

現在菲已經不再緊張了。
畢竟唯一剩下的就是離開商店。

她的肩膀大意地撞到了一個放得很糟的花瓶。
它向她傾倒下來。

菲想停下它，但水從花瓶中淺到她的頭上。

"嗚哇-！"

她反射地尖叫著，然後摀住了嘴。

（我不應該說話的......！）

她的心砰砰直跳。

"還好嗎！？"

警衛們過來了。但沒覺得有可疑。
還好他們不知道她是個啞巴。正當菲感到放心時。
但...

從頭髮上滴下來的水是紅色的。
她頭髮濕潤的部分變回了原來的顏色。

"為什麼你染頭髮了......跟我們回去。"

兩名警衛試圖將菲帶到路保埃亞的房間。

（不好了...！）

菲恐慌地避開了他們的手臂。
她想把他們擊倒，避免更多警衛發現。
但她沒有武器......
由於這是滲透任務，她沒帶武器，沒辦法對付這些大個子。

（我該怎麼做...）

"這小孩在抵拒！"

"他太可疑了！快捉住他！"

看到了她在抵抗，他們開始實在地攻擊著她。
菲慌亂中躲開他們的刀。

（我該怎麼辦...？！）

因為粗心而陷入了這種絕境。她恐慌著而無法正確思考。不僅如此，她的失敗還讓康拉德也陷入險境。
菲想不出任何辦法擺脫這種局面。如果有更多人過來，她就完了。

康拉德就在這時突然冒出來，優雅地走進了菲和男人之間。
在這不適合的氣氛中，他的動作吸引了菲和守衛的目光。
康拉德脫下了面紗和帽子，抬起頭看著守衛，露出了天使般的笑容。

他們的眼睛緊緊盯住那美麗的表情。
就在這時，康拉德的手從盲點接近他們並勒住了他們的脖子。雖然他們身材差異很大，但警衛仍然乾淨利落地倒下去。

菲聽到了倒在地上的沉悶聲音。
兩名警衛失去知覺，嘴裡冒泡。

這一瞬間的變化讓菲感到震驚。

"康拉德前輩......"

轉過身來，康拉德給了她平常的，善意的微笑。

"這是一個很好的教訓，希斯。當你進行滲透任務時，一刻的粗心就意味著你生命的終結。"

"對不起，我..."

"沒關係。這種意外其實很常見的。重要的是怎樣處理。這次我會解決，所以你安靜地待在這裡吧。"

康拉德以優雅的動作離開了走廊。
剛才的聲音吸引了其他人過來。

"美妮婭大人，那是什麼聲音......？"

"嗚唔，我的管家意外弄壞了一個花瓶。"

平常的談話聲，然後接著沉悶的倒地聲，傳到了菲的耳中。

幾分鐘後......

"搞定了〜"

康拉德仍然像往常一樣優雅，回到了菲這邊，甚至連一滴汗都沒有。

"我們回頭吧。"

"嗯......我真的很抱歉......"

這次是一場巨大的失敗。
菲感到很沮喪。

"沒關係。雖然之前打算放過他們一段時間，但我會很快就報告上去的，所以這不是問題。更重要的是---"

康拉德走近菲，
那裡有一個小切口，菲沒能完全避開刀。

"你要好好保護你的臉。畢竟，你是個女孩子。"

"唔，是的......"

菲點了點頭，但是當她消化了那句話後，就大力地搖著頭。

"不不不！我是個男人！"

康拉德看到菲的反應後，露出了頑皮的微笑。

"我是變裝的專家，你以為可以用那種隨便的變裝手法愚弄我嗎？嘛，雖然其他笨蛋都沒有注意到。"

看來她在很久以前就暴露了。菲震驚著。
同時，她也為其他人沒注意到而感到安慰。

"嗯......如果可能的話，你可以保守秘密嗎......？"

"當然。這樣會更有趣。"

康拉德得到了他同意。但'有趣'......？菲現在有另一種焦慮。

兩人一起前往商店出口。
商店裡的每個人都倒下了。

（沒用武器做到了這一切......！？）

菲看到這令人難以置信的場面時，流下了一股冷汗。
他們離開商店時，唯一剩下的只有外面的警衛。顯然他沒有注意到店內的事情，就像菲剛來的時候站在那裡。

"為什麼不是美妮婭大人---"

在警衛轉過身來的那一刻，康拉德瞬間伸手抓住了他的脖子，讓他昏倒。
康拉德拖著他走了一小會兒，然後把他扔到巷子裡。

"那麼，我們通知騎士把這些人抓起來，好嗎？" 康拉德微笑著，給了菲一個媚眼。

"好的......"菲點點頭，他的笑容又讓她出了一身冷汗。

今天，菲學到了三件事。
首先，康拉德意外地是個可怕的人。

其次，他實際上非常忙碌。
在他們通知了騎士後，一起回去據點時知道的。
他要經常變裝潛入犯罪集團來獲取信息。
因此，他是出現在第18騎士團據點中最少的人。明顯地康拉德為了看到菲而調整了他的日程。
至於為什麼要這麼麻煩，是因為他覺得菲很有趣......

最後，她學到的第三件事是......

"今天怎麼樣？"

"因為太震驚和緊張所以很累了。而且我還失敗了......"

"唔，好。但你真的不用介意你的失敗。我帶你去，是因為我想你感受一下滲透的氣氛。"

"我知道了。"

在回程路上，他們兩個受到了無比的關注。
當然是因為其中一個是無與倫比的美女。

菲立刻就換回她見習騎士的裝備了。但是康拉德仍然穿著那一套，並且像女人一樣走著路。
因為他脫下了面紗，街上的男人的目光都盯在他身上。
在這些目光下，康拉德不知為何比平時走路快20％。

看到這個，菲現在肯定。

（這個人對衣服的選擇與他的任務毫無關係......）今天菲終於認識了康拉德。



　[WEB] (英翻) 第37話

發貼者：iamhungry




37

菲羨慕地看著其他見習騎士在愉快地交談著。

"他們終於教我了！五段パラード突きっ!"

"只有這樣？我學的斜め回転斬り更好。"

"你們這些愚蠢的人啊。我的第15騎士隊的秘技是最好的！"

男孩們在談論"秘技"。
見習騎士們用木劍展示從前輩學到的技術。菲眼睛閃閃發亮，看著他們在笑著吹噓。

現在秘技的熱潮在北方宿舍的見習騎士中蔓延著。

幾乎所有見習騎士都從前輩那裡學到了一些東西，而現在他們正在討論誰是最好的。

"真好啊......我也想學一個......"

菲只能羨慕地咬著指頭。
第18騎士隊中沒有人教過她這樣的事情，所以她根本無法參與討論。
她旁邊的葛魯姆斯看著他們驚呆了。

"他們是智障嗎。那種東西怎可能應用在實戰中。還有你啊，如果你有時間看著他們，還不如揮劍練習。"

就是這樣，菲和葛魯姆斯都開始了劍的訓練。
但是菲對秘技的渴望沒有消失。

"葛魯姆斯！明天我也要去學習秘技！"

"你，你有聽到我的話嗎......？那些狗屎東西完全沒用的。"

菲充滿著決心握緊拳頭。葛魯姆斯只能無言地看著她。

從葛魯姆斯的角度來看，即使是相對簡單的"秘技"也要時間準備，在實戰中根本沒有作用。現在他們展示的技術要有幾秒鐘的準備時間，沒有一點實用性。
如果在比賽或戰鬥中使用的話，那麼剛開局就會被打倒了吧。

（看來連那教這些東西的人都不明白......）

但菲有完全不同的看法。

"太羨慕了！我也要這樣！"

雖然葛魯姆斯解釋過了，但菲仍然決定去學習秘技。
畢竟看起來很酷。而且他們看來也很開心。
最重要的是能和騎士隊的其他成員建立關係。這讓菲很羨慕。非常羨慕。

"明天我肯定要學習到第18騎士隊秘技......"

"啊......你喜歡就好......不要牽連到我就行。還有，不用向我展示了。"

看到菲無法阻擋的熱情，葛魯姆斯決定放棄。
他決定不再干涉他朋友的行動。

"好吧！那麼，下週我們向對方展示自己的秘技吧，葛魯姆斯！"

"我告訴過你我不是去學的！他媽的聽人說話啊！哪裡來的'好吧！那麼'！"

菲不但沒有放棄，而且還想把葛魯姆斯拖下水，結果被賞了一頓喝罵。

***

第二天，菲首先出現在庫洛面前。

他看起來是個花花公子，但菲知道他是個非常了不起的人。不僅如此，他還很照顧菲。
她想，他肯定會教她一些很酷的東西。

"庫洛前輩！請教我秘技！"

菲握著拳頭放到胸前。
庫洛把一隻手放在下巴上，似乎在回憶著。

"啊，是這樣嗎。所以又來一次熱潮了。呵呵。三年前也發生了同樣的事情。"

"真的嗎？"

根據庫洛的說法，每隔幾年，見習騎士就會陷入秘技熱潮。每次前輩都會將他們繼承的以及他們自己想出的技能傳授給新人。

"然，然後......"

既然庫洛知道這些，那代表庫洛也懂得秘技。
她突然期待起來。

"那麼我教你最有價值的秘技。"

庫洛露出笑容，點頭說。

菲根據庫洛的指示靠在牆上。
庫洛站在她面前。

（不知道是什麼呢！背靠牆時的躲避方法！？把敵人撞到牆上的招式！？）

菲的心臟激動地砰砰直跳。

"希斯，這是我自己想出的秘技。我只會教給你。"

"哇！非常感謝！"

菲知道問他是正確的選擇。
他肯定會教她一些驚人的東西。

"那麼，我來了。"

"是！"

庫洛的表情突然變得嚴肅起來。

（他要用劍時的感覺真不同。）

菲突然變得緊張起來。
庫洛首先把左臂放在她的臉旁。

（這是為了阻止我逃跑......？這不是劍技......？）

雖然她是希望是劍技，不過其他也行。
她想著這些時，庫洛把他美麗的臉孔靠近到她的眼睛前。

（咦 -.... 咦 -....？）

菲不知道會發生什麼。她和庫洛的臉快要貼在一起了。
在她認為要碰上的時候，他的臉越過她的臉，在她耳邊低聲說，

"你是我唯一愛的人。"

"嗚呀———！"

一陣寒意沿著她的脊椎滾下去，她尖叫起來。
庫洛用手摀住自己的嘴抖動著。

"噗...... 嘻 ...... 嘻-"

他在笑著。他正在掩飾他的笑聲。
菲明白了。她被戲弄了！庫洛前輩正在戲弄她！

"噗哈，哈哈哈哈——！"

最後他無法掩飾，在一邊大笑起來。

"庫洛前輩！你欺騙了我！你不是答應過會教我秘技嗎！"

菲的臉上不僅是憤怒，而且還像番茄一樣紅當當的。

"哇，哇，我教了你喔！這是我讓女孩子對我傾倒的秘技。而你，也真的是我唯一能教的人。"

"我不想學這種東西！我不需要！"

看到庫洛嘲笑她，菲握緊拳頭，用她的小拳拳捶他胸口。
但這對庫洛精鋼的身體根本沒有任何損傷。

"哈哈，它很有效吧？你剛才就像個女孩子一樣尖叫著！哇 - 喔！他 - 嘿！不要打要害！快停下！"

菲看到她的攻擊沒有作用，就開始瞄准他的要害。她像康拉德教給她的那樣，瞄準著庫洛肌肉間的縫隙。

"我很抱歉！對不起！對不起，好吧！"

她瞄準的地方，連庫洛也能感到痛苦，所以他道歉了。
菲停下拳頭喘息著，臉仍然是鮮紅色。

"噫！你太過分了，庫洛前輩！"

"不，好吧，我很抱歉取笑你，但是，劍真的只能通常認真的練習。如果你學了一些奇怪的技術養成一些壞習慣，我會很困擾的。我想你最好停下來。"

雖然他取笑過她，但他的警告似乎是認真的。

"那麼不是劍就行了。"

"嗯，我想可以吧？也許試試問別人。"

庫洛點頭說。
菲決定在劍術之外尋找一種秘技。



　[WEB] (英翻) 第38話

發貼者：iamhungry

38

菲下一個找的是康拉德。
因為庫洛告訴她康拉德是最好的老師。

康拉德在她一起執行任務後，菲總看到他在女裝。但沒人理會他。
菲決定也不管了。

"康拉德前輩！請教我技術。"

"天哪。你對化妝感興趣了嗎？我可以教你。"

康拉德把手肘放在桌子上托著頭，看上去是個美麗慵懶的女人，用一副好奇的樣子看著她。
菲向他搖了搖頭。

"不是這樣。我希望你教我一對一的戰鬥技巧。"

他那擊倒人的技術。
如果她學會了，她肯定給讓所有人覺得意外的。


他想了一會兒，用另一隻手從桌上拿起一個蘋果。

"看著了。"

"......？"

這一次到菲好奇了。

"像這樣。"

當康拉德微笑著時，蘋果突然在他手中爆裂。
這像有人在裡面放了火藥一樣，蘋果的碎片炸向四周。當康拉德放開他的左手時，裡面剩下只有汁液和一點點果肉的渣滓。

他面上仍帶著微笑，問菲，

"想試試嗎？"

"不可能。"

菲絲搖了搖頭。

***

她也問了歐爾布魯。

"歐爾布魯前輩，你有秘技嗎？"

歐爾布魯笑著給她一張紙。

『沒有呢。』

"也是呢~」

他們兩人照顧一會植物，菲才再去找秘技。

***

這次她去找帕爾維克。
他和往常一樣，正在訓練場練習弓術。

"帕爾維克前輩，你能告訴我一些關於弓的事情嗎？"

"好啊，希斯。我可以教你基礎知識。"

帕爾維克一直盯著目標，在與菲交談時輕鬆擊中了靶中。
一些見習騎士認為他很可怕和無法接近的，但是菲知道他意外地親切。

菲把事情告訴他。
他聽到後，用平常的語調告訴她，

"這和劍術一樣只能每天訓練，沒有秘技。如果你養成了奇怪的習慣，弓術會比劍術更容易受到影響。"

菲明白他的意思。
她才剛開始學習，只是姿勢稍為不正確就會完全射失。

（但......）

帕爾維克又再次射中了靶心，連一毫米的偏差也沒有。

（這就是他的秘技啊。）菲看著他想到。

***

菲也訪問了伽爾吉。
他在集合點中有自己的工作室。他一般時候也可以制作簡單的道具，但他大部分工作還是需要火爐和爐具的，所以不適合在木材倉庫裡。他大部份時間都在這裡制作。
他也會為分隊制作東西。

"秘技嗎，呵呵。就算你問我，我基本上也不會作戰呢，不太清楚......？" 伽爾吉撫摸著下巴回答道。

"是呢〜......"

菲也猜想他沒有，但只剩下隊長沒問了。
她不知道能不能見到忙碌的隊長，而且就算看到了，大概也會和庫洛一樣回應。
畢竟，庫洛和隊長的劍技對她來說都是無法模仿的秘技。

"啊，但我還有這種東西。"

就在菲想放棄秘技的時候，伽爾吉從雜物中拿出了一把劍。

"這是什麼！？"

菲興奮得眼睛閃閃發光。

伽爾吉把劍指向一塊木板，然後把拇指按在手柄上。

-砰-

發出了類似彈簧爆發的聲音，刀片從手柄中射出來，刺入木板。

"厲-厲害-！" 菲歡呼著。

但很快她就平靜下來了。

"但這不是我想要的。"

改造武器可能作弊了。

"哈哈，也是呢，"他笑道。"抱歉，我忍不住了。但是如果你需要什麼，儘管對我說。"

"好的謝謝你。"

然後菲向他道別了。
其實她有點想要那把劍。

***

當她回到廣場時，發現一個戴著面具的騎士。

"隊長！"

她立刻揮揮手衝向他。

"希斯。你很精神呢。"

"是的，我很好！" 她笑著點頭。

然後，反正她沒有什麼損失的，就向他問道。

"隊長，你有什麼秘技嗎？即使我也做到的。"

"秘技？"

伊歐魯不知她在說什麼，等菲解釋了一遍後，他點頭說。

"嗯嗯，這樣嗎，"他想了一會，然後說。"那麼，該隱是最適合的人了。他肯定有你能用的技術的。你有興趣的話，就向他學習吧。"

'該隱。'

菲聽到這個名字時，才記得第18騎士隊還有一位未見過的成員。

"我以前沒見過該隱前輩。我能見到他嗎？"

既然隊長這麼說，那是不是代表我可以找到他？
於是菲向伊歐魯詢問了。

"是嗎，你還沒見過他啊。他應該在那裡。"他指出去。

他指著的，是集合點中一棵樹的樹頂。



　[WEB] (英翻) 第39話

發貼者：iamhungry




39

該隱正處於身份危機。

他是一種叫作"草"的特種兵。"草"是直屬國王、負責收集情報的士兵。有時他們也會參與暗殺，破壞或其他令人討厭的工作。還好從新國王上位以來，他們沒有被命令這樣做過。

(譯注：'草'是日本的暗語，是指間諜潛入了敵方陣地，人們也會當他們野草一樣不會懷疑他們。也有他們會像草一樣在敵方落地生根的意思。)

最近，該隱對某件事不停痛苦著。

（我應該告訴他嗎......？不，但是，我是草......）

他在樹頂看著目標時，回想起他之前與國王的談話。

他在無人知曉的情況下來到國王的房間，向他報告了所有其他草的情報，然後猶豫是否要報告某個問題。

"陛下，關於菲公主-"

"恩？她是'黑'嗎？"

"不，她不是。"

"那麼就沒必要報告了。"

"是的......"

國王回到他的工作中，沒有給該隱繼續說話的機會。他沒有意識到該隱說"不，她不是"時比平時更緊張。雖然這是因為該隱不會讓自己的情緒表現出來，但是......

該隱很想向他報告。

（菲公主努力地成為了見習騎士！你還是那個僱傭了她的人！）

就這樣說。

但他不能......這違反了他的命令。

"監視菲公主。她是'黑'的話就報告。否則，沒有需要。"

羅伊國王的計劃是讓她離宮的守衛越來越鬆懈。

守衛的任務是
1.不讓菲公主離開這個地方
2.無論誰過來都不讓他們進入
3.她有要求時，只給她最必要的東西

只要那些守衛不會因為這種奇怪的命令，冒起了奇怪的責任感而熱血起來，那麼他們就肯定會鬆懈，有疏漏的情況。那就是計劃。

而對該隱的命令是"監視菲公主。她是'黑'的話就報告。否則，沒有需要。"
如果她是"黑"，那麼她會通過漏洞聯繫有關的人。

該隱開始執行任務的幾天後，第一件事件發生了。
她的廚師離開了離宮。該隱考慮到他可能是信使，派出其他草來跟蹤他，但他離開離宮後就沒有回來過。現在，他正在郊區的一些破舊旅館裡當清潔工。

同一天的深夜，他看到菲公主越過離宮的牆壁時，心想"來了嗎？"，但她只是在到處亂逛，然後踩到了什麼紙張。她在月光下讀過它後，愉快地歡躍著，然後回到離宮中。
不論怎麼看，她都沒有可疑。不過，這也是另一種的可疑。
然後他為了確保那是什麼信息而檢查了一下，但這只是關於見習騎士考試的公告。

然後第二天，菲公主的生存戰略開始了。

菲公主沒有和守衛說話。不但如此，她還試圖避開他們。但她這樣下去根本無法在離宮中活下去，她能依靠的食物，就只有廚師剩下的殘羹剩飯。
該隱的額頭流下了冷汗。

（為什麼會變成這樣......？我應該向國王陛下報告嗎？不，但是除非她是'黑'，不然我不准向他報告......那麼，我應該帶些食物......不我不能。我的命令只是監視。)

但當他明白到守衛并沒有注意到裡面發生的事，他微弱的希望破滅了。
守衛根本沒有注意到廚師已經沒回來了。

該隱記得陛下要那些守衛是"那些職業道德低，過於愚蠢而無法注意到有守衛漏洞"的人。

陛下認為這種人很適合對這任務。
這些男人根本沒有懷疑過什麼事，就只是等待眼前出現什麼變化，這種快樂而懶惰的工作模式。

（我還有這個，那麼......但是，這是我最後的手段......）

口袋裡有營養補給包。

但是，給她這個的話，他就沒有資格當草了。

（那麼......如果我把它偷偷放進她的口袋裡，那麼我就沒有違反任何命令......！）

該隱繼續在他的腦海裡說服自己。

至於菲公主，她的生存戰略仍在繼續。在確保守衛沒有看到她時，她開始練習揮劍。

（你禁食時還要鍛煉對身體不好......！而且你幾乎沒有任何肌肉......）

他已經開始胃疼了。

最後，離宮的食物已經用盡了......
菲公主繼續空腹訓練，不然她會靜坐不動以節省能量。

（我該怎麼做......我該怎麼辦......）

他在衡量主人的命令和菲公主的狀況。
如果他能把這些口糧留在她會注意到的地方......不，他可以去買正常的食物給他。
但是，對目標對象帶有個人感情的話，那根本就沒有作為草的資格。

草，是一種特種兵。
這不是指他們有什麼特別的血統或地位，但他們處理的是國家機密。他們是最接近國王的人，就算在私人時間也要工作。他們很多時候處理的是會引起國家醜聞的事。
因此，他們的心態必須和其他部下不同。

國王犯錯時，任何部下都可以向國王進諫。
但草不能。

質疑國王的判斷，無可避免會讓人覺得反叛。
但是草反叛的話比其他部下更危險。
因為他們的工作，要直接暗殺國王也不難，他們的危險性是無法估量的。
所以草必需要完完全全忠實於國王的命令。絕對不可以有任何超出命令的行動。

如果指導國王是部下的角色，那麼盲目地實行國王的命令就是草的角色。

（我是草......我是草......我是草......）

該隱繼續在腦內說服自己。



　[WEB] (英翻) 第40話

發貼者：iamhungry




40

最後，該隱只能看著菲公主離開了離宮。

她參加了考試，拼命地戰鬥，精彩地通過，開始作為見習騎士愉快地工作。而且，僱用她的人就是陛下。

陛下并不知道。

首先，這一切都是源於陛下的壞習慣。
他感興趣的事，以及他認為重要的事，都會盡可能自己處理。也因此他也一直在尋找節省時間的方法。
實在令人懷疑有時候是不是連喝水的時間都沒有。

至於他認為不那麼重要的，就會把它們捆綁在一起，交給其他人處理。
也只會有最低限度的報告。
由於他選擇人才的目光很好，所有事情都得到妥善處理，這個工作模式一向行之有效。但這次只能說是失敗了。

該隱認為，最根本的原因是陛下錯估了菲公主的性格。

如果菲公主只是個任性的公主，那麼她會立即向守衛抱怨，然後至少得到最低的生活需求。這就沒問題了。當然，這至少是陛下價值觀裡的"沒問題"......
就算不是任性，正常的公主也會在幾天後達到極限而作出投訴。

但是菲完全相反。
她沒說過一句抱怨的話，當她遇到問題時，總會想要自己解決。
客觀來說，他的監視結果只有一個結論，就是她是一個善良，勇敢，努力的女孩。

而且是個非常有活力的女孩。

結果她偷偷溜出離宮改善她的生活，出色地通過了見習騎士考試，然後開始了見習騎士的宿舍生活。

他這樣的草，是唯一一個見証著陛下的計劃變得毫無意義的人，也是唯一一個掌握了所有信息的人......
該隱也認為他這種人很奇怪，草是非常不靈活的，只能麻木遵照著死板的命令，走向死板的結局。

就算任務措遇上巨大的挫折，菲公主也不會把它放置不理，而是會在錯誤中學習，作為見習騎士每天努力著。該隱監視著她，見證著她作為騎士成長的身姿。

雖然現在已經太遲了，但該隱很後悔當初沒說什麼。
國王曾說過，該隱已經超過了應該報告的內容。

（我可以做的就只有監視！但你做過什麼來滿足她？有沒有考慮過她的時尚和社交生活？她是否被允許做這樣的事？你知道嗎？她是一個女孩子啊！？）

但不幸的是，該隱也是監視了一段時間才意識到這任務的缺陷，所以他沒有立場去批評別人......

這位國王對待女性的方式，和對待草和部下一樣，都是恰到好處就夠了。

該隱很清楚。
陛下根本沒要求過任何這方面的報告，就連離宮守衛的情況也沒了解過。
這是因為他對菲公主沒有興趣。
就算她真的是"黑"，陛下也不會把她視為威脅，畢竟整個任務也只是要找出她的聯繫人而已。

國王陛下正在閱讀關於南方治水的報告。該隱懷疑他甚至連"菲公主"的名字也不記得。

偶爾也會有一名叫做妮娜的草來監視，她是團隊中唯一的女性。雖然陛下應該也沒有注意到，最近妮娜看著陛下的目光已經變得很冰冷。

該隱覺得他必須做點什麼。

（這很簡單......'菲公主正在擔任你的見習騎士。'，只是這樣)

他正要和剛拿起筆的陛下說話時。

這個瞬間 -

"如果她是'黑'的，請報告。"

"否則，沒有必要。"

"草的作用就是完全遵循國王的命令。"

"指導國王是部下的角色。成為他的手和腿是我們的工作。"

各種各樣的話語，閃現在他的腦海裡。

（為什麼......？為什麼我連這麼簡單的事都說不出來？為什麼......？）

那天......

（為什麼我是草......！）

這是他人生第一次質疑他的身份。

當然，他之所以成為草，是因為他的父母也是草，所以他從小就被培養成為了草，但現在說的不是這種問題。

羅伊陛下沒有意識到該隱的想法，像往常那樣工作著。看來他在治水方面有所計劃。

（如果他對菲公主有這百分之一的興趣......）該隱忍不住想。

最後，草的身份贏了，他沒有提到菲公主。

（我是草......只能完全遵循國王的命令，不能有自己的看法。我是草......我是草......）

當他腦裡重複這幾百次時，他在沒人知曉下離開了國王的書室。
說實話，現在才考慮這些事情已經太晚了，但該隱不能阻止自己的思考。

那是昨晚發生的事。

今天，該隱也從樹梢上監視菲公主。
剛剛她一直在愉快地向羅伊陛下交談著。

（糟了，糟了！我發呆了！）

他想得太深入了，結果他沒有恰當地監視著。在慌亂中，他發現菲公主和殿下都已經不見了。

（呃。她已經離開了？我要找她。）

這對草來說是一個致命的失誤。現在他真的在質疑著自己的資格。
儘管如此，他還是會盡力補救，但在他行動前，他注意到有人試圖爬上他這棵藏在的樹。
他們已經非常接近......！

瞬間，一個年輕女孩的臉從樹枝中突然冒出來。
一個可愛的女孩的臉，配上了男孩子般的短髮。

換句話說，是菲公主。

她爬到這裡，然後看到了隱藏著的他，和藹地笑了笑，向他打招呼。

"難道你是該隱前輩！？我叫希斯！你好！"

（我與監視目標有接觸了！怎麼辦啊，陛下！？！）

該隱在他的心裡狂叫著。

"伊歐魯隊長告訴我你的位置，但是你不在那裡！所以我再找了其他藏身的地方，最後在這裡找到你了！"

（而且你還把我的藏身地方告訴目標了！？！？！？！）

-------------

作者的話：

大致上就是作者下筆時理解錯了"離宮"的意思，現在已無法修正。
就當那世界的離宮是這個樣子吧。



　[WEB] (英翻) 第41話

發貼者：iamhungry




41

"該隱前輩！隊長叫我向你學習技術！"

正如菲公主所說，伊歐魯派她到這裡學習。
不只這樣，她甚至拿著用伊歐魯的名字簽名的正式指令。對他這樣的草來說，這和陛下的直接命令一樣。

無論如何，她這樣太危險了，所以在談話前先讓她爬下來。

"你太厲害了！我都不知道你藏在這樣的地方！你在做什麼？"

（我在監視你......）

"......"

但他當然不能告訴她。
看到他保持沉默，菲公主似乎猜到了什麼。

"啊 - 我很抱歉。一定是秘密任務，呵呵！" 她大聲說道，眼睛閃閃發光。

"是的......"

事實上，這確實是一項秘密任務。
雖然不像她想像的那麼酷。

"那麼該隱前輩,你會教我什麼技術呢？"

菲公主已經肯定他會教她了，眼中冒出閃爍的期待。

（不......這樣可以嗎......？）

該隱在腦海裡組織一遍他主人的命令。

"監視菲公主。"

"如果她是'黑'就報告。"

"教希斯（菲公主）你的技術。"

嗯，似乎沒有任何矛盾。

事實上，在教菲公主技術時同時監視她，然後向國王陛下報告，這就可以了。

似乎沒有任何矛盾......

沒有矛盾......

（這很奇怪啊，......用常識來看......！）

該隱想要抱住頭尖叫。或者說，他已經抱住頭了。
他一直忠於草的角色，堅守命令，結果比以前更混亂了。

"該隱前輩！該隱前輩！？你沒事吧！？"

菲公主擔心地看著他。
該隱放棄了，站起來。

"沒問題，抱歉讓你擔心了。"

（我是草......只需要完成任務，不做其他事......）

他心中堅持說自己是草，但實際上他很絕望。

"謝天謝地。除了你，我沒有人可以問了。那麼，你會教我什麼？"

（我可以教她的技術，不能那麼危險......？這位女士是公主，不，可以說她已經是王妃了。我不能教她任何危險的事......所以，我絕對不能教她的攻擊的技術。移動的技術也可能會傷害她......這種情況下......）

"那麼，受身- "

"更加閃耀的會更好。"

正當他想建議一些安全的技術時，菲公主也鼓起了她的臉頰。

（哦？她意外地任性......？）

這和他監視時的印象有點不同，所以他有點困惑。

"那麼，避免被人捉住的防守技術—"

"我已經在見習騎士學校學過了。"

然後，該隱繼續列出他可以教給第二王妃殿下的安全技術，但每一項都被拒絕了。

"我想要一些更加閃耀的技術。如果不能向人炫耀的話，那就沒有意義了。我相信你，該隱前輩！" 她這樣說著，明明這應該是他們第一次見面。

菲也很絕望。該隱前輩是她學習秘技的最後希望。
在菲的眼中，該隱前輩是一個散發著充滿秘技感覺的人。

（這太糟糕了......我沒有其他的安全技術了......沒辦法了......那至少是移動的技術......）

最後，該隱決定妥協......

該隱帶菲公主來到後花園裡。
作為草，他知道很多避開其他人的地方。

"這感覺就像是秘密特訓呢。"

菲公主興奮地看著他。

這個後花園有一堵牆。它是這裡最矮小的一堵牆。

該隱從口袋裡掏出一根粗繩，末端有一個爪子。
他握住爪子，將它揮猛到牆上。

爪子抓住牆壁，把繩子固定。然後該隱利索地爬上了繩索，幾秒就來到牆上。

（這-，這樣可以嗎？？）

看向菲公主，她在抬頭看著他，眼裡比以前更閃耀。

"太-，太棒了......！"

他鬆了一口氣，看來可以滿足她了。然後他爬下牆降落在她面前。

接著到她練習了。

"呀！嗯......？呀 -...！"

菲公主投擲了無數次，但爪子還是無法完全頂住牆壁。

"這很難呢......"

其實該隱就是這樣打算的。這技術有很多困難的地方，但最難的就是把爪子鎖在牆上。
這個技術可以非常危險，但如果她不能開始攀爬就沒問題了。

菲公主再次向牆壁挑戰20分鐘，最後把爪子交給了該隱。

（呼......）

他相信她放棄了。

（謝天謝地......這樣我的任務就結束了......）

這一刻該隱是這樣想的。

但是。

"請替我扔上去。我想練習攀爬。我會自己練習投擲的。"

（真有效率......不如說，為什麼我沒有想到......？）

該隱再次抱著頭......

菲公主沒有說錯。所以該隱也只能接受。
他比平常更仔細地用爪子抓住了牆。

菲公主立即抓住繩子開始練習攀爬。

該隱怕她會掉下來，慌忙跑到下面準備接住她。

菲公主開始時跌跌撞撞的，該隱的心都快停下了。
但是她很快就恢復了，然後又繼續爬牆。

（噢，天啊......）

一般來說，這不可能初次嘗試就能完成的技術。
攀爬時會有平衡的問題。沒有東西可以支持體重。更不用說對高度的恐懼。所有東西疊加在一起時，第一次嘗試總會以失敗告終。

但對菲公主來說，儘管有些失誤，但她還是穩穩地在牆上走著。
不僅如此，她越走越遠，爬得越穩定。

輕盈的身體，出色的運動能力，再加上堅定不移的勇敢。
在該隱看來，雖然她有些不熟練，但她這些品質使她獲得了成功。

（我想讓她加入草......等等，我在想什麼。她是這個國家的第二王妃......）

該隱否定了自然冒起的想法。

最後，菲第一次嘗試就出色地登上了牆上。

"該隱前輩，我做到了！"

菲公主從牆頂向他揮手。
然後她失去了平衡。

"嗚哇哇，哦？"

眼前的她從牆上掉下來。

（嗚喔喔喔喔喔呀呀呀呀呀！）

該隱立即衝前接住了公主。
然後他在作為草可以容許的範圍內，大聲責罵著她。

"成功時就是你最需要小心的時候！請直到你到達地面前保持專注！"

"抱歉。"

菲公主也許知道自己錯了，乖乖地點點頭，像貓一樣蜷縮著。

"那麼這次我不會失敗的。啊，請教我怎樣下來。"

菲公主顯然沒有因為這次摔倒而害怕，立刻又開始練習。
結果她花了一整天的時間來練習攀爬。

"謝謝你教我這個厲害的技術！該隱前輩！"

訓練結束後，她露出了滿足的表情。
然後，她咬著拇指，盯著該隱的胸口。

那是他存放鉤繩的地方。

（她想要這個......？不，不可以。我也只有一個吧。這對草來說是必不可少的...我不能放棄......）

在思考片刻後，

"問問伽爾吉 ......他應該可以打造一個新的......"

"好的！"

菲公主聽到他的話，帶著一種非常幸福的微笑點點頭。

***

幾天後，菲帶著得意的笑容出現在她的見習騎士朋友面前。

"我終於學到了一種秘技！"

在過去的幾天裡，她練習著抓鉤，最終可以完美地使用了。
她最初想要展示的人是斯拉德，吉斯和雷米亞。
順便說一下，當葛魯姆斯聽到秘技時立刻就逃了。菲決定她以後肯定要讓他看。
無論如何，首先她要向這三人炫耀。

"哦？什麼樣的技能？"

"我想這幾天我們已經看盡了所有技術了，不過......"

"我對此很期待。"

斯拉德是有點興趣, 吉斯在思考著, 而雷米亞給了菲一個笑容.
然後，當她拿出抓鉤時，他們的三個表情變得複雜。

"希斯，你......"

"那個......"

"這是違反規定的......"

他們三個都驚呆了，憐憫地看著她。
秘技熱潮到了現在有了某程度的規則。

據說......

劍技有1.5倍的分數，弓術和槍術有1倍的分數，其他都違反規則。
演示的長度不能超過10秒。
如果從起始位置移動超過兩米，那麼就會取消資格。

因應技術的展示範圍越來越廣，男孩們對自己施加了規則。
由於菲過去幾天一直在練習抓鉤，她完全不知道。

當雷米亞向菲解釋規則時，她的臉色變得一片蒼白。
該隱教她的秘技毫無用處。

"好，好吧，下次再努力吧？好嗎？"

"咿呀呀呀呀呀呀呀呀！？"

雷米亞尷尬的鼓勵無濟於事，菲悲傷的吶喊聲響徹整個學校。



　[WEB] (英翻) 第42話

發貼者：iamhungry




42

在某個休息日，菲在城裡漫步時，突然聽到了爭吵的聲音。
聲音來自離宮的方向。

"你為什麼不讓我看菲大人！"

"因為國王陛下，命令我們不要......"

"他為什麼這樣命令！"

"你可以自己問他，我真的不能......"

菲躲在一棵樹的樹蔭下偷看，看到一個女僕在怒瞪著離宮的守衛。

（施... 施蓮娜 ......！？）

菲幾乎驚訝得跳起來。
施蓮娜是照顧了菲爾很久的女僕，也是菲的朋友。
在菲爾成為王妃後，她應該在忙著照顧她。
現在更確切地說，只有施蓮娜正在爭論著; 警衛只是在退縮。

"無，無論如何，我很抱歉，但我們不能讓你通過，所以......"

（麻煩......這次麻煩了......）

菲在吃驚得掩住了她的口。
如果施蓮娜進入離宮，他們就會知道菲逃脫了。
她花了很長時間來獲得現在的生活......
麻煩......這非常麻煩......

當她在恐懼地看著爭吵時，施蓮娜終於嘆了口氣，好像要放棄了。

"我明白了......"

（太好了......）

菲和守衛都明顯鬆了一口氣。
但接著，施蓮娜再次瞪著衛兵說，

"明天我會要求陛下的許可，然後再來這裡！下次我來這裡時，不要攔著我！"

然後施蓮娜轉過身來，快步回到宮內。
在樹蔭下，菲抱腿蹲下。

（她明天要來離宮！？我該怎麼做。如果她發現了就慘了！他們會取消我見習騎士的資格！我要欺騙她！）

菲在想著施蓮娜的到來時顫抖著。

***

第二天，菲躺在床上。

"你還好嗎？發燒了嗎？"

"我可能病了......但我沒事的。"

她的床邊有些毛巾和一盆水。

（我很抱歉要裝病......）

菲裝作很痛苦的樣子，在心裡向擔憂的雷米亞道歉.

"我會告訴老師的，所以好好休息一下。我現在要去訓練了。"

"嗯。謝謝，雷米亞。"

她看著雷米亞帶給她的感冒藥和毛巾，心裡再次道歉。
然後，當她感到沒有人在宿舍時，就從床上跳起來。

"我要快點 - ！在施蓮娜到達之前！"

宿舍是一棟兩層樓的建築。
她將鉤繩的鉤子固定在窗戶上，抓住繩子跳出窗戶。在保持下降速度的同時以受身的方式來迴避了最後的衝擊。

之後她爬到樹上，隱蔽地移動向離宮。這是該隱教給她的移動技巧，不過其實在城裡這樣做沒什麼意義......
如果她是該隱那樣要監視別人，那確實是要避免被發現。但她作為見習騎士，這樣移動比在地上走著更加可疑......

她秘密地走近了離宮。

守衛已經在門前了。這代表菲無法在前面進入，但她已經考慮到這點。
這些懶惰的守衛只會守著前面。

菲隱蔽地來到後面，把抓鉤掛在屋頂上，然後爬上去。
雖然發出了一些聲音，但衛兵沒有發現。

（他們太沒警覺了......）

當菲在牆上看著休閒的守衛時，被他們的職業操守震驚了。

最後，她使用宿舍時同樣的技術，安靜地降落在離宮內。



　[WEB] (英翻) 第43話

發貼者：iamhungry




43

菲進入離宮後，拿出了房間裡的衣服替換。
還好施蓮娜沒有在她替換衣服時過來。大約兩小時後，菲才聽到有人進入宮內。

"菲大人，你在這兒嗎？我是施蓮娜。"

施蓮娜的聲音在離宮裡響起。

"你來了，施蓮娜。已經有一段時間沒見了。"

菲離開了房間，若無其事地歡迎施蓮娜。

"菲大人！"

施蓮娜看到菲後，立即眼淚汪汪地跑過來。
然後，她注意到菲的某個部分，讓她睜大了眼睛。

"菲大人 ......你的頭髮......"

"啊，是的。它太煩了，所以我把它剪掉了。哈哈。"

菲這樣解釋她的頭髮，她的心砰砰地作響。

（她沒有懷疑什麼吧......？）

菲並沒有打算永遠暪著施蓮娜。
菲在德曼時和她很親近，總有一天會告訴她的。

但是如果施蓮娜知道她在做什麼，她肯定會說這很危險而反對。
菲直至現在還是不斷失敗著，實在無法說自己是個出色的騎士。她想在自己成長後才告訴施蓮娜，那時她就有信心能說服施蓮娜了。

另外，施蓮娜應該在時間放到菲爾上，畢竟她已經是王妃了。
菲不想讓她擔心太多。

施蓮娜皺著眉頭看著菲。

（她......在懷疑我......？）

菲可以感受到她額頭上的冷汗。
施蓮娜在看著她一會後，皺眉更深了，然後向菲詢問她的生活。

"在這裡你有沒有受苦，或者他們有虐待你......？"

"完全沒有。每天都超級棒的！......我以自己的方式得到樂趣！" 菲緊握著拳頭說。

事實上，菲對歐斯托爾的生活非常滿意。這是指她作為騎士的生活。
她遇到了需要她的人，她喜歡所有第18騎士隊的人。她結識了朋友，和他們一起在宿舍裡玩耍。所有的課程和新鮮的經歷也給了她一種滿足感。
菲為她來到這個國家感到高興。

"真的......？如果有什麼不滿意的地方，我會向羅伊陛下抱怨 - "

"沒關係！我真的很好！"

施蓮娜再次讓菲陷入恐慌。
如果施蓮娜真的那麼做，那麼她可能會失去現在的生活。
而且，施蓮娜原本應該為菲爾工作的，如果她激怒了菲爾的丈夫，後果很嚴重。

"我(boku)現在一切都很好，所以別擔心！"

"Boku？"

（嗚哇-！）

她幾乎嚇得跳了起來。

"哈哈，我(watashi)的意思是，現在我很好。"

菲立即改正，希望施蓮娜不會懷疑。
施蓮娜奇怪地看著她，然後接近她撫摸她的臉，深深地看著她。

"看起來......至少你一直吃得好。"

當然。她昨天才在騎士的食堂吃過飯。

"而你的膚色......也很好。"

沒錯，因為她每天都在努力訓練。

然後施蓮娜退開

"你的衣服很皺啊。我不總是告訴你，你不要急著換衣嗎？" 她說著，然後拉直菲的衣服。

菲忍不住咯咯地笑了起來。

"這真懷念啊。你在德曼時總會警告我。"

施蓮娜聽到這個時，微微抽動了一下臉頰。

"你這樣說，聽起來我總是在嘮叨你嗎？"

"實在抱歉。"

菲知道施蓮娜這樣告誡她，這因為她在照顧她。
而且她也知道施蓮娜擔心她看起來像個嘮叨。

"我很感謝你呢。因為沒有其他人會嘮叨我。"

女僕會照顧她的最低需求 - 真的只是最低需求 - 她們從來都不會告訴她什麼。
怎樣恰當地穿衣服，怎樣表達禮貌......這些都是施蓮娜教她的。

"謝謝你，"她笑著回答道。

施蓮娜的臉變紅了。

"這......沒有什麼好感謝的。我 - 我去泡杯茶吧？沒什麼時間了。"

"如果你很忙的話，就不要逼著自己了，好嗎？"

"我根本不是逼著自己！"

施蓮娜也許想掩飾害羞而走向廚房。

其實菲是在算計著她，希望施蓮娜花時間在泡茶上。
以前菲與菲爾在一起時，她也會泡茶，

她能夠過來為王家服務，已經證明了施蓮娜各方面都很出色，但她的泡茶技術在當中也是很突出的。

泡完茶後，她們兩個一起喝著。

施蓮娜想拒絕坐在對面，但菲說這很孤獨，讓她坐下來。

"女僕真的不允許做這種事啊，"施蓮娜說，但最終她不得不這麼做。

正如菲知道的那樣，施蓮娜泡的茶特別好喝。

"菲爾過得還好嗎？"

既然施蓮娜過來了，菲也詢問她妹妹的事。

"是的。她也很想見你！"

"我明白......但她應該很忙，所以來不了吧？"

施蓮娜的表情垮了。
菲相信像歐斯托爾這樣的大國的王妃有很多重要的職責。
菲爾至少在第一年會完全地忙碌著。
實際上，考慮到施蓮娜對菲爾的照顧有多緊密，菲對她會出現這裡感到震驚。

不過，菲還是覺得施蓮娜的表情在她問完後變得奇怪起來。

"發生了什麼事嗎？如果你遇到什麼問題，為什麼不和我談談呢？雖然我可能無法提供什麼幫助，但我會聽的，好嗎？"

但施蓮娜搖了搖頭。

"不，我們現在還不錯。我才應該告訴你，不管你有什麼問題，都要對我說。"

施蓮娜又再擔心著菲。

（她是個好女孩。）

在德曼，施蓮娜一直在擔心著菲。

因此，菲沒有打算把最初在離宮的苦況告訴二人。
現在生活改善了，是因為她當上了見習騎士，但對於二人來說，她們以為她是在這裡生活的......

菲爾和這個國家的國王是伴侶，而施蓮娜是菲爾最親密的女僕。菲不會讓自己妨礙他們的，哪怕是一點點。

而且現在情況也好轉了。
她有天會成為一個優秀的騎士，等菲爾和施蓮娜那邊也平靜下來時，她會告訴她們兩個她現在的生活。

他們寧靜的下午茶時間過去了。
看來施蓮娜真的很忙，在喝完茶後，她就準備離開了。

"我真的很想留在這裡更久，但是......"

"沒關係。不用擔心我，去幫助菲爾吧。"

"是的......"

施蓮娜點頭說。

"我時間會再來的，菲大人。"

菲的眉毛被冷汗弄濕了。

（如-，如果可能的話，我真想提前知道你到來...）

她絕對不是不喜歡和施蓮娜在一起，她很高興施蓮娜在擔心她。
但她現在是一名見習騎士，施蓮娜突然到訪的話會有很大問題。

"不如這樣吧，在你過來的一天前，你可以在王宮陽台上掛一條從這裡看到的圍巾？"

"圍巾？為什麼要......"

甚至菲都覺得自己無法回答施蓮娜的疑慮。

"我知道你會過來就很興奮了，如果我早一天知道，我就能增加興奮的時間了？"

"............我知道了。"

菲還以為她失敗了，但經過沉默的漫長時刻，施蓮娜點頭同意。

（感謝天啊。看起來我終於暪著她了。）

這樣的話，菲可以隨時潛入這樣，只要知道施蓮娜即將到來，就能先在這裡準備。
她相信以後也可以像今天一樣裝病。

"好吧，菲大人。我一定會再來的，好嗎？"

"嗯。再見，施蓮娜！"

施蓮娜離開時，遺憾地向後看了一眼，對菲揮了揮手。在她向菲道別後，施蓮娜快步走了出去。

菲肯定施蓮娜是強迫自己今天過來的.
雖然感謝施蓮娜的到訪，但她還是因為平安暪過這次的到訪而鬆了一口氣。

***

***

施蓮娜離開離宮後，立即前往菲爾大人身邊。
但即使她的身體在移動，她的思緒仍然充滿著菲大人。

（雖然她假裝生活得很好，但那條圍巾的承諾......就說明她很孤單......！）

她雖然吃得很好，但那裡沒有僕人，離宮到處都是破爛和灰塵。即使房間裡滿是塵土，守衛也不會有什麼行動。

但儘管如此，菲大人還是擔心著她，並表達了看到她的快樂。

（如果......如果菲大人也在王宮，那麼至少能夠有人能支持一下菲大人，但是他們......！）

當施蓮娜回想起那些完全拒絕照顧菲大人的女僕時，她的指甲深印在手掌中。
即使她們空閒著，也討厭去照顧菲大人，寧願在宮內假裝忙碌浪費時間。

（不......我不能讓菲大人在那裡......這些歐斯托爾的女僕，什麼都不知道就在說菲大人的壞話......如果只有我的話，菲大人就不會有不好的感覺了...如果只有我照顧菲大人 ......）

施蓮娜停了一會兒，然後雙手掩頭自我厭惡中。

（但我和其他女僕一樣......最後也離開了她......）

最後，施蓮娜選擇留在菲爾大人。

施蓮娜想起這個國家的國王。關於他對第二王妃厭惡的傳言已經街之巷聞了。

（我很感激那個庇護著菲爾大人的男人......但是我不能接受他對菲大人的待遇。）

國王誤解了菲大人。
他甚至沒有見過她，也沒有這個打算。這個國家沒有人知道真正的菲大人。

但是施蓮娜搖頭，否定了她的想法。

（不，雖然我不能接受他對菲大人的待遇，但我的確應該感謝他正在幫忙解決菲爾大人的問題。不該從他那裡得到更多幫助的。)

我不能依賴那個國王。

我需要自己做點什麼。我要讓每個人都喜歡菲大人。
但是現在我沒有時間......
我必須......我必須找時間，讓這個國家的人了解她的魅力。他們知道的話，就不會以這樣對待她了。

施蓮娜抱著這樣的決心，離開了菲大人的離宮。



　[WEB] (英翻) 第44話

發貼者：iamhungry




44

這是關於施蓮娜還是個孩子，還沒服侍菲時的事。

"為什麼這小女孩穿著女僕裝？"

"你知道嗎？她是來自那個'尊貴的女僕家族'。"

"哦，那個〜"

施蓮娜十歲的時候，女僕們看到她在德曼王宮附近散步時，互相低聲說。

"這太不公平了吧？就因為她們一樣年齡，就讓她成為了菲爾大人的專屬女僕。"

"那樣的小孩子根本處理不來吧。應該由我們這們大人就擔任才對。"

施蓮娜可以清楚地聽到他們的話。

（哼。你們連泡茶都做不好，還什麼大人。）

畢竟從嬰兒開始就學習成為女僕，她不能忍受其他女僕的粗心大意。
她們從清潔到服裝上的所有工作中都偷工減料。泡茶又是另一個的例子。因為她們減少了浸泡茶葉和加熱杯子的時間，結果泡出來都沒有香味。這根本是浪費茶葉。
雖然是這樣，但國王陛下或王妃殿下似乎都沒有注意到。所以女僕們變得越來越糟。

當施蓮娜第一次來到這裡時，實在非常震驚。
宮內所有工作都偷懶了。畢竟女僕們表現糟糕也可以，就沒有動力去勤奮工作了。

她所有的同事都比她年長，但沒有一人值得尊重。

她唯一的幸運是能夠為菲爾大人服侍。
雖然她們做事粗魯，但國王和王妃都不知曉。她努力泡出的茶，也和其他人一樣普通的喝掉。
她能夠服侍菲爾大人，不是因為她的技術或性格，而是僅僅因為她來自"尊貴的女僕家族"。
只有菲爾大人一人會微笑著告訴她"這是我第一次喝到這種美味的茶。"

儘管菲爾大人和施蓮娜同歲，但她頭腦清晰和聰明，可以看到事物的真正價值。
施蓮娜非常感激她可以為這樣的人服侍。

施蓮娜一邊想著，一邊來到井邊。
女僕除了主人的需要外，也需要照顧好自己。但由於她是菲爾大人的專屬女僕，她根本沒時間清洗自己的衣服。
因此，施蓮娜只能把衣服交給其他女僕清洗，然後在這裡回收。

當她來到那裡時，發現她的衣服隨意散落著。

（沒有領帶......）

施蓮娜立刻注意到了。
這是故意的騷擾。
國內所有女僕都想為菲爾大人服侍。正因如此，所有人都對施蓮娜在這個年紀就獲得了那個位置而感到不憤。
她的領帶是她作為公主的專屬女僕的象徵。
雖然是有備件，但她們應該不會丟掉的。

（她們也不敢丟掉它。它應該藏在難以找到的地方。）

施蓮娜早就了解她們了，開始尋找領帶。
但她內心並不平靜。

(呀!我沒時間了!)

專屬女僕的個人時間非常少。
留在這裡也會給菲爾大人帶來不便。

"這就是她們的目的了。"

突然，施蓮娜覺得有人輕拍她的肩膀。

"你是在找這東西嗎？"

看到一隻手拿著她的領帶。

"非，非常感謝。"

收到領帶後，她意識到這隻手是和她一樣年紀的女孩子。
她抬起頭，看到的是和德曼王族一樣金色頭髮的女孩。
施蓮娜知道這個女孩。她是德曼的另一位公主。菲。
菲爾大人的雙胞胎。

在施蓮娜來到王宮前，她的母親為了以防萬一而給她看過肖像畫。
那張畫非常粗糙，
現在她看著真人，覺得根本不像。
雖然跟肖像畫不相似，但宮內只有公主是和她同齡的女孩，所以施蓮娜認出了她。

施蓮娜知道這個公主。
但她從未見過。
在王族的早茶時間沒有見到她。就連家庭聚餐、或者她妹妹的派對上也沒有。

反而，在這裡陰暗的廢井旁，施蓮娜與另一個公主初次見面了。



　[WEB] (英翻) 第45話

發貼者：iamhungry




45

雖然很沒禮貌，但施蓮娜對菲的最初印像是"不像公主"。

她穿的衣服全都是過時的。
公主的穿著要根據最新潮流制作是常識。
菲爾大人就從國王、王妃、以及貴族們，收到了數十件禮服。
但她面前的公主穿著的衣服到處都有破損，就像是其他人穿過的二手衣服。
而且清洗方式也很糟糕。王室的服裝都應該要經過精心洗滌，就算是最懶惰的女僕也會小心。
但是這位公主穿的衣服，就像和女僕們的衣服混在一起洗一樣。看起來很糟糕。

不僅如此，她穿著的方式也毫不優雅。
即使菲爾大人穿著與其他貴族相同的衣服，她會優雅得看起來是完全不同的衣服，但這女孩......

在施蓮娜盯著她開始，菲就向她投向疑惑的目光。
施蓮娜用手整理著菲禮服上的皺紋。

"請你恰當地穿上衣服。畢竟你也是公主。"

這個公主只是茫然地看著她，然後大笑起來。

"謝謝。我會小心的。"

善意的提醒有時會讓人失落，但這也為了他們好。這是施蓮娜的想法。
菲爾大人並不需要什麼提醒，她是那種能夠微笑著妥善處理好的人。如果發生在國王和王妃上，他們會立即皺眉，然後會由菲爾大人調解。

像菲爾大人這樣的人是很少見的。因此，施蓮娜相信這位公主也會覺得被冒犯。
施蓮娜不知道什麼時候對她有這種印象。

但和預期相反，菲微笑著感謝她，她因為誤解而感到羞愧。

"你明白就好了。我先工作了。"

然後施蓮娜違心地沒有道歉就以輕快的步伐離開了。

施蓮娜帶著複雜的心情走到走廊。
突然，一個男人叫住了她。

"喂，施蓮娜。你在努力工作呢，真是個好女孩，"一個油膩的聲音喊道。

它引起了內心的反感，讓她有點害怕。

"非常感謝你的讚揚，賈洛西伯爵，"她強行壓抑自己的情緒，拘謹地鞠了一躬。

"我的女僕泡了點茶。我們一起喝吧？"

"抱歉，但我必須到菲爾大人那邊。"

"歇一歇就好了。你也要休息吧？"

"抱歉。我必須服侍菲爾大人，所以......"

"我明白了......你真忙碌。如果你有時間的話，可以給我泡點茶嗎？"

"好的，如果我有時間的話。"

施蓮娜說完後，在離開前再次鞠躬。

賈洛西伯爵是王妃殿下的親戚，他無視領地，整天在王宮裡遊蕩著。
他在女僕中的名聲實在說不上有多好。他會責罵女僕，把這裡當成是自己地方麻煩他們。但因為他是王妃的親戚，沒有人敢違逆他。

但施蓮娜不安和害怕的原因有點不同。
施蓮娜覺得他的目光是不雅的。而且還比她大30多歲......
施蓮娜想相信這只是她的幻想，但這不可能。

"我會期待的。"

施蓮娜冒著冷汗。

"好的......"

她的聲音變得沒精打彩。
之後她告訴自己要趕緊前往菲爾大人身邊，敦促自己前進。

她以前曾向母親求助。
但她得到是相反的意見。

"這只是你幻想出來的。你很難才能成為菲爾大人的女僕，千萬不要鬧出什麼問題。忍受一下就好。"

（我必須忍受......）

施蓮娜感到淚水湧到眼邊，但她盡力阻止它流下來。她不能這樣出現在菲爾大人面前。因為菲爾大人肯定會為她擔心的。
所以她也不能和菲爾大人提到這件事......

（沒關係的。我作為菲爾大人的女僕是很忙的，只要拒絕他所有的邀請那行了。一定是......）

施蓮娜繼續說服自己。



　[WEB] (英翻) 第46話

發貼者：iamhungry

46

一段時間過去了。
施蓮娜每天都忙著服侍菲爾大人，也意味著每天都很平靜。
但她和其他女僕之間的裂痕加深了。
施蓮娜並不介意。她從小就被當成女僕撫養長大，知道很多技巧。
她對自己很有信心，所以覺得沒有需要去改善她們的關係。
而其他女僕也因為施蓮娜比她們年輕而看不起她。
但因為她們的能力無法與她相比，變得更為嫉妒。

雖然是這樣，施蓮娜仍然繼續為菲爾大人努力工作著。

有一天，宮內要舉行聚會。
它沒有什麼特別意義，只是國王王妃想展示菲爾大人，而其他貴族則希望與她建立聯繫。所以他們經常舉辦這樣的聚會。

至於負責的女僕其實不太歡迎他們。
菲爾大人也很累，每次都要被迫陪伴到深夜。即便如此，她也總是笑著對待他們。
施蓮娜擔心著菲爾大人，也對國王王妃兩人感到不滿，希望兩人更關心女兒的健康。

每次聚會都迫切需要人手，即使她是菲爾的專屬女僕，
施蓮娜在聚會期間不得不離開菲爾大人來幫助運送許多食物和飲料，或協助背後的其他工作。

聚會過了大約一小時後，他們開始喝酒。

"酒不多了，我找不到酒桶。你知道在哪裡嗎？" 施蓮娜問。

"喔，"另一位女僕回答說，"如果你要葡萄酒，那就去通往加納沙龍的走廊，然後走到第三扇門。"

施蓮娜皺起眉頭。

"這不只是個普通房間嗎？"

它的確是這樣。

"沒有人在使用，所以我們決定在那裡為聚會存儲東西，"她回答道。

"你還是個新女僕，可能不知道我們一直這樣做，"另一位補充道。

這些話雖然有刺，但至少是可信的。這符合他們隨便的工作態度。
因為施蓮娜非常熟悉他們，所以容易接受這可疑的事。

"你可以拿過來嗎？" 施蓮娜問道，但女僕假笑著搖搖頭。

"我很抱歉。我們太忙了，不能離開這個地方。"

但看起來根本不是這樣的。她們只是在四處遊蕩。
但是與她們爭論只是浪費時間，施蓮娜本來就沒期待過她們。

"我明白了。我去吧。"

施蓮娜決定自己去拿酒。她推著小車前去那個房間。

但是施蓮娜誤解了他們的惡意程度。
她以為最多也只是把工作推到她身上而已。
雖然施蓮娜比其他女僕優秀，但她畢竟是個孩子。
她太年輕，無法理解深刻的惡意。

雖然施蓮娜知道違反禮儀，但她沒什麼時間了，所以跑下走廊。
當她衝進房間時，裡面完全黑暗。

（為什麼光......？）

如果她們是用來儲存聚會的葡萄酒，那麼至少會有火把。否則怎能找到酒桶？

當施蓮娜有點驚訝的時候，

-砰-

門關上了。

然後有人從後面纏繞著她。

"終於只剩下我們兩人了，我很高興，施蓮娜。"

施蓮娜冒出一陣寒意，雙腿失去了力量。

是賈洛西伯爵的聲音。



　[WEB] (英翻) 第47話

發貼者：iamhungry

47

她聽到了賈洛西伯爵的聲音。
她的腿在顫抖，無法說話。

（為什麼......為什麼......）

施蓮娜的思緒一片混亂，不知道為什麼會這樣。
也許內心深處她是明白的，但她不想承認。
那個告訴她來這裡的女僕的微笑，不停地浮現在她腦袋裡。
她不敢相信。他們怎麼能只是因為不喜歡對方就這樣做？
她不想相信。現在她在一個黑暗的房間裡，被伯爵抱著。

但不論她心裡怎樣否定，現實也不會改變的。

（我必須走...）

雖然她這樣想，但她雙腿沒有力氣。

（有人......媽媽......！）

她母親的臉浮現在腦海中。
但是 - "只是忍受一下" - 她想到的不是媽媽的擔心，而是媽媽擔心她專屬女僕的地位。
就算是這種情況，她的母親會救她嗎？
這對她來說是個可怕的問題。

（菲爾大人 ......）

下一個想到的是菲爾大人，但她是聚會的主角，忙得很，不可能出現在這裡。

沒有人能夠拯救她。
絕望的淚水流過施蓮娜的臉。

"我們來吧。你是個好女孩，可以表現得很好的。"

伯爵笑了笑，並準備撫摸她的身體時，

"不.....！"

施蓮娜突然尖叫起來，在黑暗中抓到某種東西，然後揮動著它。

響起了一陣沉悶的聲音，她聽到有人在呼叫，然後就感覺不到纏著她的手臂了。

施蓮娜瘋狂地在黑暗中摸索著門。
她的手拼命地摸索著牆壁，摸到了門的把手後立即打開它。
它能被打開。伯爵沒有鎖上它。
施蓮娜立刻跑進了走廊。

這個明亮的地方讓她放鬆下來，卻令到她無力地倒在地上。
走廊裡沒有人。這是巧合，還是伯爵把人們趕走了？

（我必須跑...）

但她的腿仍然不動。

"你知道你做了什麼嗎...... 施蓮娜 ......"

賈洛西伯爵從門裡出現。
當她看到他的臉時，感覺她的心臟停了下來。
現在他的目光中充滿了憤怒。額頭上流著一滴血。

"你還真敢做啊。一個僅僅是男爵家的女孩竟敢對我使用暴力，我這個伯爵和王妃陛下的親戚......"

"但...，那是因為你......"

"我只是想了解一下你。我不知道你在想什麼，但你誤會了然後突然襲擊了我。你手中拿著的東西就是證據。"

她手中的是一個血跡斑斑的銅飾。

這不合理。
這不合理，但她現在處於劣勢。

沒有任何證據證明賈洛西伯爵在那個房間裡襲擊過她。考慮到現有的證據以及他們的地位，誰會受到指責是一目了然的事。
這不是相信誰的問題。
在王宮裡，弱者被安上罪名是簡單的事。
女僕肯定不會保護她。不如說這正是她們希望的。
或許菲爾大人會為她辦護。但施蓮娜認為，如果她與父母或其他人爭執，她不可能不會受傷。

"我不認為這種危險的人可以服侍菲爾大人。或許我該告訴陛下這件事。你怎麼想呢?"

施蓮娜喘息著。

她再一次想起了母親。

"你千萬不要鬧出什麼問題。"

當施蓮娜被選為菲爾的女僕時，母親曾向她這樣說過。

"你不能失去你的職位。你是我們'尊貴的女僕家族'的希望。不論發生什麼事，你都要保著這個職位。"

如果因為現在這件事而失去了職位，她母親會怎麼想呢？

"請不要對陛下說什麼......請......"施蓮娜懇求道。

這太荒謬了......
她不知道她為什麼要這樣做。她不知道她為什麼要這樣乞求這個男人。但她無法背叛母親的期望。

聽到她的話，伯爵滿意地笑了笑。他的笑容使她不寒而栗。

"來吧。我不會對你不好的。你要做的就只有聽我說。這樣我就會忘記你的罪行。"

施蓮娜點點頭。

伯爵顯露著他的傷口，一步步走近她。
施蓮娜再也逃不掉了。
雖然走廊光線充足，但她感覺就像在黑暗中溺水一樣。伯爵的聲音也似乎變得遙遠。
即使她不能逃跑，她也希望自己的心能夠逃脫。

"你在做什麼？"

令人吃驚的是，明明這裡應該伯爵和施蓮娜兩人，卻有一把女孩的聲音清晰地傳過來。

"菲-菲公主！" 伯爵大聲說，施蓮娜也看過去了。

從走廊的另一方，那個井邊的女孩現在朝著他們走來。與菲爾大人一樣的金色頭髮，穿著過時的衣服的正是這個國家的另一位公主。

（啊 - 她現在穿得好一點。）

這次她衣服的皺紋都被拉直了。雖然充滿著對伯爵的恐懼，疲憊和厭惡，但不知為何她這樣想著，

菲公主慢慢地靠近他們。

在一段距離後停下來，看著地面上的施蓮娜，再看著賈洛西伯爵，然後又問了一遍。

"你在做什麼？"

首先回應的是賈洛西伯爵。

"這個女孩用暴力對付我。看，這就是證據。她做了這樣的事情，應該要被取消作為女僕的資格！但我覺得這太可憐了，所以我想我可以訓練她一下來抵消她的罪過。不是嗎，施蓮娜？"

伯爵沒用多久就想出了一個藉口。

現在施蓮娜的立場也只能同意。就算她反對也無補於是。如果有其他人知道了，更會成為她的污點。這個污點會影響她作為菲爾大人女僕的職位。即使錯的是伯爵，
施蓮娜不能失去這份工作。她需要她的母親和她的家人。
即使錯的是賈洛西伯爵......

"是的......"她用一種空洞的表情點點頭。

"那麼抱歉了。施蓮娜，我們走吧。"

伯爵要走了，施蓮娜跟隨著。

"嗯〜證據，嗯？給我看。"

但菲公主想到看看那個銅飾，向施蓮娜伸出手。
這代表"把它交給我"。雖然施蓮娜很困惑，她看了看伯爵，他沒有阻止她，所以她順從了。

"看看？我的血到處都是。"

菲公主從不同角度檢查著它，然後向賈洛西伯爵說。

"伯爵，請讓我看看你的傷口。"

（這女孩想做什麼......)

在施蓮娜傷害伯爵的那一刻，她已經失去了所有的立場。無論他犯下什麼錯誤，只要他們來自伯爵家，就能對她造成傷害。何況現在伯爵還有證據。
她做什麼事都為時已晚了。

如果她只是......只是忍受一下......那麼就不會有問題了。
她的母親非常關心這個職位。所以她只是想把事情擺平......

"恩，哈......"

雖然伯爵也很困惑，但他蹲下來向菲公主展示。

"嗯〜所以這就是那女孩打你的證據。"

"非常正確。"

他很快就同意了。菲公主舉起了銅飾，然後用盡全力把它砸向伯爵腦袋上。

"嗚呀！"

這次是個非常嚴重的打擊。血液濺向空中，伯爵掩住傷口倒上地上。
施蓮娜只是睜大眼睛看著。

伯爵在扭動了一會兒後，站起來瞪著菲公主和施蓮娜。

"你在做什麼？你以為我會放過這件事嗎？先不說你，我絕對會開除施蓮娜！"

"哦？"

菲公主笑了。

"你是被擊中了，但你有證據是這個女孩打的嗎？"

伯爵呆住了。

新的傷口覆蓋在早先的傷口上。而菲公主現在滿手血腥。

"如果這還不夠，那麼我就繼續打你，打到夠！"

菲公主再次抬起銅飾，無情的樣子讓這個成年男子在恐懼中蜷縮起來。

"呀呀呀！停下！不要啊啊啊！"

施蓮娜只能震驚地看著。
不久，伯爵的尖叫聲讓女僕和警衛湧進來。他們看到的是一位公主在不斷中敲打著伯爵。

"太可怕了！"

"請馬上停下來！"

恐慌中，警衛將伯爵和公主分開了。

伯爵抬著他血淋淋的腦袋咒罵著。

"我不會原諒你......我不會原諒你......！"

但是菲公主瞪了他一眼，冷冷地吐了口氣，

"你不原諒我？我是公主。"

菲公主的地位在這裡很微妙。
雖然她被王室和貴族忽視，沒當作是王室成員。國王或王妃對她沒有好感，她也沒有支持者。
但與此同時，她當然還是這個國家的公主。

如果你問她是否被當成公主看待，那麼答案明顯不是。
女僕們不太照顧她。她的衣服很過時，很老套。她甚至從未被邀請參加任何活動。
但即便如此，她仍是王室的合法後代，無可否認是公主。
當她打出了她的地位牌時，那麼下屬也別無選擇，只能接受。

施蓮娜這時候意識到了什麼。
如果這女孩真的希望人們像公主一樣對待她，她絕對能夠實現。
這是一件簡單的事情。
她只要自私一點，就能把最強大的貴族拉在身邊，女僕和下屬也必須遵從。
她本來可以得到更好的待遇的。如果她想要漂亮的連衣裙，只要她下令就可以了。但她，菲公主，從來沒有這樣做過。
這是因為無論他們對她怎樣冷漠，她不想麻煩別人。

但此時此刻，她利用自己的地位迫使他們遵從。

（是為了我...）

"嘿。你們很清楚伯爵和公主之間的區別是什麼吧。看到這個男人讓我很不高興。永遠不要讓這個人再次進入宮內！我作為公主命令你！" 菲說的話就和傲慢的公主一樣。

無可否認，公主的地位更高。這就像曾經被用來威脅的伯爵和男爵的差別一樣......
但這還沒完。如果只是地位問題，那麼這樣就能完結了。但如果你在沒被信任的情況下濫用自己的職位，那無可避免要付出代價。

雖然衛兵按照她的命令行事，但他們的目光很冷漠。

"她到底為了什麼，這樣的大驚小怪......？"

"因為陛下不愛她，所以她變得扭曲......多麼可怕的人......"

"這樣傲慢的公主......和菲爾大人完全不一樣......"

他們就在她面前說她壞話。

（你們錯了......）

施蓮娜當然明白。
菲公主是知道會這樣發展的。如果她濫用權力，她的形象會變得更糟。
即使知道會這樣，她還是要保護施蓮娜。

"走開。你擋住了我的路！"

因為她叫人讓道，他們繼續在背後對菲公主的傲慢表達不滿。

最後菲公主來到施蓮娜前。
公主蹲在施蓮娜面前，然後帶著親切，非常善良的微笑說。

"我很抱歉你在宮內經歷這種事情。我能帶你回到菲爾嗎？"

她微笑的溫暖與菲爾大人沒什麼不同。
溫暖的雙手擁抱著自己，將她拉到身邊。

菲公主沒有放手，一直把她拉到菲爾大人的聚會上。

"菲爾看起來很累了，所以請繼續作為她的女僕支持她。菲爾這樣也會開心的。"

就這樣，她用手按住施蓮娜的背，催促她走向聚會。
菲公主自己沒有進去，走開一邊。

施蓮娜恐慌中立即向菲鞠躬致敬。

"嗯，非常感謝，菲大人 ......！"

她茫然地盯著一會兒後，再次笑了笑，點點頭，

"客氣了。"

國王王妃陪著菲爾在聚會中心。
他們被許多貴族包圍著。
沒有人注意到菲公主。

菲公主也沒有試圖引起他們的注意。
她把施蓮娜帶到這里後，就靜靜地轉過身離開了。

***

在那之後，賈洛西伯爵也許害怕菲公主，再也沒有在王宮裡出現過。
一年後，他重複了同樣的事，但這次曝光了而失去了貴族地位。事實上，他與王妃的關係比他吹噓的要小得多。
不過對施蓮娜來說，這已經無關痛癢了。

現在更令施蓮娜痛苦的是，菲的負面印象已經蔓延到了每一個角落。
施蓮娜拼命地想要為她辯護，但菲告訴她，她並不在意。
還好的是，也許菲沒什麼存在感，負面的謠言很快就失去了動力，人們也不再提了。

但是到伯爵的罪行終於被揭露時，菲公主的惡名還是沒有得到平反。這是施蓮娜無法忍受的事。

在那之後，施蓮娜有一個願望。

（我想為菲大人服侍。）

施蓮娜在事件發生後不久就告訴了母親，但得到的是憤怒的回覆。

"你到底在想什麼！誰要你去幫那種公主！你是我們'尊貴的女僕家族'的希望.菲爾大人是最好的主人。她一定會嫁給一個大國的國王當王妃。到時你會是她的專屬女僕！我們一直為你爭取這個機會！不要說愚蠢的事情，繼續你現在的職位！"

（菲大人不應該被稱為'那種公主'......）

施蓮娜第一次對她的母親感到蔑視。

（首先，'尊貴的女僕家族'有什麼價值？）

一個"尊貴的女僕家族"說到底並不是"尊貴的家族"。
如果他們是一個真正的"尊貴的家族"，那麼從一開始就沒有必要成為女僕。不用從童年開始就只會學習僕人的禮儀或重複學習泡茶。還有些過時的做法，例如試毒。

沒有必要遵循他這種無理的命令......

她的"尊貴的女僕家族"只是個男爵家族。那就是現實。
只是個低級的群體，整個家族都被當成僕人被王室和更高貴的貴族使用。

雖然如此，但如果服侍的人能讓她自豪，施蓮娜仍然看到這樣做的價值。

菲爾大人當然是一位出色的人物。
但施蓮娜確信，即使沒有她，菲爾大人仍然會像現在一樣閃耀。無論她穿什麼衣服，她看起來都會漂亮，還是會有很多人保護她。

對於施蓮娜來說，菲大人是一位同樣出色的人物。
但她周圍沒有一個人想要支持她。沒有正確洗衣服的人，就連管理衣服的人都不願意支持她讓她能夠發光發亮。
施蓮娜確信她所學到的技能會對菲大人有用的。

雖然施蓮娜想成為菲的女僕，但最終她的願望未能達成。
這是因為國王和王妃終於意識到施蓮娜的價值嗎？他們沒有表現出允許她停止服侍菲爾的跡象。每當施蓮娜這樣要求時，她的母親就會大發雷霆。施蓮娜無法反對撫養她的母親......

不過，施蓮娜從未停止過希望。

（有一天，我想成為一名可以為菲大人服侍的女僕。）

從那天起，這就是她的夢想，即使是現在仍然是。



　[WEB] (英翻) 第48話

發貼者：iamhungry




48

"你喜歡哪個新人？"

女僕們在聊天著。
說的不是工作，而是今年的新人。

"今年的很不錯呢。"

這些女僕討論的是新來的見習騎士。

"如果是東方宿舍，我會選柏斯君。他戴著眼鏡看起來很聰明！"

"庫伊努君也有帥呢。他的金髮這樣柔滑，那種異域風情真的很吸引。"

"說起帥哥，里德爾君也是很帥呢。"

"但他的髮型有點......"

"也是呢......"

"魯卡君也不錯啊。他那種自命不凡的態度和花花公子的感覺讓我想起了庫洛大人。"

"不要把庫洛與這種人混為一談！" 另一個女僕急著道。

"嘿，不像吧。"

"呃，但我覺得他們很相似。"

"我想他們在某方面是相似的，而你看到的是不同的一面。庫洛大人給人一種坦率的感覺，而魯卡君是真的自命不凡。"

"他們根本不相似！"

"不-，不要和我爭辯啦...... 噫，都是你的錯，茜利亞。"

"呃？我的錯嗎！？"

因為杰莉婭繼續堅持說他們並不相似，氣氛變得很冷。
那個嘗試調解的女僕決定改變主題。

"那麼北方宿舍怎麼樣？"

"我認為吉斯君不錯。"

"他的沉默和神秘感很酷。"

"葛-葛魯姆斯君！" 一個女僕臉紅著喊道。

其他女僕都看著她傻眼了。

"嗯，那個有點......"

"那......"

"嗯，我明白你的意思，但我們現在說的不是那種男人味，所以我們先排除他吧。"

"咦呀...！？"

結果，那個調解的女僕排除了建議葛魯姆斯的女孩。

"那麼雷米亞君呢？"

"啊，他有點可愛呢，呵呵。也很有禮貌。"

"他總會笑著和我們說話！"

"說到可愛的，希斯君怎麼樣？"

"希斯君？"

"小小的！"

"啊啊。這方面的確超越了所有人。"

"但是比我還小的人有點......"

"但他微笑時很可愛啊。"

"對啊對啊。天使一樣的笑容！"

"天使的笑容，啊啊，的確是這樣子呢。"

北方宿舍的男孩們在不知道女僕討論的情況下，繼續參與下午的訓練。
但今天的狀況有點不同。
在布羅教官旁邊的是菲從未見過的男孩。

褐色的皮膚，鉑金色的頭髮，充滿著異國情調的特徵，似乎象徵著他來自遙遠的國家。他的身高普通，不算矮也不算高。
那男孩帶著嚴肅的表情，雙手放在背後站在那裡。

不知為何，其他男孩看到他時變得吵鬧起來。
菲不知道他是誰。但她在這個國家才不到一年，所以這也很自然的。
菲小聲地問旁邊的葛魯姆斯。

"這孩子很有名嗎？"

葛魯姆斯表情稍微嚴肅地點點頭。

"沒錯。他是今年見習騎士考試的另一個冠軍。"

當男孩們仍在大聲說話時，布羅提高了聲音。

"安靜！今天我們有一位轉學生。因為他強烈的要求，所以從東方宿舍轉學到了北方宿舍。他的名字叫庫伊努，是第一騎士隊的見習騎士，也是羅伊陛下的劍術老師、凱薩爾的弟子。他的劍術是凱薩爾大人直接教給他的。這應該能給你們一些刺激。庫伊努。"

在布羅的提示下，庫伊努向前走了一步。
菲和其他人都以為他會開始自我介紹。
但說出來的意想不到的說話。

"你們哪個是希斯？"

"嘿......？"

菲突然聽到她的名字，睜大了眼。
所有人都轉身看著她。顯然她也無法隱藏了。庫伊努的灰色眼睛也轉過來。

雖然他嘟嚷著
"這個小孩子......？"
他驚訝地睜大眼睛，然後立即回復到嚴肅的表情。拿著劍說。

"希斯。我要挑戰你。作為男人一對一挑戰吧。如果我贏了的話，我要你把第18隊的職位給我！"



　[资源] 主要人物終於齊了。人物設定圖/插畫

發貼者：iamhungry




庫伊努終於出場啦！
可以發人設圖了。

手機可拉到最底切換到 "标准版"。

女主角：菲




菲和妹妹菲爾


妹妹菲爾


女僕施蓮娜


第18騎士隊


隊長伊歐魯


花花公子庫洛



草該隱


變裝情報員康拉德


其他
左起：
伽爾吉 - 道具整備
歐爾布魯 - 栽培植物
帕爾維克 - 弓手


北方宿舍
左起：
可愛男孩雷米亞
熱血男孩斯拉德 (後面有一話的標題就是這樣)
沉默男孩吉斯


右起：
轉校生庫伊努
女主菲
基友葛魯姆斯


基友葛魯姆斯


可愛男孩雷米亞


轉校生庫伊努


斯拉德、吉斯



　[WEB] (英翻) 第49話

發貼者：iamhungry




49

庫伊努突然的宣言讓大家安靜起來。

"呀…他是想挑戰他......"

"希斯？"

"這傢伙不是很厲害嗎？希斯沒問題吧？"

"別說他轉學過來就是為了希斯在第18隊的職位。"

庫伊努和菲互相盯著對方。
他灰色的眼睛緊緊盯在菲身上。

"如果你真的是個騎士，就不要逃跑，"庫伊努挑戰道。

"啊。不要那麼急。"葛魯姆斯打斷他。"你不覺得自己很自私嗎？"

"沙路西道場的葛魯姆斯嗎。"

"哦？你知道我？" 葛魯姆斯俯視著庫伊努笑道。

"這和你無關，"庫伊努說。"不要打擾我。"

"有關係。"

"這小子就像是我的小弟。"

（小弟......！）

雖然菲沒有這樣的記憶。

"你要和他打架的話，你覺得我會袖手旁觀嗎？"

"我不知你在說什麼。"

菲看著他們，也加入了對話。

"葛魯姆斯！朋友是平等的！沒有更高等更低等之類！我不同意這點！" 她抱怨著。

"斯拉德，"葛魯姆斯說，"你可以阻止這個智障嗎？"

葛魯姆斯決定把菲從談話中退出來。

"沒錯。希斯，我覺得你暫時保持安靜就行了。"

"是啊，希斯。你不要說話比較好。"

"對啊。我不覺得你要說什麼……"

他的三個舍友都同意了，然後斯拉德伸手掩住菲的嘴巴。

"唔---唔----！"

雖然不知道希斯在說什麼，但他們都無言地達成共識，假裝希斯不在。
和她打交道這麼久，都知道她不會看氣氛說話。葛魯姆斯轉向庫伊努說。

"希斯他......算了，我們先當他不在這裡，總之你想挑戰他，就先贏過我吧。"

葛魯姆斯說完這句後，笑著把他的木劍指向庫伊努。
庫伊努沒有被他的挑釁嚇到，嚴肅地點頭同意。

"我接受你的挑戰。"

"喂，你們！你們現在是在訓練中的！"

布羅在兩人要開始決鬥時，阻止了他們。
其實他可以從一開始就停止他們，不過他還是等二人達成協議後才這樣做。

"我明白了，葛魯姆斯。我們訓練結束後開始吧。"

"好。你最好不要逃了。"

兩人盯著對方，布羅低聲抱怨著時發出嘆息。
然後，下午的訓練開始了。



　[WEB] (英翻) 第50話

發貼者：iamhungry




50

所有見習騎士在練習時都討論著葛魯姆斯和庫伊努之間的決鬥。

"嘿，你認為誰會贏呢？"

"凱薩爾大人不僅是陛下的老師，也是第一隊隊長澤菲斯大人的老師。如果庫伊努是他的弟子的話，那他不是很強嗎？"

"哇，哇，葛魯姆斯也很厲害啊。他從來沒在我們的宿舍裡輸過。"

葛魯姆斯是北方宿舍中最強的。
到現在為止，葛魯姆斯在見習騎士們的演練中沒輸過一次。
他有力量和體格，劍術也是準確有力。不止這樣，葛魯姆斯還會仔細觀察敵人的行動，然後作出相應的反應。他不會盲目地依靠自己的力量。

"我和葛魯姆斯是到同一個道場的，他以前會依賴他的力量，但自從他進來後，戰鬥時就有更多的思考了。"

"像他這樣體格的人還懂得用腦子，那我們這些人更沒有機會了，呵呵。"

這些男孩正正因為他們曾經和他對打過，所以很清楚他的強大。
但他們也明白庫伊努不只是空談。畢竟他是第1騎士隊的見習騎士。

雖然外面以為所有騎士都是平等的，但事實上，除了第18騎士隊之外，第1隊是被認為所有騎士中最有能力和最強大的。
國王對澤菲斯隊長非常信任，而他下面的騎士既有能力又有個性。真的是一群字面上面的騎士。

雖然伊歐魯隊長的第18騎士隊是所有男孩的夢想，但他們實際的真正目標是能進入第1隊。
至於見習騎士考試中第一名的庫伊努，更證明他是頂尖的。

順便說一句，葛魯姆斯是第2隊。

男孩間傳言說，第1到第3隊都根據能力選擇的，這也代表葛魯姆斯也很厲害。

"無論如何，讓我們看看庫伊努訓練中的表現吧。"

"呀，我想他跑步的表現會很厲害。"

但當開始跑步時，男孩們發現傳聞中的轉校見習騎士跑在最後面。
嘛，其實這兩人也跑得很慢，但庫伊努比他們更慢......

"嗯......他應該是為決鬥節省體力吧，當然他不會全力以赴。"

"喔，說得也是。"

仔細看看，葛魯姆斯是在中間位置，他前面的是雷米亞他們。
他們當然會保留體力，但對於想要看熱鬧的人來說，難免有點失望。

***

***

緩慢的葛魯姆斯旁邊的是菲。
她現在已經能夠跟上來，可以和其他男孩一起跑步。嘛，雖說如此，她仍是最後一個。
而她現在能跟上葛魯姆斯，是因為她在拼命著。

"葛魯姆斯，你可以嗎？他真的很強吧？"

"哦。你擔心我嗎？"

"當然。因為你是我的朋友，"她噘嘴說道，奇怪地強調著'朋友'。

她顯然仍在為被稱為小弟而生氣著。

"哈哈。不要所有事情都只看表面。把你說成小弟只是和他決鬥的藉口。畢竟你沒有可能贏。"

在葛魯姆斯收回了小弟的評論後，菲帶著愉快的微笑感謝著他。
葛魯姆斯默默地想，

'誰敢把這樣的人當成小弟啊？'

"嘛，我知道葛魯姆斯在想什麼，"斯拉德說。
"騙子。你也很生氣吧！" 吉斯反駁道。
"不過希斯,"斯拉德說, "你這樣的速度跑沒問題嗎?"

斯拉德和吉斯通常會在中間位置。而菲斯在跟他們一起跑著。
即使菲比開始時變得強壯了一些，但看到她這樣速度還是感到擔心。

"嗯。我們才剛剛開始，所以還不算太糟糕。"

這代表她知道以後會很辛苦。
但她會這麼做，是因為她看到最後的那個人。
庫伊努一直在最後面盯著她。
斯拉德和吉斯也意識到了。

"呀，他完全鎖定你了。"
"噫，他究竟想要我做什麼，"她皺著眉頭嘆了口氣。

看到這樣的人，她怎麼能落到最後面呢？

"嘛，這是因為你是在第18隊......"吉斯指出了實際情況。

"他真的很欽佩18隊嗎？"

菲喜歡18隊，知道它是個很棒的地方，但說實話，她並不理解夢想要加入它的人。菲留在18隊的唯一原因是因為她需要成為騎士，而那些人需要她。

"嘛，我想每個人都欽佩他們，但庫伊努或許是特別注意的......"

至少，北方宿舍裡沒有人想過挑戰菲來取替她的職位。

***

"嘛，這就是他加入北方宿舍的原因?"

在同樣欽佩18隊的斯拉德看來，庫伊努的痴迷也是很奇怪的。

"好吧，放鬆一下，"葛魯姆斯說。"我會讓他飛起來的，"他握緊拳頭說。

***

訓練結束後，葛魯姆斯和庫伊努在訓練場上，將木劍指向對方。

"嘿，轉學生。你準備輸了嗎？"

"我準備戰鬥了。"

葛魯姆斯像往常一樣帶著居高臨下和邪惡的微笑，但菲和其他人可以看到他的眼睛是認真的。
庫伊努的表情平靜而認真，他只是靜靜地盯著葛魯姆斯。

其他見習騎士期待地站在他們身邊。
布羅教官有工作而不在這裡。雖然他對那些試圖蹺過訓練的人非常嚴格，但他對這種事情非常寬容。
雖然太過份的話他還是會生氣，但至少看來他是覺得這也算是很好的練習。
或者更確切地說，見習騎士從布羅的隊友中聽聞過，他年輕時也幹過不少這種事。

雷米亞是這裡的裁判 - 雖然他的工作只有發出開始信號。
他實際上能有更多作為，不過他太軟了。

用劍對峙著，葛魯姆斯和庫伊努相隔了五米。
雷米亞站在他們中間。

這場決鬥即將開始。
所有見習騎士都在期待著。

"開始！"

在聽到雷米亞聲音的那一刻，菲和男孩們看到了一個令人震驚的場景。
雷米亞的話聲仍在耳邊，庫伊努已經離開了地面並衝向了葛魯姆斯。
他很快。太快了。他開始到停下的時間只有一瞬間。

5米一般來說是迎擊距離之外。
但庫伊努瞬間就縮短了距離。當葛魯姆斯還打算要觀察庫伊努時, 庫伊努的劍已經在刺向他的喉嚨了。
他就像一陣黑風一樣。

"什！？"

雖然葛魯姆斯吃了一驚，但他還是反應過來，嘗試採取措施避開它。
但是庫伊努更快。
他在葛魯姆斯的腹部留下了一條刺痕。

"嗚呀-！"

葛魯姆斯受到了庫伊努攻擊的衝擊力，緊緊抓住肚子而倒在地上。
那一擊甚至奪走了他的意識。庫伊努低頭看著昏倒了的葛魯姆斯，表現得與比賽開始時一樣平靜。

"葛魯姆斯被打落了！？"

包括菲在內，所有觀眾都無法停止震驚。



　[WEB] (英翻) 第51話

發貼者：iamhungry




51

當葛魯姆斯睜開眼睛時，他發現一個可愛的女孩子近距離看著他。

"哇！？"他嚇得爬起來。

"啊，你醒了，"一把女孩的聲音說道。

葛魯姆斯從那個聲音中意識到這是希斯。

（天哪。如果只是看著他的臉，他確實看起來像個女孩。而且我才剛剛醒來，睡迷糊了。）

葛魯姆斯深呼吸平靜下來。
他似乎失去意識了。現在他處於騎士病房中。看來希斯在他躺著期間一直在照顧他。
然後他記得導致這情況發生的事。

"哼。所以我被打倒了，呵呵......"

"運氣不好。"

希斯看到葛魯姆斯皺眉時，看起來很傷心。

"不，不是這樣。雖然的確是讓我措手不及，但就算我提前知道，我也避不開這種速度。更不要說他似乎還有餘力。即使我避開了，他仍會跟上來。"

希斯呆看著他。

"你看來很冷靜啊。我還以為你會因為輸了而感到沮喪。"

這就是他之前看起來這麼悲傷的原因。他因為不是自己的落敗而悲傷？真是個閒不來的朋友。

"笨蛋。這又不是我第一次輸。我早輸過幾次了。如果我每次都感到沮喪，我還哪能做事。"

"呀，但你看來很自信，所以我以為你沒想過會輸。"

嗯，說實話，也許這是他第一次輸給同齡的人。雖然他會輸給了老師和強大的騎士，但他沒輸過同齡的男孩。
葛魯姆斯也以為自己會沮喪，他也驚訝地自己沒有。
也許是因為他旁邊的那個孩子看起來比他還要悲傷。

葛魯姆斯為了希斯，像往常一樣笑著。

"因為自信沒有壞處啊。最糟糕的情況也只是輸了的時候會比較尷尬而已。但另一方面，這可以讓對手認為你能強大，讓他們以為自己可能會輸。當然我的確很強大。"

"你這種想法太酷了。我真的很尊敬你，"希斯笑著說。

看到希斯恢復正常，葛魯姆斯也回復到平常的表情。

"雖然我現在不能打敗他。但只要再訓練一下，我就能跟上他的動作了。"

這是他對這場決鬥的看法。坦白地，他想像不到現在就能獲勝的方法。
無間斷的爆炸性速度和力量，要避開它們並且在戰鬥中獲勝幾乎是不可能的。在庫伊努的攻擊之前，小伎倆根本沒用。
除了老實地鍛練之外別無方法，只有這樣葛魯姆斯才可以跟上他的速度。

以前的他也許會變得固執，無謀地繼續挑戰庫伊努。但是葛魯姆斯已經成長到足以冷靜地分析他輸的原因。

葛魯姆斯看著希斯。

（我之所以能這樣想，也是因為之前和這傢伙的艱苦戰鬥。）

直到遇上希斯之前，葛魯姆斯的戰鬥方式只有以最直接的方式不斷進攻。
這種作戰方式在那個時候是能讓他勝利。他擁有超強的力量和體格，只需要反復攻擊，就幾乎沒有輸過。

但他後來遇到了這個虛弱的小伙伴，差點就讓他輸掉了。葛魯姆斯不得不檢討他可能會輸的原因。
這對於只懂戰鬥的葛魯姆斯來說，是他思考上的巨大突破。

"看起來你必須暫時放棄北方宿舍的老大地位了。"

希斯的表情變得悲傷起來，就像發生在自己身上一樣。
所以葛魯姆斯又給了他自信的微笑，

"我會借他一段時間。總有一天我會收回來的。"

"我相信你可以的，"希斯說，"葛魯姆斯。"

希斯看到他的表情，忍不住笑了。

"那好吧，"他說，"我要回去了。他們說要讓我告訴你要休息一整天。

"哼，我還想現在開始訓練了，"葛魯姆斯抱膝發著悶氣。

"你不可以過度練習啊。"

"抱歉，我幫不了你，希斯。"

"嗯？哦，別擔心。"

希斯疑惑了一會兒，然後明白他的意思，告訴他沒問題。
希斯的態度反而讓葛魯姆斯更擔心了。畢竟那個強大的轉校生就是針對他而來......

"來，葛魯姆斯。我們明天繼續努力吧。"

希斯在葛魯姆斯說什麼之前，就離開了房間。

***

***

見習騎士在餐廳裡起哄著。

"葛魯姆斯會被擊倒......"

"而且只是一招。"

他們曾在比賽前討論過誰更強，但沒人會認為差異會這樣大。

"之後會變成怎樣呢。接下來是希斯，不會吧。"

葛魯姆斯是他們最強大的，但他瞬間就被擊倒了。而希斯他如此虛弱，不用計算就知道他也會被擊敗。沒人認為他能贏。

"所以庫伊努會到第18隊嗎？"

"他們會容許這種做法嗎？這只是我們的自把自為。"

"不知道。"

雖然大家都被這件事帶著走，但他們根本沒權去干涉人事管理的。是否可以替換見習騎士？沒有人知道。

"不，看他這麼認真。我肯定他是有計劃的。"

"我也這樣想。畢竟他能不顧一切地轉校過來。"

庫伊努對第18騎士隊的熱情不是開玩笑的。
所有男孩都覺得他肯定有計劃。

"啊，希斯在這裡。"

餐廳立刻變得吵鬧起來。
希斯一直在病房裡照顧著葛魯姆斯。
庫伊努聽到這名字那一刻就有所動作了。他一直靠在牆上，抱住雙臂等待著希斯。即使訓練結束後，他腰部上仍然掛著一把木劍。

庫伊努在希斯來到走廊時走了過去。
每個人都吞嚥著。
雷米亞甚至在擔心著希斯。

在希斯踏進餐廳的一刻，庫伊努就從腰部拔出木劍，指著希斯。

"輪到你了，希斯。以你在第18騎士隊的職位作為賭注，我要和你決鬥！"

至於希斯的反應，

"呃？為什麼我要接受？你是白痴嗎？"

他毫不客氣地拒絕了庫伊努，然後走過了他，排隊吃飯。



　[WEB] (英翻) 第52話

發貼者：iamhungry




52

希斯隨意地拒絕了這場備受關注的決鬥。
然後希斯毫不在意他和斯拉德他們坐在一起吃飯。

在庫伊努再有行動前，他舉著劍站了整整一分鐘。
然後帶著焦慮的表情衝向希斯再次挑戰他。

"和—和我打！"

"不會。我不是才拒絕了你嗎？"

"為什麼！？"

"為什麼？對我來說，接受了的話有什麼好處？"

聽到希斯的回答後，大家都回想起了他的性格。
因為他細小而可愛的外觀，乍一看他似乎很虛弱。但事實上他比任何人意志堅定，而且想說什麼就說什麼。
雖然他平常表現得像個傻瓜，但實際上是個現實主義者。

大家都被這個勢頭牽引著，但他們現在冷靜下來了。

仔細想想，希斯只要不接受就沒有問題了。
考慮到希斯的性格，他接受的機會基本上為零。

但男孩們都在想。
難道他不能以其他方式處理嗎......？

儘管他們還是見習騎士，但他們是受訓成為騎士的。
雖然很難具體描述騎士是什麼樣子，但他們至少知道騎士很酷。
當騎士受到另一位騎士的挑戰時，他們會接受並全力以赴地進行激烈的決鬥。至少這是男孩們想見到的。
這也是他們在庫伊努第一次過去時所想的。
但...

因為沒有任何好處就不決鬥，---這是有道理的，但是......

（它與我們知道的騎士不同啊......）

希斯懶理庫伊努的說話，只是繼續吃飯。
當這些成長中的騎士看到這個展開時，忍不住頭痛起來。

"好-好處......"

因為希斯說沒有好處就不決鬥，庫伊努瘋狂地想著。

"那麼......明天晚餐的甜點......"

"你真的是個白痴嗎？"

"我家的傳家寶刀---"

"不需要。"

"土-土地......？"

"我要來怎麼辦呢？"

庫伊努瘋狂地提出各種好處，但希斯根本沒有讓步。
庫伊努的眼睛開始濕潤起來。
但希斯的反應很冷淡。

"即-即使沒有任何好處，當騎士受到挑戰時，他的驕傲應該---！"

"嘿。聽著。你說騎士這個騎士那個的，但如果我輸給你，我就沒有開始的機會了。唯一需要我的人就是第18騎士隊的成員。如果我輸了，不要說什麼驕傲，連飯都沒得吃了。不管怎麼說我都無法承擔得起這場勝負。如果你明白了就走開，你煩得我不能吃飯了。滾。"

然後希斯就像趕狗一樣，殘忍地揮了揮手。
他不再理會庫伊努，然後回到他的食物上。

雖然沒有實體上的決鬥，但希斯在這場無形的決鬥中已經取得了壓倒性的勝利。庫伊努只能靜靜地站在那裡一會兒無言著，完全被他無視了。
那天，庫伊努沮喪地離開了。是的，他已經淚眼汪汪了。



　[WEB] (英翻) 第53話

發貼者：iamhungry




53

從那天起，庫伊努不斷地繼續挑戰希斯。

"希斯，今天我要你和我決鬥......"

"我告訴過你，不要。"

但絕望的是，希斯絕對不會同意。
也許庫伊努也知道這一點，他的聲音越來越微弱了。

但庫伊努想不出其他方法。

他能做的就只有盡力挑戰她，但所有人都明白他絕不會同意的。

"和我決鬥！"

"不要。"

"之後和我打吧！"

"我拒絕。"

"和我打......"

"你很煩啊。"

庫伊努明顯地越來越受傷了。

但庫伊努到現在還沒有放棄 - 畢竟他為此甚至轉校到北方宿舍 - 所以整整一周，他仍然繼續著挑戰希斯。

"庫伊努，我能理解你想要達到你的目標......我很明白你的熱情。這本來就件好事......但是當你因此而打擾其他人時......那就不好了吧？見習騎士應該團結一致。希斯也抱怨過了。"

"是—是的......"

希斯向教官投訴了。

庫伊努聽著布羅的批評，一小時後從教官的房間裡無力地走了出來。

***

***

北方宿舍有一個專供見習騎士使用的沐浴區。

它在宿舍的一樓，那裡有乾淨的水源。騎士會從那裡抽水來清洗訓練後的汗水和污垢。
因為沐浴區被帷幕隔開，所以可以不被其他人看著洗澡。不僅如此，每個區間都非常大，也可以帶上換洗的衣服。

為什麼會這樣建造的呢？其實以前是沒有分隔的，因為見習騎士們這樣會更緊密。
但是一個特別謹直的騎士投訴，在別人面前赤裸遊蕩，即使同是男人，也有違騎士的尊嚴。

結果就架起了帷幕了。
菲實在很感謝那傢伙。
這樣她就不必擔心任何事，可以隨意洗澡了。

菲作為女孩子，還是喜歡沐浴的。
畢竟身體清潔時感覺很棒，訓練後沖洗冷水的感覺也很好。

"嗯〜"

她甚至開始哼歌了。

"啊，葛魯姆斯！沒有肥皂了！把你的借給我！"

葛魯姆斯在她旁邊的區間。

"又來了？來。我借你一個吧。"

"謝謝！我會在下次購物時買一個新的給你。"

一塊肥皂從隔牆上方飛來。菲接著它，抹過身後開始仔細清洗自己。當她洗到腳踝時，聽到葛魯姆斯在旁邊走了出去。

"哦？你已經洗完了嗎，葛魯姆斯？"

"是你洗太久了。"

"呃，但真的很舒服啊。"

葛魯姆斯在清潔過後就離開了。
嗯，也不用匆忙，所以菲繼續仔細清洗著。

***

***

庫伊努在冷水中迷茫著。

（我不知道該怎麼做......）

布羅教官已經訓話過了。庫伊努不能再和希斯爭辯。
但他不會放棄的。

庫伊努有一個偶像。
第18騎士隊的伊歐魯隊長。

庫伊努的老師凱薩爾曾教過伊歐魯。所以他是庫伊努的師兄。
而且凱薩爾還說過，他是"我最有才華的學生"。

伊歐魯只在四年前參加過一次武術比賽。他的劍法讓庫伊努驚嘆不已。
伊歐魯的對手也是個著名的騎士，但伊歐魯在瞬間縮短了距離，然後打敗了他。就像一道黑色的閃電。

庫伊努從那以後就一直把伊歐魯當成偶像。

當庫伊努成為見習騎士時，他聽到了一個令人難以置信的傳聞。
有一個見習騎士進入了第18騎士隊。

第18騎士隊的所有成員都是伊歐魯親自編集的。
換句話說，他們都有足夠的天賦和能力引起伊歐魯的興趣。

所以庫伊努一直認為，除了努力訓練成為見習騎士，然後再成為騎士認真工作，才能抓住伊歐魯的目光。

一個見習騎士直接進入18隊是史無前例的。

庫伊努無法接受。他一次又一次地乞求轉校到北方宿舍，由於他的熱情，校方終於批准了他的要求。
但當他看到希斯時，那小巧的身體震驚了他。

接著庫伊努打敗阻止他的葛魯姆斯，然後挑戰希斯，但被拒絕了......
他從未想過會被拒絕。
庫伊努也不以為他贏了就能達成願望，但至少可以從戰鬥中學到一些東西。

但他一次又一次被拒絕，連決鬥都沒。那他轉校到這裡就毫無意義了。

（我該怎麼辦呢......）

庫伊努感到很痛苦，然後得到了結論。

（除了決鬥之外就沒其他方法了......！）

但是庫伊努太煩了，希斯只要一看到他就立即逃跑。不要說決鬥了，現在連挑戰也說不出來。

然後他想到了一個妙計。

（在這裡的話就不能逃了...！）

庫伊努看到了希斯進來這裡沐浴，而他沒有聽見希斯離開。
希斯還在這裡。

如果希斯在某個區間裡，那就無路可逃了。

庫伊努下定決心後，把最後一點水倒在身上然後擦乾後。站在希斯的區間前。
他做好挑戰希斯的準備，拉開了帷幕。

"希斯！今天......我......"

"嗯嗯？"

庫伊努變成了一尊雕像。
在敞開的帷幕後面，是個金髮碧眼的裸體女孩......



　[WEB] (英翻) 第54話

發貼者：iamhungry

54

菲注意到帷幕被拉開，轉過身看見定住了的庫伊努。然後知道發生了什麼事。

（看來我終於暴露了，唉。）

當然了。畢竟他看到了她的裸體。
庫伊努面紅得像蕃茄一樣，他嘴巴不斷開開合合，在那裡呆站著。

另一方面，菲卻很冷靜。
雖然她是有一點點尷尬，但或許是因為看到了庫伊努這麼動搖，所以她能保持冷靜。

菲看著腦子停止了運轉的庫伊努，在思考著下一步的行動。
首先她不應該隱藏她的身體，這樣會讓他知道她有所隱暪。

菲在加入騎士隊後，發現沒有任何規則反對女性申請騎士，但原因一目了然，因為這國家沒有女人會申請。
這個制度是假定了騎士是男性。
如果暴露了的話，最糟糕的情況下是被解僱。她是這樣想的。

菲想起康拉德的教導。
她想到的是談判的技巧。

大部份情緒可以分成兩種。
一種是擴散式的，另一種是引入式的。

例如笑，可以分成因為發現某件事很有趣而笑，或者是被別人影響而笑兩種。
在後一種情況，他們在氣氛中覺得他們應該要笑，然後才覺得有趣。
換句話說，人的情緒會受到氣氛影響。

這能應用在人際關係上。

當被發現不當行為時，有人會感到慚愧，也有人會不以為然。
哪邊會更容易被責罵呢？
一般會認為是後者吧。

但並非總是如此。
只要膽夠大，你就能把"你沒做錯"的想法感染別人。
相反當你感到慚愧，傳遞給別人後更會誘發人們的憤怒。
所以有時人們道歉後更讓人憤怒。

反過來也是。
有時有人對做了壞事，但對方的態度令你甚至忘記了應該要憤怒。
只有在後來回憶起時才會生氣。
在你應該要憤怒時，但周圍的人卻都很平靜，令你覺得不應憤怒。
氣氛很容易影響一個人的情緒，然後不知不覺中就失去了發怒的時機。

換句話說，可以裝成無錯的樣子來避免別人憤怒。

當然，這是有條件的。

這只能在對方還沒開始憤怒的情況。
如果他們已經生氣到超過某個點，那麼不以為然毫不悔改的態度只會讓他們更為憤怒。
而且當你擺出了不悔改的態度，那就不能用道歉來補救了。

所以這一招要小心使用。
這招能在某種時機能避開對方的憤怒，比道歉更有效。

菲知道現在是時候出招了。

如果菲想隱藏身體，這就會讓庫伊努警覺，知道她對這有什麼愧疚的事。這樣她就會陷入劣勢。這是她承擔不起的。
庫伊努現在正為尷尬而慌亂著，還沒有察覺到應該懷疑她。

如果她想出招，現在是時候了。

菲處之泰然地看著庫伊努，沒有試圖隱藏自己的身體，就像這很普通一樣。

"哦？所以你打開帷幕，是想偷看我洗澡嗎？"

聽到她的話，庫伊努臉紅地不斷搖著頭。

"啊- ，這 -... 不-不是-..." "嗯。那麼你可以關上帷幕嗎？你還要看多久了。"

"呀呀呀呀......！抱-抱抱抱抱歉！"

庫伊努被菲的強勢影響，慌亂地關上了帷幕。
在那之後，菲聽到他跌跌撞撞的走著，撞著牆壁最後不知消失在哪裡。

她避開了最緊迫的危機。
如果庫伊努在這裡質問的話，人們就會跑來這裡，
她已經避免了這最壞的這情況。

現在她只需要應付庫伊努。
因為庫伊努剛來這裡，他還沒有親密的朋友。
他沒有可以討論的對象，所以她暫時是安全的。

（在他能夠思考之前，我要調教他，讓他知道誰是老大......）

菲擦乾身體，穿上見習騎士制服，然後悄悄地離開了沐浴區。



　[WEB] (英翻) 第55話

發貼者：iamhungry

55

第二天，北方宿舍的人看到了奇怪的現象。

最近總能看到庫伊努在追逐著希斯。但他今天不知為何迴避著希斯。

庫伊努現在的想法是。

（所有人都知道嗎......？她是......）

他的腦海中立即浮現起當時的景象，然後驚慌地搖頭想要忘記。
他不可以的。他不該想起它的。

庫伊努的臉眨眼之間再次變得通紅。

（為-為什麼這裡有個女孩......？）

他怎能想像希斯是個女孩......？
但他肯定沒有搞錯。因為那身體是...
庫伊努又一次回想起昨天的景象，然後他又一次驚慌地搖著頭。他的心臟瘋狂了跳著。

實際上，當他知道她是女孩後，就發現她外觀很明顯。
首先，她細緻的身體與男人完全不同。然後是她的身高，甚至她的臉也是個女孩。雖然她沒有那種曲線......
但他認為這地方不會有女孩子，所以他一直以為她只是個小男孩。

（我應該怎麼做呢...）

沒有規定禁止女性成為騎士。
或者說，沒有女孩會這嘗試，所以沒有人會想過制定規則。

庫伊努腦裡一片混亂。
大家都知道希斯是個女孩嗎？或者他們在不知情的情況下和她住在一起？由於庫伊努在這裡真的不認識任何人，所以不清楚。

正常來說會認為她隱暪了。
不然騎士團中怎會出現女孩？
但她表現得光明正大的。

庫伊努無法與其他人談論這事，只好迴避著希斯。
正當庫伊努經過一個空著的休息地方時，一把聲音從後面傳來。

"庫伊努君，是時候聊聊了。跟我聊。"

庫伊努轉身看到了希斯。
她懶洋洋地躺在沙發上，嚼著從城裡買來的餅乾。但儘管她看起來很放鬆，她眼睛閃爍著盯在庫伊努上。

***

***

菲一直在這裡等他。
她今天早上已經聽說庫伊努在發呆了。他在那種狀態下自然會徘徊到一個無人的地方。

她計劃好一切。
絕對有必要只有他們兩人。
對於菲來說，有人知道她是女性，絕對是個壞極的消息。但她如果想迴避這個問題的話，就不知他會做什麼了。
庫伊努是這裡錯的人。菲是這裡斥責他的人。她要創造那種氣氛。

"坐下，"她說，然後拉了一把椅子給他。她眼睛告訴著他，不要拒絕。

在她的瞪視下，庫伊努只能乖乖地坐在她對面。

"啊......呃......"

"說。你偷看我，是因為我是個男人？或者你偷看我，因為你知道我是女人？"

在庫伊努說什麼前，菲將他打斷並先發制人掌握話題。
她現在是老大。

"那-，那不是-...我不 -  ......！"

"好吧，我不在乎。這不會改變你偷看的事實。"

菲不在乎他說的話。憑藉拒絕讓他解釋的機會，菲握住了對話的韁繩。
這是她的目標。顯然它已經奏效了。

"不不-從來沒有......！我不會......"

庫伊努驚慌失措著臉紅了，他的聲音在最後變得嘶啞起來。事情似乎進展順利。也許比她想像的更有效。

在之前的交流中，菲意識到庫伊努只能在人前做出簡單對話。
儘管他劍術很好，他不善於交談或溝通。
如果發生了意外的事情，他會立刻陷入慌亂之中，所以他在沐浴間時變得滿臉通紅，像無頭雞一樣跌跌撞撞。因為他經常以嚴肅的態度示人，起初他看起來很酷，但事實上卻恰恰相反; 無論他是認不認真，他的情緒總會浮現在臉上。

這代表他很容易受到情緒的影響。而他的情緒也很容易受到氣氛影響。

菲確信這計劃可行。

"我們一般稱這種人做變態。偷窺女孩子洗澡是個變態，偷窺男孩子洗澡也是另一種的變態。如果傳出去了，你就永遠社會性滅亡了吧？"

整個對話都是以庫伊努有錯的基礎上進行的。

實際上，如果這事傳了出去，菲的情況會更糟。

但庫伊努已經相信了。首先，菲的態度過於自然。其次，菲一直在利用這種氣氛不斷讓他相信他是有錯的人......

庫伊努無法阻止他的冷汗。

"如果把你是偷窺者的事公開，還可能會損害第一隊的聲譽，嗯。如果真的發生這種情況，那就完全是你的錯了。你會被取消作為騎士的資格吧？那麼你現在打算怎樣做？"

"我該怎麼辦......？我 - 我該怎麼辦？"

當然，這問題沒有答案。
整個問題都取決於菲會否公開，而她是不可能會這樣做的。
這也是菲的伎倆。
一般來說，選擇是否公開的應該是庫伊努，但菲阻止了。由於菲以強硬的態度不斷攻擊他的弱點，他們的情況完全逆轉。

到現在為止，庫伊努只能不斷地恐慌著。

<偷看>

<恥辱>

<被取消作為一名騎士的資格......>

每個詞都在他的心裡施壓，因為相信菲是這裡的話事人，他反而向她求救了。
在菲看到那雙眼睛的一刻，就確信她勝利了。

"別擔心。我這一次會放過你。"

"真-，真的......！？"

雖然她才是那個應該麻煩的人，但菲完全表現得像是對他有利的人。庫伊努因為她"拯救"了他而喜出望外，菲看著他點點頭。

"相對，我希望你能絕對服從我。"

"嗯......？"

庫伊努無法理解菲說的話。

<絕對服從>

"呃，呃......？為什麼......？"

他不是不明白這句話的意思，而是他無法理解為什麼她會這麼說。

"你還不明白嗎？庫伊努，你是否能繼續作為見習騎士住在這裡，完全取決於我的心情。如果我不喜歡的話—"

她拿了塊餅乾放在掌上。

"---你的生命......？"

就像是暗示著庫伊努的未來一樣，菲用一種病態的感覺握碎了餅乾。

"所以當我叫你辦事時......你最好不要拒絕。明白嗎？"

然後，那個被稱為天使般微笑的男孩 - 實際上是一個女孩 - 卻像個魔鬼般對庫伊努微笑著。

庫伊努沒法對抗菲的談判技巧，這時他心理上已經被推至崖邊，能做的只有點頭。

"明白..."



　[WEB] (英翻) 第56話

發貼者：iamhungry




56

那天，餐廳裡出現了一個奇怪的情景。

"庫伊努，拿晚餐給我。我要香腸、沙拉和玉米湯。"

"是。"

庫伊努在菲的指示下跑去排隊。

雖然菲表現得像是應該的，但周圍的人無法理解發生了什麼。
昨天庫伊努還一直追逐著她要挑戰她，而她要麼冷酷地拒絕他，要麼在他開聲前避開他。

為什麼他們現在......

當男孩們看到菲靠在椅子上放鬆著，等待庫伊努帶回食物時，他們都在想著。

（你到底做了什麼，希斯......）

菲在這個宿舍裡以"卑鄙"的性格聞名。
她是很歡樂，也很善於交際。當有人遇到問題時，她會立即幫助他們。但這樣的一個親切的男孩子，她的戰鬥方式卻是可怕的骯髒。
她會自然地踩在別人的腳趾上，有時候會假裝丟下劍然後突然襲擊。有時她把劍擲到人的身上，在近戰時她會經常踢向那個地方。雖然菲總體來說並不強，雖然那小身驅總是缺乏力量，但她卻是整個宿舍中最難對付的人。
與她親切的個性相反，在決鬥中可以看到她骯髒的一面。

庫伊努和希斯的立場在一夜之間逆轉了。
所有見習騎士都確信希斯像決鬥時一樣做了什麼卑鄙的事。他們所有人都知道不要惹她。

但雷米亞這個宿舍內最溫柔的男孩子，還是試圖勸阻她。
雖然他面色蒼白，但他仍努力地試圖說服菲。

"呀，你有點過份了，希斯。他確實固執地跟著你，我也明白你討厭他，但是，"

菲舉起食指並嚴肅地回答，

"不。剛開始時的態度是最重要的。"

菲認為這只是個應急措施。
只要他"不要告訴其他人我是女孩"並不足夠。這只是把自己的弱點暴露了給他。
除非她能全面控制著庫伊努，不然她無法承擔洩露秘密的風險。
所以她要求的是要他絕對服從。

"嘛，我也不打算永遠這樣對待他。這只是在剛開始的時候我會這樣命令他。這樣他才能學會順從我。"

菲打算在確定他不會告訴其他人後，就停止這種做法。
他之前的確是很麻煩，但是菲仍然認為他是宿舍裡的同儕。

但周圍的男孩聽到她的解釋時，他們想到的是......

（這不就是訓練狗的方法......？）

他們都很震驚，心裡明白了兩件事。首先，她這種思考方式正正代表她內裡的骯髒程度。其次，雖然這個轉校生進來時搞得一團糟，但還是為他淪落成狗而顫抖著。
但是菲對這一切完全無動於衷，她因為庫伊努帶了食物而微笑著。

"而且，我不會讓他免費做事的！"

菲離開座位，讓庫伊努坐在那裡。
然後，菲以一種莫名的悲慘表情，用叉子刺在三根香腸中的其中一根。

"為了報答，你可以得到我一根珍貴的香腸作為獎勵！"

這裡會免費提供大多數的食物，但是香腸的數量是有限制的。對於喜歡吃東西的菲來說，放棄一根香腸就和放棄她的生命一樣。

但那並不是男孩們所想的。

<如果你聽我的話，我就會給你食物>

無論你怎麼看，這都是在訓練狗。這是不可否認的現況。

"來吧....呀——"

菲不理會周邊僵硬的表情，把香腸伸向庫伊努的嘴裡。

"不，不，我可以......自己吃......"庫伊努有點慌亂回答道。

但菲沒有停止。

"呀——！"

她緊緊抓住她的叉子，迫使庫伊努張開嘴。
庫伊努看來放棄了。

就這樣，庫伊努把一根香腸放進嘴裡，被迫咀嚼起來。
菲看著庫伊努吃著香腸，愉快地摸摸他的頭。

"好孩子，好孩子！"

無論在什麼角度來看，他都被當成了一隻狗。
連菲自己也想起了自己小時候想要養一隻狗而不被允許……

無論見習騎士們怎麼不熟悉他，他們都忍不住同情這個變成了狗的轉學生，流下了悲傷的淚水。

但是對於庫伊努本人來說，卻是有點高興......

他當然會了。漫長地苦練著劍術的他，一向沒什麼機會和女孩子相處過。



　[WEB] (英翻) 第57話

發貼者：iamhungry




57

"唔...."
在第18騎士隊的據點，庫洛表情複雜地坐在沙發上。
菲感覺很奇怪，就走過去跟他說話。

"庫洛前輩，你在煩惱什麼嗎？看起來很奇怪，"她說。

庫洛自然爆發了。

"喔喔！"

"你說得我就像個不會煩惱的人......"

"我錯了嗎？你不是整天都在和女人聊天嗎？"

"我不否認，但被像你這種腦袋空空的傢伙這樣說真令人火大。"

"這太過份了！你怎麼可以稱呼其他人腦袋空空！"

"我只會對你這樣說！"

菲現在也皺著眉頭了。

"我要讓你知道，沒多少人像我這樣多煩惱了！" 菲自負地說。

庫洛一臉難以置信的樣子。

"哦？煩惱？說來聽聽。"

"晚餐應該吃什麼，我應該獎勵什麼給庫伊努，還有我明天吃面包應該配湯還是黃油，如果吃餅乾的話會不會太飽了之類。"

"這不是大部分都是關於食物的嗎？" 庫洛嘆了口氣。

順便說一句，因為庫伊努的獎勵也是食物，所以是100%與食物有關。

"好吧，不說笑了，如果你想說出來，我會聽的。"

"要我和個小孩子討論嗎......？"

庫洛顯然對她沒有期望。菲有點生氣了。

"呣，至少告訴我吧。也許你會馬上找到解決方法。"

"好吧。我三天後要和一個女人共進晚餐，但我不熟悉那個地方。我想先在那裡嘗試一下，但那裡不讓人獨自用餐。"

"我明白了。我聽完了。那麼，我是時候去該隱前--嗚哇-"

當菲想要逃跑時，

"我是對你沒有期望，但聽到這種一臉不情願的回應真令人討厭，"他緊緊抓住了她，慢慢說道。

菲轉過身說：

"反正我無論如何都幫不上忙。請放開我！我要到該隱前輩那裡玩！"

"所以說，和你這種小孩子說話真是毫無意義。"

雖然菲是最初要庫洛告訴她的人，但她卻這種態度回應。庫洛站起來，把她當成貓般抓著她。她扭來扭去，但是脖子被抓住時就很難逃跑了。
她也許最後放棄了，癱軟了身體。

"難道你不能找個女孩子和你一起去嗎？"

"沒辦法。沒有人會因為被當成測試樣本而覺得高興的，"他回答道。

菲驚訝地眨了眨眼。

"沒想你這麼體貼啊。"

"你究竟以為我是什麼樣的人......"

庫洛嘆了口氣，再敲了菲一下。

"唉，那麼我唯有那天臨場表演了。但我想至少檢查一下餐單，看看它是不是合適啊。"

康拉德的聲音突然出現在庫洛身邊。

"我想我能幫上忙。"

他像往常一樣......穿著女裝。庫洛看到他時，不禁冒著冷汗。

"不要說你要和我一起去。"

康拉德用手指貼著嘴唇說了聲"嗯"，然後給了個迷人的微笑。

"雖然我也不介意，但實際上我還有另一位人選。這對他來說也是件好事。"

然後康拉德看向菲那邊。而菲只是一臉茫然地看著他。



　[WEB] (英翻) 第58話

發貼者：iamhungry

58

"人選？誰？" 庫洛困惑地問道。

康拉德頑皮地笑了笑。
菲也驚雅地望來望去。

"當然是希斯，"他對兩人說。

他們兩人看來都很震驚。
庫洛皺著眉。

"喂啊，他雖然長得像個女孩子，但他實際上還是個男人啊。"

"對---對！我是個男人！"

雖然向知道自己是女人的康拉德這樣說有點奇怪，但如果被庫洛和其他人發現就麻煩了。
康拉德卻要她穿上女裝和庫洛一起走。這不是很冒險嗎？
不論如何，她現在是個男人。不，不只是男人！她是男人中間的男人！

"但是如果是潛入任務，那麼就不能總穿男裝。有時也必須穿上女裝。這對你是個很好的訓練。"

然後，康拉德逐個說服兩人。首先是庫洛。

"你也沒有其他人可以幫忙吧？但你還有個很好的後輩吧？而且他是男人，就更不會有什麼後續的麻煩了吧？"

然後是菲。

"大隱隱於市。告訴他你能打扮成女人那樣，那麼就更容易隱暪真相了，對嗎？而且他肯定會給你各種各樣的美味的食物的啊？"

二人沉默了。
最初當菲聽到他又要和女性約會時，變得牙尖嘴辣，但她其實很喜歡和尊敬庫洛。庫洛各方面也對她很好，是菲欠了他的。
如果菲的身份安全的話，那麼最好還是和他一起去當作補償......
菲重新考慮著。
不久，她不得不啜吸著流下來的口水。

至於庫洛，看然他真的想看看這家餐館，所以他嘆了口氣，轉過來和菲說。

"你可以嗎？雖然你以後可能要這樣執行任務，但一個男人也不喜歡打扮成女孩子吧？"

"我沒問題啊。"

菲的表達完全沒有勉強的。
畢竟她是個女孩。

想了一會兒之後......

"我真的很想看看這個地方。你能幫助我嗎，希斯？"

"好的，就交給我吧，"她拍拍胸口回答道。

康拉德看來很享受般，拉著菲帶著她走。

"那麼，我會用上我的技術來讓你變漂亮的〜"

當庫洛看著康拉德把她拖到隔壁房間時，他說，

"嘛，怎麼都好......把他看起來能夠進入餐廳就行了。"



　[WEB] (英翻) 第59話

發貼者：iamhungry

59

庫洛等了一段時間，看到康拉德先出來了。

"嗯？希斯在哪裡？"

他還以為他們會一起出來。

"我選了衣服後就讓他自己穿上了。如果他連這樣都做不了，那就沒意義了吧？"

"他能做到嗎？這是女裝啊。"

"沒問題，他可是我的頭號弟子。"

康拉德給了個頑皮和愉快的微笑，但庫洛看起來很累。

"我真的不希望希斯變成你那樣......"

"啊呀，你是喜歡不化妝嗎？"

"這不是我想說的。我的意思是想希斯可以健全健康地長大，好嗎？"

"嗯。看來你也會擔心他。"

"當然。他就像是我的弟弟。"

康拉德聽到這句話後意味深詳地笑著。
在康拉德的記憶中，庫洛經常和各種女人一起玩耍和約會，但不會對某個女孩特別關注。
嘛，雖然菲也是個女孩，但這是個秘密。

（他有一個好皮囊，也很小心呵護女性，但這個傢伙本質是很審慎的，不是嗎〜）

康拉德微笑著看著抱手等後輩出來的庫洛。

"那麼，呵呵，讓我們等著你那寶貝弟弟出來吧。"

他們等了一會，門的另一邊突然變得嘈吵起來。
庫洛不知為何變得放鬆起來。
這是那個充滿活力、在18隊跑來跑來的後輩腳步聲。

"讓你們久等了〜"

當希斯打開門那刻，庫洛睜大了眼睛。
那裡走出的人無疑是個女孩子。她穿著一件略顯成熟的紅色連衣裙，搭配著黑色高跟鞋。她編織著長長的棕色頭髮，臉上帶上一點淡妝。
雖然她仍有一點不成熟，但就有一種想要表現成熟的年輕女孩那種奇異魅力。
出現的就是那種女孩。

康拉德看到庫洛驚呆了，笑了起來，從心底裡得到樂趣。
那個女孩在庫洛面前做出了一些奇怪的姿勢，然後問庫洛。

"怎麼樣，庫洛前輩？有什麼奇怪的嗎？"

他在聽到她的聲音後，意識到這個女孩是希斯。

庫洛認為他太粗心了。
他也多次嘲笑過這個後輩，說她長得像個女孩子。
他以為女裝後看上去也不會有什麼不同。但是......

（我只能把他看成女孩......）

庫洛是知道康拉德那荒謬的變裝技巧的。康拉德變裝起來，看起來就是女人。但畢竟他就是'康拉德'，所以庫洛也不會思考什麼。他也不想去思考......
但當庫洛看著女裝的希斯時，他真的把她看成一個真正的女孩子了。

(這是康拉德教他的...?)

雖然只是化妝，連衣裙和假髮，但希斯的形象完全改變了。如果是康拉德的話，他只會想'又變裝了嗎？' 但希斯似乎完全不同。

因為庫洛沒有反應就這樣看著她，菲茫然地低下頭。

（我想知道出了什麼問題。他不是經常取笑我嗎？難道我太奇怪了所以他很震驚？不不，我真的是個女孩，所以不會奇怪的。不，但我鍛練過後變得很有男人味了，所以這變得根深蒂固了？嗯，如果是那樣的話，我都不知自己應該高興還是悲傷了......）

菲再次做些奇怪姿勢檢查自己，然後感到高興。

（換句話說，我向真正的騎士邁出了一步了！嘿嘿！）

看到菲犯傻的面孔，庫洛終於想"沒錯......他是希斯"。

"不，這看來並不奇怪。你實際上看起來完全像個女孩。所以我求你了，不要擺出這麼奇怪的姿勢。你在公共場合這樣做的話，我看起來也像個怪人。"

"我明白了！嘿！連你這樣的花花公子都這麼說，那麼我的變裝技巧一定很完美了！"

得到庫洛的讚賞 - 雖然後半部分不是 - 菲沒有想太多，愉快地握緊了拳頭。

（就是這樣，他就是希斯。）

在和她說話後，他終於和往常一樣意識到她就是希斯，然後鬆了一口氣。

另一方面，看著兩人的康拉德在腦中小聲說，

（我教她的不是變裝技巧〜）

康拉德教菲的是讓女孩子變得可愛的正常技巧。怎樣整理頭髮，怎樣搭配衣服，以及怎樣化妝，來增加魅力。
儘管她行為上還有改進的空間，但他已經教過她了，只要她在那邊注意一下就行了。嘛，她和庫洛和其他人在一起時就會經常犯糊塗，所以他也不是不擔心。

"那麼，現在是你們兩人出去的時候了。"

"好，我們走吧，"

"是！"

雖然庫洛表現得不像平常的他，但菲絲毫沒有注意到。她還是那樣精力充沛。
康拉德是唯一一個注意到的人，他笑著想，事情會肯定變得很有趣。

對康拉德來說，有一半的確是想測試一下希斯訓練後的成果。雖然是教過她怎樣讓自己變得時尚和可愛，但她日常生活中根本沒有機會應用。這太浪費他的教導了。
另一半只是因為他喜歡這樣插科打渾。

（我們還有另一個笨蛋。下次就讓他和羅伊殿下一起吧。）

康拉德這樣想著，然後又低聲笑著。



　[WEB] (英翻) 第60話 , 第61話

發貼者：iamhungry




60

他們兩人之後離開了據點大門，走到城內。

這時正在日落，天空染成了橙紅色，而雲在上面飄浮著。
兩人在這裡凝視著被傍晚的天空照紅的城市。

（說起來，這還是我第一次和男人約會。不過也只是庫洛前輩。）

菲已經和葛魯姆斯或其他人一起購物過很多次，但她還是第一次看到這樣的城鎮。
對於貴族和王室成員來說，即使是約會也會帶上護衛。當然護衛會盡力避開約會中的二人。
但菲根本沒有這種經歷。菲只進入過上流社會一年，還僅僅作為菲爾的陪襯。因為她沒有經驗，又不適應貴族，最後總是站在一邊。
在那些華麗的聚會中，菲爾無疑是當中最為璀璨美麗的明星，有誰還會離開去和次等的菲說話呢？

對菲來說那是個艱難的時期。
她覺得未來沒有前途，也沒有想做的事，只能無聊地度過每一天，等待所有聚會完結。
她也知道這樣下去的話，她會找不到丈夫而要被迫和德曼的貴族結婚。
她心底裡清楚這一點。所以她不需要愛情。只要丈夫能正視她，即使是政治婚姻也沒關係。與這樣的人在一起就足夠了。

嘛，總之菲沒有經驗，雖然她很高興地同意幫助庫洛，但她其實不知道該怎樣做。

另一方面，庫洛也在擔心那個女裝的後輩。

（我到底該怎麼對待他。他在穿著女裝，但我應該像平時那樣對待他嗎？不，這也算是訓練，所以我應該像對待女人一樣對待他嗎？但是，他確實看起來像個女孩，唉......）

庫洛把目光轉向鎮上，看著菲發呆的樣子。
就算她只是和往常一樣發呆，黃昏的晚霞落在她的臉上，眼睛中反映著紅日，有點夢幻的感覺。她安靜地站著的時候，就像一個不認識的女孩。

她轉向庫洛。
他們默默地對視一段時間後，

"庫洛前輩，我可以去買一些肥皂嗎？我用完了，"

菲在考慮了一段時間後，這就是她關於約會的答案。她以前從沒有約會過，也不知道這次算不算約會。她思前想後，最後記得她的肥皂用完了。
菲考慮過借用庫伊努的，但他死也不肯和她一起去沐浴區。所以她只能和以往一樣借用葛魯姆斯的。
但她借用了這麼多次也有點內疚。
反正她現在在城裡，這是個好機會。

"還有一點時間才到晚上。我們就在這段時間去買你需要的東西吧，"庫洛皺著眉頭回答道。

庫洛陪伴過很多女性，本來要讓她們感到舒適應是輕而易舉的。但對待女裝的希斯時，他不知道該怎麼辦。
嗯，當然。因為希斯不是一個女孩子，他只是個女裝的後輩，庫洛這樣告訴自己。
不過，當他聽到希斯說話時，還是鬆了一口氣。

"好！"

菲微笑著，兩人一起前往小鎮。

***

就如往常的歐斯托爾一樣，縱使是這個時間，街道上仍然擠滿了人。
菲被其中一個行人撞倒，失去了平衡。

"嗚呀-"

由於穿著不熟悉的高跟鞋，她快要跌倒了。庫洛用一隻手撐著她。

"非常感謝，庫洛前輩。"

"小心點吶。"

菲在得到了庫洛的幫助後，皺起了眉頭。

"這對鞋太難走路了。我可以拿走嗎？"

"不要這麼早就放棄訓練......而且，你拿下來後要怎麼辦？來，走在我後面就好了。"

庫洛就這樣握住菲的手，把她拉在後面。兩人就這樣慢慢地走著。

（噢......）

菲有點感動，庫洛寛大的肩膀讓其他人退開了。

"就是因為你會做這種事，女孩子才會為你傾倒的。她們叫你做護花使者是有原因的。"

她稱讚著他，然後頭上就下了一縷爆栗雨。

"笨蛋。我現在是為你而做的。"

庫洛決定像往常一樣對待她。畢竟，菲也表現得很正常。
嗯，他也有點擔心這樣的練習有沒有幫助。
不過，感覺並不糟糕。

菲進入購物街內的一間雜貨店，買了三個肥皂。
其中一個是還給葛魯姆斯的。

她然後看到了一些奇形怪狀的杯子。它們似乎是瓷器，但設計有點奇怪。有五分之一的手柄是向上的。
看來這個杯子很暢銷。之前應該有很多的，但現在只剩下兩三個了。

當她緊緊盯著它們時，店主向她喊道。

"小姐，你眼光真好。這是來自卡蘭德王國的瓷器，它的形狀是由光明聖女，菲爾大人設計的。它的形狀就像是上帝之手，在祈求著世界和平繁榮。感謝光明聖女大人為我們國家帶來繁榮。這個在這裡很受歡迎的。"

菲對他的話感到困惑。

（光明聖女......？為這個國家帶來繁榮......？）

在德曼，他們相信普拉森教。
在這信仰裡，會把菲爾這樣有神秘力量的人稱為巫女。但是沒有關於為國家帶來繁榮的任何教義。

當然這是罕見的天賦，人們應該感謝它，但不能期望會有太多力量。也沒有這樣的傳說。
而且歐斯托爾也同樣遵循普拉森教的。

店主談到的事情比較符合盧西亞娜聖國的佑尼魯教。

（人們的想法在不同國家會有不同。）

菲之前從未離開過德曼，所以她不清楚歐斯托爾的人怎樣理解宗教。

當菲在盯著奇特形狀的杯子時，她想起很久沒見過的妹妹。

（我很想知道菲爾最近怎麼樣。）

"菲爾大人最近沒有出席活動，但這也證明陛下已經真正接受了她，所以陛下才不希望她經常出現在公眾場合。見過她的人都說，她美麗又善良。啊，太感謝了！"

店主繼續跟菲說。

（希望她至少過著幸福的生活。）

根據施蓮娜的說法，她過得很好。
雖然她對歐斯托爾之王沒什麼好印象，但她希望菲爾能和他和洽相處。畢竟，公主是不會因為愛情而結婚的。她希望她的妹妹能夠快樂。

在菲爾思考了一段時間後，

"哦？你不打算買嗎！？大家都喜歡這些啊！"

店主叫著阻止他們，但是菲和庫洛還是一起離開了商店。庫洛再次站在她面前。果然護花使者不是白叫的。

當菲聽著店主逐遠的聲音時，她想到了一件事。
那個杯子怎樣看都很難用。

英译61
翻譯：沉柯

随后，库洛前輩又请客带菲去了绸缎庄，再到家具店见识了各种各样的玩意儿。等逛到目的地时早已入夜了。

他们来到了高级商店林立的商业区。尽管夜幕低沉，街面却被橱窗和路灯的光芒照耀得几乎有些刺眼。

“哇……”

菲不禁目瞪口呆。

她怎么说也是养在深宫的公主，对于夜间灯火并不稀奇，但她也从未见过如此光辉的街道。

即便在奥斯托尔，煤油路灯也只有城市的部分街区才会配备。而菲和室友所在的地方压根就没有。

换言之，即便在王都，这里也能算是相当高级的商业区。

橱窗里的灯火，映照在石板路和粉刷墙上，和路灯交相辉映，呈现出斑斓的纹样。

看着第一次见到如此美丽光景而呆若木鸡的菲，库洛咯咯地笑了起来。

“第一次来这种地方吗？”

“是啊。我作为见习骑士的工资可不够看呢。库洛前輩你好像也不常来这里，不是吗？”

“我更喜欢那种能让人放轻松的店。不过更重要的是，这里治安虽好，但要是迷路了就叫人头疼咯。”

库洛一边说，一边牵过她的手带路。

菲很顺从地就跟过去了。

两人一路并肩而行，最后到达一家商店前。

点前挂着盏吊灯，照亮了门店的招牌。就连菲都听说过它的名字。

“欢迎光临。”

走进店里，服务员彬彬有礼地迎接二人。

菲有点紧张。

这家店级别很高。

和村镇的伙伴们一起摸爬滚打，难免染上草根习气。菲生怕自己做错什么被赶出去，手不由得抓得更紧了。

大概是理解她的缘故，库洛只是苦笑着任由她拽紧自己。

“两个人的座位有吗？”

“有。需要观赏夜景的位置吗？”

“好的，拜托了。”

“明白。请让我给您带路。”

库洛便拉着菲，走进祥和的店里。

这是菲刚来奥斯托尔时做梦也想不到的情形。

（不，就连在德曼的时候也……）

尽管只是训练，尽管对象是库洛前輩，她也没想到会来到这样的店里。

所有的一切都是出自体会，让她有些紧张。

直到她到能看到夜景的位置入座后，菲才姑且不再那么忸怩。

菲深深地松了口气。

库洛一副温柔的表情对她开口说道：

“真不好意思啊，让你陪我来这儿。”

“不会不会，一直以来有劳库洛前輩照顾了，再说——”

菲打开菜单，回到了平常的状态，舔了舔嘴唇，说到：

“这里有好吃的呢！”

在高级餐厅吃饭，着实令人期待。



　[WEB] (英翻) 第62話

發貼者：iamhungry




62

（嗯，我應該吃菲力牛排嗎？羊肉也不錯。還有我很多以前未見過的菜式。魚子醬......太貴了，但我想試一下啊。應該問一下庫洛前輩買些給我嗎？）

菲偷看著其他餐桌，周圍都是美味的菜餚。她看了看自己的菜單，口水都流下來了。

瞥了一眼庫洛，他對菜單似乎很認真講究。

"嗯。漢堡排嗎......？不，她說過喜歡奶油......" 菲驚訝地低著頭。
她記得庫洛是喜歡吃海鮮的。他曾經這樣說過。

"你是想試試約會對象喜歡的食物？"

"嘛，沒錯。"他點點頭。

菲閉上菜單，對他微笑說。

"那我幫忙好了。請給我一些她喜歡的菜。"

如果他想要嘗試她喜歡的菜式，那麼她一定對他很重要。既然如此，菲怎麼不幫忙？

"你確定嗎？"

"是！"

最後菲點了一塊漢堡排和一個燉肉批，而庫洛則叫了焗奶油。
食物不久就到了。

她面前的是蓋著多明格拉斯醬的漢堡排和鬆蓬的燉肉批。而庫洛的是香濃的焗奶酪。

"哇，看起來很好吃！" 她雙眼閃閃發亮地說。

庫洛笑著。

"抱歉，不能讓你吃喜歡的東西。"

"不會啊。我也喜歡漢堡排和燉肉批！" 她笑著回答。

庫洛看到了後，再次想到她真的是希斯。
不論哪個女生首次約會吃漢堡排和燉肉批，都可能會生氣或者沮喪。有些女生會發怒，有些會笑著隱藏自己的不滿。
雖然有各種各樣的反應。但沒有女生會像希斯這樣從心底裡感到高興。

然後庫洛突然停下這個想法，搖搖頭。

(不, 不, 首先, 這孩子是男的, 不是女的, 所以...)

他總會不自覺地把她和其他女生比較。或許是因為她看起來太自然了。

"庫洛前輩！我可以開始吃嗎？"

"好的，請隨意。"

菲然後拿起刀叉，開始吃漢堡排。
菲把漢堡排切成小塊，然後再把它們放進口中。
這和一般餐廳的漢堡排不同。這個聞起來很香，肉很軟，每咬一口都會感受到肉汁流出來。

"太好吃了~"

這不愧是一家著名餐廳。
她也會在餐廳吃漢堡排，但這裡美味多了。

也許她在聚會時吃過更好的食物。
但這是她第一次了解她吃的是高級料理。而且她作為公主是一直獨自吃飯。
而現在她有庫洛前輩。

"醬汁或葡萄酒的味道太苦了嗎？" 庫洛看著快樂地吃著的菲。

"不，這很好。"

酒精讓漢堡排中的醬料蒸發出來，她沒有嚐到苦味。

當菲吃完了漢堡排後，她開始吃燉肉批。
在切開仍然溫暖，蓬鬆的餅皮後，她的叉子碰上了乳白色的燉肉。

她試了一口，然後庫洛又問她意見。

"那裡有辣椒嗎？"

"沒有吧？"

"看來是切片了的胡蘿蔔，這就沒問題了。"

"沒錯。它們也燉得很好，太好吃了。"

庫洛問著燉肉裡的成分時，也在了解他焗奶油裡的東西。

"嗯。"

庫洛明顯很重視這次的約會，才把所有事調查通究。
但菲有個小問題。

（這女孩的味道是不是有點幼稚？）

大多數孩子在這種高級地方還是會點漢堡排或焗奶油。成人會選擇更高級的食物。
而且，怕吃辣椒和胡蘿蔔聽起來很幼稚。

***

***

他們晚餐後，在高級購物區附近散步著。
油路燈相隔很遠，只有月亮和房子昏暗的燈光照亮他們的路。
另一方面，他們正走向的城內相當明亮，遠看從像星星一樣。

因為路太暗了，庫洛繼續護送著她。
他們緊靠一起沿著黑暗的道路走著。

庫洛現在已經能正常地看待菲，不會有冷場的時候。
他們挽著手一起走時，聊起菲在宿舍生活的事。

在他們在愉快地聊著時，突然察覺到前面有人。

"他們是想伏擊我們吧。"

"看起來是這樣。"

兩個人低聲說著。

現在他們正在接近一個危險的街區。
雖然他們進去，但夜晚中的黑暗可能會讓這些暴徒更加猖狂。

"嘿，先生。在和你可愛的小小姐約會嗎？真是個幸運的傢伙。"

"她看來不錯啊。本來還只想要你的錢，但帶她回去的話也不錯。"

"就這樣吧，識相的話就把你的錢和那女孩留下去，我們就給你一條活路。"

三個可惡的男人在擋著路。
雖然菲想先發制人把人踢倒，但庫洛抱住了她。

"庫洛前輩！？"

菲睜大了眼睛。
庫洛只是輕輕地笑了笑。

"你這次就別麻煩了。在讓這位公主整天陪伴我後，還讓他戰鬥就讓我失禮了。而且你穿著這種高跟鞋打架的話會絆倒的。"

因為她還不習慣，這當然是可能的。

菲聽從了。

"哦？你想要三對一嗎？"

"小子，裝帥的後果很嚴重。"

菲聽到這些痞子的話不禁發出一聲震驚的嘆息。

（後果很嚴重的，是你們......）

庫洛一瞬間就把它們全部擊敗。
那些人趴在地上，一動不動。

菲知道他有多強大，所以沒有覺得奇怪。這是自然的結果。
菲覺自已就算拿著劍也打不贏他，更不用說這三個流氓了.....

"我讓你久等了，公主，"

庫洛在月光下頑皮地笑著，試圖看起來很酷。
他確實看起來像一個童話般的騎士。

"幹得好。作為獎勵，我允許你繼續作為我的護衛，騎士閣下，"

她回答道。他們倆對視了一會，然後笑著，再次挽著手繼續前行。

"和你約會就只有麻煩。但至少它不會無聊。"

"這還算是約會嗎？"

"不，我真的不知道。因為我一直和一個男人在一起啊，"庫洛回答道。

"那也是。兩個男人就不是約會了呢。"菲說，然後露出了愉悅的笑容。

他們沿著夜路走下去，直到回家時，他們仍在繼續愉快地談話。



　[WEB] (英翻) 第63話

發貼者：iamhungry




63

三天後，菲和康拉德正在某個屋頂上。

"偷看是不好的啊？如果被庫洛前輩發現，他會很生氣的，"菲說。

雖然她這樣說，但她仍然在屋頂等待著，小心翼翼地避免被下面發現。
不僅如此，她手上還拿著望遠鏡。這是她從伽爾吉前輩拿到的。

"但你不也很好奇嗎？" 康拉德問道，"這還是他第一次為女孩子付出了這麼多。"

康拉德甚至沒有假裝他沒有偷看，還帶上了地毯躺著。
他手上也拿著望遠鏡。

這裡沒有哪人能阻止他們。

不，還是有一個人的。

（菲公主！我沒有教過你這樣用草的技巧！）

雖然他在腦海中尖叫著，但他覺得不算嚴重，因此這人最終什麼也沒說。

當庫洛離開第18騎士隊的據點時，他穿上了正式的的騎士禮服。這是官方儀式時的配置。
搭上金色亮點的亮藍色外套，搭配同色的褲子。腰部甚至掛上了儀仗軍刀。

庫洛說過他討厭禮服的。
這也是菲第一次看到他穿著。
所以她才這麼好奇。

所以她上了康拉德的賊船，現在在高級購物區附近的屋頂上等待著。

"還有段時間吧？"

"是啊。真無聊。"

現在是晚上，庫洛一直站在鐘樓前，
他淡褐色的眼睛和長長的金髮，穿著鮮豔的藍色禮服，吸引了許多路人的目光。特別是年輕女孩看到他時，會停下來發呆。

但他的約會對象還沒來。
現在已經等了三十多分鐘，菲和康拉德無聊地用粉筆玩著井字遊戲。

他們想，粉筆在雨後脫落了便沒有問題了。

二十分鐘後，一輛馬車停在廣場上。
庫洛臉上露出異常溫柔的笑容走近它。他的約會對象肯定在上面。

菲和康拉德放棄了他們的第121場比賽，抬起頭來。

"我們來了！"

"我們到了。"

菲和康拉德不再在別人的屋頂上畫畫，安靜地觀察著。
當馬車開門時，庫洛的約會對象終於出現了。

兩人看到他們，突然喊道。

"一個人妻！？"

"一個蘿莉！？"

這是因為不只一個人出現了。
一個是十歲左右的女孩子，還有一個像她母親的年輕女子。他們倆一起離開了馬車。
就是這兩個女性與庫洛見面。

（這是......？難道是兩人一起......！？）偷看的二人組在他們的腦海裡喊著。

然後他們得出結論。

小女孩自然不用說。
而那個年輕女子，或許她是遺孀，但不是的話就是偷情了。偷情！

（我我-，我們怎麼辦？我們要阻止庫洛前輩！）

看到庫洛穿得像理想的騎士，但實際上卻他偏離了他們的理想......
當菲恐慌著時，一把聲音從她身後傳來。

"你們兩個在做什麼。"

"嗚呀！"

菲驚訝地尖叫著。
當她意識到這把聲音是誰時，她又一次震驚著。

"隊-，隊長！？"

菲轉過身來，看到伊歐魯抱無雙手站在她身後。
他面具後面的藍灰色眼睛帶上了疑惑。

"嗚-嗯，隊長，你為什麼......！？"

"由於沒有人在據點，我便問了一下門衛。他們告訴我你們三人離開了。我尋找了一會，就發現你們兩人在這個屋頂上可疑地走來走去。"

尋找一會就能找到她們？他的視力是有多好？菲冒著冷汗。
在菲旁邊，康拉德試圖偷偷溜走。

"康拉德！請不要自己逃跑！"

"啊，嘿，希斯！"

菲緊緊地抱著他的袖子。
"我們一起死吧！"菲沒有打算她一個人受到責罵。畢竟，是康拉德邀請她的！嘛，雖然是她更早問伽爾吉拿望遠鏡。

伊歐魯有點震驚地看著兩人。

"你們到底......嗯？"

但當他看到地上的庫洛時，就沒再說話了。

"她們是貝倫奧魯的妻子和女兒......"他看著那個和庫洛說話時微笑的年輕女子時喃喃道。

"貝倫奧魯 ......嗎？" 菲問道。

"他是第5隊的騎士。他在執行任務時受了重傷，被送進醫院治療。還好這不是永久性的，應該可以康復，但我聽說他的女兒一直很沮喪。"
庫洛在對妻子說了什麼話後，跪著對那個女孩說話。

菲透過望遠鏡，發現這個小女孩臉色陰沉。

然後庫洛交出一個他藏著的毛絨玩具，給了騎士最大的鞠躬。

『小公主，你父親肯定會康復的。所以請振作起來。今天我，庫洛，將陪伴著你的』

雖然隔了很遠，但菲大致上知道他說什麼。
看到彷彿從童話故事中走出來的這個騎士，女孩的臉立刻變得明亮起來。

他向貝倫奧魯的妻子告別，然後輕輕抓住了女孩的手。妻子在前往醫院前，也向庫洛鞠躬告別。

"我明白了......"

（這就是為什麼他要檢查餐廳......）

庫洛喜歡的地方一般並不危險，但無法避免晚上的麻煩。
不過在夜晚，光線充足的高級購物街也可以安全地帶孩子去。

但那裡的商店比較適合成年人。
醬汁中帶著葡萄酒，而且會有小孩不喜歡的調味料。所以他想先嘗試一下食物。

一位小公主正被一名騎士用手護送，走向一家波光粼粼的華麗餐廳。
她抬頭看著溫柔的庫洛時，表情變得明亮起來。

"嗯，這與我想的有點不同。"

康拉德帶著一個複雜的表情。不過他也妥協了，結果並不壞。

"庫洛前輩真的很酷。"

而菲的表情充滿著對他的尊重。
她再次確信庫洛前輩是個理想的騎士。雖然他整天都想著女人，所以對他有點失望，但現在又改觀了。

"他把這種事處理好，也算幫助了我。所以，你們兩人到底在做什麼？"

"..." "..."

當焦點回到他們時，他們安靜地避開目光。

"啊-！"

菲偶然注意到某件事。

"那是什麼，那是什麼？"

康拉德也看著。
菲指著一群大約15人的流氓，從陰影中看著庫洛。
如果不是從這種地方看下去，就不會發現他們。

"那些傢伙是在訓練期間與我們爭吵的人！絕對是他們！"

菲發現了那天晚上的三個男子。

"三個人不夠對付你們兩個人，所以他們去找更多人了？" 康拉德沉思道，"聽起來很像是流氓會做的事情。嗯，我們該怎麼做？"

十五個人對庫洛不會有威脅。而且他這次還帶著一把軍刀。但他現在帶著個小公主。
這會破壞了她騎士和公主的約會。
讓她受到驚嚇好嗎？

他們三人是騎士。所以，菲的答案自然是。

"我們三人會對付他們！"

***

***

流氓聚集了伙伴，找到了目標進行報復。
那是個長頭髮的漂亮男人。
沒過多久就找到他了。當他們看到他騎士裝束時，有點害怕，但這不是問題。
畢竟有十五個人。

他們在附近一條隱蔽的小巷，等著報復的時機。雖然他們有很多人，但只要那傢伙沒看到就行了。
他還帶著一個小女孩，但這更好了。只要他們能抓住人質就贏了。

"我們什麼時候出手？"

"很快。我會發出信號的。"

一旦那個人經過他們的小巷，十五人就會一起衝上去。
憑著他們這個數量，無論他有多強也會被打敗。

"哈哈哈，我不管你是騎士還是什麼人，但我會讓你知道和我偉大的吉達大人作對的後果。"

***

"是嗎。最後誰會後悔呢？"

"這真有趣。"

"你們沒一個人看起來強到能和騎士戰鬥。"

***

三個人突然從屋頂上跳下來。
一個是迷人的美女。一個是見習騎士的小男孩。一個是戴著面具的騎士。
他們三個人圍著他們。

"你-，你他媽的是誰！" 吉達激動地喊道。

"我們是第五騎士隊，"男人說。

"破壞約會的都是流氓。"女人接著說。

由於第18騎士隊是非正式部門，他們會用其他身份。

伊歐魯的表情與往常一樣，而菲和康拉德大膽地笑著說。

"騎-騎士隊！？"

"就-就算是真的，也只有三個人！上！"

"只有這傢伙看起來很強。我們打倒他就贏了。"

在吉達的指使下，所有人都一起沖向伊歐魯。
伊歐魯只甩了一甩佩劍。就有五人倒下了。

流氓開始害怕了。

"這-，這傢伙......很強......"

"我們得逃！"

"抓住那個女人！把那個女人當人質！"

男人們開始轉向他們認為最容易的一方。
但看不到那個女人了。

"呃？她走了？"

"她去哪兒了？"

當他們這麼說時，康拉德已經出手了。

康拉德突然出現，舉起了一個沒有防備的男人。
他手臂很纖細，舉起男人時看起來很詭異。他把那人和另外兩人一起撞向牆壁。還不止這樣，他的手像蛇一樣彎曲著，繞著另外兩人的脖子，瞬間就讓他們失去了意識。
其他三人看到後想逃跑，但康拉德迅速用手刀擊打他們。
一下子又有八個人躺在地上。

只有吉達和另外一個在逃了。

"嘿......！怪-怪物！"

"那小子！我們可以衝開那小子逃走！"

菲拿出了一根繩子。它從中間一分為三，每一端附有某種重型橡膠球。這是一種被稱為飛石絆索的投擲武器。



當菲看到那些男人跑來時，就在她頭上揮動著。即使是虛弱的菲也可以用這種方法為獲得難以置信的攻擊力。
時機到了就把繩子拉到腿邊。

三管齊下的重繩在半空中甩下來然後緊緊地繞著他們，剝奪了他們的自由。

"咦！？"

"嗚哇！"

繩索纏繞在他們身上，最後那膠球砸在他們的身體上，流氓最終倒在地上。

就像被直拳打中的拳擊手一樣，男人們朝她倒下...

"嘿！"

她無情地踢在首領的面上。他的反著眼睛倒在地上。

然後他們三人把流氓交給了騎士。

庫洛與女孩的約會沒有發生任何事故，這個女孩子已經興奮起來了。
當然，貝倫奧魯也很好地康復著，最好他能回歸騎士隊。

最後---

"我好餓。都是你的錯，康拉德。"

"我也很餓啊。不要把自己的錯推卸給人。"

菲和康拉德被禁止了食物作為懲罰。
偷看庫洛約會勉強可以接受，但在人們的屋頂上塗鴉是不行的。所以結果顯而易見。

因為糖果和茶也被禁止了，所以他們兩人一段時間在據點裡只能懶散地躺在桌上。



　[WEB] (英翻) 第67話

發貼者：iamhungry




翻譯 by 沉柯

67

自从菲加入骑士队后，她每月都要像伊欧鲁报告。如今已经成为一种习惯。

尽管伊欧鲁总是忙这忙那来回奔波，但每次都会为希斯抽出时间，听取报告，给她建议，予以表扬。

“队长，东宿舍新转来一个叫库伊努的同学，我和他关系可好了！”

“啊，凯萨尔先生的弟子。我有所耳闻。据说是很有前途的剑士。”

“是的。他很憧憬您。说是总有一天要来见您。”

“哦，是这样么。时间方便的话见一次吧。”

“好的，库伊努一定会很开心的！”

他们多是在集结点碰头，但今天是在后院交谈。

然而菲却感受到一股视线。

向右侧看去，发现有一名和自己同年龄的侍女正犹犹豫豫地看向这边。

菲注意到她的视线的目标。

多半看的不是自己而是伊欧鲁吧。菲偶然和那个侍女对上眼后，便朝她微微一笑。

侍女见状，便战战兢兢地向他们靠近过来。

她手里拿着包好的曲奇，大概是亲手做的吧。

看向伊欧鲁的眼里充满着恋慕。

“那个，伊欧鲁大人……我亲手做了一些曲奇。如果可以的话请尝一尝吧！”她紧闭着眼睛，双手将曲奇送到伊欧鲁前。

菲看着这一幕，内心充满了敬意。

（队长真是受欢迎啊。又帅又强，是个了不起的人，当然会被人拥戴了。库洛前輩也很有人气。果然当骑士就会受人欢迎呢。呵呵呵，我早晚也会当上骑士）

菲脑海中浮现出被少女们包围着塞曲奇的场景。

那个侍女羞红了脸，忐忑不安地盯着地面，怕是羞得不敢看对方的脸了。

菲觉得这是一副很温暖的画面。

“不需要。”

然而，伊欧鲁吐出的冰冷字眼却让女孩如同冰水淋身。

“啊，队长……？”

那个侍女闻言抬起头来，脸色就像是被冻着了一样苍白。泪水在眼眶里打转，尽管已经要哭出来了，却任用颤抖的声音说道：

“那个……不喜欢曲奇吗……对不起。下，下次我会换别的东西……”

“都说了不需要。不管你做什么我都不会吃的。这是在浪费时间。”

伊欧鲁用冰冷的表情俯视着侍女，说着冰冷的话。

“对不起……”

侍女的泪水终于夺眶而出，扭头便跑开了。

伊欧鲁就好像什么都没发生过一样，把视线从跑开的侍女身上移走了。

“队，队长！”

菲脸色苍白，来回看向那个侍女和队长。

“怎么了，希斯？”

“怎么回事啊！你为什么要说这种话啊！太残忍了！”

听到菲的抗议，伊欧鲁皱起眉头。

“要是不那么说的话，她还会回来的。把心思放在这种事情上就是在浪费时间。就算好好说也得不到什么好处。我得尽量削减浪费在这种事上的时间，因为我很忙。”

“说是浪费时间也太过分了！她可是好不容易特地为你做的曲奇！”

“我不记得有拜托过她。而且我不会吃那些曲奇也是事实。如实相告也是为她着想。”

他双手抱胸郑重地说道。这次换菲皱起了眉头。

她看向快消失在视野里的侍女追了出去。

身后传来伊欧鲁有点焦急的声音：

“希斯，你要去哪儿！这个月的报告还没结束！”

菲转过头来看了他一眼，喊道：

“比起那个，先去安慰哭泣的女孩子吧！队长笨蛋！”

言罢便追着侍女消失在伊欧鲁的视野里。

伊欧鲁目瞪口呆地目送着菲离去，低声嘟哝着

“我是笨蛋……？”



　[WEB] (英翻) 第68话

發貼者：iamhungry




翻译 by 沉柯

68

在菲跑去追那个侍女的时候，其他的侍女正聚在一起唠嗑。

“真是个笨蛋啊。也不想想为什么没有侍女会去接近伊欧鲁大人。”

“就是说嘛。只要能远远地望着他的样子就该知足了。”

“因为是新来的所以不知道吧。我不知道过去伊欧鲁大人是不是救过她。不管怎样，抢跑就活该落得这幅下场。”

菲跑到这些侍女身边，表情有些生气地贴近她的脸，左手叉腰，轻轻地在她鼻子上点了一下。

“你们啊，说别人坏话可不好。”

“希，希斯君！？”

侍女们看到希斯后脸上都写满了惊讶。

还有几个侍女甚至有些脸红。

“话说你们知道她去哪儿了吗？我没看到她。”

“啊……去那边了……”

“多谢！再见了！”

菲对着侍女们笑着招了招手便跑了过去。

“啊，天使的笑容……”

“太可爱了……”

侍女们茫然若失地目送着菲远去。




朝着侍女们所指的方向跑过去后，菲终于找到了在树荫下抱膝哭泣的少女。

菲坐到她身边，问道

“你还好吗？抱歉，队长说了些过分的话。”

“希斯君！？”

少女似乎哭得相当伤心，甚至都没注意到菲的到来。震惊之余她一边擦着眼泪一边说道

“不，都是我不好。是我没有考虑到伊欧鲁大人的感受。还打搅了伊欧鲁大人和希斯君的谈话。他讨厌我是应该的。”

“我觉得这么说不太对……”

菲低声说道。一边拿出手帕，拭去少女的泪水。

“不能用手揉，眼睛会揉红的。”

“嗯，嗯，好的，对不起。但是你来这里不要紧吗？明明刚才还在和伊欧鲁大人说话。”

听到这句话菲想起之前的事，突然有些失落。

“说起来我刚才管他叫笨蛋来着……”

“对不起，都是因为我！”

“不，不是你的错。这是我自己的想法。”

“但是……”

侍女的眼睛里眼看着又要涌出泪水。

甚至开始在意起伊欧鲁和菲之间的不和了。

明明是想来安慰她的，却不是很顺利。

“嗯呒……”

稍许烦恼之后，菲用食指抬起少女的下巴，直视着她的眼睛说道。

“流泪的样子不适合你。我想看的是你的笑容，所以请不要哭了。”

“欸……”

侍女瞪大眼睛呆住了。

菲也没有想好接下来的台词，就这样停着不动了。

气氛变得微妙起来。

菲抱着胸，歪着头说道，

“奇怪啊，为了让人不要哭，我学库洛前輩的样子做了，但效果似乎不太对劲啊。”

“这，这是在学库洛大人吗？”

“嗯，是啊，他教我对女孩子一定要这样说话。”

“我觉得希斯君有点不适合这一套……”

“是啊，不过你不哭了。就结果而言还是成功的。”

“啊……”

听到这话，侍女方才注意到自己的泪水已经不知不觉中止住了。

虽说是因为惊讶才停下哭泣，但刚刚还笼罩在心头的悲伤似乎已散去不少。

“总之，我就是想让你振作起来。我想说的就是这些。”

看着菲爽朗的笑脸，侍女点点头。

“谢谢你，希斯君。”

尽管双眼红肿，她还是对菲报以微笑。

就在两人相视而笑的时候，突然一整咕噜声打破寂静。

是从菲的肚子里传出来的。

这回轮到菲羞红了脸，捂着肚子说道：

“唔，真是不好意思。好不容易才有点气氛。”

那个侍女咯咯笑了起来，把一直拿着的曲奇递了出来。

“不介意的话，请尝尝吧。”

“可以吗？”

“嗯。已经没有要给的人了。要是你能吃掉的话我也会很高兴的。”

“明白了，那我开动啦！”

菲笑着收下了侍女递出的曲奇。

然后马上打开袋子放进嘴里。

“呒！真好吃！”

黄油香味扑鼻，烘焙恰到好处，尽管对菲来说还不够甜，却别有一番精致风味。

菲的脸上浮现出自然的笑容。

“……”

那个侍女微微兴奋地注视着她的笑容。

“阿露西亚！你在哪儿？”

“对不起我们不该欺负你，我们应该提醒你的。”

“快出来吧！”

这时，从菲刚才来的方向传来了刚才的侍女们的声音。他们叫喊着向对方抱歉，担心着正在找的人。

“啊，是前辈们。”侍女的反应似乎并不讨厌他们。

即便侍女们互相之间可能勾心斗角拌嘴吵架，这想必不是他们关系的全部。菲见此情形安心地笑了。

“好像说来道歉的。话说你的名字叫阿露西亚？”

“啊，是的。”

“嗯，看来已经没什么问题了。那我走啦。”

菲起身拍拍裤子上的尘土，又跑了出去。

跑到一半又回过头来笑着向阿露西亚招收道别。

“再见了！阿露西亚！”

“啊……谢谢你……”

但是菲动作太快，阿露西亚的话还没说出口菲便已经不见了。

“阿露西亚！终于找到你了！”

“你这是怎么了？”

“希斯君……”

当她的前辈们找到他时，阿露西亚正一副茫然的模样，望向菲离去的方向。



　[WEB] (英翻) 第69话

發貼者：iamhungry

69

庫洛在訓練著一些年輕的騎士。
雖然他不是個老將，但因為他善於交際，所以經常被委任這些任務。

"請多指教！" 一名騎士在衝向庫洛前喊道。

騎士全力砍向庫洛，但庫洛輕易就迴避了攻擊。他來到騎士的側邊，輕輕地將劍壓向騎士的脖子。

"不要一下子用上全力。這會影響你的平衡，為你的敵人提供了機會。"

"明-, 明白!"

騎士在了解錯誤後，冒出冷汗的同時點點頭。

"下一個。"

"請多指教！"

這個騎士攻擊了幾次，但每次都被輕易擋住。當騎士想橫掃時，劍鋒被截住了。然後劍從他的手中脫出。

"就算是攻擊時也不要忽略周圍。就算攻擊沒效果，也不要急躁。"

"是的......"

然後，又有其他騎士與他練習，但沒有一人能夠擊中庫洛。
當年輕騎士知道他們要用真劍時是有點震驚，但考慮到庫洛和他們能力上的差異，這是合理的安排。

他輕浮的態度和總是關於女性的話題，看上去是個親切的前輩而不是受人尊敬那種。但當他表現出自己的能力，就讓人完全改觀了。

庫洛今天贏得了這些年輕騎士的尊重，但本人卻更關心他一直感受到的視線。

年輕的騎士沒有注意到，有人一直在盯著庫洛。這視線來自訓練場後面的一棵大樹。

"那麼，思考一下我剛才指出的問題，自己練習。"

"是！"

庫洛給了騎士們指示後，走向了那棵樹。

"你到底在做什麼，希斯......？"

他從地上抬起頭，發現希斯像貓一樣躺在粗厚的樹枝上。她皺了皺眉。

雖然菲想過回到地上，但她覺得這樣太尷尬了。所以在知道庫洛在訓練別人時，就來到這裡了。

"我喊隊長做白痴了......"

"唔，為什麼你這樣做......？"

庫洛對菲悶悶不樂的話疑惑著。

菲告訴了他發生了什麼事。

"隊長總是這樣對待女孩子嗎？是發生過什麼事嗎？"

因為庫洛是最接近隊長的，所以她想問他為什麼這樣對待女孩。

"就算你來問我......他十四歲時，有個鄰國貴族的女兒 - "他嚴肅地說，"---沒發生什麼事。那個傢伙總是這樣......他七歲時參加了一個聚會。有一個來自鄰國的公主對他一見鍾情，他整晚無視著她，她就大吵大鬧了。這差點演變成國際爭端。我只能說他出生就是那樣......"

沒發生什麼事。
雖然庫洛開了個玩笑，但他似乎有點難過。
即使伊歐魯是他的好朋友，庫洛也知道他這部分是個荒謬的問題。

"我明白了......"

如果他生來這樣，那麼他們也無能為力。
菲只能點頭。



　[WEB] (英翻) 第70话

發貼者：iamhungry

70

"我很抱歉，希斯。"

當菲回來時，發現伊歐魯向她鞠躬道歉。

這突然的態度讓她恐慌。

"我 - ，我才應該說對不起！我叫你做白痴，隊長，"她搖搖頭喊道。

伊歐魯的表情很嚴肅。

"那麼，你會原諒我的嗎？"

"當然！"

她一直擔心他們關係會很尷尬，但誰想到伊歐魯會向她道歉呢。
她鬆了一口氣，覺得隊長真的很真誠。

和解得比預期快，菲現在心情很好。

"那麼你以後會更好地對待女孩子吧？"

"咦？我為什麼要？"

他的表情告訴他，他真的不知道她在說什麼。
菲冒起冷汗。

"隊-，隊長，那你為什麼道歉......？"

"唔。畢竟，我很抱歉。我知道是我的態度以某種方式冒犯了你。我想維持我們的良好關係。所以我決定先道歉。看起來你也原諒我了。這太好了。"

菲感到深深的絕望。

（這個傢伙......完全沒有希望......他根本沒有反思......！）

她終於意識到了這一點。
伊歐魯只是道歉。
並不是他意識到自己做了壞事，他只想繼續與菲的關係，

太可怕了。
她要和他談談。

"隊長......我生氣的原因是因為你對一個女孩子說了一些殘忍的話！"

"殘忍的話？"

"你不是讓那個女僕哭了嗎？"

"但這是必要的。"

"即使有必要，你不能用更好的方式說出來嗎？"

"不，我很確定這是最好的方式。說完後，我肯定她就不會再接近我了。"

菲震驚地張開嘴巴。

"你-，你根本不覺得你應該對女孩子溫柔！？"

"為什麼。即使我這樣做，這對工作完全沒有幫助。事實上，我說出來後，這就能減少無謂的時間，提高工作效率。"

"你繼續這樣做的話，遲早會有一天，會有女孩子讓你受苦的！"

"你是指這些女人發起叛亂？哼，他們如果敢來，我就讓他們知道我會怎樣壓制他們！"

雖然菲以為他們在談論著溫柔地對待女孩，但她卻感到伊歐魯的周遭有一種奇怪的光環，還有激烈的雷動聲。
為什麼。為什麼變成如此奇怪的對話......

菲覺得她智慧用盡了。

其實她明白問題的徵結。總括來說，對女人溫柔無助他的工作，所以他不會這樣做。事實上，他覺得女人擋住了他的路，希望她們遠離他。

"隊長......"

菲有點傷心地低下頭。

"隊長，如果我對你沒用，你還會這樣溫柔對待我嗎？"

(我不希望他點頭......)

她心裡這麼說。



　[WEB] (英翻) 第71話

發貼者：iamhungry

71

"如果我對你沒用，你會冷酷地對待我嗎？"

菲等待他的回答。

她很揪心，覺得心臟砰砰直跳。

(我不希望他說'會'......)

儘管她是發問的人，但這些都是她現在的感受。

"嗯......嘛......"

伊歐魯用手托腮，開始想著。
大約過了三十秒，他轉向菲說。

"就算你這樣問我，我們在說的那個人作為騎士也是個很有才華的。他不斷努力克服自己的弱點，而且不只是為了我，而是為了所有人而努力。而且你也緩和了我們分隊的氣氛，當你在我身邊時，我也會感到很舒適。你是個很有價值的人，沒有替代品。所以要我去想像你沒有用處是不可能的。我不知怎樣回答你。"

他的話讓她臉頰突然升溫。
她甚至不得不拼命地忍著笑容。

"不-，不要以為讚美我就可以避開這個問題！"

菲為了隱藏它而試圖顯得生氣。

"我- 我知道了。 抱歉。"

她為什么生氣呢。
他一臉完全無法理解的表情。
真是世上最頑固的石頭腦袋。

他想了一會後，"啊"了一聲，突然明白了什麼。

"但這不代表我會放棄那些受傷而沒法工作的騎士。他們是我們國家的英雄。我絕不會虧待他們的。我不希望你會受傷，我會小心翼翼地安排任務的，你可以放心。"

"那不是我的意思...... 噫 ......"

雖然菲的臉還是紅著，她全身發軟嘆了口氣。
她所有的激情都消失了。

畢竟完全溝通不來......
只要伊歐魯本人繼續認為不用溫柔對待女孩，那他們說什麼也沒用。

但她作為他忠誠的下屬，仍覺得有必要提醒他。

"那麼，作為你的下屬，我請求你。請盡可能溫柔地對待女孩子。"

伊歐魯聽到她的話，沉思了一會兒。
他抱著雙臂顫抖著，眉毛也抽搐著，但他還是努力地說。

"我 - ，我知道了......"

就算是菲也在這個問題上放棄了。

（他真的很討厭把時間花在女人上......？）

伊歐魯只是想像一下就會痛苦地顫抖。
嗯，隊長很忙，她在這方面也為他難過。但菲認為，如果繼續下去會以某種形式出現問題的。
不說騎士方面的工作，他結婚後也會出現各種各樣的問題。

（但我想，當隊長找到了想要溫柔對待的女孩，他就會改變的。太慚愧了......我還在想如果隊長遇到菲爾那種好女孩的話，那就算是他也會改變的......）

不幸的是，菲爾已經結婚了。
如果和陛下的妻子外遇，那對隊長來說更是不好。

菲想不出任何改變他的方法，唯有把這件事放在一邊。
但她發誓，如果有天看到可以改變他的好女孩，她會再去採取行動的。



　[WEB] (英翻) 第72话

發貼者：iamhungry

翻譯 by 素叶

72

该隐陷入了窘境……
好吧，不止于此，他早已陷入窘境一段时间了，但是现在烦恼之山上增加了另一个新的麻烦。
该隐直直地盯着菲公主离开第18分队的集会所。
然后他立刻开始移动。
他压抑着气息，挪回了通常的位置。
“该隐先生——！我来玩啦~！”
不一会菲公主停在一棵特定的树前，并立刻尝试爬上去。
但在她爬上之前，该隐从树上跃下，并干错利落、悄无声息地着陆。
在看到他的那一刻，菲公主脸上绽开了笑容。
“该隐先生，我来玩啦！”
‘你刚刚说过了。’
该隐没有把它说出口。
他有更重要的事情需要说。
“希斯君，我不是告诉你不要爬树了么？这非常的危险。”
“是的，但是我一直在爬墙，现在说这个已经有点迟了吧？”
她的话语直接刺中了该隐。
的确。她一直在爬墙
教她像爬墙这样的暗部技艺是他的错。
大体上，爬墙比爬树更加危险。该隐还有教过她其他技艺，比如摔倒时的受身。
他早已错过了能警告菲爬树有多么危险的点。
“的确，但是小心点总不会造成伤害。”
“好，我会小心地爬的。”
他明明想说不要爬的……
该隐按住了自己的额头。
“更重要的是，该隐先生，我来玩啦！请教我新的秘技！”
菲的话语造成该隐的后背又冒出了冷汗。
这正是该隐的烦恼。
他所认识的菲公主。正像现在她在做的，菲公主经常来找他“玩”。
但这就是问题所在。好吧，以前就是，但是现在问题更大。
真正的问题是她所谓的“玩”意味着什么。
每次菲公主跑来，她都要学习该隐的技艺。
“希斯君，暗部的技艺不是游戏……”
“嗯，是的，的确是这样。我很抱歉！我是真的想要学！”
（不……这不是我想说的…如果可能的话，我一点都不想要你去学。）
出于某些原因，他的警告得到了热情的回答。
该隐不知道该怎么办了。
严格地说，她是个重要人物。
如果可能，该隐想要她远离任何危险。
人们经常说，麻烦会神秘地找上那些拥有危险技艺的人。
也许这只是迷信。因为是那些学习技艺的人开始做危险的事情。
即便如此，菲通常也应该过着平静优雅的生活，被女仆和警卫围绕。当该隐想到他是如何向菲传授技艺时，他简直无法停止这种焦虑。
可以的话，该隐真的不想教导她……
但是这女孩就像是在周日去她喜欢的餐馆那样经常跑来向该隐学习。
因此，该隐大部分暗部技艺都传授给了第二女王殿下。
该隐那些勉强来说教了也不要紧的技术差不多已经教完了。至此，他只剩下了进攻性的暗部战斗技术和武器隐藏技能。
他觉得这些完全不可能教给菲。
“该隐先生，今天教什么技术？”
但是菲公主的眼睛闪闪发光，高兴地等待着她的课程。
她看上去肯定该隐会同意教她些什么。
只要陛下的命令仍然有效，该隐就别无选择地只能教她。
（我是一个暗部……为了保护国家，我执行陛下的命令…老妈、老爸…这真的有必要吗……？）
他的父母没有回答。他们一直是沉默的人。
该隐停止回忆自己的父母，强迫自己面对现实。
任何情况下，他都应该教菲。因此，该隐希望教一些尽可能安全的技艺。
我该怎么做……
这一刻，该隐的脑海里冒出了一个主意。
“希斯君，你想要学哪一种技艺？”
这对暗部没多大用处，但它是一种先侦测对方欲望的技术。
按照他们之前的互动，该隐会列出一些安全的技艺，然后菲公主会拒绝。该隐会做出妥协说其他的技艺，但菲公主会再次摇头。大多数时候，该隐最终会教她一些危险的东西。
但是如果该隐先问菲想要学什么，至少不会有越来越危险的提议。
也许该隐能将她引导至安全的方向。
即使菲的提议有一点危险，该隐也可以做些调整让它变得安全。
该隐点头，被自己的主意感动了。
如果菲公主要学非暗部技艺，那就更好了。该隐不介意教她正规士兵的技艺
“嗯……”
菲公主将手指按在嘴唇上思考了一会儿。
之后，她露出明媚的微笑转向该隐说道。
“我想要学习暗杀技术！”
“咕呼——！”
菲出于意料的回答砸中了该隐。



　[WEB] (英翻) 第73话

發貼者：iamhungry




73

庫伊努和菲結識後不久的一天。
當菲前往休息室時，看到很多男孩在聚集一張紙上大驚小怪。連葛魯姆斯、斯拉德和雷米亞也在那裡。
他們似乎玩得很開心。

"在看什麼？給我看看啊！"

菲走了過去。

"嗯？這和你無關，希斯。"

"對，對。希斯你參加了也什麼意義。"

"對啊，你忽視這個就好了，希斯。"

他們的態度很冷淡。或許比起冷淡，說是排斥更貼切。
作為唯一一個被排除的人，菲皺著眉鼓起了臉頰。

"到底是什麼！為什麼我是唯一被排除的人！"

她跳了起來，掐住了葛魯姆斯的臉頰。

"噢噢噢，為什麼是我！"

"閉嘴！當你捨棄我的一刻，你就犯了同樣的罪！"

"好吧，好吧！你想看的話就看吧！"

見習騎士匆匆把一張紙遞給發著脾氣的菲。
菲拿起來裡看看。

這裡有北方宿舍裡每個人的名字，名字旁邊的一堆數字。頂部有個標題。

"最......爺......排名......？" 她困惑地問道。

"最純爺們排名"另一位見習騎士糾正了她。

"這是決定誰是北方宿舍中最有男子氣概的排名。"

"第一名就是獲勝者。"

"所以它和你沒什麼關係。"

菲突然覺得很生氣。
男子氣概？她當然有！

她說：

"在這個國家裡。最純爺們的就是伊歐魯隊長、帕爾維克前輩，然後就是我了！"

"嗯......？"

"呃......"

"不可能啊，伙計......"

這太離譜了，沒有人知道如何回應。

甚至菲也覺得自己太過了。但被遺棄的憤怒使她激動不已。
不過，她不覺得自己差太遠。畢竟所有女僕最近都在留意著她。
菲絕對相信她也有男子氣概。

"無論如何，我要加入。我會告訴你們我有多純爺們！"

"你確定嗎？最後一名會被懲罰。"

"順便說一句，到目前為止，我每次都是最後一名......"雷米亞補充道。

他垂起了肩膀，眼睛躺著淚。
由於他性格溫和，外表相當可愛，因此他的排名很低也沒辦法。

"沒問題。畢竟，我不可能輸給雷米亞！我要加入！不止這樣，我的目標是第一！"

"太過份了......！"

無視震驚的雷米亞，向菲解釋遊戲的見習騎士突然以很有男子氣概的方式交叉雙臂，然後用深沉而男子氣的聲音宣布：

"好吧，明白了！希斯也會參加北方宿舍的第四次純爺們比賽。大家知道了嗎？"

"好！"

"沒問題！"

"可以啊！"

每個見習騎士都以充滿男子氣概的方式咆哮著，就這樣，菲就參加了北方宿舍的純爺們比賽了。



　[WEB] (英翻) 第74话

發貼者：iamhungry




74

"好。然後規則是這樣。"

就算是這種最純爺們比賽也是有規則的。
菲坐了下來仔細聽。

"比賽時間大約是一個月。首先每個參與者有500分。這個月裡，你要把你的500分投給你認為最有男子氣概的人。得分最高的人就是最純爺們的人。"

"明白了〜"

規則很簡單。
你要讓其他人承認你有男子氣概。

接著那男孩給菲一些新的紙張。
這和排名那張不同。

紙上整齊地畫上了表格。其中兩列是名稱，一列是理由。

"用這張紙來投票吧。不用必須要寫上原因，但最好填上。。

"為什麼？"

"因為投票也是有男子氣概的行為。如果你寫上的理由夠霸氣，你就能從別人那裡得到分數。"

（明白了！）

菲深受啟發。所以投票也是一種策略。
她問男孩一個問題。

"你能給自己分數嗎？"

這樣就能避免懲罰遊戲了。

"這不違反規則。但這並不是一件有男子氣概的事。你會無法從其他人得到分數。所以不可能會有好排名。"

"害怕受到懲罰而給自己分數的人根本就沒有男子氣概。"

"在有被懲罰的風險把分數投給別人，這才是真正的霸氣！"

"原來如此。"

旁邊的兩個男孩似乎在吹噓著自己的男子氣概。
菲覺得這規則充滿漏洞，但對於這些男子氣概的男孩來說，這顯然不是問題。

"而且，你可以把你得到的分數轉移給其他人。"

"轉移？有人會這樣做嗎？"

菲根本想不到有好處。

"把分數轉移給別人也是很霸氣的。就算你這次排名下降了，也可以期待在下一輪會上升。"

"把全部分數轉移給了別人後，然後在最底等待下一輪，這真是超霸氣啊！"

"原來如此...."

(這看起來有點蠢啊...)

對男孩來說，這聽起來是個有效的策略。

"但沒有人這樣做過，所以我每次都是最後一名......"

不幸的是，雷米亞說明了現實。
這只是有趣的想法，但沒有人這樣做過。

"哇，哇，連續三次在最後一名也有男子氣概啊。我會給你十分的。"

"唔，我很驚訝你三次的絕望中也沒試過投給自己。我也會給你十分。"

就這樣，有些男孩在第四輪的紙上寫下了雷米亞的名字。

"謝-，謝謝你..."他眼眨淚光地說道。

也許他最後能夠擺脫最後一名......

"順便說一下，澤尼烏斯是連續三屆的第一名。"

"大家都覺得他也會贏得第四輪比賽。"

澤尼烏斯也是女僕經常討論的話題，但現在他不在休息室裡。

"畢竟那個傢伙太霸氣了。"

另一位見習騎士思索時抱著手點點頭。

"是的。我不得不承認他的男子氣概。"

這次到葛魯姆斯抱著手，並用一種奇妙的表情點頭說。

"就算他喝牛奶也很霸氣。我嚇傻了......"

"他是我認為唯一不可能擊敗的人。"

"他肯定是第一名，所以我們的目標都是第二。"

男孩們一個個地讚美著澤里烏斯。

菲看著這個穩坐第一位的名字。
菲也知道澤尼烏斯是純爺們排名的絕對王者。
連菲都同意的話，那就能知道澤尼烏斯這男孩怎樣霸氣了。
他肯定會成為菲巔峰之路的障礙。

看著其餘的名字，她發現葛魯姆斯在第5位，而吉斯排在第6位。斯拉德也很不錯，位居第12位。
菲突然發現了庫伊努的排名。

"庫伊努......"

她喊出這個名字的一刻，有個男孩開始在她身後顫抖。

"你為什麼不告訴我就參加了？"

庫伊努的名字顯然在第三輪排行榜上，那是第22位。
人們投票支持他的原因是

"他有犯傻的時候，但他很有男子氣概。"
"當他被希斯叫使喚時，讓我想起了我的父親。"
"他很厲害。"

雖然他比菲晚加入北方宿舍，但在他竟敢在她之前參加。
不僅如此，他還不告訴她。

那個皮膚黝黑的男孩被一個小子瞪著 - 其實是女孩 - 驚慌失措地說，

"不，不，我的意思是......我認為你沒什麼可做的......我的意思是你......"

她瞪著她，阻止他暴露她的秘密。
庫伊努認為菲是個女孩子，她怎麼會想參加呢？

但是菲並不理解他的想法。
菲狠狠地瞪著庫伊努。

"我之後會懲罰你的。"

一個決定性的宣言。

"好的......"

庫伊努只能垂下肩膀，低著頭。



　[WEB] (英翻) 第75话

發貼者：iamhungry




75

那一晚，見習騎士們離開後邀請菲一起走。

"好啊。一起走吧，"她笑著回答，然後再邀請了庫伊努。

"庫伊努，我們走吧〜"

"好的。"

菲用手招呼了一下，庫伊努就從後面跑過來。
大家都習慣了這個情況，也沒有人會說什麼。事實上，他們想要邀請庫伊努，也很自然地要先獲得菲的許可。

他們走到北門，菲發現了一些熟人。

葛魯姆斯，斯拉德和雷米亞也在那裡。
吉斯最近傷了腿，所以他最近不會經常外出。

"看來我們人齊了。'

共有十一人。

"那麼，我們走吧？" 斯拉德說。

這時一隊騎士穿過門口。
庫洛和歐爾布魯就在其中。

"你們要去城裡嗎？"

"是！"

"我們要前往下城！"

看到庫洛這麼友好，見習騎士們也很愉快地回答。
庫洛是很受歡迎的。他原本是一名見習騎士，在進入第18騎士隊前，他一直在第一隊工作。
他現在仍然會到各個地方幫忙，所以幾乎所有人都認識他。
因為見習騎士的前輩認識庫洛，自然他們也會知道庫洛。

而且菲在北方宿舍。
當庫洛過來找菲時，其他見習騎士自然也認識他。

"不要太晚回來。而且請照顧我們的希斯！小心他會在不知哪裡迷路了。"

"請不要說得我像個小孩子。"

因為被說得像個淘氣的孩子，菲瞇著眼睛瞪著他。

而站在她身邊的庫伊努看起來很興奮，很高興看到庫洛。
雖然伊歐魯是他最崇拜的騎士，但他看來也很崇拜庫洛。

（真是個善變的混蛋......）菲想著。

庫洛幾乎是所有見習騎士的偶像，所有男孩都很開心。
他雖然是個花花公子，但他很有才華，外表和個性都很好，而且也善於照顧別人。如果他們不崇拜他就怪了。
現在庫洛在說對待女性的方法，讓男孩們都認真傾聽。
或許對於男孩們，花花公子不是件壞事，菲沉思著。

在與其他騎士談了一會後，菲的小組終於決定出發了。

"拜拜了。"

庫洛和騎士們看著後輩笑了笑，見習騎士們也揮手告別。
歐爾布魯也在板上寫道："玩得開心"。

"嗚哇！庫洛前輩真的太酷了，"斯拉德喊道。

庫伊努黝黑的臉頰泛紅了一點點，點了點頭。
現在大家都知道庫伊努是個安靜的人。他會在需要的時候說話 - 例如他第一天進入北方宿舍時 - 但此外只會聽著和發表小意見而已。
除非他事先計劃好說什麼，不然就不太會說話。
不過雖然他不多話，但他的想法完全表現在臉上，所以在溝通上也沒什麼麻煩。
不知道這是好事還是壞事。

"我也想像庫洛前輩一樣變得強大和受歡迎。"

"對你來說這是不可能的。"

男孩們都開始談論庫洛。

"我想像歐爾布魯前輩一樣強壯，"只有葛魯姆斯這樣說。

"哦？所以你很佩服歐爾布魯前輩，"菲這樣說。

每個人都有自己崇拜的騎士。菲也喜歡歐爾布魯，所以她的耳朵已經豎起來了。

"沒錯。他太棒了。他在力量方面可能沒有對手。但儘管如此，他速度和技術都很好，使用各種武器也很棒，所以如果我要追隨一個人，那就是他了。"

葛魯姆斯的體格與歐爾布魯相似。雖然，歐爾布魯更為巨大。葛魯姆斯長著一副壞人的面，而歐爾布魯前輩是善良的臉。
每個人都有自己的目標和偶像。

菲的話就是隊長...雖然她想這樣說，但她知道自己不可能像他一樣。
所以她設定了一個更實際的目標。

"我想我會選擇該隱前輩。"

"那誰？"

菲回答說。

"你不知道嗎，他總是藏在樹梢上，而且不知為什麼總是藏著他的臉。他真的很好人。"

"在樹梢上藏著？"

"隱藏了他的臉？"

"這真的是個騎士......？"

看來沒有人知道他。儘管伊歐魯隊長，庫洛前輩，歐爾布魯前輩和帕爾維克前輩都這樣有名......

"呣，他真的很酷......"

菲不高興地鼓起臉頰，發誓她有一天會讓大家都知道該隱前輩。

當男孩們在聊著時，他們走到了下城。
他們常來這裡閒逛，一些熟悉的店主向他們揮手。

有三成的見習騎士來自貴族，其他的都是平民。嘛，平民也包括菲這種身份不明的人。
不說菲他們。庫伊努和雷米亞是貴族。葛魯姆斯，斯拉德和吉斯來自下城。
也許因為平民佔大多數，所以見習騎士最常去的是下城。這也合適他們的薪水，所以就算是貴族背景的見習騎士也習慣了。

當他們到了庫洛前輩那種年紀，工資漲了一點，就會到一些更有體面的商店。

無論如何，雖然他們今天要到下城，但這次目的地有點不同。
菲忽然想到她沒問過要去哪裡。
她一直以為只是買東西而已，但他們朝著購物區相反的方向前進。

"嘿，我們現在去哪兒啊？"

男孩回答說。

"啊，我們沒有說麼？今天我們要去桑拿。"

"每天只是洗澡也太無聊了吧？"

"最近有個便宜的地方，所以我們決定一起去。"

桑拿...
換句話說，要脫掉衣服進入一個充滿蒸汽的房間，流著汗讓身體更美......
當然這是個很多人聚在一起的地方......



　[WEB] (英翻) 第76话

發貼者：iamhungry




76

菲現在麻煩了。
當然和他們一起去桑拿而不暴露性別是不可能的。她太大意了。
菲不得不想辦法離開。

（我要用庫伊努做掩護，找一個自然的藉口回家......）

她這樣想著，轉向庫伊努，但發現他臉色發青，嘴巴在顫抖，驚恐地搖了搖頭。

（為什麼他比我更恐慌......）

他非常驚慌，菲甚至聽到他嘀咕著"我該怎麼辦？我該怎麼辦？"

菲在其他人注意到前用手肘撞了他一下，低聲叫他冷靜下來。

他終於逐漸平靜下來，不斷點頭表示理解。
雖然他滿是冷汗，眼睛睜得滿大，但至少不像之前那麼明顯。
庫伊努總算安定下來了。

菲明白她不能依靠庫伊努。
他誠實的性格使他易於操縱，但在需要的撒謊的時候，他毫無用處。
在安撫了他後，菲明白只能靠自己突破重圍。

說實話，她也想去桑拿。
菲以前只用過了幾次桑拿，它比在冷水中沐浴更放鬆，更能舒緩疲勞。

那樣的話，之後再去也不錯。以後可以只找庫伊努一起去。

"說起來，我有一本想要的書，可以先去一下書店嗎？" 有人問道。

"可以啊。我們還有充裕的時間。"

現在大概是5點左右。
見習騎士沒有宵禁，但如果他們太晚回來，他們會被教官教訓。通常最好在9點餐廳關閉前回來。

離開下城的泥濘道路，他們來到木屋之間的後巷。
雖然該裡看起來類似於菲與康拉德前輩一起去的危險地方，但氣氛完全不同。
兒童和婦女的聲音從房屋和街角傳來，她也可以聽到商店裡小販的聲音。整個地方充滿著活力。

這是斯拉德和吉斯長大的地方。
由於他們非常熟悉這個地方，所以可以毫無顧慮地在街道間穿梭著。
而菲，庫伊努，雷米亞等，雖然他們也常來，但對街道不太熟悉。所以順從地跟隨著那些在這里長大的人。

多次轉彎後，在一條小路的盡頭可以看到一座古老的木製建築。
它的商品包括破舊的書藉，以及用紙和膠水製成的簡單小冊子。
這些小冊子的質素就在隨便製作的報紙和恰當印刷的書籍之間。那些在這里長大的人稱他們為"雜紙"，他們顯然很熟悉這些。

舊書被放在最裡面，而雜紙就放到了商店前面的桌子。
老板是個白髮蒼蒼的老頭。

"哦，找到了，找到了。就是這個，就是這個，"說要來的那個男孩叫道。

他立刻看了看雜紙，然後愉快地從那裡挑了一本。

"又是這種愚蠢的雜紙？找一次看看正經的書吧。"老人責罵道。

"有什麼問題啊。你就是賣它們的人吧。我還帶了一群騎士朋友過來這樣的商店。噫，也不知道感謝一下，"男孩抱怨道。

看來這兩個人都很熟悉。

"噢，歡迎光臨我的小店。雖然這裡很小，只賣二手書，但請看看，"當老人注意到有貴族見習騎士時，他鞠了一躬。

也許是因為她的外表，他誤認為菲也是貴族。
不過沒有人打擾糾正他，所以菲也不在乎。她雖然不是貴族，但王族也差不多。

"呃！我是你的常客，但看看你是如何對待我的。"

"我真正想要出售的只是這些舊書。那些粗俗的雜紙之外什麼都不讀的人不是真正的顧客。"

"喂啊！就是這些粗俗的雜紙養活你的！"

雖然他們的內容很嚴厲，但每個人都看得出他們很親密，所以都忽視他們繼續看書。

在這種地方，一個人的品味會真正表現出來。
斯拉德和其他下城的見習騎士們只看著雜紙。來自其他地區的大多數平民男孩都是一樣的。

雷米亞和庫伊努對舊書更感興趣。他們兩個似乎很好地培育著。
雷米亞有很多興趣，他看了一些烹飪書籍和各種小說，但是庫伊努只看了關於騎士的小說。

葛魯姆斯看著這些雜紙和書籍。他看到的書多是軍事史，或者是鍛鍊身體的方法。

由於菲沒有特別的口味，她只是去看看有沒有18隊隊長和其他人推薦的書。

在半個小時後，最後只有第一個男孩，斯拉德和雷米亞買了東西。
他們覺得有點抱歉，但老店主似乎並不介意。他笑著看著了他們。
看來是歡迎他們。

"你買了什麼？" 菲問雷米亞。

原來他買了一本關於刺繡的書。他喜歡毛絨玩具，但不好意思去買。所以想自己做。

（看起來他這次也會是最後一名。）

至於斯拉德，他買了一些戰鬥小說的新卷。
他說他房間裡有很多這些雜紙。雜紙只是用膠水黏在一起，所以它們很快就會爛掉。但是斯拉德用心保管它們，架上的舊雜紙仍然質樸可讀。

"有趣嗎?"

"這非常有趣。要我借你這個系列的嗎？"

"好啊。拜託了。"

而第一個男孩買的是

"這是什麼......"

"這是一本有來自不同國家的謠言和神秘故事的書！"

只看一眼就知道這本雜紙充滿著可疑的話題。

『多瑪斯王子意外死亡的疑點！這不是意外，是暗殺！』

『出現在街角上的怪人。バルスマシュシュット人的真相！』 (注：有好的譯名請提出)

『沒被國王寵愛而被軟禁離宮！第二王妃怨恨的生靈每晚從後宮中溜出，在王都徘徊！』

一眼就知道是假消息。
但是男孩們都用閃閃發光的眼睛看完了。

"噢！太神奇了！他們證實了博登湖中存在一種神秘的巨型生物！"

"哦！人們一直在討論著的那個？"

"他們終-，終於打算抓住它了！？"

"是啊。看來調查小組現在正招人。成員中還有傳說的獵師，沙魯西斯！"

"喔喔喔！我想加入！"

菲看了一眼在聽著，當她看到那些男孩們全神貫注著明顯虛構的故事時，她很震驚，明白老店主的感受了。



　[WEB] (英翻) 第77话

發貼者：iamhungry




77

菲想不出任何辦法不來桑拿。

這問題從一小時前就沒有改變。
這樣下去，她就要和大家一起進桑拿房了。
不僅如此，庫伊努也已經達到了他沉著的極限。

"怎麼了，庫伊努？你看起很煩躁啊。哈哈，你是不是很期待桑拿？"斯拉德無憂無慮地問道。

"呀 -...唔 ......"庫伊努臉色蒼白地點點頭。

還好這裡的人都很遲鈍，像康拉德前輩這樣敏銳的人一眼就看出來了。

這群輕鬆的男孩看到了桑拿房，煙囪冒出煙霧。

這是一座大型的木製建築，相當多的客人來來往往。
有兩個入口，上面分別有男人和女人的標誌。看來這是按性別劃分的。但這幫不到菲。

不久，他們來到了桑拿房前。

"呼~我們終於到了。"

"我很期待呢。"

男孩們都帶著期待和放鬆的表情。
菲不得不想一些避免進入桑拿室的理由。
急病？不，這之後會很麻煩。
但突然想起有些差事也太不自然......

那時，一個小男孩和他的母親走進了女子桑拿房。
有個見習騎士笑著對菲說。

"太好了，希斯。你仍然可以進入女子桑拿。十一歲以下的男孩是允許進入的！"

菲的年齡和他的年齡大致相同。
所以除非菲謊報年齡，不然她就進入不了。他就是這個意思。
當然，這也是笑話著她少女般的臉。

"喔，喔，偷看不行喔，不好吧。"

"喔呀喔呀，他是從正門進入的，那不是偷看。你甚至可以說他像個大爺般直視著女人！" 那個戲弄菲的男孩說。

雖然他是在開玩笑，但菲假裝認真思考了一下，然後看著他的眼睛回答。

"是呀，你是對的。我會去看看。"

"咦....?"

見習騎士男孩的時間停止了。
葛魯姆斯，斯拉德，每個人都盯著菲的臉，彷彿他們無法相信自己的耳朵。

菲不管冷卻了的男孩，保持著嚴肅表情脫下見習騎士的夾克，然後遞給了她的朋友們。

"如果我穿上夾克就會被揭破了，所以請幫我看著。好吧，我要進去了。"

接著就，隨即，

"喔-，喔 ......！"

葛魯姆斯急忙想阻止她，但菲非常嚴肅地轉過身來，手指貼著嘴唇。

不要大驚小怪。他們會發現的。

男孩們都聽到了希斯的聲音。

一名見習騎士進入了女子桑拿室。如果被公眾發現的話....
所有人都明白這有多嚴重。

女子桑拿室。
沒有一個男孩子不被它誘惑，但與此同時，它也是個神聖而危險的地方，他們永遠無法踏入。
而現在，他們的希斯同志正昂然朝著它走去。
如果他們引起了混亂就糟糕了。真的，非常糟糕。
但是，不阻止希斯不是更加糟糕嗎......？

當男孩們下巴都掉到地上時，希斯繼續走著。
走向女性桑拿的大門。
進入女子桑拿......

希斯就像沒做錯事般，輕快自然的步伐，隨意地打開門就走了進去。希斯從他們的視線中消失了。

除了某一個人，大家都對剛剛發生的事流下冷汗，他們的眼睛睜得大大的，被這事嚇傻了。
他們的心在瘋狂地跳著。
砰砰作響...... 從剛剛發生的事情的震驚，和對即將發生的騷動的恐懼中砰砰作響......

但奇怪的是，那裡一直安靜著。

一個男孩，而且還是見習騎士，走進了女性的桑拿房。這應該是震撼世界的巨大醜聞。
但希斯消失在桑拿浴室後，沒有發生任何事情。什麼也沒有發生。

就像什麼也沒發生過一樣，時間再次流動，男孩們回到了平靜的夜晚街道。

"他-，他去了......？"

"那個傢伙......認真地去了......"

"他甚至走得那麼輕鬆......"

男孩們覺得自己看到的是錯覺。
但這是現實。希斯已經進入了女性桑拿房。
從正面......大膽地.....隨意......

而且，沒有發生什麼事，就說明希斯成功滲透了......

由於路人開始懷疑地看著他們，男孩們慌忙把他們的視線從女子桑拿房的門口離開。
一群驕傲的騎士幾乎被當成變態。

他們也沒有前去男士桑拿房，只是站在那裡，眼睛隨意徘徊著，坐立不安。

他們在四處尋找。
尋找那個見習騎士小男孩的身影。

然後他們得出了結論。
那個小男孩無處可見。

換句話說，剛才真正發生的事情是現實......



　[WEB] (英翻) 第78话

發貼者：iamhungry




78

菲將男孩們拋在身後，走進了女子桑拿室。

她之前已經脫掉外套，現在穿著是一件黑色上衣和白色長褲子。
她現在看來，就像是個女性化的男孩，或者是男孩子氣的女孩。
對周邊的人來說，她現在進入了女性桑拿房，那自然是個男孩子氣的女孩，沒有人懷疑她。

畢竟，她真的是個男孩子氣的女孩。
她只要自然地推門進去就行了。

她自然地推開門，自然地走進去。
當她走進門時，有個支付費用的地方，後面就是更衣室。

她來到更衣室，菲稍微擺弄了一下頭髮。
她迅速把頭髮拉下來，頭髮長達她的脖子，如果放到前面足以蓋住了她的臉頰。
她的形像突然改變了。
男孩子氣的部分消失了，她的臉現在看起來就是個少女。

她的頭髮實際上有兩層。
一般來說，只會看到臉頰長度的頭髮，這給她帶來了男子氣的印象。但她還有些稀疏的長髮，直到脖子。
菲通常會用繩子捆住這些長髮，隱藏著它。
但是，把它解開後，菲就能簡單地改變了形象。
在康拉德的建議下，她以這種方式修整了頭髮。

所以，她只需用手指梳理一下，就能從凌亂的男孩頭變成女孩的頭髮。

收費台的女士也沒有懷疑，收到錢後就遞上了毛巾。

更衣室裡當然也沒有人質疑她。
沒有人會責怪女孩子使用女子桑拿。

菲脫掉了衣服，簡單地沖洗掉訓練時的汗水，然後充分享受桑拿。
在這裡，她可以放鬆而不用擔心別人的視線。這裡很熱，她到處都在出汗，但很滿足。

在悠閒地享受桑拿之後，她再沖洗一次，然後整理了頭髮後就離開......

見習騎士們已經在外面等待著。
看到他們的頭髮是濕潤的，看來他們也進入過。她真的很放鬆，所以花了很長時間。
菲對他們有點抱歉。

男孩們一直在看著女子桑拿的房門。眼睛鬼鬼祟祟的，沒有集中在門上。
他們的臉頰有點紅。

"我回來了〜"

菲向他們走過去。

當他們看到菲像沒事兒般走過來，所有人的眼睛都睜得大大的。庫伊努是唯一知道真相的人，但菲用眼睛使他沉默。
庫伊努當然只能點點頭。

在她拿回夾克後，男孩們開始騷動地尖叫著。

"你-，你真的進去了......！？"

"去女子桑拿......！"

"是啊，"她確認道，"我非常享受。花了這麼長時間，抱歉了。"

享受......

他們聽到這個詞時，所有的男孩都紅著臉吞咽著。
菲的意思是享受著熱量和汗水，肯定和男孩想的不同。

男孩們沉默著互相對視了一段時間，直到有個男孩再也忍不住了。

"那麼......怎麼樣......？希斯......！......女子桑拿......！"

菲沉默地想了一會兒，意識到他們在想什麼。
她用手掩著下巴，露出了一個似有深意的微笑。

在那一刻，男孩們明白到。
今天，他們的希斯同志已經達到了他們都沒見過的頂峰。

當然，真相是她只是進了桑拿房。沒有什麼特別令人興奮的事情發生過。
菲對男生們可能想看的東西毫無興趣，她只喜歡桑拿。

但是，在這些年輕男孩的心目中，菲是一個步入了他們都不知道的世界的男人。
知道真相的庫伊努一副臉紅而又震驚的樣子，但又被菲瞥了他一眼。
***

男孩們被幻想中的女子桑拿吸引著。所以當菲走進它，然後沒事兒地回來時，這些感覺變成了尊敬，或者也許是對她的恐懼。

"那麼，我們回去吧？"

她清爽地說著。男孩們羨慕地看著她的背影。菲享受過黃昏中的桑拿室後，輕鬆地走回城內。

***

第二天，菲從去了桑拿的同儕中得到了2000多分。也因此她最後得到了第三名。
雖然離4000分的第一名澤尼烏斯還有很大距離，但她這個令人難以置信的速度，讓她成為宿舍的話題。

但是，這些投票中的全都把解釋留空。誰查問都沒能從這些男孩中得到解釋。

因此，希斯肯定做了什麼髒事的謠言，開始在見習騎士中傳播。



　[WEB] (日翻) 第79話

發貼者：iamhungry

翻譯 by 墨和楓

傍晚，歐斯托爾王城國王夫妻寢室。
單一入口，多個房間的佈局就像一棟房子，其中有間房裡擺著足以坐二十人的長桌，卻只有兩個座位，看起來有些失衡。
位子上坐著一名少女，正低頭擦拭手中物品，純白陶瓷杯十分光滑，形成美麗的曲線，少女珍重地拿著白布仔細擦去汙穢。
「菲爾大人，羅伊大人差不多要來了。」聽見施蓮娜的話，少女抬起頭。
她有著飄逸的美麗金髮，藍色的雙眼流轉著。直到現在，施蓮娜仍不經位少女的美屏息。
精緻的五官，並非冷美人的類型，她的眼神給人溫柔的印象，令人心安。
那是各國美姬望塵莫及的美貌，與其姊的稚嫩不同，使更多男性趨之若鶩。
菲爾向施蓮娜頷首。
「知道了，能和我跟羅伊陛下一起喝茶嗎？施蓮娜。」
「是，和往常一樣用這杯子嗎？」
「是啊，拜託了。」菲爾的聲音細膩、穩健，又有清澈的透明感。
施蓮娜如同以往，將茶注入杯中，而菲爾則是注視著。
一般來說，茶水是溫熱的，但因為菲爾不想放手，所以準備了稍低溫的茶。
白色的瓷器染上淺淺的茶色。
施蓮娜又在國王的位置上添了熱紅茶。
「謝謝，施蓮娜。」菲爾向施蓮娜微笑。
這時，走廊傳來急促的腳步聲。
第一騎士隊的隊員經通報後開了門。
「不好意思，久等了。」
有著黑髮和藍灰色雙眸的男子前來謝罪，即是這國家的國王羅伊。



　[WEB] (日翻) 第80話

發貼者：iamhungry




翻譯 by 墨和楓

歐斯托爾國王羅伊進房，菲起身鞠躬相迎。
「你好，羅伊陛下。施蓮娜泡了茶，請您一同品嘗。」
「是嘛、謝謝。」羅伊將外套脫下隨手扔進衣櫃。
施蓮娜皺著眉把外套掛好，然後匆忙到廚房端夫妻倆的晚餐。
國王夫婦一同用餐是很少見的，餐點到來的同時，兩人正時有時無的對話。
「歐斯托爾的生活若有不滿，請務必開口。」
「不，羅伊陛下照顧的十分周到，我很滿意。」
菲爾的聲音比平時更清楚些，而羅伊又再次道歉了。
「我對於軟禁你一事深感歉疚。」
「我很感謝羅伊陛下的幫助，已經足夠了。」
雖是這麼說，但又怯懦的追加了這麼一句。
「那個­­……但是­­……我想見菲姊姊一面。」
「不行。」羅伊果斷拒絕了。
「為什麼……！」菲爾悲痛的問，但羅伊卻冷靜的回答。
「不能保證你姐姐跟這次事件無關，甚至更進一步的可能，所以不能接觸。」
「姊姊不是那種人！」
「沒錯，菲大人決不會這麼做！」
不只菲爾，連施蓮娜都僭越職分對羅伊的話表達抗議，但羅伊並沒有追究，只是等兩人靜下來。。
「我說過，所有人都是懷疑對象。我不會相信你和施蓮娜，以及我的部下以外的人，你姊姊也不例外，為你我的安全著想，要盡可能避免風險。」
「可是……！」想繼續說下去的菲爾，對上羅伊銳利的目光，感覺黑氣從身後冒出。
「我再說一次，我信任你和施蓮娜，不代表我也相信其他人。你的意思難道是我該再展開一次搜查？」銳利的目光釘住菲爾，她的肩不禁震了一下。
看見此景的施蓮娜不禁想。
（大概沒有自覺吧……）
恐怕國王並沒有意識到自己的眼神有多恐怖……。
（菲爾大人被嚇到了……）
菲爾大人雖然知識淵博，也很聰明，可是有些膽小。不，應該說是害怕那人，但有個高大的男人盯著自己看，會害怕是正常的。
即使是對能用善良克服恐懼的菲爾大人來說，也是個糟糕的對手。
大國歐斯托爾被稱做冰之王的國王羅伊，加上菲爾大人現在的狀況……。
菲爾消沉地向羅伊道歉
「非常抱歉，很謝羅伊陛下的幫助，是我得寸進尺了……」
羅伊總算注意到自己嚇到對方，於是戴上了面具，聲音也變得親切。
「不，是我太嚴厲了。如先前所說， 必須把風險降到最低，還請你忍耐。」
「是……」
羅伊看著沮喪的菲爾，神情認真。
「菲爾公主，我答應多瑪斯王子絕對會保障你的安全，你可以放心，但我希望你能盡量保持鎮定。」說完，羅伊喝了口茶便起身。
「抱歉，我還有工作，失陪了。」
「是，謝謝您能來。」菲爾低頭。
「那，陛下的餐點……？」
「帶去吃。」
施蓮娜如往常般將食物裝盤送往書房。
施蓮娜無法判斷菲如今狀況，只能報告菲爾，於是她的心變得更痛苦……。



　[WEB] (日翻)第81話

發貼者：墨和楓




81 東北對抗劍技大賽
菲皺著眉頭，與庫伊努對峙著。
「看招！庫伊努！」
手中木劍指著庫伊努，對方正站在五公尺外，是菲的攻擊範圍外。
這裡是見習騎士的野外訓練場，正進行著一對一模擬戰。
除了菲和庫伊努外，周邊的見習騎士都激烈地戰鬥著。
兩人在模擬戰中互為對手。
「庫伊努！」
菲的憤怒令庫伊努感到困惑，不明白對方為何要憤怒的喊著自己的名字。
那是因為庫伊努沒有攻擊菲。
菲進一步，庫伊努就退三步，讓菲眉間的皺紋更深了
「庫伊努，說過要認真看待模擬戰的！」
庫伊努平常為了保密不想太認真，但模擬戰該另當別論。
如果不當回事，大可不參加。
再來……。
這次菲改往庫伊努的左側進攻，傑出的跳躍力成功縮短了兩人的距離。
「喔——！」一聲大吼後，菲重重著地，盯著表情困惑的庫伊努。
庫伊努的木劍配在身邊，仍然沒有要攻擊的跡象。
剛結束戰鬥的葛魯姆斯見狀轉而挑戰庫伊努。
總之，到訓練結束為止，庫伊努都沒有攻擊菲，連一次都沒有。
其實，菲自己也清楚，兩人之間的實力差距非常大。
如果庫伊努認真起來的話，菲一擊就會倒下了。
兩人的戰鬥方式十分類似，都是用靈活身形躲避與攻擊的類型，卻有著本質上的差異。
菲作為女孩子，柔軟度先天就會優於男性，且動作的根基在於輕盈的身體。
體重較輕的話，阻力相對就小，負擔也沒那麼大。
預測對手動向，找出空隙並攻擊是菲的戰法。
另一方面，庫伊努的體型纖細，身高是平均值，騎士志願者大多不矮，這代表他的體重算重，且肌肉密度很高。
菲可藉此達到與庫伊努相同的動作，但決定性差異是庫伊努比較快。
輕盈的身體有利於活動，肌肉則能使速度最大化，令他人難以相提並論。
即使是葛魯姆斯也無法承受速度與力量加乘的攻擊。
庫伊努是會讓人不禁說出「這什麼啊？」，這樣如怪物般的存在。
戰鬥中兩人的地位徹底對調，菲從沒贏過，成績是五戰五敗，因此，庫伊努從不攻擊菲。
其他人五秒就會被擊倒了，但葛魯姆斯撐了三十秒。
在北方宿舍建立了不敗傳奇的庫伊努，為何一直沒有攻擊菲呢？
起初還以為會命令對方進攻，但戰鬥前或戰鬥中都沒有，只是生氣而已。
庫伊努似乎也是鐵了心，從頭到尾只守不攻。
前面說過，初速是菲較快，最高速則是庫伊努勝，就是說，菲無法追上他。
結果，只是菲不懈地追逐著庫依努罷了。
「庫伊努！為什麼啊！」菲紅著張臉叫道。
今天也拚盡全力在追庫伊努，然而不管菲怎麼喊叫、怒吼，對方都不為所動。
庫伊努一臉歉疚的拿著劍。
這時，訓練場出現了笑聲。
「哈哈……這裡就是見習騎士的訓練場？確定不是糟糕的舞會？真是練劍？」
「早就聽說北方宿舍水準低下，沒想到超出我的想像。」
往笑聲來源看去，有五名少年站在那裏。
看著其中一人，眾人不禁想。
（蘑菇……？）
茶色頭髮的頂部蓬鬆，往下混著金色，綁成了小馬尾。那人笑著，一副看白癡的表情十分露骨。
＿＿＿
本章完
這是ｄｅｂｕｇ修正版熟肉



　[WEB] （日翻）第82話

發貼者：墨和楓




82
菲往聲源看去，五名少年站在能俯瞰訓練場的高處，其中蘑菇頭和長髮少年明顯是看白癡的表情，讓多數人激動。
「那傢伙在昆西道場時就被稱為天才！」眾人看著茶色頭髮的蘑菇頭說。
「去年歐斯托爾少年劍技大會的前四名！」這次說的是金色長髮的少年。
「旁邊的是去年的亞軍魯卡！」
「還有騎士名門的科爾家之子……！？」確認了其他成員，眾人更激動了。
「我們道場最傑出的凱利歐！」
「傑德……、葛蘭……，全是去年劍技大會的前八強¬¬……」
「到底是來做什麼的……？」
都是今年入隊測驗的優勝，就是說十二名優勝中，有五人是其他宿舍。
見到我方的動搖，菲悄悄到移動到葛魯姆斯身邊。
「喂喂，歐斯托爾少年劍技大會是怎麼樣的？」
「這國家大部分道場，都是渴望成為劍士的貴族子弟參加，這是歐斯托爾最盛大的少年大會，也是爭奪歐斯托爾第一的大會。」
「喔——！」原來這麼偉大啊，但聽說好像更令人擔心的事。
「葛魯姆斯參加的結果如何？」
「我們道場禁止參加，所以無法參賽。」
「原來如此。」看來不是所有人都有參加，每間道場也各有特色。
「庫依努呢？」
對方搖搖頭。
「我跟師父還有同門住在山裡。」
是被山養大的呢，拜師前就是徹頭徹尾的貴族吧，聽說其師原本也是貴族。
魯卡跟長髪少年嗤笑著愚弄了北方宿舍的見習騎士。
「卡涅吉斯前輩說的沒錯，北方宿舎是敗者的聚集地。」
說話的蘑菇頭里德爾聳著肩，露出諷刺的笑。
「老實說，你們弱小的驕傲不值一提。」
「是嗎？」長髪少年將頭髮繞在手指上。
菲因此想起曾在那裡聽過這人，當時女僕們在討論他和庫洛是否相像。
菲的結論是——
（完全不像！）
——可是
雖然話語令人反感，但稱為「名望」的壓力紮實地向北方宿舍的見習騎士襲來。その中から這時葛魯姆斯挺身而出。
「相當自負的言論啊。」要是以前葛魯姆斯肯定會大發雷霆，但現在他閉上一隻眼睛，冷靜地面對對手。
「沙路西道場的葛魯姆斯嗎？散出『你很強』這種謠言的人不過是沒見過世面的井底之蛙，沒被我們宿舍選中就是最佳證明。」蘑菇頭里德爾帶著嘲諷的笑挑釁葛魯姆斯，但後者只是平靜地回覆。
「要試試嗎？」
「可以啊」里德爾回以一笑，而長髪魯卡則指向庫依努。
「庫依努，我看到了！剛才的戰鬥是在做什麼？有人挺身而出感覺很棒吧，在低下環境中被馴服的你，是被拔出爪牙的狼，不，是狗！」這話讓菲生氣了。
「訂正你失禮的言論！」
看著走向對方，還憤怒地指著對方的菲，北方宿舍全員有志一同的想著。
（別說了……）
「你是誰……？」魯卡瞇起眼。
「庫依努的朋友希斯！你把庫依努當笨蛋的行為我絕對不會原諒的！」
推翻對方的外在評價，菲是真的生氣了，就算沒有利害關係，她也把庫依努當朋友，但這幾人跟外傳評價完全不同，甚至更差勁。
魯卡笑著將身體前傾，下個瞬間已經到了菲眼前。
（好快……！但比庫依努慢……！）
了解這點後，菲張大眼，而魯卡則用手捏住菲的下巴並將臉湊近。
「自不量力的威脅，不怕這張可愛的臉受傷嗎？」
「住手……！」
下一刻，庫依努切入兩人之間擋住了菲。
「想動手嗎？我能很輕鬆地贏過現在的你。」
正當魯卡和庫依努一觸即發時，後方響起一個聲音。
「給我差不多一點，魯卡、里德爾。我們不是來打架的。」
一名黑髮眼鏡少年突然出現在北方宿舍眾人後方，同樣也引起了討論。
「是歐斯托爾少年劍技大會的三連勝柏斯 ！」
「真的假的……！」
「那，有何貴幹？」
「為我方的失禮道歉。我們是東方宿舍的見習騎士，為傳達聯絡事項而來。」柏斯撇了菲一眼，然後冷靜地說。
「連絡事項……？」北方宿舍眾人疑惑的歪頭，魯卡見狀嗤笑出聲，接著拿出張紙。
「東北対抗劍技大賽的通知！」
「東北対抗劍技大賽……？」聽到菲的疑問，柏斯點頭。
「三週後東、北兩宿舍要以團體戰的形式舉行劍習騎士的劍技大會，一組五人，請好好準備。」
「那麼，好好加油吧。」
「各騎士隊隊長和正規隊員都會來。可千萬別丟臉啊。」
說完，幾人轉身離開。
＿＿＿
本章完



　[WEB] （日翻）第83話

發貼者：墨和楓

83
東方宿舍的少年們離開的幾天後，北方宿舍的少年們在食堂裡抱頭苦惱著。
確認了通知，這是一項傳統，雙方各派五人進行比試，同時向各隊長展示劍技，但因為沒有公告，所以北方宿舍的少年們並不知情。
這通知對北方宿舍眾人來說無疑是惡夢。
「說是東北劍技對抗大賽，但這懸殊的戰力差……」
「選出我方的前五強也無法組成夢之隊啊……」眾人趴在桌上頹喪地抱怨著。
「十二名優勝中就有六人在那邊。」
「加上庫依努是七人，相比之下，我們只有葛魯姆斯……」
討論著情報的少年們，被現實打擊的體無完膚。
從前輩們身上收集情報的騎士，沒有因為他的辛苦而得到大家的好臉色。
「雖然不是我自己收集的，不過……。
見習時，對方的總務因己方三連敗心有不甘，從此大肆網羅人才，今年更集中了菁英中的菁英，想奉還三連敗的屈辱。
「搞什麼啊！」
「完全是遷怒！」因為這愚蠢的理由，平時斯文的少年們也不禁大喊大叫。
「我們的總務在做什麼啊……」
「因為標榜著『入隊後的努力更重要』，所以……」
「缺人啊……」
從少年們的話中，大致了解了情況的艱難。天壤之別的戰力差……。
「就是知道有多難……才不好坦白啊……。」
「不可能只靠葛姆魯斯和庫依努。」
「第一年的勝率是一成……」
「一般是比賽日期決定後才會通知，但也有入宿時先告知。」
「只能專門特訓了」
知道了情報後，少年們臉上滿是絕望。
「啊……絕對贏不了了啊……」
「要在所有隊長面前丟臉了……」
「我不要……」
少年們趴在桌上，發出恐怖且絕望的哀鳴。
「開打前就先輸一半。」食堂一角，正交叉著雙臂的葛姆魯斯開口了，同桌的雷米亞也帶著苦惱的笑容應和。
「可以理解，在同家道場，也一起參加過比賽，所以能切身感受差距。」
合理的悲嘆。對方都是道場的翹楚，若一同訓練便能體會到實力差，在賽場遇上大概就沒有表現機會，不是只經過半年見習騎士訓練的自己能相比的。
「不要滅自己威風，我們會贏的！」
「我們會合作的！」和菲感情深厚的三位朋友也回應道，雖然沒想太多，但都是重情義的好孩子。
「喔！謝啦！幫大忙了！現在只剩決定成員了！」
「我我我！我啦！」
「吉斯受傷了，所以先排除。」
「抱歉，幫不上忙……」
「放心，我們會加油的！」
成員表上一片空白，召集了所有人考量實力和相性，但依然無果。目前葛姆魯斯、庫伊努、雷米亞與斯拉德決定合作，還差一人。眼下說不出要取勝。
「喂喂！葛姆魯斯！我啦——！」
「澤尼烏斯呢？那傢伙一定會出場！」
「其實……當天是他奶奶的生日，所以會回家慶祝。」
「騎士隊長們強調家庭優先。真有男子氣慨……」
「葛姆魯斯！我啊！我啦！」
「……」
面對這樣的僵局，葛姆魯斯最終妥協了。看著在四人面前毛遂自薦的少年，而在他身邊的庫伊努更是不禁冒冷汗。
「你知道自己的模擬戰成績嗎」打破沉默，葛姆魯斯沉痛地扶額向希斯問道。
「僅次於葛姆魯斯的十連勝！」
「最近是兩勝十敗三十三平手！所以絕對反對！」
對方的模擬戰很殘忍的，菲連一場平手都不可能。
附帶說一句，我方頂尖的庫伊努以菲為對手是四十四勝一平；其次的葛姆魯斯以庫伊努為對手也是同樣的成績。
再說，菲的戰法無法在正式比賽上使用……。
「我們的模擬戰沒有裁判，單純訓練用，但在有規則的正式比賽，希斯的戰法就會因為沒有進攻意圖而得到警告，兩次就算輸了。」
雷米亞知道葛姆魯斯的擔憂，所以向菲解釋他不能參賽的理由。
菲的戰法是打帶跑，他的體格若被打到就嚴重了，但這並非尋常方法……。
「沒問題！能贏的！」
「你哪來的自信啊……」看著自信滿滿拍胸保證的菲，葛姆魯斯不禁歎氣。
但別無選擇是事實。
「喂！還有一個缺，有人要參加嗎？」葛姆魯斯拿著紙在食堂逐個詢問。
「啊……！劍！我的劍在哪！」
「嗚哇——！不要！我不要再三秒就被打下台了啊——！」
「光……我看見了光……」
少年們再次發出絕望的悲鳴，看來創傷不小，而葛姆魯斯見狀只能嘆氣。
「沒辦法，只能你上了！」
「耶——！」取得許可的菲高興地跳起來。
＿＿＿
本章完



　[WEB] （日翻）第84話

發貼者：墨和楓

參賽成員決定以後，眾人落座開始討論出戰順序，但菲的椅子有些問題。
那些傢伙給了他們的出戰順序。」葛魯姆斯手上的紙清楚的寫著。
先鋒魯卡、次鋒傑德、中鋒凱里奧、副將里德爾、大將柏斯。
「啊哈哈……，完全被小看了……」雷米亞沮喪的露出悲傷的笑。
「絕對是貶低啊」斯拉德氣地將雙手交錯胸前。
「庫伊努和葛魯姆斯確定會獲勝，那還有一勝誰要負責？」菲認真思考著。
戰力差太懸殊，只能這麼做了。
剩餘成員中菲是2勝10敗33平、雷米亞是22勝18敗5平、斯拉德是23勝21敗1平。
即使是和局製造者的菲，這也是很微妙的成績。
「庫伊努，能知道對方成員的大致實力嗎？」
庫伊努點頭。
「柏斯、里德爾、魯卡三人都很強，不過里德爾稍微遜色。凱里奧是充數的所以最容易對付。」
顯然對方打算正面迎戰。
「最容易打倒，但也沒見他輸過。」雷米亞的發言毫無自信。
即使是湊人頭，實力也不容小覷。
「只要我跟庫伊努打贏前一二強，提高你們的勝率就行了吧。那趕緊決定順序，加強訓練才是最重要的。」
「的確。」
「那我們也正面迎戰吧。
眾人同意了葛魯姆斯的意見，我方強弱差距太大，不縮減根本無法比賽。
順序決定了。大將庫伊努，副將葛魯姆，然後……。
「我來當先鋒！」被任命為先鋒的菲面紅耳赤。
因為先鋒的位置非常重要，所以菲才會激動地喊了出來。
「你是中途加進來湊數的，能擾亂敵方。」葛魯姆斯十分坦承。
「什麼啊！」
「不服的話就證明啊！」
「當然！」菲會這麼激動還有一個原因——對手是魯卡。
「那個把庫伊努當笨蛋的傢伙，會狠狠教訓的！」
那時大家都吐槽菲比當事人還要憤怒，除去上下級關係，菲是真心把庫伊努當朋友，不知是他的特點，還是王公貴族獨有的感性，或是對寵物的疼愛。
「我不在乎。」庫伊努滿是擔心的看著菲。
「我在乎！」
「但魯卡很強。」
「庫伊努專注在自己的比賽就好，你的對手是當中最強吧？我也會加油的！」
庫伊努的擔心完全沒傳達到，菲依舊志氣高昂。
回到正題，先鋒是菲對魯卡，必須無所不用其極；次鋒是斯拉德對傑德；中堅是雷米亞對凱里奧，這配置為的就是要先得一勝。
副将是葛魯姆斯對里德爾。蘑菇頭和身形魁梧的少年會擦出怎樣的火花呢？
最後是兩位大將庫伊努與柏斯的對決。
＿＿＿
本章完



　[WEB] （日翻）第85話

發貼者：墨和楓

85
隔天，菲找上伊歐魯商量與魯卡對戰一事。
「隊長早！」
「希斯啊，今天也很有精神」
「是！」
菲問對方是否很忙，得到沒事的答覆，於是簡潔快速地道出自己的目的。
「嗯……」伊歐魯聞言思考了一下。
「你的體格確實不適合正面迎敵，魯卡我也聽過，是堪稱人才的少年。」
雖然夥伴們都相信菲能平手，卻也擔心會輸，可是菲想贏，所以才來找尊敬的伊歐魯商量。
「有能彌補體格差的方法嗎？」
「大賽講求實力，目的是為了考察劍計和資質，經驗不足與技術拙劣者無法脫穎而出。」
「是……」隊長果然很嚴格，但他說的也是事實，菲的確太弱了。
「不過如果能抓到機會的話」
「機會嗎？」菲點點頭。
「重點是觀察對手，並找出弱點，再依此制定對策，最後全力實行。如果你的目標是完全勝利，那勝算只有一成，其餘要靠隊友補足。」
菲的確不是肯定會贏的類型，頂多三勝取一。那麼提高勝算就是菲這幾天的首要任務，重點不是全勝，而是確保勝率，菲下定了決心。
「入隊測驗時就是掌握機會才能得手，但除此之外，也必需有相應實力。」說的是和葛魯姆斯的戰鬥，菲得到千載難逢的機會，卻因為體力不支失敗了。
「我相信你的實力，在場上展現至今的努力吧，我會去的，期待你的表現。」 面具後的臉向菲笑了下。
「是……是！」菲高興地點頭，這是能讓隊長親眼看看自己的努力的機會。
從那天開始就加強體能訓練，現在已經能跟上大家了。
隊長每個月都會聽庫洛先生的報告。
菲沒將自己的不安告訴伊歐魯。
「那麼我去探查敵情了！」
「快去吧。」
菲十分有活力的前往東方宿舍視察敵情。
「喂，那是……」
「北方宿舍的傢伙，會什麼會在這……？」
從粗樹枝上俯瞰，訓練場一覽無遺，而且菲太矮了……。
「是來偵查的，不用在意。」里德爾與凱里奧在練劍的同時對話著。
「偵察……不阻止沒關係嗎……？」不安的凱里奧的劍，在說話時被擊飛。
「我不在乎，就當是弱者的最後掙扎吧。」相當自負的笑了。
凱里奧雖是充數，卻有相應的實力，普通見習騎士不見得能贏，里德爾卻露出饒有餘裕的笑，讓人切身感覺到名為才能差距的痛。
沒人出面譴責菲，於是她大方的觀摩起訓練，內容同是單挑，但有固定的裁判，那人現在正準備著計時用的時鐘。
投注了不少心力呢。
菲正觀察著魯卡。
（好強……）
非常坦率的感想。
他不停跟沒有被選為大賽成員的見習騎士交替戰鬥，魯卡輕鬆地從上方攻擊對手又緊接下一波攻擊，抓住空隙並揮劍，漂亮地一擊定勝負。
功底紮實的正統派劍術，高水準的速度、力量與技術全都無懈可擊，重點是兼具彈性，多變的戰法即使是經驗老到的對手也無法招架。
雖沒有庫伊努的瞬間爆發力和葛姆魯斯的力量，也仍是完美的劍術。
菲無法看破它，沒有能進攻的破綻，只能見到盧卡一派輕鬆的戰鬥著。
原本滿懷自信的菲這時瞭解了信心該建構在實力之上。
至少要比庫伊努還強。菲下定決心，接著繼續聚精會神的觀戰。
魯卡攻向攻擊失敗的新對手，然後將臉往對方貼近，並在耳邊低喃。
「不錯，但太嫩了……」說完，魯卡以迅雷不及掩耳的速度將對手的劍擊飛。
＿＿＿
本章完



　[WEB] （日翻）第86話

發貼者：墨和楓




86

接到大賽通知已過了一周，菲和同伴們正往宿舍西南方的圖書館走去，與僅有王公貴族可進的檔案室不同，那裏向王城的所有工作人員開放。

途中，菲在右手邊看見了離宮，接著通過西門，穿過庭園，抵達圖書館。

「啊，是瑪蕾塔。」菲在園中看見熟悉的花。

「瑪蕾塔？」少年們依言看去，黃色花柱被片片白色花瓣包圍，嬌小的花綻放著，葉形有些特殊，像長槍一樣。

「故……」差點說出這是故鄉的花，菲連忙住口。

「居然開在這種地方啊……」勉強轉了過來，不知道會不會被識破。

「原來這叫瑪蕾塔。」眾人興致缺缺，顯然他們對劍比較有興趣。

也不知道這花在歐斯托爾是否稀有，只有「沒見過這麼多數量阿」這樣的感想，但當中雷米亞是個例外，他接續了菲的話。

「是菲爾王妃的故郷德曼盛產的花，大概是園藝師所種，質樸而不失美麗，在我國的園藝師之間也風行起來了。」雷米亞頗有興致，流暢地解釋起來，替菲省了不少功夫。

沒多久，一行人來到目的地，外牆嶄新，十分氣派的三層建築，據雷米亞說是國王十年前下令興建的，裡面相當寬敞。

看來城裡人都對學習相當有興趣，這並不意外，因為不會限制人們閱覽書籍。

菲聽說過歐斯托爾王都的識字率高，且著重培養年輕人的讀寫能力，不僅開設短期文字教室，道場內也有教人識字，國王的願景是開辦大型學校，普及教育，並將工作與文化結合，但目前已到了極限。

想起了平民出身的斯拉德喜歡的雜紙，一般來說是不必擔心生計的貴族或富商才有學習識字的餘裕。

「很寬敞呢」

「我來過兩次，這裡沒有雜紙，我覺得很無趣」最初以高識字率階層為主要目標，所以不會擺雜紙，令人難過。

以上是把菲關在離宮中的國王的資訊，他尚不知菲已成了見習騎士。

進門就能看見櫃台，只要獲得許可便能借書，在這裡，城堡工作人員以外的平民很少見。

「去找吧，大概在騎士資料的書架上。」幾人找到位子後，葛魯姆斯對菲說。

「是——」

這次是為了讓沒有參賽經驗的菲了解規則才來的，菲覺得口傳也可，但眾人堅持要親自看過，因此菲現在才會拿著規則書。

書籍都被加以整理，還貼心地做了標籤，菲在找書的途中看見國王為了推動教育，而在圖書館投注的熱情。

看見最近關係還不錯的侍女愛露西亞鄭正熱衷於書本，常趁休息時間讀書。

她長年居於王都，據說出身一般家庭，並不富裕，侍女通常是富商或原貴族千金。若在德曼，她應該也能成為王宮侍女。

愛露西亞現在正耐心地坐在椅子上讀著有點難懂的書，菲好奇地瞄了下封面。

騎士與侍女的——這角度看不清。

「希，希斯！？」愛露西亞見到菲太驚訝，不禁大叫一聲。

打擾人家認真念書不好，菲笑了一下，揮手告別。

找到放著騎士資料的書架了，陳列著騎士歷史、名鑑等各種書籍。

偶然看見了北方宿舍和其他宿舍的規定，全是依照年代劃分，跟宿舍休息是裡的那本相同，沒有人讀過的跡象。

菲移開目光，找到了目標：劍技大會規則・騎士編。

書精緻厚實，顯然記載了不少規則，菲將它拿回座位上，接著開始抄寫。

「好好寫！」

「用讀的也行。」

「不行，得讓你確實記住。」葛姆魯斯對此很上心，但內容令菲提不起鬥志。

現在正聚精會神地寫著理所當然的文字，身邊還有庫伊努、斯拉德和雷米亞在，無法喘息。

庫伊努正高興地讀著騎士故事；斯拉德在紙上畫畫；雷米亞在複習上午的功課，至於葛姆魯斯則在監視菲的同時閱讀鍛鍊身體的書。

「說起來德曼人的D的寫法似乎跟我們不同。」菲皺著眉頭抄書時，聽見斯拉德的話。

因為王妃的緣故，德曼的話題也在歐斯托爾人之間風行。由於沒什麼特色，當中的一成除了花或文字的故事外，有一半是關於菲的惡評，其餘九成是菲爾的話題。

「我知道，看見王妃陛下的文章時覺得很不一樣，但很美。」

「怎麼寫，很難嗎？」

「E跟F是這麼寫。」

「筆劃錯了。」菲糾正了。

如果看見菲的字，就可能發現她的出身，所以當雷米亞瞄了紙，菲背上也不禁冷汗直流，但對方只是看看，然後笑了。

「希斯的字是典型的歐斯托爾寫法，工整的像出自王族之手。」

沒被發現真是太好了，菲雖是放心了，卻也生出疑惑。

（奇怪……？我是跟誰學習這裡的文字？）

肯定不是施蓮娜，在兩人見面前就已經會了，最後菲還是沒想出來。

「你寫完啦！那再一次！」

「咦——！」

「這是讓你參賽的條件，趕緊寫！」

「喂，喂！」

結果菲把規則抄了三次才能將書歸位。

＿＿＿

本章完



　[WEB] （日翻）第87話

發貼者：墨和楓

87

距離大賽只剩兩周，菲他們仍在努力著。

布羅說基本上允許自由行動，也能找他諮詢或求援，之所以成為教官是被總務拜託的，因為參賽者實力參差不齊，需要嚴加鍛鍊。

菲只見過總務幾次，印象中是溫柔隨和的瞇瞇眼騎士，但從其他見習騎士的反應就知道，這只是冰山一角。

成員決定後，其他人就像人間蒸發一樣，菲一行人則默默地準備比賽。 從探查完敵情後，菲就一直在與葛姆魯斯的訓練中思考提高勝算的策略。

葛姆魯斯和庫依努正進行對戰練習，分別由斯拉德和雷米亞作為對手，但說實話，這遠遠不足。

北方宿舍中實力相當者只有葛姆魯斯和庫依努，希望透過與強者對戰提升弱組

實力，也因為有各自的比賽，所以無法一起練習。

斯拉德和雷米亞彼此對練的話多少會有餘裕，但對上強者就難了；至於菲則是因為戰法和體型特殊所以不採行對練。

雖然希望陪練越多越好，但實在找不到葛姆魯斯那樣水準的人。

中午，菲來到圖書館，卻並非為了翻閱規則，而是想從兵書中獲取致勝靈感。今天也在拿了想看的書之後找了位子坐下，卻見到令人意外的臉，且對方正朝這裡走來。

「哎呀，這不是北方宿舍的少年嗎？」來人是作為菲對手的魯卡。

「我是希斯。」報出名字後，對方露出了有點驚訝的表情。

「你就是我的對戰對手啊。」對戰順序會在一周內定案，並且無法更改。

「真糟糕，北方宿舍居然懼戰到把擔子丟給你一個孩子。」魯卡發出竊笑。

「你我同年，就不勞煩你操這個心了。」菲回瞪對方一眼。

「原來不是小孩啊，那賽前為什麼要來圖書館？」

「為了找打倒你的方法，你呢？」菲完全沒有要隱藏的意思。

「原來如此，希望你能找到。」魯卡忍下對菲的恥笑，手裡拿著交際舞教材。

「我的對手實在太弱了，只好來看書打發時間，因為我們貴族子弟沒有時間可以浪費哪。真羨慕柏斯和里德爾有個像樣的對手。」魯卡說完看向了，分明知道菲就是他的對手。

「雖然我不認為你會成功，但還是得努力才行哪，就算功敗垂成，隊長們的心情也不至於太差。」說完，魯卡向外走去，但沒走兩步又回頭看菲。

「啊，別在不實際的事上鑽牛角尖喔。」魯卡昂首，菲清楚看見有餘裕的笑。

「就算是男人，傷那可愛的臉，我也會內疚。」結束了耳語，魯卡笑著離開。

菲看著那背影遠去，同時頭上的燈也亮了起來。

回到宿舍，正好見到見習騎士們手持木劍，在訓練所前列隊集合。

完成了最低限度訓練的少年們整整一周都面如死灰，但今天卻有了點生氣。

「大家好像都在聽訓練指導。」雷米亞高興地從圖書館回來了。

「抱歉，我太弱了。」

「所以我們在克服了，雖然不上場，但大家都在幫忙啊！」見習騎士們一臉神清氣爽地對菲說。

「既然大家這麼開心，就是我的實力還不錯嘛。」

「唔……」

「也不是這麼說……」

佩著星型胸章的見習騎士們尷尬地入座，菲對他們笑了。

「開玩笑的，謝謝你們，幫大忙了！」

「喔，喔……你想做甚麼儘管說，我們會配合！」

於是，北方宿舍的見習騎士們展開了合作練習，其中菲的方式較為獨特。

「這樣真的可以……？」

「嗯，拜託了。」

不停的擊劍練習，面對四面八方的攻擊，菲不斷躲避著，或使其偏移，不只是動作，更是防禦特訓。

「不做攻擊練習嗎？我警告你可不准輸！」

「放心，我會贏的。」

對著擔心一新防禦的自己的弱的葛姆魯斯，菲頷首後朝他微笑。點＿＿＿

本章完



　[WEB] （日翻）第88話

發貼者：墨和楓




88
時間來到大賽當天，比賽是租來的在碗型競技場舉行，方便觀戰，平時是閒置的，但今天騎士走動的身影隨處可見。
隊長們儘可能抽空觀賽，正式隊員則是自由參加，有人為了對上後輩而來，也有人單純只是有興趣，總之，人數意外地多。
在場周邊一角，東方宿舍地少年們面前站著一名青年，他正大笑著，滿頭金髮用定型液往後梳，就跟他的笑聲一樣扭曲。
「哈哈哈！這一刻終於來了！這是讓北方宿舍嘗到三連敗屈辱的第一步！回顧我那糟糕透頂的日子，輸了之後被伊莉莎白甩掉；連續五次轉入第一隊失敗；超過三十五歲交不到女友還被催婚！全都是三連敗的錯！今天要把屈辱全數奉還，找回逝去的青春啊——！」
「啊，涅吉斯先生又在發瘋了。」
「毎年都這樣啊。」
「去除這點，他人還不錯……」
「我想因為是仲夏才會這樣吧。」
路過的正規騎士面露驚訝，但涅吉斯完全沒聽到這些話。
「好——！在場的精銳們，去讓北方宿舍嘗嘗屈辱的滋味吧！」
雖然下了指令，卻沒人回應，少年們對此似乎很反感，但魯卡和里澤爾笑著走向會場。
「不用你說也會輕鬆地擊敗他們喔。」
「我們絕對會贏。」
自信的兩人身後是無奈的伯斯、凱里奧和傑德，其他見習騎士則尾隨其後。
會場中，隊長們聚集在一起，眾人因為知道伊歐魯的真實身分而神情緊張。
當中有名年過四十的落腮鬍大叔，比旁人稍微年長，因為鬍子的緣故，即便他臉上是如孩童般調皮的笑，看起來還是很有威嚴。
「好久不見啊，伊歐魯。」除了各隊長外，伊歐魯也起身行禮。
「好久不見了，澤菲斯大哥。」
「哈哈哈！都是隊長就別用敬語了，要用也是我用啊，這樣他們會混淆的。」
他拉起了伊歐魯，隊長們也開始竊竊私語。
「不必在意，您值得。」伊歐魯仍使用敬語。
這人是第一騎士隊隊長澤菲斯，與國王一同為重建國家付出的強大助力，在市井傳聞中是足以與羅伊並列的英雄，除此之外，他們還是師兄弟，沒什麼人知道，伊歐魯在習劍期間拒絕了王子的待遇，師傅凱澤爾為此深受感動。
對伊歐魯而言，澤菲斯不只是臣子，更是值得尊敬的對手。
「抱歉耽誤了，我跟梅莉莎去看醫生，母子都很健康。」
「別這麼說，這是好事。」
澤菲斯結婚後就進入半引退狀態，隊上事務由副隊長代理。
對象是青梅竹馬，儘管高齡生產有危險，但還是生下了第三個孩子。
「哈哈！結婚是好事，伊歐魯有對象了嗎？」
澤菲斯搭上伊歐魯的肩並耳語，似乎沒聽說傳聞，看起來真的在擔心，不過過伊歐魯的音量卻不變。
「不，我還有事要做，結婚之後再說吧。」
澤菲斯聞言只是嘆氣，沒有追問，隨後又擺出調皮的表情跟伊歐魯說話。
「今天你隊上的見習騎士也會來吧，情況如何？」
伊歐魯笑了，目光也變得溫柔，他並沒有發現澤菲斯的驚訝。
一直以來只有國王的溫柔，沒見過私人情感流露。
「有著與騎士相襯的氣質與極強的天賦。有當草的資質，雖然目前看來適合幕後，但我也想看看他在舞台上的樣子。」
希斯的資質不是問題，全心忠誠也很適合，為了取得國籍，正展示著決心。
「看來這次比賽會很有趣呢。」澤菲斯很少見到伊歐魯的笑容，所以他也不禁跟著笑了。
「是啊。」伊歐魯頷首。
＿＿＿
本章完



　[WEB] （日翻）第89話

發貼者：墨和楓

89

站在準備前往會場的菲一行人面前的，是北方宿舍的總務多洛克，那雙瞇瞇眼和溫柔的語調給人纖細的印象，他正微弓著背，溫柔地向眾人喊話。

「你們來了！多少有聽到傳聞吧，抱歉，那跟你們無關，別在意……」多洛克皺眉，看來很困擾，但他仍溫柔地跟少年們說話。

「『入隊後的努力最重要』這話不假，你們所有人都是原石，是支撐北方宿舍的見習騎士，相信你們離開時會是堂堂正正，威風凜凜的正式騎士。」

多洛克環顧少年們的臉。

「這場比賽，我不在乎第一年的結果，因為你們還有第二、第三年。——平時的我會這麼說。」再次看向少年們，多洛克挺直背脊笑著說。

「但那沒有必要，所有人都盡全力準備了，現在要做的就是盡力一搏，大家都會支持你們，大方地去吧！」北方宿舍全員中氣十足，大聲地回應了這番話。

多洛克溫柔地目送北方宿舍的見習騎士們進入會場。

之後——

「真是群不錯的孩子，站在他們面前高高在上地演講，很尷尬吧？要不是我看過很多次，都要被你鄰家哥哥的樣子給騙了。」

「差不多是我們大人負起責任的時候了……卡涅吉斯……」多洛克的眼神變得銳利，聲音也多了威嚴。

多洛克往其他方向走去。

菲一行人進入會場後過了十分鐘，離開始還有點時間。

會場內側是北方宿舍的休息區，東方宿舍在另一邊，視野最好的位子屬於隊長們，其餘觀眾也有安排。

菲在隊長席上看見伊歐魯，很開心。

「喂！斯拉德，我來看你了！加油！」

「謝謝前輩！」斯拉德的前輩高興地揮手，看來知道他要參賽。

「雷米亞！不要害怕！」

「是！」雷米亞見到熟人，回以溫柔的微笑。

菲有點羨慕的看向伊歐魯，微微揮手，對方點頭回應，令菲感覺很幸福。

不知為何伊歐魯後面的大叔正賣力揮手。

「再確認一次，裁判進場後全體敬禮，接著先鋒戰。」布羅代替多洛克將選手召集起來確認流程後頷首。

東方宿舍則是很吵的金髮騎士。

＿＿＿

本章完



　[WEB] （日翻）第90話

發貼者：墨和楓

90 一觸即發

場中央十名少年對立著，有人一派輕鬆，也有人火花四射，各自懷揣不同心思，許多視線交錯著。

歐斯托爾的諸位騎士團長，以及兩方宿舍與其他觀眾都將目光集中在行禮的少年身上，接著，比賽開始了，首先是菲與魯卡的先鋒戰。

開始前，北方宿舍眾人又聚在一起呼口號，自始至終都是葛姆魯斯主導。 「贏得比賽讓東方宿舍像喪家犬狂吠吧！」

「喔——！」葛姆魯斯聲音十分宏亮，簡單而堅定，讓眾人感受到決心，另一邊，卡涅吉斯也很大聲。

「魯卡！去教教北方宿舍何謂實力差距吧！」

「好，好，知道了。卡涅吉斯前輩，冷靜點，就算不那麼激動也不會輸的。」

因為總務的緣故，東方宿舍奉行菁英主義，卡涅吉斯的訓練方針以團體戰為主，這並非壞事，多與強者切磋能更快提升實力，但這種作法需要動力。

成員間有隔閡，又都是奉行個人主義的菁英，因此東方宿舍可說幾乎沒有協調性，但多數人仍認為團體戰選手的能力遠超北方宿舍。

連布羅也不得不承認，實力好壞重於關係建立，東方宿舍充分展現這一點。

「傑德和凱里奧也不準失敗，要以三連勝漂亮的結束這場比賽，讓對方看看我們華麗的劍法。」說完，魯卡便下場了。

「對手下場了，去吧，希斯！」布羅在選手背上拍了一下當作鼓勵。

希斯和魯卡有明確的實力差距，是今天最嚴峻的比賽，論北方宿舍的勝算還是在斯拉德和雷米亞的回合，但這不代表可以放棄，先鋒戰窺一斑可知全豹，輸了就容易影響後續比賽，變成一面倒的局面，至少得撐到葛姆魯斯和庫伊努的回合才行。

菲拿起自己的木劍準備上場，後方傳來葛姆魯斯幾人的聲援。

「希斯！要贏喔！」

「要加油喔！」

「希斯盡力就好，我們會幫你加油的！」

「會全力支持你的！」

菲看著眾人的臉點點頭，上場了，沒聽到隊友的呢喃。

「喂……那傢伙怎麼不說話？」

「難不成在緊張？」

「那傢伙沒問題，要相信他！」菲一反常態讓葛姆魯斯很不安。

在眾人注目之下，菲和魯卡走到場中。

「啊，一周沒見，昨晚睡得好嗎？」

「……」看著無言以對的菲，魯卡笑出聲。

「看來是沒睡好，放心，我會瞬間結束比賽讓你下場休息。」

「……」

「不要閒聊！雙方敬禮！」裁判開口了。

魯卡敷衍幾句，接著鞠躬提劍，菲也做了，身高差讓兩人視線交會。

「喂，那小傢伙上場了。」

「對手是魯卡，勝負已分。」

魯卡是備受帶期待的新人，正式騎士們都聽過他的名字，相反的，菲是今天才被注意到，雖然已經想到結果，但大部分人還是希望魯卡吃下敗仗。

「希斯加油 !」相較於雷米亞的期盼，庫伊努不安地盯著場中央。

「開始！」一聲令下，魯卡便以迅雷不及掩耳的速度向菲斬去，但斬及數量不及庫伊努。

「嘿——！」

「真的是剛進來的見習生嗎？」觀眾們屏息。

菲以劍擋劍，手腕一晃，退了好幾步才擋下第一擊，魯卡對此有些驚訝。

「嘿！」魯卡湊近菲的臉。

「很努力呢，你的反擊在我意料之外。」魯卡看著菲，並在他耳邊私語，同時，不明橘色噴霧覆蓋了整張臉。

「诶！？」

「什麼？！」

「眼睛！我的眼睛啊——！」

令人不敢置信的畫面定住了觀眾的目光，兩劍交錯的瞬間，不明噴霧從菲嘴裡噴出，下一秒，魯卡摀著眼睛哀嚎起來，劍也隨之落地。

菲冷靜地看著魯卡，將腰伸展到極致，劍舉過頭，一腳踩在魯卡臉上，手中劍為了保持平衡而搖晃著，附帶一提，劍不是這麼用的。

這重擊成功讓正面接招的魯卡倒地，保險起見，菲又補了三下。

「贏了。」確認盧卡倒在地上抽搐，菲自信地做出宣言，沒注意到周圍氣氛。

「我宣、宣布！勝者為魯卡選手！」

北方宿舍很快吃下第一敗。

＿＿＿

本章完



　[WEB] （日翻）第91話

發貼者：墨和楓

「為什麼？」因為是意料外的東方宿舍的勝利，菲跟裁判抗議了。
「禁止使用劍以外的武器。」裁判忽略了菲的頂撞，只看了他一眼。
「那是早餐的果汁，不是武器！」菲反瞪回去。
葛姆魯斯拚命教導的結果，以奇怪的方式展現了。
盡可能拉近距離再趁機噴出果汁，攻其不備，就像從隊長那裏學到的。
菲因為這看似完美的作戰變得自負，他清澈的眼神反倒令裁判有些慌張，但很快就平復了。
「找藉口是沒用的！剛才的作法違反了騎士精神！」
雖然不想承認，但的確有明文記載。「禁止使用劍以外的武器」以及「禁止違反騎士精神的行為」即使如此，菲依舊不滿。
「規則太曖昧了！」
「才不會！一名騎士就會堂堂正正的戰鬥！」
「太狹隘了！每個人都有自己的騎士精神！」菲立刻反駁了，他放下武器大聲抗議，這時，有人從後方拉住他。
「希斯，我們談談。」布羅拍拍菲的背，後者跟著不情不願的回到休息區。
隊長完整地見證了事件始末。
「什麼啊，那個見習生？」
「哪個隊上的啊！」
「我家的……吧？」
「原、原來是伊歐魯大人的隊員啊……」
「真是有精神的孩子呢……哈哈……」
伊歐魯開口的瞬間，隊長們臉色鐵青，別開視線，只有澤菲斯捧腹大笑。
「啊哈哈哈——招攬了很有趣的人呢！居然在比賽中用毒霧！」
「要是實戰就贏了呢。」伊歐魯看著希斯，有些遺憾地嘆氣。
「是啊，但這是一個壞習慣哪。」澤菲斯笑得很開心。
「結果，怎麼樣了……」在東方宿舍休息區，眾人圍著剛去觀戰的卡涅吉斯，不過本人只是呆滯地喃喃自語，因為本來是提振士氣的好機會，但剛才的情景實在太令人匪夷所思了。
葛姆魯斯依然抱臂，可是表情卻一臉呆滯，看著希斯被布羅帶回。
「從認識到現在，那傢伙好像離騎士越來越遠了……」
菲的卑鄙在北方宿舍眾所周知，在模擬戰中用木製暗器，甚至為此製造空隙，通常會被制止，接著重來，但葛姆魯斯和其他少數人不會那麼做，因為實戰是沒有限制的，所以這樣的對練反倒有好處。
將奇怪的木劍偽裝成訓練用的，結果被通報，挨了布羅三小時的訓話，十場敗績中有三場是因為犯規。
希斯並非為了被淘汰而上場應戰，他的體格頂多只能承受普通劍術強度，
即使相去甚遠，希斯也沒有刻意隱藏自己跟同伴的差異，因此，使用暗器是北方宿舍的眾人默認的，所以今天的結果也在意料之中。
葛姆魯斯的判斷相當正確，看來抄規則某種程度上是有效的，接著……
「接下來才是正戲，先不管那笨蛋，照預定由我們四人拿下三勝！」
「喔——！」本來對那白癡就不抱期待，葛姆魯斯四人再次精神喊話，撇除了未爆彈般的菲。
另一邊東方宿舍的傑德下場了，雖然名氣不顯，卻也非等閒之輩，在同輩中稱的上豪強。
「好，我上場了！」
「斯拉德！加油！」做好準備的斯拉德受到眾人加油打氣，在必勝的應援聲中下場了。
＿＿＿
本章完



　[WEB] （日翻）第92話

發貼者：墨和楓




92 斯拉德與白熱化的戰鬥
斯拉德輸了。
卡涅吉斯因為錯失了在魯卡勝利時放聲大笑的機會，所以在傑德身上補回。
「哈哈哈！做的好！雖然初戰鬧了點笑話，但只要再拿下一場就是我們的勝利，我們果然是最強的！好！凱里奧，去給他們的屁股來上一劍吧！但記得要讓里德爾或柏斯有上場機會，難以抉擇嗎？都可以啦！哈哈哈——！」
凱里奧默默起身，成為見習騎士後，他心中一直有風暴在呼嘯。
（大家都在談論柏斯、里澤爾和魯卡，我也會得勝，然後弄清楚庫伊努離開東方宿舍的原委……）
手握木劍的力道加重了。
（確實不敵他們，但我也是能參賽的強者，就用這場勝利證明給大家看！）
凱里奧在上場時呢喃著，而另一邊的北方宿舍，雷米亞也做好了準備，他將汗巾纏在劍柄上止滑，接著緊握木劍。
「凱里奧善於反擊，要小心。」雷米亞向庫伊努確認了情報後點點頭。
「要贏喔！」
「那當然！」
接受葛魯姆斯的鼓勵後，雷米亞慢慢走到場中央，他纖弱的肩上擔負著替二連敗的北方宿舍力挽狂瀾的使命。
凱里奧已經在場上等著了，兩人的視線交錯並高舉木劍。
「開始！」比賽在裁判的宣告下開始了。
凱里奧最初便先觀察對手，由試探性的過招了解其性質。
不論是北方或東方宿舍的比試，凱里奧都能輕鬆應對，但面對柏斯、魯卡和里澤爾那樣在同世代中聲名顯赫的強者時毫無勝算。
即使自己輸了，里澤爾也能迅速結束比賽。
（所以更不能輸！）
不論是為了團隊或自己都不能輸，否則跟那三人的距離又會被拉開。
即便是名不見經傳的對手，凱里奧也沒有放鬆警惕。
（雷米亞的劍技不錯，反應也及時，但步伐凌亂。）
對手的劍技不差，是己方的中間水平，即使如此還是自己更優秀。
纖細的身形使速度加快，卻不足魯卡那樣的怪物級別，所以還能應對。
加大步伐改變位置，藉微調距離保持自己的優勢，可惜因為體力耗盡，兩種步法無法交織形成自己的領域，但在這不遠不近的距離，仍維持著大步伐。
（看來是粗線條的傢伙，那麼……）
凱里奧故意製造明顯的空隙。
（粗線條的傢伙會掉入陷阱，腳步會慌亂，最終無法反擊。）
凱里奧是這麼想的，但對方沒有中計，看見空隙的瞬間便收回腳。
（什麼！被看穿了嗎？）
凱里奧因而困惑，但當他收回動作時，位置也大幅移動，雷米亞趁隙一個箭步攻過來，逆轉了情勢。
凱里奧再次使出誘敵戰術，這次更加自然，也做好反擊的準備，但雷米亞大大踏了一步。
（又來……！？）
知道對方警惕著反擊，自己善於此道應該是庫伊努所透漏，不，同為選手，知道有誰會上場也不奇怪，至少能確定有情報交換。然而，賽場上不可能放過對手的空隙，那等同放棄勝利，所以先前的對手才會中計敗北。
至今僅柏斯能辨別空隙的真偽，魯卡和里澤爾則是能將其轉為真正的突破口。
（這傢伙能判斷我的動作嗎？不，不可能……）
第一次有點刻意，但第二次很自然，如果他不動手根本不可能贏
儘管自己因疑問停下動作，對手也沒有進攻，反而更後退。
（還是不動手嗎？——啊？）
凱里奧腦中有個念頭一閃而過，同時，雷米亞也奮力一擊，雖然有些倉促。
相速度變化出人意料卻也容易掌握，換言之，這證明對方著重於防禦，即便在這場戰鬥中亦然。
「原來如此……！」凱里奧了解了。
雖然沒有被告誡，但對方僅專注於防禦而不攻擊，這等於將勝利拱手讓人，誘敵戰術也因此無用武之地。
也就是說，這是……！
「你想和局！」
雷米亞朝激動大吼的凱里奧微笑了。
＿＿＿
本章完



　[WEB] (日翻)第93話

發貼者：墨和楓




93 雷米亞的長處
團體戰每場比賽限時二十分鐘，雙方皆無傷或沒有被警告，則可延長十分鐘，若沒能定勝負即為平手。
雖然目標是三勝，但和局也能贏，所以雷米亞虛應故事，沒有造成實質傷害。 總算知道他能這麼平靜的放棄勝利的理由了，凱里奧轉用言語攻勢。
「自知贏不了就打算合局，是合理的策略。」這是激將法，專注攻擊便會疏於防守，反之亦然，是兩難的決擇。
「但是太天真了！」薙刀迅速向雷米亞襲來，以防禦使其揮空。
「我確實善於反擊，但也長於進攻！」凱里奧再次猛攻，對手只能死命防禦。
「想藉防守達成和局的，只有你們這群蠢蛋！」凱里奧斷了雷米亞的退路。
即便無法反擊也不能輸，就算將最後的勝利交給里澤爾他們，我也要追上，這就是他的驕傲，但延長賽與此背離。
（真頑固！也很難攻下……因為步伐嗎？不會讓你得逞！）
凱里奧窮追不捨，不留餘地。身起險境便會大幅移動，因而無法進攻，自己以敏捷著稱，但雷米亞也不慢，可說是旗鼓相當。
僵持在這微妙的距離，比想像中難纏，重點是雷米亞的防禦超乎想像的好。
如紙般的防禦卻成功擋下凱里奧那足以擊敗一般選手的攻擊，對方更緊抓凱里奧停頓的瞬間進攻。
（可惡……還沒完呢……！）
只要抓準空隙攻擊就不會被警告，是捨棄防禦的奮力一搏，但這點對手也一樣，甚至也針對反擊做了準備。
只要讓裁判看出攻擊意圖就好，凱里奧這才注意到自己出乎意料的堅決。
「我們不停地練習，沒那麼容易被打敗！」觀戰的北方宿舍少年們十分自豪。
「這太難了，只剩兩分鐘，盡力就好！」
「雷米亞會受打擊的啦」
這些人是實力不如凱里奧的見習騎士，卻也藉十人你一言我一語拼湊出戰況。
凱里奧用比平時更快的速度在兩分鐘內全力追擊雷米亞，後者的防禦技巧也在戰鬥途中有飛躍性提升，能在不被警告的前提下，兼顧防禦同時攻擊。
凱里奧再次奮力一搏，那些沒想過防禦的見習騎士們，都認為這下一定很痛。
每次練習中只要傷了雷米亞便會格外歉疚，他還反過來讓對手別擔心，接著繼續練習，雷米亞手上和肩上的瘀青，是他努力至今的證明。
觀戰的騎士們被此景震驚了，凱里奧稱不上大鳴大放，至少也是小有名氣，本以為跟無名小卒的對決會早早結束，卻沒想到成了持久戰。
當然凱里奧占上風，但目前的攻勢都無法定勝負。
「真是場激烈的戰鬥啊……」
「那個雷米亞可真拚啊……」
這是趁著休假來觀戰的騎士團成員，原只想來加油，卻因意料之外的賽程發展而吃驚，同行當中甚至還有人說了自己也不能丟臉。
「不覺得他們一直在移動嗎？」
「嗯？」 不明所以的騎士們朝前著所指的方向看去。
「在競技場右邊開戰，現在已經移動到左邊了。」
經這麼一說才發現，兩人已從右方的隊長席前方打到左邊來了，兩劍交鋒的同時也不斷往右上方蛇行。
「這是怎樣？」
「為什麼要這樣移動？」騎士們發出了疑問。
隨著賽程拉長，裁判終於喊停，開戰至今也過了二十分鐘，接著便是延長賽。
雙方回到闖中央，裁判又一聲「開始！」為延長賽拉開帷幕。
（可惡……被算計了……。但我會擊敗你！）
凱里奧於此同時也向對手進攻作為延長賽的開端，不過，他的腿卻抽筋了，膝蓋更打顫著。
（什麼……！）
想再次行動但腿卻不受控，雷米亞在這時攻了過來。
「嘖……！」好重……！跟延長賽前的攻擊不一樣，多了體重加乘。
雷米亞接二連三的攻擊令凱里奧的手腕不禁顫抖。
（真蠢啊，我居然會行動遲緩……！？）
對手的攻擊很重，來不及防禦劍尖便已近在眼前，之所以如此不僅是因雷米亞的想法產生變化，更因為自己的身體變遲鈍了，無法隨心所欲地移動。
凱里奧的體能正顯著地下降。
（體力用完了嗎……不，延長賽才剛開始，就算再累也不會輸！）
凱里奧的強大是鍛鍊的成果，其體能在同儕之上，包含延長賽可以持續戰鬥三十分鐘，不過……眼下的狀態無法用言語形容。
不斷給予重擊並與自己激戰的對手雷米亞再次笑了。
「比賽中在場上持續大步來回奔走，差不多該累了吧？」
「難道……！」
步幅與移動距離無關，凱里奧在雷米亞大步移動時便被中計了，此外，攻擊過程中凱里奧不停移動，體能的消耗自然不可同日而語。
沉溺於被無名小卒佔上風的屈辱中，凱里奧完全沒發現自己的處境，就這麼踏進雷米亞設下的圈套，但有一點凱里奧不得不佩服，在同樣情況下，雷米亞還有誘導對手的餘裕。
雷米亞大汗淋漓，明顯也有大量消耗，攻擊卻仍十分強勁。
「我擅長的是持久戰，鹿死誰手還不一定！」雷米亞這話解了凱里奧的疑惑。 如今的北方宿舍排名第一是雷米亞，葛魯姆斯也盡力了，但龐大身軀不適合耐力賽，於是雷米亞的排名大幅甩開眾人來到首位，也是北方宿舍耐力第一。
所以北方小隊提出這個策略：利用雷米亞是無名小卒這點讓對手輕敵，並在過程中大步移動消耗對方體力，專注於防禦便無法反擊，期間不時穿插攻擊以免被警告，就這麼持續至延長賽。
當然，對手當真以為自己的目標是和局也是一大優勢。
在對方進入延長賽後耗盡體力的那一刻，雷米亞才憑藉高持久力一口氣進攻。
「可……可惡……真蠢啊！居然想打倒我……！」凱里奧在雷米亞的進攻下叫囂著，一副不敢置信的樣子。
「我要修正你之前在比賽中說的話，我一開始就不會輸！」形式完全逆轉了，雷米亞再次露出延長賽前的笑容，接著又是一陣快攻。
體力耗盡的凱里奧對上實力在自己之上的雷米亞，只能不停閃躲，完全沒有思考的餘裕。
「可惡……！才不會就這樣認輸！」凱里奧拚盡全力反擊，延長賽為此迎來高潮，白熱化的戰況令現場躁動。
「平手！」十分鐘後結果出爐了，並未分出勝負。
宣布結束的當下，兩人都氣喘吁吁，臉色鐵青的凱里奧與稍有後悔的雷米亞，兩人的表情形成對比。
其實，若時間能在長一點就是雷米亞的勝利，凱里奧已經耗盡體力，只能不斷靠技術拖延時間；反之，雷米亞直到最後仍有餘裕。
互相敬禮，兩人沉默地握了手後各自回到自己的休息區。
「抱歉，多花了點時間。」雷米亞恢復以往的溫柔笑容，靦腆地向隊友道歉。
「不，很厲害啊！」
「是啊！能和凱里奧那樣的對手平分秋色就已經很夠了！」
沒有人能指責雷米亞，他竭盡全力戰鬥了，大家對結果感到欣慰，重點是他為北方宿舍帶來和局，為葛魯姆斯的戰鬥做了銜接。
＿＿＿
本章完



