　翻譯信息

小说中文名：我能为你做的
小说标签：性转
日文原名：私（ぼく）が君にできること
小说作者：本知そら
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n7353q/
　簡介

因家人发生意外而不得不分离的六年后，
主人公枫与妹妹椿再度重逢，两人一起生活。
为在新学校里表现优异的妹妹而烦恼的枫，在遥、奈菜、莲等朋友的帮助下，过着不算平凡但却快乐的每一天。
但是，枫有着无法告诉别人的秘密。
这是，讲述了因事故从男生变成了女孩子的枫，每天的高中生活以及有起有落的人生，这样的故事。



　[第一部] 第1话 妹妹爱操心★

發貼者：葎















翻译：倉崎桐葉

第1话 妹妹爱操心 ◆
暑期的8月10日。时间是太阳依然在天空中闪耀的16时。我在巴士终点站前，一边用手帕擦着额头上的汗一边望向天空。
「好热……」
在远方大楼上的电子公告牌上的某处显示着37°的字样。
「……热死了」
与盛夏相对应的炎热日，慢悠悠的从手提包里取出手机连到了互联网上，打开了『今日的天气预报』。上面写着「今日天气，多云有阵雨，降水率30%，在全国范围内会出现多云天气」
「嗯……」
看完手机再一次仰望天空。
「被骗到了」
即使发牢骚。天空依然是万里无云的晴好天气，连风几乎都没有。由于一直站在那里的关系，被仿佛扎向皮肤的阳光，以及来自柏油路面的反射热，汗噗呲噗呲冒了出来。
因为相信天气预报今天才没带伞的……。昨天看电视上还说天气预报的准确率正在逐年上升，结果今天这么快就背叛了……。
「果然这个时期还是应该常备折叠伞吗……？」
虽然那么说，就算能『折叠』的伞还是伞，放在包里会占用很多地方，而且还很沉。出门的时候尽量少带些东西。
目光转向了右手上只携带了必要最低限度东西的手提包。
『枫皮肤很弱（敏感）所以，一定要好好地带着伞哦！』
想起了在数小时前分别的朋友奈菜的话。那时奈菜用仿佛看透了的视线盯着我便把目光移开一边「嗯」点头了，于是就变成了现在这个样子。
『真是的……，还是多想想自己的事吧』
感觉好像听到了奈菜小而有力且充满愤怒的声音。那一定是幻听了,不过感觉告诉她现状要有很大的自信（勇气？）呢
「……阳伞，没拿」
甚至感觉到了一阵寒气，在心中决定了。……嘛、嘛、
从遥那里得到的遮阳伞并不是很重，拿着应该不会碍事。
那是与奈菜同样是从中学开始就认识的朋友的遥那得到的阳伞，是以前作为生日礼物送给我的东西，看起来只是骨架有点粗，把手部分弯曲的普通阳伞，合起来的话伞布会收在里面可以当作竹刀的特殊构造。据遥说，中轴和骨架使用了含有玻璃纤维的强化塑料虽然很轻但硬度却很优秀（？）之类的，当然那样奇怪的伞是没有在市面上销售的，好像是定制品，貌似很贵，试着问了一下但遥没告诉我。
得到的时候「又不是小孩子还把伞当竹刀用……」（傘を竹刀に、だなんてそんな子供じゃあるまいし）的说了不过，已经不止二、三回用作伞以外的用途，现在真说不出口。
『从二种意义上护身用。因为枫的身体比较弱，要用就用我的伞吧』
残念，那把阳伞昨天扔在搬家的卡车里，现在已经在椿那里了吧。我的身边阳伞之类没有。虽然那么说，真是失败。
「……涂了防晒霜是正确的呀」
证据就是露出的手腕，比正常人略发白（大概）的皮肤上稍微有些泛红，是因为之前涂了一点防晒霜的原因。以前不涂防晒霜外出了一小时，结果那天晚上像是发高烧一样，已经不想再次遭受到那种感觉了。
尽管理解自己的身体比人虚弱不过哪里Safe（セーフ）哪里Out（アウト）至今还没能划分，奈菜和遥她们一定比我更了解，所以两人才一直照顾我吧。
在考虑那样的事期间无情的阳光正在刺痛着我的皮肤，总之先找个背阴处，虽然皮肤也是个问题不过要是一直晒着一定会中暑倒下的
……好像赶快到家滚来滚去，一定会很凉快吧。
那样决定后数一段时间，快步走向了停在站台的巴士那里。
◇◆◇「呼……」
一边坐在巴士站的长凳上吐口气，一边从包里取出小镜子映着自己的脸。
啊……。
脸像刚洗完澡似的红了，或许今晚需要用湿毛巾敷一下，总感觉好像是在考虑别人的事一样。
不经意间伸出手腕，让镜子映出全身。那里有个坐长椅上身穿白色连衣裙的女孩子看向这边。及腰的黑色长发（黑长直？），小巧的脸蛋和大大的眼睛，白皙的肌肤娇小的身体以及有些自我主张的胸部。
（中间略一句：表情というものを僅かに浮かべて僕を見返す）这个女孩便是我。六年前看惯的，现在的我的身姿。
这个有时会被误认为是初中生娇小身材至今还在发育途中。特别是身高仍然停滞不前，曾经预想像排球选手那样，就算不到那种程度至少也要被当成高中生看待。高中入学的1年零数个月，头号烦恼一直是这个。（譯：你已经注定不会超过150cm了…）
哈啊……叹了口气之后，摇了摇头。现在不是烦恼身高的时候，把镜子放回包里看下手表确认现在的时间后看了下巴士的时刻表。
「誒多…」
正好5分钟后就会有一班巴士会来。
坐回长凳的同时从包传来了一阵电子音。是根据打来电话的对方指定的音乐，和预想的一样，画面上显示着我的妹妹『四条椿』的名字，接通之后把手机贴到耳朵上，耳熟的声音便传了进来。
『喂—。是姐姐吗？』
「为什么是疑问句……我的手机不会有别人用啦」
『也许会打错电话？』
「那就注意一下是打给谁的……算了，什么事？」
虽然有想到不过还是要听一下。
『不去接你真的不要紧么？』
「还在说这个呀……」
昨天已经拒绝了椿，说完『不用来接我』后便强制结束了话题，感觉有点烦人。
「我有好好的带地图，而且手机有导航所以没问题昨天不是说过了吗？」
『可是因为姐姐很容易迷路所以担心……』
「呜……」
说到痛处了，连能反驳的话都没有。咦？，这不又接着昨天同样的内容嘛！
「从车站乘巴士，下车走5分钟是吧? 那样的话就算是我也不会迷路的」
『嗯—，是这样吗…』
「是的是的」
尽管没有100%的自信不过，要让椿接受说谎也是有必要的。
『但是……』
「就相信你姐姐我说的话吧」
稍增加了些说话力度，不长听到我这样声调的椿便沉默了，经过一番交涉后便勉强接受了。
『……好吧。要是迷路了一定要给我打电话啊，我会立刻去接你的』
「了解！」
说了「没那个必要」后椿便把想说的话咽了回去说了『拜拜』后挂断了电话。
「被妹妹担心迷路的姐姐、吗」
真是的，作为姐姐的威严连一丁点都不剩了。看来这要变成身高以上的烦恼了呢。
就这样想了一会的时候巴士便到达了，巴士发出像漏气一样的声音后的便打开了后门。我从长凳上站起来确认巴士到达的目的地后上车了。
只乘坐着数人空荡荡的巴士。我在驾驶座后面第2个靠窗的位置上时巴士便开动了。
眺望着流动的街道，偶然注意到了映在玻璃窗上的人脸。
「与椿再会都过去多少年了，真期待呢，柊」
说完便看到了自己一脸高兴地笑着的样子。



　[第一部] 第2话 对初次见面的人很紧张…

發貼者：葎




翻译：倉崎桐葉

第2话 对初次见面的人很紧张…
乘坐巴士的数小时前——
「昨天在送別会上已经说过不用送行了」
「阿啦。可是我听到的是『请来送行』呦？」
在巴士站等巴士时看到了前来送行的奈菜。昨天明明是暑假朋友们却聚集在宿舍里开起了盛大的送别会，明明今天就没有必要来送行的。
「不是那种意思吧……」
面对有奈菜有些戏弄的话语，我暧昧的回答道。虽然没说过「希望来」之类的话。不过，或许在我的眼神中发现了这种可能性。即使是表情毫无变化到底我，奈菜和遥也会通过细微的变化来读取我的想法。或许那个时候我浮现出了希望她们来的表情也说不定。
「呼呼。开玩笑啦。我只是想楓和说说话而已」
「什么呀，原来是这样啊。不过，奈菜会开玩笑还真稀奇呢」
「就算是我也是会看玩笑的。嘛，虽然某个笨蛋总是会开玩笑」
「某个笨蛋是指遥？」
「还会有别人吗？」
见到我边摇头边说『不在』，奈菜便高雅地把手贴到嘴角上笑了。
「啊，对了」
我把包放在长凳，向奈菜伸出了右手。
「奈菜。一直以来，谢谢你了」
今后周末有时间会去玩，又并不是完全分别,只是从第二学期开始变得不能一起上学了所以，只是暂时分别了而已。
「彼此彼此」
奈菜紧紧的握住了我的手。
「……反正下个月也会见面」
我害羞的移开了目光。
「这种就叫形式美哟。而且，到下个月为止只能休息日与楓见面了」
那样说的奈菜，浮现出了有些寂寞的表情。
「是啊。是这样呢」
已经不能像以前那样，每天在学校和宿舍都会能见面了呢……。
重新考虑的话，在不同的学校果然会有些寂寞呢。
「我才是要感谢枫呢。多亏了你现在才能继续在社团活动。学习方面也教了我很多。谢谢你」
「那样太夸张了……」
那种程度的事，比起我从奈菜那里得到的已经不算什么了。奈菜在我转学到这个班级开始，便经常和无法融入班级，也不想融入班级的我打招呼，而且还把我放在了他们的圈子中。多亏了奈菜，我才能过上比自己想象中更开心的校园生活，除此之外还教了我很多我所不知道的事。
所以，学习和社团那种程度比起奈菜为我做的已经不算什么了。正当我想这么说时奈菜将食指放在了我的嘴上制止了。
「你啊，总是谦逊过头了」
「并不是谦逊哟」
见我那样说，奈菜便慢慢的摇了摇头。
「不。要对你表示十二分的感谢。不光是我，遥也是」
「遥也？」
遥对我表示感谢？如果是我对遥表示感谢无论多少都不够,可是我并不记得做过会被遥感谢的事…
「又是一副『完全不明白』的表情呢」
「可是真的想不到呢」
「哈啊……嘛，到时候就知道了」
虽然不太明白,不过，总之先点头吧。
「……怎么巴士没来，晚点了呢」
「啊，真的」
听到奈菜的话后便看向了手表，已经超过预定时间了。
「是不是我的表快了？」
「也有可能。……话说，结果那个遣词还没改呀」
「嗯？啊，遣词呀。嘛，从出生开始就一直在用于这个，在中学2弄好也从初中弄好也相当……。而且我用像女孩子一样的遣词用句感觉也很奇怪」
见我这么说，奈菜苦笑了起来。
「不如说男孩子气的遣词更有违和感」
「为什么？」
「那种能激发保护欲的女孩子，已经没有了哟？」
「保、保护欲……。哈啊……」
面对一本正经说那种话的奈菜我什么都没说，只是悄悄地叹了口气。
太好了柊。被赞扬呢。大概……。
听到像漏气一样的声音便向后望去，目的地的巴士打开车门停在那里开门停着。我便急忙地拿包进入，坐在离门最近的椅子上打开了窗子。
「枫！ 如果在对面的学校遇到遥就帮我传达『之后就交给你了』！」
用双手在嘴边比作喇叭筒的奈菜这样喊道。中学的时候和我们在同一个学校的遥，不知为何,高中进了别的私立学校。而那个学校，就是从下月开始我要上的学校。
「『之后就交给你了』是什么意思？」
「别管了，就这样传达！」
「嗯、知道了」
『出发了』
回答的同时车内广播传出巴士出发的声音。
「谢谢奈菜来为我送行！再见！」
「诶。再见」
直到看不见奈菜的身姿为止，我一直在挥手。
◇◆◇◆
于是现在——
「唔…」
我看了看地图呻吟了起来。从巴士下来后靠着地图走向了椿等候的公寓，本应该如此的……。
『巴士下来走5分左右到达』
昨天在电话里椿是这样说的。但是，从巴士下来之后已经过去了30分钟了。
「这难道……」
不对不对，不可能那样的。难道真的……
「在这个拐角处拐弯的话——」
一溜小跑的在拐角处拐弯。……结果走出了巴士站。
『枫很容易迷路所以等人来接不是更好吗？』
昨天，奈菜说过的一句话在脑中响起。不过已经晚了。昨天以及刚才都已经对椿说过不要来接我的话了，所以『果然迷路了，所以来接我吧』之类的绝对说出不口。
虽然那么说，从巴士上下来之后已经过了30分钟。在街边的树和墙的影子中行走可以避免直射,不过，要是在这种大热天里到处徘徊晚上可真要发烧睡不着觉了。绝对不能给时隔数年再会的椿添麻烦，绝对。
「该怎么办呢……」
「那个——」
把手贴到下巴上想主意时，突然听见背后有人打招呼，有点惊讶地回头看了。
有个穿着不知是哪里制服的男生站在那里。身高大概180左右吧，看起来相当高呢。
「叫，叫我（僕）……吗？」
虽然一瞬间想拒绝，但还是想办法回复了。
「是。因为看你好像迷路了……」
说完男孩露出了微笑。……搭讪？好像不是。面对那有点虚伪的和善的笑容，取回沉着的我悄悄地观察着他。（翻訳無力）
……誒。
端正的脸配上茶色的头发。可能做过什么运动吧，紧绷的身体还有这个身高（高〇帅？）。如果我是普通的女孩子，一定会觉得这是命运的邂逅吧。（kiriha：好像听到了某种东西断掉的声音…）
不过残念。我并不普通……。不过好不容易的机会，还是老实坦白问路吧。
「是，是的。誒多……」
在我打开地图确认目的地的地址时偶然看到眼边有什么发光的东西。我悄悄寻找那个东西的正体。那只是他领子附近的校章罢了。应该是某个『学园』的校章。这不是我从明天开始上的学校嘛。
正式名為『私立千里学園高等学校』。根据从阿姨那儿得到的学校向导册子中得知，是从明治时代创立的这个城市最古老的学校，据说是数年前还是女子高,不过，为了应对少子化的时势，确保学生人数变成了男女同校。原本作为有名且升学率高的学校评价也很高，男子报考人数也在逐年也增加，尽管如此还是女生比较多啦。
戴着学园的校章就表示，这个男生也是学园的学生。说不定也许还会见面。
「……我想去柳町5丁目的这个公园，不过」
不想让他知道目的地。那样想的我打开了地图给他看，用手指向目的地的高级公寓附近的公园。
「啊。如果是那里的话在这里向右拐，第5个十字路口向左拐稍微往前走点在右手边就能看到。大致5分中就能到吧」
那个男生亲切地告诉我了。不过……没想到原来就在这附近……。
「哈啊…」
自己无力的垂下了肩膀。
「怎么了？」
「啊，不。没事。谢谢」
我在面前挥动着双手后低下头说到。
「那么我就先走了」
说完便面带微笑地朝相反方向走去。
阿咧，现在的表情好像在哪里见过……。
直到看不到他为止在记忆中寻找着刚才的表情,不过什么都没找到 又过了5分后。
按照那个男生说的，迷路30分钟好像骗人一样，仅仅5分钟就到达公园，然后不久便到达了椿等候的公寓那里。公寓好像最近才建成的，外观和入口处连一点痕迹都看不到，大理石的地板在反射着耀眼的光。入口还设置了自动锁感觉会很安全。
姑姑，椿居然在这样的地方住什么的……。
和我同样被疼爱着而安心的同时也产生了「会不会有点太娇纵椿了呢？」的想法。
「钥匙是这个吗」
从包中取出了姑姑那得到的卡片钥匙，贴在了电子锁的读卡器上，听到bi的一声锁便打开了。进入大厅后朝电梯那走去。
「誒多…第十层的1010号房吧」
正好电梯降到了一层，我便乘上电梯按下了10层的按钮。电梯门关闭后便开始移动了。
「……感觉好难受」
电梯特有的压迫感向我袭来，我难受的按住了头。数秒后到达了10层，打开门的同时走了出去。一边按着有点晕的头，一边寻找1010号房。
「誒多…这里吗」
要找的1010号房是最里面的房间。
「斯，哈……」（喘气）
在门口紧张的我在反复的做深呼吸。虽然和椿经常打电话，或用邮件交换照片,不过，这样见面自从那个事故以来，已经6年了。
「…好，去吧」
心在怦怦地跳动着，想等平静些可是还很紧张，于是我决定按下了对讲机。



　[第一部] 第3话 椿长大了呢★

發貼者：葎




翻译：不乖的凉风酱

第3话 椿长大了呢
对讲机按了几秒后，房间的大门随着钥匙脱离的声音打开了。椿从里面出来了。
「姐姐，迷路了吧？」
椿开口对我说的第一句话就是这个。
「哎呀，总之先挂断对讲机吧」
椿用会心的笑容看着我，我回避了目光，并把对讲机发回了。
「但是，为什么见面第一句话就是迷路了呢的说」
普通这里，不是应该是「好久不见」啦「还好吗？」啦，等那些表达出再会喜悦的语言吧……经常打电话了解彼此的事，那样的心情没有吗？多亏了这件事也不紧张，这样就好了吧」
「因为姐姐来晚了」
「唔……」
听到了椿的话，偷偷地窥视手表。时间快17点半前了，比预定的时间迟到了30分钟」
「果然迷路了吧？」
「那个，不。你看，这么热，在便利店买饮料乘凉所以就迟到了」
「从巴士站就在这个的便利店不远吧？」
「唉？因为在附近徘徊的时候没看到……」
……糟了。
「果然是迷路了」
「……」
视线避开椿的目光，椿却将脸靠近强行挤进了我的视线。
「那个，应该有一点迷路了吧？」
「或许不是，肯定迷路了吧？」
「嗯……那是……啊，那个！」
我一步上前抓住椿的双臂用力将她推了进去。
「我迷路了什么的什么都好了，反正到了。不管它了，难道一直打算在大门口站着吗？」
「噗……好了好了。那么请进」
椿小声笑着看着喋喋不休的我，走进敞开大门里面去。
「真是的。……打扰了哦！」
进入了椿的家，用慢吞吞的语调并脱鞋进屋。
「姐姐」
「？」
椿闭上眼睛并竖起了右手食指。
「这里是我和姐姐家，所以『打扰了』是很奇怪的啊？」
稍微思考了一下，突然发现的我说到。
「……是啊现在」
「欢迎回家」
在满面笑容致答词的椿的眼睛中看见了一点点闪亮的东西。「……宽广啊」
两个人并排向宽阔的走廊前进，尽头的门一打开，那里是厨房和餐厅一体化的宽敞的客厅。
这个公寓朝南的样子，太阳的阳关从阳台的一面玻璃射了进来，照到了门附近的我的脚下。
「我也来这里的时候也吓了一跳。但是这里绝对学生用的公寓哦」
「学生用的公寓里那样的美丽的大理石的入口是没有的啊」
椿将后面的门关上，从我旁边穿过跑向了厨房。因为外面的暑热累倒的我，马上就把背包放在地板上并在沙发上坐下了。
「啊……热啊」
「请吧，这是水」
椿说着并加了冰的玻璃水杯递给了我，然后在我旁边坐下，喉咙干渴的我，马上就喝了下去。没有我想象中的那么凉了，因为暑热瘫痪了的头脑清醒了。
一边重新环视房间一边向椿搭话。
「椿一个人住这么宽广的地方？」
「恩，这里是因为姐姐要来了才在暑假的时候搬过来了的。所以……在这里只住了2周左右吧，在那之前是再小的地方住的」
「那都已经够宽敞了」椿一边苦笑一边给我添加了水。
从下个月开始，椿是我将去上学的学校的高一年级学生。但是从姑姑家到学校上学是非常遥远的，4月开始就在学校附近租的公寓一个人生活。因为学院没有独居许可，就说监护人的姑姑也住在这里，学院也就同意了。但是实际上是椿一个人住在这里。
「姐姐是在第2学期开始上学的吧？」
「嗯。再些早的话，正好是在2年级的一学期开始时转校了啊」
「这样妈妈也方便一些」
『妈妈』……。
椿和我不同一直在好好的在叫『母亲』？。我是直到最后都是『伯父伯母』这样的称呼。 但是最后终于拿出勇气叫「爸爸」。
我是在今年4月被姑姑所领养了。在那个事故以后亲戚们因为领养的问题而起了争执，椿是被母亲家的亲戚领养了，而我是被父亲的领养走了。在那之后6年过去了，终于双方和解了，是以「三兄妹还是在一起就好」的谈妥了（_(:зゝ∠)_作者亲自剧透了一点点），我也被收养椿的亲戚所领养了。在那个时候椿已经开始了一个人生活，去学院上学，所以姑姑推荐我和椿一样的学院上学，一起生活。
「比起那个啊，姐姐」
椿突然以明亮的眼睛凝视着我。（传说级姐控）
「？」
「在同样的学校了，回家有点勉强，早上一起上学吧」
原来只是要这样吗？
「恩。原本也打算那样」
「好的！绝对！约好了哦！」
椿高兴的摆出了胜利手势了。什么事那么高兴啊。啊，一个人上学是很寂寞的，之类的？
「啊，还没带去姐姐的房间吧？这边哦」
奇妙的兴奋了起来的椿一边说一边站起来，将客厅边的门一口气打开。我看着椿点了点头。
「好了，这里就是姐姐的房间」
被引导进入了10榻榻米左右的房间。这里是我的房间的样子，证据就是看惯了的参考书和小说书架整齐地排列着。搬家公司应该只是负责送行李吧，为什么收拾的那么干净，感到了不可思议的我将壁橱打了开来，本应在箱子里面送来的衣服全部都好好的挂在衣架什么。
「这全部椿弄的？」
「啊，我只是在旁边看在。搬家公司的人把全部事情都做了」
「……啊啊，是这样的方案呢？」
难怪收拾的那么漂亮。我搬家用的是『厨师安排包』的东西，作为客人的我和椿几乎什么也不做只是看着就行了，搬家公司从全部打包到行李到放置都含有的方案。多亏了他们在宿舍的包装，剩下就轻松了，然后就剩下房间中央堆积的3个纸箱搬家就结束。
「姑姑坏了呢……」（=-=救命完全不懂）「叔母さんに悪いことしたかな……」
这样的话，比自己整理打包的行李方便多了呢。
「担心吗？大概这也是妈妈选择的吧？」
「虽然这么说，···」
就像椿所说的那样，这个方案是姑姑所选择的。前几天和姑姑在电话上商量搬家的事情之后，第二天搬家公司的电话就来了，我说明了日期和行李量等搬家的问题。随后又向姑姑确认了目的地是否正确，姑姑用温柔的声音肯定的回答了。
「这是我姐姐的『母亲』。老说客气话的说，妈妈会担心呢？」
「……嗯。是啊」
和收养我的伯父一样，从以前就对我们很温柔的叔母的话，不用有多余的担心。
「只有我和姐姐的话，解开货物里面的衣服一定就要花很多时间了」
椿叹着气看向壁橱里面。
「明明相当大的壁橱却几乎被装满了，姐姐的衣服好多啊」
「是吗？」
椿深深的点头。我的宿舍的壁橱也一直这样的感觉，同室的遥也相似的样子所以以为很普通啊。现在想来，以遥为基准考虑是错误的，也说不定。
「但是，姐姐服装的喜好很多啊。这个左边是褶边的，樱花的孩子穿那样的，像「大小姐」的说，正中间却是长度的短的裙子，与并排在左边的衣服正相反。右边是……算了，不过现在流行的衣服吗？」
椿在壁橱前面一般说一般取出里面的衣服。
「这并不是我的爱好什么的啊，而是啊……。左边的是伯父送来的衣服。中间是朋友给我的东西。右边是我买的衣服，仅仅是这样而已啊」
「咦。品味这么地不同。……说起来，伯父桑，在小时候也时常给我买衣服」
「这是亲戚们互相争吵的时候到现在给我买的全部衣服」
我夸张的坦了坦肩说到。
「这个样子的衣服并不是我的爱好」
「我也是有点不想穿呢 ……」
果然椿也是不太喜欢的样子吗。奈菜和遥对其也是多少有些讨厌的感觉。我原先是男人所以一开始就是不喜欢的。
「原来伯父桑有这样的爱好啊……」
「是不是兴趣不知道，不过，问题是难得买来的东西，所以和伯父见面的时候不穿的是不行的吧……」
以前穿着这伯父见面的时候，伯父看上去非常高兴。然后有了每次和伯父见面时不穿这个不行了的现状。
「…这已经没救了，姐姐」
椿拍了拍我的肩膀表示同情。
「中间的是从朋友那儿得到的吗？」
「嗯」
这一次椿摸了摸中间壁橱的衣服。
「好可爱啊……」
「有很多衣服已经不穿了，看上了就拿去吧」
有一半以上是我自己买的衣服，但感觉有点
「好啊～……啊，我先穿一下吧」
「想要的话，就给你……啊，不是不穿不上去吗椿吗？」
我仰视着椿，然后椿俯视着我。
「难道是妹妹个子太高了吗。弄不清那个是姐姐了……。椿，身高多少？」
「嗯……161呢」
「唔……」
10厘米以上的差距……。
我上下移动着视线观察着椿。时隔6年再次开机的椿和早早停滞成长的我不同，身高和胸部都顺利的生长着。另外齐肩的头发和我一样是黑色的，充分的表现了年龄。别人如果看我们一定会认为椿是姐姐吧。
「唉……」
我暗暗的叹了口气。
「那么姐姐呢？」
「哎？」
「姐姐身高多少？」
「诶……」
……老实说不想说，不过椿把身高告诉我了，只有自己不说是不公平的。我沉重的开了口。
「……厘米」
「诶？听不太清楚呢~」
「142厘米！」（同桌的伪娘曰；合法萝莉）
对故意用手捂住耳朵反问过来的椿，我自暴自弃般大声回答。
「142，厘米吗……？」
我慢慢的点了点头。
「……」
椿沉默的将手放到了我肩上。
「……胜利的滋味」
「可恶！！！！」



　[第一部] 第4话 便利店里面什么都有

發貼者：葎





第4话 便利店里面什么都有
「都已经这个时间了」
和椿一起收拾了客厅里剩下的纸箱回来的时候，已经是18点了。
「啊！」
跟在我后面进入客厅的椿突然大叫一声。
「怎么了，突然……？」
正后面发出的声音吓了我一跳，回头看到了身体正在颤抖的椿。
「忘记了做晚饭……」
原来只是这样吗？我看着气馁的椿轻声叹了一口气。对偶然听到的事情有点在意。
「椿会做料理吗」
「在家的时候一直在帮姑姑的忙，现在已经进入料理部了」
「哦，很厉害啊。我一直都是在宿舍食堂吃饭的，料理什么的除了家庭课以外就几乎木有碰过」
「这么说姐姐上的樱花学院是全寄宿制的吗？」
「是的，中等部到高等部都是全寄宿的」
樱花，全称是「私立樱花女校」是有钱的女孩就读的有名学校。偏差值也挺高，而且留级的，停学的，退学的人非常少，所以社会评价挺不错的。我从初中2年级到之前都在哪里就读。
「在宿舍里面虽然有单独的厨房，但是做饭也不是太轻松的样子」
「恩，是这样的」
……嗯，过去在樱花有伙食不错的食堂，自己做饭什么的几乎没有想过。
「比起这个，晚饭怎么办……。上午就决定要去超市，但是因为姐姐搬家过来和看电视机，完全忘记了的说……」
不顾在起居室门口狼狈不堪的椿，我打开了冰箱看看有没有什么可以吃的东西，额…罐头，调味品，味增，冰箱里就只剩下这些东西了。
「没有可以简单制作的东西吗？」
闭上冰箱向一边的椿询问。
「我认为没有，只买了调味品之类的……」
确实，环顾了一下厨房的食材，相性好的是没有的。虽然我一天不吃饭没什么关系，但是和椿在一起让她担心是不好的。（_(:зゝ∠)_所以你才长不高，光吃甜食…）
「去附近的便利店去吃肿么样？」
就算从现在开始煮食物也是要不少时间的，还不如直接去便利店吃更快吧。
「恩，对不起，姐姐」
「不用道歉啦」
从包包里拿出了手机和钱包，踮起脚抚摸着椿的头。
以前生活在一起的时候也经常这样抚摸椿的头……。想去小时候的事情稍微有些伤感。
「……那个姐姐，我已经是高中生了」
「不管椿几岁，都是我的好妹妹哦」
「……恩」
椿有点害羞的点着头。
「那么，去便利店吗？」
「恩」
椿很有精神的回答道。从公寓走出来2,3分钟之后就到了便利店所在的地方。我和椿并列的从写有『维尔沃尔玛』的自动门走进了店里。在打『欢迎光临』招呼的店员旁边走过，来到了便当盒饭团所在的位置。
「椿要哪一个呢？」
「恩……这个可以吗？」
椿手中拿着写有日式蘑菇意面的商品，商品名称旁边写着红色标签『NEW！』新商品的标签。
「以前好像见过的样子，为什么是新商品呢？」
我指着那个红色的标签。
「第一次发售后又停止销售了的样子，现在有出售了的样子……之类的？」
「感觉这样是被欺骗了啊」
「确实有这种感觉」
椿一边微笑一边向我带了的篮子里面放进商品。
「那么姐姐要哪一个？」
「额……这个就可以了，反正肚子不是那么饿」
「恩」
我挑了一个咸菜饭团放进了篮子里面。
「额，这个就可以了吗？」
「恩」
「但是……啊，这样啊.」
椿好像想说什么，但是马上就理解了什么的闭上了嘴。椿稍微有些悲伤的抚摸着我的头，向饮料区移动了。
「明天早上的份也一起买了比较好吧？」
「恩，下午决定去超市的时候今天晚上和明天早上的东西就决定买了」
「就这些了吗？」
我是乌龙茶和蔬菜汁，椿是三明治，乌龙茶，还有蔬菜汁放进了篮子里面。
「啊，还有甜点布丁！」
扑腾的将2个布丁放进了篮子里面。
「椿也要？」
「恩……甜点肚子这一点和柊姐姐一模一样呢」
「因为我就是柊了」（剧透了=-=）
将另一个布丁拿在手上的同时我这样答到。在椿结账的时候，我突然想起来白天晒黑的双臂。摸上去的话稍微有点热，如果回去的时候冷下来就不要紧了。
「姐姐，走吧」
和结账完成拿着大包装袋的椿一起离开了商店。
「袋子给我吧」
「不用了，有点重哦」
「……那一半吧」
在路灯照耀的道路上我和椿各用一只手提着袋子并肩前进着。
「对了，以后的家务分配现在也定下来吧」
我提出了今后生活的必要命题。
「饭是我来做的，与其这样比如家务我都来吧」
「那样也就太宠我了，两个人生活在一起不好好分担生活是不行的」
「我原本就是一个人生活的，在增加一个人什么的变化也不大的」
「不行，不行，我姑且还是姐姐什么的呢」
话是这么说，我不会做饭，只能在在剩下的事情里面选。
「恩……对了，我洗衣服。然后还有——」
「姐姐负责洗衣服就够了。打扫房间了啦还有什么其他的事情都交给我吧」
「唉？但是这样的结构分配也太不公平了吧——「
「不要太勉强了，姐姐，姐姐的身体不太好吧？」
听到了椿的话，我睁大了眼睛朝她快去。椿为什么知道我的身体状况的啊。难道又是伯父偷偷告诉她的。
「……只是比一般人稍稍弱了那么一点，没有椿想的那么严重。实际上在初中还进入了剑道部」
「在社团里面的生活可以说，在比赛的时候偶然出场，练习的时候也是像社团经理一样的存在，我有好好听伯父说哦」
啊，果然是伯父说的，多此一举……
「不过是家务而已，我是可以做一些……」
「要是还是那么任性的话，衣服也由我来洗了哦，这样可以吗？」
「唔…」
一般来说家务这种东西不是互相推卸的东西吗，但是这又是肿么回事啊……。总之如果在任性下去的话我的活又减少了，只好在现在停下来了。
「我明白了，这样就好了」
「嗯」
听着我的回答椿满意的点了点头。
「我，我对料理的味道没有信心，所以不要报特别的期待」
「只要不吃坏肚子就好了」
我的话反而让椿鼓起了脸颊。
「那味道之类的就不用在意吗……」
「开玩笑了。椿不管做出东西什么都很好吃哟」
「姐姐……」
椿嘟囔着眯着眼睛看着我，我就将笑容送了过去。



　[第一部] 第5话 早上起不来

發貼者：葎




翻译：不乖的凉风酱

第5话 早上起不来
「……欧……」
…………
「……内……」
……恩。
「……酱」
唔，貌似听见了什么声音的样子。遥……好像不是的样子。离的很近，稍微睁开眼看一下吧……
唔，和往常一样视线被被子遮盖了呢，强烈的阳光透过被子照到了里面。明明窗帘睡觉的时候好好拉上了为什么会这么亮呢。我因为耀眼的光咪起了眼睛。
「……哎，姐姐起来了」
被子和身体被人摇动了。
……啊，原来如此……
从刚刚开始听到声音我就被谁叫醒了，话说回来是谁呢。遥……去年的时候就已经转走了。大概是高等部的室友把奈菜叫了过来吧……
「恩……」
唔，再睡5分钟quq，如果这么说的话大概会被奈菜硬剥掉被子叫起来吧。那样还是乖乖起来比较好，我困扰的将头钻出了盖着的被子里面。
「姐姐？……唉，终于起来了吗。」
额，不是奈菜吗……？
「谁啊……？」
「是椿啊！……难道说姐姐睡糊涂了吗？」
椿？……哦，对了。昨天搬过来了的样子。
「已经是早上了，快起床了」
「……啊哈...呼」
在被子里面稍稍伸了个懒腰。……唔还是好困。
「……起来了。咦？」
虽然被叫叫醒了，看上去，手臂还没有力气的样子。
「真实的……哎」
又尝试了一下，但连一毫米都起不来。是昨天搬家的缘故吗。
「怎么了?」
「对不起椿稍微来帮我一下」
「啊？恩」
椿微微的偏了一下头，握住了我没有力量的手。
「来牵着我的手吧」
「恩。……来吧」
我点了点头，紧紧的握住了椿的手。随着椿的牵引，我才的坐了起来。以这个姿势慢慢的移动到床头将脚放在了地板上。
「姐姐没事了吧？」
「只是脑袋有点晕，身体感觉没有力量之类的……」
「这真的大丈夫吗……？」
面对椿的提问，耸了耸肩苦笑的回答到。
「过一会就没事了，现在已经没关系了，谢谢了椿」
为了不让椿进一步担心，就这样回答到。
「恩，恩。我明白了」
不知道为什么椿在走出房间的时候手就在摸着我的头。
「……椿，那个？」
「啊……，睡醒的姐姐很可爱就忍不住了」
我用疑惑的眼神看着她。
「姐姐非常可爱呢……」
妹妹说姐姐可爱是怎么回事……。考虑的那样的事的我抬起头看见椿正在满眼发光的抚摸着我的头。
……啊，是这样吗。看着起床帮了忙的份上姑且让椿继续摸了下去。
在起居室睡衣换上了白色衬衫和热裤走了出来，坐在桌子前面喝着昨天买的蔬菜汁，椿在后面帮我梳头发。稍微看了一下表已经9九点半了。昨天吃完饭洗澡睡觉是10点多。彻底睡了11个小时，彻底睡过头了呢。
「姐姐，每天早上都是这样的吗？」
也不是一直了，要怎么蒙混过去呢……
「难道是昨天搬家太累领导的原因吗？」
「差不多……」
椿在梳头发的手稍微顿了一下。……恩，那么摇摇晃晃的姐姐的身影谁看了都会担心。一般来说只是解开打包的行李的话是不会这么累的。不，本来就算运动过度了的话也只是身体酸疼的程度，像刚刚那样身体都起不来是不可能的。
「啊，那个，其实是早上有有点赖床，因为害羞所以没有说出来……之前一般是同寝的朋友来叫我起床的。……想起来了，还没有买闹钟」
「没事没事。我会来叫姐姐的」
椿将双手放在了我的肩膀起来，回过头来看见了不知道为何很高兴的椿。
「呀，不过椿早上非常忙碌吧，不用特意抽出时间来也……」
「被闹钟吵醒心情会很不好吧？」
「是啊」
「那么我来就好了啊！」
呜，什么时候椿变得这么强硬了，明明之前是跟在我后面的乖孩子来着的。
「椿都这么说了……，那么就拜托了」
「姐姐万岁！！」
喜悦的感觉从椿身上迸发了出来。
「……为什么椿会那么高兴呢」
「嘿嘿~没事，没事、」
伴随着笑容椿再次开始帮我梳理头发。
「恩，可以了」
从椿给的镜子里面观察着自己。刚刚的睡像被一扫而光。自己梳的话就完全不是这样子，果然是有什么要领的吧？
「姐姐的头发很柔软啊」（呜呜呜，咱每天起来都的炸毛的说quq）
「是吗？」
「恩，明明头发这么长却一点都不开叉呢，平时是怎么护理的啊？」
椿顺着我的头发。
「没什么特别的啊」（羡慕嫉妒恨_(:зゝ∠)_）
将喝完了的蔬菜汁包装压扁对折后站起来顺手丢进厨房的垃圾桶里面。
「早上只喝这个大丈夫吗？」
「嗯」
「昨天晚上也只吃了一个饭团啊」
「还有两个布丁哦~」
「那个是甜点了不能算在饭里面了……但也填肚子了……唔……」
椿轻声呜了一下的挽起了袖子，有什么烦恼的事情呢？
「……总之姐姐每天早上喝蔬菜汁就可以了吗？」
「嗯」
「明白了，明天开始我来做吧」
「谢谢了，椿」
椿表示不用谢了的摇了摇头。
「姐姐，今天干什么呢?」
椿为我打扮完后就回到房间里面去了，出来的时候看见在沙发上看电视的我，就坐在我旁边问到。
「既然搬家结束了，要去伯母哪里看一下吧」
「啊，那样的话我一起去也没问题，春假结束后就没有回家了」
……
「额，上高中后就没有回家了吗？」
「嗯」
我吃惊的的打量着椿。
「那是怎么想的啊」
「因为，是有一些时间回家去，但是妈妈经常打电话过来所以就……」
「那是单纯的因为你在外面而担心你在……」
「啊。原来如此」
现在才注意到啊……椿叩了一下手。
「那么，今天中午出门吧，就去妈妈哪里吃午饭吧，随便在回来的时候去商店买东西怎么样？」
「就这样吧」
我对椿的建议赞同的点了点头。
「……啊」
突然想起来一件重要的事情。
「姐姐怎么了？」
「去完伯母家里后还有时间吗？」
「额，超市关的很晚所以说没关系了，不过……要去哪里啊」
稍微考虑了一下就告诉了椿目的地。
「扫墓」



　[第一部] 第6话 过去的事★

發貼者：葎




翻译：不乖的凉风酱

第6话 过去的事
「啊哈，啊哈，啊哈……」
「姐姐，再稍微努力一下」
「呼~呼 ，哈哈哈……恩」
一步一步慢慢爬上去的时候呼吸都奄奄一息了。这讨厌的设计到底是谁设计！为什么去墓地的楼梯会弄的那么陡峭，简直难以理解。
「没事吧？喝点茶吗？」
左手扶着我的肩膀，右手打着阳伞保护的椿，将装了茶的饮料瓶递了过来。
「现在，喝，会吐的……」
「那怎么办啊……」
椿担心的看着我。
「啊，哈哈……话说椿为什么没事？除了料理部还参加了其它的活动了吗？」
我明明都快不行了，椿却只是额头上有点汗的程度，呼吸也没有混乱。
「午休的时候有打排球，还有件事和社团活动的时候有去活动的样子」
「哦，原来如此……」
在说话的时候稍稍休息了一下，终于头不晕了。
「瞧，姐姐还有5段就到了」
我连回应椿鼓励的余力也没有了，只能大声的喘气想山顶上面爬。
「还-有-一步了」
「啊，哈哈，终于，到了……啊」
到达最后一阶的同时，膝盖满怀着成就感失去了力气，身体向前倾斜了去。
「到了呢，啊，姐姐没事吧」
快要倒下的我被椿紧紧的抓住。
「啊，哈哈，没，稍稍休息一下就好了……」
说着在椿怀里捂着脸闭上了眼睛。沉重的呼吸声在耳边响着，就这样一点点调整呼吸。椿为了使我好受一点，左右腕用力抱住我。
「姐姐好好闻，用了什么香水吗？」
椿挨着我头上嗅。
「太，太失礼了椿……」
「但是姐姐很香啊」
我提高声音抗议着在椿怀里挣扎着。
「嗯，是用了什么香水来着的?」
「不是，没有用香水之类的」
「是吗？但是姐姐散发出玫瑰香味呢」
「哦，之前朋友被朋友这么说了呢」
想起来因为玫瑰气味的理由曾经被遥和奈菜抱了抱去的，虽然不是很明白，但是奈菜说有这种特殊体质的人。
「……唉，已经没事了椿。谢谢了」
休息好了的我想从椿怀里出来。
「啊，再抱一小会儿吗」
椿却用力将我抱在怀里不放。
「会像昨天一样又晚了哦」
叩打着椿的背部，我抗议到。
「啊，对了，要早点结束扫墓去超市买东西」
听了我的话的椿依依不舍的松开了我。
「对了，把伞还给我吧」
椿放开我后我伸手去拿阳伞。
「不行，我来打哦，撑伞开始高个子的荣耀呢」
「明……」
高个子的这个讨厌的词被特别强调了，累脱了的我对椿怒目而视，椿却得意的哼了一声。
「那么，走吧姐姐」
「呜……好吧」
勉勉强强跟上椿，一起走在阳伞下。
◇◇◆◆
「和椿一起来上坟，上一次是葬礼的时候吧？」
「恩，那以后都已经过去6年了呢」
从墓地的处水桶里舀了一勺浇在了眼前的墓碑上。墓碑表面的水滴在这个夏天的酷暑下一下就挥发了。
『依冈家』墓碑上这样刻着。
这个广阔的墓地中央有着俯瞰街道的墓石，这是比电视剧里面墓地更大的墓园。两年前，在小学五年级看见这里的时候心中只感觉到了恐惧。
将水桶放在一边，把瓶中枯萎的花换成街上新鲜的花。这大概也马上会枯萎吧，不由得心中寂寞了起来，在墓前蹲下双手合十，睁开眼睛的时候椿也以同样的姿势在祷告。等着椿睁开眼睛的时候一起站了起来。
『依冈』 那是过去我和椿，还有去世的父母以及双胞胎妹妹椿的姓。现在我已经和六年前被姑姑领养的椿一样改姓为『四条』了。
「我也姓四条了啊」
「姐姐像以前一样叫依冈就好了吗?」
我摇了摇头，老实也考虑过姓依冈的。另外如果姓四条的话，就有些对不起收养我的伯父伯母了，还有就是对『依冈』家彻底消失这件事感觉到恐惧与厌恶。
在我烦恼的时候，遥说想办法和四条家的人商量之后。
「我是椿的姐姐」
这是和遥商谈后得出的最后答案。
「我的话怎样也没事了」
「要椿和我一样姓依冈那样不太好吧？」
「姐姐姓四条了，很高兴。明明是姐妹却姓氏不什么的，像外人一样」
温柔的抚摸着稍微有点害羞的椿。
「如果是这样的话，爸爸妈妈也会很高兴的哟！」
「……是吗？」
椿凝视着我，我想柊也会这样想吧。
「恩」
凝视着椿的眼睛我点了点头。
「……是么？这样啊，嘿嘿」
椿眯着眼睛笑，然后把脸转了过去，擦拭眼角的眼泪，我装作没看见的样子。
「该走了哦」
我尽量用快活着说到，并将桶拿了起来。
「嗯」
听到了小小声音声泪俱下的椿的同意。
「再见了，爸爸，妈妈，我会再来的」
「掰掰，柊姐姐」
我们向长眠在这里的爸爸妈妈和椿告别。

◇◆◇◆
我和椿的小时候故事，是在6年前的时候。
福祸是相互依存的东西。比如说我们兄妹的情况，现在我将6年以前我小学五年级的事情一五一十的告诉大家。
那个时候我家是由爸爸，妈妈，我和双胞胎妹妹柊，还有就是比我们小的椿构成的家庭。我和柊在附近的剑道场训练，偶尔也参加举办的大会获得不错的成绩。
那一天我们有剑道比赛，所以爸爸开车带我们去武道馆。由爸爸驾驶，妈妈在副驾驶，我和柊在后位坐着，椿因为感冒发烧所以有亲戚照顾着。
由于早上很早就起来的我在去武道馆的车上睡觉，再一次醒来的时候就躺在了伯父经营的医院里了。
对现况一点也不吃惊的我，伯父用小学生也能听懂的话慢慢的告诉我了发生的一切。我们去武道馆的时候卷进的交通事故，虽然马上就被送往伯父的医院，但是父母在送运的时候就已经死亡了，柊因为身体不好的原因一次也没有醒过来，两天后就追随父母而去了。唯一幸存下来的只有我一个人，尽管如此受伤的也非常严重。
伯父面对身体机能几乎丧失了的我找到了一个办法，将我毫发无损的大脑移植进柊受伤相对较少的身体里，在长达数个小时的手术后，最终我保住了性命。
现在我就是这个情况，柊，枫，男人变女人了，身体是柊的，但大脑是枫的。所以伯父还是叫我『依冈枫』的样子。
我坦率地接受了柊的身姿。虽然性别改变了，不过因为是双胞胎妹妹柊的身体的样子差不多，在小学的之前性别还没有分化的时候，而且父母也经常把我和柊弄混，在镜子面前看着身影也并没有不协调感，接受了现在这接受我了的现实。但是是女性是不会改变的，在第二性征后差异就慢慢的显现出来了。真是各种辛苦啊……
到此为止幸运也就结束了，在那以后不幸却连绵不断的发生。
事故以后，父母死了所以我们要被亲戚所领养。但是父亲依冈家和母亲的四条家对此起了争执。
最后的结果是我被父方依冈家，椿被母方四条家领养走了。
我们就此分散了。不幸中的万幸就是两边的都很好，我也好椿也好都被领养家所欢迎的样子。
在那以后我就在领养我的伯父的医院里面进行康复训练直到可以走路为止，在几乎可以自行走路的时候已经是中学二年级了。然后就转校到伯父推荐的全寄宿制的女子学院里面。
虽然和椿分开的日子很辛苦，不过坏事也没有就此持续下去，在初中的时候情况就慢慢的好了起来。例如交了朋友，由朋友为契机进了社团这样的事，更高兴的就是从意想不到的事情里得到了椿的手机号码终于取得了联络。
情况在不断的转好，终于持续了6年争执的四条家和依冈家和解了，好像是以『还是兄妹在一起好了吧』这样的原因吧。我也被椿那边的亲戚领养了。
然后在下个月开始我就与椿一同上学，搬到了这个城市和椿生活在一起。
这就是我『依冈枫』和妹妹『四条椿』过去的故事了。
从现在开始，我将以『四条枫』写下高中的生活。
虽然平淡无奇，但是有一些波折这样的故事。



　[第一部] 第7话 讨厌吃胡萝卜★

發貼者：葎





翻译：不乖的凉风酱

第7话 讨厌吃胡萝卜
「困……」
揉着眼睛渡到桌子旁边，椿和往常一样站在我后面为我梳头发。
「在这段放假时间里，每天9点以前就睡觉了呀」
「是那么回事……」
完全找不到反驳的理由。
打着『恢复生活节奏』这样的口号，椿决定在7点起床这件事在上个月25号就决定了。然后今天是9月1号开始第二学期了，上一周，虽然努力的使用了手机闹钟功能，但是睡回笼觉了，没注意到了~
一次也没有按照预期起床了。椿认为是我设置的闹钟音乐轻了的缘故，而且音量也太小了。所以椿毫不客气的的给我买了个闹钟。手机的铃声已经左右不了我的睡眠了。
「嗷呜……呼」
困倦的大了哈欠，椿将准备好了的纸包装蔬菜果汁用吸管刺穿后递给了我。一如既往是混杂了甜与苦的味道。老实说不喜欢蔬菜汁，主要是为了解决不健康的身体才开始喝的，味道什么的都是次要问题，不过……这也太难以下咽了吧。
「额，不好喝吗？上面写了新商品就试着买了」
椿没想到我皱着眉头，毕竟生活在一起第一次见到我这样的表情。
「新商品？」
看向纸包的的标签，原来是胡萝卜汁。掺了胡萝卜什么的东西最讨厌了。(异议！！！）
「嘛，不好喝呢」
讨厌，对这个新食品上面的好评表示异议，对于胡萝卜这件事是绝对不会退让的。
「额，我想蔬菜果汁什么的都是混杂在一起的吧」
只要没有加胡萝卜的话，我就完全不介意。
「明天还是买之前那个？」
「咦，我可以自己一一」
「东西一起买的话便宜一些，就交给我吧」
「所以说我也一起去买一一」
「我一个人去也没问题的，不要太任性了哦」
「……」
完全插不进去嘴。没办法了，只能尽可能在放学后和椿一起在回来时购物吧。
「你看，快喝了它」
椿催促着我摇动了一下纸包，几乎都剩下了。
「恩，啊，那个我已经饱了不用了可以吧？」
「啊，不行。这是姐姐的早饭要好好喝下去……难道说身体不舒服吗？」
「唔，不是的！」
「太好了，虽然知道不好喝，但也要加油哦」
「……」
在椿胁迫的视线下不得不喝光它了。
「好了，姐姐」
「啊，谢谢了」
收下椿递给的手镜确认了一下，不过椿梳的就完全没有问题了，只是唰的扫了一眼便还给了椿。
「姐姐，要不要绑起来？」
椿一边说一边将镜子接下来，反复开闭的使用了一下。
「嗯，不用太介意头发什么的……对了，校规有规定头发太长要打结吗？」
「没有规定了，但是不碍事吗？」
正如椿所说的那样，长头发确实有些碍事。比如在吃饭的时候不小心将米饭啊，味增汤啊撒在头发上是很麻烦的。
「碍事是有些碍事了……但是我讨厌头发被固定的感觉。而去朋友也说会留下发痕的就没有绑起来」
「恩」
椿将镜子放在桌面上，触摸着自己的头发。
「我和姐姐一样是直发呢」
椿玩弄着自己达肩的头发。
「这么说来椿以前好像也是这个长度的吗？」
「嗯，以前是这样的」
「以前？」
我反问，听到椿说了「因为」就停了下来。不久之后椿还是将原因告诉我了。「唔，姐姐……制服很合适」
为了系丝带而在镜子前面，身着同样制服的椿走了过来。一看见我就双手环抱在胸前评价到。
「是吗？我觉得椿也十分合适呢？」
绑完蝴蝶结后转了过去，不知为何椿摇了摇头。
「嗯，姐姐绝对是最合适的！」
并没有这么夸张吧。
「看」
椿催促着我面向穿衣镜，镜子中，同样制服的我和椿并排印在了上面。
这个制服和我上个月为止就读的樱花学院那样修道服一般别致典雅的设计不同，这是被大街小巷评价为时尚的设计，听说是什么有名的设计师帮忙做的了。不愧是私立升学高中。制服也表现出快来入学吧这样的理念。
「啊？」
「就算你这么说……」
确实我和椿都很配这个制服，如果硬要说其有优劣之分的话，只会让人困扰。（感谢MA大大的帮助O(∩_∩)O）
「每个人对自己的事都不会太敏感」
原封不动的将椿的话还了回去。
椿一瞥镜子里面映出自己的样子，稍稍打量了一下制服，捏起比樱花学院短了许多的裙子。
「不觉得有点太短了吗？」
「是么？本来就是这样的吧？」
「明明是制服却……」
「嗯」
「在街头学生制服膝上几十厘米是理所当然的」奈菜的话在我耳边回向。只不过没想到现在我也穿成这样了……
「昨天姐姐也不是好好穿裙子了吗？」
昨天穿的那个膝盖左右的长度的裙子和无袖衬衫，这是夏天时我所喜好的款式。
「是那样的，不过学院制服啊，还是应该更保守一点比较好吧」
「总是穿短的就制服就习惯了……说起来樱花的制服是更长的裙子」
「恩」
之前樱花的制服是过膝的长连衣裙。习惯了那样的裙子，新学期突然换成了短裙还是有点抵触啊。
「会习以为常的」
「习惯么……」
毕竟也只能穿这个了，小声的叹了一口气，椿『好了好了』拍了拍我的肩膀。
◇◆◇◆
「姐姐，还没好吗？」
「马上就好！」
回复着在玄关椿一边将外套和长袜穿好。长袜在防嗮的同时，又可以减少暴露的面积来减轻害羞……的感觉。最后在镜子前确认完了一下衣服没有凌乱的地方。
听椿说过今天去学校就只有开学典礼和课外活动，所以在包里放好了笔记用具就离开了房间。
「啊，终于出来了」
玄关的椿向我招手。
「几点了？」
「不到8点，时间还富裕」
在玄关提上学校指定的皮鞋。伸手取伞架上遥送的太阳伞……咦？算了。椿已经拿了伞。
「那把伞是我的一一」
「到学校之前没收了」
打断了我的话这样宣言到。在一起生活的这几周了，已经充分了解椿的顽固，变成这样的话，想要要回来已经是不可能的了。
「啊……那么，走吧？」
放弃了将伞要回来的我打开玄关的门走了出去。
「姐姐，看向这边」
被椿叫住回过头去。
「什么？！一一」
回头瞬间一道强光在我眼前闪过。
「完美，拍到好的表情了！之后把这设为手机待机画面」
摆弄着数码相机屏幕的椿兴奋的说到。
「什么待机画面的啊？」
我手称腰吃惊的问椿。
「姐姐啊，顺便一提现在的待机画面也是姐姐呢」
椿将手机从皮包中的手机递给了我。……待机画面真的是我的图片。那是去年，我身着樱花校服发给椿的照片。
「这个照片用好久了，所以想换一个新的」
就算分开了6年不说，拿姐姐当待机画面不奇怪吗……而且这样感觉好害羞啊。
「把姐姐当待机画面什么的实在……」
「看了就感觉被治愈了或者向朋友炫耀之类的」
「给别人看……」
不由得感到有点头疼。
「评价不错哦，托大家的福，我也很得意呢」
「这样耍人家是不对的」
「咦，我还很骄傲呢」
「好吧好吧。……真的是，该走了」
「啊啊，等一下」
将手机还给了椿便自顾自的出去门，椿慌忙的将其放入包了跟了过来。



　[第一部] 第8话 今后每天都会很辛苦

發貼者：葎




翻译：倉崎桐葉

第8话 今后每天都会很辛苦
「好热……」
从公寓出来的同时强烈的阳光向我袭来。我眯起眼睛向天空望去，今天正是万里无云的晴好天气。天气预报也说是酷暑，是个很适合打阳伞的绝好天气。
要说那把阳伞的话……
「怎么了」
只见椿一脸笑嘻嘻的在我身旁撑着阳伞。在阳伞的影子下我半睁眼的望向椿。
「那是我的伞」（就是那把伞竹刀）
「好好的去学校就还给你不用担心啦」
「现在就还给我」
「那是不行的」
很果断的拒绝了。
「哈啊。我知道了……才怪」
我轻轻的从地面跳起来企图伸手抢到伞。
「はい残念」
不过椿好像看穿了我的企图，在我的手碰到伞之前把伞举高了。
「誒？ 哇！？」
「歐內醬！？」
伞没抢到，却不小心失去平衡被椿抱住了。
「早上就不要勉强了」
「……明明椿不避开就好了」
从椿那离开后再次并排出发。
「不避开就会被抢走了嘛。一会真的会还啦，现在请老实一点」
「不要。现在立刻」
「不行！」
「……」
到底像谁呀，这份顽固。
和椿一起走在上学的路上。来这个小镇时好像在这附近散过步，这一带以前好像有一个大公园，在数年前变成了住宅区，原公园现在分成了大大小小的公园坐落在各处，其余的土地都建立了小型楼房和大型公寓。
或许是新住宅区的关系，经常能看到在公园和公寓附近等幼儿园或托儿所的巴士的小孩子和他们的母亲。除此之外看到的都是穿西装的大人，与我们同年的人只有一点点，其中穿着同样制服的几乎没有。
「怎么啦歐內醬。东张西望的」
结果还是没能还我伞的椿一边打着伞向我说道。
「我在想穿同样制服的学生一个都看不到呢」
「是不是这附近没有在那上学的学生呢。这几个月一直都看不到呢」
「嗯…」
要是离学园近点就能看到人了吧。
「给、歐內醬」
在能看到学园的校舍但还很远的地方椿把伞合上还给了我。虽有些疑惑但也接受了。接到伞后便把伞折好放入包中。
「诶？ 原来那是折叠伞呀……」
「嗯」
「比起普通的伞要大些，到底是怎么做出来的呢？」
「撒啊……」
由于我也不清楚所以也无法回答。
「话说，怎么还没到学校就把伞还我了呢？」
由于强烈的阳关眯起眼的我望向椿。
「差不多能见到学园的学生了」
「……？」
跟学生见面和伞有什么关系？
「会很显眼哦」
「啊啊……」
『会很显眼』这句话我一瞬间明白了。在桜花打着阳伞是很平常的事，一不小心就习惯了。一般来讲打着阳伞上学到的高中生很少见。而且转学第一天就打着伞就好像在说『请关注我』之类的。这样想的我，再次确认了上个月为止就读的学校，是个与世隔绝远离尘世的地方。
「没办法了」
虽然会被阳光刺痛，不过距学校只有数百米。这点程度还是没问题的。
「大丈夫？」
椿很担心的望着我。在听到『大丈夫』的回答后，椿把手从我的手臂上放开了。「欸多、依岡、依岡在……」
我在楼梯口找自己的鞋柜。虽然听说过这里的学生很多，可是怎么也没想会多成这样。遥望着从左到右排满的鞋柜不禁有些为难了。
可是鞋柜还是没找到。
「歐內醬找到了？」
先换好鞋的椿过来了。
「还没有找到……啊，对了。因为是转校生，所以应该在班级最后的……」
我向二年级的班级最靠后的柜子望去。但是，根本找不到我的鞋柜。
「啊咧…？」
馬薩卡，还沒有准备我的鞋柜。
「难道说，还没有准备什么的？」
「我想没有那样的事……啊，歐內醬找到啦」
「誒？」
我朝椿指的方向望去。
『四条楓』
鞋柜上是这样写的。
啊，对了。我已经改姓『四条』了，一直在找『依岡』的鞋柜所以没注意。不过，这也……
我无言的望着那个鞋柜。
「……真高啊」
「这是对我的挑战吗……」
写着『四条楓』名字的鞋柜在最上面。虽然触手可及，但却看不到里面的绝妙高度。如果贸然扔进去有可能无法取出。
「用帮忙吗？」
「没事」
我踮起脚尖将脱下的鞋子放到了鞋柜里，从包中拿出了室内鞋换上了。
「呼……」
椿笑嘻嘻地拍了拍我肩膀。
「Nice歐內醬！」
「好吵！」「这里就是办公室了」
椿领着我到办公室的门前。
「谢谢。之后我一个人就可以搞定了。你先回教室吧」
「嗯。不过一个人大丈夫？ 能找到教室吗？」
担心的看着我的椿被我盯回去了。
「那种怀疑我在学校也会迷路的说法是怎么回事」
「抱歉抱歉」
我朝楼梯方向推着椿的后背。
「行了，快走吧」
「嗯。那、歐內醬加油哦！」
椿一边对我挥手一边向楼梯走去。和椿告别后，我做了几次深呼吸之后敲开了办公室的门。由于紧张而怯生生地四处张望的我，向坐在面前的座位上的男人(应该是老师吧)搭话，传达了转校生的事，他好像是我的班主任叫来的人。从班主任（好像叫山本老师）那得知了我的班级是二年Ｄ組，座位是在靠窗最后面的座位上（主角专用位）。被告知了「要是看不见可以换座位」不过，我笑着（抽搐的笑容…）回答了「大丈夫です」后从办公室里出来了。多余的关照…。
从楼梯走向了二年级教室所在的三楼，教室按照2年A組、2年B組、2年C組的顺序排列的。多亏这样很快就找到2年D組的教室了。
沿着走廊来到了教室前，有很多男生堵在讲台附近的门那里闲聊。本来没想从前门进入的我从后门走进了教室。
「呼……」
按照老师说的，把包放到了在靠窗最后面的座位的桌子上，坐在椅子上喘了口气。
「……嗯？」
突然间感觉到了某些异变。刚才还在吵闹的教室一瞬间安静下来了，仅能听到从教室外面传来的其他班级的声音和教室里数人的集团（大概）在看着我说着悄悄话。对袭来视线感到恐惧的我，确认了周围的情况后把书包放在桌子角当盾牌，撑着下巴望向窗外。
好像连皮肤都能感觉到大家向这里袭来的视线。表上显示现在是8:35，离班会还有5分钟。看着缓缓走动的秒针，感觉5分钟过得好慢啊。……好想快点开始班会。
「四条楓桑、是吧？」
「――誒！？」
突然被叫到名字的我吓得一哆嗦。总算保持镇定的我就这样向传来声音的方向转了过去。
坐在我前面座位上的女孩子正在看向这边。坐着所以不太清楚，大概和椿一样高吧。茶色的齐肩短发，前面用发卡固定住了遮住右眼的刘海…（形容无力了：肩にかかる程度の茶色がかった髪をしていて、前髪は右目にかかる分をピンで横にとめている）
「呜、嗯。是我……？」
「太好了」
她像花一样笑了。
感觉好可爱。
那只是第一印象。而且还很有勇气。向造成如此安静的教室的原因的我（大概）打招呼这种程度的事。首先我可做不到。
「经常听遥说的人到底什么样好期待呢」
……哈？ 是我听错了吗。刚才她说了『遥』……。
知道遥在这个学校就读，我才决定转到这所学校的。不过刚要问起遥在哪个班级，那个班有没有转校生的预定时她突然抖了一下。在说这些之前遥便把话题岔开了，因此完全没有听到不过，我想要是在同一个班级应该会告诉我，所以一定在不同的班级吧。
没想到会从眼前的女孩子那听到遥的名字。
「啊啦？ 难道……还没有听遥说？」
果然是这样。毫无疑问是说了『遥』。不是听错了。一瞬间还考虑了可能是我不认识的『遥』，不过刚才她说了『经常听遥说我的事』。所以一定是我所知道的『遥』。
也就是说，这孩子是遥的朋友吧。明明这么老实的样子。到底是什么原因成为了朋友了呢。
「啊諾、和遥是什么关――」
咔当！（『ガタンッ』就是开门声…）
「Safe！！」（安全上垒…）
在向她提这个问题时，突然门很有气势的打开了，一个披头散发的女孩一边喊着一边进了教室。
「哈、哈啊…。好危险啊。第2学期刚开始就迟到之类的开什么玩笑」
她把包放在我旁边的座位上，用手豪迈地擦去了额头上的汗水。凌乱的短发，一副刚睡醒的样子，茶色の猫毛还在跳着。（实在无力了：乱れたショートヘアはそのままに、寝癖も直してこなかったでようで、茶色の猫毛がと跳ねている。）
「欧哈哟。遥」
「哟。葵(あおい)」
坦率地打招呼的女孩，就像我所知道遥那样，不如说就是遥本人――
「…遥（はるか）！？」
「哟」
面对因吃惊而提高声音的我，遥轻轻地举起了手笑着回答了。



　[第一部] 第9话 与遥同一个班级★

發貼者：葎




翻译：Singer丶丸子

第9话 与遥同一个班级
水無瀬遥，是在初中2年级的时候和奈菜一样好几次跟没有朋友的我说话的为数不多的女孩子之一。从刚从男生变成女生第一次来到学校的时候开始，我和她们两个人一起遇到了各种各样的事。。。。总之，第二学期的时候我们成为朋友，从此我和奈菜和遥3人经常在平时放学后和假日出门游玩。
遥和我与奈菜不同，学园升学的事时，很惊讶，但似乎觉得遥一点都不惊讶【その遥が僕や奈菜とは違い、学園に進学することを知ったときは驚いたけど、遥らしいとも思い、特に止めることもせず遥を送り出した。 我尽力了实在不懂。】因此知道我和遥都在这个学校的时候，分别时遥被奈菜拜托了。但是，没有想到会在同一个班级。【这段话跪了，哪个大神帮翻吧原话是その遥が僕や奈菜とは違い、学園に進学することを知ったときは驚いたけど、遥らしいとも思い、特に止めることもせず遥を送り出した。そんなわけで僕は遥がこの学校にいることを知っていたし、だから奈菜も別れ際に遥あての言付けを頼まれもした。けれど、まさか同じクラスだなんて思わなかった。】
「哟，枫」
从遥跟我打招呼的方式来看，她似乎知道我要转到这个学校来。
「原来遥是这个班的」
与其在意没跟她说，对于在一个班里而开心，用略跳跃的声音回应了她。
「说了吧？毕竟都在同一个班级」
「。。。。额？」【不知道怎么翻译。。原文「……へ？」】
我笨笨的声音似乎让遥听到了。
「不会被听到的，就算被听到也可以巧妙地掩饰过去」【「や、そんなこと聞いてない。というより、いつも聞いたらはぐらかされて聞けなかったんだけど……」我已阵亡】
「那～……？算了」
完全不好。
「喂，遥，到底是——」
「啊，我累了！」
好像没问题呢，遥在我面前拉出桌子坐了下来，从书包里拿出笔记本像扇子一样扇了起来
「啊。。好想开冷气啊」【「はぁ……。ここ冷房きいてるのか？」不懂】
「虽然开着但是」
葵一边仰望天花板被植入了空调的地方一边回答。从空调的声音和动作来看它应该是有好好工作的。【ブゥゥンと動作音がわずかに聞こえるので、ちゃんと動いているはずだ。】
「真的吗？……还是好热啊—」【不懂所以脑补】
「遥，大家看着你哦」
「啊？啊，不在乎不在乎。啊！现在到底多少度啊？」
遥用整个教室都能听到的声音喊了出来。
「26度」在空调遥控附近的男孩回答。
「26度？把温度调低一点吧」
「很快就会凉快吧，忍耐着吧」
「诶？……是的是的，我明白了」
遥在一边吧嗒吧嗒地用笔记本扇着风，让我想起了中学的时候也是这样。时间到了8 : 39分，马上就要响铃了吧。
「遥」
「嗯？」
「课外活动结束后，我有话跟你说」
听到我这样说遥一瞬间惊讶了，之后马上笑点了点头。
课外活动是一个简单的自我介绍在开学典礼的日程说明后的一个简单的自我介绍而已，这些都在5分钟内就结束了。因为这之后今天唯一还要举行的仪式:开学典礼是9点10分在体育馆开始，所以还有20分钟时间。就能早点跟遥把事情说了，我在心中感谢老师。
这样的话，开学典礼的前会和遥说。这样想着……
「樱花中学来的啊！」
「听说樱花是大小姐学校，真的吗？」
「认识水無瀬吗？」
「在樱花要参加了什么社团活动吗？」【「桜花では部活はしてたの？」】
「你有男朋友吗？」
「诶？唉……？」
自习结束的同时也被许多同学包围了。我对大家突然把我围起来提问感到困扰。
「头发漂亮。用什么保养的？」
「大小姐学校的问候是怎么样的？」「やっぱりお嬢様学校だと挨拶は御機嫌よう？」
「嗯……」
为什么我的四周这么多人？是、是吗。一定是因为在9月中旬的时候来转校生很少见。啊，现在不是考虑那种事情的时候。现在应该想办法解决这种状况。
我向旁边座位坐下的遥瞟了一眼寻求帮助。看到我的眼神的遥，夸长地耸肩膀站了起来。
「好了好了。你们大家一起问她也回答不了」
遥挤开人群站在我的后面，向坐在椅子的我的肩膀上放下了手。
「樱花中学是枫一样的孩子去的大小姐学校【桜花はちょーお嬢様学校でこういう楓みたいな子がいくところ。】。打招呼各人各不相同。说贵安的人也是有的。顺便说一下我和枫没有说。我和枫从中学相识并成为了朋友。这个头发是天然这样的，没有做特别的打理。没有进社团就没有社团活动【部活は特にはいってなかった。】。还没有男朋友，要当她男朋友的话先和我一决胜负！」
遥代替我回答问题。……啊，一决胜负？
「好。总之问题回答了的。这也就是说～」
「哎……哇！？」
遥把放在肩膀上的手放开了并拉起我的手让我站起来
「楓是我的所以别想要抢走！葵，我先走了」
「嗯。四条同学请多多指教呢」
「诶？哎？」
遥笑着向挥手葵同学告别并牵着我的手走出了教室。



「刚才的是什么事？」
「刚才的？」
被遥带走的是某个跳舞场的台阶。遥说来这个楼梯的人几乎没有，说不想被别人听到的话的时候总是会
来这里。
「你看，你听到我说过『同一班啊』，『说了吧？』这样的话吧」
「啊啊。暑假的前，据说我们班会来转校生，我想大概说的是枫吧...这段传言大概是讲枫？」
「什么？」
「嗯」……大概7月下旬左右开始的……」
「这样的话一次也没有听说呢？」
暧昧的回答，我看向遥下眼睛。遥的身高是170厘米左右吧？，我只能抬起头仰望着。遥看到我的目光马
上移开视线。
「啊，啊……。说起来，说的是在梦中……吧？」
「真的？」
盯～继续一直看着遥。
「大概……不，也许……几乎百分百……」
「......」
原来如此。也就是说遥打算继续隐瞒那件事吗？这样想来，我对遥打算继续对我隐瞒的事生气了。【つまり遥は僕にその話をしたつもりでいたから、面倒くさがって話をしなかっただけなのか。そう考えると、遥の面倒くさがり屋に腹が立ってきた。纯脑补】我继续静静地望着遥。
「……啊！不要用那样的眼神看！好啦！好啦！」
遥宣布放弃粗暴地抚摸自己的头。
「没想到会和枫在同一个班级，很高兴所以不小心说了。对不起」
遥眼睛一闭，道歉了。
「没关系啊」
「完全『没关系』，我一点都不介意」
遥苦笑地看向生气的我。
◇◆◇◆
听到遥的道歉我的心情暂时有一些舒畅了，之后遥和我谈起了这间学校。
「虽然转校了，但是这所学校和之前的学校也是有相似的地方呢」
「相似的地方？」
先说这个学园和樱花的不同之处。
「奇怪的风俗习惯就可以了。风纪委员知道吗？」
「风纪委员就是说……服装检查或者带来学校的物品检查或校内风纪紊乱纠正委员。大概是这样？」
「非常正确」
因为不常听到所以有点感兴趣了。换句话说，樱花没有那样的委员会。樱花是大小姐学校，所以穿着无可挑剔，闹出问题的学生似乎也没有。而且学生会执行部那也有相似的，所以没有必要说。
「这个学校的风纪委员权利十分的大，所以他们滥用着自己的权利」【「この学校じゃ、その風紀委員がやけに幅利かせてるんだよ。無駄に権限もってるしな」】
「权限？风纪委员的？」
「啊。做好自己的事情，这之外的事也别插嘴了。不要抱怨这个学校的谁做个普通的人吧」【「あぁ。自分たちの仕事以外にも口出ししてくるからな。誰も文句を言わないからこの学校じゃそれが普通なんだろうけど」】
「……好像樱花的执行部一样」
「不不。比那可恶。会长是好人，但是下边的人十分可恶啊」
「下边的人..」
讨厌的说。按照遥的话来说，无论发生什么都不可以和风纪委员的人发生冲突呢。
「但是，遥会赞扬人真稀奇啊」
「诶？」
「那个风纪委员会长，同学？」
遥有点害羞挠了下鼻子。
「毕竟……是被别人推荐入选的啊」【「まぁ……さすが他薦で選ばれただけはある人だよ」】
「被推荐的？风纪委员都是被别人推荐选的吗？」
「只是会长而已。每年的四月四号会举行风纪委员会的委员长决定选举，那里有这个学校的全校学生模范生，他们被其他人投票，在那里最得票最多的人当一年风纪委员会的委员长，也就是说成为通称四季会的会长呢」
哼。这么奇怪的制度。他人推荐投选也就是说像人气投票一样的东西吧？
「虽说如此说，但实际工作的是风纪委员，所以会长是在装饰一样的东西啊。有时有工作的时候才出席会议的样子……。我最初说的权利，只有会长拥有，在必要的时候只能让会长行使权限」
「非常详细的说明。那个你和会长同学关系怎么样？」
「怎么样。关系很恶劣。和委员会的家伙们捉迷藏比说话的机会多得多」
捉迷藏是？……啊，但是那个情景很容易想象到。
「啊，枫，你笑了的！反正你在想象着我被风纪委员们追着的样子吧！？」
「和…那样的事…噗」
「喂，现在的声音！果然在笑吗！」
遥在走廊ダンダン地踏着地板。
完全…。和初中的时候没变啊。



　[第一部] 第10话 椿与遥的悄悄话★

發貼者：葎




翻译：淡定的香霖子

第10话 椿与遥的悄悄话
开学典礼并没有说什么特别要注意的事就结束了、我和遥回教室准备开晨会。只不过、从体育館回教室的路上再次遇上了各种提问，只是回教室就用了20分钟。要是没有遥帮忙应付的话，回到教室的时候晨会已经开始了也说不定。
来到教室前的时候、和说要上厕所的遥分开了的我进入了教室。在窗边最后的座位（动漫男主的固定座位-_-）坐下，稍作休息。视线转向前面时，看到葵和某位女孩子在聊天。
「阿，四条同学，欢迎回来」
发现了我的葵中断了对话并转向我这边。和葵聊天的女孩子也顺着葵的视线看向了我。
「我回来了。那个......」
因为没有互相自我介绍，不知道如何称呼那位女孩子，就没有继续说下去。
「阿、还没有自我介绍呢。我叫朝雾葵。叫我葵就好」
是察觉到了我的情况么、朝雾桑这么说着先发起了问候。
「额……我叫四条楓。我的话叫我楓就好了」
我有些急促地回答。葵有些惊讶地瞪大了眼睛。但是很快就恢复了并笑着回答「多多关照」。……有什么好惊讶的呢？
「我、我也是。我是葵的青梅竹马白水綾音。请叫我綾音」
綾音同学握着我的手上下摇晃着（嗯，看作握手就好）。
「额，多多关照。綾音同学」
綾音同学有着黑色的短发绑成的马尾辫、给人一种运动系的女孩的感觉。身高和遥差不多。



「别这么见外嘛。『桑（同学）』什么的不用加上也行啊」
「呀、这个......我们才刚认识嘛」
……说起来和奈菜成为朋友的时候被告知了同样的事情。『这样显得更亲密些』什么的。再怎么说，就算是奈菜的忠告，一开始就直接叫名字什么的实在是做不到啊。
「别这么在意嘛，是吧葵？」
「嗯」
「啊，不行不行。楓就是有点认真过头了，直接叫名字什么的是不行的」
迟来的遥、一边说着一边坐到座位上。
「我也是花了很大的功夫才让楓能把我直接称呼为『遥』……」
像是回忆过去的事情一样，遥闭着眼睛双手交叉在胸前、「嗯嗯」地点着头。
「是这样么？」
「因为是樱花的学生吧。和我们是不一样的（真的好想翻译成：和我们不是一个逼格的2333）」
「说我们.....你不也是初中之前都在樱花（懒得深入了解了，就当是某自带附属学校的名校的简称吧）的么？」
「所以才在这里啊？」
「阿……是没能考上（樱花高中.....应该是这么翻译吧，机翻说是不合适）啊」
「就是这样」
像是自嘲笑着的遥。我却完全不这么认为……。
「那么我也『楓同学』这样叫就行了么……」
綾音看了我一眼后，有些顾虑地问遥。
「无论怎么叫都没问题不是么？是吧楓？」
遥像是请求我的同意一样地把视线转向了我。
「嗯。这是我的问题、綾音同学和葵同学怎么叫我都没事（应该是这样翻译吧，嗯）」
「这样啊？那我就用楓来称呼你吧」
「我就叫你楓酱咯。没问题吧？」
「哦，嗯」
『楓酱』么。从来没被这么叫过，虽然有点害羞……算了，就这样吧（原文翻译是：虽然有点害羞......但是也没办法了）。
「话说回来……」
「诶？ 怎，怎么了？」
綾音把脸贴到我的脸上。吓得我心脏都快跳出来了，但还是尽量装作平静。
「真是像人偶一样呢」
「是吧？ ――嘿！」
「哇！？」
遥突然把我抱了起来，让我坐在她的腿上。向着用「干什么啊」的视线看着她的我，遥就那样抱着我以笑脸相迎。
「她是我的，可不准你擅自抢走」
「啊~我可是女生啊，那种事……诶，等会，原来你是有那种性趣的人么……？」
綾音用奇怪的眼神看着遥。
「那种性趣是那种兴趣啦。我可不是綾音所想的那种人哦」
「难道不是『百』开头『合』结尾的人么？」
这个词......完全没有分开说的必要嘛。
「才不是呢。我可是很正常的人。只有『特别』喜欢楓这一点是例外的」
「这哪里算正常啊……」
綾音抱着头（还没有接受现实的样子）。暂且无视这两人，我稍稍观察了一下周围的情况。因为是我转学来的头一天么，还是说遥那奇怪的行为的原因么，教室里的人都注意到了我们。
……好羞耻。我为了掩饰因为害羞而变红了的脸而低下了头。
「总之，你是个怪人这件事我已经深刻理解了」
「这哪里算怪人啦。不是很正常么」
「哪里正常啊！？」
「对于人类来说爱着可爱的东西不是很正常的是么？」
一边这样说着的遥一边摸着我的头。
「虽然赞成这样的言论……」
「你看（楓都这么说了）」
「这和楓说的没有关系（原文直译：什么『你看』啊）！」
看准两人争论的间隙，我从遥的腿上下来回到了座位上。
「……哈啊。遥也真是的」
「第一天就遇上这么多事真是辛苦你了」
休息了一会，葵笑着找我搭话了。
「啊，嗯。谢谢。不过，遥一直都是这种感觉」
「是这样的么？我可是头一次见到这么开心的遥啊」
「是、是吗？」
因为我所认识的遥一直都是这个样子，所以听到了葵所说的话稍稍有些惊讶。
「遥还真是很喜欢楓酱啊。啊、当然不是綾音所说的那个意思」
「是这样么……」
然而我还是不明白，那个意思到底是哪个意思（原文直译是：奇怪的意思和不奇怪的意思到底有什么不同）。
话说回来，綾音同学先不提，葵那样文静的人到底是怎样和遥成为朋友的呢。想直接问问，但又怕太没礼貌了就没问出来
「楓、楓在、在这之后、有、有什么事要做么？ ……哈哈」
「嗯、没什么特别的事……」
一边回答一边转向声音传来的方向，看到了不知为何气喘吁吁的遥和桌子对面同样气喘吁吁的像是有点不甘心地盯着遥的綾音。和葵聊天的时候这两人之间到底发生了什么……
「哈、哈……嗯哼。那么、离这儿较近的地方有个不错的餐馆、就在那里吃午饭如何？」
「午饭？ 啊，这样啊。今天是中午就放学啊」
听到遥所说的话后才想起来。午饭本来打算在食堂随意解决的、中午就放学的话食堂就不能去了。打算就这样答应和遥一起去吃午饭的时候突然想到，椿在这种情况一般都会怎么做呢？ 因为在家里一直都是椿做饭的，这种时候不叫上椿就有点说不过去了。
我看了看钟，确认了里班会开始还有多少时间后，想用手机发邮件问问椿而把手伸进包里。这时，桌子上传来了微小的震动。「是谁发邮件给我了么」这么想着我打开了包，手机的屏幕在黑暗中发出七彩的光亮。
「嗯？怎么了？」
「貌似是邮件」
「姑且是禁止使用手机的所以要小心哟。被风纪委员发现了可是很麻烦的」
「所以你才被收缴了那么多次手机啊」
「无路赛」
听从遥的忠告，转向了窗户这边，小心地打开了手机。看到了椿发来的邮件。
『无题
我在走廊等你』
把手机关上后看向了走廊，看到椿站在教室后门附近的位置。看起来有些焦躁不安，目光与我对上之后就很高兴地向我招手。
「阿嘞，那不是一年级的学生么？」
「在哪？」
「你看，那里。不是有个戴着白色校徽的么？」
綾音指着椿。这个学校里不同年级的学生戴在胸前的校徽的颜色是不同的。貌似今年的一年级是白色、二年级是黑色、三年级是银色。而二年级的教室在第三层楼，白色的校徽在这里十分显眼。
「她是……啊，原来如此」
葵一边看了看椿再看向我一边自顾自地嘟哝着什么，然后像是想通了什么似的点了点头。她到底想到了什么……？
「虽然说是在那里……但是我眼睛不太好没法看到」
「那你为什么要坐在最后面啊」
「因为我抽签的运气很差啊」
「这种事用笔记本记下来……你也抽不到好位置吧。大概」
「大概吧」
「在每次都借你笔记本的葵的面前说这种话还真是大胆呢……啊、刚才那一年级的学生是不是看向这边了？」
「阿......嗯。我妹妹来了，先走一步咯」
「啊~。是楓的妹妹啊……妹妹？」
綾音有些疑惑地歪着头，她会感到疑惑的原因我大概能猜到，就没多说什么直接往走廊走去。
◇◆◇◆
来到了走廊，椿马上就跑了过来。呆在这的话再怎么说也太显眼了，就找了个离教室稍远的地方谈话。
「不用一直等着直接叫我不就好了么」
「因为我是一年级的嘛」
想法我是能理解，但要是我没注意到邮件的话椿打算怎么办呢。
「然后，有什么事么？」
「早上忘了说了，中午放学的时候，午饭在外面吃就行了。我因为有社团活动就留在学校里」
正好我也打算发邮件和椿说一下这事。
「嗯。知道了。我正准备和朋友一起去吃饭」
「这么快就交到朋友了么。这真是太好了呢」
椿像是为自己事感到高兴一样。虽然有点心情复杂但我还是点了点头。唉。这样看来到底哪边才是姐姐啊……。
在这么想着的时候，突然感觉到背后有人就回头看了看。
「……遥怎么过来了？」
「有点想看看楓的妹妹是怎样的一个人」
遥毫无顾虑地回答道。
「那个，我是四条椿。姐姐…不对，我是四条楓的妹妹」
椿挺直了身子低下了头。应该是见到了学长有些紧张吧。
「我是水無瀬遥。我和楓初中的时候就在一起了，现在凑巧又在同一个班级里」
「初中.....是樱花么？」
「就是这样……对了，顺带有些话想问问你……不介意吧？
「我是不介意，不过……」
椿有些纳闷地点了点头。
「那么，楓就稍稍离开一下吧」
「嗯？ 为什么？」
「行啦行啦」
遥【去、去】地把我推开。勉勉强强离开了遥后，遥带着椿到了走廊的一个角落。
◇◆◇◆
来到了走廊的角落，遥抱着椿的肩膀，把脸挨近椿的耳朵。
「啊……。要怎么说好呢……」
遥很少见地，两眼不安地四处张望，说话也有点含糊不清。
「我啊，和楓有三年的交情。所以，楓曾经是『男生』的事我也知道……」
『男生』这个词被特意拉长了音。遥小声地告诉椿。
「欸――」
椿稍微提高声音凝视着遥。
「你为什么会知道这个？ 难道说是姐姐――」
「不不。不是直接从楓那问出来的。应该是自然而然就感觉出来了……嘛，虽然是发生了各种事之后才知道的……啊，这件事可别告诉楓。她知道了肯定会生气。楓要是生气了的话我的钱包会陷入危机的」
「好，好的……。明白了」
对着苦笑苦笑着这样说着的遥，椿疑惑地点了点头。
「那就进入正题吧……最近，楓的样子有点奇怪」
「奇怪……么？」
「啊~。奈菜……在樱花时的朋友这么说的，特别是楓决定转学的这段时间。怎么说呢......都没有来找我们问问意见。以前都是一有困难就会找我或奈菜商量的，现在都很少找我们商量了」
「哈，哈啊……」
「嘛，虽然大概能想到是什么原因……」
遥把视线从椿这里转向楓。一直盯着两人的楓赶紧移开了视线。
「那个……水無瀬学长？」
向看着楓的遥，椿小心翼翼的搭话。
「嗯？啊，不好意思。……额，学长什么的，不用这么叫也行，那种形象我可做不来。随便些叫我遥就好」
「呀，这怎么行――」
「行啦行啦。我都同意你这么叫了就别顾虑那么多啦。相对的我也叫你椿就好啦」
「……那么，就让我叫你遥学长吧。学长毕竟是学长」
听到了椿，遥露齿而笑了。
「认真这一点倒是和楓很像。……接着之前的话，椿，关于楓的事想请你帮个忙」
「好啊。需要我做些什么？」
「她不是身体不好么？ 但却突然像刚才说的那样突然努力起来，有点担心她是不是在勉强自己。所以，能不能请你暗地里帮一下楓」
「好，好的。如果是为了姐姐的话……」
椿认真地点了点头。
「谢谢」
遥满意地拍了拍椿的头。
「……不过为什么你会这么在意姐姐的事情呢？」
听到了椿的话，遥一瞬间瞪大了眼睛，但很快就恢复了笑容、
「因为我是最喜欢楓的、楓最好的朋友嘛。不仅如此，我也受到楓不少的照顾，这次就轮到我来照顾她了」
这样回答着的遥没等椿的回话就回到了楓的身边。
◇◆◇◆
「谈了这么长时间到底说了些什么呢？」
对着终于回来了的遥，很在意她们说了什么的马上问道。
「嗯？ 只是拜托了椿在我和奈菜不在的时候好好照顾楓而已」
遥把手搭在了稍晚回来的椿的肩上。
「为什么遥会这么在意啊」
「嘛嘛别这么说嘛，要好好听椿的话哦？」
「为什么是像小学带队老师一样的说法……」
「对不起了，姐姐」
看着直勾勾地盯着遥的我，椿双手合在脸前像是十分抱歉的样子。
「这不是椿应该道歉的事。错的是遥」
「姐姐没生我的气么？」
「完全没有」
「太好了……」
听到了我的话，椿安心地抚了抚胸口。
「啊，差不多班会要开始了我先回去了」
「嗯」
椿一边挥手一边快速地走下了楼梯。
「楓，还在生气么？」
「……嘛，我知道你在为我的事感到担心，怎么会生气呢。奈菜也说过『交给你了』这样的话」
奈菜所说的『交给你了』大概是指把我的事情托付给遥的意思吧。隐隐约约地感觉到了。
「不愧是楓。……啊，说起来，午餐你要怎么办（一起吃么）？」
「我没问题（可以一起去）」
「好。那也和葵和綾音说一声一起去家庭餐馆吧」
「嗯。也是」
「然后呢，有些事想和你商量商量.......」
「我可不请客哦」
遥还没说完我就不给一丝机会地回答了，听到这话的遥像是放弃了一样摆出一副垂头丧气的样子。



　[第一部] 第11话 成为朋友了

發貼者：葎




翻译：真白抱枕
（？？！！）

第11话 成为朋友了
在放学的路上，我和遥、葵、綾音到了桐町拱顶式商业街。
『桐町拱顶商店街』，通称『桐町街』（也有单称『桐町』一说）是一条全封闭的长达数公里的商店街，几年前附近新开了大型购物中心的关系一段时期内人流减少了不少，不过两年前商店街开设了大型家电贩卖店所以渐渐恢复了生机。
在街道边的店面主要是面向年轻人的。「在这附近有我们学园和其它学校，在那上学的孩子基本都会来这里玩的」听葵同学大概这么说过。
的确环顾四周，身着各种学生服的孩子十分常见。其中我们学园的孩子也不少。学园离桐町不是那么远，而且这里有屋顶，想凉快地买东西的话是个正合适的场所，我也不用打着阳伞了。
「这里哦，这里」
作为先导的遥指向眼前的店面，那里是『普拉娜斯』（音译，原文『プラナス』某雪表示应该是prunus，有樱桃的意思，丘受提出可能是捏他『プラナス·ガール』即樱桃少女，伪娘漫，主角为蓝川绊）全国连锁家庭餐厅。和式、西式，各种各样丰富的菜式全部点一份也不过五万日元（2600软妹币）这样的低价。
门打开时发出了叮铃叮铃的声响，服务员前来迎接我们。
「欢迎光临，四位吗？」
「是的」
「那么请到这边入座」
被服务员领到了店内靠窗子的桌子边坐下。
「决定点单的话，请按那边的铃叫我」
「啊~现在就拜托你了」
在服务员打算走开时遥举手示意她停下。
「好的，那么请告诉我要点东西」
这么快就点单了！？还没看过菜单的我急忙打开菜单。
「饮料是四个人都要吗？」
面对遥的提问葵和绫音点头表示同意。我也边点头边确认饮料吧台里面有什么饮料。和预想的一样有果汁、咖啡等饮料这些一定额度内畅饮的东西。
「额，我要牛排套餐和大碗米饭」
「我要多密酱蛋汉堡套餐加大碗米饭」（多密酱为一种炖煮酱汁，可搜索Demiglace sauce）
「蛋包饭就好了」
一会遥、绫音同学、葵同学就点好了。
「然后就剩枫了」
「等一下了，种类太多了好麻烦啊」
噼里啪啦翻着菜单。恩……就乌东面吧，但这边的意大利面也难以取舍啊，啊，炖牛肉也不错的样子……。
「一份日式意大利蘑菇面」
「啥！？」
被遥的声音吓了一跳不由得发出了奇怪的声音。
「枫，你喜欢这个的吧？」
「呀，虽然是这样」
「那就这个了不好吗？反正枫犹豫起来浪费时间到最后都会点同样的东西，真是拜托你了呢」
「那种事……有，什么。呜……嗯。就这个好了」
由于说得太对而没法反驳的我，不情愿的将菜单关上放会了桌子上。
「要点的就以上这些了可以吗」
「是的」
服务员将菜单宣读确认了一遍后，就去家庭餐厅厨房里面叫餐了。
「遥想喝什么呢」
「可乐，不是零度的那种」
「等下，我自己过去取就好了」
绫音同学斜视着坐在椅子那的遥。
「哎~枫都特地去拿了就交给她好了。麻烦你了枫」
「好的好的」
留下遥的我和绫音同学、葵同学向饮料吧台去了。
「那个，遥和枫一直是这个感觉的吗？」
绫音同学一手拿过乌龙茶一边问到。
「嗯，应该是这样的吧？」
我拿起自己的杯子，将遥拿过来的可乐倒进去一边回答到。
「过分的骄纵可不行哟，那种人一骄纵的话立刻就会得意忘形的啊。
「呜嗯……但是，一直被遥照顾来着」
「照顾？那个遥？到底发生了什么？」
听到了预想之外的答复，绫音同学瞪大了眼睛反问道。
「各、各种各样的事呢……」
「嘿~？那个遥呢~」
虽然没有听到比以上更多的话，绫音同学还是用纳闷的眼神看向遥。我倒完遥那份可乐后拿着自己的茶返回座位。
「给，不是零度的可乐」
「Thankyou~」
将吸管放在一边，遥直接对着玻璃杯喝了起来。
「果然可乐还是只能喝这个，零度的有一股奇怪的甜味」
「因为是零卡路里所以不就在允许的范围之内了吗？」
「摄取过多的卡路里的话用运动消费掉不就行了嘛？」
「嘛虽然是这样一说」
「再说要在意到这种程度的话减肥中不是连果汁都不能喝了吗」
直截了当的说了……说话间，遥就把可乐全部喝完了。外面相当的热，肯定是渴了吧。
「还是可乐就行了吗」
「啊啊」
「怎么又让枫去……自己去拿啊」
「我拒绝」
听着绫音同学和遥的争执声，我起身离开了座位。
回来之后，不知道为什么绫音同学和遥喘着气，仔细一看的话互相的右手都在呼噜呼噜颤抖着。
「话、话说回来遥……虽、虽然你从容不迫的样子，明天的实力测试没问题吗？哈……哈……」
「实，实力测试？哈……哈……」
「明天有实力测试吗？」
问着绫音同学的时候把玻璃被递给遥。
「枫才转校过来所以不知道呢，学园每个学期开始都有实力测试的哦，兼做上学期的复习呢。虽然成绩不会反映回来，但是会在走廊里张贴考试结果和年级排位的哟」
「那真是大曝光啊」
真不愧是有名的升学学校，这样的话竞争意识就提高了吧。樱花里没有这样的事，所以好新鲜。
「然后，既然中学在一起上的话肯定一说就明白……遥那家伙的名字一直是从下往上数的话找起来比较快，今年暑假中好好复习了没？」
「怎么可能嘛」
「嘛，就是这样呢」
见遥毫不迟疑的回答道，绫音同学耸了耸肩。
「枫酱学习是没问题的那种吧？」
优雅地喝着茶的葵同学询问道。
「那个……不算坏吧，我是这么想的」
见我这么说道，遥夸张地摇头。
「不对不对，在谦虚什么啊，枫在樱花不是一直排名一位数的吗？」
「一位数……在这里的话也是数一数二了吧……」
绫音同学肩膀沉了下来。随着对话流向，我看向葵同学那边。
「第一学期期末考试，TOP的朝雾葵同学」
垂头丧气一般、绫音同学右手指向着葵同学。
「好厉害」
在有名的升学学园是TOP的说的话这不是超级厉害吗。我发出坦率的赞叹声。
「没这种事……」
「就算葵谦虚的话除了挖苦也感觉不到别的意思呢」
绫音打断了葵同学的话，葵同学苦笑着。
「嗯嗯，我想TOP的话还是不要谦虚了」
「这句话，我原封不动还给枫」
被遥这么说，我也只好苦笑了。
「失礼了，日式蘑菇意大利面来了——」
几分钟后，服务员小姐把我们点的四人份料理放在桌上。双手合十轻声说了句「我不客气了」拿起了叉子。把叉子插进意大利面中轻轻咕噜咕噜旋转起来后送入口中。以低价为卖点的连锁店，没有非常好吃也没什么让人不满的差不多的味道。
「嘿~~吃得好文雅呢」
一边咕噜咕噜卷着意大利面一边抬起头，绫音同学鼓着脸吃着汉堡看着我。
「嗯？是吗？ 话说，好快！」
吃惊的我的视线前方，是已经消失了一半的汉堡。遥吃得快我已经知道了，但是绫音同学也是不输给她的快速。
难道说葵同学也……这么想着慌忙看过去，那边并没有减少多少。太好了，如果连葵同学也吃得很快的话该怎么办啊？发现了我的视线的葵同学看着我微笑了起来。
「遥也是绫音也是总是吃得很快然后就剩我一个人在吃，有枫酱在真是太好了」
「这个我懂，只有一个人在吃然后被看着的话真是心情不安呢」
「嗯嗯」
一边和葵同学说话一边继续吃饭。大概吃了一半左右肚子就很饱了……量真是相当多呢。
「盯——」
感觉到视线而抬起头，看到已经吃完了的遥好像很想要的样子。追着视线，如想的一般盯着眼前的意大利面。
「要吗？」
「要！」
对着拿着盘子的我，遥像是小孩一样元气地点头。我苦笑着把还剩了点的意大利面的盘子递给了她。
「真是贪吃呢」
和遥一样已经吃完了的绫音同学惊呆了一样说着、半眯着眼看着遥。
「枫一直都会剩下的啊，太浪费了不是吗？」
「枫酱吃得很少的吗？」
「嗯，不怎么能吃的」
「和减肥什么的无缘了呢……让人羡慕哇」
「你啊，明明在社团运动的来着居然还会在意啊」
「把这份给吃了所以不是没办法吗……」
遥对吃惊得说话的绫音弱弱地反驳了。
「嗯……但是果然还是觉得不能吃的人比较痛苦。特别是夏天关系经常会摇摇晃晃的」
「这，这还真是让人困扰呢。说起来，枫一看就不像是擅长运动的那种……在过去的学校里是怎么样的？果然体育课的时候是在旁边见学的吗？」
我抬高视线看着天花板，稍微思索了一下。
「虽然是尽可能的参加了的说……时不时要休息一会这样的吧……」
回顾中学时的情况后回答了。
「按照对话的流向虽然还没轮到我，但是为了枫的名誉我还是要说，即使如此枫的运动神经很好的哦？就是没持久力而已」
吃完了意大利面、一口气喝干可乐的遥这么说道。
「所以说出席了也活跃了，体育的成绩也相当的好哦」
「嘿~~好意外呢」
「见过枫运动时英姿的人都这么说了唷，枫」
「是、是这样吗……遥还要饮料吗？」
自己的茶已经喝完了，顺便也询问了遥的那分。
「冰咖啡」
点头的时候注意到葵同学和绫音同学也差不多喝完了。
「葵同学和绫音同学呢？」
「我自己来倒，一起吧」
「我和遥可不一样呢」
三人离开座位，各自倒了饮料回来。
「给，砂糖和牛奶都不要的对吧？」
「啊啊，Thankyou」
从我这接过冰咖啡，又不用地喝起来了。
「真的，没有砂糖和牛奶也能喝呢」
「枫是不放砂糖就喝不下咖啡一样」
「虽然战胜不了苦味是不行的，但是实在不能像美国人稍微喝点话很好喝的样子」
我往红茶里加入牛奶和砂糖两包后搅拌并喝了一口，一点点砂糖是不够的。
「回到刚刚的话题上来，既然有那么好的运动神经，体育系的社团活动也可以考虑，枫进过什么社团吗？」
「姑且上是中学的时候的剑道部……的吧」
虽然基本上只做了像经理人那样的事，但是确实没说错。
「剑道呢……剑道的话有级或者段吧？什么程度的？」
「去年成为二段了哟」
「嗯……虽然不是很明白，但是二段的话好像很厉害不是吗？果然看起来是有段位的样子」
「呜嗯……」
怎么说呢，同年级的学生中也有几个人取得二段的，并非很厉害的样子。
「奈菜……樱花的朋友对枫一个劲夸奖的样子，初段之后二段也是一次就合格了什么的」
「那么果然很厉害呢，我要是也参加有段位的运动的话就好了呢」
「绫音同学参加了什么社团活动？」
「我是排球部，然后葵是料理部的呢，再顺带一提还有一个人是回家部」
「不要顺带一提、顺带一提的这么说啊」
「你根本不是能在固定的时间里做完固定的项目人呢~」
「我不练习也差不多能行的所以这样就好了！」
尽管遥反驳了，绫音同学听了只是静静地笑着。
「葵同学是料理部的啊……」
「嗯」
「虽然在樱花的时候是剑道部，学园这边就加入这样的文化系社团好了」
「文化系的社团很开心的哟」
葵同学一边微笑一边招手。
「啊啦，不继续练剑道了吗？」
「嗯，剑道本来就是因为朋友在才开始练的说」
「好浪费……」
「嘛~枫觉得那样比较好的话就行。话说回来，剑道的话要穿着那种防具的吧？好像穿着非常臭的样子呢，啊，不能洗的吧？」
「嗯」
「嗯嗯，那么枫那个停下了才是对的」
「你在向剑道部成员找碴吗……」
「我只是说事实而已嘛，实际上就是很臭嘛」
说得好过分啊，奈菜听了之后绝对会生气的吧……
「话说回来，樱花的话，上课有教排球吗？」
「嗯，虽然屈指可数的说」
难道说是排球部的劝诱……好像也不是这样呢？
「太好了，这下今年是我们2年D组的胜利啦！」
接着说话的架势、绫音突然站起来做着胜利的POSE，把这里是店里这件事给忘了一般。有几个人在看着这边，稍微有点让人羞耻。
「有什么好在意的啊，班级竞赛的优胜不是什么奖励都没有吗……」
遥一副很麻烦的样子置之不理。……嗯？班级竞赛？
「对你来说只是普通的班级竞赛，对我来说可是堂堂排球部部长的自尊心啊！」
「自尊心什么的丢掉就好了」
绫音同学居然是部长什么的，稍微让人有点吃惊，但是我更在意优先解决我刚才的疑问。
「绫音同学，班级竞赛是什么？」
「班级竞赛就是说，下周的星期一，今天是星期五所以是三天后，三天后进行的全校学生都要参加的球技大会。项目上女子是排球，男子是垒球。一年级的时候班级竞赛中获得了亚军，这次一定要拿下冠军」
紧握拳头强调着的绫音同学的干劲传达了过来，这样子输掉很不甘的吧。
即便如此，经常听说在第一学期为了加深班级的和睦而举行班级竞赛，第二学期也有的事就第一次听说了。特别是学园是升学学校所以这样的事更感觉不会有了。
「我们学校活动很多的所以请做好心理准备比较好哦」
感觉到我的想法了吗，绫音同学这样附加说明道。
「就算这个结束了，下个月学园祭又要忙起来了呢」
「学园祭之后有其中考试，这个之后马上就是修学旅行。真是的，这个日程安排到底是谁想出来的啊……」
「你的话在学园祭中把学习的事情完全逃掉了呢」
「反正临阵磨枪的话就没问题了」
「啊……对你来说没有预习和复习这种事呢，我给忘掉了呢」
「我已经决定不回头去看过去的事情了呢」
「就算不回头看过去，至少要复习吧，遥」
这之后直到服务员对我们白眼相向为止，关于之后的活动的话题如花开般不停。



　[第一部] 第12话 明天开始也很期待!

發貼者：葎




第12话 明天开始也很期待!
数小时候，被店员稍微白眼的瞪着一边离开普拉奈斯的我们，时间还早，不过凌音桑说了『为了准备明天的考试所以要学习』而结束了。
葵桑和凌音桑是乘电车回家的，刚出桐町就分手了。
刚出了拱廊阳光就扎上了皮肤，我的小小的呻吟声遥的反应都很敏感的。
「还挺大的呢，枫，遮阳伞带了吗？」
「嗯。书包里——」
说完之前遥就把我的背包抢了过去。从中取出了伞打开来了。
「还很热呢，要注意啊?」
「恩，恩，谢谢」
从遥那边拿回了包，其次想要把伞拿走而伸出手，但是遥在我拿不到的地方举起了伞，早上也被做了一样的事...一样的...。
「等，等等阿遥?」
「嘛~嘛~枫老老实实进（到伞下）来就行了」
「.......明白了」
就算逆着遥也是徒劳的这种事也明白了，所以早早的就放弃了，反正这个身高差，怎样努力什么也取不回来的。
「有好好地用着我的伞呢」
「恩，从遥那里得到的东西，所以我会慎重地使用的」（明明经常拿来打人）
「嗯，嗯……谢谢」
凝视着打开伞的开心的遥。
「对了，枫现在住在哪里呢?」
「恩....在柳町五丁目的公园附近的高级公寓」
「柳街五丁目.....阿，枫是住在那一带的吗?」
「你知道吗?」
有点吃惊地反问遥。
「阿，上学放学时经常使用的巴士站附近什么的，如果那样的话那正好，送到家也轻松。……是吗，柳町吗?那么今后每天一起去学校……还是不行的吧。本来早上就很极限了，从那巴士站到枫那还要稍微往回走。物理上来说是不可能的啊」
看着挽着胳膊在呻吟着的遥，『早点起床的话不就好了吗』这个想法在脑海中浮现，不过，今天也是被椿叫起来的我也没有立场可言。首先遥比我早上起得还晚，到我家来迎接之类的无论如何也是不行的。因为时间限制，就算在上学路上哪里等着会合，遥也肯定不到极限时间不来。像遥一样大早就全速奔跑什么的我是做不到的。
结论:早上和遥上学是相当危险的，迟到的意义也是体力的意义也是。
「不，那里设法和枫能那样——」
我觉得有点奇怪而想笑，不过总算忍住了。竟然特别考虑早上一起上学的遥什么的，真不像遥阿。
「早上与椿会一起的」
「是，是吗?阿，那么说来有椿在呢，那样的话我就放心了」
看着抚胸叹气的遥，真是的……根本不必那么担心阿，我都已经没问题了。
「怎么样，葵和凌音都是好家伙吧?」
「恩」
我点着头，遥开心的微笑了。
纱枝一样活泼的凌音桑和老实温柔的葵桑，哪个都是好人，不，因为是遥的朋友，所以肯定是好人吧。
「但是，凌音桑的话姑且不论，葵桑是怎么跟你打好关系的?」
因为出现了葵的名子，正在思考着的我，决定从遥那打听白天时的疑问。
「啊?阿，葵吗?葵和凌音是青梅竹马，是凌音介绍的喔」
原来如此，经由凌音桑介绍的话我也能理解了。
「为么要问这种事?」
「因为葵桑和遥性格完全不同」
「阿，确实是。但是，如果是那样的话我和枫也是类似的事情吧?」
「这么说的话....」
现在发现，确实和遥说的一样。
「嘛，我们的情况是，在宿舍是室友的关系比较大」
「那个时候遥执拗得跟我搭话，这边的激烈认生倾向几乎无视了」
「也有过那样的事啊」
稍微的倾斜伞，遥仰视着天空。
「看到了有点像执念一样的东西『来跟我说话吧！』这样的呢」
用自我意识过剩形容也算不了什么，那样子厉害的遥，当时的我非常认生不知道怎么成为朋友的做法，成为女人的时候没有任何余裕，第一次在学校时对遥冷冷地对待。
然而，遥也不介意那个，继续每天都跟我说话。
多亏了这样现在才和遥成为朋友的，不过，为什么遥在那个时候，奉承的话也好连对应也没办法的我拼命的打算交往。
如果是同屋的话没办法，不过那之前，那时候我和遥不同班了，樱花的宿舍的宿舍长说马上能改变房间，所以那么勉强友好相处什么的都不需要了。
「恩哪--总觉得」
「总觉得?」
暧昧的回答，本人也理解似的，从我身上偏开了视线挠着头。
「那个，总觉得，总觉得，绝对的想与枫成为朋友」
不知道看向哪个远方的遥粗鲁地说着话，仔细看的话，在晚霞的颜色混杂下，遥的脸稍微变得红了。
「是吗?总觉得吗?」
「阿」
过去是无法回头的，遥刚才那样说着，学习那个，那个以外的我什么都没听到。
「阿那样，枫，星期日有空吗?」
「恩」
暂时的沉默之后，遥先张开了口。
「那么隔了好久的星期日要去哪里游玩吗?顺便也跟奈菜和纱枝打招呼吧」
纱枝……浅野纱枝，和奈菜还有遥一样是从幼等部开始就在樱花上学的孩子，是我们的朋友。她现在也和奈菜一起在樱花上课。但是，我并没有纱织像遥或者奈菜一样玩的记忆。那个不只是我，遥和奈菜也都是那么说的。
纱织所属的柔道部是樱花自豪的社团，是请了外部教练的热门社团。
就连休息日都要返校练习。在此之上作为浅野家这一财团的独生女，从初中一年级开始就在学习的同时帮助双亲工作。
拜此所赐不论是星期天，连休还是暑假这样的长假的时候，纱织总是很忙，时间和我们的总是对不上。（感谢sdo771提供）
虽然那么说，尽管如此在樱花的时候如果稍微有时间也会一起出去游玩，但是多亏平日放学要住在宿舍里，放学到睡觉的时间都不能一起了。(译：靠，这句，我看了三十分钟才懂，国语不好啊...老师我要补修。
感觉纱枝被远离的感觉。
我和遥已经从那个学校离开了，但是奈菜还在，我和遥也定期和纱枝打电话联络的，她一定也和我们一样，彼此分离而寂寞了吧。
「纱枝有没有空并不知道呢，但是奈菜没问题吧」
「是那样阿」
「那么，好事要尽快呢」（原文：膳は急げだ，类似趁热打铁）
说着那样的话，遥从口袋里取出手机给两人发了邮件，两人马上就把邮件发回来了。
「回答是?」
「恩，两人都OK~」
「真少见呢，纱枝有空什么的」
「是阿。从正选队员那被刷下来了么？」
「才没有那种事」
遥含着笑容写回信。一定是因为能见到久违的纱枝而高兴吧。
「好，周日在平日的站前集合，好吧?」
「恩」
所谓平时的，是樱花最近的那个车站前。那个车站附近和樱町也差不多，附近有店可以玩就够了。此后多次和两人发送短线，注意到的时候已经到公寓了。(译：这句我全部脑补）
「那，明天再见啦。明天大概也会很热吧，所以别把阳伞给忘掉阿」
遥把阳伞摺叠起来还给我，轻轻地举起手踮起脚后跟后拿回来了。
「恩，知道了。明天见~」
直到遥走进拐弯里看不见了为止，我向着遥挥手送行。
◇◆◇◆
「阿，姊姊，你回来了」
「我回来了」
走进客厅，椿已经换成了室内便服，坐在沙发上看着电视。
我把包放在沙发下，椿的旁边垂下了腰。突然将视线投向眼前的矮桌，打开放着的薯片袋子。
我将一只手伸进了那袋子拿了一片吃了一口，淡咸味。
疑惑着看着什么转向电视机，好像是小孩向的动画片。
「怎么样，学校?」
「?」
一边吃着薯片一边把视线从电视转移到椿身上，椿用稍微看起来担心的表情看着我的脸。
脆脆的炸薯片吃一片之后再拿了一片。
把视线转向电视机之后我张开了口。
「感觉是个挺开心的学校啊」
我那么说，椿的眼睛和表情突然明亮了起来『恩!』的朝气蓬勃的点头了



　[第一部] 第13话 严禁熬夜

發貼者：葎




第13话 严禁熬夜
转校后的第二天。今天是绫音桑所说的实力测试的日子。
本来的话可以更加轻松点应对考试的，但是昨天遥对葵桑绫音桑说了『在樱花是一位数的排名』之类的话的关系，为了不考出蹩脚分数的我昨天晚上在早早的吃过饭和洗澡之后，在看着电视剧的椿的斜视之下返回了自己房间的书桌前。打电话听遥说的结果是，考试范围并没有特别指出，整个高中一年级开始到上学期结束的大范围都可能出题这样的事。也就是说不得不在几个小时内把5个科目一年以上的内容全部复习一遍，没办法了我只能把第一学期范围内的东西都看一遍了。即使如此还是花了相当多的时间，全部看了一遍之时日期已经变成第二天了。
拜此所赐今天早上开始脑袋就摇摇晃晃的伴随着疼痛，状况不太好。虽然想喝药，但是这种程度喝再多的药也没用，再说医生说过喝药过多的话身体就会习惯，状况会变得更不利所以尽量不要喝药。
就是这样今天就没喝药，顶着沉重的脑袋上学了。像昨天一样和椿并排着一起走向学校。为了不让她担心假装平静。
「姐姐昨天也来看电视剧就好了呢，很有趣的哦？」
椿把昨天电视剧的话题向我丢来。
「是吗？但是那电视剧我一话都没有看过啊~」
「诶——，那个相当有人气的哦？朋友们也是大家都在看的」
「嗯——……」
我没事一般回答着。……椿的样子一如既往，好好的蒙混过去了的样子。不用说现在头也是在咯吱咯吱地发疼（原文ズキズキ，日文拟声词太多只能适当找几个词代替了，有的时候直接翻译成形容词），有时候突然一波比较厉害的袭来让人面容都要扭曲了，不过总算是忍过去了。从昨天回来的时候看到椿那十分担心的表情上可以知道椿是非常的在意我的事。作为椿的姐姐，不能再让椿更加担心了。
「就算从中途开始也绝对应该看哟。啊，我想朋友那应该录下来了去借吧？」
「呜嗯，既然都这么说了那就看看吧」
「嗯！绝对很有趣的啦！」
……头好痛。
◇◆◇◆
和椿在楼梯那告别后进入教室发现其中被哔呖哔呖的气氛包围着。真不愧是升学学校，就算说是与成绩无关的实力测试也不会偷工减料。还有头上绑着绷带的人，让人能感受到那股气势。
「早上好~」
「唷……」「早上好」「早上好，枫酱」
跟遥、绫音桑、葵桑打着招呼入座，一看四周，坐在座位上打开着教科书的人、一手拿着单词本喃喃自语的人、教室后面的柜子前站着的朋友之间互相出题的人等等，大家到最后关头都在毫无杂念进行冲刺的样子。
相比之下……我把视线投向遥、绫音桑、葵桑。遥和昨天一样全速奔跑上学，现在满头大汗嘶嘶喘着粗气、正抱着书包当枕头休息中。这样的遥面前，绫音桑对着葵桑就昨天的电视剧搭话着。
「枫有看昨天的夏休吗？」
『夏休』是指，上学时椿所说的电视剧，全名是『夏日假期』。大概是上个月开始播放的电视剧。内容是常有的恋爱故事类，主要的演员是每周高收视率记录者什么的。
「不，没看」
「诶？昨天是最精彩的地方哟」
绫音桑明明说回去学习结果却好像看了电视剧。原本对这些东西没兴趣的我的话，如果不是昨天那样也是要在房间里度过的。不是要像昨天那样为第二天的测试做准备的话，我就会进行听着音乐看书的每日必修课。
「真没想到会在那里告白呢」
「是啊，俊好帅啊~下周快点到啊……话说，遥」
「嗯~？」
就那样抱着书包、视线转向绫音的遥回话了。
「……就算是装装样子也好，垂死挣扎一下如何？」
「好过分……不是，好麻烦。这么说来绫音的成绩也跟我没差，不垂死挣扎一下吗？」
遥终于直起上半身把书包挂在桌子旁边。
「我的话（指成绩排名）比起正中间更接近上部哟，姑且昨天晚上也大概复习了一下哦」
「中上也好中下也好没有太大差别吧」
「5分制的3和2差距可大了哟」
互相瞪视的两人，平常的光景呢，葵桑也不去阻止，倒不如说正有趣地观战着。周围最后冲刺阶段正盛中，只有这里有脱离的不得了的感觉。嘛，大家都在最后的冲刺志在必得的样子，这边的情况也都不在乎了的样子。
这么一来二去的时候上课铃响了，班主任老师走进教室。简单的说明了考试之后出去了，取而代之拿着试卷的老师进来了。为了防止作弊这样的事，课桌里的东西都放到教室后面的个人用柜子中，书包放柜子上后回到座位。虽然还有几个男生在看单词本，立刻就被老师注意到了让他们放到柜子上再回座位。
教室变回鸦雀无声之后，老师开始分发试卷用纸。将视线落在翻过来的试卷上，从透出的字看出第一节课是国语这么一回事。
铃响之后测试开始了。翻回试卷，首先大致看了一边。……嗯，完全不明白的东西基本没有。好的，投入其中将问题一个个回答出来。
◇◆◇◆
「已经经过30分钟了，要离开的人请把试卷翻过来安静地离开」
在老师说完之后几乎同时，写完了最后一题的答案（这句话没有主语，后面的句号也不是译者打错，这句话看似是在描写后面有一系列动作的葵，其实也是在说枫）。按摩着把自动铅笔放一边的手的前座的葵桑站了起来，往这里瞟了一眼后在老师看不见的位置挥挥手走出了教室。好快啊……真不愧是葵桑。
看一下旁边的话，绫音桑在抱头、稍微写了点字之后又抱头、再写字……不停的重复着。看起来相当苦战啊。遥甚至脸趴在桌子上完全一动不动。
哈……真是的。我稍微掐下点橡皮擦往遥那里丢过去，biu地一下打中了脸颊后，遥带着睡傻了的表情抬起头东张西望地看着。我对着不久后看向这里的遥做出『快·起·来』的口型。遥不满地皱着霉头，不情愿地用手拿起自动铅笔。在确认了遥开始答题之后，我开始重新查看答案。（这里用的是「見直し」意为重新评估，也就是说其实枫也已经写完了）
◇◆◇◆
测验开始过了50分钟后。
「好了到此为止，请放下铅笔」
第一节课的下课铃响了，老师回收了答题纸后走出了教室。
「啊~累了……」
遥猛地趴到桌子上，葵从走廊回来了。
「葵桑好快呢」
「我啊不太喜欢考试中听到的自动铅笔芯出来时那咔吃咔吃的声音和写字时那咔滋咔滋的声音……所以尽可能早点答完离开教室了」
「那种声音啊……」
确实，我虽然不像葵桑那样，但是我也不喜欢比方说圆珠笔笔芯出入时的咔吃咔吃声，因此我也不至于提前离开教室。
「我就算那样也能睡着的呢」
「睡着是闹哪样啊……」
绫音桑对遥的吐槽了但是也不像昨天那样犀利了，两人在这样的状态下还有四门课能不能克服呢？
◇◆◇◆
午休。
上午四门学科的测试结束后我确实是相当累了。头疼完全没有回复的样子反而好像更加恶化了。现在猛地站起来的话立刻发生眩晕倒下的自信都有了。虽然剩下的之后下午的英语一门课了，但是不稍微休息一会的话脑袋要转不起来了的样子。
「去学校食堂吧~」
直到刚才还一副很困的脸的遥精神地站了起来，绫音桑和葵桑也跟着。我慢慢地站起身后看到葵桑手上拿着个小小的袋子。
「葵桑带便当了啊」
「嗯」
「每天早上起来做的，和料理部做的不一样呐」
早上……我是不可能了吧。想到今天也是被椿叫起来的事吐出了叹息。
◇◆◇◆
来到食堂的我们在葵桑找座位期间各自点单、领取、通过收银台来到葵桑占着的座位上。
「这里不是用就餐券的呢」
想着就从嘴里说了出来。
「啊，这么说来樱花使用就餐券的啊，虽然我想那也有那样的好处，但是那个阿姨偶尔会把点的菜搞错的吧？」
「那种时候就当改变点的菜收下不就好了吗，因为不会有就餐券那样拿错的事，我觉得这边的方式更好」
吃着盛满的盖浇饭的遥和绫音桑这么说着。……昨天也好今天也好，这两人真能吃啊。我一边用勺子戳着虾肉饭一边看着葵桑的便当。
「葵桑的便当好厉害呐」
「是吗？」
葵桑的便当被几种料理以美丽的色彩填满了。真不愧是料理部的。
「料理部、吗……」
「来吧来吧，大欢迎哟」
看着葵桑的便当低吟的我，被葵桑招手了。
「椿酱也在哦」
「蛤？椿？」
「嗯，椿酱也是料理部的啦」
说起来，椿说过进了料理部来着。……是哦，所以昨天葵桑看到椿来我们教室的时候点头示意了。知道了妹妹的椿和葵桑的联系，感觉稍微有点命运之类的东西存在啊。
◇◆◇◆
「然而还有一门课要考啊，而且还是英语」
把空了的盖浇饭放进托盘的遥说道。
「我又没有打算旅游也没想要出国啊」
「不对，不是这种问题吧？现在就算是日本英语的标明也很多的啦，不打算出国也有接触英语的机会的吧？」
「坚决的拒绝！」
「就算你说不要，住在日本的外国人也在连年增加哦？」
「因此才会有翻译的吧？」
「翻译什么的……这么说来你是有钱人家的孩子啊，因为你这幅样子让人完全忘记了啊」
遥的双亲是代表日本大企业的水无濑集团的社长，遥是这两人的独生女。遥的双亲虽然好像发生过不少事情……但是至少能让人察觉他们是溺爱着作为女儿的遥的。虽说多亏如此培养出了如此悠然自得的好孩子……说起来也稍微培养得太淘气了。
「嘛，翻译的事就当玩笑吧」
「你说的话根本听不出是笑话哦」
绫音桑眯着眼看遥。「嘛嘛」地打发着绫音桑的遥把视线投向我这里。我无言地将剩下一半以上的虾肉饭推了出来，被『倒是再吃点啊』这么瞪着说，摇了摇头把杂烩饭放到遥面前。遥稍微看了我一会，然后叹了口气拿起勺子。
「今天还有一节课就结束了，放学后有什么预定吗？」
遥一边用勺子捞杂烩饭一边询问。
「我要去社团」
「我也是社团」
绫音桑与葵桑答道，两人都是社团么……
「蛤ー明明刚考完试居然做这种事」
「下周就是班级竞赛了呐，不想被看到丢人的样子哟」
「部长那发来联络，说了要做蛋糕啦」
绫音桑哼地挺胸，葵桑苦笑着。
「遥放学后要干什么呢？」
「我嘛……没啥想干的事，回家睡觉吧」
遥这么说着笑了，那样的话我也头疼得厉害，回去睡觉吧。
「枫酱」
考虑着的时候被葵桑出声招呼了。
「如果可以的话，不来社团参观一下吗？啊，只是看着也挺无聊的体验一下社团也行哦」
「社团体验啊……」
「啊啦？枫对料理部没有兴趣的吗？」
对于马上回答的我绫音桑用不可思议的眼神看着我说道。
「如果有什么事要做的话也没办法，有空的话就来看看吧？」
「嗯，但是……实际上真的入部能怎么样呢，这样好吗？我都已经二年生了」
果然社团活动说起来还是一年生开始，或者稍微迟点成为二年生时就尽早加入比较好不是吗。现在已经是九月了，再开始参加社团稍微有点迟了的样子。
「这么说的话好像也是呢……啊，但是料理部也不是像别的体育系社团那样要竞争正选队员、要参加比赛什么的所以不用在意也没关系吧？」
「嗯，就算说了是料理『部』，但是其实也就是大家一起烤烤曲奇或者做做蛋糕这样而已……怎么样啊枫酱？」
「也没什么预定，嗯，那就稍微去看看吧」
因为没什么理由拒绝所以答应了。看着高兴地微笑着握着我的手的葵桑，我也做出笑脸，将脑袋深处的嘎吱嘎吱的疼着的事这样蒙混了过去。
◇◆◇◆
食堂出来后，回教室时对大家说『老师叫我过去一趟』这样的事在1楼分别了。
「嗯……」
大家看不到了之后缓缓透出安心的气息，慢慢地视野开始倾斜摇晃起来。同时感觉到恶心，从脚开始脱力，慌忙地用手在墙上支撑住身体。
比想象的状况更严重的样子。虽然应该喝药，但是药在教室里的书包中，遥他们在那，不能回去拿。稍微躺一下可以治好吧，想着去保健室借张床。但是之后经过保健室的老师让遥知道我身体不好的话毫无疑问会生气的。这么想着我把去保健室的方案驳回了。
想着哪里有能休息的地方，我手扶着墙一点点走着，稍稍往门开着的房间里看着时发现了，小心翼翼地窥视其中，看到教室一半大小的房间中间放着长桌和几个椅子。
……那就在这里好了。如果谁来了注意到了的话道歉就好了。恶心变得更厉害了、马上就想躺下的我进入了房间关上门，坐在椅子上枕着手臂趴在桌子上。虽然闭上眼睛也在持续头晕，但是一点点减轻了，恢复的时候就睡着了。
◇◆◇◆
「……啊啦」
有个穿着制服的少女进入了枫睡觉的房间，胸前的校徽是银色的所以应该是三年生。她肩上披着长长的金发因为弯腰窥视着枫的脸而往一边垂下。
「发烧……好像是没有呢」
将手放在枫额头上嘟哝着，放心了似地微笑着，悄悄地走出房间将门关上。
◇◆◇◆
「嗯嗯……」
醒过来的时候抬头看时钟，已经是下午的测试开始前的十分钟了。虽然还有点头疼，刚才那样的糟糕感觉已经没了，好了很多的样子。站起来轻轻地伸了个懒腰，把坐过的椅子放回原处后离开了房间。
关上房门，心想到底是什么的房间于是抬头看了看，门牌上写着『四季会室』这样，想着到底四季会是什么这样的事，预备铃响了的同时就放弃了，急忙回到了教室。



　[第一部] 第14话 社团活动真开心

發貼者：葎




翻译：sdo771

第14话 社团活动真开心
「哦，到了到了，有点晚呀」
「对不起，稍微花了点时间」
不知道为什么手上拿着手机的遥一看到我走进教室就向我打了招呼。我坐到自己的座位上，绫音转身朝向这边。
「终于回来了啊。话说遥终于安静了啊」
「什么叫安静了？」
「刚刚遥不停地打电话，很烦人啊。那么像小学生都不像遥了，都说了会按时回来的」
「枫是路痴嘛....等下，为什么把我和小学生相提并论啊？」（受丘：这里小学生是前面的那个安静日语写作大人しい）
「嗯...（さあ）」
绫音耸了耸肩，库鲁（クルッ）地转了个身，遥盯着绫音的背咬牙切齿「这家伙...」
「不愧是不会在学校迷路的人呢」
我看着遥那样子苦笑道。遥将刚刚还盯着绫音的背的视线转向了我。
「你之前不也在樱花迷路了么？」（受丘：樱花是什么东东？目测是学校名字？）
「呃...」
说起来好像是有这么一回事.....
「是为什么迷的路？」
「这种事情就算问我也.....」
我知道了啦所以说才没有到路痴的地步啦。
「听说路痴是搞不明白自己所在的方位的。枫酱是什么情况？比如说....知不知道现在那边是北面？」
为了回答坐在我前面的葵的疑问，我向窗外望去....呃，现在是一点太阳差不多在正上方，不知道哪边是南啊....(受丘：开什么玩笑，一点太阳的方向基本就是正南方，除非乃萌是在波照间岛上课而且这天正好是夏至)
「现在的话不知道呢....」
「现在？」
葵追着我的视线望向窗外的天空。
「难道说是靠太阳的方位？」
「恩」
「枫是靠太阳来确认方位的么？」
「恩，难道一般不是这样的么？」
我这么回答道。遥手抱胸扶额说道：
「不，方位什么的总该知道吧？」
遥说着「哪边是北」，指向了走廊。葵一边说道「正解~~一边拍着手」
「为什么啊？」
「就算问我为什么也....啊，我的话一般都是确定一个参照，通过那个参照来分辨北啊南啊」
「参照吗....」
确实这是个很不错的方法，但是在建筑物内部或者没去过的地方的话不就没用了么？
「辩别方位的方法还有更简单的像是....枫酱有戴着指针式的手表么？」
「恩」
我把左手放到胸口附近，卷起袖子让葵看我的手表。
「把时针指向太阳，时针和十二点之间的方向就是南哟。还有就是家庭房子屋顶上的天线一般都指向南方哦」（受丘：第一个就是常说的时数折半对太阳，12指的是北方（北半球），不过一般要高纬度地区和采用地方时才会比较准确....至于第二个天线应该是那种碗状的卫星天线，那玩意儿一般都是通过赤道上的同步轨道卫星进行的转播所以会指向赤道）
我和遥都发出「哦~~」的感叹声（受丘：咱想翻成啧啧称奇行不行？或者齐声感叹也好啊。。。）
「学到了....」
「拿过那个能够稍稍改善枫的路痴情况就好了」
「如果想要改善路痴的话，必须要从现在开始自己确认地图进行一些训练呐」
「训练啊」
用得着这么大动干戈么....在我这么想的时候上课铃响了，于是闲聊就结束了。今天最后的考试开始了，科目是英语。我总觉得这个比起其他的科目要更加难一点，时间刚好勉强填满整张试卷。虽然完全没有检查，但是现在的我已经尽力了，就酱紫吧。
测试结束后，遥说着「加油吧」轻轻拍了拍我的肩，最早离开了教室。遥在离开我视线之前大大地打了个哈欠，回去大概会直接睡吧（受丘：这句话原本没主语，咱觉得主语是遥，但是也能解释成枫大大打了个哈欠回去想直接睡觉）。稍过一会儿绫音也拿起了提包和书包，说着「明后天也努力吧」向我和葵挥了挥手走了。
「那么，我也走了」
「恩」
我向葵点了点头，从座位上站了起来，和葵一同走出了教室。不知道料理部部室在哪里的我跟着葵一起走。走在我之前几步位置的葵从都是二年级教室的三楼下楼到了有三年级教室的两楼，在二楼的走廊里走着。二楼还有很多学生停留着，擦肩而过的三年生们好奇的看着戴着黑色校徽的我们....的样子。
「部室在二楼？」
心情不好的我向葵搭话。
「料理实习室在特别楼的三楼。从二楼走廊有到那边的近道」
我们现在所在的建筑物，是各个班级的教室所在的一般楼。除此之外的美术室之类的特殊教室都在一般楼边上的特殊楼里。确实从三楼走到一楼，要走出教学楼再从一楼走到三楼会很累，比起出汗还是从上级生的教士前通过更好一点吧。特别是现在是炎热的九月。烈日下的柏油路什么的尽可能的不想去走呢，就连走廊虽然因为有教室中漏出的冷气而要凉快几分，也是不怎么想长时间停留的温度呢。
走过了连接两栋楼的走廊，走上了楼梯的葵突然停了下来，转身面向我。
「啊，枫酱，还没有问过，参观和体验，是那边呢？」
「....参观可以么？」
虽然觉得体验入部也可以，但是一两个小时前刚刚发生过眩晕的情况，最好不要勉强吧。如果倒下了的话，会给葵添麻烦呢。
「恩，知道了」
葵点了点头，在写有「料理实习室」的门前停了下来，接着稍稍看了我一眼，打开了门。
「早」（受丘：啊。。。啊咧？）
「....打扰了」
跟着葵走进了教室。没有回应，好像没人似得连人的气息都没有。教室里有带有水槽的料理台，在墙边并排摆着的柜子手拿着各种厨具。克家政课时候使用的，能够看到缝纫机、电熨斗什么的的教室不同，就如同「料理实习室」这个名字一样，这里就是单纯为了料理而设计的教室。
「枫酱，到这里坐着参观吧」
葵把不知道从哪里哪来的折叠椅放到了教室的墙边。
「谢谢」
道谢之后，我坐到了椅子上，把包放在了大腿上。
「部员有几个呢？」
「事实上....只有我，部长和两个一年级的孩子总计四个人」
这么说着葵露出了苦笑。虽然觉得料理部的话人可能不怎么多，没想到意外的还不少呢。（受丘：枫酱乃确定？）
「这个学校比起文化系，体育系的社团人更多，另外不入体育系社团的人大多都是回家部呢」
说起来，在楼梯口的留言板（受丘：没准应该叫公告栏？）上张贴的的都是「XX部的XX同学，在高校联赛中获得了冠军！」（受丘：想起来了，枫对于遥是直呼名字，对于除了遥之外的同学都是某某さん，之前一直没翻出来...话说翻成XX同学咱觉得好生硬）这样的报纸。学校的宣传手册上也是在积极地推荐运动，学院也在大力支持体育系的社团吧。
「如此说来，文化系的社团不管是哪里都是这种感觉？」
「我想除了演剧部和吹奏部这种高人气的社团之外都是部员不足的情况吧」
原来如此.....当过樱花的学生会长的奈菜说过，部费是依照部员数以及对学校的贡献来分配的。如果这个学校也是这样的话，葵对于我的入部那么积极也能够理解——
「啊，延揽枫酱入部和部员数以及部费没关系哟？材料都是自带的，料理用具什么的现在的也都用了，就算部费再多也不知道该怎么用了。只是我想和同学年的孩子一起进行部活呐」
葵因为羞耻脸微微泛红了。樱花的剑道部也是没有同年的学生，在我入部的时候奈菜才会欣喜若狂吧。嘛，虽然我觉得那边更多的是因为可以避免被废部了。
「早~~~」（受丘：啊咧咧？）
喀拉一下很有气势地甩开门，很精神的女孩子走了进来。校徽是白色的，所以应该是一年级吧。身高比起葵稍稍有点矮，留着短短的黑发，刘海向两边分开露出额头。
「早啊，香奈」（受丘：啊咧啊咧？为什么是おはよう丫0.0）
「早~话说葵学姐。学力测试怎么样？我是已经破破烂烂的了...啊，葵学姐一直都只是听着问也白搭呢。啊哈~，能够想象出被妈妈骂的画面了啊。嘛，这也是常有的事，啊哈哈哈哈」（受丘：脑补东山0.0）
刚觉得看上去是很精神的孩子，她就低头抱头，才这么想的时候她又马上重新站直笑了起来。是和表情丰富的孩子呢。
「啊咧，学姐，在这边的这位是....」
对我的存在感到在意的那孩子，有所顾虑的掌心向上伸出手，向葵询问道。
「她是昨天刚刚转学过来，和我同班的四条枫酱。今天是想要参观我们的部活」
「你好，初次见面」
葵介绍完之后，我从椅子上站了起来，低头打招呼。
「哇，嗯呐，我是一年B班的高内香奈，属于料理部。初次见面请过多关照」
高内同学慌慌张张的对着我低下头。
「啊呀~~难道说能在那么近看到传说中的学姐....觉得学姐可能因为今天的考试累了于是社团活动就休息了，能够过来真是太好了呢」
高内同学双手合十，眼睛闪闪发光。
「传说中？」
「啊，诶，不不不，什，什么都没有。啊哈哈哈哈.....啊，要准备社团活动，失礼了」
这么说着的高内同学向隔壁房间走过去了。那个笑声总觉得好像隐藏了什么呢，说什么都没有的话反倒让人更加在意了。仔细想想的话这个时间的转校生什么的原本就很罕见吧，一定是关于这个的传言吧....葵在那边笑的原因，也一定是因为这个吧...
◇◆◇◆
「早」
「早，部长」「早」（受丘：第二个早应该是香奈，香奈打招呼おはようございます的ま是拖长音的おはようございまーす）
在和葵说这话的时候，留着金色长发的女孩走了进来。校徽是银色的...是三年级，既然葵都叫是部长了，想必她就是料理部的部长吧。她有这金色长发和雪白的肌肤，看上去不仅瞳色是蓝的身高还很高。但是脸是日本人的脸，应该不是纯粹的外国人吧。混血儿，或者四分之一血统什么的吧。
「阿啦，您是....」
「她是昨天转学过来和我同班的四条枫酱。是来参观社团活动的」
「四条枫酱...啊、是那个....」
部长好像理解了什么地点点头，向这边走了过来。
「我叫塚崎穗乃花。请多指教」
塚崎学姐轻轻点了点头，对我微笑道。
「初次见面，请多指教」
真是成熟的人啊。言谈举止很柔和，笑脸也很有水准。就算是在樱花像这位这样给人高贵感觉的也几乎没有吧。在我想着这些事的时候，塚崎学姐把脸靠近我的耳边轻声说道：
「已经没问题了吧？」
「...嗯？」
「你中午在四季会会室睡着了吧？」
被看到了吗？我惊讶地看着塚崎学姐。
「啊，放心吧，没有对任何人说哟。作为转校生的你不去保健室而在那种地方休息一定是有什么原因的，对吧？」
「是...是的」
那个理由，因为害怕遥发火所以没有说出来。
「那么，已经没关系了吧？」
「是的，没问题了」
「是么，太好了。那个房间除了放学后外只有我会使用，如果还有什么事的话尽管用不用在意...那么，慢慢享受吧」（受丘：最后的慢慢享受原文ゆっくりしていってね应该是个问候语，这句话大致上前面一半是在枫耳朵边的悄悄话，最后的それじゃ、ゆっくりしていってね是离开了耳朵边大声说出来给其他人听的....）
这么说着的塚崎学姐一边笑着一边走向和高内同学一样的隔壁房间。
「啊呀呀，刚刚的场景就好像画一样啊~」
塚崎学姐离开的同时高内同学从房间里走了出来，手上拿着红茶的瓶子和茶具。
「四季会的会长塚崎学姐和四条学姐的合影！啊，刚刚要是用手机拍下来就好了」
四季会的会长...原来如此，中午时候有什么事前往了四季会会室，然后看到了我吧...如果是这样的话我是不是做了什么不好的事....
「把那个拍下来之后准备怎么样？」
「当然是卖给朋友们....不不不瞎说的，是玩笑啊葵学姐，赶快把手上拿的东西放回柜子里去啊」
「哼」地嘟囔着葵把水果刀放回了柜子里（受丘：养得累？0.0）
「....哈。对不起，枫酱，她其实是个好孩子的说...」
「没，我没有在意。没有真的拍下来不是么」
出售之类的也是玩笑话吧....大概。比起这个我更在意葵是什么时候拿的水果刀。
「....话说高内同学走出来的那个房间是什么？」
换个话题吧，因为稍稍有点在意于是就向葵问道。
「那边是部室兼料理用具的保管室。围裙啊私人物品啊什么的就放到那里」
「我泡了红茶，请用」
「谢谢」「谢谢，高内同学」
道谢后从高内同学哪里接过了红茶。
「四条学姐，叫我香奈就好」
坐在折叠椅上泡着自己的红茶的高内同学对我说道。
「那样的话，也叫我枫吧」
「噗！那，那，对作为后辈的我...」
高内同学把喝了一半的红茶喷了出来，接着慌慌张张地擦着，毫不隐藏自己的动摇，望向了我。
「明明叫葵是叫葵学姐的」
「啊，嘛，是这样的吗？！」
「诶，葵，」
这么说着我望向葵。
「既然枫酱都这么说了，接下来就是香奈决定了」
「恩...这样的话就这能做好觉悟了啊、我知道了，fe，枫学姐」
「恩」
看着香奈酱紧张地叫着我的名字，我满足地点了点头。



　[第一部] 第15话 讨厌搭讪

發貼者：葎




翻译：sdo771

第15话 讨厌搭讪
「椿酱好迟啊」
在大家一边喝茶一边闲谈的时候，葵突然这么说道。（受丘：啊咧？难道不说不仅是学生会轻音部，连料理部的部活都是喝茶聊天么？）
「是呢....香奈，你没听她说过什么吗？是和她在同一个班级的吧？」
听到塚崎学姐的话，香奈把杯子放到了料理台上，抱着胳膊闭上了眼睛。
「诶多....说起来好像是说过什么啊....」
手咚咚的轻敲着额头，香奈皱起了眉头。
「为什么十几分钟前的事你要想那么久啊...」
「稍，稍等一下。还差点就能想起来了....啊，对了，她是今天的值日生所以说过会晚点过来」
啪的拍了下手（受丘：原文的象声词是ポン，就是一个手握拳敲另一个手那种动作...叫什么来的= =），香奈露出了爽朗的表情。
「哦哦，值日生的话那么晚也没办法呢，再稍稍等一下吧」
「是啊....香奈，以后这种事为了不忘记一来就说啊」
「好的」
香奈稍稍吐了吐舌头回答道。同一个班级同一个社团，看来香奈和椿的关系应该不错吧。
「香奈和椿是什么关系？」
我再怎么思考也是无法得到答案的，所以就坦率的问了。
「什，什么关系是什么....?」
「香奈，请正常地回答」
「啊啊，诶多，枫学姐对不起」
听到塚崎学姐平静但是稍稍带有点怒意的声音，香奈慌忙向我低下了头....香奈在塚崎学姐面前很弱气呢。
「第一学期的时候和椿坐在一起，部活也在一起，相处的挺融洽的哟。所以...要问是什么关系的话...果然还是朋友吧？」
「朋友，么？」
没和椿见面的时候虽然相互通过电话，但是却从来没有聊过彼此的朋友。椿好好地有着朋友这件事，还有知道了我所不知道的椿，都让我有些感到开心了。
「是的，休息日也常常两个人一起出门呢」
「诶~那么，从今往后也请你一直和椿做朋友呐」
总而言之，我作为姐姐好好地和妹妹的朋友打了招呼，真是太好了呢。虽然不知道为什么比起姐姐感觉更像是母亲....
「诶？....是，是的。不如说我才是一直受到椿的照顾，想要拜托今后也请多指教...」
「香奈总是在考试前找椿酱借笔记本抄呢」
「啊，葵学姐，别再枫学姐面前这么说啊！」
原来如此，香奈感觉就是小一号的遥，再更像女孩子一点嘛。
「啊，枫学姐放心吧，为了感谢椿的笔记本我有好好地请她冰激凌的」
「那个发言哪里有可以让人安心的要素啊...」
塚崎学姐看着香奈轻轻地发出叹息。
「我不是单纯地在依赖椿，二十类似于give and take那样对等的关系....话说枫学姐，直接叫我名字也没关系呦」（受丘：之前枫叫香奈还是香奈さん）
「诶，诶多....」
我困扰地看着葵
「...枫酱是樱花出身的，所以不那么容易直呼别人的名字呢」
我觉得并不是因为樱花出身所以才没法对一个刚见面的人直呼其名....嘛，比起这个如果能够接受学校的礼节要求比较高这样的原因的话也不错。
「啊，是那个大小姐学校么...」
香奈看着我，嗯嗯的点着头。
「接受了」
被接受了。（受丘：这里的接受是納得です，就是逼格比较高的我知道了....）
◇◆◇◆
几分钟后，门被咔地一声很有气势地打开了，椿走进了教室。
「对，对不起，做值日迟到了」
「不用那么着急也没关系....从香奈那里听说了」
塚崎学姐对着不停喘气的椿苦笑道。
「诶？香奈么？真的假的？」
「那个说法好像是我一定会忘记一样啊...」
「嗯，从一开始就没期待嘛」
「葵学姐，椿好残忍！」
「平时不检点自然会这样喽」
香奈手臂张开向葵飞扑过去，葵則用手按着香奈的额头让香奈的手脚够不到她.....在演喜剧么？
「啊咧？为什么欧内酱会在这里？」
「参观社团活动」
「是我邀请的。毕竟枫酱也对料理有兴趣嘛」（受丘：毕竟是四条）
「是这样啊...」枫一边回应着葵一边看向我这边。椿好像对我出现在这里很高兴，是我的错觉么
「那么，既然椿也到了，差不多该开始了」
「「好的」」「好~~」
不管怎么说社团活动开始了。今天要做简单又美味的东西，能够想到的也只有奶酪蛋糕了。（受丘：真的？乃萌确定？打奶酪好累的好伐，简单又好吃的不应该是小蜂蜜蛋糕么...或者一般这种时候的剧本不应该是烤曲奇么）奶酪蛋糕我不仅没有自己动手做过，市售也的没有买过，所以稍稍有点期待。很快四个人就分散开用不同的料理台开始了工作。
但是——
「塚崎学姐。奶酪很硬啊....」
「用炉子加热一分钟左右就会变软了哟」（受丘：是谁教乃萌加热硬奶酪来冒充奶油奶酪和鲜奶酪做奶酪蛋糕的？）
葵，塚崎学姐，椿都用熟练的手法进行着作业，与之相对的——
「诶多...鸡蛋之后是什么来的....啊！忘记预热烤箱了」
「第三个烤箱预热过了，所以你就用那个吧」
「谢，谢谢，葵学姐」
从头到尾香奈一直慌慌张张的，在塚崎学姐不断地建议以及葵和椿的帮助之下，终于生疏地完成工作开始烘烤了。
「剩下的就是烤五十分钟，在冷却就好了」（受丘：阿喂！奶酪蛋糕要放冰箱里冷藏之后才好吃啊）
脱下围裙的塚崎学姐和葵拿来椅子坐在我边上。
「很简单呢。香奈你辛苦了」（受丘：为什么咱觉得做奶油蛋糕还比奶酪蛋糕简单点呢....）
「啊呀啊...我基本就是个吃货....会进料理部也是想吃好吃的东西来着」
香奈一边分着装有红茶的杯子，一边啊哈哈地笑着。椿坐在我的边上，果然和平时有些不同呐。在把奶酪蛋糕放到冰箱里留到星期一中午各自吃之后，今天就解散了。在校门和大家道别后，我和椿走在回家的路上。明天是班会（受丘：クラスマッチ，class match）。头还有点疼，今天就早点睡了，不为明天做准备不行，特别是绫音很期待我，我想稍稍回应她的期待。
椿边走边不停地偷看我的包，我在她之前自己拿出了阳伞打了起来。周围没看到学院的学生所以应该没关系吧。
时间是下午五点，太阳已经西斜，但还是很热。倒不如说随着太阳的西下，中午残留下来的日粮从脚下的沥青上浮，感觉很糟糕。
「呐，欧内酱」
「嗯？」
稍稍倾斜阳伞，抬头看着椿。
「来料理部参观了，那个...要入部？」
椿不停地偷看着我，感觉到她在回避着什么。
「嗯....说实话还有点烦恼」
葵说我能入部的话她会很开心，我自己也觉得稍稍会下厨可能会好一些，所以料理部是目前的第一候补。
「诶多....如果可以的话，我希望欧内酱能加入别的社团呢」
「诶，那就是——」
一想到椿说出了讨厌我的话，我就感觉到不寒而栗。
「不，不是的！并不是说讨厌和姐姐在一起什么的！那个....我一想到被姐姐看着就会觉得害羞啊什么的....」
啊啊，原来如此。确实我在练习着什么的时候被妹妹看到也会觉得害羞的。不是讨厌真是太好了，我轻抚胸口，微微地点了点头。
「这样啊....嗯，我知道了。那么我去找找别的什么社团吧」
毕竟转学到学院才刚刚两天，再看看再决定吧。
「嗯.....谢谢，还有，对不起欧内酱」
「不用在意哟」
我轻轻地摸着因为歉意而低下的椿的头。
◇◆◇◆
在回家的途中，我和要去超市买东西的椿分开了。虽然觉得我好歹可以拿东西，想和椿一起去，椿却委婉地拒绝了，让我先回去休息。平时的话我肯定会再纠缠一会儿不肯罢休的，不过这回我头疼地很厉害没有那个余裕，于是我坦率的回答道「嗯」
没办法，我和椿分开一个人走着，走着走着更加不舒服了，就在附近的公园休息了。
想买些什么饮料，我站在自动贩卖机前没找到合适的东西，于是环顾四周想找有没有其它的自动贩卖机。但是没找到其他的自动贩卖机，于是我勉强在写着「百元均一」的自动贩卖机买了运动饮料之后到长凳边坐下了。
我收起阳伞立在一边，打开宝特瓶喝了一口运动饮料，味道怪怪的。我一边小口小口的嘬着一边后悔没有买茶。这是一个男学生走进公园靠了过来。我无意间抬头，和他视线相交。
「不，，不好意思？诶，对对~」
毫无意义地拖着长音的男学生向我搭话了。这个校服我有印象，是所靠近樱花的男子学校，校名忘了，但是经常能听到关于那边的不好传闻，距离这里应该有点距离才对....是放学经过这附近么？
「你~在等谁么~？」
「啊，美誉...」
在简短地回答他只我我终于察觉到了。
....搭讪么。
虽然我也不想但是被搭讪已经碰到过好多次了，不过一般都是两人一组所以这次察觉迟了。向四周看看除了我和他没有别人的样子，真的只有一个人啊，真是勇敢的家伙。（受丘：勇敢的是枫乃吧0.0）
「哦哦，仔细看看你还真可爱呢~」
惊讶的发现他把手放到了我的肩上.....郁闷，心情更加不好了。
「捏捏，你现在要去哪里？和我一起玩嘛~」
他没有放手的的样子于是我站了起来，把还留着一半以上的运动营料顺手扔到了自动贩卖机边上的垃圾箱里，垃圾箱里传出了一声沉闷的「咚」。
「喂，一起去玩吧，我超有趣的哟」（受丘：确实，某种意义上....）
他从我身后追过来继续向我搭话。
「我有事」
我瞥了他一眼，淡淡地说。接着我就想着他背后迈出步子。
「喂，等一下！」
他抓住我的肩膀强行往回拉，我被迫顺势转身和他面对面。
「为什么无视我！」
真容易生气啊。对于他变脸地比我想象还要快我只能在内心苦笑。像这样的时候让心情不写在脸上表现出余裕。（受丘：这里视对于「楽」的解释不同也可以理解成枫很容易就不让心情表现在脸上，咱觉得两个好像都解释的通。。。）让他看到我的想法什么的想想都觉得恶心。
「你这家伙——」
等的不耐烦的他对着持续无视他的我开始谩骂，孤傲啊装逼啊什么的，像这样各种各样的，认真听的话还有一些混账到极点的话。
对于我毫无反应的态度他一点点开始动怒，脸也红了起来。
....恩，虽然头很疼不过还算可以动手脚。接着我预计他的行动，右脚稍稍想起啊迈出，两手握住收起的阳伞。
「——听到了吗！喂！！（受丘：原文こらぁ！！）」
对着愤怒终于爆发的他我打了下去。面对他大幅度打出的右直拳，我弯曲膝盖错开头的位置（受丘：啊咧，右直拳打倒的是脑袋？枫酱乃这得多矮啊= =），顺着前倾的体势猛踢地面跳入他的怀里，两手紧握阳伞狠狠地挥动，猛击他的大腿。（受丘:...果然好矮）
「啊！？~~~~~！？」
对于跪到了地上，除了悲鸣发不出别的声音的他我用伞抵住他的喉咙就这样把他压倒。
「噫！？（受丘：原文ゲッ）」
发出像青蛙一样声音的他倒在了地上。
「....能够不要管我的事么？」
压迫者他的喉咙，我睥睨着他。
「哈，哈，那，那把伞，难道说是樱花的ひい——（受丘：这里他话没说完，留个ひい也不是楓（かえで）或者依岡（よりおか）...也就是说枫还有黑历史0.0）」
「....还不快滚？」（受丘：原文とっととどっか行ってもらえませんか？，枫酱连脏话都那么礼貌。。。）
「是，是的！我知道了！我明白了！」
看到提高着沙哑声音的音量，流着泪的他，我一边想着「果然做过头了吗」一边移开了伞。他好像也没有斗志了，就像往常一样应对就可以了吧。
「.....」
我无言地望着他，希望他能立刻起来离开。
但是——
「真，真的非常对不起！」
他在原地土下座（受丘：这个不用咱解释了吧，就是在下跪的基础上，手伏在地上，额头碰到自己手背这样的一个动作，比下跪更高级一点，虽然很多时候并没有卵用）这么说了之后，三步并两步地逃离了公园。
「明明不用做到土下座那种程度的....」
望着他逃走的背影，我嘟囔着苦笑了。
那么，是时候回去了。在我拿起包的时候，
「疼」
左手受到了好像电流流过一样的冲击。我小心翼翼地望去，看到手腕有点变红了。恐怕是刚刚挥动阳伞的时候受伤了吧。醉经没有挥主导或者木刀，刚刚挥伞的时候也没有考虑力量的轻重，大噶就是因为那个而疼痛的吧。
「不要塚崎来就好了...」
我现在心情很不好，回去还要向椿解释吧。想到这个我就更加忧郁了。



　[第一部] 第16话 只是有点怀疑

發貼者：葎




翻译：sdo771

第16话 只是有点怀疑
学力测试的第二天是星期天。我依照和遥的约定，来到了樱花女子学院赴京的车站。
说起肿起的手腕怎么样的的话，昨天回家后被椿看到了，明明只有这种程度却用冰袋敷了，为了能让我安静地休息也时时好好的注意了。（受丘：原文：安静にして休むようにときつく注意された，不管怎么断句都觉得不大对...不过咱没理解错的话意思上应该差不多）拜此所赐金涛早上起床的时候就消肿了。虽然是很感谢椿啦...昨天的椿稍稍有点恐怖呢。
「手，动起来是绝对不行的，知道了么？！」
「但是只是这种程度——」
「明白？！」
「是，是的....」
我明明是姐姐，却被椿的气势所压倒完全提不出异议，就那样坦率地点头了。总觉得....分不清那边才是姐姐了。顺便说一句我骗春受伤的理由是「发呆的时候摔倒了，在那个时候扭到的手」反击得寸进尺的搭讪男什么的如果说了会让椿更加担心的吧。（受丘：啊啦啦希望那个逗比别找乃妹妹的麻烦....嘛这种作品应该不会有这种桥段吧）
就算这样，摔倒扭到手什么的也是够蠢的了....反正都是说谎了说的更漂亮一点就好了。
「呼.....」
伴随着今天第三回叹息，我通过检票口离开车站。
◇◆◇◆
我到达碰头的地方的时候，还谁都没到。
「我是最早的啊」
看了下时间，离约定时间还有三十分钟。我从包里取出没读完的书，从书签处开始继续阅读了。
三十分钟后。
「早上好」「早」
听到熟悉的声音我抬起头，看到奈菜和纱枝站在我面前。
「早上好。奈菜，纱枝」
没来得及合上书我就向两人问早了。
「遥那家伙.....好像还没到啊」（受丘：原文まだ来てないみたいやな，挺奇怪的关西腔，像是关西腔和九州腔的混合物？0.0）
「恩」
因为小时候和两亲在日本到处东奔西走的关系，纱枝说着奇怪的方言。虽然主要感觉像是关西腔，但是细节上和电视里听到的微妙地有些不同，我觉得大概是关西以外的某种方言吧。（受丘：好吧原来是酱紫....话说明明是依冈和四条的直系关西腔还要从电视上了解？）
「你觉得遥会准时来？」
「啊啊，那倒也是」
虽然说得很过分，但事实就是那样所以没办法。
「呐，枫」
「嗯？」
「在学园开心么？我从幼等部（受丘：目测是幼稚园吧）看是就一直在樱花，完全不知道其他的学校是什么样的」
「嗯....毕竟我转学还只有两天....」
被纱枝认真地问了，我重新考虑。
「....我觉得很快乐哟」
在这仅仅两天里我和葵还有绫音成为了朋友，除此之外没有什么比和遥同一所学校，同一个班级更让人开心的了。不管是考试还是班级竞赛，下个月还有学园祭，相当丰富的活动也充满了乐趣。
「霍，那样的话就太好了。我准备你如果说不开心的话就算是拖也要把你拖回樱花上学，看来我是杞人忧天了」
「遥也在这里，无聊什么的是不可能的吧」
「啊，遥也在呐」
纱枝咯咯地笑了。（受丘：原文拟声词ニシシ）
「啊，是么，很开心啊.....啊，我也去就好了呢」
「我觉得你的话很合适樱花吧？」
「是这样么？」
「恩，不管怎么说你都是无可争议的大小姐。我觉得你在樱花以外的学校不合时宜的时候会有很多吧」
「不合时宜？」
「恩。有很多东西在樱花很普通，但是在其他学校并不普通呢」
「那个我在转校之后也感觉到了。樱花是特别的呢」（受丘：这一部分是三人谈话，原文因为三个人用语习惯不同很容易区分，翻译过来就。。。大致上最后七局风别是纱枝，奈菜，纱枝，奈菜，纱枝，奈菜，枫）
比如，就算在学校里贵重品稍稍管理不慎就可能被偷走什么的，上学时候没有撑着阳伞的人什么的，除此之外还有学生之间不是通过家系来区分上下关系而是通过学年。当我这么说的时候纱枝「诶——」地感到有些惊讶。
「原来如此....这么说遥一直在去学院什么的地方啊」
「那个孩子也是和你一样的大小姐.....给人的感觉硬要说的话和我们比较接近」
「听你们这么说我有点羡慕遥了」
「是啊，不说全部，我觉得遥值得学习的地方还是挺多的」
「嗯嗯...嘛，不能告诉遥啊」
纱枝把食指竖在嘴前笑道，我呀笑着点了点头。
这大概是三分之一，咱睡回笼觉去了。。。。在那之前咱解释一下那边的谈话，之前都是枫和纱织一问一答，，最后七句原文如下：
「はー、そうか。楽しいかあ……。あー。わたしも学園行けばよかったわぁ」
「あなたには桜花が合ってると思うけど？
「そうかー？」
「ええ。なんだかんだ言っても、あなたはれっきとしたお嬢様なのだから。桜花以外の学校では不都合な場面が多いと思うわ」
「不都合？」
「ええ。桜花では普通のことでも、他の学校では普通ではないことが多いわ」
「それは僕も転校して思った。桜花は特別だったんだなあって」
这里第一句明显是纱枝那奇怪的口音，然后按照交谈的顺序可以确定第一三五三句来自纱枝，第二句的话是因为枫在口语中从来没出现过あなた什么的第二人称，需要的一直是称呼对方名字所以应该不是枫，所以二四六局来自于奈菜，最后一句自称僕明显是枫。。。。
咱又跳票了（跪）
这一段前面一半看的咱不要不要的，咱理来理去好不容易才理清楚大致关系和因果.....
所以今天先放这一段。。。
「去海边吧」
比约定晚了十五分钟才到的遥开口的第一句话就这么宣告到。
「纱枝，你这次又要搞什么了？」
奈菜从看着的书上移开视线抬起头看着纱枝
「搞什么什么的听起来多不好，这次不好的是遥啊」
「你，为什么要甩锅给我啊？这次不是从纱枝开始的么」
「从我吗！？那个？」
「因为纱织说了那种话，我才会那么困扰的不是么」
「我的话不只是说了『沙滩跑步很累人』么？」
「就是那个不好啊」
我作态长椅上离她们稍微远一些的地方，看着纱枝和遥吵嘴。只要纱枝一来，每次都是这样的展开。只要纱枝在，每次遥一来都会决定什么「去爬山吧」或者「去游戏厅吧」，总是会有麻烦事。详细听她们的吵嘴的话，其本上可以确定纱枝和遥首先是为了谁在电话里说的一句话而争吵，结果就是几天后碰面的时候一决雌雄，这是惯例。就像奈菜说的那样，这次恐怕也是——
「那么，这回事怎么了？」
啪的把书合上的奈菜插入遥和纱枝之间打断了他们。
「之前，社团活动在海滩跑步了，那可是相当累啊。这么告诉遥了之后，这家伙说『只是改变场所的话实际上是不会变的』就因为这个开始吵了起来，结果就决定今天去海边看看谁比较快」
「啊，是这样啊......」
奈菜就好像呼吁着自己完全不感兴趣的事那样，用慢吞吞的动作打开书包放好书，接着拿出手机开始操作。
「也就是说，如果让你们在沙滩上竞赛的话，这次的争吵就会结束了对吧」
「嗯，差不多吧....」
奈菜啪的一声把手机关上放回包里，看到那个的遥和纱枝畏缩了。
「真是的这俩货一点长进都没有呢，这个年龄了还去赛跑」
「怎么办？现在动身去海边么？」
我问道。奈菜摇了摇头。
「不，上街去吧。海边等到吃完午饭再去吧。可以么，遥，纱枝？」
「啊，啊啊」「没有异议」
「是么，那么，走吧。枫有什么想去的地方么？」
和面相遥与纱枝时候不同，是像往常一样的奈菜呢。
「我想看衣——」
「没有问你」
「呃....」
面对奈菜无可奈何的话，遥不做声了。
「恩....我的话没什么特别想去的地方啊」
「是吗。那么没办法了，就依照遥的意见，去购物吧」
「好！」
「遥，你还没买够么.....」
我像是没看到摆着胜利手势的遥那样低声嘟囔。确实遥在之前，大概是五月份左右碰头的时候，说着「现在是今年的夏天啦~」大量地买入了夏装了，多到已经要依靠宅急送的程度了，让人不得不佩服不愧是大小姐，那样还没买够么？
啊，现在的话日历上是九月，因为还很热所以还穿着夏装，不过如果这个时期买衣服的话是秋装么....是吗，遥是要买秋装—
—
「恩？啊啊，今天的话不是我要买哟，我的上次买过了吧？」
「诶？」
啊咧？不是遥要买的话那么是什么....难道说——
「这次买枫的份哟」
「好了么？」
「稍，稍等一下」
我回应了要遥，赶紧继续换衣服。
这是第几次了呢.....?
和遥一起到了店里，不知为何不是遥而是我被推进了试衣间。这种事过去也发生过很多次了。和说着「想买衣服」的要一起出门，等回过神来买的是我的衣服。今天也是这样。我大致上没怎么买自己的衣服，衣柜里却被衣服塞得满满当当的，哪些基本都是像今天这样遥帮我买的。
「出来吧？」
「啊。嗯。好的」
唰地一下拉开门帘。
「嗯嗯，这个也很合适」
遥说出了和刚才一样的感想。
「是，是这样么」
我一边拉着裙子的下摆一边看向镜子。
「这个，不会有点太短了么....?」
我看着在镜子中映出的自己的身影。裙子短到能看到膝盖。这个的话毫无疑问跑起来会被看到吧。
「现在的话这种程度只是普通的吧，对吧？」
遥香奈菜和纱枝寻求赞同。
「是啊。迷你裙是今年的流行嘛」
「诶多仔细想想，枫的腿很细所以很合适啊」
「呜......」
承受着三人视线的我含羞了，用门帘包裹住身体藏了起来。
「好了，枫，早点把那个脱了吧。那件衣服也一起拿到收银台去」
「这个也要买么....」
「当然」
我小小地叹了口气，从缠绕着我的门帘中离开。
「那么，要换衣服了所以就拉上喽」
「啊，稍稍等下」
我看向拉着门帘的遥，她的手里又拿上了其他的衣服。
「接着是这件」
「还有啊.....」
我在惊讶的同时，接下了那个，拉上了门帘。
◇◆◇◆
「谢谢惠顾~」
买的衣服全部要求送货上门之后，我们走出了店门。
「不管怎么想都买的太多了.....」
光是这次就没得超过十件。（受丘：才这点而已啊。。。只是平常水准吧）虽然是秋装确实不错，但是要穿夏装的时间还有将近一个多月吧。遥完全不在意这些把衣服全部拿到收银台去了。嘛，总觉得不大划算，要是明年也能穿就好了......
话说回来，遥买衣服的时候总是用黑色的信用卡。（受丘：啊咧咧？记得日本好像没有发行现代黑卡的银行只有花旗黑卡吧，这不是大土豪的地步了这是超级土豪啊...）好像说那是父母给的吧.....买我的衣服也是用的那张卡。
「呐，遥。用了信用卡，这样好么？」
「信用卡？啊，没关系没关系。父亲和妈妈都知道」（受丘：原文是親父も母さんも，称呼有区别）
「知道的吗？」
「同意了呐。倒不如说叫我再买多一点」
我和遥的两亲确实见过几次面.....在想什么呢，为了作为女儿的朋友的我这样子花钱什么的...
「父亲和妈妈都很中意枫啊。下次什么时候来玩哟」
「是，是这样啊」
中意什么的....中意我的什么地方？要说的话，也就到遥家玩的时候稍稍和叔叔和阿姨说过点话。不知道为什么被中意了，挽留我吃晚饭，甚至当天就那样留宿遥家了。
「是感谢你哟。对作为他们可爱的独生女朋友的你啊」
「.....诶，朋友？」
对于奈菜的话，我感到疑惑，就这样反问了。总觉得遥的朋友除了我应该还有很多吧。
「喂，奈菜」
「阿拉，对不起呢。我只是说了实话吧」
向着逼近的遥，奈菜嘴上道着歉，但是完全没有反省的样子，反而稍稍浮现了一些微笑。
「但是，多少告诉他一点怎么样？」
遥粗暴地挠着脑袋。
「啊....是呢」
移开视线的遥转身面向我，好像很难开口的样子、在我好像听到她低声「好」地给自己打气的时候，遥开口了。
「啊啊，在枫来之前因为家庭原因我稍微有点无理取闹呐。除了奈菜和纱枝之外也没有其他的朋友了」
「什，怎么...」
中学时候的遥总是笑着，不管什么候看到她都被朋友们保卫者。没有朋友的遥，这是难以想象。
「在那时候和枫成了室友。那个....总、总而言之，我觉得是托枫的福我才能交到那么多朋友」
「嗯，嗯....」
是我的什么地方让遥变成这样，说实话我并不明白。但是，如果是那个让遥变得那么精神的话，那让我觉得很高兴呢。（受丘：精神过头了啦）
「总而言之，正因为如此，枫你什么都不用在意。啊，这个话题到此结束！那么，接着是期待已久的海边了！」
「不管是我还是枫都没有期待啊....真没办法，陪你去吧」
奈菜和遥率先迈开脚步。
「枫」
被叫到名字的我回头，纱枝啪地拍了拍我的肩。
「有时候只要有谁在身边就能得到救赎。对于遥来说那就是枫啊。就是这么回事」（受丘：虽然不知道是什么腔但是原文真的萌爆了> <）
「只是在身边就好？」
因为有我在身边，遥才开始交朋友？越来越不明白了。
「嘛，就是那样啊。那样的遥都觉得还是要先说些什么，所以....不要太在意了啊。所以说，衣服就坦率地收下就好，呐？」（受丘：因为很重要所以再说一边，纱枝的类关西腔咱是脑补的丰崎爱生，真是萌爆了> <）
「嗯，嗯。我知道了」
无法释然，但既然纱枝都这么说了，我必须要坦率接受了啊。
「是呢，我想那样就好」
这么说着的纱枝灿烂地笑了。



　[第一部] 第17话 更衣室很危险

發貼者：葎




翻译：sdo771

第17话 更衣室很危险
隔着星期天是我转校后的第四天吗，星期一。今天是班级竞赛的日子。
我今天也和椿一起离开家向学校走去。天空晴朗，身体的情况也还不错。但是身边的椿一脸担心地看着我。
「欧内酱，手没问题了么？」
「没事没事，已经不疼了。椿还真是纠缠不休呐」
对于椿已经不知道是第几次的话我苦笑着回应。那样说着的椿走兽像往常一样拿着放有我的提包和体操服的书包，然后右手拿
着自己的提包和书包。相比之下我两手空空，这个像是「姐姐帮妹妹那东西」一样的状况我总觉得有些不舒服，所以要求把包
还给我....
「.....呐，差不多该把包——」
「不行」
「昨天一整天都拿着手提包手也没有疼，所以没关系的」
「不可信」
椿从刚才干使就一直是这种感觉，难以接近。库....到底该怎么办呢。
「因为欧内酱一直在逞强」
「是那样么？」
「嗯」
椿有力地点了点头。
「比如说.....你看，在我小学四年级的时候，在公园的单杠玩的时候欧内酱想倒立结果失败把头给摔了吧」
「啊，暑假的时候...记得确实是家门口的公园吧」
「嗯嗯。我担心地问『没关系吗』的时候每次都听到欧内酱回答『没关系』，回家以后妈妈看看却发现长了个大包不是么」
「啊.....那真是好疼啊」
「果然。明明坦率的就这么说就好了」
椿不满的半睁着眼盯着我看。
「啊，那时候是，你看，做为姐姐啊不对咯咯地自尊心.....」
「自尊心什么的扔掉就好」
「扔掉的话是想干嘛....」
突然发现不知不觉就到了学校附近。
「那么，差不多快到学校了，呢！」
「啊！」
乘其不备从椿哪里抢来了提包，书包和阳伞。椿完全大意了，所以很简单就拿回来了。
「真是的，欧内酱！」
「没事的啦，你看」
对着不满的椿我呼啦呼啦地挥着手。与此同时我看到了奎和绫音的身形。
「对不起椿，我先走了啊」
这么说着的我轻轻挥手，跑了出去。
「啊！等下，就算欧内酱你说没事的——」
离开的我虽然听到背后传来椿的声音，但我当做没听到了。
◇◆◇◆
「队伍划分的话暑假前就结束了哟。枫你因为是转校生所以强迫加入我的队伍。当然葵和遥也在同队」
在椅子上坐下的绫音回答着我的质问。
「这个学校的班级竞赛是联赛？」
「是淘汰赛哟。一个班级组成三队排球队，一队棒球队参加项目淘汰赛。第一名得10分，第二名8分这样的得分，通过班级的总分来决出胜负。顺便说一下上次是排球第二，棒球二轮淘汰综合亚军。明明排球都打到总决赛抢分了....」
绫音想起了当时的事吧，经握拳头颤抖着。
「获胜的是有很多排球部后辈的一年B班，绫音总觉得很遗憾」
葵轻轻耳语到。原来如此....所以绫音才会那么热情地投入啊。
「那个班级集中了排球部的部员，其他班级最多就一个人，哪个班级三个人都是排球部的哦。而且都是首发那种程度的孩子。要打比方的话，就是在神团活动的时候打的是四垒到了班级竞赛还是在打四垒那种感觉啊」（受丘：乃这个例子举了咱反而看不明白啊....）
「诶，诶~....」
因为我对棒球不怎么熟悉所以就先随便附和一下。
「因为是班级竞赛，我觉得就算一边倒也是没办法的的吧」
「嘛，确实」
虽然葵这么劝说了，铃音还是鼓着脸颊。在哪是时候喀拉一声，遥很有气势地打开门走进了教室。
「哈，哈.....安全上垒？」
「嗯。二年级时50分开始」
因为是班级竞赛所以不换成体操服不行，单即使这样可不可能让所有学生同时挤进更衣室，所以各自的年级错开时间进更衣室。二年级换衣服的时间是八点五十分开始，开幕式是九点十五分。现在是八点四十五分，如果正常上课的话遥完全迟到了。
「呼.....」
听到葵的话遥放心了，突然趴到了桌子上。
「你又睡过头了？」
「闹钟坏了啊。今天回家必须买新的了呢.....」
「那是第几个了....」
「谁知道呢，数不清了」
「惊」被吓到的绫音轻声叹息。
「遥你还是一点都没变一直把闹钟给弄坏呢」
「一点都没变什么的，遥从中学开始就是这样么？」
「虽然一直把闹钟弄坏，但是基本不迟到哟，早饭也有好好吃。不如说一般都是她叫我起床的吧」
「那个时候是住宿舍呢.....能睡的比现在更迟。比起这个当时我想看枫起床呢」
「嗯，最后的话可不能当做没听到？」
「啊，那是我的台词」（受丘：注意，这两句都不是枫说的2333333）
「.....？」
遥不知道为什么看着我
「那么，快走吧」
绫音拿着包站了起来。
「稍，稍等一下。还有点累.....」
「我觉得就算现在去也会很挤，不如再等一下再去吧？」
「那也不错」
对于葵的提议遥举手赞同，我也轻轻点头，绫音只能叹着气回到了座位。
◇◆◇◆
「嗯....正好那里很空啊」
在拥挤不堪的更衣室里绫音四处张望发现了空的柜子。葵也跟着绫音走向那边。所谓女子更衣室，是和女厕所一样与男生无缘的地方。刚成为女孩的那会儿，我在用更衣室和厕所什么的时候会很紧张，现在基本已经不会了。
但是....
「没事儿么？」
「嗯，没事儿没事儿，完全没问题」
我内心动摇着露出假笑。在樱花的三年半，已经看了数不胜数的女孩子裸体，结果还是完全没习惯。虽然比起以前会站着昏过去要进步了不少。
「....啊，你抓着哪里的话我走不了了」
「诶？啊」
白这么说了才发现我抓着遥的裙角。
「对，对不起」
「真的，还没有习惯啊你」
要这么说着露出了苦笑，拉着我的手进入了更衣室。
「正好四边都没人，就用那边的柜子吧」
绫音和葵好像向我们示意「帮你们留位子了」，在她们用的柜子边上还有两个空的柜子。遥把东西放进了葵边上的柜子里，我把包放到了最边上的柜子。我从包里拿出了学校只等的T恤和运动衫放到了附近的长椅上，背向遥他们，面向墙壁站着。
哈....视线里谁也没有多少还好一点，但是既然是在更衣室里总是会有女孩子的声音钻入耳朵，不知不觉间脸变得有些热了。
快点换衣服吧。做出了这个决定的我脱掉了制服的罩衫，马上穿上T恤，因为穿着运动短裤所以裙子就直接脱掉了，接着把制服挂到柜子里的衣架上。
把柜子锁上的我深呼吸之后回头，换完衣服的大家都在看着我。我瞬间发不出声音，不知为何都靠了过来。
「怎...怎么了？」
「枫酱的皮肤又白又漂亮呢」
「意外的也有胸呢」
「胸....?」
我轻轻拉起T恤向里窥探.....不明白呢。
「枫是穿着衣服显瘦的类型呢。真好」
被当面说真好什么的个人还是很高兴地，但是...
「要说显瘦的话其实葵——」
「啊，绫音。差，差不多一年级改到体育馆来了吧？」
葵慌忙地盖过绫音的声音。
「又准备这样岔开话题么」
「我，我的是怎么样都好啦」
「诶—」
我们这么说着的时候一年级学生一点一点的从入口进来了。
「差不多该走了，不然就麻烦了」
「没办法呢....」
绫音总觉得有些勉强的向着体育馆去了。
「枫酱。柜子是用钥匙上锁的，好好关上，钥匙别弄丢了」
「嗯」
随着一年级学生从背后的入口进来，我们走了出去。
◇◆◇◆
离开更衣室后不到十分钟进行了简朴的开幕式，接着马上开始了第一场比赛。
「我们队是在第二北体育馆的三号场地的第二场比赛啊」
看着下发的比赛表，绫音这么说道。我们的队伍室友绫音，葵，遥，我和同班的四个女生，总计八人组成的。基本就是这八个人轮换，第一场比赛的时候让相对比较擅长运动的六个人上场，这样。
「第二北体育馆....在哪里呢？」
「是操场东北面的那个体育馆」
这个学校有四间体育馆，两间在操场北面，两间在东面。虽然觉得那么多应该没必要，但是体育系的社团很多，活动也有很多，这么考虑的话也不是没这个必要吧。
去体育馆比赛的路上绫音推敲着战术。
「枫以外的成员和第一学期那时候一样....首先想看看枫到底怎么样」
「要说排球的话和我差不多吧」
「和遥那样？诶~.....」
绫音俯视着我。.....有身高差所以没办法啦。
「嗯？......啊，枫的身高确实很矮，那部分能靠跳跃力弥补。而且班级竞赛的网也没那么高，所以没关系，」
「那样吗？.....看上去并没没那么擅长运动啊」
「托那个差距的福，在之前的学校——」
「遥」
「好的好的，我知道了」
看到我瞪着她的遥嘟囔着吧搜抱到了脑袋后。
「『之前的学校』？」
「啊.....不，在之前的学校也有这样的家伙呐，什么的」
「诶嗯.....」
绫音惊讶地看着遥，没有继续追究下去。
「话说回来，总而言之一回战的对手是二年b班，一个排球部的都没有（受丘：但是有两个学生会成员，一个战斗力98万能打出界王拳，还有一个变态力突破天际wwwww），应该能轻松取胜吧。嘛，就拜见一下枫的能力吧」
「不，不用那么期待也....」
「谦虚，谦虚」
「加油，枫酱」
「让学校的家伙们大跌眼镜」
因为遥的原因好像对我的期待值微妙地上升了啊，为此我轻轻叹息。
◇◆◇◆
到达目的地体育馆的时候第一场比赛已经快结束了
「真早啊」
「啊，仔细看的话不是一年b班的队伍么？」
顺着遥的视线看去，是学生们排成一列一起低头，在做比赛后的行礼。
「真的啊。真早呢」
也就是说那支队伍是之前赢了我们的队伍是吧。
.....啊咧？
在并列着的学生中我找到了认识的女孩。
「那个是枫的妹妹.....椿，不是么？」
「嗯」
遥也注意到了、话说回来椿是一年b班的呢。椿没有注意到我们就这么走出了体育馆。看是是为了接下来的比赛去其他体育馆了吧。
「好的，我们也快点结束吧」
「啊，绫音是认真的啊。麻烦....」
「遥！」
「好好，加油！」
「葵和枫叶要鼓足干劲哦！」
「哦」「哦哦...」
葵是微笑着，我则是踌躇着举起了小小的拳头。



　[第一部] 第18话 和莲的再会★

發貼者：葎




翻译：sdo771

第18话 和莲的再会
「呃，说真的，你是想干什么啊」
遥咚咚地踩着地板逼问着绫音。
「啊，啊啊，好像碰到了什么奇怪的开关，啊哈哈....」
绫音干笑着畏缩了。看向边上的场地，比赛差不多到了一回战的终盘。与之相对的这里二回战已经打完了。
因为以前输给他们的一年b班早早的结束了比赛，燃起了对抗心的绫音使出了毫不放水的跳跃发球，托它的福确定了25比0压倒性分差的完胜。
就连遥都对这感到不爽了。遥虽然讨厌练习，但是很喜欢比试，比赛却在她一次都没碰到球的情况下结束了，要说没办法也确实没办法。
「对对方说着要轻松取胜的排球部的部长那么认真地发球，一点都不像大人」
「狮，狮子在狩猎兔子时候也会竭尽全力不是么？我只是在贯彻这个哟。你看，手下留情什么的对对方不是很失礼么？」
「你这家伙，说的话变了哟....？」
不管怎么说，遥站在说教的立场还真是很少见。要说遥的话，不管什么时候都只能看到她被奈菜说教接着闹别扭，这样的景象感觉很新鲜。
「明明是你说要看看枫的实力的....这是什么啊？」
「有什么不好的反正都赢了嘛.....枫下次比赛再努力不就好了」
「.....哈。你们怎么想？」
遥耸着肩膀无奈的叹气，回头看向我和葵。
「我的话觉得能轻松获胜真是太好了呢」
葵苦笑着回答道。实际上在比赛中只是傻站着，要说轻松的话也没错。（受丘：对面这要多弱啊....被跳发零封了啊这，一点抵抗都没有啊）
「绫音一提到排球就会什么都不管了」
「是，是这样的呀！总，总而言之，接下来是在第一体育馆打第二场比赛，我们对三年f班和一年e班之间的胜者（受丘：不是一年c和三年a，差评）......呃，接下来就请大家多多关照了」
「....不管那边水准都和刚才的二年b班差不多。喂，下次，注意点」（受丘：明明是拥有椎名一族最强战力的二年b班诶？！）
「我，我知道了....」
沮丧的绫音看起来更小了。
◇◆◇◆
到下一场比赛还有时间，趁现在我离开体育馆去特别楼一楼的厕所。当然在体育馆也是有厕所的，但是那边像是哪里的知名拉面店一样排着长队.....这么说确实有点过分了。在因为排队而感到困扰的时候我接受了遥「去用特别楼的厕所吧」这样的建议，接着就这么做了。
完事以后回到体育馆，听到操场方向好像传来欢呼声。说起来操场上是男子棒球的比赛吧....还有时间，稍稍去看一下吧。这么决定的我通过了体育馆门口向操场走去。
.....喔，可以的可以的、在操场上，靠近这边和操场深处进行着两场棒球比赛。（受丘：好大的操场...）看了一下两支队伍不管哪只都只有不认识的人，不管是面前还是深处的场地都没有我们二年d班的比赛。
就那样考虑着要看那边的比赛，我环视着操场，接着找到了在我面前的赛场外野边树木下的长椅。反正也没有谁在用，今天太阳光也很强，所以我决定就坐在那里观战。我坐到长椅上，眯着眼睛看向拦球网边的计分板，局分总是0比1这样的分数值，看来是一场好比赛呢。（受丘：也就是说每一半局最终都基本只有一个人成功上本垒得分，是比赛比较激烈的情况，说明两边实力接近。。。。具体有兴趣自己去查棒球规则就知道了）
我将视线投向比赛，正好投手正甩动手臂将球投出。球一直线地飞去，打者噗的挥动球棒，但是空挥了，看到那个的裁判判定「好球，出局」并最初相应手势。接着坐在长椅上的人走上了操场，操场上的人则回到长椅边。也就是说攻守互换了。
虽然在电视上看体育总觉得不太有趣，现场看的话好像还挺有意思的啊。
「阿诺....」
在我这么想的时候，突然听到背后传来声音。我稍稍被吓到了，身体一哆嗦。
.....啊咧，这个声音好像在哪里听过。我这么想着稍稍有些紧张，转过身去。在我身后站着个男孩正俯视着我。
「果然是那个时候的....记得么？上个月你迷路的时候」
上个月....啊，是这样啊。他是我迷路时候问路的那个人啊。虽然想着是同一个学校可能会再见面什么的，没想到这么早就再会了呢。
我看向他，上下移动自己的视线。他和我一样是二年级。这个学校不同年级运动服的颜色也不同，二年级是青色的。他的运动服和我一样是青色的，相比是同年级吧。
「嗯，记得。那个时候多谢了」
我起身轻轻低头。
「没关系哟，不是什么了不起的事。比起那个，你和我一样啊」
「库....确实我知道自己身材很小....」
「诶？....啊，不，不是那个意思，我是说和我同一个学校」
他睁大眼睛呆在那里，脸色很快变红，慌忙地订正了。
「什么啊那个....对不起我理解错了」
「不，我才是，没说清楚」
他这么说着露出了苦笑.....嘛，和之前的笑容一样，这个表情总觉得在哪里见过。
「难道说你就是转校生？」
「嗯。三天前才刚转到这个学校」
「果然....原来如此，怪不得和也他们会吵闹啊」（受丘：惊！新角色？）
他最后说的什么我没听清。话说回来，我发现我还不知道他的名字。估计他也不知道我的名字吧。
「那个...我叫四条——」
「枫，在这种地方啊」
在我刚开始自我介绍的时候，我从身后被叫到了名字，盖过了我的声音。回头看到遥俯视着我站在那里（受丘：又是見下ろす...咱知道枫很矮了啦）
「在干什么呢？」
「之前迷路的时候，这个人很亲切地向我打了招呼，告诉我路来着」
「枫....又迷路了？」
「说又什么的，我也没那么经常地迷路——」
「枫....难道说你是依岡枫？」
「....诶？」
我没想到他竟然知道我的事情，吃惊的望向了他。
「嗯，嗯。不过现在是四条了」
「四条....啊，是这样啊。不好意思，啊，之前从欧吉桑那听说过但是忘了....」
从伯父那里听说了....？如果真是这样的话，这个孩子和伯父应该有很亲近的关系。知道我的话，没准是我见过的人？确实 总觉得和这个男孩在哪里见过的样子.....亲戚的孩子么？（受丘：阿喂人家只是说了欧吉桑，乃怎么知道那个欧吉桑就是乃的伯父啊....）
「不记得我了吗？你看，以前一起玩过的？」
「前一起玩过的....？」
「嗯，在枫就读樱花之前两年左右」
进樱花之前？....说起来，之前我成天往医院跑康复中的时候有个经常来和我玩的亲戚的小孩。但是那个孩子当时是和我差不多小的孩子吧。
嗯....但也想不到其他那个时候一起玩的孩子了。原本那个时候我因为认生的原因能说上话的人屈指可数。
这么想的话只能是那个孩子了，真是没想到啊。总而言之先问一下。
「诶多，如月莲？」（受丘：咱最讨厌那些说着「是我呀，你不记得了吗，再想想」然后让别人回忆他的名字而不是好好地报上自己的名字的家伙，不管男女，应该是「是我呀，XXX，你不记得了吗」这样才对）
「正解」（受丘：臭屁。反正咱对这货的印象是差到极点了）
莲这么说着躲我露出了微笑。看到那个笑脸，果然记忆中的男孩和莲是一致的。



◇◆◇◆
「霍，也就是说莲是枫父亲那边亲戚的孩子，枫被依岡家收养的时候，在亲戚聚会上遇到了莲，然后直到进入樱花为止都一直和他玩，是么」
听到我们之间话的遥，这么简洁地总结道。
「嗯」
「我们家和欧吉桑家交情很好，几次见面之后和枫也成了好朋友」
「诶....但是枫很认生吧，关系变好之前很累吧」
从刚才开始遥看向莲的视线就有些严厉。虽然说平时的遥也是这样，但却不是平时的氛围。
「嗯。刚开始时候一想搭话就会跑了。那个时候枫坐着轮椅不仅能逃的地方少，逃的也很慢，就那样抓到了，接着我『玩嘛玩嘛』纠缠着，结果枫妥协了」
「那还真是纠缠不休呢」
「因为还是孩子所以请原谅我」
莲害羞地挠了挠头。
「....能好好地自己走路了啊」
莲俯视着我说。
「现在运动也挺好哦，只是体力不怎么行稍稍有点累呢」
「运动也挺好啊，真厉害呢。努力康复训练的成果出来了啊」
「嗯，就是这样吧」
这回是我害羞地从莲的脸上移开视线。
「别看她这样枫的运动神经很好，体育成绩也不错哟」
「诶....话说，枫才刚刚转校吧」
「啊，我中学时候在樱花上学，是枫的朋友」
「原来如此.....了不起啊，枫」
莲回答着的时候我侧眼看向遥不知道什么时候遥的表情放松了（受丘：切）
「....但是没想到是莲呢，和那时候相比完全变了，没注意到呢」
那个时候和我差不多高，现在已经比遥还高了。一定是那之后发育时候一口气成长了...真羡慕。
「我也没注意到啊，没想到枫变得那么漂亮了」
「....诶？」
「啊.....」
刚刚，莲说了什么？
「不，那个....」
在我的眼前连的脸变得通红。突然发现我的脸也热起来了，一定也是通红的吧。
「为什么两个人都脸红了呢....」
遥大大地叹了口气。
「差不多比赛该开始了啊」
听到遥的声音我慌忙看了下手表，不经意间过去很久了。
「对不起莲，我们要走了。有机会的话再慢慢聊吧」
「嗯，我知道了」
「那么，再见了」
我向莲轻轻挥手道别，和遥一起向体育馆走去。



　[第一部] 第19话 点心是装在别的胃里的

發貼者：葎




翻译：sdo771

第19话 点心是装在别的胃里的
「你那么认真是想干嘛」
绫音咚咚地踩着地板，质问着遥。
「不，不，怎么说呢发球的感觉很不错，所以就......哈哈哈哈哈.....」
遥边干笑边畏缩，刚才的立场逆转了。这次的比赛是只靠遥的发球就以25比0的大比分结束了。虽然不是绫音的跳跃发球那样有技术含量的东西，通过遥的豪腕（话说对女孩子用这个说法真的好吗）（受丘：前面那个是作者的括号）所击出的发球带着不像是女孩子击出的速度和重量，同时还带有奇怪的旋转使接球难度进一步上升，怎么看都不是一般的女学生能够接到的东西。
结果和绫音那时候一样.....不愧是遥，只有遥能做到啊。
「你啊，明明对着别人说了那种话.....」
「嘛，嘛嘛」
「万千....嘛，我也做了和你一样的事，也没资格说什么。下次要记得手下留情啊？」
「我，我知道了」
看到这么对话的两人，我和葵不约而同地耸着肩膀露出了苦笑。
◇◆◇◆
之后地对手不愧是能走到这一步的，无法再像一二回战那样了。虽然这么说这边也是拥有运动万能的遥，以及排球部部长绫音的前回亚军队伍，虽然没到完胜的地步但还是顺利获胜了。
遥也好绫音也好在那之后从未收手，好像在争什么一样全力应战。结果她们两个每次都全力投球，托她们的福我和葵直到准决赛结束都没有碰到过球。
然后中午的时候，球场上还持续着比赛，但我们队伍正好距下一场比赛还有时间，于是就准备去吃午饭。学校食堂的柜台并没有像平时那样排起长龙，所以我们就那样拿了托盘放到柜台上。
「啊咧？葵呢？」
遥四处张望，这么问道。
「她不是说了『我去拿便当』么」
「啊，好像是这么说过呢。阿姨~烤肉套餐，多加饭」
「你这家伙，马上就要比赛了吃那么多没关系么？啊我要拿波里面」（受丘：ナポリタン，拿波里面，是用巴马奶酪和番茄酱做的通心粉，确实是纯正的那不勒斯风味，然而这种做法是日本人二战后发明的。虽然比上面那位烧肉定食好了不少，不过也是满满地碳水化合物....）
「我要三明治，拜托了」
我们各自下了订单，很快料理就被放到了柜台上。我们接过那个转身离开。多亏了人不是很多，桌子都空着，我们找到了能看到窗外景色的位子。
「葵还没来么？」
「诶多....啊，好像到了」
正好看到葵走进了食堂入口，于是就站起来大幅度挥手。葵马上就注意到了，快步走了过来。
「好慢啊」
「因为我去了趟料理实习室」
在投来仿佛在问「为什么？」的视线的遥面前，葵把一个大大的盘子放在了桌子中央，掀开了瓷质的盖子。
「奶酪蛋糕？」
看到从中出现的大圆蛋糕，遥这么问道。
「啊，这是昨天的？」
「嗯，这是我在礼拜六的社团活动做的那个」
葵用带来的纸碟子装着切好的蛋糕分给大家。
「请用，吃完饭以后尝一尝」
「那么，我开动了~」
「你啊，先吃饭啊....啊好快！」
我的三明治还握在手里，，遥就把烤肉套餐（大份饭）给吃完了，遥大大地咬了一口蛋糕。.......真羡慕那个吃饭的样子。
「嗯....不愧是葵，比起店里的更加好吃」
「是么，谢谢」
被夸讲的葵脸微微泛红，露出了微笑。我边もそもそ（受丘：象声词）地吃着三明治，边看着眼前的蛋糕，看上去比市售的还要漂亮，遥说也很好吃。也许葵将来适合做糕点师啊。啊，但是既然头脑很好没准继续读大学接着进研究所也不错啊。
「喂，枫，发什么呆呐」
听到遥的声音我猛然清醒过来抬起头，不知道什么时候三个人都吃完了饭开始染指蛋糕...订正，遥连蛋糕都吃完了已经在喝茶了。
「.....」
我向遥投以无言地视线。要注意到了我，看了看我手边的三明治有看了看我，摇了摇头。
「下午开始还有比赛呢，那种程度给我吃完」
差不多是这种意思吧。要说的话也确实是当然的。我轻轻地叹了口气，勉勉强强地吃一口三明治灌一口水，接着吃一口三明治，这样重复着吃完了。
「.....呼」
歇口气，我拿起了叉子。从现在开始就是蛋糕了。说起来最近在发现便利店的布丁之后就只吃布丁了，蛋糕很久没吃了。
「啊，枫酱，吃饱了的话不要勉强比较好」
看到我的样子，葵担心着我。
「啊，没问题。因为枫的点心是装在别的胃里的」
「是那样么？」葵这么说着看着我，作为证明我咬了一口蛋糕。
「嗯，好吃」
奶酪毫不纠缠恰到好处。这个的话几个都吃得下。
「你看」
「真的啊.....」
葵吃惊地看着我。明明几分钟前那么辛苦的和三明治在搏斗，现在却在啊呜啊呜地大口吃着蛋糕，会感到吃惊也是当然的吧。
我刚开始自己都会感到惊讶呢。
「只要是甜食枫就很能吃喔。中学时候我们也经常去附近的甜点屋，只有枫达成了全种类制霸.....」
「制霸...是枫？」
绫音瞪大了眼睛看着我。
「啊，遥，那家店，最近又出新蛋糕了，下次去吧。那边的蛋挞很好吃嘛」
「诶~我到这边之后就再也没去过了，久违地去一回吧」
「嗯嗯。葵和绫音方便的话也一起么？」
「嗯，我想研究各种店卖的食物」
「啊，我因为还有社团活动，有时间的话就去」
我嗯嗯地点着头，无意间看到纸碟。在不知不觉间全部吃光了，抬头看到桌子中央还剩着几块蛋糕。大家不吃么.....我这么想着看向遥，绫音和葵。
「我一块就足够了」
「我也是」
「枫酱，请吧」
魁拔蛋糕放到了我的纸碟里。太好了~但是，那么美味的蛋糕大家都不吃就太可惜了。赶快用叉子切下一口的量，然后噗嗤地送到嘴巴里。
果然还是点心好啊。我每天三顿都吃点心就好了......我的脑海里浮现出了这样孩子气的想法，但是出于健康的考虑这种事是不可能的，只能想想，没办法呢。
「枫酱喜欢蛋糕吗？」
「嗯」
我吃第二口时葵这么问道。我叼着叉子仰视葵，点了点头。
「是么，那么下次再做吧」
葵微笑着说道。



　[第一部] 第20话 稍微有点太努力了★

發貼者：葎




第20话 稍微有点太努力了
吃完午饭后，我们稍作休息就返回体育馆，正好同班的其他队伍在比赛，我们就混在观众里来应援。虽然这样，但很可惜我们班以微弱的劣势输了。
结果，我们二年D班在这个时间点上三组中已经有两组败退。听说棒球那边也在准决赛输了，剩下的就只有我们了。
我们向进行下一场比赛的体育馆移动，葵充满气势地说着「我们要加油哟」。接着挽起手臂补充道「反正本来就没期待他们」。「真过分啊」遥这么说着鄙视着葵。
◇◆◇◆
接着终于是决赛了。对手和预想的一样是前回优胜的一年b班，椿她们的队伍。
「欧内酱？」
从其他体育馆过来的椿一看到场地里的我声音不由自主地提高了。
「呀~」
我轻轻举起手回复她。
「欧内酱，是遥学姐她们队的么？」
「嗯」
「.....手没问题么？」
「放心放心，你看」
椿还在意着呢，我一边苦笑一边抬起左手呼啦呼啦地挥着，两手交叉前伸表明没问题。
「大致上我所有比赛都上场了，所以不用那么担心哟」
「嗯，嗯.....」
虽然点头了，看上去椿仍旧在担心我。对于这样的妹妹我在心中吐出叹息。真是，完全不相信姐姐话的妹妹啊。
「总之，别管我的手了。听说你们是前回优胜，享受一场优秀的比赛吧」
「嗯，嗯，我知道了」
「嘛，相互之间都加油吧」
我转身过去，为了比赛开始前的问候挥着手走向端线。
◇◆◇◆
「那么决赛，一年b班对阵二年d班的比赛，现在开始」
「请多指教」
随着担任裁判学生的哨音，我们两队打过招呼进入场地。绫音和对方队长猜拳过后将球递给了对方队长。
「噫，输了」
望着自己手的绫音后悔不已。
「绫音，好弱」
「绫音每次猜拳都会变成这样呢」
遥耸着肩膀，葵则是哧哧地笑。每次比赛争夺发球权时负责猜拳的都是绫音，但是绫音每场比赛都出剪子然后输了，现在也是这种状况。（受丘：输的一点也不亏，虽然突然间的划拳确实是剪的胜率最高，但是比赛前都绷紧神经的情况下显而易见锤是最容易出现的啊....）
「葵在笑什么啊....嘛算了，这次和上回不同有枫的加入。所以发球权这种程度就算让——」
在绫音还没说完的时候裁判就吹哨了，对方队伍准备发球。绫音就这样打断话题，作出准备的架势。场地上回响着强力的拍球声，球以可怕的气势向这里飞过来了。
「嘿呀！」
遥很有气势地接起了球，我在球网附近将球垫起。
「嘿！」
绫音起跳扣杀。但是对方队伍接下了那个，球最后落在我们的场地里。
「什！....真能干呢」
绫音懊悔地握紧了手。
「继续像刚刚那样！不要停下！....说起来她们在暑假合宿的时候变强了许多吧」
「绫音难道没变强么？」
「我，我当然也变强了啊.....大概」
「大概，呢....」
遥看着绫音呼哧呼哧的笑了。就在这个时候哨声响了，球再次飞了过来。通过球的弹道预测它的落点，在我的防守范围里啊。我马上反应移动起身体，但是有些赶不上了。我做出了这样的判断，立刻猛踹地板向前跳去，单手接起球。
「遥！」
「欧拉！」
葵将球垫起，遥猛烈地将飞在场地中央上方的球叩打出去。（受丘：啊咧，竟然是四人排球么？明明全队只有六个人不是三人制？）
「好的！」
遥做出了胜利的手势。
「枫好厉害啊，那个位置还能接到」
「嘛，我不是说过了么？枫是能做到的孩子」
遥呼呼地笑着，就好像在说自己的事一样。我们抢到了发球权，球向这里滚了过来。（受丘：竟然还是换发？学校比赛竟然不是发球得分？）
「好~，要打出前辈的志气....」
绫音站在端线，两三次拍球之后开始跳发。球像是箭矢一般射向对手的场地，落在了端线上。
「如何啊！」
「哇，真像大人啊~」
「像大人什么的，稍微表扬表扬我吧！」
「不，真心话的话....」
那倒回来的球绫音再次跳发球。这次打的稍浅，被作为后卫的椿接起了。球被垫起之后叩打了过来。但是遥完成了拦网，球落在的对方的场地上。
「手~好~疼~！bang的一下哦刚刚，bang的一下」
「上去拦网那是当然的啦....话说刚刚你做到拦网了呢。你从现在开始加入排球部怎么样？」
「但是我拒绝」
遥立刻摇头，把手上的球交给了绫音。
「虽然你这么说....真是可惜啊」
绫音再次跳跃发球，球飞向端线附近，椿勉强赶上接球。对方垫起球打了过来。
「好，枫酱！」
葵接起了球，球飞到了一个不错的位置，距离网还有一定的距离，能够看清对方的配置。我这么想着开始助跑，跳了起来，打出杀球。
「后排扣球？！」
绫音吃惊地叫出声来的同时想起了球落地的声音。
「枫，状态不错」
遥向我伸出了手，轻轻击掌。
「真是的.....真像把两个人都拉进排球部啊....去」
绫音再次跳跃发球，这次求向着对角侧飞去。（受丘：绫音乃这发球飞到哪里全靠运气么？= =）对法很平常的接球、垫球、扣球。绫音接起了球，遥将球垫起。
「枫！」
我用浑身的力气把飞在网上方的球打了过去。球穿过了对方的拦网重重地砸在地板上。
「欧，欧内酱真厉害啊....」
隔着球网，枫吃惊地睁大了眼睛。
「哼哼，来吧，椿，放马过来」
「呜，好，我要上了」
给自己打着气的椿回到了防守位置。
「刚刚枫很厉害呢，好像在天上飞一样」
「是么，啊哈哈」
在天上飞什么的，又不是鸟。
「开心么？」
「嗯？恩...很久没有活动身体了，很开心」
「很久？」
「嗯。暑假的时候一直在家里无所事事」
「诶~那么不要太勉强哟？一下子做剧烈运动很容易受伤的。特别是枫这种情况」
「是是，了解」
我的手在额头前呼的挥来挥去，做出了回答。突然发现在稍远的地方绫音和葵看着我在说什么，一副吃惊的样子。但是我听不到她们说的内容。
「枫看上去兴致很高呢，总觉得很开心的样子。枫总是整整齐齐的，给人一种『优等生』的感觉，说实话有点被吓到了呢」
「是啊，枫原来是能这么笑着的孩子啊」
「对对，就是这个反差给人的感觉很好啊。不，虽然说一直在笑着，但是从来没那么开心过。突然见到这个笑脸总觉得要闪亮几倍啊」
「.....你们也是情绪高涨呢」
刚刚还在和我说话的遥不知道什么时候混进她们的对话里去了。
「平时的枫也很可爱，但是现在的枫格外可爱呢.....明年还能来么？」
「明年？....啊，是啊，枫酱的话确实呢」
「嘛，总觉得很在意枫和那个金发孩子的关系呢」
「那个b组的新生？」
「对，是妹妹吧」
「比起新生，枫更加好！」
「是是，你真的很喜欢枫呢」
「在喜欢和爱情之上呢」
「没有止境么....」
话题似乎变得奇怪了，总觉得有种不好的感觉能不能快停下？
乘着这份气势我们从序盘开始就压倒着，但是对手也不愧于去年优胜的称号，慢慢地扳回局势。到终盘前已经到了二十三比二十三同分，哪边获胜都不奇怪。一开始很稀少的观众也随着比赛的进行变多了。现在的话其他的比赛都结束了，不管往哪看都是人山人海。
「哈，哈啊...」
明明是这么重要的局面，我却呼吸紊乱，发出很响的喘息声。腿像灌了铅一样重，一放松就会就这样坐下来吧。
而且这时候昨天应该已经治好了的手上的伤开始疼起来了。一言蔽之，现在我的状态那是「满身疮痍」
「枫，没关系么？」
「哈，哈....呼，呼」
我用手制止担心我而靠过来的遥，深呼吸几次调整呼吸。
「....呼，没事。只剩几个球了，加油啊」
「....这样啊」
这么嘟囔着，遥有些在意地把球扔给绫音。
「绫音！不能获胜的话我就打你哦！」
「真是危险的发言啊，哦嘿！」
绫音拍着球，盯着对方的大将
「白水上啊！」
「葵，加油啊！」
「遥，别忘记之前约好的面包！」
突然发现能从周围听到这样的声音。
「四条桑！加油！」
被叫到了名字，我环视周围，视线和几个不认识的女孩对上了。
「呀！四条桑！」
呀，呀....?因为这不知道是悲鸣还是欢声，我稍稍有点畏缩了。
「枫，怎么了？」
「什，什么都.....」
我不再踯躅，转过头来。在裁判的短哨之后比赛再开，我将对着遥的视线投向对手场地，集中意识。
伴随着bang的巨大声响球向对手的场地飞去。对方接起一直线飞去的球，垫起，运到球网上方，礼物最近的女孩做出准备扣球的姿势。我也起跳，伸出双手。
「--！？」
响起啪的一声的同时，我的手腕响起喀嗒一声，接下来的顺价，左手传来剧痛。激痛让我的表情瞬间歪曲，但我无论如何还是装出了平静的表情。体势多少崩溃地落地之后我立即回头，球缓缓地落向球场中央，遥将球垫起。
「枫！」
没有助跑，我就这样垂直跳起，打出杀球。球穿过对方的拦网砸在了对手的场地里。
「nice，枫！」
「呀啊—！」
欢呼声摇动着整座体育馆。我偷偷动了动左手试试，只要稍稍动一下就传来锐利的疼痛。
.....老实地说受伤了然后请求换人么？但是能代替我的是几乎没有任何排球经验的女孩。从到现在为止的比赛来看绝对称不上擅长。就算算上这个伤，还是我更能成为战力。
「......加油吧」
取得下一分的话比赛就结束了。我这么嘟囔着激励自己回到了守备位置。
「喂，枫」
我转向声音的方向，遥向我投来锐利的视线。要的话，大概已经察觉到我受伤了吧。我无视了遥，将视线转向接过球的绫音。
「绫音，最后了！」
绫音顶着对方场地，就那样微微举手回应了我。
「枫！」
「还有一点，还有一点所以」
「.....切」
遥少见地咂嘴了，应该是被我的态度激怒了吧。稍后去道歉吧。
「这是最后了！」
绫音跳发球，对方有条不紊地接球、垫起，叩打。
「哈」
「结束了！！」
葵接起球，遥打出扣杀。但是对方队伍仍旧接起了球，这回由椿高高跳起，打出扣球。
「——糟了！？」
球砸到防守的手上仍不减势头，缓缓地描绘着弧形飞向场外。现在离球最近的是我。
赶得上么？
我全力奔向球落下的地点。虽然脚已经开始不听使唤，但这已经是最后了——我这么告诉自己拼命地朝向目标。适当的往回击球，幸好球有好好地飞向场地中央。
「枫，小心前面！」
在遥的声音响起的同时，我才意识到眼前的墙壁。（受丘：噗哈哈哈哈，咱还以为会是带伤扣球或者强行接球然后伤的更重，结果是撞墙了么噗）
会撞到——！
我意识到在这个距离上停止是不可能的，努力转动身体，让背来承受冲击。（受丘：准确的说这种时候应该尽量让单手先着接触，接着不断压低重心，收紧腹部肌肉，接触顺序依照同侧肩-背-另一侧的腰....也就是说动作，和受身动基本是一样的，而不是单纯的让背部来承受冲击）
响起了咚的一声身体撞击墙壁的声音，紧接着我后脑勺撞到了墙上，一瞬间失去意识了。我咬紧牙关勉强站住，朦胧中踉踉跄跄地走了两三步，接着抬高了自己模糊的视线——比赛怎么样了......？（受丘：嗯，枫酱很配合地向我们展示了错误的做法....无论如何受到冲击之前第一要务是保护头和颈椎，绝对要避免头部直接受到冲击.....话说枫乃不是练过剑道么，应该学过怎么受身吧= =）
「枫，没事儿吧？！」
「欧内酱！」
有谁叫着我的名字跑了过来。
「枫！」
....啊啊，是遥啊，是遥的声音。
「遥，比赛呢？」
「多亏了枫比赛赢了。现在比起那个更重要的是你。来，去保健室吧」
「没，没事的哟」
模糊地能看见遥，我对着她露出微笑，迈出步子.....想要迈出步子，乔丹是马上就摇晃着向前倾倒。
「不要勉强自己！」
遥抱起了我。
「.....哈哈，确实，稍微有些勉强了」
「真是的。带你去保健室，可以吧？」
遥露出了稍微有些可怕的表情，我犹豫着点了点头。遥将手搭在我的肩膀和膝盖后，轻轻地抱起了我，也就是所谓的公主抱。（受丘：nice！！！！）
「遥，遥，不重么？」（受丘：这句里的遥用的不是以往的汉字而是假名はるか。。。枫酱害羞了> <）
「重什么啊。保健室在一般栋的一楼，到那里为止老实点哟？」
「嗯....」
我回答之后，遥就开始朝着保健室走去。我在遥的手臂中，意识稍微有些模糊，好像听到了后方传来盛大的拍手声和欢呼声。



　[第一部] 第21话 葵桑很可怕

發貼者：葎




翻译：sdo771

第21话 葵桑很可怕
「.....酱，欧内酱，早上了哟」
听到声音我睁开了眼睛。头有些隐隐作痛，背上也传来阵阵的疼痛。我皱着眉头，从被子里探出头来，看到一如往常的椿。
「嗯嗯...chun?」
「恩，好了，欧内酱，起来了起来了」
「嗯....疼！」
我一下子从被子中探出身体，左手咚地一声撞到了床上，瞬间，电流般的激痛在我被绷带所包裹着的左手游荡。
「库....」
因为太疼我流出了眼泪，团起身体躲到被子里去了。
「欧，欧内酱没事儿吧？」
我轻轻摸着左手手腕发出呻吟声。椿很有气势地掀开了被子将身体探到床上方。
「没，没，没关系」
「用那样的眼神完全没有说服力啊」
我下意识的就这么回答了，但是椿好像完全不信的样子。
「诶多.....那个....te，疼」
逞强也没什么用，所以我就老实的说出了自己的感觉。即使是班级比赛两天后，今天也一早就是伤势严重的状态。原本我伤好的就慢，从来没想过什么两天就能好了什么的，但是拦网时弄伤的左手必想象的还要严重。手腕哪怕是稍稍动一下就会疼到流眼泪，因此完全不能动，就连想握住什么东西也完全使不上力。
「来，欧内酱」
我用右手握住了椿伸出的手，抬起上半身在床缘坐下。接着就这样握着椿的手慢慢地站了起来。
「啊咧....」
「啊，欧内酱危险！」
我脚下一个踉跄，椿赶紧抱住了要倒下的我。
「没事儿吧？」
「恩。对不起，椿」
我因为添了麻烦而道歉，椿则摇了摇头。
「原本就是因为我的错欧内酱才受伤了」（受丘：啊咧？）
「椿没做错什么，那是我没注意前面的责任」
「这种事才——」
「有。椿只是在认真的打球罢了，在那时我受伤了。只是这样」
在椿的支撑下我站了起来，摇摇晃晃地往外走去。身边的椿又伸出了手，我制止了她，站到了壁橱前。
「所以椿没必要烦恼，明白了么？」
这么说着我回过头来，看到椿微微点了点头。「恩」
「.....啊咧？是欧内酱手机的光么？」
我拿起制服的同时把目光转向手机。插着充电器的手机短信提示灯亮了。
「看来是邮件。比起这个，现在我要换衣服，不过.....」
故意要让椿看似得，我把制服放到了床上，将手伸向睡衣的第一粒纽扣。（受丘：咱脱睡衣从来不解纽扣.....确实咱输了）
「啊，呃，恩，那么我先下去了」
椿慌忙离开了房间，门关了，我松了一口气。我把手从纽扣边拿开，伸手取来手机确认邮件，和预想的一样。对于不出意料的邮件内容我露出了苦笑，合上了手机。
◇◆◇◆
「阿拉，椿身边的这不是是四条么？」
我和椿一起走在一般栋一楼的走廊里，这是从身后传来了声音。
「早上好」
回头看到的是微笑着打招呼的塚崎学姐。
「「早上好」」
寒暄过后，我向塚崎学姐两边看去。塚崎学姐的斜后方两边各站着一个女孩。视线刚和她们对上，她们就匆匆忙忙的打招呼了，我也急忙回应。
「恭喜你们班级竞赛获胜。最后的比赛我也观战了，那是当天最好的比赛吧」
「是，是这样么？谢谢」
我完全没想到塚崎学姐的称赞，害羞地移开了视线。偷偷瞄过去，看到的是塚崎学姐不变的笑脸。
「椿还真可惜呢」
「是的。但是欧内酱能获胜我也很高兴」
椿爽快地宣告到，完全感觉不到丝毫的后悔。
「话说回来，四条你的伤没问题了吗？」
「那个.....」
我稍稍看了一眼身边的椿，客气地回答道「稍稍还有点疼」。塚崎学姐的视线看向我的左手，看到我的左手缠着绷带，表情稍稍有些扭曲了，轻声嘟囔「是这样么」
「但是没想到四条那么擅长运动呢」
像是要赶走阴暗的气氛似的，塚崎学姐啪地在胸前轻轻拍手。
「我在之前的学校也被这么说过，『完全看不出擅长运动的样子呢』什么的」
我苦笑着这么说道，接着塚崎学姐也手捂着嘴角扑哧扑哧地笑了
「果然。我也是觉得四条看上去是很稳重的孩子大概不擅长运动吧....所以被吓了一跳呢」
「稳重什么的只是看上去像罢了。比起这个，我希望塚崎学姐能叫我枫」
「枫，呢。我知道了。那么也叫我穗乃花就好」
「诶，那个....」
「只有你用名字称呼我也太不公平了。你不叫我名字的话，我就继续叫你『四条桑』，明白么？」
塚崎学姐露出了稍微有点坏心眼的笑。原来是这样啊，正因为学姐是这样，才会受大家欢迎啊。（受丘：只有咱很在意四季会是什么东西么？）
「.....我明白了，穗乃花学姐」
看到我这么说，穗乃花学姐满足地点了点头。
「就是这样。枫已经决定社团了么？」
「社团么？还没决定，但是....」
这时我想起了上周和椿的对话。....还是说清楚比较好吧。
「那个.....虽然之前参观了社团活动，但我还是想进别的社团」
「是么，我知道了」
「诶？」
并没有回答「真遗憾」什么的，让我觉得是不是扫了穗乃花学姐的兴致。
「呼呼，并没有什么参观了社团活动就必须要入部这样的规定嘛」
「确，确实是那样....」
「所以说这不是很好么，这里有很多的社团，我觉得你选自己中意的就好」
在那时候，一瞬间穗乃花学姐的视线转向了椿，接着眯着眼睛看着我....虽然没说，但既然是穗乃花学姐应该是知道我为什么放弃入部了吧。被看穿了
「....壕的」
「那么，我先走了。葵那边我会说的所以不用担心。椿，放学后见」
「好，好的」
穗乃花学姐和我们打完招呼之后从附近的楼梯上楼了。穗乃花学姐身后的两个女孩也跟着她离开了。
「欧内酱.....」
「椿什么都不用在意哟」
椿像那时一样皱起了眉头。我温柔地摸着那样的椿的头。
像往常一样，我和椿一起爬上楼梯之后分开了。我独自在走廊里走着，看到各层都有的年级公告栏前人山人海。
「.....嗯~」
我很好奇写了些什么，在最外层踮起脚尖看向公告栏，但是身高实在太矮了，连公告栏的公字都看不到。.....突然就觉得很不爽，虽然原因是知道的。
「っと！」
那么，就轻轻跳起来吧。虽然看到了公告栏上张贴着什么东西，但是太远了看不清上面的字。想看清的话必须要更靠近一点....但是这个拥挤程度，完全不想挤进去啊。
没办法了等到休息时间再....这么想着我向教室走去。就在这时有人从我背后轻轻拍了拍我的肩膀，我稍有吃惊地回头，看到的是葵、绫音和遥。「早上好！」在这么相互问候之后，想着这三个人是不是知道些什么的我就这么问了她们。
「好像公告栏上贴了什么...你们知道么？」
「啊，不是发表学力测试的结果么？」
「大概是这样呢」
遥眯起眼看向公告栏。
「遥，看得到？」
「就算我我眼睛很好....从这边也看不到啊」
「我很在意排名，去看一下，顺便也帮大家看一下」
这么说着绫音拿出笔记本和铅笔，把包扔给葵，挤进了人群。
「借过，不好意思~」
绫音稍稍有些强硬地挤到公告栏前，做完笔记原路返回。
「呼....」
「怎么样？」
我们和绫音会合后为了不妨碍其他人走到了离公告栏稍远的地方。
「大家期待的学力测试结果~那么，发布排名和成绩~诶多....」
绫音打开记事本
「首先，遥是313分，367位，和往常一样中等偏下」（受丘：遥竟然没有学霸属性也没有超级学渣属性？这算什么超级大小姐！）
绫音开心地笑着看向遥。
「那么，绫音你又怎么样？」
「我是328分，341位。中等偏上哟」
「这不是差不多吗」
面对挺着胸的绫音，遥夸张地耸了耸肩。
「遥你真小心眼啊」
「不不不，怎么想小心眼的都是绫音你吧，对吗，葵？」
「大概吧」
面对请求赞同的遥，葵露出了苦笑。
「不愧是葵，真是从容的微笑....嘛，实际上确实很从容，葵498分，是拉了第二位20分的堂堂正正的第一位。一位是你的固定座位啊」
绫音大大的叹了口气。100分满分的五门考试，能拿到498分就意味着五科几乎全部满分。虽然已经听说过葵是上回期末考试的头名....果然葵的头脑很好呢。（受丘：然而成绩和头脑并不成正比例关系.....至少天朝是这样）
「葵真厉害啊.....」
我尊敬地看向葵，葵害羞地低下了头。
「就我们来看枫也是差不多的怪物啊....」
「诶？」
「枫的排名，第九，462分」
462分....比想象的要高，稍微有点吃惊。一定是不会的问题运气很好地蒙对了吧。（受丘：骚年们别被骗了，一般这么说的都是那些认真刻苦的书呆子，不会是像枫这样的天然萌！拿了高成绩不找那些莫名其妙借口的，甚至有点小炫耀但是讨厌不起来的才是大神，至于那些好成绩但是装逼让人觉得恶心的则是真·高分低能，至于头脑好的，除了少数是前面说的那些大神，一般都是成绩良好以上优秀未满的，或者干脆沉底的）
「为什么我们和葵你们会有那么大的差距呢....」
「这只是单纯的学了和没学的差别吧」
「遥，既然知道的话就好好学习吧」
遥则是叹息着改口「做得到的话就不会是这个分数了」
「四条桑？」
人群中突然有个女孩子叫了我的名字，跑了过来。
「那个孩子就是四条枫？」
「骗人的吧？那么小的孩子？！」
「好可爱啊~像是洋娃娃一样」
以此为信号大家一起看向了我。
「唔.....」
我被四周传来的声音和很多很多的视线所压倒，畏缩不前。说起来，从昨天开始学校的大家样子就有些奇怪，我在走廊走着总是有人打招呼，到食堂吃饭的时候也能感觉到很多视线。
「不仅那么擅长排球，头脑也很好呢。真厉害！」
「那个，我没什么....」
那个女孩眼睛闪闪发光地压了过来。话说回来这孩子是谁啊，因为从来没见过肯定不是同班的同学。只知道校徽是黑的所以和我一样是二年生。
「话说回来四条桑决定参加什么社团活动了么？」
「还，还没有」
「是吗！？我从圣园剑道部的孩子那儿听说了，四条桑中学的时候是剑道部的吧？还是二段？」（受丘：提一下剑道二段虽然合格率并不低有六成，但是必须受有初段一年以上才能获受，而初段有最低年龄13岁....也就是说初中就有二段其实超厉害的！！）
「嗯，嗯」
「还会剑道呢」
「那个孩子么！？」
周围的骚动开始扩大。我被几十双眼睛顶着，四周人声嘈杂喧闹。
这是什么情况，为什么大家都这么说....啊，事到如今也不能从这逃走了，刚刚的女孩闻到社团活动相关的了，或许她是想劝诱我入部也说不定。
我看向遥，要注意到了我的目光，微微点了点头。
「啊，我稍微有点事....」
这么说着，我转身背向那个女孩跑了出去
「啊，四条桑？」
「不会再让你往前走了」
虽然我听到了背后那个女孩的声音，但是那个就交给遥了，我就这么走进了d班的教室。
◇◆◇◆
「为什么枫会那么引人注目啊？」
我坐在座位上喘着气，遥向我搭话了。
「为，为什么呢？」
我歪了歪头。这时从绫音哪儿穿了叹气声。
「你看，是因为知道了学年中转学过来的娇小可爱的女孩子，在班级竞赛里那么活跃，而且头脑还好什么的吧？」
「.....」
「啊，原来如此」
与低着头的我相对的，遥像是理解了一样点了点头。
「但，但是，就算是这样，大家一起闹腾起来也太....」
「枫刚来还不知道吧。诶多内，这所学校呢，不管是教的东西还是校训什么的，像那种快烂掉的传统....什么的玩意儿存在么？因为这个，借理事长的来话说就是『所谓模范应该是学生无关年级相互敬爱』什么的....但是你想，这里是市里数一数二的升学学校吧？基本上聚集到的都是好孩子，大家都很守纪律。你看，四季会会长就是代表性的例子，普通的学校最多就只是风纪委员长对吧，但这所学校视情况拥有比学生会长更高的发言力。嘛就是这样，比起普通的学校，在这里那些出类拔萃的学生很容易就会被推举上去呢。特别最近出了塚崎学姐之外就不存在其他这样优秀的人了，在此时枫出现了，我觉得自然会比往常都热闹吧」
「哈，蛤？」
我虽然不能接受，却理解了。也就是说班级竞赛上我吸引了太多的目光吧，明明我不是能被羡慕的那类人。
「班级竞赛，稳重一点就好了呢....」
已经结束的事就算现在后悔也没用了....
「依照枫的性格，迟早会变成那样的」
「那是什么意思？」
「枫是不懂手下留情的吧？」
「那，虽然可能是那样....」
「是吧？」
这么说着遥露出牙齿笑了。



　[第一部] 第22话 今天是我的回合

發貼者：葎




翻译：sdo771

第22话 今天是我的回合
「柊那家伙，还没到啊」
「还有15分钟哟，稍微冷静一下怎么样，遥？」
有着茶色的猫一般的头发的女孩正抱着胳膊不安地走来走去。向着这样的女孩，坐在长椅上看书的戴着
眼镜的黑发女孩抬头这么回答道。
「等待什么的不符合我的性格。时间宝贵」
被叫做遥的女孩点着头这么说道。
「但是我觉得要我说的话一觉睡八小时以上那才是相当可惜吧？」
「这么说听上去好像我一直睡八小时一样一样」
「有睡的吧？」
「.....柊好慢啊」
遥嘟囔着把视线从带着眼镜的女孩的注视下移开。
「说起来遥你等别人还是第一次吧（受丘：原文そういえば遥が待つ側なんて初めてじゃない，咱觉得原文的意思反了= =）要是平时的你的话不到点是不会到的」
「是那样，座谈看到电视上说拜访别人家的时候比预定时间迟10分钟会比较好.....」（受丘：这里放上原文お宅にお邪魔する時は予定時間よりも10分くらい遅れて尋ねるのがいいって昨日見たテレビで言っててだな，虽然咱觉得咱翻的应该没错不过咱实在难以理解会有日本的电视宣传这种意大利和法国的思想.....诸君记住和日本人约好了时间拜访一定要尽量踩·点·到，就算到早了也在外面转·悠·到·约好的时间，路上出了什么事儿会迟到一定要马·上·打·电·话·通·知，决不能出现时间到了你人和电话一个都没到的情况。如果是约在外面见面则是要提早到。这方面日本人比德国人还讨厌）
「在外面见面不需要那种关心！我想听的是你为什么总是不按时到！」
「嘛主要是睡懒觉的错」
「如果知道的话就请努力改正」
遥呼地吐出一口气，耸了耸肩。
「奈菜，别看我这样可是一直都有努力哦？」
听到那句话被叫做奈菜的女孩从书上抬起头
「比如？」
「把闹钟增加到两个」
「效果呢？」
「没有用」
不知道是吃惊还是已经无所谓了，奈菜慢慢闭上眼睛长叹一口气，接着再次开始看书。（受丘：遥和奈菜脑补东山大法和纱织姐姐> <）
「那么为什么今天那么早？」
「昨天吃完晚饭看着电视感觉很困，所以就biu地一下跳到旁边的床上，接着.....」（受丘：原文ちょーっと，就是卖萌的....越来越像东山了= =）
「就那么睡着了，自然今天起的就比往常都要早么」
「哦，不愧是闻一知十的女人啊」
「刚刚那个不管是谁都能想到吧.....话说回来，刚刚那不是昨天电视剧里主角的台词么？」
「.....柊那家伙还没来么」
「你已经是第二次这么叉开话题了」
奈菜眯着眼扶额盯着遥。
「离约定的时间只有五分钟了啊」
「...遥你总是要迟到15分钟以上呢」
「唔.....」
不管畏缩的遥，奈菜把看完的事放到包里，接着站了起来。
「差不多了呢」
「什，什么？」
「和你不一样，柊总是会提前五分钟到」
面对奈菜严厉的视线，遥按着胸口呻吟。
「从刚才开始就感觉胸口被什么东西刺了一样啊」
「『感觉』程度罢了」
「啊呀不好意思请尽情刺吧。....所以希望最后能把刺给拔出来」
「到底要怎么样吧看不见的东西取出来啊」
「啊，你看，只要说一句『遥，不用在意迟到，你和平时一样时间到就好』什么的.....」
「重新调整饮食习惯应该能治好吧」
「生活习惯病？那个对我来说还早着呢」
「最近那个也低龄化发展了，就算是10几岁也不能安心啊、」
「那个听上去稍微有点吓人，但是和现在没关系」
「啊，柊来了啊」
「无视我啊！」
一个撑着阳伞的娇小女孩挥着手向两人跑来。
「早上好，奈菜....遥？」
「早上好，柊」「哟」
「....啊咧？」
被称作柊的女孩看到遥就取出了手机，看到液晶屏。「啊咧？」这么歪着头发出疑问。
「.....姑且问一下，现在你这个行为的意思是？」
「我看到遥在以为自己迟到了」
「收到了何等失礼的回复....我感到很后悔....」
「所以说从现在开始准时到吧」
奈菜斜眼看着遥则么说道，遥则是耸了耸肩。看着这两个人柊露出了苦笑。
◇◆◇◆
三个人走到了车站附近商店街的汉堡店吃午饭。
「那么，今天的预定是？」
咬着汉堡的遥推进着话题
「当初的预定是买完东西去打保龄球的，不过.....」
「不过？」
奈菜一手拿着汉堡一首从包里取出一张折的很小的纸，像是要让遥和柊看到一般在桌上展开。
「诶~好久不见了啊，护卫的委托什么的」
「这是昨天傍晚扔到诉状箱里的。真是的....」
「对面是.....又是那个男子高中的家伙么。真是不接受教训的家伙们啊」
「啊咧？已经几次教训过那所学校的孩子了，从去年开始不是收敛很多了么？」
柊从吸着的习惯离开，微微歪了歪头。
「就算是我还在的时候，执行部听到这种东西也只会卷着尾巴逃跑吧」
听到遥这么说，奈菜在此从包里取出一张折叠好的纸。
「最近刚转学过来，在学校也还没有朋友，没什么机会获得情报吧」
「啊，原来如此....十七点在城西公园，么」
「最然可以购物之后再去，但是很可惜保龄球就等下一回吧」
遥吃完最后一口站了起来。
「那么快点买完东西去吧」
柊和奈菜看着这么说的遥。
「我们才吃了一半啊」
「还是一样那么慢啊」
「是遥太快了」
「好了好了，我会等你们的」
遥耸了耸肩坐回了椅子上。
◇◆◇◆
遥她们在商店街买完东西以后，坐着巴士往住宅区去了。
「遥今天也买了很多东西呢，大丰收啊」
柊看着遥两手上的纸袋笑着说。
「是么？」
「不是说先用宅急便送点回去的么？」
「自行车和保险箱不可能带回去吧....」
「保险箱是干什么用的啊.....总而言之，骑自行车回去不好么？你的话很轻松的吧」
「如果是遥的话大概一小时就能到家了吧？」
「会很累的啦」
遥在面前挥着手。
「话说回来还没到么？」
「我想快到了吧」
柊一边用手机确认着目前的躲在地一边领着两个人走。
「这里右转就到了，吧」
柊还有跟着她的遥和奈菜在十字路口向右转，看到了公园。
「那个公园么？」
「嗯，应该就是这里」
「城西公园....确实没错」
为了确认遥香走向公园入口，看着招牌这么说道。
「柊，遥，她已经到了我还有些话和她说，你们先去找隐蔽的地方」
「好~」「好的」
听到两人的答复，奈菜单手拿着手机走进了公园，向坐在长椅上的女孩搭话。在此期间遥和柊在审视着公园。
「两个人都到这边来」
过了一会儿奈菜呼喊两人。
「找到合适的地方了么？」
「嗯，那个树丛里从广场上是看不见的」
「虽然这么说但也只有那里能躲啊」
「那么就藏到那里去吧....莉子就像刚刚说的那样，拜托了」
「好，好的，拜托了」
被称为莉子的女孩因紧张而满面通红，低下了头。
「那么，今天谁上呢？」
「我，我！我去！」（受丘：这里柊的自称第一次出现，也是仆娘....）
柊元气地举手回答
「柊，没关系么？」
「嗯。上次是遥，这次是我的回合了」
「这个上次是说多久以前呢....感觉是很久以前了呢.....嘛柊有赶干劲就好」
「那么这次是柊？」
「嗯」
柊向奈菜点了点头，看向莉子，微笑着伸出手。
「请多关照，莉子。如果有危险的话我会来帮你的，所以不用担心」
「是，是的。请多关照！柊大人！」
莉子用双手静静握住柊的手，眼睛闪闪发光。
「好，好就没被这么叫了啊.....那个，我还是希望能叫我『柊』来着....」
「不！那样不行！」
莉子向双手里注入了力量，带着闪闪发光的目光这么说道，柊只能无奈地回答「是么」。看着那样的两人遥和奈菜露出苦笑。
◇◆◇◆
然后，刚过十七点的时候
「....来了」
听到奈菜的低语，柊和遥从树丛里看向广场。莉子坐在广场的长椅上，一个男人走向了她。他在莉子面前停下了脚步，开始说着些什么。最开始笑着的他在莉子摇头之后表情险峻了起来。
「差不多？」
「还没打信号。再看看吧」
奈菜这么说的时候，莉子用左手摸了摸自己的耳朵。
「打信号了」
「那么我去了」
「啊。不要受伤哦」
轻轻举起手示意之后柊就从树丛中飞奔而出向莉子那边跑去。柊的突然登场让男人吓到了，但很快就回复了刚刚险恶的表情吼着什么。
「我刚刚注意到」
看着那样的三人遥开口了：
「柊那家伙是空手上的么....」
「你才注意到？」
「.....真的没关系么？」
「为什么那么担心啊，完全不像遥呢」
「不，那家伙之前受伤了哟、柊受伤好的很慢所以我有点担心」
「柊都说了没关系了，那么就没必要担心」
「呃....啊，这样啊，因为是柊所以没必要担心是吧」
「嗯嗯」
在两人的注视中，那家伙终于行动了。他涨红了脸，在大喊大叫的同时举起手打向柊。柊倾斜上半身躲过了他，接着冲进他的怀里，趁势肘击他的腹部。那个家伙在腹部受到肘击后嘴巴几次张合，捂着肚子倒下了。
「.....诶，已经结束了？」
遥这么嘟囔着看着柊，柊也是这么想的吧，看到倒下的他之后露出了惊讶的神情。遥和奈菜从树丛里离开走向柊和莉子那边。
「怎，怎么说呢，总有种不好的感觉」
这么说的柊露出了苦笑。
「不只是这家伙太弱了罢了.....柊没受伤真是太好了，因为这种程度的家伙难得的星期天....总而言之，接下来轮到我了，柊和奈菜去陪那孩子吧」
「我知道了」「嗯」
遥在那个男人面前蹲了下来，粗暴地拉着他的肩把他翻到了正面。
「哟，少年，我们来谈谈不远的将来吧」
他到现在还捂着腹部，那张脸就这样扭曲着。遥看了她一眼继续说：
「因为很麻烦所以我只说了，绝对不要再接近那家伙了啊」
「为，什么，你这家伙.....」
「你的老爹——好像是公司经营部的部长对吧？」
「为什么会知道......」
「因为你老爹的公司是我老爹经营的呢~...那么，虽然由我来说有点那个，不过我家老爹对我可是言听计从的哟。啊，作为证据这是你爸的名片」（受丘：笨蛋老爸.....）
遥看都没看那张名片，笑着把脸靠近他。
「你老爹突然被公司的boss讨厌了呐？完全找不到就职单位，接着全家流落街头啊？」（受丘：这个不用咱解释吧，在11区干活可不能整天臭着张脸传递负能量说不干就不干了，惹毛了你家boss不给你推荐信你别想找到下一份工作）
「......」
他无言地点了点头，仔细看的话会发现他正微微颤抖。
「很好。所以就是这样，不要再对樱花出手了哟。要不然的话.....呢」
遥的手水平划过自己的脖子前。对于他那怯懦的样子遥感到了满足，向着柊她们走去。
◇◆◇◆
接着乘坐巴士把莉子送回樱花，回到车站前的时候已经是十九点过一点了。
「该死的，因为那个废物小子都拖到这个时间了么」
看着时钟的遥踢向附近的墙壁。
「樱花宿舍的门限是十九点，奈菜没问题么？」
「嗯，我和室友联络过了请她帮忙敷衍了」
「原学生会长这么做好么？」
「不暴露就没问题」
听到这句话遥露出了坏笑。
「不愧是奈菜，那么从现在开始唱卡拉ok到天亮！」
「的确那个我的身体吃不消啊」（受丘：的确和不愧都是さすが。。。这个梗咱还是第一次看到）
柊苦笑着这么说。奈菜耸了耸肩。（受丘：够了乃要耸多少次肩！！！！）
「明天还要上学，在末班巴士之前回去比较好」
「真是讨厌的节奏....我知道了啦。末班巴士大概是二十二点那班是吧？在哪之前唱卡拉ok怎么样」
「我没问题....柊没关系么？」
「嗯....」
柊打开手机操作片刻之后合上，抬起了头。
「有关系，但应该没问题吧」（受丘：原文大丈夫じゃないけど、大丈夫ということで）
「哈哈，好，那么去吧」
面对柊的笑脸，遥也露出了笑脸。
「在那之前」
奈菜叫住了迈出步子的遥，看向附近的家庭餐厅。
「去吃饭吧」



　[第一部] 第23话 泳池更衣室更危险★

發貼者：葎




翻译：真白抱枕

第23话 泳池更衣室更危险
「呜——嗯……」
挽着胳膊小声念叨的时候，走在旁边的遥惊讶地看着我。
「怎么了枫？手疼了吗？」
「嗯？……啊，班级竞赛时候的伤的话已经好了哟」
今天是班级竞赛之后正好一周，就算是受伤好得比别人慢的我到今天也总算是彻底好了。
「你看」
作为证据我呼呼地挥舞着拆去绷带的左手。（本句受丘教的，感谢受丘同学提醒）
「那是头疼？」
「一点也不」
头疼这方面也是三天来一次的节奏，今天完全没有。然而，就是因为这方面状况好才导致我忧郁。
「那么为什么要呻吟啊？」
「嗯……想不到什么好办法……」
「什么的？」
「游泳课请假的方法」
没错，导致我这样忧郁的原因全在这里，就是下次要上的游泳课。并不是说我不会游泳或者单纯的讨厌游泳课所以忧郁，更不是因为穿泳衣会害羞什么的。
在遭遇事故之前的几年，我是在有游泳课的学校上学的拜此所赐好歹会游泳。泳装的话，当然中学的时候初次穿上女生的泳装的时候有点羞耻，这个到现在也已经习惯了。和衣服不一样大家都穿着一样设计的东西的关系吧，因为还没有裙子羞耻。
总而言之，穿着泳装游泳这件事本身是完全没有任何问题的。
「请假？……啊啊，换衣服（的事）吗」
「嗯」
「换衣服这种事别在意不就好了嘛？」
「能不在意的话就不知道轻松多少了……」
也就是要说有什么问题的话，在更衣室里换泳装大家、还有我会暴露出肌肤的状况是大问题啊。游泳的话不是像平常那样换体操服那样，因为要换泳装，所以无论如何都会看见比平时见到得更多的部分。不管怎么样看惯了女孩子的肌肤，那样也超过了我的承受范围。
因为这样，游泳课如果能请假的话，就没必要换衣服了，自然的不用去更衣室了真是太好了，这个问题也就解决了。所以为了想法设法让游泳课可以请假，都怪现在身体状况良好反而想不出好办法了。
「为什么偏偏今天状况那么好啦……」
明明像平时那样有哪个方面状况不好的话，我就能有正当理由堂堂正正的向老师请假了呢。
「装病休息不就好了嘛？枫的话很轻松就能OK了吧？」
「耍诈是不行的哟」
为了请假而撒谎果然还是做不到啊。
「一如既往的优等生啊」
「明明很普通的……不行了，想不到好办法了。实在没办法了所以遥，换衣服的时候，能像中学时那样拜托你吗？」
我脸往前倾，双手合十眼神向上看着遥。然后看着我的遥不知道为什么脸稍微红了起来移开了视线。
「啊、哦哦。找空着的柜子和看着剩下的人……换衣服的时候当墙壁挡着就行了吧？」
「嗯，好不好？」
「我、我知道了啦」
点头的遥的脸果然是红的。
「你们好慢啊，不快点的话要迟到了哟？」
「我们先走了呐」
从更衣室里出来的绫音桑和葵桑对我们这么说完就到游泳池边上去了。
「在这里好好等着，请多关照」
「了~解」
把装有泳装的包递给遥，送她进入了更衣室。我在离开更衣室稍微远一点的地方等着遥出来。等着的时候班里的女孩子从更衣室出来走到了泳池旁边。有几个人见了我就出声问「怎么了吗？」我便「什么事都没有哦」并且谄笑着装作没事一样打发过去。
重复着这种事的时候，我突然察觉到班里的人的名字我基本上都不知道。转校都过了1周了，差不多觉得不记住名字不行了。
「枫~」
看向呼唤我的声音看去，遥在更衣室的入口处招手。紧张地跟着遥走进更衣室，里面有几个换好了衣服的女孩子一边轮流在镜子前用发圈把头发扎起来一边谈笑着。除此以外谁都不在，松了一口气之后站到遥旁边的柜子前。把遥放进去的包里的浴巾和泳装拿了出来。
换衣服之前再次环顾四周，剩下的女孩子们全部都出去了的样子，只剩我和遥了。这样的话就可以不用在意地换衣服了。
「枫，再不快点换衣服的话就没时间了哦？」
「哈？」
看了看更衣室的时钟，到打铃为止的时间还剩两分钟了。我急忙换上泳装。当然，仿佛担心有谁会突然进来了一样，一直用浴巾隐藏着自己的身体。看着这样的我，不知为何遥稍稍笑了出来。
◇◆◇◆
「这样一看的话，这里还真是私立学校呢」
「嘛ー呐」（类似是~吧）
走上阶梯之后眼前豁然开朗，不管下雨天还是下雪天都可以用的室内游泳池。水温似乎也能调节，接触泳池的水发现是温热的。不仅如此还建得非常大，8赛道25米长泳池旁边有深底的跳水用泳池，泳池旁边设置了分几段的观众席。这个室内温水泳池是附近学校中最好的，周末有在这里举办比赛的样子。
「噢，貌似老师来了啊」
「诶，头发还没扎起来呢」
「之后再弄啦，快走吧」
「呜，嗯」
没办法，我只能那样披着长发追着遥前往集合的场所。到达的时候，老师喊了『集合』的口令。零零散散的大家排成了四列。一列是男生，剩下的三列是女生。我和遥在最后端队尾并排坐下。
「来，发圈给我」
「麻烦你了」
递给遥黑色的发圈之后，她用流畅的动作把我的头发漂亮地用发圈扎起来了。为什么遥也好椿也好都能这样又快又漂亮地做到呢。
「好，弄好啦」
「谢谢，遥明明是短发这方面却很拿手呢」
摸着头发悄悄回头。
「这种程度的事大家不都会吗？我觉得枫也要做到这种程度的事比较好呢」
「但是看不见嘛……」
「习惯了就好了，最初对着镜子做就好了撒」
「啊，是嘛，现在开始在家里练习看看吧」
老师点名期间，我和遥在一边回答一边小声继续说话。



　[第一部] 第24话 葵同学是铁锤

發貼者：葎




翻译：真白抱枕

第24话 葵同学是铁锤
（枕：标题的铁锤类似我们所说的秤砣，指不会游泳直接沉底的人）
出席人数确认完之后，大家分散在游泳池边开始做准备体操，跟着今日当值的男生的口令扭动身体或者跳跃。全部完成之后，老师说了「两人一组做伸展运动吧~」之后在附近的长椅上坐下打开笔记开始写起了什么。
伸直胳膊的同时我环顾四周，不是想找遥而是葵桑。毕竟和遥身高差太多了，做热身运动的话也太费劲了。就算是葵桑也比我高了10厘米以上，但是这样也没办法了，因为在这个班级里跟我身高差不多的孩子的话根本没有。
「啊咧，葵桑不在——」
咚咚，肩膀被轻轻的敲了。
「嗯？……噫」
毫不在意的向右回头，什么东西贴在我右脸上。仔细一看那是食指，将视线沿着把我的脸「姆尼」地戳得变形的手指、手臂看过去，前面是开心地微笑着的葵桑的脸。
「上钩啦」
「……葵桑意外的不正经呢」
「是这样嘛？」
「嗯」
盯着满脸笑容的葵桑的我虽然露出稍微有点讨厌的样子但其实完全不在意。
「上课中也总是在传小纸条」（枕：原文「手紙交換」，但是实际上就是上课传小纸条的小动作，手紙在日文中是书信的意思，所以下文特地解释并非书信那么正规的东西）
传小纸条也并非是好好的使用便签那样，只是撕下一小块活页纸写上信息给对方再回答这样的小动作。
「因为只是记笔记很闲不是嘛？对了，尤其是地理课上」
「嘛，虽然是这样……」
「学习的话一个人在家更顺利，所以在学校的时候跟大家一起玩更好不是吗？」（枕：学霸都是这样坑别人的）
「就算是上课被抓也好吗？」
「我想这样也是高中生活的乐趣嘛」
「真是积极到让人羡慕……」
讨厌被老师训斥或者注意的我绝对不会这么想的。
「好了，差不多开始吧」
环顾四周看到大家都已经开始做伸展运动了。好像在遥和绫音桑两人一组在稍微远点的地方做着运动，但是一直在说着什么话的样子。表情看起来稍微有点可怕的样子一定是在『好疼』之类『你太过分了』之类互相抱怨着吧。
「人家的身体很僵硬所以麻烦你稍微轻点哦」
「我知道了」
葵桑坐在游泳池边两腿伸直打开身体前屈，我在她背上一下一下地用力往前推。真的像葵桑说的那样，身体确实非常僵硬。虽然身体不怎么能弯曲的样子，但靠我在背后推着她好歹是把食指碰到了脚尖。
「好疼疼疼……那，接着是枫酱了呢」
取代站起来了的葵桑，这次轮到我坐下了。
「也不要太用力推我——呀！」
突然被摸了脖子的我被吓得一哆嗦，小小地尖叫了下。
「对、对不起，没想到居然会这么害怕……」
稍微有点泪目地抬头看着，葵桑非常不好意思的道歉了
「枫酱后颈很弱的吗？」（枕：日文中弱一般指对一件事，比如早上弱就是早上起不来，这里是指后颈被摸这类事）
「弱、弱什么的？」
「……嗯嗯，什么都没有。话说回来，枫酱的皮肤真的是又白又滑呢」
葵桑缩回的手又要伸出来的样子，我用双手抱住脖子进行防御。
「真是的，别做那种事情了」
「啊啊~……」
葵桑一副很遗憾的表情把手放在我背上。不知道为什么有在做坏事的感觉中，我弯曲上半身把脸贴到了腿上。
「哇。枫酱身体好柔软呢」
「嗯——？」
葵桑在背后推着的同时，我张开腿左右弯曲身体。
「怎么样才能像这样柔软的啊？」
「嗯——……也没特别做过什么的样子」
「有喝醋吗？」
「醋之类的东西太酸了，讨厌」
怎么，好像她之前想通过喝醋来让身体变得柔软但是没什么效果的样子……
「醋拌凉菜明明很好吃的呢……那是天生的吗？」（枕：两个人说的都是「酢の物」但是枫说的是单纯的醋之类的东西，而葵说的「酢の物」是指醋拌凉菜）
「大概吧」
椿虽然没有这样的程度，但是我也好柊也好不知道为什么懂事时身体就不知不觉那么柔软了。
「真好呢~」
「为什么？」
「因为这样就算不弯曲膝盖也能捡起掉地上的橡皮了不是吗？好~轻松啊」
「我想这种事还是不要怕麻烦蹲下来捡比较好吧……」
这样的人居然是学年TOP的天才什么的啊……人还真是难懂啊。就这样我这么想着稍微有点哲学的事，一边继续交换着做着伸展运动。
◇◆◇◆
「确认前面的人游出去10米之后下一个人再开始。那么，第一个人准备」
哨子哔——地吹响，第一列的人跳进了泳池，首先是热身运动的样子，用自己喜欢的方式慢慢地油50米的样子。
「绫音，比赛吧？」
「一开始的跳水问题怎么办啊……」
我和遥在第5赛道、绫音桑和葵桑在第4赛道各自并列着。刚刚为止在一起的男生们，果然在泳池中还是各自分开了的样子，第1到6赛道是女生，剩下的2个赛道是男生这么划分开来了。
忽然看到葵桑，她手上拿着浮板，察觉到我的视线的葵桑露出稍微有点不好意思的笑容。
「葵怎么了？……啊，葵是铁锤啊」
「那种应该叫铁秤砣才对吧？错的有点微妙啊」（枕：遥说的是とんかち单指铁锤，绫音说的是かなづち，直译金槌，有旱鸭子之意）
绫音桑夸张地耸了耸肩。
「以前我教过她呢……但是不管多久一直要靠浮板啊游泳圈啊，我的手一放开就不行了呢」
「啊，绫音！」
葵桑红着脸拉着绫音桑的手臂。
「反正都要暴露的不行吗」
「虽，虽然是这么说……」
「枫会游泳吗？果然能做到的吧？」
「呜——嗯，姑且基本都会吧」
话题的矛头突然从葵桑那回到了我这边，一边注意到葵桑的事情感到惊讶的我一边回答了。
「基本都会的话，仰泳什么的蝶泳什么的也都可以吗？」
「嗯，好歹小学的时候学校是有游泳课的。啊，但是蝶泳的话因为体力不够最多只能游25米」
以前还能个人混合泳呢，现在的话做不到了吧。
「果然是高规格呢……」
「对吧？」
「什么对吧，那样说来你不也差不多都会不是么，什么都没毕业的程度对吧？学习以外」
「样样通，样样松的家伙啊……话说，轮到我们了」（枕：原文器用貧乏的家伙）
遥这么说着站上了跳台，马上跳进了泳池，这之后绫音桑也跟着开始了。遥跳进去之后，之后的我也站到了跳台上，等着遥超过10米线。往旁边的赛道看，葵桑拿着浮板进入了泳池。
看到遥过了10米线之后，我从跳台上跳进泳池。最初的25米用蛙泳，剩下的就用自由泳轻轻地冲过去了。
游完了回到泳池边上，回转着手臂，多亏今天状态不错，手臂也不觉得重。这样的话或许能像以前一样进行100米个人混合泳也说不定。
「好了，因为没什么时间了尽快开始计时，去年那样100米个人混合泳那样。不会蝶泳和仰泳的人，就改为自由泳蛙泳100米。不行的话中途脚落池底也没关系，那么用2到7赛道开始吧」
「只游了50米就开始测试了吗？」
遥听了老师的话后嘟哝着。
「不快点的话没法在下课前结束了呢」
「体育课应该是两节课连着的呢……好了，这次来比赛吧」
遥对我和绫音桑使眼神说道。
「我不会蝶泳和仰泳所以只能全部自由泳，这样也没关系吗？」
「只有这种程度的不利条件先来再说嘛」
「吼~，待会输了的话可别找借口哦？」
哼哼着发出鼻音的遥和奇怪地笑着看着遥的绫音桑，两人之间产生了火花。
「枫，好好加油吧」
绫音桑抓着我的手看着我。
「诶？但是计时的话参加顺序什么的不是……」
「没那种事啦，顺序什么的随便」
「我在5号赛道，绫音就4，枫到3，葵到2赛道好了」
「人、人家也要？」
葵桑罕见地发出了发疯一样的声音。
「当然，啊，能并排的是第四位，来吧，并排并排」
我不情愿地按照遥指示的那样走到了3号赛道第四位。看向2号赛道，葵桑也刚好走到第四个位置上了。不过双手拿着浮板顶着额头那样垂着头。
葵桑抬起头之后对着她挥手了，她苦笑着也挥了挥手。……加油啊，葵桑。没有当做别人的事，我在心中为葵桑应援着。



　[第一部] 第25话 好想再多些体力啊

發貼者：葎




翻译：真白抱枕

第25话 好想再多些体力啊
在列队中排队等待时，遥来到了我的地方。
「啊……姑且先警告你啊，枫的话差不多点就行了哟」
「诶？那就不参加比赛……」
「那可不行」
「……」
我不快地盯着遥，又是要把我卷进比赛，又让我放水，到底是想怎么样？
「不是说让你放水，我是说你如果感觉累了的话就降低速度不要勉强啊」
……为什么遥能知道我在想什么啊。
「看脸就知道了呀」
绝对在读心。
「总之那个啦，对了，学生将车站当做终点全速冲刺到了之后就倒下了之类的事也有的吧？像那种样子使出全力之后倒下的事情也有的吧」
原来如此。也就是说既要留有余力又要使出全力这样吧，真是麻烦的要求……
「不，也不是什么很难的事。枫总是不考虑步调使出全力的吧？普通的家伙的话累了自然就松劲儿了啊。枫是做不到这种事所以要意识到啊我是想这么说」
「……遥你有读心之类的能力吧？」
「没有没有，真的有这样的超能力吗？」
「谁知道？」
对我来说，魔术也好、超能力也好这类东西都是不相信的。但是如果遥说『我有读心的能力』之类的话我想我是会信的。
「好了，接下来的一组——！」
「哦，到我们了，枫，适可而止哦」
「会试着妥善处理的」
没做过的事情要立刻答应能做到也是不可能的事啊，当然也有想去试着做一下。
「说妥善处理的家伙就没见过有实行的」
「是是，那我努力试试看」
「好好遵守呀，还有别用蝶泳哦」
「是是」
「绝对要记得啊」
遥这么跟我说着回到了自己的赛道去了。
「那么下一组——」
在老师的喊声中，我走上跳水台把脚趾固定在跳水台边缘上。因为紧张心脏砰砰跳着，为了冷静下来反复进行深呼吸。
「各就各位」
弯曲膝盖向前倾，摆出手要碰到脚趾那样的姿势。
「出发！」
几秒后，哨音「哔——」地吹响，我猛地从跳台上跳进水中。跳得不深不浅，还算过得去地离开跳水台。个人混合泳最初应该是蝶泳，虽然本来是想练习蝶泳，既然刚刚遥忠告我了，那这里就用自由泳代替蝶泳吧。
游到25米，转身回头换成仰泳。仰泳是我最擅长的游法了。虽然有心用侧目看着赛道绳子好让自己尽可能直着游泳，但是还是有一次两次碰到了赛道绳子。
到达泳池边缘，换成蛙泳。游着查看旁边，不知道该说果然还是怎么的，附近没看到葵桑的身影。遥和绫音在我身后数米处，两人正激烈地角逐着，话说，好像是为了不落后我更多所以不得不拼命加油的样子。
然后是最后的25米。从时间上来说，实际上自由泳才是我最擅长的吧，比起25米蝶泳……的话。后面一点就是遥和绫音桑，为了不被追上我竭尽剩下的全力。但是因为疲劳的关系身体开始左右摇晃，明明应该是同样的25米的泳池，却感觉比刚才更长了。已经没有注意旁边的余裕了，只能埋头前进。还剩15米，还剩10米，还剩5米……
「噗哈——！」
碰到墙壁的同时猛烈抬起头，大口喘气着。
「哈——……哈——……」
扶着赛道绳子向四周看去，谁都没有到终点，看来我是第一个。啊，正好遥和绫音桑接着到达了终点。
「呼，果然还是枫比较快吗」
「呐，枫，遥和我谁先到的！？」
这两人为什么刚游完都能那么有精神啊，我明明到现在都还觉得头晕。
「哈——，哈——……遥、遥那边稍微先到一点」（枕：日文中「哈——」大多用来表示大喘气，不拖长音的哈才代表笑声）
「真的假的！？」
「太好了！」
绫音桑大睁着眼睛，遥摆出胜利的姿势。
「既然这样的话，不用蛙泳一直用自由泳比较好吗……」
「不不，这样果然还是不行的吧」
呆呆看着两人的同时，渐渐感觉不舒服起来了。
「喂，喂——枫你没问题吧？」
「嗯……大概没问题」
开始之前都提前说过那种事了，才不是没问题呢——这种话可说不出来啊，因为无视了遥的忠告来着。
「脸都发青了就别说没问题了，一个人能上来吗？」
「嗯」
虽然我想把赛道绳子当梯子来爬出泳池，但从水中离开的瞬间身体噌地变重了又从泳池边上掉下来了。（枕：游泳之后身体习惯了水的浮力，离开水瞬间会感觉身体特别沉重，所以枫是虚到没力气爬上去了。）
「行了，抓住我」
我抓住这么说着的遥伸出的手一迈步站了起来，遥为了让我不摇摇晃晃而撑住了我的肩膀。
结果，因为这样的原因持续了一早上的好状态就像骗人一样身体变差了的我，体育课之后的课程全部请假、在保健室的床上乖乖地度过了。
休息时间中大家轮着过来了，生着气的遥、椿和葵桑、绫音桑、穗乃花学姐和香奈桑很担心的样子，莲说着『来探望了』来了还买来了苹果汁。
同班的遥和葵桑、绫音桑还好理解，为什么其他人知道我在这里呢……



　[第一部] 外传1 拍摄姐姐

發貼者：葎




外传1 拍摄姐姐
椿「恩~~妈妈，还有其他的各位，早上好。现在是周日的上午九点多一点。今天的主题是『姐姐的休息日』，将对姐姐的一日作息进行详细准确的报告，顺便一提，摄影者是作为妹妹的我——椿，请多多指教……那么就要把姐姐叫醒了。虽然我的姐姐在上学的时候会早一点起床，但是在没有预定的休息日都会一直到九点钟还继续睡觉的说，如果放着不管的话，就不知道会一直睡到哪里去了，虽然说让她继续睡一会儿也没关系，但是我现在就稍微强硬一点地叫醒她吧~」
敲门声
椿「姐姐起床了吗？」
……
椿「确认了一遍没有回应，那么就进房间去吧。虽然是亲密的姐妹（或者是兄妹哈哈）关系但也要遵守礼仪不是吗？」
开门声
椿「姐姐，早晨了哦~姐姐」
枫「……」
椿「只靠声音，看来不能把她叫醒。虽然平时也有能直接这么叫醒的时候」
掀床单的声音
椿「姐姐，姐姐。早上了哦！」
枫「……唔……现在几点了？」
椿「九点了哦，差不多该起床了」
枫「是椿……吗？那是什么？」
椿「这个？这是摄像机哦！」
枫「我知道是摄像机……但为什么会有这种东西呢？」
椿「因为母亲很寂寞，所以我希望把姐姐的一天的情况拍下来发给她」
枫「伯母吗？……那好吧」
椿「那，我先出去了哦」
枫「恩恩，谢谢」
椿「……啊，差点忘了，姐姐换衣服的样子也得拍一下」
枫「快给我出去了啦！」


椿「现在转变场景了哟~~现在是吃早饭的时间，这是早上吃饭时候的姐姐，姐姐看上去真的非常非常的困~~但是正是那懒洋洋的样子看上去好可爱！」
枫「说是早饭，但我只是在喝东西……」
椿「知道知道，不过这样子我就很满足了」
枫「我就很满足了？」
椿「……」
枫「……那个录像，确实是给伯母和伯父看的吧？」
椿「嗯」
枫「椿也要看吗？」
椿「……」
枫「这位同学请不要在这种地方进行迷之沉默」
椿「……啊~姐姐真是的！还是快点喝蔬菜汁吧！再不快点喝完，就要变凉了」
枫「不要转移话题！只是蔬菜汁而已变凉了也没事！」
椿「……啊，对了！你看，拍完了我肯定得看一下确认一下的嘛！还有，送给母亲后，为了放置母亲突然哪一天说「我不小心把录像弄丢了能再送一份给我吗」，我不得不留一份备份保存起来的说」
枫「哦？……算了，如果是椿的话，想看就看吧」
椿「ho……」
枫「已经拍了那么多我了，接下来也拍拍椿吧！把那个摄像机借给我一下」
椿「我、我的话就算了啦！还是拍姐姐吧！」
枫「为什么只拍我？」
椿「我以前一个人生活时曾经拍过自己也送给母亲了！」
枫「原来如此……」
椿「恩恩，所以说，今天一天都要连续拍摄姐姐哟！」
枫「好吧好吧……（无奈脸）」


椿「这里是客厅哟。姐姐正坐在沙发上看着什么。姐姐，这是什么？」
枫「啊？这是图书馆借的小说」
椿「关于什么内容的？」
枫「算是恋爱故事吧」
椿「姐姐喜欢恋爱故事吗？」
枫「不讨厌吧，但是不至于去特地买书来读的程度」
椿「那平时喜欢读些什么呢？」
枫「侦探，冒险故事什么的」
椿「沃拓森之类的？」
枫「差不多」
椿「唔……那么接下来我先把摄像机放在这里……嘿！」
枫「诶！……哇哇！椿你干什么啊！？」
椿「等我再拿上摄像机」
枫「等、等下，椿你这是要……」
椿「姐姐，你在人家膝盖上不要乱动哦！」
枫「啊，不要乱动什么的，人家好好的正在读书却突然被抱到膝盖上又是什么情况！」
椿「嘛~~姐姐那么轻，即使在膝盖上折腾也没什么大不了的」
枫「你好好听我说话好不好！」
椿「呀~碰巧人家现在这么闲，抱一下姐姐不是正好吗？」
枫「啊，什么叫做碰巧这么闲？这和抱我有什么关……」
椿「好了啦好了啦~姐姐你就老老实实继续读书就好了」
枫「……」
椿「你就算那样盯着我，人家也不会松手的啦」
枫「椿……那么这个姿势很累的说，我能稍微倾斜一下身子吗？」
椿「请便请便」
枫「哦……那么，这只绕过来缠住我腰部的手臂又是怎么回事？」
椿「防止姐姐掉落哟」
枫「真的不是为了防止我逃脱吗？」
椿「这也是其一」
枫「唉……（叹气）」
椿「午饭是在微波炉里热好的蒸鸡蛋羹」
枫「为什么会是蒸鸡蛋羹？」
椿「因为姐姐说过喜欢这个，所以就买了」
枫「啊，好像是有这么回事」
椿「毕竟姐姐的事情都不能忽视嘛！（原文「お姉ちゃんのことならなんでも，求教更正确的翻译）而且这次我还特地从葵那里打听了做法才做的」
枫「听上去好麻烦，明明不用这么勉强的说」
椿「我自己也想尝试着做一个所以并不觉得有什么哟」
枫「……是这样吗？看上去你很乐在其中」
椿「但是只做了这一个真的够吗？我因为不够吃所以要再做些炒饭吃，姐姐要吃吗？」
枫「不要了，因为我已经有布丁和蛋糕作为餐后甜点了」
椿「姐姐，你肯定是把这两样作为主食看待的吧……」
枫「啊对了，冰箱里的冰激凌我又重新买好了，所以椿也吃吧」
椿「上次买的都已经吃完了吗？！」
枫「毕竟是是夏天嘛……」
椿「现在9月了啊……姐姐的肚子没问题吗？」
枫「冰激凌什么的是特别的存在，所以没问题！……也许吧」
椿「果然这才是主食啊」


椿「现在是下午3点。姐姐似乎仍和上午一样正在读书」
枫「呼……」
椿「啊，姐姐睡着了。虽然接下来的话被姐姐听到肯定会生气……不过姐姐这样静静蜷曲着睡觉的样子来看，真像个孩子。如果再穿上小孩子的衣服的话，肯定能冒充小学生坐公共汽车了不用投币。作为妹妹，我很担心，总害怕有一天姐姐会被绑架……这句话我是认真的。啊，刚刚的话不能被母亲听到否则会担心的吧，我等下剪辑掉吧。……那么，趁着姐姐在睡觉期间，我到外面去买东西吧」


椿「现在是晚上七点。开始吃晚饭了，今天的晚饭是豆腐汉堡」（翻译君：什么鬼？！懒得百度）
枫「好健康的食物」
椿「姐姐吃不了肉制的汉堡肉的说」
枫「吃的吃的，如果只是那么一点的话」
椿「明明以前说过不要吃的……」
枫「也许我这么说过吧……唔，好好吃！」
椿「既然如此，姐姐请和我结婚吧！」（翻译君：撒花）
枫「什么叫做『既然如此』？完全意义不明！再说这不管是法律上还是性别上都是不可能的事情」
椿「切~以前这么说时明明姐姐都会一脸惊讶，现在却这么冷淡……」
枫「每天都说同样的话当然会这样咯」
椿「人类就是在重复重复再重复中才能逐渐变强啊……」
枫「即使这么一本正经地说话也没有任何卵用」
椿「姐姐好冷淡！」
枫「我只是想快点吃完然后去吃冰激凌」
椿「妹妹竟然还没有餐后甜点那么重要！？」
枫「今天是第一次吃所以特别期待」
椿「如果是这样的话，我要一个人把冰激凌都吃了」
枫「我也买好了椿的那一份，所以一起吃吧」
椿「诶？恩、恩！」


椿「姐姐现在正在把洗好的衣服叠起来」
枫「喏~这是椿的份」
椿「谢谢姐姐！」
枫「洗澡水烧开了吗？」
椿「我想已经马上就要可以入浴了」
枫「那椿先去洗吧」
椿「姐姐一起洗吧！」
楓「不要」
椿「为什么？姐姐，为什么每次要一起洗澡时姐姐总是拒绝？」
枫「不要就是不要」
椿「诶？但是摄像机是防水的完全不用担心啊」
枫「难道你还要拍摄？」
椿「是啊」
枫「绝对不要！」
椿「小气！~~~那就一个人去洗澡吧！」
枫「……不要两眼放光地看着我」
椿「唔~~~~（撒娇）」
枫「卖萌也没用！」


枫「差不多要睡觉了」
椿「那我也一起——」
枫「并没有一起睡觉的设定」
椿「呜……」
枫「那么晚安吧」
椿「晚安」
……
椿「好了，到此为止就是姐姐一天的跟踪拍摄哦。感觉如何呢？妈妈，如您所见姐姐很精神，而且我和她一样都活蹦乱跳的。也许在年末我就和姐姐一起回家了。那么下次再见了！」



　[第一部] 第26话 交換之日★

發貼者：葎





26-29 31-34 36翻译：Neelix1011

第26话 交換之日
「我回来了….」
向没人所在的家里打了招呼、后面手将门锁上。将阳伞立起来鞋子脱下、走上走廊。
早上的新闻、今天天气是多云时晴、明明说了气温与平时相同。但实际上就跟盛夏一样炎热。今天说实在身体状况实在是不太好、有带阳伞真是太好了。
「んしょ……」
把书包放在客厅的矮桌上、将回程时去超市买的东西放到冰箱和厨房。
「累了」
铺东倒在最近的沙发上。
「ん～～っ。はあ……」
趴着慢慢伸直、稍微放松身体。将脸埋在沙发里稍微喘息。
转校之后已经过了两周。班级运动会后我以为看像我的视线会减少、不如说确是日益增加。真正感受增加是在游泳日的隔天。不知道为什么我一天游泳游一百米的事情被知道了。就因为这个原因导致更加受到注目。
为什么会如此受到关注而感到疑问、遥和绫音说:『跟运动会同样的落差感』就是这样的原因而受到注目。 (N:..不会翻大概就是指外表跟身体表现能力的落差)
就这样、每天被视线注目的我。最近下课后连走路都嫌厌烦、大概是注意到我的情况。葵桑和绫音桑今天的社团活动都休息、与遥一起约我到家庭餐厅。多亏那样心情多少恢复许多。即便如此身体还是很沉重。
「哈阿」
正想着就这样直接睡了吧。没有人在的门外走廊传出了脚步声。随着脚步声越来越大、到停止时门突然开了起来。
「姊姊、我回来了」
进来的人是椿。
「椿回来了吗?」
「恩、姐姐呢?」
「和遥和葵去了家庭餐厅。早上不是说没有牛奶和蛋吗所以买了。还顺便补充了冰淇淋椿要吃吗?」
「乌、恩。谢谢」
在沙发上身体后仰着、操作着放在桌上的遥控器。
「阿勒。姐姐的状况不好吗?」
「恩－恩。稍微有点疲劳」
椿坐在沙发上。轻轻的抬起我的头。顺着身体滑下让头躺在她的膝盖上。
「很重喔」
「不重。不重」
以椿的大腿作为膝枕同时、电视的频道切换了同一台的新闻节目、新闻结束后再继续播放原来的电视剧。
「没问题吗?」
椿的手摸着我的额头、凉凉的感觉很舒服。
「恩。和中学相比这种程度还不算什么」
这么说了之后、椿的眉毛稍微翘了一下。 『失败了』这么想的同时我假装将视线转移到了电视。
再播放的是几年前非常有人气的连戏剧、我也知道名字。但是我本身没在看连戏剧。现在放送的是第六话的内容中途看得我一点都不明白在演什么。
「椿、看这个?」
「恩」
「那么、距离晚餐还有点时间、要晚点什么吗?」
「我是很开心没错….姐姐没问题吗?」
「没问题」
我没碰到椿的下巴直接从沙发站了起来、椿「稍微等一下」这样宣告着后来开了客厅。
◇◆◇◆
我和椿安静地注视着电视、两手握着遥感卡七卡七(N:操作声)操作着摇杆。
「ウワー」
我所操作的角色、受到椿操作的角色攻击而当场倒地。
『You Win!』
又输了。这样就五连败了。
「ふー……」
我将摇杆放置手边拿起玻璃杯。
「コホッ」(N:喝饮料的声音。)
通过喉咙的可乐的碳酸不禁让我咳嗽了。
「姊姊……好弱」
「格斗游戏并不是擅长的、左边的按键都按不出来」(N:不会翻就是说不会接技吧。)
「一般的话不是会选自己有利的来玩吗?....」
「房间除了那个以外也没有其他的所以没有办法啊。而且、胜利不是目的、能与椿玩就好」
「是、就是这样」
椿把遥控器放下来看向我。我也把玻璃杯放回桌上、将视线看向椿。
「为什么选游戏呢?」
「为什么什么的、只不过为了和椿一起玩」
「恩……」
椿扭了头开始呻吟。有什么不满的样子呢?难得从纸箱拿出来的说。
「即使不是游戏。我和姊姊一边聊天一边喝茶那也很好的说」
「……只有这样好吗?」
「因为我已经是高中生了」
「……啊啊」
原来如此。成长了呢、椿是我的妹妹。而且已经隔了数年才见面。所以、有时候也会像小时候一样对待。
「说的也是呢。椿也是高中生了啊」
「….这样的说法感觉我还是孩子一样」
「抱歉抱歉」
我稍微伸手抚摸椿的头。
「这也是当成小孩子」
「之前抚摸头的时候明明什么也没抱怨」
「这个是这个。那个是那个」
……难懂的年纪。
「椿不是也抚摸我的头吗?」
「啊、恩….那是下意识..」
「下意识…」
我露出少许的苦笑。
◇◆◇◆
「ふー……」
洗完澡后、终于将头发弄干的我、进入自己的房间后倒在床上。
「……っと」
想这样闭上眼睛就睡了。但突然想起了什么而起了身。拿起桌上的手机、发了封简讯。用稍微习惯的姿势打字、完成后确认一下内容后按键发送。数秒后萤幕上显示发送完毕。过了数秒收到了一封未读短讯。盖回被子闭上了眼睛



　[第一部] 第27话 两人都注意到我了★

發貼者：葎




第27话 两人都注意到我了
(以下是柊的視野)
我大概正坐在客厅的椅子上。
大概的原因是因为四周一片黑什么都看不见。普通的话会因为这么黑暗而产生不安、但现在的我处于半睡半醒的那种暧昧不明状态。害怕的情感一点都没有。
那么、要说我在这么暗的房间里坐在沙发上的到底在做什么的话、就只是呆滞地看着眼前的电视而已。电视的画会着这么漆黑吗?(N:不会翻、就是说会觉得萤幕拨放的画面很黑的意思???)这么想的同时。没错。但是跟一般的电视不一样、眼前的电视因为画面太黑而很难看到内容、所以我将房间的照明打开。
顺带一提电视里头拨放着日常的风景。头昏昏沉沉的、却不知道详情。 (N:应该是指不懂里面的内容….)。但也没打算好好的看。因为如果做出多余的动作会造成『她』多于的负担。就算不用这么着急、这样的情报想要时随时都可以取出来、因为彼此的情报透过日记与邮件交换记录着。看了之后大概可以了解目前的状况。
看了没多久后、电视的电源掉落了。最后就在自己的房间睡着了。在漆黑了的客厅、偶然想起我看到的混乱影像、显示混乱的影像就意味着我出场的时间接近了。 (N:飒爽登场?银河的美…)
掐指一数、确实正好又从明天开始。 ……一周前也出去了。现在又轮到我了。说起来那时候是为了什么原因而出去的呢?...... ああ、 和奈菜跟遥约定好了、所以久违的请她让给我了呢。 (N:玩的内容请看22..) 面对面的『对话』后因为会感到极度的疼痛所以决定尽量不要面对面『对话』。但是、那么的替我着想、所以这是很高兴的事情啊…….很复杂的心情。
这样考虑的时候、四周开始一点一点的明亮了起来、跟我想的一样、明天开始是我的回合的样子。我从沙发上站了起来、两个出口中、走向靠近玄关开门的走廊、走廊出来的同时、离玄关很远的门关了起来。稍微回头、客厅又开始暗了下来、我小声的说着「晚安」之后走出了玄关。
◇◆◇◆
「……っ。……」
……。
「……っ……ん」
…んー？
「……酱」
似乎听见了声音。不是远方好像….。很近。沉重的眼皮稍微往上。被子中阳光进来眯起了眼睛、我身体ゴロン的(N:状声词)趴着将脸埋进枕头。
「……酱。姊姊快起床」
身体不断被摇晃。一定是椿来了。不起来不行。虽然理解的、但我还是想睡呀。
「嗯－………再五分钟就好」
一点点的心理矛盾后、被椿拒绝了。 （N:不会翻葛藤有纠纷跟心理矛盾的意思。）
「姊、姊姊….?」
「嗯－……」
「……… 柊姊姊?」
稍微过段时间后、椿这样问了。
「……嗯」
小声回答的同时、从被子中伸出了右手比出了「就是这样」和挥了挥手。
「原来……。好了姊姊该起来了。再不起来的话就会迟到了喔？」
「准备得速度很快所以再让我睡一会……」
「上个星期天也说了再五分钟结果也没有起来过呢……」
「时间赶上了就好……」
「再一次的话绝对会迟到了唷?柊姐姐的『再五分钟』是骗人的这点已经很明白了。所以~~~~…………起床了!」
突然、棉被很有气势的被拿走了。一边缩着身体一边将埋在枕头下方的脸侧仰看着椿。
「被子~~」
「不行。该起来了」
慢吞吞伸展的手抓着被子、只是反覆的盖起或是掀开。被椿马上就拉起了棉被。
「嗯……」(N:不愧是双子都很会睡…麻枫比较会自主性起床就是了)
眼睛缓缓睁开看见了椿。她的手上拿着我的替换衣物。
「来、衣服」
「嗯－…」
勉强地将衣服放在床的旁边。开始解下睡衣的扣子。
「耶?姊、姊姊?」
将睡衣脱下后只剩下内裤后开始挂胸罩。但是、无法顺利把胸罩的挂钩扣好。才刚起床、而且还是被椿应是叫起的、所以手还无法顺利移动。
将手放到后面、在床上把身体转向将背面面对了椿。
「帮我弄、没办法好好穿好」(N:不会翻、然后妹妹让开我帮妳姊姊穿就好…)
「え、えぇ～！？」
听到椿提高的声音向她看去、不知道为何椿脸很红瞪大了眼睛。
「怎么了?」
「因为姐姐总是害羞。这样的要求是没有过的……」
「嗯－?」
听到椿这么说、从记忆中找出适合的情报。 …说起来、枫有一次被椿看到了胸部、露出过多肌肤的关系。嘛、枫因为很害羞所以没有办法的事情。
「『我』没关系的。捏、赶快弄吧」
「阿、原来如此…。嗯、嗯、我明白了」
椿代替我帮忙确认胸罩的挂钩后、放开了双手的椿为了不让头发妨碍帮我将头发拉高。
「好了、弄好了」
「谢谢」
向椿谢谢后从椅子上站了起来，衬衫、裙子、背心一个一个穿好。结束换衣后站在镜子前注视着。没有什么不对的地方吗?这样看着、与镜子中的椿对望着。
「嗯?怎了?」
「耶、阿…抱歉」
露出微笑的表情、椿移开了眼。
「没有什么好道歉的、不过、为什么一直看?」
果然椿脸很红的扭了脖子。
「えっと……觉得很漂亮来着」
这样说的椿脸更红了。看到那样的她、我不禁苦笑。
「谢谢。枫也是这样传达的说」
◇◆◇◆
「还想睡还想睡」
「姊姊、稍等一下」
坐在饭桌椅上不断地晃动身体、后面椿则是一边注意一边梳着头发。一边回答「是」一边擦着吸管嘴里开始吸着。
「阿、姊姊对不起。今天只剩那个」
「嗯－…?」
啾啾的吸着一边回头看。
「阿哩? 姊姊、妳不是说过那个不好喝吗?」
听到这句话后、我从记忆深处将相关情报取出。于是出现枫早上喝着同样蔬果汁抱怨的场景浮现在脑中。
「我不讨厌胡萝卜」
「阿、是这样啊……。是枫姐姐讨厌胡萝卜的!?」 (N:分辨两人方法GET!)
阿、不妙的感觉。在椿面前好像隐瞒了讨厌胡萝卜的说。嘛、已经说了就没办法。之后再好好道歉吧。
「如果讨厌的话明明直接说就行了的说….。嗨、好了」
「嗯」
椿将头发整理好后、我将蔬果汁喝完折叠后丢到垃圾桶里。
「已经这个时间了。姐姐不快点不行」
「好－」
先向玄关走去的椿回应后、一边拿著书包从客厅走出来了。
◇◆◇◆
从家离开走在上学路上的我和椿。今天天气不错的关系椿撑开了伞。平常的话
椿也会这样做、实际上自己上明明想要椿帮撑伞的、开心的话就坦率的拿过来就好了说。 (n:真的不会翻 投降!!)
「哈阿－…」
「姐姐没问题吗?」
「还很困……」
一边揉着眼椿露出担心的表情。单纯想睡而已、却将这进一步解读成我身体状况不好的样子。虽是如此、但因为很困所以头有点晕这是事实。
「えいっ」
「姊、姊姊!?」
于是、从椿那边夺取书包后、将椿的手臂用双手缠着。椿露出吃惊的表情。不打算松开的、只是惊讶的看着。 (N:不会翻简单的说就是枫两只手绕在椿的一只手、椿很吃惊这样。)
「因为还很困、所以就决定这样了」
「嗯、嗯」



稍微放松的椿回答后露出开心的表情走着。前方找到了这时间不应该出现的熟人。
「遥早安－」
左手很有元气的挥了挥手、遥注意到后露出很吃惊的表情。
「早上好、遥前辈」
「唷。枫真难得早上这么有精神」
「ふふーん」 (N:状声词就是猜错的意思)
我回应后、遥稍微有点讶异看着我。
「阿阿、原来如此、是柊阿」
「宾崩」 (N:BINGO! 答对的意思)
不愧是遥。很快地就知道我是柊。
「说起来这是柊来这学园后、今天第一次来上学。没问题吗?」
「嗯。有好好的过目了枫的日记、如果有什么想知道的就从抽屉取出来就好了」
(N:原来脑袋瓜的记忆就像抽屉一样?原来如此….)
「取出来?」
阿阿。取出来这句话好像无法好好传达的样子。即使是我也只认为就是像这样的东西而已。
「呜、嗯」
「这、这样的。把必要的资讯从塞满记忆的书架中取出一本来….大概就像这样子」
左手一边比画动作一边说明。
「嘿~~….这个能做到吗?嘛、柊的话应该没什么需要担心的」
嗯嗯的点着头后、左腕拉着椿的手臂。
「……椿」
「阿、是的」
回应遥的同时椿的身体稍微吓了一跳哆嗦了一下。
「手臂、是不是差不多感觉到疲劳了?」
「不、不会喔。并没有什么重量、姊姊这么轻并不会觉得疲劳说….?」
「是、是吗。那就没问题了」
「….?」
遥一副不解的看着椿、我一人悄悄地笑了。



　[第一部] 第28话 遥隐瞒的事情

發貼者：葎




第28话 遥隐瞒的事情
『有事情要去職員室』在樓梯口與樁分開朝向教室去。將視線看向走在隔壁的遙、從剛開始不斷交替看著我的手臂與自己的手臂。因為覺得有趣、所以假裝沒注意到。偷偷的側目窺視、遙露出了一副可惜的樣子。(N:嗅嗅…有種百合味。)
為了不讓遙發現我正在笑、我走路慢到任何人都能比我快的程度、其中有幾個人經過時看了我一眼後走了過去。(N:….不會翻。)
……差不多該不注意一點是不行的。葵桑和綾音桑不用說、為了不讓全校的人懷疑……。我不是『楓』這件事情並不能讓人知道。
現在經過的人全部都是楓不知道的人。但是、楓現在很有人氣、我所不知道的『楓』對方知道的可能性也很高。還有、即便不是這樣的原因、畢竟都是同一個學校的學生、為了之後的事最好還是應該要注意一下。因此我、為了不讓楓之後感到為難、不得不扮成『楓』。 （N：考虑归考虑作者你写这么详细肯定是要搞死我QAQ ...）
……と、稍微嚴肅的思考了一下、外表是同一人。雖然、喜好的東西多少有些差異。(N:例如胡蘿蔔?)不過、我和楓的性格大都相似、因此大體來說以楓的語調說話能意識到有何不同的、除了樁和遙、蓮以外的都能百分之百的欺騙過去。
（N：再度被击沉...）
突然看一下手表。時針是走到距離課外活動還有10分鐘的時刻。早上從家裡出來時樁的催促下結果時間還相當充裕。如果是這樣還想再稍微睡一下的說……。(N:睡了肯定就準備遲到了吧….)
「這麼說起來今天是怎麼了?遙那麼早的時間就到。平常的話較早的那班公車不是搭不到的樣子?」 （N：麻那么早出现的遥确实罕见）
只有单单走路觉得无聊，决定试着稍微聊一下话题。
「今天闹钟有好好的运作着，总算能搭到那班公车」
「ふーん。明明不用使用闹钟也可以的，真可惜」
「我那么早起真的那么稀奇吗？」
「嗯。遥能这样准时起来已经隔了多久？」
「几年来着......恩，隔了两年？」
「中学以后呢... ..」
不愧是遙、超過我想像的程度。「隔了幾年」明明只是開玩笑….。對遙的話感到驚訝的我、偶然看到了貼在走廊牆壁上的海報而停了下來。
『私立千里学园高等学校文化祭千里祭』
海报上如此大标题的写着。
「嗯？怎么了？」
「这个」
看着手指的地方的遥。看到前面指着的海报后「喔」的上扬了声音。
「学园祭的海报吗？新闻社的已经做好了阿」
「学园祭？不是千里祭吗？」
再看了一次海報。果然是寫著『千里祭』。說起來、綾音也說了『學園祭』來著…。
「原因並不清楚、大家都說『學園祭』。因為是『千里學園』的『文化祭』的關係所以才叫『學園祭』嗎?」
「ふーん」
千里祭有種感覺像是….。目光看向海報的下方。那裏寫著學園祭的開始時間。好像開始的時間是在10月的第一個星期六、星期日的早上10點到下午3點。
「还有段时间呢」
「真是麻烦阿......」
「会吗？我还满期待的」
用斜眼注意着路过的学生一般回答。
「开始当天还好。在那事前的准备和事后的清理就... ..」
「遥对那样的事情很讨厌呢」
「一般的话都会这样想吧」
我将两手交叉歪着头
「嗯，好像不是这样。又好像是这样」
確實、確實有像遙一樣準備和清理會覺得麻煩的人。不過、也有那種大聲啷讓和大家一邊騷動一邊快樂工作的人。我的話是屬於後者。
「麻、去年的話只負責搭設帳棚、之後都交給了葵和班上的人、所以也沒有那麼麻煩」
「去年是做什么？」
「章鱼烧店」
「章鱼烧店阿」
說起章魚燒店那是文化祭中經典中的經典。就算是外行人、只要將麵料和章魚以及其他食材注入到器具中總會有辦法的。但塗抹表面的醬汁是味道的決定因素、是沒辦法草草了事的。……大概。
「由于相当好吃的评价，卖得超乎预期的畅销」
「嘿 - 。？难道是葵桑制作的」
「正確。嗯、葵一直有在料理社、不過、訓練時葵桑有去請教、也學了燒烤的方法」
「葵桑好厉害」
「葵对料理很拿手」
「头脑也很聪明，没有缺点」
葵桑的体育成绩听说也很好，这就是所谓的文武双全吧。
「.........跟妳很相似不是吗？」
遥小声的嘟囔着
「说了什么？」
「没什么，只是，感觉这山望着那山高」(N:這個差點搞死我.....)
遥朝向旁边在头后面交叉了手。
「草坪？」
「对，草坪」
遥对感到疑问的我，如此暧昧的回答。（译：补充说明遙那時說「隣の芝生は青い」翻成中文就是這山望著那山高、也就是認為別人的總是比較好的那種感覺）
◇◆◇◆
「枫、遥。早上好」
后面打招呼声回头一看。穗乃花前辈一边微笑一边打招呼。
『早上好』(两人一起)
穗乃花的侧面两边。果然左右各有一个女生站着。从早上就有会议吗?
「那么说来、跟遥好像很久没说话了。最近疏远了」
「我不见觉得很寂寞这种话可不要说唷?」
开着玩笑的遥、穗乃花前辈露出微笑。已经很久没听到遥使用敬语的我稍微惊讶了一下。 ………….对了。遥在之前『以第三者推荐就入选了』受穗乃花前辈褒扬了。就算是遥对高年级生也会好好的使用敬语。我感觉自己有点失礼了这样想着而露出了苦笑。 (N:这一段我不会……)
「与其说寂寞、不如說妳没有引发任何问题反而松了一口气」
「问题什么的、我并没有特别做什么不是吗?」
「之前做了那样的事之后、真的是这么想吗?」
「呜……」
被穗乃花前辈凝视着、遥退缩了。 …………….原来如此、遥不善长穗乃花前辈这样的人。
「麻、以妳的角度、对方也有错在先不能单方面责备妳的……即使如此、殴打女生这件事情是怎样也不能接受的」
「那不是已经一年前的事情了吗?该适可而止……」
「遥」
「做、做什么啦。ひ――枫」(N:遥差点喊柊了)
穗乃花前辈的口吻好像发生了什么事情的样子、但在怎说、殴打女生什么的….。确实那是是有些过头了呢。
「为什么做了那样的事情?」
「……那家伙、是会欺负自己同班的家伙阿。将拖鞋藏起来、笔记本撕掉、弄湿东西的讨厌家伙。忍不住手就」
遥将脸撇开我的视线。 (N:OYZ 脑捕的)
「终于、铁拳什么的..…」(N:铁拳制裁)
「作为结果、被欺负的同学好像也交到了新的朋友、她对遥表示感谢。欺负人的女生在那之后也变得老实了、妳的事情老师也好父母也好对此事都不在过问……但一个不小心的话、妳会被停学喔」
「停学什么我是不在意喔」
「请不要说这种话。妳也许无所谓、但妳的朋友、妳所帮助的人会怎么想?」
「….」
听了穗乃花前辈的话、慢慢地遥将视线转向我。我回以严肃的目光。马上移开了视线。
「但是、最近好像很安分我感到很高兴。是什么样的心情转变?」
「べ、没有什么特别的」
「唉呀。妳的话、最近对周围的人高兴的说着朋友的事、也因此安分了不少我说听到的是这样的说」(N:不会翻请容许我脑补…… ….OTZ)
「那、那是….」
遥和穗乃花前辈同时看向了我。
「嗯?什么?」
「…….什么事都没有」
遥将手放在我头上、稍微粗暴地抚摸我的头。 (N:傲娇了…)
「わっ、遥。头发都乱了啦」
「等一会整理就好了」
「むー……」
对着抚摸不停地遥我勉强答应着。
「剩下的高中生活要安分度过喔」
「…………说的也是」
不知道为何穗乃花前辈看起来开心的笑着。遥一边回应一边抚摸着我的头。穗乃花前辈跟我们打招呼后、带着后面两个女生一起走向走廊。
「学姊后面两个女生是?」
那二人始终没插入穗乃花前辈和我们的对话、只是静静等着穗乃花前辈。
「亲信唷」(N: 取り巻き拍马屁、狗腿的那种人或是包围的意思)
「亲信?」
遥带刺的说着
「是四季会的那些家伙」
「四季会的话….风纪委员?」
「是阿。这个学校选风纪委员的方法有些特殊、其他学校是每个班级推一个候选人的、这边由四季会选出会长后、想成为委员的人直接前往学生会、由想当委员的人自己提名为候选人。学生会将这些提名人跟会长报告后、会长会决定哪些人成为委员」(N:……这么麻烦?)
「ふーん……这个还真第一次听到」
这个选举的方法、四季会的会长越受人欢迎的话、那年成为委员的人就会越多。现在的风纪委员是有多少人来着?
「因为这样所以的委员全都是非常仰慕会长的家伙让人郁闷郁闷的」
(N: 小知识→ 郁陶しい有心情天气郁闷或是厌烦的意思)
原来如此、所以枫之前才会说风纪委员都是『下层阶级』。确实、回想刚刚的那两人、看向遥的视线似乎都特别严厉。
「委员人数有很多吗?」
「撒、正确的人数并不清楚、但听说据有相当大的数量来着?」
「穗乃花前辈很有人气呢」
「引起问题的我也是受那样吸引的」(N:不知道怎翻比较顺这句)
一定是有什么样的地方吸引了大家吧….。那么、我为了转换话题稍微深呼吸了变换一下心情。
「话说回来、遥」
「嗯?」
有不得不问遥的事情。
「除了殴打女生这件事情外、还有发生什么事情吗?」
从刚才穗乃花前辈的口气来判断、遥除了『打女生』这件事外、肯定还发生什么事情来着。我和奈菜都没听说过的事情。
「……えっ？」
我的话、遥惊讶的让声音变得紧张起来。



　[第一部] 第29话 周末很开心

發貼者：葎




第29话 周末很开心
「……………真的是、遥到底在做什么啊」
那之后、从遥的口中追问出、除了殴打女生的事件之外、据说体育万能的遥在社团活动中强行混和分组挑战踢馆这样的事、像是体育馆里告知吸烟的孩子不要吸烟(未到极限绝不出手的状态)。出手帮助被他人搭讪的孩子、或者遇到跟踪狂的孩子请求一起回家、发现那个跟踪狂后各种的质问对方与威胁不准再靠近之类的等。
整体来看、遥所做的事情、这些大部分伤害事件(做过头?)了。但是遥说、踢馆只是想稍微体验社团活动一下、并没有任何其他意思。香烟那件事情恰好路过、认为吸烟是有百害而无一利告诉对方能不要吸的话最好不要。
实际状况是如何不清楚、不过、遥对我和奈蔡隐瞒却是事实。
◇◆◇◆
听完之后到了午休时间。在学校食堂吃饭的我不知道为何遥开始非常着急地对我不断辩解、因为不想看见这样的遥、吃完午饭后我急忙的甩开了遥逃向了图书馆。
明明并没有在生气、为什么那么拼命地开始在辩解呢?.......
一边思考这样的事、通过自动门进入图书馆中。入口处取出卡型学生证放在像车站的验票口一样机械读取的上方后。宾的一声确认完后进入里面。
(N:只是进去图书馆而已、写这么详细是……?)
环顾四周、午休时间这边只有零星的人。大家坐在桌子前看书的、彼此隔着两到三个位子坐着。附近有人的话彼此无法集中精神这点不用说都明白。这样根本不知道要坐在哪。环视整个一楼后走上了二楼。二楼比一楼还空旷、深处的话因为不受大家喜欢、所以决定往内部走去。
即使是这么大的图书馆、在较小的二楼像是演唱会建筑的左右两侧、踮起脚也拿不到的书架上的书密密麻麻排列着、这是被说是大学图书馆也会让人相信的数量。
「あれ、枫酱？」
突然被叫住后、停下了脚步、回头看、莲从书架上面看向这里。
「怎么了吗?有总好像在生气的感觉」
「哪里像?」
「不、那个尖锐的口气也好表情也好….」
「不是和平常一样吗?」
「不、这边才要说『哪里像?』的感觉….。啊!难道说是柊?」
莲小心翼翼地四周环顾后那样说了、大概是在确认四周有没有人。
「是这样没错」
「好久不见了呢。但是、原来如此、所以才七天……」
向着不知道在嘟哝什么的莲看了一下后、我从手边适当地拿出一本书后、坐在空的位子上将书本打开。
「这个是?」
将书本阖上看向封面、大大的写着『哲学』二字。
「对哲学有兴趣吗?」
「没有」
我把书放在旁边用手掌托住脸颊。 (N:又称托腮)
「发生了什么吗?」
「没什么」
坐在正面的莲
「果然是在生气吧?」
「说了什么?」
「う、ううん。什么都没有」
莲不知为何一边退缩的左右遥着头。
之后我和莲结束了对话、我发呆的看向窗外的远方、莲从书架拿了本书在阅读。偶尔莲会稍微看向我这边。但我假装没注意到、持续地看着外面。
终于还是感到累得我叹了口气、趴在桌子上休息。
「唉…」
「怎么了?」
莲阖起了书放在旁边看着我、我维持同样姿势将脸托腮着。
「遥隐瞒了很多的事情」
「水无濑桑隐瞒的事情….像是什么?」
「我在转校到这边之前。引发了各式各样的问题」
「阿阿….这件事啊」
莲明白似的点着头。
「『那件事』、果然在这学校是很有名嗎」
「在学校有名与否姑且不论、水无濑桑突然在午休时间冲向我的教室、在眼前殴打了女孩子。那感覺是很强烈的」
「在这光天之下….」
至少在更没有人的地方做什么的……、这也是不行的呢。 (N:明的不行 暗的就可以?)
「….原来如此。刚刚柊会生气的原因、是因为水无濑桑自己说了那件事情、是吗」
「我并没有生气」
「不需要这么顽固也….。水无濑桑一定也有什么原因的」
「即便对中学时朋友的我和奈菜也要隐瞒的原因?」
「不想让人担心之类的?」
「……」
有可能。
「如果没生气的话、原谅水无濑如何?好像也没有什么恶意的原因」
「嗯….」
谈话时从远方听见了脚步声、明明是在图书馆、但却不断跑着….真是的。究竟是谁───
「阿、找到了」
听见孰悉的声音、我将阖上的书再次翻开。
「还在生我的气吗?刚才也说、那个都只是偶然一开始也并不打算这么做的……总之、为了很多没说的事情抱歉。是我不好。 」
说着垂下了头。追到这里、而且说了这样的话、感觉好像是做坏事的是我一样。
「…已经可以了。我也是、对遥没说的事情也是有的」
「耶?是什么?」
很有气势的抬起了脸、遥将脸贴近。
「之前被先前那个学校的孩子搭讪不成反被杀」
(N:…不会翻、返り讨ち查出来意思是复仇不成反被杀。)
「那家伙是谁?」
「是谁呢没问名字?」
「好。那么先描绘肖像画、之后将那家伙从这世界上消失－」
「这样的事怎样都好。看到枫感到害怕后就逃走了」
「ちっ….。捡回了一条命呢、那家伙」
终于遥离开我坐在椅子上、我在心中放心、松了口气。
「って、我还有事情。柊、刚刚的话题、后面在详细的听妳說。莲、再见啦」
这样、遥脚步声响着一边快步离开了图书馆。
「真是的、在图书馆如果不安静点不行的」
「一定是因为柊原谅她了的关系、明明有事情却先优先来了这边」
「原谅什么的、我又没有在生气」
我这样说后、莲不知为何露出了苦笑。
「啊、对了。莲这周日有空吗?」
把只读了目录的书放回书架回到座位的我向莲提问。
「恩、没有社团活动、也没有任何预定」
太好了。我露出喜悦的表情、双手パチン的合起来放在胸前。
「那么、久违的二人一起去哪里玩好吗?」 (N:本1-2章重点)
「えっ？」
突然莲瞪大了眼睛、为什么要这么吃惊呢?决定先继续谈话吧。
「遥也好葵桑也好……啊葵桑是说同班的朋友、大家这周日好像都有事情」
「恩、恩….」
「刚好有稍微想去的地方……恩、难道想起了有什么预定吗?」
问了后莲的反应不太好、难道是和谁事先有约了?这样想着。
「不、那、没有那回事。恩、周日没有任何预定所以很空闲」
莲很有气势的头左右摆动、持续遥着。 (N:…遥头就遥头写这样是….)、感觉莲从刚才样子就很奇怪。星期天有空这点倒是很明白了。
「太好了。你看、我从樱花转校过来后玩什么的都完全没有过、好不容易像这样同个学校了所以想像以前那样地」 (N:不会翻、总之就是想像以前一样能一起玩的意思)
「原、原来如此….。那、那么柊有哪里想去吗?」
「えっと、克丽娜塔（クレナタCrenata）。我也好枫也好都还没去过」
所谓克丽娜塔、是克丽娜塔购物中心这种复数零售店集合再一起的大型购物中心。在社会上也是有名的最大商业设施。这个克丽娜塔营运的关系导致桐町的商店街曾有一段时间是处于无人的情形。
「克丽娜塔吗?恩、那边什么都有玩、要玩的话刚刚好」
「真的?那么就决定去克丽娜塔了。集合的地方….11点在当地集合好吗?」
「恩、那就这样」
「好、那就这样决定了。星期天别忘记唷」
「你才是、别迷路喔」
「那是枫才会、我没问题的」
「真的?」
「真的唷」
我和莲相互看着彼此笑了出来。
「啊啊、还有、莲对不起呢。至今为止都没有联络。明明中学时约定好要『联络』的」
「我不介意。从伯父那边听说了、比起什么事情都连络、都不联络就表示精神都还不错吧?枫和柊都很有精神、这样就足够了。
这样说着笑的莲、看上去觉得有点帅气。 (N:我可以先预言遥的对手肯定是他。)



　[第一部] 第30话 葵桑的餅乾很美味

發貼者：葎




第30话 葵桑的餅乾很美味
「阿,枫酱」
课外活动急忙结束的下课后，葵桑一边拿起书包一边对我打了招呼。
「什么事？」
「今天能来料理社的社办吗？」
「恩？ 恩……」 (「え？ えっと……」)
社办？ 社办是在哪里？感觉上如果反问了会觉得很失礼，为了找寻特定的场所试着探索『枫』的记忆。但是，枫自己在料理部见学也才露脸一次，不记得正确位置。没办法了只好将情报集合起来进行推理。
....三年级的教室。走廊。阶梯。料理台。把收集起来的情报像拼图一班的组合起来。
大概是从二楼穿越走廊走到相邻的建筑物，之后沿着楼梯上去后的其中一间教室的样子。
「恩。但是、有什么事情？」
「昨天做了蛋糕。但是做得稍微有点多吃不完。所以想请枫酱吃」
说起昨天的饼干、椿也说「做太多了」而带着饼干回来了。想起来由于很好吃所以全部吃掉的关系变得晚饭吃不下结果惹了椿发怒了。
关于这件事已经写在昨天的『日记』中、不过、之后枫看见了绝对会发怒吧。 「我也想吃」……。搞不好感到头痛也不介意的向我过来也说不定。嘛、现在想这些也是徒劳的。那个时候的事那个时候再说。
昨天椿的饼干很好吃。跟百货公司底下用漂亮盒子装起来高价贩售的相比也好不逊色。椿的就那么好吃了、那么身为椿的前辈葵桑做的肯定更好吃吧。 (N:肯定在流口水....)
「想说拿来教室就行了、不过昨天放置在社办……好吗？」
「恩。葵桑决定就好」
回答着葵桑、显露出跳耀般的声音、脸没表示出来内心则在苦笑着
「太好了」
「……阿、但是今天是值日生的关系会稍微迟了点、没关系吗？」
「完全没问题。那么、我就先过去了待会见」
「恩。待会见」
葵桑对着我挥手走出了教室。
「嘿~~。饼干吗?」
「不可以喔」
「枫只要一扯到点心就什么都不考虑。……枫昨天吃了很多。连请客的我也吃了三个」
昨天回去时、我向遥要求请吃蛋糕。遥是「对于学园的事情希望保密、因为这个会让枫感到生气」这么说着的。确实现在回想起来、昨天我对于听到遥保密的这件事情心情不太好。但是还是没有生气……我是这样想的。
「唉……距离发零用钱还有一周。该怎么办呢……」
「恩？ 不够的话我钱借妳？」
「真的危险时再说」
我正在从书包拿钱包出来的时候、遥拒绝了。
「遥……。借钱、妳不是不缺钱吗？」
绫音桑带着少许吃惊的表情看着遥
「现金的话跟绫音和枫一样带的并不多、卡片原则上是不使用的」
「啊啊、说起来妳以前好像这么说过」
绫音桑一副理解的样子点着头。 ……嘛、遥透过卡片买给『枫』的衣服、并不是借钱与否的问题、枫和身为『枫』的我并没有还钱的立场。
以前、枫想要向遥还买衣服的钱的时候被遥果断拒绝了、「那个是我自己想这么做的。没有还钱的必要」用着很认真的表情说着、从那之后形成了关于用卡买东西(衣服)这件事情并不当作是借贷这样的浅规则。
枫虽然应该还无法完全接受但是对我而言如果遥觉得这样就好的我那也就好了这样也比较有枫的风格。
「很用心。高中生的时候果随便挥霍金钱会有金钱感觉狂的感觉」
「总觉得、并没有考虑的那么多」
「嘿~~」
不知为何绫音桑默默露出了微笑看着遥。
「……阿。已经这个时间了。得赶快去社团才行。枫、遥、明天见」
「阿、真的耶。我也得去足球社帮忙」
「恩。明天见」
我挥手、遥和绫音也挥手回应后各自向各自的目的地走去。
「那.....么」
目送遥和绫音桑离开后、从座位上起来后朝向讲台前开始算来第二个座位后面的女孩子方向过去。
「禅条寺桑」
「嗨、是的」
打招呼后、禅条寺桑不知道为何向上回答。
「差不多该开始今天的值日生工作了。耶多、垃圾我拿去丢――」
「啊啊。丢垃圾由我去丢。麻烦四条桑白板的擦拭和墨水完了的确认」
恩。没想到会说要负责丢垃圾。丢垃圾不得不出去是最麻烦的。
「你的提议我很高兴不过……我的身高白板的上面手是够不到的」
「啊啊。对对不起。那、那么我丢垃圾和擦白板、四条桑麻烦墨水的确认和捡垃圾以及写日志」
「这样的话――」
「没关系没关系。四条桑墨水和日志就拜托妳了。好吗？」
「呜、恩。明白」
稍微有点不能接受、不过作业决定后就各自着手。禅条寺桑走到教室后面拿起垃圾桶、将里面的垃圾放入前面的垃圾桶并放回原位后、拿着教室前面的垃圾桶走了出去。我一边来回奔走在课桌与课桌间、将眼睛看到比较大型的垃圾放入垃圾桶。之后为了确认马克笔的墨水量将马克笔一支一支在白板上试写了一下。全部的笔都写过确认后、讲桌上的日志打开、今天的栏位上写下我和禅条寺桑的名字和、评语那栏写了『没有什么要注意的』。
「这样就结束了」
将日志阖起来、看着眼前耸立的巨大白板
「只将擦的到的范围消去而已」
那样嘟哝着手上拿起了板擦
「啊。白板我来擦」
回头看、禅条寺拿着垃圾桶回到了教室。禅条寺桑将垃圾桶放回原位后、拿起另一个板擦将白板开始擦干净。禅条寺桑轻松地擦拭到白板上面。果然身高什么的是需要的……。
「四条桑总是很冷静。背影虽小但却有像大人一样的感觉」
一边擦拭手能擦到的地方、禅条寺桑一边这样说着。
「是吗？」
「恩恩」
这只是单纯『枫』不太将表情显露出来、见到人是很怕生的。怕生的枫有大人般的模样是没有的。内心其实是充满焦虑的。
「怎么做都无法冷静下来的感觉。我最近常常被五月蝿老师注意着」
说起来、好几次的上课中看见禅条寺桑被注意的情况。那是四周的人都在说话的关系、单纯的中吵闹的声音停止……如果能做早就做了。
「恩。是为什么呢?、说是这么说、我也沒注意到那裏...」
「是、是这样啊……。是因为最近成绩下滑影响的关系吗?……」
话说完的同时已经擦拭完毕、禅条寺桑和我将板擦放回、稍微站后面一点确认白板还有没有遗漏没擦到的。
「恩。OK。四条桑、辛苦了ー」
「辛苦了ー」
「那么、日志由我拿去归还。明天见喔ー」
充满精神的挥着手后、禅条寺桑拿著书包和日志走出了教室。虽然不赞成成绩下降、我还是觉得充满精神的禅条寺桑比较好。
值日生工作完成的我，透过二楼的穿越走廊来到了特别栋。上到了三楼、看到了料理社办。社办内部传出来的并不是那种烤饼干的香甜味、而像是用平底锅翻炒的声音。今天不是制作点心而是炒菜吗。认为没错就是这间教室、这样肯定的我打开了门进入了里面。
「耶多。这里的话放一小杯油」
「香奈、为什么一边说着一边就把油放进去了？」
「因为附近没有找到小的汤匙。阿哈哈哈哈」
「请适量……」
在那里翻着平底锅的是香奈、在她旁边负责指导的是葵桑、然后站在同样料理台手上拿着菜刀的则是椿。
「阿拉、枫」
「穗乃花前辈。早安」
穗乃花前辈嘴巴露出了微笑回了一句『早安』。我迅速的将眼的视线朝向香奈那边的方向、穗乃花前辈「阿阿、那个」的这样继续说着。
「香奈说对于之前的什锦炒青菜有不太懂的地方、今天想看看香奈的能力。今天活动做的点心已经做好了」
穗乃花前辈露出了害羞的微笑。
「原来如此。那么不打扰的情况下，这边就好好见学一下」
我选择最靠近门的料理台的椅子坐了下来、穗乃花前辈则坐在我旁边的椅子。
「那么、香奈能好好完成吧」
穗乃花前辈把下巴靠着手边都哝着、用着担心的眼神看着香奈。
「香奈、至少该使用汤匙测量吧?」(N:常看料理节目中阿基师他们在调味都会透过汤匙来测量)
「没问题的、葵前辈。让妳看看这几个我提升的料理手腕」
「一学期的家庭课将一整包味噌到入汤里面的人居然这么说?」
「那只是单纯的手滑」
椿默默地将胡萝卜的皮削去了」
「好了，完成」
「好快!」
「因为用削皮刀所以很快」
「椿是削皮大师吗?」
「不、那样的称号不需要。大概、应该单纯只是香奈笨拙而已吗?」
「就算不会细工也没问题的」
「香奈笨拙是知道的。
「好了。香奈、我将切好的菜放在这里」
「葵前辈、谢谢妳。那么、点火!」
「还不能先点火。如果温度不够的话会油爆的....」
「有将水分擦拭干净的话先放油也没问题的」
「阿、是这样吗?」
「也就是说我的顺序错了吗?－－好痛!」
「香奈、油很大量的飞溅了出来!」
「水如果不好好擦拭掉的话......」
「嘿、不会认输的!这边将所有的青菜全部放进去!」
「锅子要先加热!」
「太迟了!」
「阿－真是的。香奈、这样不就变得跟之前是一样的吗」
「能如此果断真是太好了！」
「这样香奈不就往不好的方面成长了吗！」
「……香奈、肉有先炒过吗?」
「耶、有肉吗?」
「恩、在这里」
「……阿」
「……」
「阿~~真是的!全部放进去就对了!」
「肉太早放了!」
「不是什么东西都要照顺序放的……」
「呜呜。好难搅拌……」
「还不是因为全部放入的关系……」
「原来如此、难怪这么重」
「不、这点还请察觉到……」
「哈、总之……哇、平底锅里面的青菜出水了！」
「为什么什么都不做只在那边搅拌?……」
「但是看家庭科的老师是这样做的……。果然看得与做出来的完全不一样……」
「这不是当然的吗……」
「好、完成了!」
「味道完全没入味、全部都还是半生熟的！」
「嘿!」
「『嘿!』才怪！」
「……唉」
香奈桑怎么看都像是外行人一般、要是那样程度的话我应该也能很顺手。调味什么的是不会忘记的。
「…完全不行」
「说、说的也是」
「好了。已经充分理解了。葵、之后的处理就麻烦妳了」
小小的叹息之后穗乃花前辈站了起来、双手合起来拍的一声后朝向香奈她们那边过去。
「明白了。吼啦、香奈交棒」
「是~」
葵桑从香奈那边接手锅子后、很流畅的使用着平底锅。
「屋哇ー。不愧是葵前辈」
「说到这个份上的话、再稍微更加精进才行喔」
「好、好的」
葵桑温柔的这样劝告着、香奈桑很有精神的点着头。我跟随在穗乃花前辈后面、轻轻拍了椿的肩膀。
「耶、姊姊为什么会在这里？」
「枫前辈什么时候！？」
感到非常吃惊的椿和香奈桑。看到我在这里有这么意外吗?
「稍早之前呢。想从葵桑那边拿饼干」
「姊姊、昨天已经吃了这么多了还要吃吗」
「甜点是另一个胃」
「昨天晚饭最后不是变得吃不下吗？」
「胃只有一个这是没办法的～」
「刚才好像有说过是另一个胃来这……？」
「好的、枫酱」
椿不高兴的眼神看着时、葵桑将放置在料理台的纸袋拿给了我。这种重量感的话、肯定放了不少的量。
「哇ー。谢谢妳。葵桑」
「不用客气」
「姐姐。吃了之后如果说今天晚饭吃不下的话……会生气的喔？」
「好的好的」
对着椿一边摇着手回答后、我决定立刻提前在晚饭前享用。
顺带一提、之后椿果然发怒了。



　[第一部] 第31话 我的好友

發貼者：葎




第31话 我的好友
黄褐色的阳光从窗户穿透了进来。电视和漫画都被映上橘色的色彩。以我来说如果比黄褐色在红一些会更好。而且现在是秋天。是柿子盛产的当季。
说起旺季、橘子的旺季是什么时候......?从椅子上往窗边移动。想打开窗户时接触到砂窗时稍微烫了一下。打开窗户的话肯定会有热风吹进来吧。隔着窗户看向外面。
将视线往上看、看见太阳有一半已经被大楼给遮挡住。我不由的眯起了眼睛。一边承受黄褐色的光。家里附近有一个柿子树、树上结了很多很大的果实、脑中突然浮现了景象。回忆起来、以前有试着拿了一个来吃、结果马上就吐了出来。如果要种的话就种植能吃的就好了。 (N:恩..不能理解 意思是那是景观树?)
「嗯.......」
从床边发出了小小的声音、我改坐上床边的椅子、轻轻的抚摸着柊的头。
「……」
明明应该是在睡觉的、柊却露出了高兴的微笑。只是看着就觉得很开心。我就是那样的感觉。无意间的将手伸进了口袋中、指尖摸到了什么。将它拿了出来、那是刚才保健室老师留的预备钥匙。
稍微往前回到下课后。我和柊以及葵一起去绫音所在的排球社打扰了。事情的发端是柊说着『想要活动身体』。听到这个的绫音就提案说『那么来一场练习比赛如何?』、柊就热衷了起来。
排球的话我跟柊和绫音都有经验。更重要的是下课后哪里的体育馆再一场。如果不接受这要求、到明天中午前都无法活动收体我这样考虑着、葵明白后也爽快的接受这个提案。 (N:不会翻...NEED HELP)
我们到了排球社后、立刻分好了队伍、简单的练习后比赛正式开始。比赛很顺利的进行着、我和柊、葵的队伍与排球社对手彼此互相拉锯着。
到了第三场比赛排球社领先的时候。柊突然倒了下来。幸好在她附近的我在倒下前立刻抱住了她才避免了外伤。
我将失去意识的柊送到了保健室、将柊一边躺到床上一边将比赛中突然倒下这件事告诉了保健老师。老师马上就做了检查、回答了我是轻度的贫血。只要稍微休息一下就没有问题了。我说会送她回家后、老师将预备钥匙给了我并拜托了之后、就先回去了。
老师回去后柊有一度醒来。说着头很痛、葵一度回去更衣室拿柊的行李、顺便也将我的行李也拿了过来、从柊的书包中取出了头痛药并喝下。过了一会药效有效果了、我说着『睡觉吧』、小小点头后柊闭上了眼睛。
一起过来照料的葵先回去了。两人都在的话、柊会很在意。之后绫音一度过来保健室。我告知没问题后、绫音露出了安心的表情回家去了。安静的保健室场景。听得到柊小小的呼吸声。房间外.....不、整个学校都充满安静的气氛、看着黄褐色的光已经到了脚下就已经理解了。不知不觉已经过了相当长的时间。停下了抚摸的手、差不多该起来了这样想着、在这样绝妙的时机点柊缓缓的睁开了眼睛。
「早安」
「.........早安－」
柊稍微迟了点回应后、我笑着抚摸柊的头、心情很好的眯着眼睛、枫如果也能像柊一样将感情那样坦率的表现出来就好了。 (N:感觉有点像可爱的小猫一样)
纯真、且经常笑的柊和、很怕生不太显露表情的枫。柊和枫高兴时表情是一模一样的。个性根本上不同的两人果然就像双胞胎一样。 (N:...虽然本来就是双胞胎来着?)
「没事吧」
柊听了我的回应后、从床上起了上半身、看了一下四周。
「阿勒、没人在吗?....」
「阿阿、老师已经先回去了目前没有人在」
我这样说着后、柊突然露出不高兴的表情眼角向上抬头仰望我的眼。 (N:深情的抬起头对望(误))
「头好迟钝、喉咙好干、好想吃冰淇淋－－」
现在这里只有我和柊在的关系、柊平常是枫的时候无法坦率的表达不满(N:就是在别人面前要装成枫无法好好的表达情绪)。而且是因为我正在盯着的原因、我表面假装平静心中一边笑了起来。
(N:说实话柊、枫X遥是有可能的。)
「就知道会这样说早就买好了」
从保健室准备的冰箱中、拿出刚才在贩卖部买的杯装冰淇淋拿给了柊。柊马上打开来开始吃起了冰淇淋、偶尔发出了「嗯~」这样美味的声音、原本是打算要责备的、但那样的心情也没了。
「阿勒、为什么我会在保健室」
语气也恢复成柊的语调 (N:不会翻...)
「排球比赛时突然倒下了。枫也好柊也好。你们都努力过了头。也稍微好好考虑一下自己的极限」
「是~~」
「绝对不明白吧?」
「明白的喔。如果还发生同样的事情还请遥多多关照」
「果然一点都不明白吧?.....」
柊呵呵的笑着、我也露出了苦笑。看来我被枫和柊彻底甜死了。嘛、这样的事情是完全明白的。
「遥~~~。喉咙好干~~想要喝饮料~~想喝可乐~~」 (N:乃功出现了谁受谁攻大概很明显了)
「可乐什么的、柊不是不善长碳酸饮料」
「喝碳酸饮料是要看心情的。喝的时候头肯定会很清爽」
「反正到时候肯定会喊喉咙痛.....」
就像撒娇的孩子一样。加上身高也看不出是高中生。说了的话肯定又闹别扭、心中这么嘟哝着。
「那么草莓牛奶...」
「妳喝牛乳不是会拉肚子吗?拿去、橘子果汁」
事前准备好的瓶装柳橙汁放在床边。柊以「没有这样的心情」....一边抱怨手上一边拿起朔胶瓶。
「打开」
「开着的阿」
「盖子没拿起来」
「这点......好啦、好啦」
柊拿回已经拿起盖子的朔胶瓶。柊将塑胶瓶口稍微倾斜。
「……没有颗粒」
「没有颗粒不是更喜欢吗？」
「嗯」」
那不是很好吗?，将这句话咽了下去。
「啊！」
柊一点一点地喝柳橙汁，抠抠的敲着床。 『坐来这里』这样解读的我，从椅子上站了起来，到柊的床边、弯下了腰。よいしょ……っと」
在旁边坐了下来、柊的身体快速的移动到我的斜前方、将后面倾靠了过来。
「轻松、轻松」(N:不太会翻总之就是很愉快的意思。)
「阿、对了。绫音说『谢谢陪着我』」 (N:不太会翻)
「嗯~~~。感觉是我们打扰了阿」
「最近练习过于单调。想转换一下气氛」
「这样的话就太好了。『不客气』这样的帮我转答吧」
「柊明天直接在学校说出来就好了吧?」
「阿、是吗?总觉得已经是星情六的感觉了」
「才星期四阿」柊笑着。我也「是阿」随后笑了起来。
「ねえ、按摩肩膀」
「妳有说过肩膀会僵硬吗?」
「嗯」
「现在呢?」
「完全不僵硬」
「那为什么还要按摩~」
「嘿嘿~~~」
这样的往来觉得很开心、察觉到的我也稍微享受了一下。
「ふ～ん、ふふ～ん、ふ～ん」 (N:很开心的用鼻音哼着歌。)
柊一边摇着身体一边哼着歌。那是最近电视上哪边出现过的音乐。
「很擅长嘛柊。说起来我们好像一次也没去过卡拉OK呢」
「大致只去了吃茶店长时间的待着而已唷」
「主要是柊想要吃蛋糕......嘛、我和奈菜也喜欢所以没有关系」
「むー……。说起蛋糕就想吃了。回去的时候去附近的蛋糕屋？」
「不想请客。没有钱了」
柊「ちぇーっ」的对着嘴。父母是大企业社长的我、从双亲那边拿到的零用钱跟绫音和柊拿的金额差不多并没有很多的余裕。 .......嘛、实际上父母「有想用的地方就用卡吧、除那之外的地方才使用钱」这样说着的我拿到了信用卡、这个已经决定除了特别的时候才使用。 (N:简单的说平常开销零用钱、特殊用途例如帮枫买衣服才用卡）
突然从口袋的手机传来振动声、打开折叠手机将讯息打开一看。叫的车子已经到了的样子。为了往返而使用车是很讨厌、不过柊的话就另当别论。这样的状态下不能让柊长时间走路。
「柊、迎接的车子来了。换好衣服来校门口、我在那边等妳」
「明白了、替换衣服后等我一下」
我离开了床、柊从床上脱起了运动服。我也从包包中拿起衣服开始替换。「阿哩、柊还没有回去吗?」
「嗯。稍微呢」
柊走廊往下时、跟莲不期而遇。莲是柊的亲戚、从小就知道柊。是不值得警戒的人。观察到柊露出了安心的表情、看来担心什么的是多余的。
「阿、对了。这次的克丽娜塔的话、看电影如何?」
「电影?克丽娜塔也有电影院吗?」
两人突然开始关于克丽娜塔的话题。听到电影这个回覆时、我的脸上开始有稍微抽筋的感觉。
「嗯。去店走走的话还有时间的电影也是」(N:不会翻、就是还有足够时间看电影就是了。)
「我是没关系。怎突然说这个?」
「母、母亲在商店街抽奖抽到了两张电影票。、不使用就浪费了」
好奇怪。那个商店街抽到竞争对手的票吗?我的话是绝对不会这么做。 .....肯定是用买的绝对。
「是吗。谢谢。那就没什么问题。承蒙你的好意那天的路线就追加电影吧」
「谢谢妳。那、那么我的朋友还在等我...」
「明天见~」
莲开心地挥手离开。
「嗯?....为什么莲要说『谢谢』呢?」
「那么、是为什么呢?~」
对那个邀请看来是不明白呢、柊对莲之间不存在任何特殊情感这个用眼睛看就明白了、还是老样子对感情这么迟钝。
突然我的手捂着眉间。如此成到、我的眉毛稍微皱了。看起来我好像是不高兴了起来。
「.....嗯?柊。为什么突然要跟莲去克丽娜塔?」
「嗯。因为跟莲很久不见的关系、而且这星期天大家不是都很忙吗?想说这样刚好」
可恶。星期天已经答应要去帮父亲的忙。
「下次遥也一起去吧」
「...阿、啊阿」
天真无邪的柊。我对于那样的她无法再继续追问。我对柊果然还是太天真了。



　[第一部] 第32话 结奈桑是基督教徒？★

發貼者：葎




第32话 结奈桑是基督教徒？
「呐、约会、是约会吗?」
「就－说－了－。不对」
对啾啾地吸着蔬菜果汁的我、椿一边梳着我的头发一边询问我第五次了。
从早上一直问这个、感觉有点厌烦。
「椿、这么纠缠的话会被讨厌唷?」
「姊姊才不是这么心胸狭隘的人」
手臂缠住我的脖子、「ね～」寻求同意后将我抱住。因为这样否认的想法像是射出去的箭放出了毒气、什么也不说的我眯半着眼用吸管一直吸着、苦味饮料的心情、虽然我不喝咖啡。 (N:不懂那意思……)
「那真的要去做什么?」
「单纯去玩而已。克丽娜塔逛街、吃饭、看电影、掰掰」
「是约会吧、这个?」
「不－是－的－」
这样就是第六次。不管怎说椿都要把今天的外出想成是约会的样子。如果说、我说是『约会』的话、不知道椿会怎么做。
将野菜果汁的纸包压好朝垃圾桶射篮、咕噜咕噜的旋转一边描绘着抛物线……掉到地上。
「可惜」
「一点都不可惜!」
椿捡起落地的纸包、丢到前方的垃圾桶。
「真是的、用投的是不行的」
「才没有这样的法律呢~」
「已经不是小学生了…」
「えっ、最近的小学生也要学习法律吗!?」
「姐姐、话题扯远了」
唉的一声叹息后、『好、完成了。 』椿的手离开我的头。看着递过来的镜子、两侧头发用丝带绑在一起。像是小的双马尾?有种不同的感觉。
「可爱吧?」
「可爱吗?」
从镜中视线看向椿、椿很满足的点了头。虽然自己不太明白、但椿这样说的话肯定没错。
「这件衣服感觉很适合呢」
今天的衣服、是上次遥帮枫买的粉红色无袖衬衫和到膝长度的黑色裙子。「枫姊姊都不穿这样的衣服呢」
「枫只有穿自己买的衣服。好不容易从遥那边得到的、明明这边也穿就行了的」
这么短的裙子、从没见过枫自己自愿地穿上、取出手机确认时间、时间还很充裕。
(N:恩...學校的短裙好像也不是穿的很情願)
「很优闲、看个电视好吗?」
想离开座位上、但我的肩膀立刻就被手压着、强行的坐在位子上。
「还有时间吗?」
「嗯、嗯」
椿的脸突然靠近、手上好像握着什么、有种不好的预感。
「让我化妆!很薄很轻地简单就行了」
不知道何时准备好的、从双手中拿出了化妆工具、眼睛发亮的充满期待、并不是可以拒绝的气氛。
「えっと….那么、稍微地…」
「太好了!」
开心的在餐桌上开始排列化妆工具、这样的数量「哪里像是很轻很薄简单地?」、这样想着吐槽。
「如月前辈的话看到这样可爱的姐姐一定会被迷倒的!」
阿、在椿的心中还是认定是约会。
在椿的声援下离开了家。一直到最后都否定的、结果她根本不相信。椿是那么想我和莲交往吗?
离开公寓后马上打开行动电话、启动应用程式。确认到克丽娜塔的道路顺序。枫如果也使用这么便利的东西就好了。啊、但是如果不熟练就没有意义吗?途中通过大公园里面的一条道路捷径。 、我阖上手机朝公车的地方走去。
「喂、喂、 可以稍微打扰吗?妳现在要去哪里呢?」
「抱歉、我有急事」
横跨大公园的散步道时、突然听到人的声音。 (N:以下是别人的对话。)
「啊、仔细一看妳还真可爱呢。是急着跟谁见面?别这样无视和我一起玩嘛~」
「啊~~~麻烦、我不是说了我在赶时间吗?」
在那之前没看到、样子有点奇怪。悄悄地窥伺了一下。总觉得女生被搭讪实在是讨厌。 (N:…翻不顺)
「嘛、嘛、别这样说嘛~~~」
「想要搭讪的话应该要去更多人群的地方吧?在这种地方不好吧」
「跟、跟妳一点关系也没有吧!?」
「阿－说的也是没有关联呢。我赶时间、那么就..」
「给我等一下!?」
「干嘛?在这样阻扰我的话就叫警察喔?」
「等、喂!这样太卑鄙了吧!」
「到底是谁卑鄙阿?耶多、1 1 0….」
「给我住手!?」
「呀!?」
男子抓住女子的手臂。真的是。为什么世上会有这样的人存在呢?我立刻跑到前面、稍微用力推开男子的手臂挤进两人之间。
「抱歉。时间到了还不来所以就过来看看」
「耶? 妳是───」
女孩子好像说了什么、现在是要先对付眼前的男人。我背向女孩子跟男人对峙着。
不知道为何男子半开着口用手指着我的脸、那个手指还有些颤抖。
「妳、妳是那个时候的….」
「啊、啊」
想起来了。这男的是以前对枫搭讪的人。从那之后才过没有多久、看来还需要受到一些处罚才行。
「对、对不起 ! 请原谅我!」 (N: OTZ)
「阿~~」(N:落荒的大叫那种)
男子那样喊了一声后、就逃跑的离开了。




「就算不用这么拼命的逃跑也……」
感觉自己好像很厉害的恶人一样、稍微受到了打击。
「恩－、虽然不太明白、总之谢谢妳。四条桑」
「我什么也没做….等、为什么会知道我的名字?」
对睁大眼睛的我、女孩子将手放在胸前开始自我介绍。
「我是、学园二年B班的西条结奈、四条桑在我们学园是有名人」
「同样是学园的阿。但是、为什么我是有名人呢?」
我这么回答、西条桑强势地将食指指向我。
「那是因为、转校后立刻在班级运动会那么大活跃、实力测验的结果知道头脑也很好。而且这个姿容、特别是今天好像有特别化妆、显得更加可爱」
「可爱──!!」(N:惊讶貌)
因为被说了后脸一口起红了我是知道的。
肯定真的脸红了。
「喔? 这个反应真意外。明明应该已经被说习惯的感觉、但是这个反映真大」
西条桑快速从口袋拿出笔记本开始写了什么。
「然后、刚才的家伙、看了四条桑后立刻逃走、为什么呢?」
「那是…….之前我也有被那个人搭讪。那时稍微….」
「嘿~~~。妳有练过剑道我是听说过。然后对方就落荒而逃了吗」
「不、没做到那种地步………」
「没关系没关系、在附近呢、像四条桑这样的孩子能将那样的家伙击退觉得很厉害」
………其实害怕的理由是『学生会执行部』这个名字。
「虽然我有点讨厌那家伙、但是歪打正着阿」
「嗯?什么意思?」
「啊、我自言自语。话说回来、四条桑为什么会在这种地方呢?」
……………啊! 完全忘记了。我赶紧拿出手机确认时间。太好了、还没问题。
「嗯、要去克丽娜塔而前往公车站牌。这里是捷径」
「啊、原来如此。也就是说、等等要去克丽娜塔?」
「嗯」
「我现在也要去克丽娜塔、一起去吧?」
「嗯、务必务必」
本想着该如何消磨坐车时间、现在看来不用担心了。突然注意到、不知道为何看着我的西条桑脸红起来。
「西条桑、怎么了?」
「啊、不、没见过那么开心的脸、而且突然袭击过来……。难道说是那边的人?」
脸颊手捂开始狼狈的西条桑。那边的人是什么啊?
「、原本就对男人没有兴趣」
男生? 没有兴趣? 不是很明白。 (N:…就是百O、 O合)
「那么、走吧?可以叫妳枫吗?我的话叫我结奈就行了」
「嗯」
改了彼此的称呼后、我和结奈桑离开了公园。
◇◆◇◆
「话说回来、枫桑一个人去克丽娜塔?」
没事抵达公车亭的我和结奈桑、很快地就搭上前往克丽娜塔的公车、坐在并排的位子上。结奈桑不知为何取出笔记本开始搭话。
「嗯」
「霍~~~。那、和谁见面?」
结奈露出明亮的眼神、稍微往我这探起身子。
「嗯、如月莲二年B班的──」
「难道说枫桑、和莲二个人?」
「嗯、结奈桑也知道莲的事情。啊、结奈桑也是B班的所以也知道的吧」
仔细想想、结奈桑和莲是同班。
「而且用莲称呼的这关系……。没想到那个对女孩子没兴趣的那个莲啊~~……」
(N:这少女有种腐的味道。)
结奈桑避开了我的视线笑了一下。
「和莲是从小一起玩的青梅竹马、因为中学时分开的关系、所以很久没一起玩了、就是这样」
「原来如此、原来如此」
露出会心一笑、一边作笔记一边点头。
「说起来、莲那家伙最近看起来很高兴……」
「嗯、什么?」
「不、我自言自语」
那样一边说着还一边默默地笑着…….很让人在意呢。
「也就是说、这就是那个吧。约会吧」
「约会 ? 为什么?」
「耶 ? 为什么什么的 ? 不是这样吗?」
结奈桑睁大眼睛看着。
「不、不。 我没有这个打算。不如说对莲有那样的情感是丝毫都没有的」
「………….可怜的莲」
结奈桑闭上眼睛、手划十字后双手合在一起。结奈桑是基度教徒。
「结奈桑有要跟谁碰头呢?」
「嗯。香奈唷」
「香奈桑。一年级的高内香奈桑吗?」
「对、对。因为有想要买的东西所以就被拜托了」
结奈桑夸张吐出叹息后耸了耸肩。
「啊、为什么妳会知道香奈的事情?」
「妹妹椿跟香奈同样是在料理社、我有时候也会去叨扰一下」
「原来如此……….」
那样理解、结奈桑点了两次头。
「那结奈桑的话?」
「我和香奈因为是同一个宿舍的关系很好」
「香奈桑是住宿生啊」
「虽说是宿舍、也不是像樱花那样真的那么正式的建筑喔。只是将两层楼的小公寓改装的宿舍」
学园的孩子几乎都是从家通勤。住宿舍的只有少数几人、所以像樱花那样的大宿舍是不需要的样子。
「……啊咧、同个宿舍的话一起出门不就好了?」
「就是说啊。香奈那家伙、我会晚点到妳就先过去吧、真的是一点都不害躁的家伙」
嘴巴说是这么说、结奈桑的表情却是开心的。
◇◆◇◆
「谢谢妳香奈桑、很开心呢」
「不、我这里才是、托枫桑的福能无伤的来到这里。谢谢。那么、不赶快过去的话香奈会闹别扭的、差不多该过去了。帮我跟莲问声好」
「嗯、学校见－!」
下公车后我和结奈桑讲了几句后分开了、朝和莲约定碰头的地方走了过去。「呼。跟传闻一样真是少见的孩子呢….」
远处看着枫的背影、结奈桑一边嘟哝着、一边取出便条纸、盯着那封面。
「……嘛、得到了帮助、不好的事情可写不出来啊」
苦笑着完成笔记后、结奈往回头、进入建筑物中。



　[第一部] 第33话 心跳不已

發貼者：葎




第33话 心跳不已
看了一下手表、指针刚好停在约定碰头的五分钟前、显示为10点55分。
「恩恩、恰好五分钟」
我按预定的那样到达了碰头的克丽娜塔南出入口。
『在11点到南出入口』
这是与莲约定碰头的时间与地点。莲好像还没来的到的样子、我决定在入口自动门旁边的玻璃墙靠着等候。身体靠着的时候、「也许会破掉也说不定?」变得不安、玻璃却丝毫没有裂痕。嘛、这是当然的。 (N:……妳难道真希望破掉?)
维持那样的姿势，我开始bird watching（鸟类观察）……不对，是human watching，别名人类观察。因为是星期天的关系吗?刚刚开始出入的人流就超厉害。广大的停车场被汽车挤得满满、在能看见的范围内一点空着的地方都没有。尽管如此、车辆还是不断从我面前通过、向内部的立体停车场前进。
把视线转向建筑物入口、刚好一对亲子党正要通过自动门进入里面。小孩子一边很开心地说着「Game～Game～」一边握着父亲的手蹦蹦跳跳着。是对买游戏软件的事情感到高兴、还是能在电玩中心游玩的事情感到高兴呢? 是哪个呢?
……话说、这里有游戏中心吗?在想着这样的事情的同时、看到了莲从远处跑过来的身影。看了看手表，10点59分刚过。真准时。
莲那边还没注意到我的样子、不停东张西望看着四周。为了方便他找到，我轻轻挥了手。过了一会注意到我了的样子、视线固定向这边笔直地走过来。但是、跟刚才不同的是、与其说是跑不如说是比走稍微快的程度(N:快走之类的)、而且看起好像有点纳闷的样子。
想着是「后面有什么东西吗」便回头看了看，透过玻璃能看到店的内部、但也没有什么奇怪的地方。
「早上好」
莲到了我的面前后、丝毫不喘气地打了招呼。真羡慕那持久力………想起上周和遥他们一起玩排球倒下的事情。
「早上好」
「那、那个….是柊、没错吧?」
莲向我投来询问的视线。（枕：N你又漏了……）
「嗯、枫的话还睡着呢。怎么了吗?」
「没、没有、只是觉得和平常的印象不同……」
「平常的?」
我看着双手、头、身体、顺便回头、确认玻璃映出的自己、没有什么奇怪的地方。
「那、那个……好好地像女孩子一样的打扮。衣服也好头发也好…」
「衣服 和 头发? 啊－……」
终于知道理由了。与莲在樱花上学之前也有见过几次面、不常看到穿着这样女孩子的衣服、化妆也是第一次。所以才『印象不同』啊。
「姑且我也是女生，虽说枫还是不太愿意的样子」
这么说着掐着裙子的边看了看。
「枫的话是没办法了」
苦笑的莲。在那样的莲看不见得地方偷偷一笑。
「话说回来、『好好地』是什么意思? 是说我不能打扮得像女孩子一样吗?」
虽然知道莲会为难、但是还是想稍微欺负莲一下的我，一边责备一边凝视着莲。
「没、没有，并、并不是那个意思….」
莲不是那种会说出让我受伤的话的人这件事，我是好好地理解了。
「那个意思是什么意思?」
「那、那是….」
莲的眼睛这边那边的不断游移着，啊哈哈，为难了为难了，一边忍耐着不笑出来、继续盯着莲。
「确实因为枫是那种样子,所以我穿这样不知道别人会怎么想,即便如此我也是觉得适合才穿.......」
「恩、嗯。说的没错。 很适合妳! 非常漂亮可爱!」
「……嘿?」
刚、刚刚说了什么?我现在眼睛一定是变成两个点了吧，人就这样变得空洞了。（枕：N你又漏了半句……目が点になってる，(·_·)类似这样的表情，日本网络上比较流行的一个形容人发愣的表情了）
「所以、这件衣服非常适合柊。说了『好好地』，只是单纯地觉得居然穿了这样的衣服啊，完全没有别的想法……」
「啊…….呜、恩、是、是这样啊」
「所以完全没有想过不适合什么的。倒不如说非常的适合、比班上的女生都要来的可爱……」
「可、可爱……」(N:原文是「か、かわ――っ」这时的某人已经是没有办法好好讲完一句话那种张嘴动摇的状态。)
……什么，这是什么，这是什么状况、莲在一本正经地说着什么夸张的事？话说，为什么听了这话，我会动摇到话都不能好好说，脸都发热了呢？
「也有化妆了呢？平常就很可爱了而现更加出色了。所以没有说柊的坏话什么的……阿咧、柊怎么了?脸都通红了」
「诶，不，什么事都没……」（枕：N又漏了，我要习惯……）
对着用手挡在脸前呼呼地挥着的我，莲伸出手贴住了我的额头。
「～～～っ！？」(N:说不出话来了)
好近好近好近好近好近好近好近好近好近好近好近好近好近好近好近好近!
「……虽然好像不是发烧的样子」
「嘛、嘛。我、我比枫要、健、健康的关系」
「真的没问题吗?」
「没、没问题、没问题」
莲很担心地看着一边小鸡啄米般点头（枕：原文kokukoku地点头，表示非常肯定之意）一边回答的我的脸，这边明明已经这样满满地要冒烟了的样子，莲却一脸清爽。……怎么觉得让人渐渐生气起来了。
「……好了。差不多该进去了、进去吃冰淇淋吧」
我紧紧抓着莲的手腕穿过打开的自动门进入了店内。
「呃? 马上就要吃午饭了哟?」（枕「お昼」其实有午饭的意思，这边应该不是单指正午）
「怎样都好想吃冰淇淋嘛。好了、快走了」
「难道柊在生气?」
「才没有生气」
就这样我一边拉了莲一边进入里面
◇◆◇◆
「好宽敞啊，这里」
从入口进来后马上就到的冰淇淋店买冰淇淋来一边舔一边在店内行走。光从外面看就知道是很大的建筑物了，进入里面后更感觉宽敞得多余。根据入口的指示牌、南侧是克丽娜塔的直营的食品卖场和生活杂货卖场的区域、北侧是卖各式各样的零售店连在一起的专卖店街的样子。因为没有要买食品跟生活用品所以直接通过、向北侧的专卖街走了过去。
「真多人」
一望无际的人山（人海）。看着来往的人们两手拿着几个纸袋就能估算到这个大型购物商场(Shopping mall)很是繁盛。
原来如此，这就是客人减少的原因——将桐町和眼前的克丽娜塔大型购物商场的人潮相比的话能看出。即使说桐町的人气回升了，和这里人多的程度相比的话要到最繁荣时期还早得很呢……
「拿桐町来比的话活力相差悬殊呢」
「恩。会迷路的样子」
走在旁边的莲舔着冰淇淋这么说道。
「柊、当心不要迷路了唷」
「我没问题。那是枫」
「啊啊、说的也是。抱歉」
「嗯、没什么」
莲看着我微笑。
「那、接下来要做什么?」
「嗯────…」
一边舔着冰淇淋一边思考
「……嗯？莲已经把冰淇淋吃完了?」
猛地一看莲的手上，刚才为止还在的冰淇淋已经不见了。
「嗯，吃完了」
「好快」
「是柊吃太慢了。妳看、都开始融化了」
按莲说的把目光朝向冰淇淋、确实开始融化了。但是、这一点的话应该能在融化前吃完吧，与此相比更重要是接下来的行程。
「总之、去美食广场吃点什么、之后再到处逛逛如何?」
「了解、那、去美食广场吧」
「嗯……那、是在哪边?」
「在这里哟」
莲一边看着店内标志一边前进、我小跑跟在后面。
「阿、抱歉。稍微走慢点吧」
「虽然能这样的话确实很高兴、但总觉得不能接受」
莲露出苦笑，和说的一样，配合我的走路速度的莲将速度放慢。
「在到美食广场前要吃完唷」(N:指冰淇淋)
「是是」
我把视线看向冰淇淋。冰淇淋是蓝色的上面各处黑点显示出来的是巧克力和薄荷。阿、我发觉到什么而拉了莲衬衫的下摆。
「莲、莲，你看你看」
「什么?」
莲回头看、我将舌头伸出。
「很蓝吧？ 呐、舌头很蓝吧?」
「嗯、嗯。很蓝唷」
「诶嘿嘿」
觉得开心笑了起来。



　[第一部] 第34话 香奈桑与结奈桑是好朋友

發貼者：葎




第34话 香奈桑与结奈桑是好朋友
「呜哇－、这么宽的地方满满都是人」
眼前宽广的景象让我不禁发出了声音
「正好是午饭时间」
广大的空间桌子整齐的排列着、几乎都被人群掩埋。在那四周的店铺也都一大一小的排队着、哪里都很壅挤。
「柊想要吃什么?」
「恩－……」
看在座位四周排列的店铺。 …….乌龙面? 不、不、难得都来到这里了如果吃跟平常一样的东西就太可惜了。如果可以的话想吃在这里才能吃到的东西。
「日本人阿、对限定这个词没有抵抗力」
「嗯? 恩 是阿」
一边思考眼前的按着顺序看、大型看板的店吸引了目光停了下来。好、就决定这个了。
「我要章鱼烧。如果能酱汁请用酱油、柴鱼片去掉拜托了。阿、葱也不要」
我是『カリッ！ トロッ！ 』的大型看板一边指着一边把想要的向莲传达。
虽然不知道有没有那样的选择权(N:指章鱼烧的事情)、但因为是连锁店、这点程度的需求应该也会按照要求来做吧。
「明白了。那、我去买来、柊要找好地方唷」
我点了点头、莲往店的方向走去。把脚往后背对着莲、环伺附近有无二人的空位。
「……没有呢」
「喂───。枫－桑」
将目光往呼唤我声音的方向看去。结奈桑和香奈桑在桌前、向我挥手。
「巧遇、又见面了呢」
「午安。枫前辈」
我向他们靠近、两人用笑容迎接我。我变成要出门的语调。 {N:…不懂、直接说改变语调就好了吧?}
「午安、香奈桑」
「枫桑也现在要吃午饭?」
「嗯」
「正好这里有两个空位、请」
结奈桑叩叩地敲了旁边的椅子、因为难得就这样坐在那椅子上。
「谢谢妳。从刚开始就一直寻找着、但哪里都没有空位」
「星期天的午饭时间嘛」
结奈桑手肘靠着餐桌、取出一根马铃薯条、像松鼠一样的一点一点地吃了起来。
「结奈桑吃东西好像松鼠一样」
「有什么关系。不要对别人的吃法斤斤计较」
「阿 ! 好痛」
结奈桑直接手劈在香奈的头上
「话说回来、莲在做什么呢?」
「莲的话现在正在买吃───」
「咦!!枫前辈是在约会吗!!?」
咬着汉堡的香奈咔哒地一声鸣响从椅子上站起来了。椅子余劲轻碰后面的椅子、坐在那边的女性瞥了香奈一眼。
「阿、抱歉。以后会注意….」
「阿……不。没关系」
立刻低头道歉的香奈就像抽掉毒气一样。女人有点惊慌情况下制止了香奈、转向背后。
「….所以、枫前辈怎么样?`」
重新座回椅子上的香奈桑、不知道为何用手捂着嘴、小声的询问我。
「什么怎么样……我们只是来游玩而已」
「原来如此……虽然这么说、结奈桑是怎么想的呢?」
结奈桑将薯条咖喱咖喱的啃着、空出来的手轻轻的摆动。 (N:类似轻晃}
「不行不行。刚才一起在巴士上就听了、枫桑、完全没有那种想法」
「哈阿……原来是这么回事吗」
香奈像是理解了什么、双手插在胳膊上点着头。
「可怜的莲前辈」
香奈桑像结奈桑在公车上一样双手合十。香奈难道也是基督徒….?
「香奈也知道莲的事情?」
「是。如月前辈是剑道社的副社长。作为正规选手非常活跃、非常的受欢迎唷」
香奈说了后、大口的努力吃着汉堡。嘿~~……。莲很受欢迎阿。这么说也是。那样的身高也好姿态也好、脸也很帅。再加上运动也那样肯定是受欢迎的。
「嘛、我的立场来说和莲同个班级的关系。这样的事都少有点夸大」(结)
「香奈很常来我们教室打扰。明明是一年级很勇敢」
「那是因为结奈总是一下忘记带体育服、一下忘记钱包什么得总是叫我去的关系」
「阿－。是这样吗?」
结奈桑吸着吸管发出漱漱的鸣声。
「话说回来、莲知道这个地方吗?」
「……应该不知道」
也许会突然打电话过来也说不定。这么想的时候从口袋将电话拿出来、正好莲打了过来。
「もしもし」(N:翻成中文就是喂喂但感觉怪怪所以就维持原文。)
『もしもし。有找到座位吗?』
「恩」
『在哪边?』
我在寻找能做记号的东西环顾四周。
「怎么了吗?」
「莲打来的。我在思考要怎么说明这个位置」
结奈桑舌头舔了指尖和拿手巾擦拭后、「手机借一下」将手伸了过来。
「もしもし。我是结奈你现在在哪?......嗯。……我吗?我刚好跟香奈一起吃午餐、发现枫且刚好旁边有空位……恩。那、莲现在在哪里?...啊、那里吗?从那里的话、上方有看到一个【厕所在那边】的指示版吗? 有吗? 如果有的话就往前直走就好。因为就在那里」
说完之后。结奈桑将手机阖起来。
「啊、抱歉。已经切掉了」
「恩。如果不清楚的话、会再打过来的」
从结奈桑那拿回了手机、以防万一先放在桌上。
「来了来了」
随着结奈桑的声音将视线看过去、一只手拿着两个袋子的莲一边看着这边一边走了过来。
「结奈桑和香奈桑也来了吗?」
莲将我的袋子给我坐在位子上。
「我陪香奈桑过来的」
「那么勉强的话不说也可以吗?、结奈桑看起来就很闲的样子」
「只看外表是这样没错、我在脑中有很多事情要思考的」
「说是这么说、脑袋里根本什么也没想吧」(N:这句不会翻只好脑补)
「………」
结奈桑无言的挥出了手刀。
「啊、好痛…」
「说话有分好话跟坏话」
「即使一针见血───啊、好痛」
再次结奈桑直接伸出了右手。真是好搭档。
「妳看、ひい(N:本来要喊柊) ….枫。 不快点吃的话章鱼烧就不好吃了」
「啊、嗯」
视线从结奈桑转到莲那边、不知不觉莲从买的袋子里拿出了炒面开始吃了。我从袋子中将塑胶容器拿出来、将橡皮筋去掉、打开了。
(N: 発泡スチロール制の容器=泡沫聚苯乙烯制的容器=塑胶容器)
「啊、有好好地放酱油呢」
「嗯。柴鱼片和葱也好好的照着指示做了」
就像莲说的、酱汁不是章鱼烧的酱汁而是酱油、柴鱼片和葱没有了、而有海苔粉跟蛋黄酱。 (N:这句不太会翻、一样脑补…)
「谢谢」
「不用客气」
说完感谢、拿起长串像是牙签的东西、朝章鱼烧刺下去。串上来的充满了热气、呼呼地吹了好几次后咬了下去。
「……嗯~~。 好好吃」
确实如招牌写的一样、外酥内软的很好吃。
「除了酱油什么都没有、好吃吗?」
「我的话比起酱汁更喜欢这样、也许你会喜欢。要吃看看吗?」
「咦?」
给他吃一半的到底还是很失礼、把剩下一半的章鱼烧放回容器、扎起旁边的章鱼烧、放近莲的嘴边。
「来」
「耶?」
「快、嘴巴张开。还有点烫、自己吹一吹」
「咦……呜、嗯」
莲吹了几口气候吃了一口章鱼烧
「怎样?」
「….嗯!只有酱油也很好吃」
「对吧?虽然章鱼烧都用酱汁、但我的话觉得酱油比较好」
我对跟莲产生共鸣感到高兴。突然看旁边、结奈桑和香奈桑全神贯注的注视着我(N:就是じ～～～～～)
「嗯?」
为什么会注视我这边呢?忽然看了桌子、两人的前面、两个托盘重叠放着、在那上面放着包成一团的汉堡包装纸、装薯条的空包装也放置在那。杰奈桑也好、香奈桑也好自己的都已经吃完了的样子。
……啊、原来如此。
「结奈桑和香奈桑也要吃看看吗?」 (N: 柊果然想歪了(无误))
这么说的我指着章鱼烧。两人一定也对酱油味章鱼烧有兴趣吧?
「我和香奈已经吃过了所以没关系」
「啊咧? 看着这边以为一定对章鱼烧有兴趣说?」
「嘛、某方面来说也没错……话说回来、不赶快吃就会冷掉了喔?」
(N:不会翻@@」)
「啊、嗯」
虽然有些在意、但不能让莲等所以重新吃了起来。章鱼烧有八个、莲吃了一个还剩下七个。 (N:6个半才对吧?)我将长串一次串了两个分开吃了下去已经吃很快了、可是还是让莲等了。
「呼－。好饱好饱」
「那样就?!」
「嗯。因为吃了冰淇淋的关系」
「所以就说了….」
「没问题没问题。我觉得很好所以没问题」
喝了莲买来给我的茶呼了一口气。
「所以这样身高才会没有成长吗?」
「什….! 人家(主要是枫)最在意的事情」 (N:双子两人都最在意的事情..)
我挺出了上半身挥起了手臂。瞬间莲闭上了眼用手臂保护了头。趁那空隙从钱包拿出500圆放入莲胸前的口袋回到了座位上。
「………嗯? 阿 枫这是────」
「刚才章鱼烧和饮料钱。(费用)说不定很少还有就是请客」
「请客什么的。原本就是刚刚冰淇淋平均分摊的关系。午饭我才打算来──」
(N:脑捕的简单地说莲刚刚想要请客。)
「就是这么回事、那个500圆」
我指着莲的胸前口袋。
「拿回去」
「不行不行。放在桌子上也不会拿回去唷」
两手轻轻上抬、呼吁绝对不接受的事
「唉……我知道了」
莲勉勉强强的将500圆放入钱包中
「嗯嗯。这样OK。…….嗯?结奈桑怎么了?」
回头、老样子结奈桑向这边『じ―』的一直注视着。
「各种意义上的吃饱的关系、差不多我跟香奈要去买东西了」
(N:...我明白这种感觉)
结奈桑一边说着一边站了起来。香奈桑手中持续拿着托盘。
「那么、枫学校见。……莲加油喔各方面」
两个人一起向我寒暄后、在莲耳边细语。
「那两人说了什么?」
「咦!?.....明、明天见的简单问候」
「嗯~~~~~」
那样的事情不用耳边细语也可以吧
「我们再休息一下就走吧」
「嗯、嗯」
从刚才开始就不断脸红的莲、我感到纳闷。
◇◆◇◆
「喂、香奈」
「什么事?」
从美食广场出来、离开一点的距离结奈叫住了香奈、视线看向枫和莲那边。
「那个、除了约会以外你看到了什么」
「……就是约会」
「除了约会以外」
「………在我少许拔河检索后、我没有找到适当的词」
「……也是呢」
『唉』
结奈和香奈看着莲、然后互看、耸肩叹息着。



　[第一部] 第35话 今后会长高的

發貼者：葎




翻译：魁—靈

第35话 今后会长高的
「那么，去哪里呢」
被莲带出拥挤的美食广场的我，在附近的长椅上坐着，打开眺望刚才入手的宣传册。
「柊没有什么想买的吗？」
「嗯ー。并不是说为了这个。原本这里是什么样的地方想看一下而已。这么说莲没有什么要买的吗？」
「我也没什么……啊，鞋子能稍微看一下吗？」
「嗯。那么，去鞋店呢。鞋，鞋在……」
在从扩满视野的宣传册中寻找鞋店。从左端向右开始看，直到看到一半左右找到了目的的店。
「有了有了。唉ー哆……」
我站起来，交替比较宣传册和四周的景色，查找从现在所在的地方的哪个方向有目的的鞋店。暂且这么做着的时候，莲也靠近过来从旁边窥视宣传册。
「不是那边吗？」
「这家店在那边……在这边哟」
我指的方向和莲指的方向完全相反。
「啊咧？」
莲进一步把脸挨近宣传册。
「……真的啊。不愧是柊。能读地图呢。虽然枫是老样子的感觉」
「老样子是？」
「你看，暑假最后一天的午后」
「……啊ー。那天吗」
说到暑假最后一天的话，是枫回老家的日子。确实那天，枫在路上迷路被莲帮助了。虽然那个时候我也枫也没想到是莲。
「现在想起来，那个时候的枫，相当困扰吧？」
想起那个时候的事了吗，莲轻声笑着。
「嘛，过于晒太阳晒伤后很辛苦呢」
「说起来皮肤很弱来着」
「嗯。所以放学时偷偷地拿出太阳伞了」
「是吗。真辛——」
莲说到途中咽下了话语，轻轻地左右摇头。我看到那个苦笑了。
「……那么，今天是阴天真是太好了呢」
「嗯」
我点头，莲回以微笑。
「尽管如此，这个指南地图很难理解呢……」
「是吗？不过我觉得有好好地用颜色划分区域很容易明白的」
宣传册的指南地图是，建筑物全体在几个颜色划分，在这个颜色的区域有这样的店，这样简单易懂的划分。但是，确认有点难以理解也说不定。枫的话肯定会迷路的吧。实际上的通路和墙壁也冷淡地和宣传册同样颜色固定似的。
「有改良的余地呢……。嘛算了。走吧」
把宣传册叠小放进口袋里开始步行。使用扶手电梯在2楼上去不久，到达了目的的鞋店。
「那看中鞋子是什么用途的？」
「日常用。已经相当破旧了，所以差不多想买新的了」
莲落下视线，受其影响似的我也看向那个方向。确实莲穿着的运动鞋相当破烂了。
「接下来打算买什么样的？」
「如果不太过奇特的话什么都好呢……」
哼的返还，跟着莲的后面。
「啊，有和现在相同的」
莲在架子上用手拿起被装饰的鞋子。莲说的那样，真的是一模一样设计的鞋子。
「这个很中意的，所以这个就好了」
「唉。明明是相同的？」
「嗯」
那个不愧是怎样呢。难得要买的话，我觉得不是要买相同设计的东西而是买不同的比较好。
「柊是觉得不同那边比较好？」
「嗯ー。我觉得相同也可以，不过我的话难得要买，要买不同的吧～」
「原来如此……」
莲把鞋子放回架子上，抱着胳膊手贴下巴，开始眺望排成排的鞋子。
「那你认为哪个好？」
「即使你说要说哪一个也……。啊，这个怎样？」
我拿起从刚才的鞋子的2层下面的蓝色鞋带的白色运动鞋，交给了莲。
「和现在的差别没那么大。莲是适合青色的感觉」
「嗯。这个不错呢。就这个吧。不好意思ー」
莲领取从我接收的鞋子点头，呼唤附近的店员。
「是」
「这个的有27.5公分的吗？」
「27.5公分的呢.请稍等一下」
店员轻轻点头，向店的深处走去。
「总觉得看起来是没怎么考虑决定似的，不过那个就可以吗？」
「嗯。老实说，穿着的设计并没有拘泥到那里」
「啊ー是吗ー」
明明是难得选的却是这样的回答。……嘛，我也并没有到那里烦恼选择，所以说不出什么过分的话。
「即便如此，27.5公分真大呢」
明明身高也很高脚的尺寸却也很大什么的……正因为身高高所以大的是理所当然的吗。
「男的话这种程度不是算普通吗」
「是吗？不是因为莲身高很高？」
在班里也不怎么有和莲身高高的人，所以莲不能说是普通或平均吧。
「即便说高也只有181哟？」
充分高了。
「在社团活动周围的大家都是这个左右」
「不愧是足球部……」
听说足球是身高高的一方有利，就是这样的吧。
「这么说的柊是多少？」
「……是？」
我对莲的话语惊讶得瞪大眼睛。
「不，即使摆出那么像『没有想到会被问到』的脸也……」
就是这么想的所以也没有办法。
「问多少的，是哪个？脚？背？背是不会说的呐」
「背是大致明白的所以脚吧」
说大致明白，到底认为我是多少厘米呢。虽然想要听一下，不过这里要忍耐。虽然比不上枫，但我也有对自己的背的自卑感。
「脚是20公分」
「那个不小吗？」
「不就这样吗？」
对我的回答，莲是「这么小的吗」地嘟囔着。
「那么，身高是……」
这么说着，莲在我的头上触碰到吗触不到吗的位置用右手向下伸展开来，就在那样的高度水平移动，手是比莲的脖子的根处稍微下降一点点。
「……135左右？」
「失礼呐」
没想到偏偏和小学中学年左右的身高搞错什么的…！
「那么140」
「没有那么低！」
莲太过低估我的身高了。
「145？」
「………嗯」
……嘛，也没有错呢。嗯。
「……142厘米吗」
「为什么！？……啊」
说之际想到糟了，但已经太迟了。莲一边看着我一边坏心地笑，把手放在了我的肩上。
「……Don't mind」
「吵死了！」



　[第一部] 第36话 电影院很安静★

發貼者：葎




第36话 电影院很安静
因为收银区很拥挤先从鞋店出来的我，在附近的长椅上坐着等莲出来。
碰不到地面的脚不断晃动视线从这边转向那边的话，道路右侧底边看见穿着兔子装的人走了过来。那只兔子的手上拿着许多气球、分发给路过的孩子们。
是在哪边也正在大减价吗 ? 这样想同时一边用眼睛看着，突然视线和兔子对上了。稍微点了头之后、在思考着什么吗? 兔子朝我这走了过来。
(N:后面不太会翻。)
……咦?我做了什么吗?虽然有点怦怦地等待着，兔子在我眼前停了下来，伸出了右手。那里握着一个气球。
「……咦?要给我的吗?」
兔子大大的点了头。我有点胆怯的伸出了手接过了气球。气球什么的时隔好几年了呢。
「那个、谢谢你!」
道谢后、兔子用大手粗暴地抚摸我的头。之后挥着手，慢慢地离开了。气球是跟兔子一样的粉红色。
「柊抱歉。让妳久等…….怎么了吗?那个气球和妳的头」
「嗯?」
对头给于手的话、头发乱乱的。
(N:不会翻、就是说因为前面被兔子粗暴抚摸后、头发整个乱乱的?)
「恩───这个?」
目光看着粉红色的气球，然后看着莲微笑。
「从兔子桑那边拿到的」
「兔子?」
「对」这样回答从椅子上站了起来。
「那么、接下来要去哪里?」
因为右手拿着气球所以用左手整理头发、向莲询问。
「差不多到电影的时间了，所以去cineplex吧」(请容许我用英文)
「cineplex?」
「cinema complex。是电影院的事」
「这－样阿。那么一开始就说是电影院就好了」
我打开了小册子找寻电影院的位置。很快地用眼睛巡视、小册子的角落上发现写着『cinema complex』的设施。离这边很近的样子。
「………cineplex的话写电影院不是比较好吗?」
「严格来说、微妙地意义上不同」
「嗯~~。不管哪个都好。虽然不是很好的」
「那结果到底是哪个 …….?」
以我来说觉得简单明了的电影院就好。虽然意思上微妙地不同。把小册子折好、一边放入口袋一边抬起脸看着四周，比刚才还要多人。
「难道说。这里大家都是要去电影院?」
我们朝着的方向有很大的人潮在流动着。
「或许是」
「时间要到了吗?」
「还有15分钟就开演」
…….相当近了。
「我们也走吧!」
为了避免走散紧紧握着莲的手开始行走。 (N:烧!!!)
「啊? 咦咦咦－!?」
不知道为何莲发出了奇怪的声音。
「嗯?怎么了?」
「咦!? 呜…呜嗯..什、什么都没有」
头嗡嗡地横向晃动的莲，我一边感到疑惑、朝向电影院走去。
◇◆◇◆
「说到电影院果然是爆米花，就这样；请给我爆米花与可乐」
「我也可乐」
「可乐两杯、爆米花一份吗。请稍候」
马上拿出来的商品，付钱后离开排队的队伍。
「为什么电影院的爆米花和饮料、都这么大啊」
莲拿着爆米花和两手拿不下的可乐交互看着我。 (N:不会翻这句OAO)
「大小的话、不是从S到LL吗?」
「咦?」
看着莲手指头指的地方、那里清楚地写着『爆米花 S 、 M 、 L 、 LL size』
的大小与不同价格的表单。
「……这是什么尺寸的?」
「如果什么都没说的话就是L尺寸的」
装爆米花的容器大大的写着『L』。
「如果是S的就好了….」
「柊的话吃得下这么多吗?」
我抬起失落的头看着莲。
「就算是我、一个人吃这么一个是不可能的。啊、对了。这是莲买的、莲帮忙一半不就好了」
「不、这个是刚才为中午的回礼买的所以是柊的东西───」
「那么、当作我给你的、帮我吃」(N:不会翻…是指中午那个的回礼叫莲帮忙吃?)
「……好、好」
莲惊讶地眼睛看着爆米花。
「难道说、莲讨厌爆米花?」
「咦?不，不是这样的」
否定的莲。那么为什么看起来很沮丧?(N:男人的约会尊严?)
「感觉没有面子…」(N:投降 ….なんか缔らないな 完全不会翻)
「说了什么?」
「不。什么都没有」
一边说完一边叹了气、之后『好』后抬起头的莲、我只有歪着头。
◇◆◇◆
「唉~~。那部电视剧电影化了啊~」
我为不给周遭添麻烦、在坐旁边的莲的耳朵边小声说话边看着眼前萤幕放映的影像。那是以前在电视中播出高收视率的刑警电视剧。内容是那部的续篇，不过，果然没看过这部的我，无法向周遭的人一样进入故事。
「柊这个电视上没看过。是续篇的东西、不过看起来有趣?」
注意到我的情况莲介意着。没什么，这是从莲的母亲那边拿的电影票， 明明对于内容什么的就不需要那么在意的。 (N:不会翻就是说她觉得莲不用在意她看不懂故事 毕竟是免费的票。)
「嗯－。因为最初到现在为止的文谪的关系、多亏这样剧情流向是明白的、很有意思」
我从抱着的大纸容器中拿出一个爆米花来吃。是蜂蜜口味这样的甜度适当很好吃。我再拿了一个爆米花、伸出那只手臂。
「来」
「………什么?」
莲对伸出在嘴巴前的爆米花感到困惑。
「刚才有说过要帮忙吃吧?」
「嗯、对」
「所以，来」
虽然觉得有点强硬、还是把爆米花强放在莲的口前。想说都到这地步选择不吃之类可以供选择的方案是没有的。如我所想的、勉强的开口了。我从那里放入爆米花、蜂蜜的关系稍微舔了手指看着莲。 (还要人帮忙喂食 这男人二度该烧#)
「相当好吃吧?」
「嗯、嗯」
反应还不错、但是和刚才不同看起来好像不讨厌。嗯。就照这样吃着吧。
(N:别阿 要喂食这边一堆人等着妳~~)
「还有很多唷~」
「那个我自己吃就好」
「虽然这样说但不会吃的吧?不会让你这样做的~」
在一次拿一个爆米花到莲的嘴附近。这次先开口了。 PO的一声投入之后、我偶然想起早上椿说过的话。
「对了。莲」
莲嘴巴一边咀嚼一边朝向这里。
「感觉这样子有点像是在约会呢」
抿着嘴笑着说
「呜~~~~~!?」(N:噎到了
突然莲忍不住咳嗽起来、好像爆米花卡在喉咙。
「~~柊!?」 (N:原文是平假名 但其实就是受到惊吓大声喊女主名字)
忘记这里是电影院这个事情一样而大喊地莲
「嘘~~~!不要那么大声会给人添麻烦的」
手压着(莲的)口小声责骂，莲理解的点了几次头。放开手、一边侧目看着莲一边叹气。
「真是的、突然地在做什么啊」
「这个、才是我要说的台词……」
通红的脸在黑暗中也明白的莲那样嘟哝着。 ……有停止呼吸那么长时间吗..?
◇◆◇◆
「莲是骑自行车来的?」
「嗯」
在クレタナ的脚路不会造成困扰的地方设立的自行车停车场，利用立体停车场的出口倾斜下的空间。
「莲的家在这附近吗?」
莲的家以前有去过两三次、但那已经是四年前的事情所以不记得详细的位置。
「不。是跟柊同一个街道」
「咦、难道说莲的家就在我们家附近?」
「说是同街道但我的家在另一个方向。 近是很近没错、也并不是在妳家旁边」(N:后面不会翻)
「但是，从柳町到这里途中自行车不是都要骑那很陡很长的上坡路吗?」
我们居住的城镇到这来，须路过一个很陡很长的上坡路，所以我才会搭公车的。
「嗯嗯、虽然坡道很辛苦，但当作练习的话」
「….连休息日也当作社团活动来精进」
一半佩服、一半惊讶、看着莲。
「对了。回程的时候要坐后面吗?可以不用浪费公车钱」(N: バス代勿体无いし这句不会翻但直白的番感觉怪怪，应该是叫女主座后面可以省点钱然后又能有美女免费坐在这死男后面这样，结论这男人算的真精烧烧烧!)
「脚踏车两人乘载会有危险吧?」
「慢慢地骑就行了」
并不是这样的问题就是了….
「下一班巴士要三十分以上，这边的话会比较快唷?」
「哎、要这么晚吗?」
「公车班次数量虽然多，但这时间的话，从这里到街上要一个小时左右」
一小时……这个确实等不了呢……。
「嗯…….等待很讨厌，这里还是听从莲的话比较好吧」
我这么说，莲投入钥匙自行车从通道中出来，坐在自行车上。 (应该是日本有种自行车停车场是将自行车放在指定位子后机器会给你钥匙然后帮你把脚踏车自动移到脚踏车停车场那种)
「来、座后面」
「有点高阿….嘿~~」
将手放在莲的肩膀，使自己跳上自行车后面的座位垂下腰，安稳的话最好是横着座，但穿裙子想那样也办不到，为避免不穿帮双脚好好的放在同一边
「那么、走啰!」
「嗯」
我将右手放在莲的肚子紧紧抱着
「等、等一下柊在做什么……」
「做什么?就只是怕掉下来紧紧抱着而已啊?」
只是把手放在肩膀很有可能会掉下去。
「虽、虽然是这样没错…….太、太近了……那、那个…MU……」
(N:….我知道他想说胸)
「MU?」
「什、什么都没有!!」
从侧面看莲不知道为何满脸通红、我完全不懂为什么的歪着头。莲通红着脸、慢慢地开始骑车。骑在下坡的路上、风吹起来非常舒服。



　[第一部] 外传2 搭档

發貼者：葎




外传2 搭档
「结奈桑怎么啦？要这样一直看下去么」
「……」
回应着香奈的疑问，我静静地看着远处的两人。视线前，枫同学和莲紧密的坐在一起谈笑风生。
作为新闻部长的我，为了『新闻！』而跟随在高兴的两人后面记录着各种各样的事。就知道会变成这样。原本是和香奈一起来购物来着，虽说香奈不太情愿，但听到『要在一旁等我回来么』但还是决定一起来了。
说起枫同学，最近校园里经常出现在大家的话题中。如果能将与枫同学有关的新闻所报道出来的话，必定会引起巨大的反响。而且传闻最近不知道是枫同学的亲卫队还是粉丝俱乐部、反正就是差不多的东西建立了起来。明明还转学不够一个月，却引起了像一学期一次的、四季会选举般的骚动。
虽然我们的学校也和其他的学校一样有着不良学生，但是欺负人的学生只占一少部分，而这一小部分和其他学校相比就跟微不足道了。学生们大多数都是正直的人。冢崎前辈和新阶桑虽然都是金发碧眼，应是被欺负的对象来着，却在接受着学院内众人的仰慕。我想这也是我们学校值得骄傲的事吧。
说会原本的话题吧。总而言之，如果能够将如此人气的枫同学约会的情况所报道出来的话，下个月一定会出版很优秀的作品。虽然说对枫同学有着在危险中伸出援助之手的恩情。但是如果短时间内就恩将仇报会怎么样呢……。
『恩将仇报』自然是指我所写的报道。实际上我为了使报道出来的事更加有趣味性，总会在上面不停的添油加醋。因此所托，我作为部长，使新闻部的『报道』获得了有趣评价。与此同时『我』的形象成反比在不断低下着。嘛，大体上报道的都是像失败后的感想、话语中暴露出来的事、被报道的人所想要忘却的事、有时甚至会报道出不想让任何人知道的事情。
（*这里无视了一段读不懂不出来的部分……原句「もしくは誰にも知られたくないようなものばかりだから仕方ないっちゃ仕方ないんだけど」，无视掉的是后面的定语）
「……」
「结奈桑？」
……嘛，不想要被讨厌呢。「呼」稍稍地叹息了下，改向クルリ走去。
「走啦，香奈」
枫同学曾经说过并不是在约会。那样就应该不是约会，单纯只是朋友之间的游玩。并没有写下报道的必要。我在心中不停不停的对自己说。
「诶..诶？真的可以放着不管么？」
「嗯。看，打扰到他们就不好意思了」
一边走着一边向着香奈做出『这边这边』的动作。香奈看了一会儿枫同学和莲的方向后和我对视。跟随着我的脚步追了上来。
「结奈桑，你吃错东西了么」（*纠结了好久，问了朋友，应该理解没错，原意「你把路边的东西捡起来吃了么」感觉太失礼了）
在我身旁一同前行的香奈不仅摆出了严肃的表情，而且还说出了非常失礼的话。
「你当我是你啊」（*原句「うちは香奈かっ」）
用手刃稍微打了下香奈的头。
「好痛！就是是我也知道不能在这种场合捡起东西吃的啦」
「不，不是场所问题而是捡起来吃的问题」
「据说干净的地方的话三秒以内捡起是没关系的」
「为什么是三秒…」
虽然说是三秒规则，但感觉在掉下去的一刻起不管多少秒反正都是脏了。
「但是，刚才到底是怎么了呢，平常的结奈桑的话就算我说不可以，也会很高兴的说出『收集情报』记录着事情」
「不要说奇怪的话」
再一次给香奈头上一手刃。
「好痛！」
香奈两手抱着头。明明一点力都没有却表现的这么夸张。
「是莲叫我不要这样做的」
「诶？泉前辈有说过这样的话么」
「在讲电话的时候和之前的邮件里（都说过了）」
我从口袋里拿出手机，打开之前发过来的邮件，给香奈看了下。
「『不要写报道』么。到底是什么时候暴露的呢」
「谁知道呢」
我这样说的同时看向其他方向，香奈故意的又跑入我的视线中，露出了笑容。
「就算是结奈桑也会有弱点的呢」
「不要说啊！」（*原文「うるさい（『无路赛』）」没想到什么好的对应就这样翻译了）
「好痛！」
这次就稍稍的用了点力。确实，同一个班级而且也是好友都这样说的话，多多少少还是会自重的。但是让我放弃的理由并不是这个。……只是『我想和枫同学做朋友』这样的理由而放弃这件事我不想和香奈说。
那么，为了让心情变好就和香奈一起玩吧。毕竟在约香奈来到这里，坐巴士也消耗了点钱呢，必须要给出相应的奖励啊。……虽然巴士费来回一趟才200円呢。
「那，香奈想要什么呢」
「那个呢……」
「育毛剂？」
香奈偷偷的说出像要的东西，然后就当做什么都不知道一样装傻。（*这里说明下，育毛剂不一定用在头发上）
「育毛剂？为什么是育毛剂呢？」
「这个嘛……」
我的视线耐人寻味地往上移动。
「…？，啊啊！我生来额头就是这么宽的！并不是要秃了啦！」
虽然这么说，但还是在众人面前用一只手捂着额头。明明很在意的话，把刘海放下来就好了，还用发夹把头发夹起来露出额头。
「原来如此，不是育毛剂么。明白了，剃须刀对吧」
「为什么是剃须刀啊！？我又不会长胡须！」
「诶？因为这里……」
我指着香奈脸上什么都没长的地方。
「诶？诶！？」
香奈慌张地摸着自己的脸。仔仔细细的摸了一遍之后，终于发现被骗了，生气地盯着我。
「明明就没有长出来！不要说谎啊」
「但是我是新闻部的啊」
「那样的话新闻部不就会变得更糟糕了么」
「只要对别人说『这是真的』不就行了么」
「唔啊。这个新闻部部长，已经完了吧」
「因为我的报道中，真实的部分占有40%，而骗人的部分占有60%呢」
「居然是骗人的部分更多么！」
「顺便一提我和香奈是超越前辈与后辈关系的亲友哟」
「为什么要挑在这个时候说啦！而且有60%的谎言的话谁会相信啦！」
「那刚才的话就算是说谎好了」
「就算突然间这样说（我也不会信的）！」
香奈抱着头晃动起来。不管做多少次，每次欺负香奈后都会感觉很有趣。
「嘛，虽然那句话也是谎言」
「那样的谎言一下子就能看穿吧…啊呐？」
突然停下来的香奈，所展现的姿势稍稍的有点好笑。为了不暴露在笑就背朝着香奈继续走。
「好啦，走吧。记得是从那边的扶手电梯上去后往左走就到了对吧？」
「是这样的…结奈桑原本说来这做什么来着？」
注意着不让从后面跟上来的香奈看到自己的表情说到。
「之前不是说过在克丽娜塔看到过很可爱的玩偶而要我么」
「啊，确实说过这样的话呢，能记住这么久之前的事啊」
「嘛，毕竟是朋友嘛」
稍微加快了脚步。香奈精神满满的回复了一句「嗯！」。
◇◆◇◆
「这圆圆的东西是什么啊…」（*嫌弃脸）
「『请在外面等我』这样说的原因而在门口等着，不久后香奈就抱着非常大、非常大的圆形物体出来了」
「圆圆的东西…不管怎么看不都是一只猫么」
猫？这样说的话就再一次看着圆形玩偶。
……好圆，真的好圆。不是像鸡蛋那种半圆而是像满月那种圆。那个圆圆的物体有着白色与浅茶色的条纹，再仔细往上看的话还能看到数根黑色、对称的细线。把这个当做胡子好了。接着我将视线往下移，圆形的两侧有着四根突起物，再仔细看也大概只能是被称为肢体的程度。再往下看，手臂（*这里指香奈的手臂）下一条小小的尾巴垂了下来。在远处看的的话，确实像香奈说的一样是猫。虽然很大而且很圆就是了。
「确实是猫吧？对吧？」
「为什么是疑问语气？」
「因为那太大、太圆了」
「那是因为是怪物猫系列中的三毛猫大人，所以是这样是也很正常啦」
「……那是什么？」
作为新闻社的医院，一定程度的信息杂志和每日的新闻都有仔细看的。但是这样的东西，从来没有听过也从来没有见到过。
「嘛，不知道也很正常的说。这只在一部分的猫爱好者中流行的呢」
「原来如此」
在一小部分人群中流行么。
「说起来，为什么不直接用派送送到家呢」
「那是因为太大了，配送费会很高的」
啊，终于明白我被叫来的理由了。
「也就是说，一个人拿着这么大的玩偶回家太羞耻了，所以把我叫来了么」
「嗯，就和你说的一样」
香奈一边拿着玩偶，一边用震动的手打出响指。明明并不需要这样做的。
「嘛。那任务也完成了，今天就到此，回家吧」
「嗯」
香奈将玩偶尽可能的往右，从左边露出脸来勉强确认前面的路。
「还能拿着走的样子？」
「玩偶的话原本并不重啦，还没有问题」
「看吧」香奈这样说着，稍稍地把玩偶扔了上去。确实看上去并不太重的样子。
「那，到巴士就停下来吧香奈。巴士停下来之后就换我拿。可以吧？」
「嗯。谢谢」
毕竟是前辈，帮助后辈也是理所当然的。而且……
「这个，真的要坐巴士么」
「……我会尽力把他塞进去的」
在回到去之前，没有坏就好了呢。



　[第一部] 外转3-1 柊喜欢恶作剧

發貼者：葎




翻译：sdo771

外转3-1 柊喜欢恶作剧
现在是八月半，距离初中第一个暑假结束还有两周。我今天也在老时间站在了玄关前。在我眼前耸立着的门比我家门的两倍还要大，我想门的大小应该是和房子的大小成比例的吧。虽然知道并不是这样，但是我每次见到这座拥有大庭院的西洋风房子总是会忍不住这么想。
我拿出手机确认了一下时间，应该差不多了。如果时间没错的话现在是下午两点零二分，是个不错的时间。我把手机扔进口袋，按下了『依冈家』门牌下对讲机的按钮。很快，对讲机里传出了我早已习惯的声音
『欢迎，莲君』
「阿姨您好。枫桑在么？」
我对着对讲机寒暄道。
『枫酱的话在房间里。现在我给你开门』
几秒之后传来喀拉喀拉的声音，门开了。我刚走进是我身高两倍高的门身体就被凉爽的冷气所包围。走过对满头大汗的我来说稍稍有点冷的走廊，首先到达的是客厅。在客厅里阿姨正在把两人份的饮料和点心摆到托盘里。
「打扰了」
我再一次寒暄，阿姨笑着回答道「不用那么客气」
「一直因为枫酱的事麻烦你真是不好意思呐」
「不，是我自己要来的」
「呼呼，因为哪怕只是一点点也好希望莲君能多来，所以准备了莲君喜欢的饮料和点心来引诱你呢」
阿姨开玩笑一般说道，一副很开心的样子。
「要是这样的话我能每天都来么？」
「那就拜托了呐。每次莲君来的那天枫酱的心情都会特别好」
「是，是这样么」
第一次听说啊，我不禁想摆出了剪刀手喜笑颜开，但还是自重了。说实话因为觉得从第一次见面至今关系都没什么进展，我昨天晚上还有点失落呢。
「枫酱在等着你哟，快去吧。好，这个就拜托你了」
我从阿姨那儿接锅托盘。托盘上像是百货商店柜台一般满满地摆着高价的点心。虽说是客人其实也不是什么很高的立场，没必要拿出那么好的东西吧。我只能苦笑着离开了客厅。
◇◆◇◆
深呼吸之后我咚咚地敲门。虽然这个动作已经好多回了，但是在这瞬间我总是会紧张。
「枫桑，我进来咯」
我稍等了一会儿，门那边并没有传来回应，但这也是常有的事儿所以我没有在意，于是我在再一次敲门之后推开了门。果然一如往常枫坐在轮椅上背对着门，应该是听到敲门声了。我尽可能装出平静的样子向那个背影搭话：
「听到敲门声好歹回应一下啊」
.....啊咧？
要是平时现在枫应该会「什么？」地回应我，然后就酱紫开始对话，可是今天却不是这样。
「枫桑？」
没有回应。枫面向窗外所以应该没有在睡觉.....心情不好？难道在生气？面对预想以外的事态我陷入了恐慌。
诶？昨天来的时候我做了什么么？.....说起来昨天我劝不喜欢外出的枫要出门了呢，虽然我觉得是温和的听着我的劝说，但是现在回想一下枫有点僵硬呢。枫的表情没什么变化所以我总是弄不明白，所以我昨天是完全不顾枫心情不好自顾自芭啦芭啦樱之花地说个不停么....?啊，很有可能。话说回来上次生气是什么时候？不如说一直到现在为止有生气过么？.....虽然有心情不好的时候，但似乎没生过气呢。这么说这是第一次？哇，怎么办，错的是我，所以我不道歉不行，但是说到道歉的话.....
我的脑子里浮现出各种各样的话语，但是却一直没有我想要的答案。总，总之先说点什么吧，比起一直沉默下去还是说点什么比较好。于是我下定决心开口：
「那，那个....枫，桑？」
哇现在我的音调不自然的高了起来啊。现在不是在意这些的时候，就这样继续下去
「那个，难道说因为我昨天劝你外出所以，生气了？」
.....没有回应。不对么？不是这个？不，还是说正因为是这个原因所以继续无视我么？
「那个，要是生气了的话我会道歉的，所以请给我个答复啊」
.....好吧还是无视。难道说连道歉都不想听么！？
「那个，这个，所以....啊....」
「....噗」
正在我语无伦次的时候，枫桑突然间笑了。
「啊哈哈哈哈哈！！」
「诶，枫桑！？」
我急忙转到枫的正面，看到枫桑正捧腹大笑，甚至还笑出了眼泪。
「哈，哈....呼呼，在我预想之上笑的我都肚子疼了呢」
枫桑咚咚地敲打着轮椅......等等这不是枫桑！
「难道说是『柊』么！？」
我这么说道，柊露出了枫桑不会露出的灿烂笑容，在我眼前竖起了食指
「正解。嘛，中途就该发现的哟，毕竟枫虽然很无口但是不会无视别人的呐」
「阿不，我以为枫在生我的气....」
「为什么枫会生气？枫是知道昨天莲是在担心自己的哟。比起这个，刚刚莲那副慌慌张张地样子真是太.....啊哈哈哈哈~~！」
柊又笑了起来。
「啊哈哈哈哈，啊，笑得我都快从椅子上掉下来了」
柊为了不从轮椅上落下来用手撑住了扶手。
「因为很危险所以请小心点呐」
「没问题没问题。哈，真好玩」
一阵笑声之后，柊不再捂着肚子，摆正了姿势
「不好意思，我觉得偶尔这样也不错呢」
「作为被玩弄的一方我感觉很微妙」
「啊，果然？」
柊笑着在此道歉道「对不起呐」
这个女孩的名字叫做依冈枫，如外观所示是个身体虚弱的普通女孩。不过她在两年前因为事故受了重伤，将大脑移植进了同样因为事故而陷入脑死亡的双胞胎妹妹的身体里因此而保住了一命，原本是男孩。在此之上她内心还同时保留着叫做柊的人格，也就是所谓的双重人格。
「话说，为什么今天不是枫桑而是柊？」
「那是对我有什么不满么？」
柊从轮椅移到了床上，保持上半身直立坐在床上盖上了被子。对我和阿姨来说恰好舒适的温度对于柊而言似乎有些冷了。（受丘：中央空调？！）
「我又不是这个意思」
我一边发着牢骚一边把椅子搬到床边坐下。
「不好意思啦，枫的话在稍稍休息一下，今天上午为了应对家庭教师好像有些累了」
穿着睡衣的柊这么说道，她似乎有点寂寞的样子。但是我知道那也只是因为在一瞬之间柊看到了我对于『家庭教师』这个词所作出的过剩反应。
枫桑在附近的私立中学有学籍，但是包括入学式在内一次都没踏进过那所学校的大门。因为两年前事故的后遗症，判断她难以正常上学。也正是因为那样枫桑一边在家里疗养一边常常跑到医院进行康复训练，同时为了不落后于同级生每天上午都请了家庭教师来学习。对于现在的枫桑而言这些事情过于严酷，至今为止已经有过好几回这样子柊出来的情况了。
「话说回来，她说有点头疼呐」
我回想起了以前枫告诉我的关于头疼的事儿。
「头疼是说....难道是在和枫『对话』了么？」
柊露出了惊讶的表情，啪啪啪的拍起了手
「没错，知道的真清楚呢」
「以前不是说过『我能够和柊直接交流，不过这么做的话枫会头疼』么」
柊抬头望向天花板。看来果然是有点冷，她把被子拉到了脖子边。
「说起来好像确实说过」
柊的手指咕噜咕噜地卷起自己的长发。这是柊在思考问题时候特有的习惯。
「不用勉强和枫对话，用手机短信进行交流不行么」
「嗯。。。。那样的话就不能马上得到答复了」
「是那么重要的问题要马上得到回应么？」
面对我的提问柊做出了暧昧的回应「.....嘛...也不是不能这么说....大概？」
「嘛嘛，这样不也挺好么。你有什么话要问么？」
「啊，我还是很在意枫有没有再生气....」
「所以都说了没有啦。要真那么在意之后你自己问就是了。我想很快她就要出来了吧」
我感到了惊讶
「诶，很快就要出来了？」
「嗯。因为给她下了指标呐」
看到我不解地歪着头柊开始向我解释：
「这是最近开始的，和她约定『要是莲来了就要好好说话』。毕竟不能一直这样怕生呐」
这句话带给了我更大的冲击。
「呃，就是说枫桑对我处于绝赞认生中？」
「嗯，多少有一点呐」
我受到了不小的冲击。和枫桑还有柊扯上关系已经一年半了，确实和柊相比枫桑的回应基本只是点头很少说话，我还以为枫桑就是这样的性格，还想着就算无法成为挚友至少也可以和她成为无话不谈的朋友。
「啊，被打击了？」
「确实」
我的肩膀无力地耷拉了下来，柊的手轻轻地放到了我的头上：
「乖乖，嘛虽然枫很怕生，但是莲绝对是她最好的朋友啦」
「明明我也处在『怕生』的范围中啊」
「莲好像很在意的样子？」
明明自以为是关系很好地孩子却突然听说其实不是那样，我想任谁都会这样反应的吧。嘛也没办法，啰里啰嗦拖拖拉拉的话改变不了任何事，现在应该转换一下心情。
「...好的。这一定是我还不够努力所带来的恶果，今后要为了枫桑不再变得更加认生而努力」
「嗯嗯，我觉得这样勇往直前的样子很棒呐」
柊看起来很开心，露出了微笑。「啊」突然她好像想起了什么，不知为何向着除我之外空无一物的地方招了招手，一副想说什么的样子。总之我吧耳朵凑了过去：
「对了，我有让莲和枫的关系变好的好办法....怎么样？」
「好办法？」
柊对我的反问点了点头，露出了笑容。



　[第一部] 外传3-2 看上去不高兴的枫桑

發貼者：葎




翻译：云剑雨疏

外传3-2 看上去不高兴的枫桑
第二天下午，按柊所说的约定，我来到枫桑的伯父经营的医院，坐在门前安放的长凳上等枫桑出来。
现在枫桑正在这个医院的某处接受康复训练。之所以说『某处』，是因为至今为止我尚未看过枫桑进行康复训练的样子，因此我也不知道具体位置。当然并不是因为看望病人很麻烦这类理由。倒不如说我很想去看望，但每次询问她跟去行不行时，不用说枫桑，连柊都以一股严厉的语调对我说「绝对不要来哦！」，我只好不情愿地放弃了看望的打算。而实际上今天正是遵从柊说的『和枫桑变得关系更好大作战』的计划来到医院，结果还是不准我进入医院。
于是我为了等枫桑在长凳上稍坐了片刻，正好就看见做完康复运动的枫桑坐在轮椅上，在护士的推动下从医院出来。护士笑着对枫桑说了些什么，枫桑却没有任何反应。我不禁担心对话是否成立，仔细观察下终于看到枫桑微微张了口放下了心。
我和护士视线相交，互相打了声招呼。护士原本惊讶的面容听到我说是枫桑的亲戚后，立即变成了笑脸，留下一句「之后就拜托你了」后便往医院走去。
「今天好，康复运动怎么样了？」
「老样子」
一边对着稍稍瞥了我一眼后便转移了视线的枫桑苦笑不已，一边绕到枫桑的背后推着轮椅。轮椅在微弱的阻力下移动起来。
「为什么要来？」
「伯母今天不能来接你了。所以就拜托我过来」
「……是吗」
「那样的话不来不就好了」我略微听到了一点枫桑的嘟哝声。……是心情有点不好吗？不不，感觉枫桑一直都是这样子，应该不是生气吧。肯定是想到之后回家途中不得不开口说话，所以变得有些消极而已。一定没错。这么想着的同时，悄悄地观察着枫桑的脸色。
……看不明白。要说和往常一样，的确是这样，因为『和往常一样』大致上就是一副无表情的模样，从枫桑的脸色上来看根本读取不出来心情到底是好是坏。我不禁暗中叹了口气。照这个样子，按柊说的做的话能让枫桑『嗯』的点头答应吗？我再次在脑中回想昨天柊说的『作战』方案。
◇◆◇◆
「和枫变得关系更好大作战！」
「还真是内容与标题一致的命名呢」
我对高举拳头进行宣言的柊说出率直的感想。虽然柊鼓起双颊盯着我看，但一点也不可怕。
「那么，具体要做些什么呢？」
倒不至于说是救命稻草，但出于哪怕是木板也能救命的心情我还是催促她往下说。
「那就是，邀请枫参加祭典。若能参加祭典的话就算是枫也会兴高采烈，然后会和你说比平时更多的话」
「好了大作战结束。那么做的话就要带枫外出，若到这种程度还不如取消，我可不想让枫感到困扰……」
我毫不犹豫就否决了柊的提议。还以为柊会不会生气的盯着我看呢，结果这次她反而用食指指向我，抿着嘴笑了起来。
「没～关系。你只要好好地和枫交谈，看准机会提出邀请就行了」
「诶、诶～。柊你是怎么做到的？」
至今为止我几次邀请枫他都不答应。那样的枫桑却被柊说服了。感觉这就像是我与柊和枫桑之间的距离的差异，有点赌气的我，语气也稍稍别扭起来。
「好啦好啦别那么焦躁了。其实这也不是我的能力，不过是借用了下莲的力量而已」
「我的？」
柊点头说了句「嗯」。
「即便稍微对你有些怕生，枫也一直对莲心怀感谢哦。只是太过害羞了以至于说不出口而已。因此，昨晚『会话』时候我这么对他说了『稍微听取下莲的请求如何？』在此之后枫回应『如果只有一件的话』，于是就答应下来。枫绝对会遵守约定的，这可不会错哦」
柊挺着胸膛如此断定道。确实枫桑很执着于遵守约定。前不久我随口说了句「找到了好吃的糕点，明天我带过来」，明明只是在不足挂齿的会话中传达了明天也会来这件事，第二天枫桑一边被剧烈的头痛侵扰着一边和平常一样等着我的到来。顺便说下，直到最后枫桑都隐瞒着头痛的事，我是在后天从柊那才听到这件事。
正好昨天劝诱枫桑要不要外出，因此现在如果邀请她去祭典，的确成功率比较高的样子。
「所以明天，你代替伯母去接做完康复运动的枫，那个时候就试着邀请她。只要你多次强烈要求，枫一定会『嗯』的答应下来的」
「……好、好的。我明白了。我会试试看的」
既然枫都说了『只限一件要求』，这样的机会今后都可能不会再来了。我虽然有些困惑但还是用力点了点头。
◇◆◇◆
之后我向枫的伯母提起邀请枫去祭典这件事，传达了希望可以代替伯母去医院接枫的请求。伯母马上就给予许可了。本来让柊来解释的话这样会更好，但无论是伯父还是伯母都不知道枫桑的体内还有柊的人格的存在。于是这个作战就变成了仅靠我单人思索，单人实行了。
另外虽说是作战，但要说决定了什么，也不过是，替伯母去接枫桑以及邀请枫桑去祭典，仅此而已。除此之外其他事情被柊说了句「交给莲了！」后就全部都丢给我了。算了，若要真的能将那个枫桑成功邀请去祭典，哪怕只有这些内容，那应该也能说是完美作战吧……
走到出租车车站的我，找了张长凳坐下后笔直地看着枫桑。接着略感紧张地缓缓开了口。
「那、那个，枫桑」
「什么事？」
枫看也不看这面回了我的话。明明这应该也和以前一样，但我总觉得枫在逃避着什么。
「今、今天天气真好啊」
「确实，看起来完全不想外出的好天气呢」
从出租车车站的屋檐下仰望天空的枫，所说的话给我一种带刺的感觉。话说我曾在枫桑的伯父那里听说过，枫的肌肉比普通人要更羸弱，不能暴露在阳光之下。或许是为了对付阳光，正值酷暑当季的现在，枫桑却穿着一件长袖连衣裙。
「枫桑，穿着长袖不热吗？」
「当然很热」
枫桑有点生气地瞪过来，回答了我的问题。但我完全没发现枫的脸上有任何出汗的迹象，拼尽全力非常非常仔细地看去，我才在枫的额头上找到了一粒汗点。而我的话由于在外面待过的缘故已经全身都大汗淋漓了。
「是这样吗？明明看上去比我还更凉快的样子」
「这不过是因为身体的机能无法完好运转。就算身体看上去一点问题都没有，但只要站起来便会轻易地引发贫血。好吧，反正凭这双腿也站不起来」
最后吐露出自嘲的话的枫桑移开了视线。……啊，不好，不知不觉好像陷入了难以提出邀请的气氛了。不对，认真考虑的话，要享受祭典的时段正好是在太阳西下至夜晚。不如说交谈到现在这个地步不正是个大好机会吗？
这时，突然从医院出来的一位身着浴衣的女子进入了我的视线。机会来了！要借机提出邀请的话非此刻莫属。
「啊，枫桑」
我下定决心开口。
「怎么了？」
「看、看那个，那里有个人穿着浴衣呢」
「……确实呢」
枫只是看了看那个人，没什么兴趣的样子随口应了一句。
「为、为什么那个人要穿浴衣出来呢。啊，啊～，话说，今天在附近的河滩要举行祭典呢。这么说起来枫要不要也一起去呢？」
「……？」
枫桑以一副惊讶的表情看着我。是不是太过明显了点呢？
「对了。枫桑……我、我们也去祭典玩吧？」
「………………诶？」
隔了好一段沉默，枫桑突然睁大双眼吃惊不已。那是迄今为止我所见过的枫桑的表情体现得最丰富的时刻了。哪怕仅是见到这幅场景我就已经倍感心满意足，我抑制着内心的喜悦接着说了下去。
「呐，枫桑的家离这里非常近。祭典的场所又特别宽敞，还有坡道在那，即便是轮椅也能轻松地到达，你觉得怎样？」
「诶，那个……」
枫桑的声音因为紧张略显尖锐，看来她也为这突发事态而感到困惑不已。看情况这样完全就是拒绝的走向。光是照柊所说的做看来并不可行呢……
「额，那个……对、对不——」
枫桑把头低下了一动不动。与此同时发出一声「哈」的叹气后看向我，接着又挪开了视线。果然是被拒绝了吗？当我这么觉得时，
「……哦」
枫桑小声地说着什么。虽然对耳朵听到了细不可闻的声音感到怀疑，但当我看到枫桑背对着我的侧脸染满朱红时，我不禁确信她真的说了话。
「……可以哦」
脸颊变得红通通的枫桑看了我一眼后向我低语。



　[第一部] 外传3-3 枫笑了

發貼者：葎




外传3-3 枫笑了
「虽然提前预想过了，现场的人果然很多啊」
如果是往日除了早上和傍晚基本没有人经过的寂静的河岸，现在却整齐排列着各色店铺，从河岸到河堤连续不断的人潮涌向四处，伴随着杂乱的人声与飘在会场中的音乐，和平时截然不同的场景映入眼帘。
「非常盛大的祭典，不是吗？这可是这座城市最大的祭典呢」
莲从河堤上俯瞰沿河岸蔓延的祭典会场，发出感叹。太阳落下，明明四周一盏路灯也没有，但借着露天安置的电灯发出的亮光，以及对岸投来的探照灯，这儿就变得明如白昼。
「嗯。的确」
枫身着和白天不同的无袖长裙，紧紧盯着前方回复了短短一句话。虽然光从后面看起来枫没有出汗一副很凉快的样子，可因为发生过白天的事（指枫解释自己体质羸弱，即便热也不出汗），我出于对枫的担忧还是试着向她询问。
「不感到热吗？」
「没事」
我偷偷地打量枫的颜色。……看起来不像是说谎。时钟显示现在刚过十九点半。
「九点半开始放烟火，在这之前去逛一逛摊位如何？」
收到枫的点头示意后我缓缓地将轮椅推下坡道。由于河岸的堤旁并未经过修整，感觉积累了些许灰尘。
「有什么想看的地方吗？」
「并没有」
还是一成不变的冷漠的话语啊。可是、
「不过，没吃晚饭，肚子可能有点饿了呢」
枫的表情看起来比平常更开朗应该不是我的错觉吧。我自然地笑着向她搭话。
「那么去吃点什么吧。你觉得什么好呢？」
「呃……」
枫朝周围来回张望。那姿态再结合娇小的容貌让人感受到如同小学生的纯真无邪的气息。短暂的等待后，枫的双眼突然停在某处。因为枫目不转睛地盯着看，我在想她看着什么呢，试着追逐她的视线。那是祭典上固有的摊位。
「棉花糖？」
「——！？」
枫猛地转过头，眼睛睁得大大的。
「想尝那个吗？」
我一边在内心对枫的那副模样感到惊异不已，一边装成平静的样子继续说着。
「……是的」
枫稍微停顿后轻轻点了点头。仔细打量的话可以看到在露天电灯照射下的脸颊染上少许绯红之色。
「唔唔。不过就算是棉花糖也不能当饭……」
那只是把砂糖做成棉花状。并不能变为填饱肚子的东西。
「我、我当然明白那种事！」
脸面通红的枫喊道。虽然这么说，但那音量其实不是太大。
「我不过是想起以前曾吃过棉花糖，所以之后想要尝下而已。那、那种用砂糖做的点心，我才没想过把它当饭吃！」
「诶？啊、啊～，是吗……」
感觉完全无法将这时的枫与往常相联系，我被她那说个不停的模样惊得目瞪口呆。……呃，这该不是柊吧？我不禁怀疑到那地步，此时的枫表情异常丰富。
「这、这是真的哦！？因为哪怕是我也不会仅仅因砂糖而填饱肚子的哦！？正是能理解那种事所以我也有好好成长的！」
「不、我也不是怀疑你啦」
「那、那么棉花糖什么的太小孩子气了，会这么觉得吗！？确实棉花糖这东西会显得很小孩子气也说不定……呜……想、我就想吃不行吗！」
枫误会了我那惊愕的样子而辩解道。相当拼命的气势，为了更靠近我，甚至还把手撑到扶手上打算站起来。
「我、我明白了。已经明白了所以不要勉强自己了。很危险的」
「呜～……」
枫默默地盯着我看，最终还是将她纤细的身躯倚靠回轮椅。再次坐上轮椅时传来微弱的震动让我的手腕感觉做了次轻轻的按摩。
「总之，枫想吃棉花糖对吧？」
「……嗯」
看上去不太高兴的枫点了点头。
「那我就去买棉花糖了。暂时不用考虑去晚饭的事，总之先买你想要的东西，怎么吃之后考虑也行哦」
「知、知道啦」
枫抓住轮椅的外车轮。我看到枫的动作后轻敲枫的肩膀。
「在这样的砂石路上转动车轮很费力吧？跟我说就行我会为你推，请不要有所顾虑」
「诶，但是白天已经麻烦过你了，这点小事我自己就……」
「今天是我邀请枫来祭典的哦，枫只要尽情享受就好了。好，放开手吧」
枫很不情愿地放开了手。今天枫真的非常听话啊，我吃惊之际想起了昨天柊说的话。于是，终于理解柊所说的『枫一定会在祭典中好好听你的要求的』是怎么回事了。
「……拜托你了」
看着枫小声地这么说，我回了句「了解」，然后缓慢地推着轮椅前行。
◇◆◇◆
「结果没能吃晚饭呢……」
「呜……」
面对面坐在休息场所设置的桌子边，桌子上摆放着刚才买来的各式各样的物品，棉花糖、苹果糖、刨冰、蛋糕，全都是两个人份。按我之前说的话枫买下自己想吃的食物，结果全部是可以归类于甜食点心类的东西。
「那是因为太挤了呢……」
「时间有限嘛……」
顺便说一下，枫在逛摊位的时候，视线一直停留在章鱼小丸子和乌贼烧等地，不过，等看到按序排列的队伍时便早早放弃了。
「……一、一顿饭左右这么吃我觉得也挺不错。而且今天还是节日呢……」
枫一反既往地积极发言。
「枫觉得那样可以就行」。
反正有这些吃的话其他东西肯定吃不下了吧。倒不如说，我反而更担心枫能否把这些买来的食物都吃完呢。
「嗯，嗯。正因为现在是祭典，所以这样才更有节日气氛」
枫特意强调这是祭典。明明不用找那样的借口也可以的。
「啊，莲你要是想吃别的食物的话，现在也能去买呢」
「这些就行。你就别管了，快看，刨冰都要融化了」
「啊？哇哇！」
枫慌忙地双掌合起，说了句「我开动了」，用前头扁平展开的吸管把刨冰塞入嘴里。
「——！？呜～～！」
看起来相当的冰，枫紧紧地闭上双眼咚咚敲着头部。不久后，睁开的眼睛带上一丝湿润。
「没事吧？」
「……嗯咬丝」
枫口齿不清地回答。再吃第二口时多少习惯了冰凉的感受，在缓慢的节奏下刨冰垒成的小山逐步塌陷。
「我还以为枫一定会选择草莓味呢」
「唔？」枫边吮着吸管边看向我。隔了段时间终于意识到我所说的事，枫的视线落在了黄色果味的浓糖汁刨冰上。枫点的是完全没有酸味的柠檬味刨冰。
「那是因为它的颜色很漂亮」
枫戳着刨冰回答。不是根据味道选择而是根据外表，感觉真有枫的风格，我不禁向枫提出老早就考虑着的疑问。
「嘿～！我还以为只有女孩子会喜欢粉红色的东西呢」
「怎么说呢？。柊和椿也不是特别喜欢粉色呢」
「枫呢？」
一那么问出口我就不禁暗喊一句「糟了」，内心感到后悔不已。
「我变成女孩子也才不到二年呢……」
枫说着这些时露出了淡淡的笑容。那是第一次我看到枫的笑容。但是，那样的苦笑什么的绝不是我想看到的东西。
「对不起」
「莲不需要在意啊。反而是我让莲多次操心，真是抱歉。每次莲来我家陪我玩时，我都深刻地体会到这一点，我也不想故意跟你抬杆，也想好好地与你聊天啊。每天都是，等意识到不知不觉又和你闹别扭后，我就深感消沉。自从我变得不直率就很难再回到之前坦率的模样了」（傲娇的枫终于娇了，万岁~\(≧▽≦)/~）
这样说着的枫再次泛起了苦笑。然后她环视了周围之后再次看向我。
「果然祭典之类真是太好了。明明白天都情绪低落到低谷了，但到了这里不禁又感觉精神起来」
「……那就好」
我只能说出这一句话，想到今天能邀请到枫实在太好了。
「嗯。谢谢你」
枫突然来了次突然袭击。我因为满足于之前枫说的话而疏忽大意被击中了。说着『谢谢』的枫那么温柔地微笑着。（为何我感到枫满满的人妻味_(:зゝ∠)_）
◇◆◇◆
不久，放烟火的时刻逼近了，我们最终来到离祭典会场有些远的桥上面。这里到发射的烟火也有一段距离，我们占据了桥的栏杆附近，这儿即便坐在视线较低的轮椅上也可以看到所有烟花。
「这儿空着真是太好了。再过五分钟就绝对没空位了」
看到那群队伍排得满满的人，我安心地舒了口气。将轮椅推到贴近栏杆的地方固定好车轮后我站到楓的身旁。
「是从哪边开始燃放烟花呢？」
枫一只手噗～噗～地弹着水气球，另一只手拿着苹果糖舔。我吃惊于饭量很小的枫居然把买的东西全部搞定，但之后当枫说还想吃一个苹果糖的时候，我不禁超出惊讶转变为担心了。但是正如枫说的「完全没关系」那样，已经是第二个苹果糖现在都在枫的吸吮下越来越小。这一定是那样的。枫就是所谓的点心吃在另一个肚子里的人吧。
「恰好在正对面呢」
我指向会场对岸的一处漆黑的地方。虽然什么都看不见，但每年都会在那里发射烟花，今年也一样吧。
「心跳都有点加速了呢」
「是、是啊」
……我反倒被枫弄得心跳不已。枫的脸上浮现出不同于柊的柔和笑容，从刚才开始我就一直心里不能平静。枫的那抹微笑，在别人看来也许是近乎面无表情。但是这一年半下来，一直看着枫的表情的我，已经能读取出她那微弱的表情变化。
肯定没错，现在枫正在笑着。
「我还一直以为喷花烟火（スターマイン，star mine）是电脑游戏呢」【关于スターマイン，呃，我也找不到专门的词语，大意就是指连续不断如同无数繁星飞散的烟花。】
一边看着膝上展开的烟火节目安排，枫一边对我说。咦，喷花烟火之类的存在什么电脑游戏吗？记得那是——
「指的是扫雷（マインスイーパー，Minesweeper）？」
「诶？……啊！」
枫的脸瞬间变红了。
「对、对了，就是那个！我就是想说那个！找、找……雷？是的、嗯，就是这个」
「呃，是扫雷」
「啊……」
像是真正察觉到自己弄错了，枫似乎相当地羞耻，原本就小巧玲珑的身子现在缩得更小了。
「嘛，无论是谁都会有弄错的时候」
「在叔叔的书房里有台不用的电脑，所以睡不着的时候一直在玩……」
睡不着的时候……？
「难道说偶尔眼袋下面出现的黑眼圈是那个原因吗？」
枫看见我的脸，「哈」心虚的笑了笑。
「……嗯。大概，大概是吧」
枫从我这撇开视线，目光不定地看着周围。仿佛像一个做了不好的事想对父母隐瞒的小孩。
「虽然不会特意说深夜玩游戏不好，但还是请枫你再稍微在意下自己的身体吧」
「我明白了」
枫沮丧地低下了头。
……刚刚为止的良好氛围，结果一下子变阴沉了。我正烦恼该如何是好的时候，伴随着甚至传到心脏的巨响，在漆黑的夜空中一朵朵盛大明亮的烟花绽放了。
「哇……」
旁边的枫也仰望着夜空双眼发亮。看到枫每次烟花绽开时都发出高兴的声音，轻轻拍着掌的样子，我不禁安心地缓了口气。……太好了。心情又恢复过来了。
「喂、喂。这就是喷花烟花吗？」
枫兴奋地扯着我的袖子。
「不是哦。喷花烟花是接下来这个。你看」
不再是之前单发的烟火，连续发射着的无数烟花升入空中。满天绽放着五颜六色的光芒，彩线上展开的花瓣向四处蔓延散开，倾注在我们头顶的天空。
「真厉害啊，就像流星一样」
「真的呢。这么难得的机会，不如试着许下什么愿望怎样？」
我稍微开玩笑地说了后，枫却「嗯」了一下。在惊讶的我身旁，枫十指交叉合握，轻轻闭上了眼睛。
焰火的光芒照射下拼命地祈愿着什么的那个身姿，与这个场所有些不合，显得非常的神秘。
「……时……那样就好了」
说完了愿望的枫慢慢睁开了眼睛看着我。
「要是实现就好了……」
「你许了什么愿望？」
枫抬头看向绽放在高空的烟花。
「那是秘密」
这样说着的枫对我笑了起来。
和枫第一次的外出就这么结束了。回去的时候我对枫说「下次再去哪里吧」，枫笔直地看着我的眼睛，「嗯」的点了点头。
这次外出能够看到枫的笑容已经超出预期的成功了。把枫送到家后一个人的我忍不住想着『下次到去哪里呢』，早早考虑起下次的事情而心里躍动不已。



　[第一部] 第37话 她会高兴吗★

發貼者：葎






第37话 她会高兴吗
和头痛一起醒来。头脑深处有一丝丝疼痛。皱起眉头从被子中露出脸来，四周还是漆黑的。在头上伸出手摸索寻找闹钟。在手触碰到习惯的触感的感觉的那个上面「砰」地拍下。黑暗中浮现的文字是凌晨3点30分。半夜。
……为什么会在这个时间起来呢。没有一次性睡到早上的我有了疑问。但是马上理解了那个原因，把目光投向学习桌。
在视线的前方看见了发光的东西。黑暗之中，我为了不跌倒似的轻轻下来，拿起放置在学习桌的那个。
那是手机。发光的是通知邮件信息到达的灯。邮件是从她那发的。
『五日时间很快乐。我想从这周开始要忙着准备学园祭的，加油吧』
这么说来下周末有学园祭呢。我们班还没有决定演出的节目，会忙起来的样子。 ……即使倒下了，也不要让椿和遥困扰就好了。想象着从明天开始的自己嘲笑了。
再次重新读简短的邮件文。
『五日时间』
那是她这次的时间。其他的时间单位，即使有以一日为单位的交换，她在表面出现的是每月一周。怎么想都觉得少。
『更常出现在表面也好。各占一半我也完全没有关系』
以前我那样对她说。虽然在那个黑暗的房间是只能模糊地看到表面的光景，不过她好像比我更充实几段地度过每日的样子。把那样的她长时间关在这么昏暗的房间里我是做不到的。因为觉得总是露出笑容的她在这里不相称。对那样的我她笑着说了。
『偶尔出来才开心的。所以抱歉了，剩下的三，四周就拜托了呐』
马上就明白说的是谎言。归咎于终究是她自己的任性，看出是为了不让我挂虑的她的感情。所以我什么也说不出地点头了。
有另一个点头的理由。那是以前，我讨厌在表面出现的时候。代替我每日在表面出现的她是，最初的时候很精神，不过日益疲劳越来越深，在最后被运到医院般的衰弱了。她没能持续在表面出来。那以后，我在表面出来的事变多了，她也没有像以前一样倒下了。
然后构成了现在的我们的关系。这个邮件和日记也是，是为了填补不太在表面出现她的间隙，所以我开始提案了。
我在她的邮件打回信文。
『会加油的。当天会呼唤你请期待呐』
发送信息，确认收信。把手机放回到充电器上，我回到了床上。早上。在比平时更凉快的时间醒来。比叫醒更早的时间起来是几个月以前了呢。
因为时间有了余裕，所以去淋浴让头脑清爽了。仅剩的头痛退去，在和她改变前身体有的倦怠感也消去了。
久违的清爽感觉。把头发弄干，换上制服后也还有时间。我一边仰望客厅的时针，一边思考。
……对了。难得早起了，所以去做椿的早饭吧。浮现出好主意后，立刻去着手工作了。我对料理的技术可以说几乎没有。所以必然的去制作简单的东西。
煎鸡蛋和烤面包吧。煎鸡蛋的话原本就烂糊糊的，面包是放入烤面包机让刻度盘转动就可以了。虽然总觉得太过简单的感觉，不过外行的话就是那样的吧，这么想着让自己接受去制作了。一边喝着在冰箱的蔬菜果汁，首先从收集材料开始。
「嗯ー……得，鸡蛋鸡蛋」
打开家庭样式的大冰箱寻找，鸡蛋在最上面的层找到了。冷冻室和冷藏室是在下层类型的原因所以鸡蛋的位置很高。椿尺寸的冰箱啊。伸手能够到的吧，不过这里是安全地乘在椅子上拿了。
平安无事到手鸡蛋的我，接下来为了调味开始寻找盐和胡椒了。但是哪里也没有找到，代替用的盐，然后胡椒分别放入的两个瓶子发现了。……不会变的吧。虽然在要撒多少比例才好呢感觉很微妙。
主要材料这样就齐了。这以外加上在冰箱猎取的时候发现的培根，真的是简单的东西。
马上开始了烹调。首先为了溶解鸡蛋开始在鸡蛋球状物进行打鸡蛋作业。我右手拿鸡蛋，在钢制的球状物的边轻轻敲打鸡蛋。
空空，啪啾，憋咔。
……。
无言地拿起另一个蛋。
空空——啪咔，憋啾。
……比刚才还要残酷。一边俯视着紧紧地粘着污秽的手，切身理解了打鸡蛋乍看很简单的作业的难解。
……h，好。下次一定。
一次清洗脏了的手，再在手上拿起第三个鸡蛋。这以上不能再浪费鸡蛋了，所以在至今为止以上的慎重地进行。
空空，空空，空空。
没有碎裂。壳很硬吗？在打算把鸡蛋比刚才更稍微高一点的位置上挥下的时候刹住了。仔细一看，鸡蛋壳有小小的裂缝进入。好危险。差点酿成大惨事了。就那样敲下去的话，要被追加在打扫厨房以外用抹布擦拭地板的作业了。
抚摸下胸口，慎重地对鸡蛋多次敲击让裂缝变大。持续敲了一段时间，壳总算裂开了。不知为何气喘呼呼的我一边擦拭额头的汗一边被达成感包围着。虽然只是把鸡蛋在球状物敲破而已……。
其次用长筷子搅拌鸡蛋。某种程度混合了确认，把刚才准备好的盐和胡椒拿在手上。
要撒多少才好呢。
这样的即使看料理书也只写了『适量』。思考片刻后我是「这种程度吧」的草率感觉撒下盐和胡椒，让它们再次混合。
「哭咻」
噢ー……。虽然在漫画里看过，不过用胡椒真的会有打喷嚏的事稍微感动了。
其他能做的之后只有烤。预先在平底锅浇上油加热烤培根。烤到稍微焦为止移到盘子上。
从早上就肉什么的，稍微有点沉重也说不定。烤完后连考虑那样的事情也是外行。擦拭平底锅仅剩的油后放入调味后的鸡蛋，用弱火搅拌。这相当的累。明明只是为了不让平底锅偏离炉灶轻轻地拿着而已，紧握着的手却微微震动诉说着疲劳。
椿每日都做着这么幸苦的事呢……。一边重新认知到做家务的幸苦，一边开始着手最后的工序。


◇◆◇◆
「椿ー。早上了哟ー」
「嗯嗯……嗯！？姐，姐姐！？」
椿是一声就醒了，马上睁开了眼睛。虽然觉得太快醒来了不是吗，不过那之后急忙否定了。
「怎，怎么了！？」
「因为今天很早醒来」
「虽，虽然也有那个……为什么穿着围裙呢？」
很好的注意到呢，我窃笑着。
「试着做了椿的早饭」
「……嘿？」
椿惊讶了。
◇◆◇◆
用呆然的样子到达餐桌的椿。尽管如此也好好地换上了制服该说不愧是椿吗。
「好了」
我在刚烤好的面包上面涂上黄油递给了椿。
「谢，谢谢」
椿一边接收面包一边把目光投向眼前准备好的早饭上。
「姑且是煎鸡蛋，不过……可以的话就尝尝看吧」
对有点烤焦的煎鸡蛋有点不好意思地（『姑且』的程度）进行推荐。
「e，嗯」
椿把勺子拿在手上，往口中运送了煎鸡蛋。
「……怎样？」
「盐有点多，不过很好吃哟」
「ho，太好了。但是盐多了吗……果然外行的目测量不可靠吗」
对一边苦笑的我，椿摇了摇头。
「也没有那么多，是喜好的问题。姐姐擅长料理呢」
「那，那是怎样呢……？」
姑且，我想鸡蛋不能正常打破的人不能说是擅长吧。椿是直到刚才为止的表情像骗人似的开心地吃着我做的早饭。
「今后也会偶尔做做哟」
看到椿这样的表情的话，又想试着做做看了。
「真的？啊，但是不要勉强呐。特别因为在早上姐姐很弱的啦」
「好好」
我觉得那个勉强的是每日给我做饭的椿啊，在心里下定了今后再稍微让我负担吧的决心。



　[第一部] 第39话 真羡慕这两人

發貼者：葎




第39话 真羡慕这两人
「把放那的胶布拿过来！」
「给我等下！啊啊这里的也用完了。谁有新的胶布？」
「那已经是最后一个了哦。我去小卖部买，给我点钱」
「啊，之后会付给你的，你就先垫着吧」
把天文馆定为学园祭时班级的展出节目第二天，和昨天以前完全不同，放学后的校内喧闹异常。
我扫视着过往的人，发现大部分人都还穿着夏季校服。这所学校并没有规定夏冬校服的穿着时期，于是这段时间里可以看到两种校服混在一起交错杂乱。不过最近夜晚时刻姑且不论，连白天的气候也仍然说不上有多凉爽。因此穿冬季校服的人尚且比较稀少。
顺便说下我虽然也身穿夏季校服，但因为几天前放学时感觉有点儿冷，所以仅仅在回家路上会穿件对襟毛衣。
「我还以为我们班定下节目的时间已经很晚了，看情况并不是那样呐」
我双手搬运着三册相当厚的垒起的书本，一边看着周围的动静一边说。每个班级好像从今天才开始作业，所以即便探视教室里面也不能很好地分辨出他们到底打算举办什么展出节目。我们D班昨天刚刚决定好展出节目，但进展情况的差距和别班相比看上去没有太大。
「说起来感觉去年也一样啊。亏得年级委员长在会议上说了『请在留有余裕的情况下开始吧』，结果到两周前我们班才终于闹哄哄地决定下来。大家都是不到期限逼近感到急迫就不开始行动呐」
「就像考试前的遥呢」
对于抬头看着她的我，遥哼的一声鼻音看向了别处。正当我偷偷笑着时，在视野的角落里地面上突然出现了一堆垒起的木材。
「唷。……哇哇」
「啊，喂」
再次整齐地抱紧怀中的书稍微蓄力跃过这座小山。尽管有点失去平衡但总之还是安全着陆，我回头看去时，遥忍不住叹了口气。
「那样子的话就绕过去哇。你这么做可是很危险的……」
「呀，不知不觉就变得想试试跳过去的感受呢。啊哈哈」
我有点小孩子气地露出腼腆的笑容，遥却用一副认真的表情凑近我，以周围听不到的音量在我耳边窃窃私语。
「……看到了哦」
「什么？……诶诶！？」
说看到了的莫非是……！困顿了一会后我终于理解那个意思，感觉脸颊马上热了起来的我对遥逼问。
「看、看、看到了！？说看到了难道是，你看到了！？」
我挨过去和遥脸贴着脸，小声但富有力度地向她询问。
「呃，啊，嘛，只有我看见了吧，大概没有其他人看到哦？」
「这、这样啊。但、但『大概』也就是说或许有可能被看到了」
「那就，我以外的人谁都没看见」
「『那就』什么啊，『那就』！」
就算我摆出不满的表情，遥也是一副冷静应对的态度。
「好啦好啦别那么生气嘛」
「还、还不是因为我可能被看到了嘛！？明明都那样了遥你还只说些敷衍了事的话！」
遥轻轻叩了叩我的肩膀，对我说了句冷静一下来回应我。然后似乎想了片刻的样子，遥又嗯嗯的点着头。
「只限于我看见，那个时候谁都不在我们边上，就此而言运你的运气还真好啊」
「呜呜……」
也许遥说谎了。我那么想。可是那究竟是谎言还是实话事到如今就算勉强区分出来也并不能解决问题。如果这样的话还不如相信遥所说的话让自己安心。……啊啊。我就不该跳过去的。
「……真、真的？」
「还问是不是真的啊。要是真那么担心的话去问下周围的人不就好了」
「问、问别人什么的……你明知道我根本问不出口啦」
我向坏心眼的遥投以抗议的视线。但遥却只是笑着看向我。
「哈哈。好了，既然不小心看到了，那也是没办法的事吧。下次可要留意别忘了注意同样的情况哦」
「……」
遥把手伸到沉默着的我头上。双手已经塞满了书我没办法躲开，只好就那样被她摸着头。我们二年D班也和其他的班级一样都在紧张地干着活。说是这么说，但也不过是分成几个小组相互协商合作的程度而已。
「哈啊，真重啊……」
把图书馆借来的一垒厚重的书放置到讲台上后，我终于舒了口气。自搬家以来还是第一次搬运如此重的物体。明天可能又要肌肉酸痛了，挥着手腕的我看着胳膊这么想道。
「相当努力过了呢。图书馆到这里距离挺远的」
遥说着慰劳的话的同时递过一瓶饮品。接过来发现那饮品冰得恰到好处。到底什么时候买的呢……明明当时她也搬了书。
无法想通的疑念在脑海里不停地盘旋，我喝口茶润润喉咙的时候葵来到我身边。
「辛苦了。进展如何？」
我砰的敲了一下搁在讲台上的书本。
「差不多相关书籍都在这儿了。天文馆的制作方法、星座的构成、以及关于星座的神话等等」
研究着究竟具体该展出些什么方案的期间，我和遥决定去图书馆借来和天文馆相关的书籍。虽然抱着最远甚至到市图书馆去借书的打算，不过在浏览学校的图书馆时，意外地发现竟然配置了整整一套关于天文馆和星座的书。感觉没必要再去市图书馆的我们于是比预期早得多就回到了教室。
「这些就够了，对演出节目而言」
葵从堆起来的书中取出一册拿在手上，哗啦哗啦的粗略翻看着。
「演出节目？不只是看星星就结束了吗？」
葵停下了翻动书本的动作，打开书中的某一页递给遥看。
「只做成这样不是太无聊了吗？现实中的天文馆是可以一边看着星空一边讲解星座的起由，甚至能对照星座来介绍相关的神话，会尽全力让你不产生厌倦哦」
书打开的那页写着猎户座的由来，遥看到后嘟哝了句「原来如此」。
「那是要我们也一起干的意思吗？」
「嗯。我觉得那样比较好。那么，书我借走啦」
接过遥还回来的那本书，连同放在讲台上的两本一起拿走，葵回到自己的座位。
「总觉得最后变成拜托给葵的境地了」
「和我想的一模一样」
回到座位的葵打开书和聚到周围的同学开始交谈。但那里面并没有绫音，我环视着教室，在另一处发现了正在与同学说话的绫音。
「连你们都回来了啊」
「难道我们回来有什么不好吗？」
「为什么要这么气势汹汹的呢……」
遥对靠过来的绫音冷言冷语。不过考虑到遥和沙枝对待别人的方式一样，莫非这才是普通的形式吗。
「比起这个，投影仪怎么样了呢？」
「关于投影仪刚刚向父母问了下使用许可，不过因为根本不知道它还能不能正常工作所以送去修理一次了。下星期应该就能送回来」
昨天决定班级展出节目为天文馆之后，暂且就投影仪的问题讨论了好一会。可是讨论的提案这也不行，那也不行，结果就变为『难得遥家里有一台的话就用她家的投影仪吧』的情况。但从遥那得到的消息：
「那台投影仪实际使用的时候也不知道是几年前了，再加上维护也没有就算坏了也说不定。首先回家后必须确认下能否使用」
就是这样。最后那天变成了先看看遥家里的投影仪的状况，再考虑自行制作投影仪还是租赁一台投影仪，然后大家就解散了。到第二天遥告诉我们自己家里面确实有台投影仪，要用的话还是能用。姑且利用早上的班会和大家商谈了下，立即就决定使用那台投影仪。
因此遥在去图书馆借书的路上，顺便用电话向父母传达了想在学园祭上使用投影仪的意愿。他们的回答也就是刚才那句台词的意思。
「那样啊。但是对不起啊。麻烦你的父母做那种事」
「没什么。本来就应经废弃了还得考虑怎么处置的物品得到能再次使用的机会，父母也觉得很高兴呢」
「那样的话还好……啊，但是修理费大概是多少啊。学生会得到的学园祭经费是三万日元。天文馆所需的圆形拱顶借助大家的募集资金勉强完成了，三万日元修理费够吗？」
虽然还没见过实物也谈不上什么，但如此特殊的机器肯定得带到专门的地方去修理，感觉会费用很高的样子。
「那也没什么啦」
「才不是没什么呢。只有你承担过度不是吗？」
「反正我虽然是制作拱顶的成员却完全没起作用。算上那部分和我不参与募集，费用就此抵消如何。正好我这个月也陷入经济危机了呢」
遥『啊哈哈』的笑出声来，受她的影响，绫音小声叹了口气也露出了笑脸。
「嘛，我们借此得到相应利益所以也不好说什么。总而言之，请向你父母传达大家的感谢之情」
「好—的」
绫音对遥的反应心满意足，从讲台上取走一本书回到原来的集团中。
我不知不觉目光紧随着绫音，突然间察觉到了一个事实。仔细看的话教室的同学被大致分成两个小组。粗略看去情况是，葵的小组负责天文馆的运行方法和演讲内容，绫音的小组则负责拱顶及相关器材等设备的商谈。
即便是青梅竹马也决不会一直黏糊糊的在一起，充分理解自己应该处的位置并各自采取行动。就我看来那两人是那样子。我不禁看向了遥，正好遥也看向这边。
「那么，我们也开工吧」
不等我回答遥便朝绫音的方向走去。我稍作犹豫后加入到葵的那一边。



　[第一部] 第38话 遥不适合当主持

發貼者：葎




第38话 遥不适合当主持
突然眼前的课桌摇晃。瞄了一眼视线，遥小声地『抱歉』地道歉了。
「吭吭。……啊ー，那么你们。想说什么就说吧」
毫不隐瞒不高兴的事，遥环顾教室。就像是没人会对看上去就要咬上来的狗伸手一样，对死命瞪人的遥谁也不会对上视线。
「喂，有谁来说什么——」
用揉成团的印刷品拍打遥的头。遥惊讶的表情看向这边。
「眼神好可怕。那样谁也不会举手哟」
「不，我只是普通的寻求意见而已——」
「怎么看都不是普通哟……。我的话都吓得说不出话了」
「对啊对啊ー。这个笨蛋看门狗ー。不是全部行动都是吠就好了哟！」
绫音桑很高兴那样骂遥。
「在吠你之前先咬你……」
遥坏笑的嘴角扭曲。当然眼神还是刚才那样。我再一次拍打遥的头。
「现在的是绫音不对吧！？」
「话题不能进展了所以交换。遥就拜托书记了」
「唉？书记是枫（话题）进展是我来做，这是刚才决定——」
「因为遥没有进展所以我来做。从最初这样做就好了」
说着『是ー』把马克笔交给我，然后我推着她的背将其让出讲台。遥不情愿地在白板前移动。
「库库。遥，被枫发怒失落了哇」
「归根到底是你的错哦！」
「真是的。遥也绫音桑也不要吵了」
提醒的话，绫音是『是ー』地轻快回复，遥是沮丧地『抱歉了』回复。
「……吭吭。唉哆。那么，重新开始吧」
然后长时间的班会总算开始了。在早上的班会用撇兰抽签被选为执行委员的我和遥，使用这个时间来决定学园祭的班级节目。最初是不擅长站在众人面前的我当书记，遥做主持进展的事，不过像刚才那样完全没有进展所以只好交换了。
「那个，唉哆……想，想要决定班级的节目，谁有方案吗？」
心脏七上八下的，一边感受到自己紧张的事一边向大家寻求意见。
「是」
和有节制的声音一起，立刻举手了。
「好，葵桑」
「从这个学校的创立至今为止的历史，与日本和世界的代表性事件一起介绍的历史馆是——」
「好，驳回」
「为，为何？为什么不行？」
对遥毫不留情的话语葵桑狼狈的同时也反驳了。葵桑也有那样的表情呢。即使如此说历史馆是……是，认真的吧？也不像是开玩笑说的样子。
「葵，不管再怎么说那个都是不行的……」
葵桑的旁边座位的彩音桑也被惊呆了。
「还以为是十分符合高中生身份的方式，对学校方面也有好处的好方案呢……」
葵桑是根性认真呢……。葵桑像征求同意似的把视线转向四周。但是当然的没有人对上视线。
「f，枫酱是如何？」
只得把视线转向最后的救命稻草。
「唉，那个……嗯……」
……。
「……有，有其他方案的吗ー？」
「啊，逃避了」
「逃避了呢」
「有吗～！」
「f，枫酱～……」
……对不起。但是历史馆不愧是不行的哟。葵桑无力沮丧地低下了头。
「真是的。去年也好今年也好，葵真的想做那样的事吗？」
回头一看，遥抱着胳膊歪着头。在白板的『历史馆』的文字被加上了大叉。
「去年也是？」
「去年葵也提出相似的方案哟。当然立刻驳回变成了章鱼烧店呢」
「那是正解的吧……」
『对吧？』遥这么说后把目光投向仍旧垂头的葵桑。葵桑意外受到打击的样子。放置不管吧。
「想试试做这个啦，这个节目的话有人会来那样的方案有吗？」
听到『有人会来那样』的地方葵桑的肩膀颤抖了。姑且有理解到自己的方案不会有顾客的事呢。
「质问」
绫音桑毅然地举起了手。
「好，绫音桑」
「枫没有什么方案吗？」
「我？嗯ー……」
要用最经典的方式进攻的话就是食物系的摊位了吧，不过拒绝了葵桑的提案的同时，又希望能借助作为料理部的那个本事的是太自私了。那么咖啡店之类的怎样呢。考虑到那个但马上又有微妙的感觉。反正三年级里面也会有做咖啡店的。那样的话下层一方会因为离楼梯口近而被抢走客人。
「做什么好呢……」
「这么说来樱花去年是做什么的？务必参考一下」
「唉哆，记得是舞蹈教室呢」
「舞蹈教室？学生教客人舞蹈吗？」
「嗯。虽然是简单的社交舞呢」
虽然绫音桑很吃惊的样子，不过樱花每年都会在某个班级做的那样的经典节目。樱花是从幼等部作为上课的一环让学生记住舞蹈。所以除了像我一样中途入学组以外的孩子谁都会跳。
「枫能教吗？」
「不。我并不擅长，所以在听讲者少的时候一起参加，或去宣传哟」
「那个不是不擅长，而是因为在那边转才有客人进来的……」
从背后听到了小声说话的声音。
「遥，说了什么吗?」
「没什么～」
不知为何赌气地从不知哪里拿来的椅子上坐下朝着反方向的遥。总而言之，樱花的文化祭是不能参考的吧。那边和这边有各种差异。
「想不出好方案呢……」
「什锦烧啦，烤鸡肉串啦不就好了吗？很美味的样子」
那个不是遥想吃吗。那之后渐渐有举手的，被提出了一些方案。棉花糖，脱模，打靶等等。果然说到学园祭就=祭典，在夏季祭典经常看见的摊子有很多。白板变得繁盛起来，时间也迫在眉睫了。
「相当多出来了呢。之后是从这里面多数表决决定吧」
一边看着在白板排列的候补一览一边对遥说。
「是呢。那么——」
「嗯？怎么了？」
「……葵举手了」
回头看向遥指的方向，确实葵桑举手了。难道是想说把『历史馆』也混进多数表决里，之类的事吗。
在白板仍旧写着被放置的葵桑的方案。但是确实，无论最初多少被否定，这个也是应该排列在候补之一的。
「好，葵桑」
「天象仪，之类的怎样呢?」
……天象仪？从葵桑说出的话语是预想相反的新方案。在对那件事有点吃惊的我的后面，遥是「天象仪呢」地一边嘟囔一边在白板加上。
「不是很好吗这个。其他班级也没做的样子。比什么都显眼」
抱着胳膊，遥嗯嗯地点头。
「投影机也可以自制的样子，不过我觉得租用市场卖的东西也不错。之后在教室里面做好暗色圆顶的话，我想就算不是规规矩矩设备的天象仪，在客人看到夜晚的星空也会很开心的」
「在这条街上没有什么天象仪所以也不错呢」
对从葵桑突然提出的方案意外地遥也有好感的样子。
「枫是如何？」
「嗯。我觉得很好。问题是租借那个投影机的地方，在附近的出租店是否有那个，呢」
「啊啊，那个的话没有问题。确实在我家有放着」
「放着！？」
虽然我不认为那样的东西能普通地在家里放着。
「以前父亲有给我看过呢。那个时候使用的机械现在也应该在哪个房间放着。即使没有问父亲也能在哪里借到」
遥这样说的话，一定真的在遥的家的某处吧。然后即使找不到那个，也肯定能在哪里借到。
「嘛，因为还没有决定是这个，如果决定了的时候就这么办吧，就这样」
「嗯。是呢」
我转过身来两手扶着讲台。
「那么从以上里面多数表决决定今年的二年D组的节目。随便哪一个都能举手，在得票最多的就决定是今年的节目」
一晃回头，念第一个节目。
「觉得什锦烧好的人请举下手」
没有反应。等了一会也没有要举手的。别说如此了，连提案的人也没有举手。我对那个纳闷的同时开始念下一个。后面的遥在什锦烧的旁边写上0。
「那么下一个，觉得打靶好的人请举下手」
「葵的提案，遥和枫都对那个点头了，不是已经决定好了吗……」
绫音桑小声地嘟囔着什么。



　[第一部] 第40话 看上去椿很辛苦的样子

發貼者：葎




第40话 看上去椿很辛苦的样子
当我放下自动铅笔抬起头时，之前蔚蓝色的天空已经染上暗红的色彩。窗口射入橘色的光芒，让我眯细眼睛，不知不觉就到现在这个时间点了，我不禁倍感惊讶。
垂下视线，可以看到桌子上满是铺开的复印纸。我现在正在制作的是学园祭期间打算在教室外面的墙壁张贴的海报。海报以星空为背景，再画上数个代表性的星座，在与它相平的位置附加上简单的解说，制作成这样是希望多少能引起别人对天文馆的兴趣。如果用电脑的话或许能做出更厉害的东西，但这段时候不论哪里的电脑前都挤满了人，更重要的是我也不是很会用电脑。没办法只好把原本严谨的随时间变化的繁星分布图画成粗略的手绘海报……嘛，这么做也可以给人以『这样的手工制作或许更好吧』的感觉。
「枫酱，你做好了吗？」
我抬起脸就和葵视线相合。她似乎是过来察看我的进展，于是我给葵展示了下刚做好的海报。
「这个样子如何？」
葵进行短暂地思考，然后面带着微笑。
「可以了。字做成大号易于分辨，星座的画也很引人注目，我觉得这很棒。不愧是枫酱呢，真厉害」
「那、那样就好」
被葵赞扬这件事让我坦率地兴起高兴之情。但因为极少从憧憬的人那里得到赞赏，我忍不住害羞了，结果和欣喜不已的内心正好相反，表现出的反而是一副心情不好的模样。
「啊咧。枫酱你感觉身体哪不舒服吗？」
误以为我那副样子是身体状况不好导致的葵担心地打量着我。
「没、没事。并没有哪里不舒服」
「如果那样就好……可不要勉强自己哦？」
「嗯。我知道」
葵对着点头的我温柔地笑了。
「那么，这份海报我拿走了。今天的工作已经结束了，枫酱也做好回家的准备吧」
葵从我这取走海报后往讲台走去。一会后讲台上啪的响起了两次葵的掌声，葵宣告今天的作业结束。
就这样，今天作业也无阻碍地落下了帷幕。虽然已经知道展出节目决定是天文馆，不过我们学校并没有天文部。而且班内的朋友和老师当中也找不到对天文馆特别了解的人，结果纯外行的我们不仅要制作和运营天文馆的设备，就连天文馆演示的内容都得自行解决。
开始时我们虽然历经千辛万苦，但还是以葵为中心，利用每天的中午休息及放课后的时间，到图书馆和网络上收集情报一点一点推进作业。多亏如此一周过后，我们终于能够看到到达学园祭那时完整形态的地步的希望了。
话虽如此，圆形拱顶由于体型太过庞大找不到保存地点，也只能在停止授课的学园祭准备期间进行制作。因为这个原因如今只是集齐了材料并未开始组装。此外，天文馆播放演示星座的练习也因为投影仪还在修理中尚未返还而不得不取消。
明明有如此多不安的要素，大家却一副完全不在意的样子。
「怎么了，枫？」
提着包的遥低头对我投以诧异的眼光。
「我在想，之后分明就剩一星期了，大家却没有我想象中的那么慌张」
「当然啦，掌管进程的葵都完全不慌。这里大部分的人去年都和葵在一个班，所以大家知道只要按葵的计划进行就不会有任何问题」
这反过来也说明了葵是被大家深深信赖着。现在也是，葵向大家发出了指示，却没有一个人提出抱怨。那就是最明显的证据。
「那么，回家吧」
说完遥开始向前走去。我朝周围环视，结果发现绫音不在教室里。
「绫音呢？而且葵还没走」
「绫音的话大概是之前去参加社团活动了。葵也是，之后至少得去社团露个脸吧」
「啊……是那样啊。两个人都有各自的社团活动呢」
一般进入社团的人要以社团为先。可是不论葵还是绫音，自第一天起就每天都参与到班级的准备工作中，正因如此，我完全忘了她们还有社团活动。
「社团那边没问题吗？」
「葵所在的料理部基本上都是会长在忙活，『最繁忙的时候也就是前天』这么说了，估计不用怎么担心。反倒是绫音，说什么身为部长所以不能只露个脸，匆匆地跑走了。库库~」
似乎是回想起那个时候的事，遥压抑着自己的声音笑了出来。「看来很忙呢。这边的工作要是能让某人来代替就好了」
虽然我也想过可以的话自己来替绫音干活，但绫音掌管的小组负责的是铺建场地。我没什么力气，没办法像绫音那样一边干活一边指挥大家。大概我只能摆出了不起的模样来发号指令吧。
「没事，绫音是自己想这么做，所以那不也挺好的吗？而且每年排球部的新入部员来制作棉花糖似乎都成惯例了，也没有专门需要绫音做的事」
「……这样子好吗」
「啊啊。因为今天预定的作业宣告结束，绫音才去了社团活动。倒不如说如果算上停止练习的份我觉得她比平时更高兴」
练习排球和班级作业又不同……。不过，因为要活用身体确实让人感到愉悦也说不定。
「嘛，要是绫音忙不过来的话我来替她干也行。一直阅读那个真是太费劲了」
遥说这句话时视线移到自己的储物柜上。放在那里面的是一本厚厚的操作说明书。每天遥都要花费数时对照着那本书看，然后偶尔还要在下课休息的时候帮绫音的小组成员的忙。虽然「我家的东西就让我来操作吧」，当遥这么说了后葵对她就放手不管了，可是让平时课本也不读的遥去读有数百页之多的书，对她来说未免太难以忍受了，现在眼皮也在不停地打架。
「呼……。虽说是自己说出的靠自己一人来做，可要我来读书什么的完全办不到啊。太让人瞌睡了」
「这不是个很好的练习读书的机会吗？」
「都已经是高中生，事到如今太迟了」
遥强忍住呵欠，苦笑着说。跟周围的人说了葵先回去了后，我刚走出教室，书包里传来轻微的振动。移步到附近楼梯的平台处，我打开手机，来电话的是椿。
『喂喂—』
手机传来椿的声音，混在嘈杂声中很难听清楚。
『姐姐，抱歉！今天看来也要推迟回来。晚饭得晚点儿吃了，可以吗？』
还想着有什么急事呢，原来是这一星期以来每天都能听到的话。
「不用在意我。比起这个，别太晚回家啊。虽然鬼屋的装饰可能会很辛苦，请加油」
我像个姐姐的样子表达对妹妹的挂念的时候，电话的另一方传来又像是欢呼，又像是大叫的怪异的声音。椿所在的一年B组的展出节目是鬼屋。小道具和装饰之类的基本上得靠自制所以准备工作特别辛苦。编入制作小道具的小组的椿即便回家后也待在房间里持续做着任务。
『吵死了你们。姐姐的声音都听不到了！』
远远听到椿呵斥着谁。我不禁觉得不可思议，一边等着她回话，之后椿稍显气喘地回到对话。
『哈啊……谢啦姐姐。回见——』
我喊住要把电话挂断的椿。
「等会，椿。今天我回家的时候顺便去趟超市，有什么需要的东西吗？」
『不用啦。我买回去就行』
为什么每次都要说这样的话呢。明明我都说了我去了，放心地交给我不就好了。感觉有点不舒服的我刻意加重了语调。
「有、什、么、需、要、的、吗？」
『呃、那个……那么，牛奶和鸡蛋……』
向遥做了个手势表示想要写字的东西，我接过递来的记事本，打算记下椿说的东西。
『……再加上莴苣。还有就是姐姐的蔬菜汁快喝完了那个也要。买你喜欢的口味就行』
「了解。『我』会好好的买回去，所以请椿直接回家」
『好啦，我知道啦』
我听到椿发出啊哈哈的笑声。说了「回见」后我切断电话回过头看向遥。
「结束了？」
「嗯。谢谢」
我对在通话的期间，一直张望着老师有没有来的遥致以谢意。
「果然在这个时候真想取消没收手机这种校规啊，还是小心为上，呢」
「被发现就老实地递给老师啦。毕竟不好的也是我们这边」
走下楼梯来到教学楼的出入口。在鞋柜的最上层取出自己的鞋换上。
「因为有要紧的事，这种程度放过我吧」
「规则就是规则。而且出了学校再打电话回去不就好了，要是被这么说了那你也无话可说了吧？」
「那确实……但是如果出现『要是那个电话我接上了就能听到他（她）最后的话了』怎么办？」
「看多电视剧了吧」
走出校门经过樱花行道。到终点处我停下了脚步。
「啊，我——」
「要去超市对吧。我陪你」
遥打断了我的话，往超市的方向走去。
「诶，等，遥不用特意跟来也可以的——」
「我自己想去所以没关系啦。对了，说起来家里的薯片吃完呐。不买可不行」
「姆唔……」
如果遥有事的话就没理由拒绝她了。没办法只好和遥并排走着。
「绕远路导致回家晚了，惹叔叔生气我也不管哦？」
遥的父母非常溺爱遥。为了不让那样的父母担心，我知道遥每天都会偷偷地瞒着我们在上课的时候给父母发短信。
「啊，在枫接电话的时候我就发过短信了」
「好、好快……」
和外表相反，遥能熟练操控机械制品。所以我们也将投影仪的操作交给遥了。
「看吧，『一定要好好把枫送到家』」
「……」
就算自己溺爱着的女儿晚归也可以吗……我不太理解叔叔的想法。
「话说今天是鸡蛋特价，不赶紧去的话或许鸡蛋会卖光了呢」
「为什么连这个你都知道……」
看到惊讶得抬头的我，遥嘻嘻地笑着跑了起来。
「等、等等我！」
「最近根本没怎么运动对吧？来吧，比一比谁先到超市！」
「那明显不可能赢过你嘛！」
◇◆◇◆
到超市买好东西，和送到公寓门前的遥告别后回到了家。打开漆黑一片的客厅的灯，把买来的物品装入冰箱。
好像忍不住买多了点，没关系吧……？就像遥所说的，超市进行了限时优惠，我被当场打折的势头牵动，一不小心就买了三袋。感觉超市像是要暗地里促进我们消费鸡蛋来制作鸡蛋料理一样。
我把放鸡蛋的空袋子叠起来放到桌上，一边按着电视的遥控器一边躺到沙发上。电视上无论哪个台都在播放晚间新闻。
「哈啊……」
我叹了口气闭上了眼睛。因为电视的声音特别烦人我就把它关了。客厅又恢复了寂静的场面。我缓缓闭上眼，逐渐感到意识慢慢模糊



　[第一部] 第41话 现在也记得的约定

發貼者：葎




第41话 现在也记得的约定
「哥ー哥ー。姐ー姐ー。欢迎回来ー」
张开双手哆哒哆哒地跑过来的椿。就那样对我和柊扑过来似的抱住，露出笑容。
「我回来了ー。今天学校早放学吗？」
「嗯」
柊抚摸着过来迎接的椿的头。椿很舒服似的眯起眼睛，（柊）放开那只手看向我。
「喏，枫也来」
「我知道了」
在被柊的催促下我把手放在椿的头上。
「我回来了，椿」
「哎嘿嘿～」
还是很舒服似的眯着眼睛。不久我放开手，椿噘嘴了。
「哎ー，再来ー」
「椿真的很中意枫呢～」
「嗯。我喜欢哥ー哥」
紧紧抱着我的椿。我有点害羞的同时，对被爱慕感到高兴，如期望般再一次抚摸椿的头。
那是很久很久以前的记忆。我和椿还姓『依岡』，父亲和母亲，然后柊也在的小学生的时候的记忆。
为了把书包放在自己的方向而前往客厅的时候，先头的椿就坐在餐桌上等着。够不到地板的脚不断地晃，眺望着站在厨房的母亲的背影。
「母亲我回来了」
「欢迎回来。现在在做点心所以去洗手等着呐」
「今天的点心是什么？」
并列在母亲的旁边，眼睛闪耀的柊。
「是之前柊说好吃的蛋糕屋桑的泡芙哟」
「太好了！」
用整个身体做万岁表达着喜悦。虽然我和椿也喜欢甜食，不过柊是特别的。热衷于甜食，即使吃饭吃饱了，一旦被拿出甜点也会毫不犹豫的吃掉。
「柊。去洗手哟」
「是ー」
带着哼着「泡芙，泡芙」什么的旋律的柊洗完手回到客厅后，在桌上排列着各放了两个泡芙的三个白色盘子。
「我坐这！」
柊最先就席。坐着的是三个并列的正中间的椅子。
「姐ー姐是坐这边」
不知为何等待着的椿从桌子上离开，拉着打算对泡芙伸出手的柊的裙摆指向左边的椅子。
「嗯？啊，好的好的」
柊把左边的泡芙和眼前的泡芙交换，然后移动到自己左边的椅子。对那个满足似的的椿坐在了右边的椅子。
「哥ー哥是这边」
砰砰地敲打正中间的椅子。我稍感疑问也遵从的坐在正中间的椅子上。面向旁边视线的椿很高兴似的看着我。
「是，哥ー哥分你一个」
「可以吗，椿只要一个？」
「嗯。刚才吃了两个」
「呼哎？」
大口吃着泡芙的柊动作停止了。动着嘴咀嚼，大口吞下后从椅子上站起来叫喊道。
「母亲好狡猾！只娇惯椿！」
在厨房洗餐具的母亲回以苦笑。
「因为不这么做的话椿就不会靠过来的。『姐姐还没到？ 哥哥还没到？』净是听到了那些就赶紧地去了玄关」
「啊ー那个我知道。是叫收买来着。母亲，收买了椿啊ー！」
侧视那样的两人的我领取了泡芙。「谢谢」的抚摸着椿的头，高兴的笑着。
「说，说收买是……因为你们关系太好是不行的哟？普通你们孩子是对父母说着『今天学校发生了这种事哟』啦，『和班里的谁玩了哟』啦这样的话哟？然而你们却是，比起母亲，更先是枫，更先是柊，更先是椿，那样把母亲的事给推后了吧？
而且那样就满足了，什么都不跟母亲说。母亲已经对此好寂寞好寂寞了……」
母亲故意似的用毛巾擦拭眼角。以孩子为对手究竟在演什么呢。话说，在那之前即使如此对孩子的我们抱怨也是。
「那种事怎样都好，也请给我泡芙！我也想被收买！」
「怎，怎样都好……。枫哎～，柊对母亲好冷淡哇」
「哟哟哟」的假装泪崩的母亲把我卷入。即便如此也好好地给柊追加泡芙令我佩服。柊是「被收买啦～」的高兴着。
「母亲……」
「枫……」
互相凝视的母子。但是眼睛湿润的只有母亲。
「只有你对我的事――」
「假哭是不行的哟」
「枫也对母亲好冷淡呐！」
摆着夸张捂着脸的脸。怎么办，虽然是我的母亲但有点烦。
「哥ー哥才不冷！是很温暖的！」
我感到为难的时候椿有点脱落的补进了。
「椿在寒冷的时候，把枫当成暖水袋呢ー」
「在炎热的时候跟姐ー姐黏在一起很凉很舒服的哟？」
「椿每天都很舒服呢」
「嗯」
柊是好了好了地抚摸着椿的头。
「瞧，又是只有你们就结束对话了不是吗！明明我也想混进去的！」
「母亲撒娇过度了」
『我回来了ー』
以母亲为对手的时候，在打开玄关的声音之后听到了父亲的声音。
「父亲裁员了！？被裁员了吗！？」
「姐ー姐才元是什么？」
刚进客厅，柊一脸认真的追问父亲。在那个旁边的椿不明白『裁员』的意思歪着头。
「在，在哪里记住那种词的？今天是工作早点结束了而已哟」
把包和上衣放在椅子上，父亲坐在我的前面。母亲立刻哭求着父亲。
「父亲也说一下！和父母更多相处――不，和父母说更多点话那样」
「现在也说的足够了不是吗。同事之类的好像被女儿说了不想看到他的脸啦被无视了哦？」
「如，如果发生那种事的话母亲就离家出走呐！」
生气地瞪着我们。但因为在泪目着所以一点都不可怕。
「啊，对了。今天呢，从图书馆借了新的绘画书来读」
「晚上睡觉时再读呐」
椿精神地「嗯」的点头。
「那也是母亲的职责吧……？」
母亲又打破我和椿的对话。「怎么了？」地傻乎乎的样子看着母亲的椿。柊看到那个叹了口气。
「真是的ー。母亲说过的吧？绘本是友好的三人来读」
「那是为了不要吵架的意思，难道只有自己们能读书什么的是没有想到的哟」
「因为不用工钱就行了吧？所以母亲不用管我们，再做点自己喜欢的事就好了哟？」
「zh，柊……」
虽然柊是为了母亲而说的，但母亲非常受到了打击的样子。
「父亲……孩子们遵守我的约定出色的成长了，好寂寞哇……」
「你也再稍微能从孩子离开那样成长一下呐……」
正经的父亲。孩子气的母亲。爱撒娇的椿。然后，坚定者的柊。总是在一起的大家，总是笑着的我们。那是即使想忘也忘不掉的孩子时候的记忆。
场面转变，那天的深夜。
「咕嘶……哥ー哥……姐ー姐……」
听到呼喊声醒来。只有小灯泡略微照亮着房间。眼睛变暗的时候，注意到了本应睡在旁边的椿起来了。
「椿怎么了？」
「哥ー哥……」
椿哭泣着。在眼睛浮现着满满的泪水，溢出的泪水流下脸颊。
「看到可怕的梦了吗？」
「嗯……」
摸着用手抹去眼泪的椿的后背。最初hihi地哭泣的椿逐渐老实起来。一晃看向椿的旁边，柊静静地睡得很香。柊是一度睡着了就起不来的。早上多次去叫醒也起不来，所以现在肯定也起不来的吧。
「是怎样的梦？」
等着椿止住哭泣后说了出来。温柔的询问，椿慢慢地开始说道。
「……大家都丢下椿不知去哪了。母亲和父亲去了不认识的地方，哥ー哥和姐ー姐去了朋友家玩，就没有回来了。只有椿一个人在家里……」
想起梦的内容，在眼睛又溢出眼泪的椿。也许是睡前读的绘本的错。在绘本里有主人公与朋友和父母分离的场景。读到那种场景的时候，记得椿有点悲伤似的眼神。我砰砰地敲着她的后背，
「没事的。不会丢下椿去其他地方的哟」
「真的？」
在胸口的椿抬头仰望着我。对那个依赖般的眼神，我竭尽全力的微笑了。
「嗯。真的」
「一直？」
「嗯。一直」
「绝对？」
「嗯。绝对」
「约定也可以吗？」
「嗯。可以哟」
我伸出右手的小指，椿用自己的小指勾住了它。
「哥ー哥要绝对的，一ー直，跟我在一起。不要一个人去其他地方」
这是以前没有唱过的『拉勾之歌』，「那就这样了」的决定了只有两人的约定的方法。代替歌的说出约定的事情，对此我答应。仅此而已。
「好，发誓了」
这样就结束了。简单的约定方法。即便如此，对椿来说这个是特别的『约定』，至今为止做的也屈指可数。所以那个所谓『约定』的事情，对椿来说这个约定就是特别的事情吧。
「哎嘿嘿……」
对我的宣言，椿一边流着泪水一边露出今天最棒的笑容。
那是和椿交换的约定。一直在一起。绝对在身边。至今一次也没有忘记过，非常非常重要的约定。



　[第一部] 第42话 是我的错

發貼者：葎




第42话 是我的错
当我睁开双眼，有种十分怀念的感觉。撑起慵懒的身体看向时钟， 时间显示二十点左右。我按着隐隐作痛的脑袋起身。消去了声音的电视正在放送音乐节目。我解除消音，传来了已经听惯的最近流行的歌曲。
是梦、吗？我的心情一下子变沉重了。虽然已经梦到过无数回这个梦，但直至今日那时幸福的时光在我心中仍未失去其光芒，一直闪耀着。每次这个梦境鲜明地展示在我面前时，会失去起身的力气也是无可奈何的事吧。
我清晰地记得那天发生的事，就算现在闭上眼睛，椿的那副哭泣的身姿仍能无比清晰地烙印在我的视网膜上。……不，岂止是那一天，那段时期度过的每一天都比事故发生之前的数年时间更加让我铭刻在心。
和柊回家后，事先回来的椿便用笑脸迎接我们，母亲则做着家务的同时给我们呈上零食。吃饭前父亲也到家了，五个人一起说声「我开动了」，然后热闹的吃着晚饭。洗澡是三个人一块洗，睡觉时我和柊轮流给椿讲故事听，接着像商量好一样三人一同进入睡眠。
那样平平凡凡的每天。
那个时候总有人在我的身旁。从来没有单身一人的情况，大家一直都是高兴地笑着。所以梦见以前的场景之后，我就不由自主会陷入「想要回到那个时候」之类的思绪。特别是从领养到伯父家中到私立樱花女学院上学的那段期间我每天都那么想。倒不如说那时的我不论有没有梦到那个梦境，都会一天二十四小时想着回到从前。即使我知道那是绝不可能实现的幻想，但依然忍不住那么做。虽然每次程度有所不同，但至今为止我那念头仍未改变。
……话说回来，自从来到这里后，我还是第一次梦到以前的事呢。我不经意间想到。椿也会像现在的我吗，偶然梦到往昔，看到安稳的日常生活，怀念着，伤心着吗？我很想向椿问道『椿也想回到从前的日子吗？』
说起来，椿到现在还没有回来呢。明明已经过了二十点半了。
「好慢啊，椿……」
我嘟囔了一句。要是昨天的椿在这个时间点都已经回来了。看来今天真的要晚点回来了。空荡荡的客厅里唯有流行歌曲播放个不停。轻快的旋律颇具优里的风格，但我却一点也听不进去。……椿在去年整整一年都这么生活的吧。入学后的一年间独自一人。那个一直紧紧地贴着我和柊，比父亲大人和母亲大人更加亲近我们的椿。那样的椿却在这一年间独自生活，当初我听闻此事感到极其惊讶。
在我的记忆里，椿是个很爱撒娇的爱哭鬼，总是攥着我的衣服不放，就是那么可爱的孩子。但是现在的椿却完全不同。变成了一个可靠的人，绝不说一句示弱的话。是个无微不至地照顾身为姐姐的我甚至到做过头的地步的妹妹。
……是什么原因让椿变成这样子呢？想都不用想，我很快就找到那个原因。肯定是我的错。虽说卷入了亲戚间的纷争，但我跟那么幼小的椿约定好了『绝对会在你身边』，却依然和椿分开，就连约定都遵守不了。
所以椿才会成长为那样可靠的孩子。原因可能就是她不得不一个人成长。虽然从结果上看是成功地使椿变得自立了……但我打破约定让椿有了痛苦的经历这件事却不会变。
真是没用的哥哥啊。我光想着这些消极的事，时不时把目光投向玄关，门却依然没有要被打开的迹象。
「真寂寞啊……」
我看着天花板，轻轻嘟哝了一句。
「……哈。不行。现在可不是偷懒的时候」
就这么呆坐着等椿回来可不行。哪怕一点点也好必须为劳累归来的椿减轻点负担。
考虑了片刻后，我决定做今天的晚饭。虽然这么说，刚刚看了下冰箱里面，好像没有我能做的东西。因为我擅长的料理所需的东西里面都没有。那样的话，既然刚买回了一大袋鸡蛋，要不就做煎鸡蛋吧，虽然我重新思考了下，但回想起早饭立马就放弃了。所以说至少可以煮饭吧，当我这么想时打开电饭煲、
「……已经煮好了」
电饭煲里冒出腾腾的热气。似乎是事先设定好的定时煮饭。
「……哪怕只是制作色拉也好」
下次让葵教我一些制作简单的料理的方法吧……我一边考虑着有没可以让葵教我料理而不暴露给椿的好方法，一边打开了冰箱。「我回来了～！」
玄关传来了椿的声音。急匆匆地进入客厅后，她把书包和其他物品放到地上就直接把围裙套在制服表面。
「欢迎回来，椿。今天好慢啊。是因为一直准备班级的活动吗？」
「姐姐抱歉。嗯，放学后都在准备。我马上做好饭请等一会！」
椿把头探进冰箱粗略扫视了下。
「啊，帮忙买东西太感谢了。啊咧，鸡蛋怎么买了这么多……」
「因为正好限时促销，鸡蛋特便宜一不小心就入手了，是买的太多、了吗……？」
我都做好可能会惹椿生气或让她哑然无语的准备，但和我想象中的反应不同，椿摇了摇头。
「没这回事哦。鸡蛋可以用来做很多的料理所以没关系。有那么多鸡蛋的话……今天就做蛋包饭吧」
椿决定好做的料理后，动作变得十分敏捷。从冰箱取出所需的材料，然后巧妙地伴好蛋卷的佐料，再将佐料倒入已经灼热的平底锅。待形状凝固后，加入另外弄好的已调味的米饭，最后裹成精美的蛋包饭外形。
等我把切成片块的生菜、黄瓜、西红柿进行装盘处理所做好的色拉端到餐桌上时，上面已经摆好了两盘蛋包饭。
「好啦，做好了。因为我做的比较匆忙，可能比平时的味道差了些。还请姐姐将就一下哦」
椿从碗柜里取出汤匙，露出一副害羞的表情微微笑着。
「椿做的饭一直都很好吃哦」
「诶嘿嘿。谢谢姐姐……」
椿听到我的赞扬后一直都挂着那副腼腆的笑容。
「……那个，椿」
「嗯～？」
一边出神地盯着电视一边吃着蛋包饭的椿转头看向我。
「明天也要晚点回来吗？」
「嗯。因为班里活动的准备进度比计划迟了」
「这样啊……」
我稍稍考虑了会，整理好自己的想法之后张开口。
「所以说，这样下去椿就太辛苦了，晚饭我用便利店或超市做好的便当解决—」
「不行。我会好好地做晚饭。而且到便利店买的话还得花钱呢」
「后面只剩一星期了，吃便当这种程度没事的」
「不—行。姐姐你的身体会垮了哦？」
「唔……」
说到自己的身体的话我也没办法继续坚持下去。的确便利店里的便当放入太多油炸物和油腻的食物，对我来说不太合适。
「那、那就让我来做——」
「那也不行。晚饭就由我来做。如果是偶尔的话让姐姐做也行，但之前不是已经决定好平时都由我来做吗?」
「那不过是椿你个人决定的」
「就算那样也决定好了是我的工作」
一步也不退让的椿。看上去没有半点妥协的余地。
「……不过，如果我太迟回来的话也会给姐姐你添麻烦，所以明天起能拜托姐姐买食材吗？」
正当我考虑如何回话的时侯，没想到椿先说了那些话。
「那种事情就算椿不说我也会做的」
「姐姐你就是太顽固了」
那说的是椿才对吧。结果在那之后，我也没能让椿改变主意。



　[第一部] 第43话 明察秋毫的遥★

發貼者：葎




第43话 明察秋毫的遥
「姐姐再见，我去学校了！」
「诶，今天是星期天哦？」
「是学园祭的准备工作。因为香奈她们的小组不知怎的比预定进程晚了很多」
「噢—。看来很辛苦呢」
「嘛，因为有香奈在我想迟早会变成现在这样。我应该要到傍晚才能回来，姐姐有安排计划出去哪里玩吗？」
「没有。如果剩什么家务活的话我可以帮你做哦？比如说洗衣服或者扫除之类」
「无论扫除还是洗衣昨天我都做完所以没关系。现在的洗衣机和除尘器运行起来非常安静这一点真好」
「什、什么时候做的……那我就去买东西——」
「姐姐昨天为我买回来的份足够用了所以那也不需要」
「呜……那、那样的话让我来做晚饭吧。我觉得既然有料理书，照着书上的做法边看边做我也能——」
「不—行。我说过了做饭是由我负责喔？我会早早回来的请姐姐不要担心。啊，早餐的肉馅洋白菜卷放在冰箱里，重新热一热就能吃了」
「诶、啊……好的」
「桌子上有作为零食的曲奇，冰箱里还有蛋糕。我榨了些新的果汁冷藏在冰箱。姐姐想喝红茶的话厨房里有整套茶具，可以使用那个泡茶」
「谢、谢谢提醒」
「有什么事打电话给我。那我走了！」
「……请慢走」
◇◆◇◆
周末之后是愈加临近学园祭的星期一。二年D组的我们放学后仍留守在教室里，延续前天的准备工作，动手搭建天文馆。
遥今天也是一个人默默地读着投影仪的使用说明书。虽然时不时低声发出呻吟挠着头，但看那快要读完的页数就知道她的进展还算顺利。绫音今天终于取得在特别楼的空教室的使用许可权，所以负责组建圆形拱顶的班级小组都移动到那边进行准备工作了。在讲台的一旁，葵正和班级的四、五位同学讨论着讲解天文馆的内容。
（个人虽然很想把特别楼翻作科学楼，但明显作用不同好吗。。。人家的特别楼是用于理科、音乐科、家庭科等授课的楼，里面则是设有特别设备的教室。我们学校里的科学楼，捂脸。）
如果在平时我应该进入葵的小组，但为了不让人发觉我现在的身体状况不好，我拒绝了葵的邀请，没有留在她的小组里。现在加入的是别的小组，担当着制作学园祭时张贴到教室里的饰品的职责。我负责的工作是用剪刀剪裁画纸上绘好的星星和星座。这些剪下的画纸到时似乎还要给涂上荧光染料再贴到墙壁和天花板上，从而在教室和安置于教室里的圆形拱顶的漆黑的空间中营造出星空的感觉。这是听取了班级同学的意见，考虑到『因为在教室里安置的天文馆是封闭的空间，要是外面的路人探视我们的教室的话不就只能看到一片黑暗吗，这样未免太煞风景了』所做的措施。
虽然只是沿着画纸上事先画好的线条剪就好了这么简单的工作，但由于每片要剪的纸片的形状都很小而数量又太多，要处理这么多的数量果然还是使我精疲力竭。而且为了抑制头痛服下了镇痛剂的缘故，我的意识也变得模糊不清。拜此所赐我很难集中自己的注意，这反而让我更加疲倦。或许还有这种状态之下持续进行工作的的原因。
「——呜！？」
突然间手指传来一阵剧痛。本来一片朦胧的意识也稍微清晰了些，等我理解到这是被剪刀切到的时候，痛感也更强烈了。我将流血的手指藏到桌子下的同时迅速扫视教室一圈，看到没人察觉才舒了口气。
取出口袋的纸巾包裹伤口。纸巾马上就染成赤色，我又慌张地再盖上了一张。可能是伤口切得太深了吧。而我正好没带创伤膏……没办法，在血止住之前就这么处理好了——
「枫」
「咿！？」
我听到头顶传来那熟悉的声音。但是那和往常不同颇具威压感。
「什、什么事，遥？」
仿佛如同正要做恶作剧的时候不小心被妈妈发现了的孩子的心情，和遥视线相合时我的脸不禁有点痉挛。
「走去休息了」
「唔、嗯」
鉴于这不容分说的氛围，我反射性地就答应下来。遥贴近葵的耳边悄悄说了什么之后走出了教室，我也向一起进行作业的同学告知要去休息的事，朝遥的身影追了过去。




◇◆◇◆
我本以为遥说的休息肯定是指去学生食堂，但不知为何最后到达的地方是保健室。
「坐到那儿」
我老老实实的按遥说的坐在椅子上。在放置着物品的储物柜里及桌子上遥找到什么之后，凑到了我的膝盖前。
「明明保健老师不在这里，遥这么擅自使用保健室没问题吗？」
「有保健委员在，不用担心」
「是谁？」
「我啊」
遥从口袋里掏出某件物品给我看，那是保健室的钥匙。真意外啊，遥居然是保健委员。
「我已经取得了不论何时都能使用的许可。好啦，把手伸过来」
我畏缩的摊出受伤的左手给遥看。
「忍着点哦」
看到我点头后，遥往我手指的伤口喷上消毒液。虽然疼得泪目，但直到遥处理到最后我都强忍着没有发出声音。
「这样子就包好了」
「谢、谢谢」
我边抚摸着涂上药膏、贴起创可贴的手指，边向遥道谢。但遥却只是一个劲地盯着我看，一句话也不说。我不禁彷徨于遥那流露出心情不好的眼神中，等待她说话，可遥却只是笔直地盯着我看，一动不动。
「那、那个，遥——」
正当我忍受不住沉默之时，遥伸出右手抚上我的脸，她的脸逼近我。
「等、等一下，遥！？」
「枫给我安静点」
听到遥的低语声响起，我不禁身体僵硬了。就那么紧张的一动不动时，遥的手指轻轻地抚摸着我眼睛的下方。一瞬间我歪着头迷惑于遥的动作所表达的含义，但马上就意识到了遥的意图。
「果然是……」
仿佛是担心着我，又仿佛是被惊呆了，遥以那副表情注视着我眼睛的下边。接着又垂下视线看着自己手指上那层橘色粉状物。
「掩藏眼袋的手法倒是很高明呐……」
抬起头来的遥看向我。肯定是要从我眼睛下部化妆变薄的地方查看是否有眼袋。
「这也是自己画的吧？」
遥继续抚摸着我眼睛的下部。
「嗯，你可别跟椿说啊……」
事到如今也没法继续说谎，于是我向遥坦白了。
「真是的。也就只有隐藏这种事你很善长，反而……」
「明明椿那边我都瞒过去了，遥却能发现呢。什么时候察觉到的？」
「从早上开始就有种违和感。察觉到你有眼袋则是在中午。我还在想要不要立马和你说呢，但看你一副想隐瞒的样子就决定放学后再看下你的状况。然后就发生了……」
遥眯着眼看向我受伤的手指。「知道会变成这样的话还不如早点和你说呢」
「对、对不起。不小心让遥担心了」
遥轻声地发出「切」的一声。听到咂嘴声后我低下头，呢喃了一句「是我不好」，遥却温柔的摸着我的头。
「我只是生自己的气而已」
「……但结果那也是我的错不是吗？」
因为如果我不切到手指，遥最后就不会产生那样的想法。
「会让你那么想就已经是我的错了」
「可是——」
「停—。那种事怎样都好！」
遥站起来拿起一旁放着的化妆棉，用有些粗暴的力度给我卸妆。
「遥、好痛哦」
「给我忍着点……嘛暂且就这样吧」
遥把变色的化妆棉扔进垃圾桶。
「呦西」
「诶，等、遥！？」
突然感觉身体一轻，等我稍后反应过来时就已经被遥抱了起来。我忍不住惊讶的叫出声来，但遥还是稳稳的抱住我走着，然后把我放到床上。
「你睡一会」
「呀，可是」
「好啦给我睡觉去。在你起来之前我会好好看着，偷偷溜走之类的想都别想」
那岂不是说在我起床之前遥都会在我身旁待着……
「等你起来后我有事问你，所以睡觉的时候就给我想好吧」
「诶，睡觉的时候想事情，这怎么可能做到……」
听到我的回话，遥开心的笑了。
「要是做不到那就什么也别想，到时再把之前想好的内容说出来就行」
遥为我盖上了被子，将手轻轻放在我的头上。只是做了这些，明明昨天怎么也睡不着，现在却犹如被施了魔法一般，我缓缓合上了双眼。
「嗯……抱歉……稍稍、让我、睡一会……」
「啊啊。晚安，枫」
已合上一半的双眼所看到的，是遥露出了笑脸。话说起来，今天我好像是第一次看到遥的笑脸呢。



　[第一部] 第44话 绝对

發貼者：葎




第44话 绝对
「失礼了。班里的孩子受伤了，所以创可贴……那个？」
有谁打开门进入了保健室。只是床的四周拉了窗帘所以看不见样子，不过听到那个声音就明白是椿。
「怎么了椿？」
从窗帘露出脸来，果然在那里的是枫的妹妹的椿。
「遥前辈？那个，香奈受伤了所以来拿创可贴的，不过老师好像不在……」
对突然出现的我的搭话椿有点动摇似的。
「啊啊，那就我拿吧。三张够吗？」
「是的。但是好吗？」
「因为这里是保健室呢」
椿一边笑着一边「那就不客气了」的领取创可贴。
「遥前辈在那里做什么呢？」
「我吗？我……」
一晃斜视看向睡在床上的枫。……嘛，行吗。犹豫该如何回答的结果，我决定老实的说了。奇怪的隐藏起来被椿怀疑的是不太好的。
「枫的护理」
拉开窗帘招呼椿进来。
「……姐姐？」
小心翼翼地窥视躺在床上的枫的脸，然后略微惊讶似的发出声音。我对椿意外清淡的反应纳闷。以为椿的话会更加惊讶呢……。
「只是在睡觉，吧？」
「啊啊。只是睡眠不足」
椿放心的按下胸口。
「太好了。从早上开始样子就很奇怪，或许是状况不好？的担心着」
原来如此，是这样吗，
「不是暴露了吗……」
椿听不见那样，对睡着的枫小声嘟囔抱怨道。
「但是，（记得）好像在眼睛下面没有那么大的黑眼圈……」
「那是枫化妆隐藏了哟」
「姐姐会化妆吗！？」
对音量变大的自己的声音「哈」的捂住嘴的椿。然后看到枫没有要起来的样子而安心了。
「如果只是隐藏黑眼圈和脸色不好那样的化妆呢」
明明能做到那么灵巧的事，当普通化妆的时候却做不到了，真不可思议。
「是，吗……下次开始得更注意一点看才行」
椿一边看着枫的脸说道。
「但是枫发生了什么吗。作出这么大的黑眼圈什么的不是中学以来了吗……」
「中学以来？」
突然椿的眼色变了。
「姐姐，在中学的时候也有这种事吗？」
糟了。想的时候已经晚了。椿等待着我的接下来的话语。
「嘛……发生了各种事，所以枫常常一个人沉思着呢。然后偶尔有睡得不是很好的样子，作出像今天的黑眼圈哟」
这么说来，现在回想起来今天的枫和那个时候一样。该说是在发呆呢，还是心不在焉呢……。以为恐怕是吃了药的缘故。
「是这样吗……。心事……」
椿轻轻闭上眼睛，过了一会儿开口了。
「现在姐姐在烦恼着什么，是这样吗？」
「大概呢。有什么能想到的事情吗？」
椿慢慢地点头。
「被姐姐听到就那个了，可以到外面吗？」
「明白了」
同意椿离开保健室。以防万一在枫的枕边放下『即使起来了也待在那里』的留言，拉上窗帘。用钥匙锁上保健室的门，顺便把『休息中』的板子挂在门上，从保健室离开。
◇◆◇◆
因为平时会有人在楼梯上，所以决定去有点冷风的屋顶。 打开被写着『禁止进入』的门上到屋顶，椿马上开口了。
「从星期五的夜晚开始，姐姐的样子很奇怪」
「星期五是，椿打电话对枫说晚回家的那天吗」
椿轻轻地「是的」回答。
「在那之前即使我对姐姐提出多管闲事，即使姐姐有不高兴的事，也没有真的心情变坏的样子。稍微闹别扭那样的同时笑着原谅我那样……就是那种感觉。可是从那天夜晚开始该说是突然失落呢，还是不甘心呢……露出了至今为止没有见过的表情」
椿一边那样说一边有点悲伤的苦笑着。要说星期五放学后的话，枫是和我一起回去的。那个时候还是和往常一样。
「就是说和我分开到椿回来之前发生了什么吗……？」
对我的询问椿「不知道」的摇头了。当然的。要是知道的话现在的椿就不会露出那样的表情了。
「我，做了什么让姐姐生气的事情吗……」
「不会的。比椿更折腾的我至今一次也没有被枫发怒哦？嘛，被惊呆的事倒有不少呢」
我耸了耸肩，椿扑哧的笑了。但那只是一瞬间，马上笑脸就消失了。
「……或许，是想起了以前的事情也说不定」
椿小声嘟囔道。
「以前是，还在一起生活的时候吗？」
故意不详细去听。对枫和椿的回忆身为他人的我擅自深入是很失礼的。而且这个简短的话语椿也应该是理解的。与预想一样，椿慢慢地点头。
「那个时候的我现在回想起来也会羞耻的程度，是非常喜欢撒娇的小鬼。我比起父母更亲近大一年的双子哥哥和姐姐，总是粘着两人。即使是起床的时候，睡觉的时候，无论何时都会抓住袖子不分开。即使稍微离开也会马上哭鼻子，那样的孩子」
「现在的椿是无法想象呢」
如果是枫撒娇的样子的话倒是很容易想象，只知道现在的椿的我完全不能想象椿那样的姿态。
「也被香奈那么说」
微微地笑着，椿继续说。
「因为是那样的我，姐――枫哥哥总会在我的身边。我有什么困扰的话会马上帮助我，我哭的话就会轻轻抚摸我的头直到不哭为止。但是到了小学经过三年的时候，虽由自己来说是很奇怪，但我是被班里的孩子任命为班级委员的程度好好地成长的孩子了。也被柊姐姐『比我更像姐姐了』那样说。即便如此，枫哥哥对我的接触方式仍旧没有变化。我认为肯定只有枫哥哥没有注意到我的成长。但是，我什么都没有对枫哥哥说。像以前一样，在枫哥哥的面前对他撒娇。因为那十分地舒适」
难得的舒适空间由自己来破坏的是多么愚蠢。椿的选择是理所当然的吧。破坏之时……那时即使明白那是愚蠢的行为，也考虑了对方和自己的事，即便如此也只能是不得不做之时。
「然后有了那次事故，就那样我和枫哥哥分离了。所以我想枫哥哥……姐姐一定是想起了那个时候，和现在的自己做了对比」
被依赖的过去的自己，和绝不好说被依赖的现在的自己。明明一直被依赖着，时隔数年的再会却立场颠倒了。……就是那样吧。
……啊啊，是吗。枫注意到了那个，也许是从那里在坏的方向上考虑了什么事。不直接从本人那里听来的话是不能绝对断言，但鉴于从决定转校的事到至今为止的枫的情况来看，十有八九是正确的吧。
思量着突然注意到的椿，双手环抱在胸前，低下头。
「是啊……是我。一定是我让姐姐……」
「椿？」
椿的肩膀吓一哆嗦的颤抖着。
「y，遥前辈……」
慢慢地抬起头，对上我的视线。
「……w，我该怎么办。明明没有打算让姐姐困扰的……。只，只是姐姐说『谢谢』，『很美味哟』的夸奖而高兴着……」
是错觉吗，看起来在椿的眼睛浮现出了泪水。不，不是错觉。椿在哭着。
「是高兴得忘乎所以吗？没能注意到姐姐在痛苦着。明明，决定了，再也不做那样的事……」
椿的手，肩膀颤抖着。
「怎么办，怎么办。要是姐姐又去了远方的话……」
「喂，椿？」
打算把手放在椿颤抖的肩上。但是椿退开半步避开了。
「要是姐姐去了远方的话，我……」
明显和往常的椿不同。虽然想唤回理智，但这里是被禁止进入的屋顶。只有我被发现还好，但不能给椿带来麻烦。
「椿，冷静下来」
「明明那么的忍受着，明明那么辛苦的忍受着……！」
眼前的椿和『那个时候』的枫的身姿重叠。
「——该死！」
我抓住椿的手腕强行拉过来抱住。
「――っ!?」
「冷静下来。你觉得枫会那么做吗？会做让妹妹悲伤那样的事吗？」
在耳边强有力的低声私语道。
「……不会的。姐姐绝对不会那样做。但是――」
「那么就振作点。虽然现在枫也许是很奇怪。但是，马上会变回往常的枫的。我会那样做给你看。所以椿像往常一样接触枫就行了哟」
「但是……」
肩膀很冷。是从椿的眼睛溢出的眼泪的缘故。
「不是自夸，即便如此我也有和椿同样或者超过被枫爱慕的自信。交给我吧。枫一个人或两个人的程度，我马上会打起精神给你看的」
温柔的砰的敲打后背，无精打采的椿的手总算有了力气，紧紧地抱住了我。
「……好的。因为是总出现在姐姐的话里的遥前辈，我相信了」
「啊啊。交给我吧」
我强有力的回答道。



　[第一部] 第45话 亲密无间的好友

發貼者：葎




第45话 亲密无间的好友
「遥？」
当我和椿分开返回保健室后，拉起的窗帘后响起了枫的声音。听出那声音充满了不确定的我拉开了窗帘。
「果然是遥」
枫支起上半身，高兴地笑起来挥着左手跟我打招呼。凭那明朗的声音和表情，我就知道眼前的人是『柊』。
「如果不是我的话该怎么办，柊？」
「那个时候再真诚地向对方道声歉」
柊和往常一样还是那副笑嘻嘻的表情。但那看起来却显得特别不认真。
「找我有什么事吗？」
「诶—。我如果没什么事的话就不能出来吗？」
柊噗的鼓起了脸颊。
「别骗人了」
听到遥这么说，柊出现惊异的表情后又不禁面露苦笑。
「啊—、唔—……果然看出来了？」
「反正柊又没有正事，再说枫还在学校里你就出来的话，要是暴露了不就使枫卷入麻烦里吗？」
「啊、啊哈哈……你知道得真清楚」
保健室里响起柊的干笑声。但柊也知道我讨厌勉强做作的笑容。整个保健室里陷入了数秒的沉默。柊流露一副难以言喻的模样，但还是张开了口。
「那个呢、因为遥看上去很在意的样子所以正打算告诉你。虽然我觉得你应该已经察觉到了，枫现在变得有些苦恼的事。有些、也不太对呢。是特别地苦恼」
柊脸上的笑容消失了。现在的柊将自己称作『枫』的话，肯定表示无论是我还是椿她都深深信任着。
「啊，刚才和椿谈起这件事了。大概是在星期五晚上开始枫就变得奇怪了。发生什么了吗？」
「是的。我也很介意枫为何如此苦恼，所以刚刚便稍微察看了下枫的记忆。然后我知道了那个原因。星期五的晚上，枫做了一个梦。那时大家仍然生活在一起的梦。枫为自己做了那个梦感到了震惊，从此之后自己该怎么做才好呢，枫一直在考虑着这件事」
「……果然是那样吗？」
椿之前所说的话十分正确。枫想起了往日的事，然后又和现在的自己做了对比。
「所以之前枫才会极其苦恼呢……啊，并不是说枫忘了以前发生的事。至今他还清楚地记得那段快乐的时光。但要他直面往事还是有些艰辛，所以潜意识地封印了那段记忆。而当自己突然间又记起了那些事时，也努力地让自己不再失落。但是，最近的生活环境变了，不知不觉中就积攒了不少压力，正因如此，最近记忆的封印才会被解开。这就是枫梦到以往的原因」
原来如此。怪不得枫不怎么讲以前的事呢。是因为解开特意封住的记忆，枫自己才会埋头低落的缘故啊。
总而言之枫失落的原因弄明白了。可是，现在要怎么让枫恢复原来的样子呢？若是聪慧的葵的话肯定能想出什么好办法，但如今这种情况又不能和她商量。如果和葵、绫音她们说了枫以前的事，那两人绝对会改变看待枫的方式。那一定不是枫所希望的画面。所以说，这是从中学一直陪着枫的我应该做的事。在椿面前我还信誓旦旦地保证带回那个和以往快乐的枫。所以说绝对不允许自己对别人撒娇。
「遥真的很喜欢枫呢」
「哈？」
突然间受到柊的袭击，我不禁呆愣的发出了声。
「遥你啊，实际上很喜欢枫，对吧？」
像是对小孩子说话似的，柊一字一句地念了出来。
「……那、那是因为枫从中学就开始交往了，又有两年都作为室友一起住在宿舍，也对我十分倾慕，偶尔还能看到她可爱到爆的笑脸，在其他各方面还受到她的照顾……怎么可能有讨厌理由啊」
「……为、为什么实际上遥是在我眼前夸奖枫的事，我反而变得害羞了呢」
「因为我讲的有一半就是柊啦」
「是、是那样啊……」
柊红着脸低下头去。我注视着那样的柊微微笑着。
「总、总之」
柊仍保持着脸红的状态抬起头直视着我。
「对枫又是死心塌地，又是积极强势地进行攻略。遥你要是男的，枫绝对会被你迷住的。两个人的性格也挺和得来。唔嗯。真可惜啊」
「可、可惜什么的，我才不——」
柊的手掌「啪」的出现在我的面前，捂住了我的嘴唇。
「我明白的哦。同是女孩子的话就没法结婚呢。虽然很遗憾就放弃吧。啊，在国外的话说起来好像没有禁止同性结婚的条例呢。不过比起海外旅行枫更喜欢国内旅行」
「真是的完全搞不懂柊你想说什么……」
与愣住的我相对应，柊则是一脸笑嘻嘻的模样。
「嘛，别因为不能结婚就伤心就好了」
「我又没有为此伤感什么的」
「作为替代，遥要做枫一辈子最好的亲友喔」
……真是。柊每次都在戏弄我这方面显得特别擅长。
「……所以说，比起结婚倒不如做亲友呢」
「啊，遥终于回我的话了」
是因为我对她的话做出反应了而高兴着吗，柊的笑脸比之前更加闪耀。
「正因为遥是枫最亲密的亲友，只是遥的话枫肯定会好好听进去的。所以，枫的事，就交给遥了，可以吧？」
「OK。放心的交给我，你好好睡一觉吧」
「嗯」
柊元气满满的点了点头。那个时候，突然间我看到柊的眼睛闪烁着光芒。在一瞬间那股光芒变的硕大，化作点滴从脸颊流落。
「怎么了柊？高兴得眼泪都出来了吗？」
我不禁为这突发状况动摇不已，于是开了个玩笑。
「才、才不是。我才没有流眼泪」
但是，柊的回话中却不知为何包含着比我更加动摇的颤音。
「你说没有流泪，但事实上你的眼睛就在……」
又有几滴泪珠从柊的眼睛扑簌着滴落。仿佛连拭去自己的眼泪都忘了，柊看向了我。
「是枫。是枫在哭！」



　[第一部] 第46话 然后我们变成了两人

發貼者：葎




第46话 然后我们变成了两人
那是梅雨的时期吗。记得是从被覆盖着厚厚的云的天空一直淅淅沥沥的降下雨。
◇◆◇◆
降注的冰冷雨水浸湿全身。全身湿透的我明明应该冷到身体的内部，却完全感觉不到寒冷。
在背上有坚固的沥青的感触。看来是被抛到道路的样子。稍微动动手的话，就会触碰到流在凹凸不平的沥青表面的粘稠液体。
慢慢地睁开眼睛。视野的右半边是漆黑的那样。在变成一半的视野映入的是染成红色的地面。
有谁向我跑了过来。是不认识的人。虽然那个人对我说着什么似的，但什么也听不见。
好困。碰上身体的雨水像摇篮曲一样引诱我睡眠。
慢慢地闭上眼睛。不认识的人一直对我说着话。但是果然还是听不见那个声音。
眼睛完全闭上。有谁把手放在我的肩上。
对不起。之后会道歉的，已经，困了……。
……。
◇◆◇◆
一睁开眼睛，那里是不认识的地方。在以白色和粉色作为基调被张贴的壁纸的那个房间，只放置了小小的电视机，像客人来的时候才会使用的房间一样不怎么有生活感。
发呆的意识一点点的清晰起来。取而代之的开始了一阵阵头疼。对从未感觉过的疼痛困扰着。突然感觉到了柔软的布的感触。于是我终于得知了自己睡在床上。
为什么会在这种地方呢。用隐隐作痛的头考虑着理所当然的疑问。直到刚才我都睡在父亲的车的后座上。是真的话，接下来起来的时候明明应该是到达武道馆，参加剑道的比赛。
……不，不是那样。我想起恐怖的什么似的……。但是那个欠缺现实感，也许是梦也说不定。记忆也总觉得很暧昧。
无论怎么想也得不出答案。只是，注意到了在头脑的角落有着『什么』，对我说着「去注意」似的主张着存在。
那是什么呢。虽然只有讨厌的预感，但我感觉不能不意识到那个。提心吊胆的对那个『什么』伸出手的时候，有谁打开房间的门进来了。没有办法，把意识返回到现实。
进来房间的是，小小的可爱的女孩子，我的妹妹的椿。拿着插着漂亮的花的花瓶进入房间的椿，一看到我转眼间就在那个眼里浮现出大颗的泪水。在花瓶响起吧哩的声音，细小的碎片散在地板上的时候，椿像把那个声音消去那样一边大声哭泣一边抱住了我。重复着「哥哥，哥哥」的椿的脸上被泪水侵湿，看到那个的我在胸中感到的疼痛把头疼什么的都吹走了。
哥哥让妹妹哭泣是怎样哟。椿为何哭泣，理由是不明白的。但是理由什么的怎样都好。不管怎样，椿是一边呼唤我的名字一边哭着。那是事实。对让椿哭泣的自己感到可耻。
『别哭了』
打算那样开口说。但我的口与意思相反一点也没有动。内心非常动摇的同时也发不了声音的话就抚摸头吧，这样在手腕用力。于是我总算意识到了刚才感觉到的
『什么』。虽然那是绝对不想知道的事情，但无关我的意愿还是会明白的，非常简单的事情。
口不能动，脖子不能动，手腕不能动，手不能动，脚不能动。
如字面那样真的不能动了。无论怎么用力，无论怎么祈祷『动』，都仿佛是别人的身体一样不听我的话。在品味着云霄飞车相似的心情的同时也唯独不想让椿哭泣的我，只对椿握着的我的右手，那个食指用尽全力。
过了一会儿，食指慢慢地动了。虽然很难说是握着椿的手，即便如此，略微能动的食指触碰到了椿的手背。椿哈的抬起脸，看着我。我作出总是看着椿的笑容。从椿的眼睛停下了泪水。然后「哥哥！」的紧紧地来抱着我再次溢了出来。
那个泪水和刚才不同，有点温暖的感觉。
◇◆◇◆
从几分钟后过来了据说是我的主治医生的亲戚的叔父那里，全部告诉了我那之后发生了什么事。
我们乘坐的车被卷入了交通事故，父亲和母亲是当场死亡。柊也被搬送到这个医院断气了，活下来的只有同乘在车上的我。不过那个我的身体也受到了致命伤在生死的狭缝间。于是叔父想到把我的脑移植到比较轻伤的柊的身体让我得救。在亲属的同意下进行的手术顺利的成功，我又能醒来了。
在叔父准备好的穿衣镜映出我是柊的身姿。因为我和柊是相似的双胞胎，虽然从他人来看我的话肯定是不会发现的，不过毫无疑问是柊。被护士支撑上半身起来的我，在看到被缠着绷带的全身感觉很痛。只是除了头痛之外的疼痛是几乎没有的。叔父说是移植还才几天，身体还没熟悉，不怎么有痛觉其余机能的样子。之后再过几天的话就能回复到用轮椅生活的程度。只是被说了要过几年才能像以前一样能步行的普通生活。
在理解了叔父的话语的同时，我对失去父亲，母亲，然后是柊的影响实在太大，由于过度的丧失感甚至忘记了哭泣，就这么考虑着三人的事。虽然已经是几天前的事，但对我来说是刚才的事情。明明直到刚才为止和柊说着比赛的事情，那个柊却已经不在这个世界了。
已经别说和柊说话了，连见面也做不到了。已经不能被柊呼唤「枫」了。那个无忧无虑的笑容也不能对我微笑了。
泪腺松缓，慢慢地浮出泪水。感到下摆被拉着看过去的话，椿紧紧抓着我的衣服的下摆仰望着我。那个瞳孔不安的摇摆不定的样子。
是啊。我哭是不行的。因为我是椿的哥哥。使劲地忍住泪水对椿微笑。斜视镜子查看是否有好好的笑着。嗯，有好好的笑着。
椿一瞬间惊讶似的表情之后，马上安心似的流出眼泪的同时变成了笑容。
对，这样就好。父亲，母亲，柊都不在了，虽然胸口很痛很冷很艰苦，但因为我是哥哥。我必须要让椿感到安心。
◇◆◇◆
几天后，在护士小姐的陪同下能坐着轮椅外出的我，和椿一起参加母亲，父亲，然后是柊的葬礼。
椿哭着。抱着我那样，在膝盖上一直哭着。我用终于能动的右手一直持续的抚摸着那样的椿的头。
哪里也不要去。
那是非常小的声音。不过，我确实的听到了。所以我回应了。用小小的声音，只有椿能听见的声音。
哪里也不会去哟。
椿的身体猛地一震，然后紧紧地抓住我的衣服。
哪里也不会去哟。
再一次低声私语。从椿的手放松了力气。脸颊流动的泪腺也稍微地变细了。
怎能去其他地方呢。在心中强烈的细语道。因为那是我和椿在一起做的『约定』。



　[第一部] 第47话 新闻部的结奈桑

發貼者：葎




第47话 新闻部的结奈桑
第二天放学后。班主任的山本老师给大家带来了称是慰问品的果汁和点心。没有在放学后的教室露脸，在班会商讨学园祭节目时也不怎么感兴趣的样子，以为肯定是放任主义的，不过实际上老师是为了不让自己妨碍到学生，不说出多余的话总是从阴影处偷偷地注视着这边。然后今天，从修理回来的投影机到达学校，让没事做的遥进行操作，酌量到最不安的「投影机能不能好好运作？」 这一问题已被解决，事情告一段落的时候，（老师）包含要酬劳大家而带来了慰问品。
肚子饿了的大家马上暂时中断工作，一齐聚在慰问品处。吵吵嚷嚷地吃喝着点心和果汁的样子宛如庆功宴一样。
「枫在干什么？」
一只手拿着可乐的遥来到我那。注意到那个的内心动摇了，不过总算在表面上伪装成平静。
结果昨天在保健室睡醒后，不知为何遥什么也没有问。即使对那个感到不可思议，但我自身也不打算说，所以安心地回到了教室。由于那个的缘故，每次遥接近过来就害怕何时会被问到熊猫眼的事情。
「问了老师，（老师）说（她）没有去綾音们处的地方，所以想拿过去」
把多余的果汁和点心装在袋子里。确实对面是六个人……。
「啊啊，那么我来拿过去」
「不用了。遥做不习惯的工作累了吧？」
遥突然把脸靠过来。我急忙躲开般和遥拉开了距离。
「没资格说别人吧」
遥皱起眉间。难道心底被看穿了？不，大概是在观察我的反应吧。
「我的是私事。和遥不同哟」
「又说那种话」
「你说又，我不记得之前有说过来着？」
「不是那个意思啊……」
突然感到视线，斜眼看向那个方向。和在那里的禅条寺桑对上眼，禅条寺桑以不可思议的表情看着我。
「难得班级的氛围很好，所以不要做把那个破坏掉的事情」
我抑制音量对遥说。
「枫能坦率的话我也没有必要那样说哟」
「啊ー啊ー听不见听不见」
捂着耳朵轻轻摇头。那种事我自己也明白，所以不要特意说出来。总而言之在发生什么事之前得离开教室，我拿起装了果汁和点心的塑料袋。传来的沉甸甸重量使我一瞬间差点掉下来，不过总算支撑住了。
「我，去把慰问品拿到綾音桑的小组」
「哎，枫酱？」
惊讶的表情看着我的葵桑。
「我会跟着的。葵之后就拜托了」
在若干摇晃离开教室的我的背后听到了遥的声音。觉得多管闲事的同时，却感到松了口气的是因为我对遥的撒娇呢。还是别的什么理由呢。「我们也休息吗」
把慰问品交给綾音桑们离开房间的时候遥那样说了。
「那样的话不是綾音桑们所在的地方比较好吗？」
「有好地方哟」
「你说好地方？是中庭吗？」
「不同不同。嘛跟我来」
跟着开始步行的遥的后面，从綾音桑们所在的二楼上到三楼。即使是平时没有人在的特别栋三楼，在临近今周末的学园祭的现在也和一般栋没有不同的感觉到人气。在走廊上
和几个人擦肩而过走着的时候，看见从远处朝我挥手的女孩子。
「你好枫桑。自克丽娜塔（Crenata）以来呢～」
是谁？克丽娜塔是……。这么说来上周柊和莲君去游玩的设施应该是叫那个名称。慌忙寻找上周的柊的记忆。到达克丽娜塔的记忆马上就出现了她的身影。
「你好结奈桑。明明教室就在附近，却意外地没见到呢」
她是和莲同班的二年B组的西条结奈桑。去克丽娜塔途中，我被搭讪的时候过来帮助的女孩子。
「嘛ー呐ー。特别是现在临近学园祭，大家都很忙呢。我现在也在忙这个」
结奈桑那样说拿起挂在脖子上的照相机。
「照相机？」
结奈桑拿着的那个有点大，像是经常出现在电视剧里记者角色的人拿着的黑色数码相机。
「对对，照相机。别看我这样其实是新闻——」
「因为结奈是新闻部的呢」
遥强行打断结奈的话语说道。总觉得看起来若干火大的样子。
「啊，这不是遥桑吗。那个时候多谢了」
「啊啊，那个时候真的是多谢了」
像是熟人的遥和结奈桑一边说着「多谢多谢」一边互相低下头。不过两人的眼睛都没在笑。
「多亏你，那个时候没名气的我的名字一口气扩散了。真是感谢你哟」（←结奈）
「啊ー是这样吗。不如说那是坏的意义上吧。为那种事感到高兴是怎样啊」
「好也好坏也罢，所谓的知名度是很重要的哟……」
挽着胳膊恩恩点头的结奈桑。
「话说回来最近不是太过老实了吗？再稍微闹腾我会很高兴的」
「哈。为什么我必须要为了结奈做那种事啊」
「变得圆滑的你什么的我才不想看见也不想写的这种感情你明白不？」
「明白才怪！」
「……哎ー哆，两位是怎样的关系？」
这样下去遥就快爆发了，所以虽然有点可怕但还是介入了两人的对话。不知为何遥「呜」地语塞了。那个旁边的结奈桑嘻嘻地笑着。
「正如你所见，我是追赶头条的记者，遥是那个拍照的对象。还有正如你想象的彼此水火不容」
「……原来如此」
仅仅如此就理解了。遥好像在我不在期间引起了各种问题，一定是结奈桑把那个作为报道在校内发表，遥对此反抗。是那样的吧。
「即便如此你真的在枫桑面前很弱气啊」
「吵死了。不好吗」
「不～完全没有。那个感情我总觉得能明白」
结奈桑的表情变得柔和。
「嘛，现在枫桑在那边忙着，即使遥为了我而引起骚动，也不知道是否要报道，所以那一带就请多关照了」
对于结奈桑的抿嘴一笑，遥回以冷笑。
「安心吧。绝对不会有那种事。还有，虽然不打算阻止你写枫的事情，但如果写了不好的事情的话，我可是打算把结奈跟我变成像一年前所报道的那样哦」
「是是明白了。话说咦？ 以为遥的话会叫我住手来阻止的……意外地很理解呢」
「并没有理解什么的。只是阻止也没用所以放弃了罢了」
不，那里希望不要放弃啊……但是，竟然遥那样说了，肯定是阻止也是没用的吧。我不让两人注意到地叹了口气。
「那，结奈在这样的放学后拿着照相机干什么？难道是偷拍吗？」
「触及法律的不愧是不会做的。只是为了新闻部的节目在校内周游拍大家的照片而已」
「那不就是偷拍吗？」
遥半睁着眼看结奈。
「啊ー嗯ー……」
（结奈）开始非常烦恼了。莫非现在被说才注意到？
「即，即使是偷拍也并不是做亏心事的，应该没问题」
「不，是不行的吧……」
对送去冰冷视线的遥，结奈「果然？」地苦笑着。
「新闻部是什么节目？」
「问得好」
让直到刚才为止的苦笑消失，眼睛一下子放出光辉的结奈桑。感情的激烈起伏和香奈桑相似。这么说来两人是同一个宿舍来着。
「今年又是选美比赛吗？」
「NONO。那会被老师骂的所以不做。是将大家在今年准备期间中让人瞬间感到『就是这个！』的相片收纳，以及和穿插的小插曲一起在学园祭期间展览,到场者觉得好的就投一票，之后给获奖者赠送纪念品的企划」
是吗。所以结奈桑才拿着照相机吗。
「根本没有改变呢……。但是，比当日被本人赶出去的去年的选美比赛要好呢」
「去年真是辛苦呢……没想到第二名的新階桑会在途中逃跑」
结奈桑望向远方。
「那是强行带过来的结奈的责任」
「我知道。所以今年就没做了。如果是平时的我的话在被老师忠告的程度是不会做自己克制什么的」
这么说着挺起胸膛的结奈桑。
「嘛，就是如此，所以我也想在那期间拍枫桑的照片，所以那个时候就原谅我吧」
在脸前双手合十闭上一只眼。看到像女孩子一样举止的结奈桑，我想着就不打算拍摄自己展示吗。
「如果不是奇怪照片的话」
「不愧是枫桑，心胸宽广」
「嘿？哇哇」
结奈桑牵起我的手上下挥动。受此影响我的身体（跟着）晃荡。
「啊，抱歉抱歉。太过高兴了。……啊啊。已经是这个时间了。明明今天有巡视网球部的预定……不，现在还赶得上」
开始独自一人慌张的结奈桑。
「那么，我差不多该走了呢。枫桑，期待下次见面的时候能拍到好照片呐ー！」
结奈桑一边那样说着，一边挥手奔跑在走廊上。



　[第一部] 第49话 对椿说谎了

發貼者：葎




第49话 对椿说谎了
『椿呢，比你想的，更喜欢你哦』
即使离开了料理部的部室回到教室，那句话也残留在了脑海中。椿爱慕着我我是知道的。而且就算我没有注意到也不是迟钝。因为，如果不是那样的话就不会一起生活的吧，就不会那么地担心我吧。
不过，如果被问到『被多么的爱慕？』的话，我也无法回答。正如穗乃花前辈所言，我想椿是比我预想的要更喜欢的我吧？那是因为我是唯一的血亲，姐姐吗？还是因为是小时候经常一起玩耍的对象呢？
……结果，虽说椿是我的妹妹，但并不是我自身而是『别人』。所以，椿对我怎么想什么的，只有椿明白。就算是姐姐的我也是（不明白）。
◇◆◇◆
早晨。比平时更早的时间准备完毕的我，以制服之姿不顾从房间出来的椿前往了玄关。
「嘿？姐，姐姐？」
好像椿对我在这种时间一个人起来，而且还换完衣服的事吃惊了。
「我，有事先走了呐」
一边穿上鞋子，一边不回头的告知。用脚尖咚咚地敲着地面，拿起包。
「啊，早饭。要喝蔬菜汁吗？」
「没时间了，会边喝边走的哟。你看，有好好地带着了」
从包里拿出纸包装的蔬菜汁。
「唉哆，那个……路，路上小心」
「嗯。那，我走了」
「一路顺风」
听着背后椿担心的声音，我打开了门。
天空晴朗。根据天气预报报道气温也正好，是舒适的一天。然而，离开公寓的我受到了严重的倦怠感袭击。
姑且装作去了学校吧。用完全转不起来的头脑思考，缓缓前进。即便如此，刚才真是危险啊。要是椿再早一点从房间出来的话，脸会被看见，肯定会暴露出我的身体不舒服的。
一边摇头晃脑的走着，一边手贴在额头上。有点热。虽然没测过体温，大概是37度左右吧。哈啊，一点点也好，这样把身体的倦怠吐出外面。当然不会因为那样而改善，由于头脑沉重的缘故视线自然的低下了。
今天的早上，在比闹钟更早的时间，呼吸困难醒来的我马上就注意到了自己的身体的异变。虽说是异变，单纯是最近的劳累造成的，那个冒出来引起的发热。在中学的时候经常因此而睡着，起来后马上就清楚了。
就算是大部分能忍耐的我，以这个情形我想到底还是去不了学校的。只是就那样老实的睡着的话，会被椿感觉到发热而担心的。或许，会说出向学校请假来看病也说不定。
只有那是不行的。由于姐姐的我的缘故而请假什么的……姐姐的我再给妹妹的椿添麻烦什么的，那是不可的。所以我拖着沉重的身体，以学园祭的准备为由率先假装离开了家。之后等椿离开家后回去，今天一天老实地待在房间里就行了。
慢吞吞的继续走着，穿过住宅街从上学路偏离。步行2，3分钟找到了公园进去坐在长椅上。平息急促的呼吸，从包里拿出手机打给学校。
「喂喂。我是2年D组的四条枫，今天身体不舒服，所以学校要请假。……好的。……好的，非常抱歉。请多关照了」
麻利地挂断打完的电话，把手机放回到包里。对方是班主任的山本老师真是太好了。仰望天空，把体重依附在长椅的椅背上。木制的长椅有点吱吱作响。听到远方的笑声。大概是同年左右的孩子。一大早就笑得那么开朗，真是有精神呢。
「哈啊……」
叹气。如果有人看见现在的我的话，会映出怎样的风情呢。在早上上学时间坐在公园长椅上的制服之姿的女孩子。等人？在烦恼着什么？不去上学？我觉得想着是第三个的人会比较多。我想肯定现在的我就出现了那种氛围吧。嘛，在某种意义上是正确的。
一边瞄着表一边消磨时间。感觉自己的气息过于吵闹于是打算慢慢地呼吸，但马上就累得变回原样了。时间缓缓地前进。在只想着时间快点过去的时候时间就偏偏会慢慢流逝。你看，从刚才看为止只过了30秒。
是椿差不多离开的时候了呢。如果是平时，在这种时候已经离开家了才对。那样的话，还有10分钟就会通过附近的上学路了，那之后的话就不会遇到椿可以回家了。
感到寒气在胸前合手。是早上寒冷的缘故吗，还是发热的缘故呢，合起来的手微微颤抖着。好冷。好想快点回家进入被窝。因为没有食欲，只要裹在被窝直到椿回来的夜晚为止让身体好转的话――
「咦，枫桑？」
听到有印象的声音抬起头，在那里的是以不可思议的表情看着我的莲君。
哇……没想到会有认识的人经过这条路什么的。但是发现得太晚了。尽量不要让他察觉到身体不舒服，以普通的接触吧。
「早上好，莲君。你骑自行车上学呢」
「早上好。嗯。因为从家到学校有点距离呢。虽然不是不能步行的距离……话说，枫桑脸很红是怎么了？」
「很红？是吗？不是错觉吗？」
总之先蒙混过去试试。可以的话希望能忽视过去――
「不。绝对红了。稍微抱歉了」
「啊……」
忽视不了。莲君停下自行车靠近，不等我回复就把手贴在了额头上。啊―啊，这肯定暴露了。但是莲君的手，凉凉的好舒服呢……。一边想着那种事一边呆呆地仰望莲君的脸，渐渐地莲君的表情严峻起来了。
「不是热得很厉害吗！为什么不向学校请假啊！？」
突然的大声让我吓了一跳，不由得闭上眼睛让身体发抖。慢慢张开眼睛抬起视线。不出所料在那里的是露出可怕表情的莲君。
「那，那个呢。向学校请假了哟？」
「那为什么在这种地方啊。还穿着制服」
「那，那是有很深的理由……」
「你说理由，是指不想给椿添麻烦，所以先假装去学校的事？」
「……为什么你会知道？」
「那点事当然明白啦。虽然已经是3年前了，不过在伯父家的时候经常和枫桑玩的吧？即使如此也有点了解枫的。真是的，明明外表像女孩子般成长了，内在却没有怎么改变呢……」
「那个，后半段小得听不见来着……」
「……没什么。总之，先回家吧。已经是椿到学校的时候了」
被那样告知看向表，不知不觉预备铃的时间过去了。
「莲君不去上学吗？」
「不可能在这种地方丢下枫不管的吧？反正1、2节课是自习」
莲君从口袋取出手机。
「总之先联络椿――」
「等，等等！」
慌张站起来，用双手包住莲君的手。
「不要联络椿」
以气势站起来的缘故头晕起来了。快向前倒下的时候莲君按着肩膀支撑了我。
「没有联络椿哟。但是，我想要传达给遥呢」
「唉，遥……？」
『都说了不要太勉强了吧！？』
……感觉能听到遥的怒鸣声。
「虽，虽然打给遥是可以，但要当作我不在这里呐」
「不，因为是要带你回去的所以那是不行的――」
「拜托了！……不那样做的话，我就不听莲君的话了」
「真是……。我知道了。就算遥打过来也绝对不会换给枫听的」
「真的？」
「真的」
目不转睛地看着莲君的眼睛不像是说谎。慢慢地离开莲君重新坐在长椅上。见证那个之后，莲君耳朵贴在了手机上。
「喂喂。枫没来吧？好像在公园累了所以之后我会带回家的。嗯。嗯。你想办法隐瞒椿酱，因为会担心的。唉？才，才不做那种事！嗯。那就好了。原本就是想那样做。嗯。那之后见」
莲君一边把手机放入口袋里一边面向了我。
「那走吧。能走么？」
「……老实说的话，有点累」
「那就骑自行车走吧。能抓住么？」
对莲君的话语点头。
「好。那走吧」
莲君骑上自行车，而我坐在了那后面。为了不掉下来而紧紧抓住，自行车缓缓地前进了。



　[第一部] 第48话 椿喜欢我★

發貼者：葎




第48话 椿喜欢我
「好的休息地方，就是这里？」
「对，就是这里」
来到的是料理部活动室、料理实习教室。平时,特别栋中唯一一个嘈杂的房间,今天也从里面传来了热闹的声音。
『塚崎前辈！重大发现！在布丁上浇上酱油的话会有海胆的味道！』
『是吗，那太好了』
『嘛~不过用玉米浓汤调味的海带也稍微有海胆的味道！』
『是吗，那太好了』
『果然海胆很好吃啊，前辈』
『那样啊』
『就是这样塚崎前辈！』
『有什么吗？』
『把布丁和酱油放在米饭上作为海胆盖浇饭，放在在学园祭上——』
『香奈』
『什么事，前辈？』
『请认真考虑学园祭的菜单』
『哈，哈~啊……』
……不愧是香奈桑。作为部活动认真地做料理的料理部，用酱油和布丁的『假冒海胆盖浇饭』这样做。那样的东西是班级追求的菜谱不是吗？。而且布丁加上酱油实在是有愧于食物。布丁就应只配和布丁一起吃。
「还是老样子呢。香奈……」
「嗯？遥认识香奈桑吗？」
「有几次穗乃花前辈邀请过来帮忙」
和四季会会长有关？这样的话。遥在这里露几次脸，确实也就会直接和香奈认识了。
「那么进去吧」
遥头毫不犹豫地把门打开
「穗乃花先輩，我把枫带来了」
「啊，带来了吗？」
脑袋中浮现了一个大大的问号。感到不可思议的我，听到耳边传来「刚才穗乃花前辈发了枫要过来的邮件」，之类的....
「久等了，过来这边坐吧」
穗乃花前辈把椅子并排放在房间的角落。道过谢后眼前却出现了美味的蛋糕和红茶。
「呃,那个,可以吗?……遥你不吃吗」
「不吃东西可不好哦」
话是这么说，但是吃顺序也不应该先是我啊（应该先给穗乃花前辈）.....不过因为是遥，所以没办法了
「枫也不必客气。这是在学园祭预定(出售)的巧克力戚风蛋糕。你能尝一尝的话我就得救了」
「啊，啊啊！前辈我也想吃！」
香奈桑边跳边挥着手元气满满地说「好的！」
「你刚才不是吃过了吗。而且身为料理部部员像样的感想也说不出来……」
「嗯唔！」
香奈桑突然捂住胸口在附近的桌子上趴倒。
「哈……从刚才开始都是这个样子,一直做香奈的对手,真有点累了。你们两人来了,实在是太好了!」
「是，是这样吗」
果然穗乃花前輩作为香奈的对手也觉得很累呢……
「那么，来试一下蛋糕吧」
「哎哆，那……我不客气了」
用叉子将蛋糕切成一口的大小送入口中。巧克力中稍微带点苦味和甜味,然后质地蓬松的口感正好。
「很好吃呢。因为巧克力带点苦味，所以与其说是面向孩子的，更像是大人的味道，感想是这样说吗？」
「苦的味道吗？虽然我不觉得有」
遥抬起头一边这样说着。巧克力的碎片出现在脸颊上。
「遥，巧克力」
「哪、哪里？」
遥触摸着另一侧的脸颊。
「我来帮你吧」
伸出手用食指取下脸颊的巧克力
「嗯。果然还是有点苦」
「是吗？」
「既然枫说的，巧克力的甜度适中。不知道喜欢甜食的枫会不会喜欢，既然都这么说了，那就没问题了」
「是的。有这点苦的味道就正好了」
穗乃花前辈高兴地点了点头
「……不，穗乃花前辈。这可不是什么好的事，枫前辈可是从遥前辈脸上取下巧克力碎片，而且舔了吧」
不知道什么时候恢复了的香奈桑用非常意外的心情嘣嘣地敲着料理台。
「那可不是值得微笑的景象」
「确实是这样，那样才怪呢！这是更『色情！』和『百合！』有各种各样的东西吧！」
「色情或者还能明白，但『yurii』是什么……？」
「我可不像你这样有成为相声大师的目标呢」
「我也没有那样的目标呢！」
香奈桑再次敲响调理台。穗乃花前辈睁大眼睛等着她
「没有目标吗？」
「不是你的目标吗？」
「那是你的目标吧」
「只是没有那样的目标而已！是吗枫前辈！？」
有那么一点目标吧。香奈桑的话，是作为在电视上被愚弄的角色出这么想吧……但是，作为亲友的建议会很有意思吧。轻易地采纳了香奈桑作为相声演员的建议——
「枫前辈的脸看起来很严峻的样子，但是那么认真地为我的将来考虑真的好吗！？」
「不是很好吗?在搞笑电视的出现。如果出名的话就能给别人签名了」
「会那样做才怪呢！」
「哈啦，这样的话趁现在就找香奈要签名吧」
「穗乃花前輩请坐好！」
穗乃花前輩一脸纳闷地说「是吗」，然后缩回手上不知从哪拿来的纸和笔。
「姑且不坐了不说，该回去了不是吗？不会被椿骂吗？」
穗乃花前辈一边微笑着指向时钟。看到那个的香奈桑「啊」的一声停止了动作。
「哇，哇啊啊。稍微休息一下的的时间已经不够三十分钟了！前辈，虽然还有很多的话想说，但还是先走了！那么，再见！」
说完后,香奈桑跑出了教室。没有了香奈桑,料理部又恢复到寂静当中。往嘴里送了块蛋糕,并喝了口红茶后叹着气。感觉刚才的热闹，其实也挺好的,但不能因为这样就觉得吵闹的气氛是件好事。
「咧，枫」
「是，嗯？」
穗乃花前輩正在摆放着碟子，和她四目相接上了
「椿在初中的时候,你知道她那时参加过什么社团吗?」
「不知道……」
我和椿，从以前到现在，都不愿主动提起分开时的事。这并不是特意不提，只是自然而然的就忽略了。一定是这样
『不要轻易地触及过去』
椿和我在心里的某个地方也是这样想的吧
「烹饪部，和现在对比的话就是料理部吧」
是吗。所以椿才会如此擅长料理吧。从高中开始就进入料理部学习料理，只过了几个月就能到那种高水平了令我感到不合理，但起初我想这一定是从叔母那一点一点地学过来的吧。难道初中的部内活动也会制作料理吗。
「咧，枫。你知道我为什么会来料理部吗？」
「哎哆……是因为喜欢料理，那样吗？」
「嗯，确实是这样。那么，为什么会喜欢料理，知道吗？」
做好料理时的成就感？还是为了能制造出未知新料理所做的探索？……感觉都不同。穗乃花前辈用温柔的微笑对着我，等等。……啊，是吗。这一定是更加单纯的东西。
「让别人吃着自己做的料理，好吃的话会觉得高兴，是这样吗？」
穗乃花前辈慢慢点了点头。
「正解。然后，椿也是一样」
「椿也一样吗？」
「嗯。初中的时候的椿总是考虑着各种各样的东西。想让那个人高兴。想要让她露出笑容。如果可能的话，不是一瞬的笑容，而是一直一直地持续下去。为了这样，自己必须要做点什么。最后，想到的是为你做饭。你看，饭的话不是每天要吃的东西吗？每天，如果为你做一样美味的东西你会高兴吗，会笑出来吗？以这样的目标想着的椿初中时进到了烹饪部，到了高中也继续着。最开始拼命锻炼手臂的她，在刚加入到料理部时候，应该相当喜欢料理的吧。听说上个月终于可以为那个人做饭了，还被称赞自己的料理好吃。这是我有生以来第一次高兴得眼泪都要出来了。来到社团室的椿这样对我说了。」
接着，穗乃花前辈就把话题隔开，呼地吐了口气，喝了一口红茶。那个人。就是我吧。椿从中学时就加入了料理部，这让我很吃惊，但更让我吃惊的是，她加入的理由是『想要为我做饭』。
「能够给喜欢的人做饭，能够让他说好吃，因此我不觉得做饭这种事很麻烦，反而很开心呢。不管怎么忙，一想到能让那个人高兴的话，就会充满干劲。而那，正是对你的爱慕哦。枫」
椿在爱慕现在的我？穗乃花前辈的话语在心中回响。
「是的呢，椿呢，比你想的，更喜欢你哦」



　[第一部] 第50话 莲君与以前一样

發貼者：葎




第50话 莲君与以前一样
在平时的这个时间回到家里总觉得有点违和感，这样想着打开玄关的门进去了。
「枫桑，能脱鞋子吗？」
「嗯……稍等」
因为以一只脚站着将鞋子脱下来，身体开始倾斜倒。莲君马上用肩膀和手支撑着我。
「谢谢」
「就这样扶你回房间吧？」
「没关系的」
在走廊上用手扶着墙壁前进着。本来想就这样走回房间里马上躺倒在床上。但是午饭先不论，药不喝的话还是不行的，在回自己的房间之前，向着放有药箱的客厅走去。屋里常备的头痛药也有去热（烧？）的作用吧，但这种时候只要喝感冒药就好了。不想这样一直发热呢，真想快点治好。
「哎哆，药放在哪了。好像是……」
「啊啊，枫就做先坐着吧。我帮你找吧」
刚进到起居室，肩膀被从后面推着，硬是被带到沙发上坐下。
「在哪一带找好呢？」
「大概在那个柜子上。我记得椿之前放那里了」
莲君讲视线转向柜子上。以我的身高如果不用餐厅的椅子是看不见的，莲君应该能看到吧。
「啊，有了」
好像看到了。真羡慕呢。莲君轻松地就从柜子上把白色塑料箱拿下来。将其放在饭厅的桌子上，打开里面确认着。
「里面有感冒药，也有营养剂。一应齐全呢。……啊，对了。枫先回房间把衣服换了吧。5分钟后我会把药拿过来的」
「嗯，我明白了。那我就先去换衣服等你吧」
「换好衣服就睡好吧」
「是是……」
稍微觉得有些麻烦就先把包放在沙发旁，因为懒得管，所以只从包里拿出手机就从起居室出来向自己房间走去了。回到房间后，马上换上早上叠好放在床上的衣服并将制服挂到衣架上。
坐到床上深深地作了个叹息。终于可以躺下了~或许是因为放松下来了吧，身体突然失去力气，脑袋也随便一倾就以意想不到的姿势躺在了床上。想办法从下面到上面都用被子把全身都包住。起初觉得稍微有些冷，但慢慢的就暖和起来了。体温变得相当的高呢。即使马上把温暖的汗水擦去反而会觉得更加的热。就这样被被子裹住不一会传来了咚咚的敲门声。
「枫桑，要进来了」
听见了莲君的声音后突然想起了以前的记忆。这么说来，以前在伯父家的时候莲君也说过同样的话吧。真怀念呢，和那时一样不回应。莲君还会和那时一样吗？
用被子缠在身上凝视着门。几秒后，再次想起了敲门声。这次也不作回应。莲君就自行扭动门把手进入了房间。
「我敲门的话至少回应也一下吧」
我看到这样的反应，露出了些许的吃惊后说到。真厉害。一字一句和那时也一样！
「噗，哈哈」
「突然笑起来是怎么了？」
因为突然奇怪地笑起来，莲君摆出了惊讶的表情。
「对不起对不起。想到变成以前一样了」
「以前？……啊，真的耶。O(∩_∩)O哈哈~」
莲君好像也想起以前的事笑起来了。
「是吗，是因为这样所以刚才才不回应吗」
「嗯。我想起以前的时候我没有回应呢」
「确实。那么，药拿来了，喝吧」
借助莲君伸出的手撑起上半身。
「这个药粉配上水喝了吧。在这之后还有营养液」
「要喝这种药？」
莲君带来的这个是药箱里的药最苦的药粉。虽然效果超群，但是我很讨厌那种苦涩的余味。
「像小学生喝糖浆一样不就行了吗？你看，捏着鼻子就不会觉得苦了」
「……我明白了」
勉强地接过药粉，左手捏着鼻子一口气灌进嘴里。一边「嗯~嗯~」地呻吟着，一边用空着的右手示意要水。拿到后马上喝了下去。
「……真苦」
就算捏着鼻子苦的东西还是很苦。苦口良药，虽然是这么说，但实在不想喝呢。这种苦味就算一辈子也不可能习惯！比起药粉更加容易地喝完营养剂后，总算能躺下去了。明明才刚喝完药就已经有好起来的迹象了。马上就有药效出现……应该不可能的，一定是心情的原因吧。听说心情的好坏会影响病的轻重呢。
「虽然房间不同，但和枫桑两个人在房间里让我想起了从前呢」
莲君好奇地环顾房间。虽然并不希望让他看到。
「想起从前，主要是指那个寡言少语言的我？」、
稍微捉弄一下他吧。
「还有，那个元气满满的柊」
「唔-嗯，并不否定冷淡」
「虽然是这么想，但真是那样吗，吶？」
「在本人面前『吶』是想征求什么意见」
莲君苦笑着从药箱中拿出散热贴贴在我的额头上。以前发烧的时候莲君也是这样照顾着我的吗？
「来」
「嗯」
将温度计放到我的嘴里含着。不久传出了哔哔哔的电子声，莲君取出了温度计。
「37度8。正常体温偏低的枫桑来说算很高的了」
比想象的要高啊。这样的话在枫从学校回来之前能好吗。
「但是看到你这幅有精神的样子，傍晚时分就能痊愈了吧」
「为什么你会知道？」
「往来于伯父家的成果，吗？」
那样说了后，好像又想到了什么似的「啊，对了！」地继续说下去。
「随便想起来了。枫桑，你和我的约定忘掉了吧？」
「约定？」
我和莲君有什么约定的吗？看着歪头思考的我，莲君一副坏心眼的样子笑着。
「去到中学后，如果安定下来了就要向我联系，这样的约定」
「……啊！」
对了。那是在中学如宿的前一天时和莲君约定「入宿后马上就会有很多事要辛苦吧，安顿好后再联系吧」。到现在为止已经完全忘记了。为什么这么重要的事情也会忘记啊！
「对不起」
实在是非常对不起。但是，莲君却一点也不介意一脸若无其事的样子。
「好吧。其实我并不在意。虽说没有给我回复，但我想这是因为过得相当充实吧。过了很久后却在那条街上遇见到了你」
「……嗯」
确实，最开始对要离开宿舍感到非常讨厌，但多亏了遥、奈菜和沙枝，从结果而言初中生活过得十分充实快乐。啊，是吗。那样啊。是因为这样我才会忘记了和莲君的约定吗。
「在班级比赛时遇到了枫桑，和那个时候不一样能正常的走路，有朋友在旁边，而且还笑了……但是，现在却好像一点精神都没有呢」
莲君大大的手掌向我伸出，po~地放在我的头上。
「我和枫桑、柊以外的人并没有说过话，遥桑椿桑的事不是很了解」
大大的手温柔的抚摸着我，是因为正好药效来了吗，眼皮渐渐变得沉重起来。
「枫桑，再稍微向我撒娇好了」
莲君温柔地笑对着，我闭上了眼睛。



　[第一部] 第51话 想和遥一直做朋友

發貼者：葎




第51话 想和遥一直做朋友
「嗯嗯……」
醒来。在模糊的视野里就那样把手贴在额头上。好像退烧了。只是，还有点头晕。
「噢。起来了吗。身体怎么样？」
「遥？」
看向声音传来的方向。在床的旁边，有着坐在学习桌的椅子上的遥的身影。环顾四周。没有除了遥以外的人，莲君也不在了。
「你找莲的话他和我交替去学校了。虽然他吵着要留下来，但我硬逼他走了」
那样笑着说的遥。一如既往的不擅于表达。只是为了莲君着想，所以劝他去学校的吧。
「现在几点？」
「过12点了吧。肚子饿了吗？」
「没」
「也是呢。但不好好吃饭的话就不会好起来的哦。好了，要是杂烩粥的话能吃吧？」
遥从桌子上拿起载着一人用的土锅的盘子。那种器具我家有的吗？没见椿用过。
「那个土锅，是在哪里拿出来的？」
「嗯？放在橱柜深处的箱子里哦」
放在箱子里也就是说，一次都没有用过。没见过是理所当然的。上半身起身，从遥那里拿过盘子。放在膝盖上，打开土锅的盖。从里面冒起了暖暖的蒸汽，放着半熟鸡蛋的简单杂烩粥出现了。好像很美味。
「这是，遥做的吗？」
「枫，你是知道那才说的吧？」
啊哈哈地用笑容蒙混过去。遥完全不会做料理。就算是这么简单的杂烩粥，遥也做不出来。我想肯定搅匀的蛋液会成团子状，饭烧焦，完全没有味道，或是味浓得不能吃中的哪一个吧。
『适量是什么啊！好好按比例啊！』
想起了在中学时的烹饪实习那样叫的遥。我想那个时候结果是咕噜噜地放了一瓶酱油吧。在旁边慌慌张张的老师感觉很有意思。
「做的是莲哟。没想到那家伙竟然会做料理……」
莲君？这么说来在伯父家的时候，多次吃过莲君做的饭呢。记得虽然说不上美味，但对于为了自己而做的料理感到很高兴。拿着勺子捞起杂烩粥，呼ー呼ー地吹冷搬到口中。果然和椿相比，就算说奉承话也说不上美味。但心里面渐渐暖起来了。
「果然还是做得出最低限度的料理比较好吗？」
「比起做不到，倒不如做得出来不是更好吗」
「也是呢～。稍微学习一下吧」
「遥学料理？」
「什么啊那表情～」
「腾腾」
脸颊被捏着左右拉扯。虽然控制了力度所以其实不疼，但因那氛围而说了出来。遥一边拉扯着脸颊一边默默地笑了。
「那样的枫也是，在烹调实习做咖喱的时候，试图隐藏起我拿来的胡萝卜吧？作为料理者是不应有的行为吧」
「没，没有了呼罗波嘎利才会霉味起来」（口齿不清）
「你就那么的讨厌胡萝卜吗？」
「嗯」
「这点就说得很干脆呢……」
总算放开了手。摸了摸脸颊，还有点热度。
「嘛不过，奈菜也好沙枝也好甚至枫也好，大家姑且都会做料理呢」
「为什么只有我加了『甚至』……？」
「因为枫说不上擅长呢」
「唔……确实。奈菜大略的都会做，至于沙枝都能怀疑兴趣是不是做料理般的擅长呢」
「那家伙会灵活地搞定一切事情的～。可谓样样都会，可都不精通」
「又说得那么坏」
「算了啦。要是只夸奖的话就不有趣了吧？沙枝说1就回1以上是很有趣的哟」
遥嘻嘻地笑着。虽然被卷入其中困扰的是我和奈菜呢。
「……好了，饭也吃了，那就该说教了呢」
遥拿起放在膝盖上的盘子，放在桌上。保持着声音的音调和表情，是一如既往的遥。但是，那个瞳孔像射穿我般强力地从正面看着我。
「为什么对椿说谎了？不，那还是算了。我也懂那个心情。但是，为了说那个谎而独自外出是不可行的。发生了什么该怎么办？枫身体很弱的吧？假如那不能靠自力回家的话该怎么办？反正枫是不会自己联络别人的吧？那样的话我也好椿也好莲也好奈菜也好沙枝也好，大家都会担心枫的——啊ー，担心谁是我们的自由。枫不需在意。但是啊，给我留意点有珍惜着枫，打从心里为枫担心的这些人」
声音很安静。表情也是，要说是什么的话是笑着的。是在关心着我吧。即便如此，我还是知道遥很生气。肯定是想发怒的吧。因为，遥的双手从刚才开始就紧紧地握着，微微地颤抖着。
「对不起。但，但是刚才是只能那样做了。因为不能再给椿添麻烦了。明明我是椿的姐姐……」
「真是的。姐姐啊哥哥啊就尽在意这些小事……」
「才，才不是小事哟！对我来说是非常重要的！遥不要擅自地决定！」
遥惊讶地瞪大眼睛。注意到自己说的话就低下头嘟囔着「对不起」我那么大声说话的是何时以来呢。大概是中学2年级的时候。对，我想还说不上和遥是朋友的时候。从成为朋友以来这是第一次。
「我是椿的姐姐」
「所以说，你要自己来照顾椿，是吗？」
「我也没想到那里。只是，因为我是姐姐，得成为被椿尊敬那样的，被椿依靠那样的，能守护椿般的那样的姐姐才行」
遥叹了口气。瞪着我，「抱歉」地谢罪了。
「为什么要成为那么完美的姐姐？实际上那样的家伙是不怎么存在的哦？」
「和周围没有关系哟。是我必须得成为那样」
「为什么那么想啊」
低下头闭上了嘴。又听到了叹气。
「……呐，枫。我啊，即使和枫高中毕业了，大学毕业了，成为社会人，和谁结婚了，成为母亲了，变成婆婆了，都想成为和现在不变的亲友」
遥突然说出那样的话。不是看着我，而是看着天花板一带。老实说不明白未来会怎样，虽然想这么说，但那份感情我也是和遥一样。无论何时，如果可以的话直到死为止都想和遥做最好的朋友。但是，为什么现在要说那些？
「所以啊。我很讨厌几十年后突然被公布出『那个时候真的是那么想』的哟。被说起几十年前的事时，不想因『那个时候有那样做就好了』而后悔。想留着和枫笑着说。『那个时候真是快乐呢』这样的回忆啊」
遥苦笑着加上了「虽然是我的任意妄为」。
「于是，为了实现那个，枫的协助是必要的」
砰的一声，把手放在了我的头上。遥，那也就是说对我……
「能告诉我的话，之后喜欢的东西我什么都会买给你的」
「唉？唉哆，我并没有——」
「不用顾虑。是我自己说要请客。那种机会不多哦？」
被稍微用力地抚摸头部。虽然头发变得乱糟糟的，但反正睡到刚才就睡乱了所以不在意。
「……那，沃尔玛超级市场的高级牛奶布丁，和桐町的蛋糕店的奶油泡芙。还有樱花车站附近的蛋糕店的巧克力蛋糕。还有」
「还，还有的吗」
「还有……那些全部各两个。想和遥一起吃」
一瞬间吃惊的遥。但马上露出了笑容。
「知道了。会遵守约定的。所以」
「……嗯。我也想和遥，做出美好的回忆」
『我觉得枫桑，再稍微撒娇一下会比较好哟』
莲君的话语浮现在脑海里。是呢莲君。只是稍微，我想试试对遥撒一下娇。
「会对遥说的哟。我对椿做过的事情」
然后我，开始一点一点的对遥说起了六年前的事情。



　[第一部] 第52话 这种感情才不想知道

發貼者：葎




第52话 这种感情才不想知道
从父亲，母亲，然后是柊的葬礼之日的数日后。我躺在医院的床上。身体一点点地能动了，现在只要得到轮椅的话就能独自一人在院内巡游。
柊和我非常相似。但是成为了那个柊之后有明白的事情。那是柊和我很大不同。
柊的身体很冷。初春的时候吹的凉风对以前的我来说明明是很舒服的，但现在却是得多穿一件的寒冷。手贴在脸颊上是冷飕飕的，让人产生真的是活着的人吗的想法。然后是这个频发的头痛。虽然叔父说是偏头痛，但什么征兆也没有突然袭来的这个痛，即使不是痛得满地打滚，也会令人不快到什么干劲也没有的程度。况且，应该给予人舒适温暖的太阳光却是扎在皮肤般的痛。柊的皮肤似乎很弱。叔父说这全部都不是手术造成的后遗症，而是原本柊就有的东西。
即使是相同的姿态，其内在也是很大不同。不，柊比我更是辛苦多倍。成为柊自身就明白了那个痛。但是，一想到那个伤柊也感觉得到，就很高兴有那个伤了。在近处感觉到柊，柊还在那里般的感觉。
◇◆◇◆
椿每天都来看望我。那已经真的是没有漏缺的每日。上学日一放学就马上来，休息日从早上到夜晚一直在病房。护士小姐说好像时不时在医院开门前来，在门前等待。
只是，有只有一次没有来的日子。那个时候我非常担心，想甩开护士小姐，甚至前往学校，但结果停下来了。我的力气别说大人了，连甩开一个小孩的力气都没有。结果被第二天来的椿因为昨天有事没来而道歉了。但是，什么事也没有真是太好了。
椿访问病房的时候，总是眼看快要哭泣的表情转变成笑容抱住我。然后我一点点也好，让表情暗淡的时候，在那个眼睛就会浮现出泪水。会面时间过了要回去的时候，椿总是把快要哭泣的表情强作微笑回去。
一度失去家族，血亲只有我一人的椿变得非常胆小，依存我般。对那件事的我，亲戚的叔母，主治医生的叔父都很担心。但是我认为是这是没办法的。和大家在一起的我不同，椿是在家看家的。
然后注意到的时候，大家都不在了。我想那个时候的丧失感是不可计量的。所以在病房时的椿最先握着我的手，直到回去之前都没有放开。仿佛拴住我般。
所以我没有哭泣。因为我哭泣的话椿也会哭泣。椿也会悲伤。也许一悲伤就会想起大家的事情哭得更厉害。我是椿的哥哥。必须要让椿感到安心。必须要让椿取回笑容。所以，我没有哭泣。如果那样椿能打起精神的话，就觉得欺骗自己是很容易的事情。
但那是非常痛苦的事情。不能哭泣。明明仅仅如此，心却吱嘎作响。椿来到病房心就会疼起来，看到椿笑着握着我的手心就被压损。呈露出一点点痛苦扭曲表情，看到那个的椿就会担心地注视着我，变僵的脸得马上浮出笑容。心发出悲鸣。
那个不断重复，不久我变得无法入睡了。明明疲惫的身体寻求着休息，却完全没有睡意袭来。即使是在半夜我的眼睛也很清澈。
在眼睛下面形成了大的熊猫眼。即使是擦也好，做什么都不会消失，不想让椿看见那种脸的我向护士小姐请教消除熊猫眼的方法。误以为女孩子的我对化妆有兴趣的她非常高兴地教导我化妆的方法。虽然人生第一次化妆的效果不怎么好，不过欺骗年幼的椿就足够了。然后每晚，睡不着的夜晚就练习着消去熊猫眼的方法和脸色不佳的模糊。
不过，即使能隐藏外表，也无法欺骗内在。
椿一如既往回去的某日，我吐了。在中午吃了一点点的粥全部返回。护士小姐和叔父马上飞奔过来接受检查。原因是压力。据说是抑制感情的原因。
尽情哭泣就好。生活顾问那样说。但是，尽管如此还是无法停止。我是椿的哥哥。眼泪什么的是不能流下的。
结果自那以后也没有哭泣的我，变成饭不能通过喉咙，营养靠着点滴摄取。虽然注射的针很痛，但理解到这是没有办法的。
看到日渐憔悴的我，椿担心地说「没事吗？」。我对那个用竭尽全力地微笑回答「没问题。没事」。虽然完全不是没事，但那样说的话椿会安心般地露出微笑。
不过终于到了极限。入院四个月。那个时候的我在笑着时，作出笑容时，欺骗心灵时，看见椿时都成了难以忍耐般的痛苦。
即便如此如果椿来了就笑，不过心里面拼命抑制着想揍人的冲动。然后我想了。
椿为什么要来。明明不来就好了。好烦人，那样……。
◇◆◇◆
那么友好的叔父和伯母好像因为我和椿的监护权而吵架了。险些打官司的程度，我被叔父的依岡家，椿被伯母的四条家领养了。
我在医院的床上听到那件事。与此同时，也听到了由于监护权的转移，从今日起椿不会来医院，我明天也会被转移到另一个医院。
变成和椿离别。暂时不能见面了。数年也无法联系的吧。本来的话应该很悲伤的。应该哭着，叫着，吵着，顶撞叔父，阻止和椿离别才对。然而我却放心了。想到这就能和椿分开。这一来我就能回到我了。
第二天，我为了转移到另一个医院，离开了入院的医院。搭上叔父的车的时候，看到一天没见的椿的身影。好像打破亲戚们的约定来送行了。椿即使是快要哭出来的表情也对着我微笑。然后，
「哥哥。再见呐」
椿一边从眼睛溢出泪水，一边对我挥手。我短暂地「再见呐」回答，搭上车。关上门，身体倚靠在后座上。自然地漏出叹息。
车启动了。从外面听到椿的声音。不过我没有对那个回头，而是闭上了眼睛。终于和椿分开了。水滴滴落在手背上。那是从事故以来第一次的泪水。起初是数滴的水滴的那个逐渐变大，化成洪水袭向我。
也不管叔父在不在，大声地哭泣。用仅仅数个月前为止是柊的，现在成了我的的声音哭泣。一边喊着母亲，父亲，柊一边哭着。在旁边的叔母温柔地抚摸着我的背。我用更加大的声音哭着。
终于能哭了。和烦人的椿分开，我终于能哭了。
几分钟后，我在叔父的车里尽可能地叫喊着。对任性的我绝望了……。



　[第一部] 第53话 那是我的真心

發貼者：葎




第53话 那是我的真心
在我说着过去的期间，遥什么也没有说。只是静静地倾听着。不久说完的时候，只是嘟囔了一句「是吗」。以自己的语言来编织出的过去的记忆，对遥这个听众和我自身揭露出那个时候的丑陋感情。
每天都来探望的椿。对那个椿用笑容迎接的同时，也一点点衰弱的我。那不仅仅是身体，同时也侵蚀着心灵，就连对那么重要的椿，也变得抱有了厌恶感。
失去父母，然后是柊的事情对小学生这个年幼的身体和心灵的打击都太大了。所以，我会产生那样的想法可以说是没办法的也说不定。即便如此我还是后悔了。为什么我会那样想的呢。和椿分离的那天，为什么我没有回头呢，的。那个时候，对在车里面渐渐远去的我，椿是这么说了。
『别走！ 不要走！』
是沿着脸颊流下眼泪的同时也要用笑容送行我的椿的喊叫声。马上就明白哪边才是真心。然而我却装作听不见，没有回头的低着头，闭上眼睛，惟有考虑自己的事情而已。然后之后回到自我，对自己所做的绝望了，在我里面萌生出罪恶感。那之后2年的期间，拖拖拉拉的结果不仅仅是椿，就连莲和周围的人都给添了麻烦。
真的是，从那个时候开始我就净是给周围添麻烦。从中学复学之后也是。对宿舍同一个房间的遥语气冲人，苛刻对待在学校给我打招呼的奈菜和沙枝，让她们有了不好的回忆。然而对那样的我，3人却爽快的接受，做了我的朋友。莲君，遥，奈菜，然后是沙枝。如果没有那4人的话，我就不会像现在那样和椿一起生活了吧。我想现在肯定也会闷在叔父家的床上的吧。
「我真是没用呢。让椿一个人悲伤的结果，净是依赖莲君和遥。……即使现在回想起来，也会多少觉得那个时候那么做真的是太好了。明明知道那之后会后悔呢」
以自嘲的感觉嘟囔。事到如今说那些话也无济于事。只会让遥困扰而已。即便如此，像要吐出积存的脓一样，我继续说着。
「明明椿都那么出色的成长了，姐姐的我却被囚于后悔，拼命从那里逃走的缘故什么也没有改变。多亏如此来到这边也净是添麻烦。像遥的时候一样，净是添麻烦……」
自己说着说着，悲伤起来低下头。不过流不出眼泪。因为那已经在那辆车里舍弃了。我的表情缺乏也是从那个时候起的。入院时哪怕是假笑也是笑容。从分离之后，被领养到叔父那里开始，我就笑不出来了。在伤害椿的时候，也伤害了我的心，不能好好地哭，不能好好地笑了。
「谁都是那样的吧。我也是给奈菜添了多少麻烦呢。做了无法挽回的事情，或是事不如意而大发雷霆的事情有数不胜数的程度」
越发紧握的手在视野的一端颤抖着。说做了无法挽回的事情，遥到底做了什么呢。
「就这样后悔，磨磨蹭蹭地被束缚在过去。我也是，枫也是」
遥把手放在我的膝盖上。明明是隔着被子的，却感到那个非常的温暖。
「但是，那就太可惜了吧？ 虽然像我这样乐观过头不顾前后也觉得有点那啥，但过去的就让它过去，更积极向前也未尝不可哟。尤其是枫。比如说……因为枫被叔父那里领养了，所以我才和枫相遇成为了朋友，之类。话说这只是我觉得好不是吗」
遥笑了。虽然低着头看不见表情，不过肯定像往常一样，浮现出像是温暖我的心般的微笑无疑。遥的那种笑容，如今的我无法坦然面对。
「我不像遥那么坚强，所以不会那么认为哟。而且，我所做的事情并不能那么简单的舍弃掉。我让椿哭了。对椿感到烦人。对说别走的椿的话语捂住耳朵了」
突然头痛了。按着太阳穴一带。感觉房间有点冷，拉上被子。
「并且，打破了一直在一起的约定」
「约定？」
「虽然我想椿已经忘记了，不过只有一次在小时候约定了。说一直在一起。不会一个人去远方的。我打破了那个。所以，为了能再和椿一起生活，这次我必须得遵守约定才行。但是，一旦开始生活的话椿就从早照顾我到晚个没完。像姐姐要做的事情什么也做不到。净是椿的累赘」
突然又痛了。那个痛仿佛对我诉说着什么似的。不，是在诉说着吧。诉说着不要那样想的吧。即便如此我还是说了。
「突然想到的。椿是不是已经不需要我了」
像头被殴打般的冲击袭向我。大概生气了。变得无法忍耐的用双手抱头。
「枫。你真的是那样想的吗？」
遥的声音很冰冷。被抛弃般的感觉，身体猛地一震。从一点点缓和疼痛的头部放开手，抱着膝盖。
「因为……因为净是添麻烦的话会被椿讨厌的。烦人的，碍事的，像那个时候我对椿想的那样，这次椿会对我那样想。……不想被椿讨厌。被讨厌的话，索性――」
身体被冷不防的摇动。肩膀被抓住，被强行抬起头。遥生气了。吊起眼梢，皱着眉间，紧抿双唇。
「别再说了。椿会悲伤的吧？」
「……不会有那种事哟。椿的话一个人也能行的」
遥的视线很痛。我无法回以视线的垂下头。
遥叹息了。
「假如是那样的话，枫一个人能行吗？」
「不行的吧。至今为止没有试过一个人生活。更是没有一个人做全部家务的体力」
「那么——」
「就这样，我会太过依赖椿，又会给她添麻烦的。对总有一天会被讨厌而感到害怕」
「所以说那种说法是——」
「因为是真的不是吗！」
甩开遥的手叫喊。虽说热度退了，但身体状况还没好。只是喊叫就喘气了。等我冷静下来后，遥开口了。
「呐啊。枫对椿是怎么想的？」
为什么现在要问那种事啊。这么想的同时，我老实的回答了。
「重要的妹妹哟。心爱的可爱的我的重要的妹妹」
「枫，不想和椿分开对吧？」
「当然」
「……是吗」
遥从我离去。那个表情好像很柔和。
「听到这里就可以了吧。至今为止忍耐得很好呢。可以进来了哦」
「哎？」
在遥的话语之后，转动门把，慢慢地打开门。明明只有我和遥才对，但怯生生地进入我的房间的是，
「对不起。姐姐」
是椿。



　[第一部] 第54话 我也最喜欢了哟★

發貼者：葎




第54话 我也最喜欢了哟
进入房间的椿心情很差的站在门前，就那样一动不动。如果是平时的话明明会马上来到枕边说「姐姐快起来」摇动我的肩膀。……啊啊，那是在早上来叫醒我的时候。
在这种感觉中，回想起椿的时候净是给她添麻烦。单单拿早上起床这件事来说的话，虽然原本是打算买闹钟的我被椿以「我会叫你起床」给阻止了，不过结果来说那也是我对椿的撒娇而已。姐姐就要有姐姐的样子，由我强烈提出拒绝才对。然而我却对椿的善意撒娇，增加了椿的负担。是就这样也不对椿的事情深入思考，就表示OK的我的问题。而且或许那个时候的椿叫我起来并没有感到辛苦，但现在的真心已经觉得厌烦了也说不定。特别是忙着准备学园祭的现在。说不定只是自己之前承诺过，所以才继续下来的而已。
身体卟噜地颤抖，抓住被子。为什么椿会在这里。遥一叫就马上进来就是说一直都在那里。即是谈话被听到了。以前住院的时候，离开椿的时候，那个时候我对椿怎么想的事情，全部一切都被听到了。
看到低着头的椿，突然害怕起来。这么说来最近的椿很奇怪。明明总是嘻嘻地笑着，从数天前左右起就不怎么笑了。看见我露出不安的表情变多了。
……是啊。椿是努力家。因为你看，明明是假日却为了补回朋友落后的进度，去帮忙准备学园祭了。对我好也是那样的使命感使然。所以肯定最近的椿像那个时候的我一样，觉得我很碍事。肯定是的。在那种时候，听到那个时候的我想着多么过分的事情而失望。想着为什么会养育出那种废物的吧。
头又痛起来了。好痛。好痛。为什么我的头会那么痛。明明我只是说了真心话。
「不要站在那种地方，坐这里」
在遥的催促下，椿坐在遥坐过椅子上。取而代之的遥离开了房间。在房间里变成我和椿的两人独处。椿在眼前。一这么想，全身就颤抖了。总之得说些什么。椿肯定是在等着我说话。所以。
「ch，椿……」
只是呼唤名字就竭尽全力了。喉咙变得干巴巴的，不能顺利说出话语。椿的肩膀微微颤抖。仅仅如此的反应就让我差点发出悲鸣，但总算压制住了。
椿慢慢地抬起头。


椿，在哭着。


为什么椿在哭？为什么椿有必要要哭？ 在头脑里咕噜咕噜地转着。咕噜咕噜，咕噜咕噜。快要吐的程度。实际上已经感到恶心按住嘴了。虽然总算咽了回去。然后呼吸缭乱着的时候，一点点地听到了从我的内心里的声音。那是和平时温柔开朗的她不同，另一个的声音。
『让椿哭了的是谁？』
是我，是我让椿哭了。
『明明是姐姐？』
对，明明是姐姐却让妹妹哭了。
『做那种事好吗？』
不可能好。
『为什么会哭？』
肯定是生我的气了。
『生气的话必须得道歉才行呢。在更加生气之前』
嗯。
『在被更一步生气，被厌烦，被讨厌，被赶出去之前』
……嗯。
『被赶出去的话，我就活不下去了呢。因为』
……。
『被这么好的妹妹赶出去的家伙。谁也不会理呢』
…………嗯。
>
『葵桑也是、綾音桑也是、奈菜也是、沙枝也是、莲君也是』
……。
『然后遥也是』
「姐姐」
椿呼唤我。身体反射性的颤抖。
『你看，生气了』
听到声音。自然地流出泪水。那也对。我平时只是逞强而已，其实是很软弱的人。比起这个身体，心更脆弱。没出息的程度。
「呐诶，姐——」
「——！？」
像是从两手撑在床上的椿逃跑那样，让身体靠到床的反面的墙角，尽可能的拉开距离。即便如此椿还是接近了过来。泪水渗入了视野。椿迫近到眼前，慢慢地抬起了手。
要被打了。这么想的我终于发出了声音。
「对不起对不起对不起！」
抱着头，对椿道歉。
「对不起。明明每天来探病。明明打破了约定。明明照顾着我。对不起。什么都回报不了椿对不起」
泪水流在脸颊上，一边编织着话语一边喊叫。溢出的泪水啪嗒啪嗒地落在被子里把被子浸湿下去。
「所以不要讨厌我。今后自己的事情我会自己做的。不会硬摆姐姐架子了。不会给椿添麻烦了。所以不要讨厌我。不要……嘻咕……讨厌我……」
抽泣着嗓音。在椿和遥的面前不成体统。但这就是真正的我。逞强惟有在椿的面前摆姐姐架子而已。就算是小也无所谓 这就是我的自尊心。
「不要……讨厌我……」
「姐姐」
床下沉。只是稍微抬起被泪水侵湿的脸。椿张开了双手。
「对，对不起——」
这次真的要被打了。这么想反射性的盖住头。不过那是完全不同的。
「不要害怕，姐姐」
然后椿唐突地，做出我完全没有预想到的行为。
「……哎」
「不要害怕，姐姐」
椿温柔地，轻轻地，用那双手像是包容般的，紧紧地抱着我。被椿抱住了。被这么温柔的，像哄着般的椿抱着的是第一次。抱着的总是我，而且只有小时候的时候。问为什么的话，因为这是哥哥的，姐姐的我的职责。
被抱着的感觉非常舒服。身体突然瘫软，手腕自然地下垂，任由被椿摆弄。
就这样被抱着，我终于注意到了。椿现在也一直在哭着。但那绝不是生我气才哭的。
「我才是对不起。姐姐」
椿一点也没有生我的气。
「那个时候的事情，住院时的事情，我全部都知道的。姐姐不能哭的事情。不能哭，失眠，非常痛苦的事情也是。全部都注意到了」
「哎。怎么会……骗人。明明都好好化妆隐藏了……」
「从那时起就开始化妆了啊。那当然会擅长呢」
椿噗地笑了。像哄婴儿般轻轻砰砰地拍着我的背。
「姐姐有注意到吗？平时呢，我进入病房的时候，姐姐只是一瞬间有露出很痛苦的表情哟？所以我知道了。我去探望姐姐就会担心我，艰苦的忍耐着哭泣。所以只有一次，我试着不来探望了。这一来没想到姐姐就打算一个人从病房出去找我。那个时候我很担心哟？」
真的……暴露了？那是事实的话，像椿所说的是有仅仅一天没来的日子。也就是说那是为了我着想？
「即使我不去探病，姐姐也很痛苦。所以我从那以后也持续探病了。姐姐日渐憔悴下去。因为我在身边，所以姐姐不论什么时候都不能哭出来。然后叔叔们决定了。把姐姐和我分开。叔叔和母亲的亲戚们就假装吵架了」
「你说假装……难道说」
椿抱着我就那样小小的点头。
「嗯。叔叔和母亲其实都没有吵架。只是考虑到姐姐就说吵架而已。我偶然听到那个对话。虽然和姐姐分开很痛苦，但不想再看到姐姐更加的痛苦了。希望你能健康。所以，我对叔叔们那样说了。说请救救姐姐」
椿稍微放开身体，双手添在我的脸颊上。我的眼睛对上椿的眼睛。椿笑了。
「虽然姐姐后悔地说着觉得我很碍事，分开真是太好了，不过我听到那个反而松了口气。因为叔叔们和我所做的并没有错。
虽然和姐姐分开是很寂寞，但如果那能让姐姐健康起来的话，不论多少年都会等的。这么想的以前的我并没有弄错」
从瞳孔溢出的泪水止不住。不知为何还不是很清楚。但是，那并不是直到刚才的悲伤的东西。椿没有讨厌我。倒不如说，一直在为我着想……？
突然在头脑里浮现出穗乃花前辈的话语。
『椿呢，比你所想的要更喜欢你的哟』
椿比我，所想的要更，喜欢我。
听的时候不敢相信。但是，现在的话只是一点点也这么认为了。
因为，在眼前的椿笑了。所以我拿出勇气试着问了。
牵起被添在脸颊上的手，握住放下。我一边凝视着椿的瞳孔，一边战战兢兢地问了。
「……呐诶，椿。对那个时候我所想的事情，生气了吗？」
「唔嗯（/不）」
椿摇了摇头。
「那……原谅，我了？」
「原谅什么的，我一次都没有生过姐姐的气哟」
椿笑了。
「那……」
打算说出接下来的话语，但欲言又止。害怕听到。但是，
『我啊，即使和枫高中毕业了，大学毕业了，成为社会人，和谁结婚了，成为母亲了，变成婆婆了，都想成为和现在不变的亲友』
遥的话语掠过头脑。我也这么想。想和遥一直做亲友。为此，我也必须得拿出勇气。
目不转睛的看着椿。椿像是等着我的话语一样。我一度大大的深呼吸，然后这次才说出了那句话。
「那，今后也，可以在一起吗？」
「不一起的话，我会很困扰的」
椿发出声音。
「做不到像以前哥哥那样能做的事情，会各种依赖，给你添麻烦的吧，即便如此？」
「嗯。即便如此」
椿强力地点头。
「那……椿现在也，喜欢我吗？」
椿瞪着眼睛。然后逐渐眯细。
「嗯。最喜欢了哟！」
这么说着，用力地抱住我。
啊啊。是啊。是这样啊。我终于明白了。我没能做到待在椿的身边。但是椿……在椿的身边总是有我存在。肯定，一直都在。
「……谢谢」
慢慢地，用力地，虽然是比不上椿的软弱，但也竭尽全力的抱住椿。
我在那个时候，一边抱着椿，和椿分开经过6年之后，总算能发出真心地笑了。



　[第一部] 第55话 我能为你做的 ★（第一部完）

發貼者：葎




第55话 我能为你做的
学园祭的作业也迎来佳境。虽这么说但我们的班级多亏葵酱的福顺利进行，早已结束了全行程。现在抛开隔壁忙碌的班级，开办了学园祭准备的酬劳会。
因为太阳还高高升起，在教室里吃喝点心和果汁感觉有点赚到了。被铺在地板蓝钢皮上的各种点心和果汁全是班主任的山本老师作为慰问品带来的东西。结果虽然直到最后都没有来帮忙，不过大家都知道实际上在背地里给出了出借特别教室这样的方便，又留守学校直到最后一人回去，那之后悄悄地潜入教室，买足不够的物品的事情。所以在老师带来慰问品的时候大家都「谢谢！」的道谢了。因为大家真的对老师很感谢。
「啊ー，结束了结束了！」
遥的肩膀响起嘎吱嘎吱的声音。相当酸痛的样子。
「你说结束，你的情况明天才是正式哟？要注意一下别搞错正式了哦？」
綾音桑半睁着眼看过去。遥哼了一下。
「我知道哟。綾音才是，圆顶好好地做出来了吗？」
「呼呼。这边很完美哟」
綾音桑挺起胸膛。仿佛反击般的对遥回嘴。
「是怎样呢。当天公演中不会崩塌了吧？」
「不可能的吧。那种事」
「只有綾音担当的地方破破烂烂～呢」
「才没有哟！」
遥和綾音互瞪着对方。我和葵酱旁观着那样的两人。
「呼呼。明明直到刚才都在说累了，在结束的时候却这么精神」
「真的是。明明遥也每天说着『说明书什么的才不想看』，结果却直到最后好好地读懂了，还变得能教导其他孩子的程度呢」
这么说的时候，葵酱瞪大眼睛凝视着我。怎么了呢。是说了什么奇怪的话吗？
「枫酱，这几天是发生了什么好事么？」
「好事？嗯～……。嗯。有呢」
和椿又像以前一样友好了。非常非常好的事情。
「果然」
「你说果然？」
葵酱微笑着。
「因为枫酱。最近变得经常笑呢」
「……是吗？」
「嗯」
吧嗒吧嗒地触摸脸颊。确实现在的口角也稍微抬起来了。明明直到不久前不意识的话就笑不出来的，现在却能自然地笑了。虽然还有点生硬。
「哆呀」
「呀！？」
被突然从后面抱住，回头发现那是遥。
「葵。枫很可爱吧？」
「嗯」
「对吧对吧。但这是我的所以不会给你哦」
遥蹭着脸颊。
「等，等等遥。好羞耻啊」
「别在意别在意」
「我会在意的！真是。葵酱，綾音桑，救命ー」
向两人寻求帮助。不知为何两人互相瞪大眼睛相视之后看着我。然后小小的叹气道，
「因为遥也努力了嘛」
「为了明天不出大错，今天得充电呢」
「嘿？」
难道说，两人是遥的同伴？
「那就恭敬不如从命了。充电充电」
「yao，遥！？」
遥更是蹭着脸了。虽然想推回去，但做不到对笑容满面的遥做那种事。就那样委身让她来磨蹭磨蹭。
……因为并不讨厌所以算了吧。突然看向远方，和禅条寺桑对上眼。她红着脸，慌忙的样子移开视线。是怎么了。
「对了。之后咋办？去桐町吗？」
吃着炸薯片的綾音桑说道。
「我没要事所以可以，遥和枫酱呢？」
「啊，哎哆……」
「虽然我可以但枫有要事所以不行」
吞吞吐吐的时候遥代替我说道。
「是吗。那么今天是三个人去呢」
「对不起呐」
「为什么要道歉呢。枫依旧很规矩呢」
綾音桑苦笑着。我看到在白板上的钟的时候，发现到了约定时间。
「遥，我差不多得走了」
「哎ー。再等等也可以吧？」
「喂。别让枫为难啊」
「好好」
遥松缓抱着我手腕的力气。我握着遥的手站起来，拿起放在墙角的书包。
「那么明天见」
「啊啊，明天的学园祭要加油呢」
「今天要早点睡哦？」
「好好，枫酱」
在门前回头，对遥们挥手。
『辛苦了ー！』
多重重叠的声音动摇了我。才注意到班级的大家对我挥手。惊讶地挥回去的时候，响起了小小的欢呼声。
「手指的伤好像治疗了呢。太好了ー」
「四条桑马上就努力过头了，所以明天努力要适可而止呐」
听到声音更加吃惊了。对大家都看着我的事情。对大家都了解我的事情。视野的一端看到遥露出牙齿的笑了。看到那个我也笑了。
◇◆◇◆
从3楼上到4楼，前往写着1年B组的教室。在其他班级露脸，即使是低年级的教室也会紧张的，我为了不被发现般的悄悄窥视里面。
「啊ー。这不是枫前辈吗！」
香奈桑指着我大声叫道。那个信号让班级的孩子一齐回顾这边，发出欢呼。那个和刚才的2年D组是无法比拟的。
「怎么了吗？有什么要事？」
满脸黏糊糊油漆的香奈靠近过来。1年B组好像还在准备中。
「哎哆，椿在吗？」
又发起欢呼。在吵闹的教室里，多个女孩子向我挥手。我不是很明白的挥回去就响起了呀ー的声音。
「椿对吧。请稍等。喂ー椿ー！」
香奈双手贴在嘴边大声喊道。在里面的椿看向这边，瞪大眼睛。对挥手的我慌张的样子抓住书包跑过来。
「姐，姐姐怎么了？明明说了在校门前碰面的」
「哎，哎哆，那个……」
「嗯？」
椿歪着头。我害羞地把脸靠在椿的耳边用只有椿能听到的声音说。
「……因，因为在校门口等很寂寞」
「——！？」
下个瞬间，我注意到被椿抱着了。
「……嘿？啊。对，对不起。不由得高兴起来了」
椿害羞的离开我。遥也好椿也好，感觉在我的周围有很多喜欢粘人的人。椿「稍微等等」这么说后，暂时回到教室里面，和同班同学三言两语后马上就回来了。
「那么，回去吧」
向香奈挥手。我和椿离开了教室。
◇◆◇◆
一边眺望着在两侧做好的摊子，一边和椿两人并排走。
「久违了呢。和叔父姑妈们一起吃饭什么的」
「嗯」
今天我和椿早归是有理由的。那是依冈的叔父和四条的姑妈看到我们的情况就到公寓来玩了。其实要再稍微隔段时间才来的，但用电话传达我和椿言归于好的事情后，就想早点和我们见面急忙地决定是今天了。
顺便一提做饭的是椿的职责。虽然预定是姑妈们做的，但好像是椿无论如何也要自己做而不肯退让的样子。所以变成在回家前到超市里买东西回去。
「呐诶，姐姐」
「嗯？」
「今天想吃什么？」
稍微抬起视线思考。如果是不久前的话，就会回答什么都好。即便如此还要问的话，我想肯定会选做简单的东西。但那就对椿客气了。客气什么的对椿不好。因为椿为我做饭是为了让我说「好吃」才从中学起归属料理部的。所以老实地告知现在想吃的东西。
「我想吃奶汁烤干酪烙菜。通心粉多的奶汁烤干酪烙菜」
「奶汁烤干酪烙菜吗～。知道了。会做得很好吃的就期待着吧」
椿在胸前用力握拳。
「我开动了」
被闪光灯啪吓地点着了。看过去的话，看到结奈桑在那里架起照相机站着。
「抱歉呐。在两人相好的时候。但是，无论如何都想拍现在枫桑的表情啊」
搔着头的结奈抱歉地那样说。
「不，那个心情我懂」
椿强有力的话语。好像真的是那样想的。
「冲洗之后会给你啦。那么明天见呐ー」
奔跑的结奈桑。不过突然停下来回过头，
「枫桑。现在的表情。非常好哟！」
留下那句话这次真的跑走了。
「姐姐。要牵手吗」
伸出手的椿。我稍微犹豫之后，握住那只手。



和椿牵着手走。椿笑了。我看见那个回以微笑，紧紧握着手。对椿撒娇，依靠着椿。对用笑容回应那个的椿，我在旁边一边笑着一边回以「谢谢」。
虽然和想象的有点不同，但这一定是，现在的我能为你做的。



　[第二部] 第56话 奇怪的家伙们

發貼者：copyandpaste

第56话 奇怪的家伙们
到了10月，从今天起就是秋季了，不知道大家的近况如何。在放学后漂亮黄昏中的教室里，我坐在空位上从打开的窗户向外眺望着，日落的余晖洒向东边，卷积云飘得很高，天空看起来分外明净。
秋季是弥漫着哀愁气息的季节，运动会也在气候适合的秋天举行。而秋天是不需要冷气就能轻易度过的吧。话虽然是这样讲……
「为什么会这么热啊？！」
已经到忍耐到极限的我终于叫了出来。一边敲着桌子一边站了起来，这时全班同学的目光聚集了过来。这让我有点胆怯起来，而更加让人无法忍受的是造成这一切的元凶正瞪着我。
「嗯？为什么突然大喊大叫，热难道不也是大家一起热吗？」
新階湊不高兴地说着。她有高中生的平均身高的，在及腰黑发的上端扎着马尾。是个黑发黑眸的正宗日本人。而此刻她正在教室里……
做着炒面。
「这么热的话可以开一下空调吧！？果然，那是不可能的吗。为什么要在教室里做炒面啊！？而且话说你为什么能在教室里使用煤气啊！？」
湊一边抱怨着回答道「你的问题太多啦～」一边让附近的女生用遥控器打开空调。
「喂，已经打开了哦。这样就好了吧？那么请大家继续――」
「不，才不好呢！你怎么还在教室做炒面啊！而且周围好像也不会有人吃这个吧！」
私立千里学园高等学校，学园里被称为2年B班的教室里正处于一片混乱当中。在早上还存在着讲台的地方，现在是一块巨大的铁板，站在铁板前面的湊两手拿着锅铲正做着炒面。同学们正围观着她，看起来盘子里的炒面受到了不错的评价的样子。
「因为是学园祭试吃会的作品，所以大家都应该尝一下，对吧？」
像是理所应当一样，湊反驳着。
「那就退一步来讲就好了，你为什么要在教室里做呢？明天还得上课哦！？」
「事实上如果不在当天用烹调器做的话那试吃会就没有意义了，对吧？而且我还是第一次用这个做炒面」
「第一次至少也请避免在教室用吧……」
「不是已经做好了吗。这也是没有办法的事」
突然就生气了……于是我放弃了和她争辩重新坐回椅子上。叹着气向走廊望去，突然看到了D班的四条桑和水無瀬桑的身影。
因为两人都是学校非常有名的人物，所以我几乎没有和她们说过话。四条桑有着用大约140厘米的娇小身体帮助班级获得排球比赛冠军，那种程度的运动神经，和在考试中排名一直稳居前列的聪明头脑。不过弱点是如果运动过度的话就会累得下，平时四条桑基本没有什么表情但感觉非常吸引人，只有和关系亲密的水無瀬桑一起运动的时候才会偶尔露出一点笑容。那个微笑虽然只有一点点，但是却那样柔弱让人有四周花朵绽放的错觉。那样娇小的身体，听说被称为是妹妹心目中最想要的体贴姐姐。真是遗憾为什么没有和四条桑在同一个班呢。
水無瀬桑则是从刚进一年级就引发各种问题的人，这大概就是新闻部连续数天都报道关于她的新闻的原因所在吧，和四条桑不同，在另一种意义上是学校无人不知的名人。然而她却一次都没有受到停学的处分，我想这一定是学校的错。听说认识她的人有的会把她称为無冠の番長（不良的头目）。
嘛，这都是过去的事了。最近已经没有听到过关于水無瀬桑的传闻了，听说也是靠的四条桑的帮助，原来四条桑是人际关系这么好的人吗……我一边思考着一边用视线追寻着两人的身影，直到她们消失在我的视野里。
「在kan什么呢～？」（原谅我表达不出来吃饭时说话的感觉）
视线向上看去，是一个嘴里塞着炒面的金发碧眼女孩。这个少女叫新階彩花，和湊是双胞胎姐妹。但两人的外表完全不同，好像那双亲是四分之一，只有彩花继承了一半祖母浓厚血液的结果。
及肩的金色长发披在右边。稍微有点吊梢眼，看起来意志坚强但实际上却并不是这样。皮肤有着不输给四条桑的白，腰的位置也很高。不过，身高很矮，胸部几乎没有，骨骼看起来像是日本人，她与其说是外国人，不如说是个染着金发，带着彩色隐形眼镜的日本人比较合适。
「你的父母没有教你不要边吃东西边讲话吗？」
「当然jiao过」
「都和你说了吃东西的时候不要说话……」
彩花喝完一瓶茶叶饮料后深深地吐了口气，动作非常孩子气。
「你在看什么？」
蓝宝石一样的眼睛凝视着我，彩花因为这样的漂亮容姿成为相当有名的人。整个学校金发碧眼的人除了3年级的塚崎前辈就只有彩花了。
「我看到刚刚四条桑和水無瀬桑从走廊路过」
「诶，在哪在哪！？」
彩花慌忙地向走廊看去，她好像非常喜欢四条桑的样子。
「不过好像早就走了」
「什么啊～」
肩膀突然无力地垂了下来。
「话说你为什么那么喜欢四条桑啊，你们是同性吧？」
「同性？」
肩膀一直轻轻抽动的彩花，慢慢的转回了头，然后肩膀夸张地耸了起来。
「所以我说过的吧？现在我是女孩，但是小时候我是男孩，是男孩！」
话题又讲到奇怪的事情去了，我从一年级时就和这家伙成为朋友了，但是至今都不知道这句玩笑话是什么意思。不，姑且把是『为了掩饰自己喜欢同性的事实』作为最终答案，但好像又并不是是这样，与其说是彩花最近的态度变得严肃不像是开玩笑的样子，倒不如说她一直都是这样，原本还以为她是喜欢异性的。
「你每次都这么说，有什么证据吗？」
「有啊，有啊。我最喜欢女孩子了！」
彩花紧握着拳头大声地宣布着，大家都看向这边，彩花，你觉得这样真的好吗。就是因为她这个样子，我的班上才被分为四条楓派和新階彩花派两个团体，而刚刚彩花「最喜欢女孩子了！」的宣言正得到很多同性的支持。真是为这个班上奇怪的家伙们感到头疼。
「呼，肚子也饱了，自己也得加油努力参加社团活动！」
彩花一边啪啪的敲着肚子一边望向湊的方向。
「湊～，马上就要开始社团活动了哦～」
「嗯，我知道了」
立即反应过来的湊把手里的锅铲扔给旁边的男同学然后小跑着来到彩花的身边。
「喂喂，铁板就扔在那里真的好吗？」
「嗯？啊，有人会帮我收拾的吧」
结果还是需要拜托别人啊。
「是想叫芽衣帮忙吗？」
「并不是」
「那么再见，我先走了，回去就给你发邮件」
同学们都拿着包站了起来。有社团活动室的特别栋4楼是从这里一般栋3楼下到2楼后经由连接走廊为最近路程。虽然还是很远。我总是思考着为什么要把活动室设在4楼。
「对了，姐姐，刚刚的炒面味道怎么样？」
「很好吃哦」
「那太好了」
湊相当高兴的笑着，大家所不知道的秘密是……彩花比谁都要喜欢她的双胞胎妹妹湊。姐妹一如既往的，连喜好都很相似。
「还在做什么啊，快点走啦，康介」
「来了来了」
我吐了口气后站了起来，跟在两人的后面。
新階湊、新階彩花、还有我，西森康介，再加上1年级的坂口芽衣，至此就是加入我们所属图书部的全部4人。



　[第二部] 第57话 进行的图书部会议

發貼者：copyandpaste

第57话 进行的图书部会议
位于综合楼四楼的最深处，沿着楼道尽头就能到达我们的活动室。部室的门上挂着一块铭刻了『图书部』的黄金色铭牌。那就是我们活动部的部名。至于为什么要用看上去金光闪闪的铭牌，我也搞不明白。由于那块牌子看着特别引人注目的缘故导致我非常想撤换它，可想了想反正基本不会有他人来我们的活动室，也就随它去了。（补充：日本人偏好朴素的色彩、样式，称作『地味』。）
活动室的门已经开了，我一走进去就看到一个娇小得坐在椅子上脚都够不着地的女生正玩着电脑。此时扎着双马尾茶色长发的坂口芽衣，她那双半掩半张、睡眠不足的眼睛紧盯着屏幕，仿佛恨不得钻入电脑画面中的模样。或许是带着耳机过于专注的缘故，连我们走进部室都没发觉。
「哈喽」
「你好，西森前辈」
她拿下耳机朝我问好。这样的日常已经重复了无数回了，芽衣一脸平静地回应我的招呼。
「你又熬夜了吗？」
「嗯，想着收集素材，等回过神就已经到早上了……呼~」
芽衣旁若无人地打了个大大的哈欠。大概是过于沉迷网络游戏，她只要有空闲就坐在电脑前拿起游戏手柄玩游戏。问及为什么今年春天选择进入我们活动部，『因为你们活动室里的电脑达到了我现在玩的网游的推荐配置。』她这么回答。完全是电脑新手的我和新阶姐妹用去年大部分的活动经费买下的电脑，对我们而言似乎完全是性能过剩的高配主机，只知道上网简单查询下资料的我们绝大部分时间都用不上那台电脑，久而久之部室里的电脑就沦为了芽衣的专用游戏机。
「熬夜也差不多该消停点了吧」
「没事的。即便现在忙着肝游戏，我一周平均每天也睡满5个小时。昨天正好没睡，作为补偿，今天和明天就安排一天睡七个小时、另一天睡八个小时吧」
人的身体必需的休息时间还可以这么补救吗……能想到这种地步的芽衣不愧是游戏狂魔。
「喂喂，在那里的两个人，给我到这边来。会议要开始了」
在黑板前方站着的凑招呼我们过去。黑板前安置了2张三人座沙发和1台矮桌子。彩花坐在了面朝黑板的最右侧。芽衣简短地回应一声，站起来朝沙发走去。在会议等开展活动的时候老老实实地停下玩着的游戏参加活动，这就是我们和芽衣约定好的使用活动部电脑玩游戏的条件。
我和芽衣坐到了另一张空着的沙发。凑看到全员到齐后用粉笔在黑板上写下一列文字。
『有关学园祭的展示活动』
教室那边用的全是白板，这时看着活动室黑板上的白粉笔字，反而涌起一股新鲜感。
「说起来我们还没定下学园祭活动是什么呢？」
芽衣看着黑板说了一句。
「与其说还没决定下来，不如说根本不用决议，每年都是图书馆咖啡店这样的惯例，对吧？」
「图书馆咖啡店？」
听到彩花的发言，芽衣侧过头疑惑道。
「就是在平时禁止携带食品和饮料入内的图书馆中开咖啡店。最初举办这个活动的目的是让那些一直以来与图书馆绝缘的人也能走进图书馆。是图书部成立之时流传到现在的传统活动哦」
「原来是这样啊。看来我们社团也有好好的进行活动呢~」
芽衣微微露出了点笑意。虽然她说的很过分，但正因为知道我们社团相比其他社团而言根本没举行过多少次像样的活动，因此我、彩花和凑都无言以对。不仅如此，彩花还「嗯嗯」点着头，一副完全同意芽衣的话的神情。
「我的这个图书部呢，除了图书馆咖啡店，再也没有其他还能当做正儿八经的社团活动的项目了。每天呢，也只是无聊悠闲地打发时间~吃着糕点，玩着游戏，白天睡着觉，还能灵魂离体」
「诶？这、这还不至于慵懒到那种地步啦……。好歹每周还要进行一次图书馆的书籍整理，也有遵从图书部主旨好好的举行读书会……」
芽衣，你完全不用那么认真的回答啦，只需要吐槽部长最后说的那个 「灵魂离体」的恶搞就行了。看吧，连彩花都一副可惜的神情。彩花叹了口气，接着说道。
「如果连这些正经的活动都没有的话就真的没有作为图书部存在的意义了。变成同好会也不错呢。这段时间还恰好被别的活动部看成活动经费的小偷而投以白眼。干脆就趁这个机会降格成同好会吧」
「啊！？」
听到彩花出乎意料的发言，芽衣忍不住睁大眼睛抬高声音。
「凑你觉得如何呢？」
「也是呢~……虽然电脑可能会被回收上去，不过平时基本上也用不上说不定那样也不错呢？」
「诶！？……可，可是！不是每周都去要整理图书馆的藏书吗？我们也有好好的进行社团活动啊」
芽衣顿时着急得说话都变得语无伦次。恐怕是无法容忍受自己的因素而导致图书部降级这件事。更何况在听到连电脑都要上交时，芽衣的情绪就更加焦灼了。正是由于听到之前的话语过于动摇，芽衣一点也没注意到彩花正抿嘴笑着看向她。等过了一会彩花觉得差不多了的时候。
「好啦，之前的玩笑就到这吧」
「刚刚部长讲的是开笑话吗！？」
「都为了确立这次图书馆咖啡店的社团活动而专门开展了会议……你自己想哪去了？」
一番闹剧后终于回归主题了。
「对了。你们知道去年图书馆咖啡馆的营业额吗？我虽然不清楚具体的数字，但是印象里好像营业额是排在排行榜的倒数第五的位置吧」
「谁让去年学校里开了很多咖啡店呢。拜此所赐客源被大大的分流，结果不论哪家店都空荡荡的。而且要专门从摆满摊位的中庭赶到图书馆来喝茶，与其做到这种程度不如去附近的饮品店喝茶呢」
学园祭的主会场分布在教学楼，综合楼北楼和包含学生食堂以及行政楼在内的中庭。从那里出发走到靠近南校门的图书馆的距离有点远。即便是图书部的我，思考学园祭到哪儿休息的时候也不会特意想到去图书馆喝茶。
实际上去年的图书馆咖啡店我就没有露脸。彩花和凑应该也和我一样。去年迎来毕业的图书部前辈说了句「希望仅靠自己这群三年生来举办次学园祭活动」，因此我们都尊重前辈们的想法没去帮忙。但是今年的话三年生都不在了，这下子我们二年生不好好努力可不行。
「去年因为我们接受前辈的请求没来帮忙，即使结果图书部咖啡馆的营业额倒数第五，那也就算了。但是今年只有我们几个人来筹划，营业额至少也要排到中等偏上的位置才行哦」
「奥—。凑你还真是干劲十足啊—」
「明明姐姐都亲自上场了，绝对不允许营业额还在平均值以下」
凑握紧了拳头。原来如此，凑看上去精力旺盛的原因是这样吗？
「没关系的，只要大家能尽情享受就好了哦?」
「那可不行。去年小姐选美赛亚军的姐姐都在场，居然还让营业额位列倒数的话还不赶紧切腹去，康介」
「为毛是我啊！？」
「我好不容易才忘了小姐选美比赛这回事，凑你能不能不要再提这么羞耻的事了！？」
我和彩花同时激动地喊出声来。我仅仅是被凑的发言吓到了而已，彩花那边则是遭到精神层次上的巨大打击，其证据就是彩花一下子变得满脸通红。去年彩花被半强迫的参加了新闻部举办的小姐选美比赛，并漂亮的夺下了亚军的宝座。只可惜在授奖仪式的途中，由于忍受不了足足上百人投射过来的羡慕的视线，彩花逃离了授奖现场。就这样获得的小姐选美比赛的亚军也付诸于流水。在比赛过后的一段时间里彩花受到的关注热度比如今的四条小姐还高，而这件事同时也成为了彩花的心理阴影。顺便说一下，获得选美比赛冠军的是当时还是二年生的塚崎前辈。
凑一边说着「没事没事」劝慰自己的姐姐，一边砰的敲响讲桌。
「而且今年我觉得要稍微提升下活动的趣味。比如说转盘扮演系咖啡馆，你们认为怎么样？」
「转盘扮演系咖啡馆……那是什么活动？」
我的直觉告诉我这决不是好事。
「每次顾客来本店点单后就可以转动这两个转盘，再由转动后的结果决定图书部哪一位成员进行换装」
凑在黑板上绘出两个圆圈，再划线将园分割，朝空白处填入文字。一个圆圈内填的是图书部成员的名字，另一个圆圈则写着哥特少女装啦女仆装啦浴衣啦之类的衣服。……我渐渐明白凑的想法了。
「首先，我们转动这边的转盘，决定是谁换装。接着，再转动另一个转盘，决定那个人换什么衣服。这样子充满了进行游戏的氛围，想必客人们也能够享受到无尽乐趣！」
「听上去很有趣呢！」
芽衣对这个计划表示赞同之意。而我看向彩花时，她的脸上流露出不满的神情。估计我的表情也和她一样吧。
「姐姐，你好像对这个计划很不满意呢，有什么地方不合意吗？」
那当然是整个换装扮演方案本身啊！
「换衣服倒没什么，说起换装角色扮演的话，我也挺想尝试一回」
这还没什么吗！
「虽然要换衣服挺麻烦的哪」
「那就要看运气咯，只要不是太倒霉就完全OK。而且这里画的转盘写满了大家的名字和服装种类，实际上会安排一半至十分之七的空间写上未中、擦桌服务或者打耳光之类的选项」
「不，未中和擦桌服务我能理解，打耳光很不妙吧」
「这可说不准哦……」
凑露出神秘的笑容。无论谁都怕疼吧，这不是常识吗？凑你在说什么胡话。
突然间我察觉了一件事。仔细看去转盘上面不也写了我的名字吗。嘛，这倒没什么问题……
「喂，凑，我有自己专用的换衣转盘吧？」
「没有哦。和我们用的是同一个转盘」
「诶，可，可是等转盘停到哥特少女装、邻家少女装或者女仆装之类的时候我该穿什么啊？」
「当然是选到什么衣服就穿什么衣服咯！」
…………哈？
「那个，凑，你知道自己说的是什么意思吗？我是男的啊。身为男生，我穿上那些衣服不就变成女装变态了吗？看上去会很恶心的哦」
「没问题哟。康介你的体型很纤细又长着一副秀气的脸，只要化个妆肯定比那些普通的女生还漂亮！正好现在伪娘很流行的样子，康介你也加入进去不挺好的吗？」
「好个鬼哦！我又没有女装的兴趣！」
如果在此屈服而选择女装的话，毫无疑问将会成为我这辈子的黑历史。不阻止她们可不行。
「毕竟这是学园祭哦，校园活动哦？谁也不会因为康介穿上女装而觉得你是个变态。所以说这可是次绝妙的机会能堂堂正正的穿上女装，康介你就算出于纪念意义去尝试下也没事啊？」
「没错没错，难得有这次机会就试试嘛？你穿上那些女装肯定会很合适」
「康介只要戴好假发塞上胸垫，套着长筒袜，再穿上宽松的衣服肯定能蒙混过关的」
「……诶？诶？」
糟了。为什么连彩花和芽衣都为凑说话了。感觉不论我说什么都会被她们打断。
「还是说，你要坚持一个人，不参加图书部活动？」
「都说了是讨厌女装，只要给我准备男生的衣服就好了——」
「哦~。对康介来说学园祭什么的完全无所谓是吧」
「明明是男生却还斤斤计较呢。康介胸怀的器量怕是小得只能装下一小蛊酒吧」
……为啥我要被责问啊？只不过说了几句不想穿女装而已，什么时候不穿女装就等同于不参加学园祭这一级别了。
「康介不参加的话，那就只有我们三个人运营咖啡店了……」
「这、这也太过为难人了啊！」
「没错，凑你太乱来了！」
「我也知道。我也知道这很为难你们！」
彩花和芽衣不断地用言语逼迫我，凑还假装抹起了眼泪。就这样一番喧闹之下闹剧开场了。
「说的也是呢……果然只有三个人的话还是开不了店呢。没办法了，一直持续到现在的图书馆咖啡店活动，就只好于今年终止了呢……」
『……』
被她们三人紧紧盯着。正当我心情郁闷想逃避她们的视线的时候，凑递过来一张纸。
『图书部学园祭展示活动。参加者名单』
在那行字的下面，已经填写好了凑、彩花、芽衣的名字。
「…………那个，所以说女装对我来说——」
「制造大家的回忆」
彩花把我的声音盖了过去。
「啊啊我知道了！不就是女装吗！我做就是了！」
结果还是顺着她们的意思了吗。我放弃了无谓的挣扎，之前就有一种最终还是会变成这样的预感，在芽衣的名字下方我写上了自己的名字。一写完凑就从我手里抢走了那张纸。
「耶—。这下子今年的学园祭活动就定下来了呢。目标是学园祭社团营业额NO.1！」
『奥—！』
彩花和芽衣高兴地一起附和呐喊。看着那三个人兴高采烈的样子，我也只能抱着『随她们闹吧』的想法，露出了无可奈何地苦笑。



　[第二部] 第58话 晨景

發貼者：copyandpaste

第58话 晨景
就这样过了几天，明天就是校园祭的早上了。
我像往常一样为了坐公交车，坐在车站的长椅上玩手机。我家附近的这个车站停着去学园的巴士。从这里到学园有高低差和距离，一般的高中男生即使全力蹬自行车也要花费30分钟以上。因为讨厌从早上开始就满头大汗，所以无可非议地选择了公共汽车上学，但是从这里经由学园的乘客好像很少，因此早上的上下班高峰时间也只隔30分钟来一趟公交。
早上的时间1分1秒都是宝贵的。能多睡会最好。只为了公共汽车而削减（睡回笼觉的）时间是不可能的。因此，除了预铃前刚好到达的7点50分出发的公交车以外，我根本不打算坐其他班次，但是也不能迟到，所以每天提前5分钟到这个车站来。
顺便说一下，我都是7点40分起床。10分钟之内吃不完饭，所以早上不吃早饭是必然的。嗯，趁第二节课的休息时间买面包吃，没问题。
因为也不是拥堵的道路，所以公共汽车准时到达了车站。打手机（葎：刷公交卡，不过日本貌似用手机来刷，大概？），乘上了公共汽车。在把手机放在读取机上期间，将目光转向最后的座位。
「早上好」「早上好」
「哦」
向彩花和凑回应了问候，坐在了从最后开始数第二排的座位上。我和两个人的家虽然不是很近，但是都是沿着同一条路线，所以只要我不是赶上巴士，早上就能碰一起。
「明天终于要学园祭了，好期待啊~」
「是啊。为了这一天，数码相机也买了新的，在卡片满满之前必须给姐姐多拍几张那张卡的容量是多少？」
「64G」
「即使是姐妹，跟踪狂也是犯罪哦」
「因为已经取得了许可，所以是合法的」
「我不想留下那样的回忆！」
彩花竖起了大拇指。（葎：当日本人竖起大拇指时，其实暗指糟老头）她不理解凑那粘糊糊的情结，认为就像自己喜欢凑一样，凑也只是想着仰慕自己的程度而已，但实际上凑却甩掉了限制器。
「和去年不同，好像要忙起来了呢」
「从准备开始就大不相同啊」
去年的我们把图书部的节目托付给三年级的前辈并没有参加，专门帮助着班级的节目。因为是第一次的学园祭，所以不知道具体细节的话应该会很辛苦的吧，没想到朝雾葵这个成绩年级第一的女孩子很巧妙地为我们整理了班级，从准备到正式演出，顺利地进行着，没有过辛苦的记忆。
但是今年不知道是不是因为朝雾桑不在，不确定的原因，一套铁板和餐桌在哪里借比较好，哪里买食材便宜点，这样简单的事情也发生了争论，准备工作花了很多时间。深切的感觉到像朝雾桑这样的领导者在这种时候是非常必要的。再加上今年也准备了图书部的咖啡店，所以这个星期为止天天一直呆在学校直到天黑。我加油努力了呢。
「啊，这么说来，有告诉如月君当天不能帮忙的事吗？」
「恩。昨天我做了轮换，那个时候就可以去了」
「太好了。毕竟根本忙不过来啊」
顺便说一下，当天我们不参加班里活动，而是参加图书部活动。
「但是，感觉有点不好呢」
「不用在意。又不是那么需要人数的节目，减少三人的程度算不了什么的」
「我们班回家部有很多。他们会想办法的」
凑和我那样说，彩花一脸不太开心的表情。好像对委托别人优先自己的活动的事感到内疚。
「担心的结奈在新闻部也竭尽全力的样子，所以没关系」
「唉、结奈酱……」
彩花对结奈这个词很敏感。
「新闻部，今年要做什么呢……？
「好像不搞选美比赛了……要做什么呢？」
「每天手拿着照相机在学校里转来转去…说不定还会举办摄影展呢。学校的风景什么的」
「不会吧。你觉得结奈会做那样认真的活动吗？」
我和彩花摇头。说实话，我也不认为西条会做正经事。
「推销偷拍的照片这样的方式才像结奈吧？」
我和彩花点头。我想如果结奈真的做了会怎样。
「就连结奈也不会做到那种程度的吧……大概」
最后好像是低声细语的声音。好像没有自信。
「先不说结奈……班级交给如月就可以了。他说过剑道部的主体是3年级的，所以不用参加也可以」
「啊，是这样啊」
点头表示同意。交给和我们一样参加社团活动的如月负责，这似乎是一种负面影响。
「话说康介。好好地进行了服装搭配吧？」
「啊。虽然不喜欢但还是试穿了一下。全部都很可怕」
「啊，cosplay了吗？我没看到啊！」
「放心吧。因为我不会让任何人看到」
彩花鼓起脸颊说「诶~~」即使做出那么可爱的动作，我也不会让任何人看到女装的样子。除了约定的学园祭当天以外。
「明明想看啊~」
「反正明天能看到吧」
在谈论今天的准备以及明天的学园祭时，巴士开往学校。过了一会儿，公共汽车停在了车站，一个金发碧眼的女孩子进入了空荡荡的车内。
「早上好。今天三个人的关系也很好呢」
她用手按着和彩花一样的金发，塚崎穂乃花说道。
「因为是姐妹。呐，姐姐」
「唉～」
「那我呢？」（葎：俺，男性自称，所以这里是康介说的，姑且提一下）
无视了我相拥的两个人。这是什么百合姐妹？原来是这样啊，微笑着凝视着这里的样子，塚崎前辈坐在旁边的座位上。
「那么，差不多是平时的那个」
彩花离开身体，伸出右手。
「恩。是啊」
一瞬间两个人的表情紧绷起来。保持距离，准备右手。我和塚崎前辈什么都没说就看完了。那是每天早上的光景。与这两人相遇的1年半前已经开始了惯例活动。
『石头剪刀布！』
伴随着吆喝声手臂被甩了下来。彩花是剪刀，凑是石头。凑喜悦地在胸前合起双手，彩花在座位上耸着手。
「输了」
「是我赢了，今天我就是『姐姐』吧」
「呜～我明白了」
脸颊有点红的彩花咳嗽着。然后，
「姐姐」
害羞地说。
早上猜拳获胜的一方当天一天做姐姐。这就是新阶彩花和湊的规定。今天凑赢了，所以是姐姐。为什么做这种事？那个谁也不知道，问了也不回答。刚见面的时候还以为只是单纯的游戏，但是感受到猜拳时的气氛，并且还每天坚持不懈地进行，所以才知道那并不是单纯的游戏。
「其实哪一个才是姐姐呢？」
以两人听不到的声音对冢崎前辈搭话了。
「我认为是凑吧。前辈怎么想？
「怎么说呢？」
塚崎前辈含糊地回答。
「话虽如此，两人都是那么想成为姐姐吗？」
「那么。但是彩花和湊的话，一定不是想成为姐姐，而是想把对方变成妹妹吧？」
那不是同样的意思吗？虽然这么想着，但是看了彩花和凑之后，觉得那种说法更适合。



　[第二部] 第59话 学园祭前日

發貼者：copyandpaste




第59话 学园祭前日
因为是学园祭前一天的准备日，所以今天没有课。从早上到放学后都在为学园祭做准备。我们2年B组将推出炒面摊子，除了优先参加社团活动的人之外，约有20人进行工作。我们图书部的咖啡店昨天已经准备好了，所以今天决定全神贯注地为班级做准备。
根据作为学园祭执行委员的莲的指示，彩花和凑去采购，我则着手于帐篷的组装及桌子，椅子的配置。
「那么，我要提起帐篷咯」
众人听着莲的口令一齐将盖着的帐篷抬起，然后伸出被折叠的支柱。为了不让支柱折断，把帐篷锁定，拉开帐篷完成遮阳棚。最后在支柱脚下放置装满水的塑料容器，帐篷就完成了。我配置了两个帐篷。这里就是分配给我们班的摊位。
搭好帐篷后，接下来就是铁板啦，煤气瓶啦，桌子啦之类的东西，需要把必要的东西配置好。其中一个帐篷用作工作空间，另一个则用作饮食空间。在讨论放置什么东西最有效率的同时，炒面摊一点点地成型了。
「但是，明明已经有自动贩卖机了，果汁什么的卖得动吗……？」
我看着仿佛在小小的浴池上安上了4个脚一样的形式的冷却箱说到。
「比自动贩卖机便宜20日元，而且因为是100日元的一枚硬币，所以会买走的人还是有的。还有，顺便买的人」
「啊—很有可能的吧。我也经常会顺路去路边摊买饮料」
「在瞄准像康介那样的人」
「哦……」
微妙地感到象被说了单纯一样的心情。但是大概是心理作用。莲不是说那种话的家伙。如果是以凑为对手的话，无论如何都会怀疑的。
周围人和我们一样被其他班级的男生女生追着工作着。窥视下周围的情况，我们好像还算顺利前进着。搭完帐篷的班级只有屈指可数的几个。感觉这一周的忙碌有了回报，有点高兴。
「配置也结束了，之后就只做炒面了」
「又要做啦！？」
这一周每天都以练习为名来做饭，你还打算做吗？
「没办法。明天彩花和湊都不在，今天之内不做的话，班级的新阶派会发生暴动哦？」
（葎：我！！！终于明白了！！先前一直没注意，原来[新階]指的是新阶派还有新阶姐妹啊！！是她们的姓啊！我嘞个去，卡了我辣么久，真是脑子生锈了）
莲蜷着肩膀。说什么暴动太夸张了就停止了这种说法。仅仅两天前，在名为「烹调练习」的试吃会前，我建议道「时间已经晚了，今天就回家吧」，班级里的女生和男生半数目瞪着我，让我留下了令人讨厌的汗珠。
「那，那就没办法了……」
一边低着头说，一边叹气。塚崎前辈的人气也是如此，为什么这所学校有着吸引很多在校学生的特定人物呢？还是学校自己有那样的习俗，在不知不觉中被感化变成那样？其实，比起追逐电视中遥远的存在，我更愿意亲身感受那些能够亲眼看到、聊天、分享时间的人。这样想的话，我们的学生比社会更现实。但是，虽说如此，作为受到实害的我，是不会承认他们的。那是当然的。二三十双眼睛一起凝视着你，如果感到恐怖的话，谁都会产生拒绝反应。本来就和彩花、凑关系好，因而受到强烈的打击。
「真的对那些家伙很为难啊」
「啊哈哈…」
莲花微妙地笑着。啊，这家伙也是因为和四条桑关系不错，也和我遇到了相似的遭遇吧。真是辛苦你了。
「哟。莲和康介，工作顺利吗？」
感受到了莲的同情，听到了与心情完全相反的明快的声音。把目光转向声音传来的人，在那里的是新闻部的部长西条结奈。
「嗯。差不多都结束了，剩下的就是等待采购组回来了」
「嘿嘿~也就是说，每天惯例的试吃会马上就要开始了？」
「呃，因为买出去是在1小时前……嗯，我想差不多了」
「好。那就在这里等吧」
结奈坐在餐饮空间排列的椅子上，把手里拿着的数码相机放在桌子上。
「哼哼」
混杂着鼻歌操作数码相机，突然瞪大了脸。
「新闻部那边还好吗？」
「嗯？啊，嗯。虽然之前还在抱头烦恼着，但现在已经万事OK」
把视线固定在数码相机上在回答。你在看什么呢？抱着这样的想法打算窥视数码相机的液晶画面，却被察觉到这一点的结奈阻止了
「不行不行。这是新闻部重要的花」（葎：華，同花，华丽的，精髓的，亦指黄金时代或者赏钱，意会吧）
「什么？」
「我偶然在转来转去的时候拍的。哎呀—这样一来，新闻部也就安定了」
到底拿了什么……？在新闻部的节目中，结奈看起来很开心……
「难道说拍的枫吗？」
「不愧是莲。正确答案」
原来如此。四条桑吗？那样的话我也能接受。
「最近不知为什么表情变得柔软了，拍出好照片的机会增加了，但是怎么也拍不出最好的照片……那个是最佳时机正好拍到的好照片，能在学园祭的前一天拍到，果然很幸运呢」
结奈兴奋地说。结奈每月都撰写出版着八卦新闻报纸，不停地给自己制造敌人，但正因为是新闻部的，所以那个拍照的手腕相当优秀。一年前左右，还参加了什么比赛获得了奖项。如果不写奇怪的报道，认真地拍照的话，一定会被老师表扬，被学生尊敬的吧，但是结奈却说「写自己拍的照片的报道很开心」，似乎丝毫没有放弃的想法。比起周围的人怎么看，优先考虑自己的快乐，这就是那个叫结奈的人。
「啊，只给莲看也不是不行呢？怎么样，想看吗？」
「什、为什么只有我呢」
莲慌张地说着，转过脸去。结奈看到这样的莲，忍不住笑了出来。莲打算隐瞒吧,不过，说实话他喜欢四条桑的吧。虽然本人没有确认，但我认为十有八九是中奖的。有不少根据，而决定性的是一周前的事。
大约一周前，四条桑请假了。因为之前没有因休息而没来学校过，所以在学校里引起了不少话题。那样的日子，莲把上午的课全部翘了。对于认真的莲来说，没有特别的理由就迟到的事，大家当初都感到不可思议,不过，收到了穿了学园的制服的男子将看起来虚弱的四条桑载到自行车后面这样的目击信息，恐怕那个男子是莲吧，B组的传言变成了这样。然后第二天。上学的四条桑，和到前天为止的气氛不一样，在D组中引发了话题，因为莲花心情非常好，所以很容易想象到让她坐自行车的男生就是莲。嘛，从两人的样子来看，告白之类的和恋爱相关的事情好像什么都没有，尽管如此，两人的关系似乎有了一些进展。
「哎呀。枫如果是和自由的莲的话，我一定要去参拜一番的」
「自，自由什么的，我并不是那样的……」
「不用说啦。你的想法一看脸就知道了」
莲的脸红彤彤的。正如结奈所说，仅凭这一点，他怎么想的就一目了然了。
「嘛，你们两个都很照顾我，所以就让我特别给你们看吧」
结奈把数码相机交给莲。我从旁边窥视了那个。在那里，有四条酱仰视比自己高的妹妹微笑的身姿。并排走路的两个人，好像很高兴地在说着什么。因为第一次看到四条桑的笑脸，不由得让人心跳加速。
「以校舍为背景和睦的感觉很不错吧」
「哦，哦……」
莲因为紧张声音变得嘶哑。正是如此，她的笑脸有什么特别的吸引人的东西。这时，发现自己并没有做出任何反应，并不算四条派的我都这样，莲的话想必更吃惊吧。
莲笑了。像我这样吃惊的样子一点也没有，只是高兴的看着她。果然还是喜欢四条桑的吧，因为还很青涩，所以才想开玩笑的，但是这样的心情却消失了。结奈也好像同样，与我眼神交汇，缩了缩肩膀。
几分钟后彩花和湊从采购回来到惯例的试吃会开始为止，莲一直看着。
就这样漫长的两周结束了，终于到了校园祭的当天。



　[第二部] 第60话 一年一度的祭典★

發貼者：copyandpaste
















第60话 一年一度的祭典★
「椅子都搬出来了」
「不需要桌子吧？」
「嗯。啊，桌子留两个吧。在接待处使用」
「了解」
「海报是最后一张了？」
「这里还有一张」
「啊，已经没有可以贴的地方了？」
班级里的同学都在忙着学园祭开始前的准备当中，我和葵在桌子上摊开笔记本，盯着看。
「禅条寺桑说，投影机的操作人员，上午是遥，下午是山本桑和远近桑。演出的讲话人每次轮换，上午是我的班，下午是森桑的班。之后，3人常驻接待处，以1小时为标准进行轮换，这样可以吗？」
「嗯。虽然觉得不错……那个，那我呢？」（枫大部分都是僕，也就是男性自称，姑且说一下，后面如果出现あたし的时候再标注(´ﾟωﾟ｀)）
葵桑今天写的轮流表。为了使各自的负担变得平均一些，葵小姐详细地写了各角色的分担和交替时间，但是在校园祭的第二天里，却没有出现我的名字
「有其他想要枫酱做的事情」
「想要做的事情？」
葵点了点头，从口袋里拿出『2年D组天象仪半价券』这样简朴名片大小的折扣券，从桌子中取出A4尺寸的海报，一起放在了桌子上。
「我想把这张海报贴在枫酱身体某些显眼的地方，然后宣传一下」
我拿起了海报。海报的制作比优惠券更讲究，彩色印刷的海报的背景上画着美丽的星空，上方画着很大的『天象仪』，中间写着场所、演出内容和时间。
像广告塔（大型户外广告展示工具，高速路上常见的那玩意儿）一样的东西吧。说起来，在樱花文化节上，班里的女孩子也做过同样的事情。确实，她们在校舍的出入口处站着穿礼服，散发传单。虽然我当时是负责接待工作并没有去做宣传工作，但是还记得，多亏了她们的宣传，有很多客人来访了呢。我也做那个就可以了吧。
「枫酱，可以帮我做吗？」
「嗯。好啊」
没有特别拒绝的理由，所以答应了。与其在这儿一动不动地接待客人，不如一边宣传一边逛学园祭更为有趣。葵桑的眼睛闪闪发亮。
「谢谢！那就坐在那边的椅子上贴海报吧」
我按照葵所说的坐在靠近的椅子上，葵朝我后面走了过去。
「在制服前贴不就行了吗？或者把它贴在纸板上，再通过绳子从头上吊下来这样」
「这样就不可爱了吧？」
我觉得因为是宣传，所以比起可爱这点，引人注目更重要吧。葵把手插进我的头发里，顺滑地向下梳理。
「枫的头发真漂亮啊。干爽顺滑，一点儿也不缠绕，要是我的发质也这么好，就能把头发留长了呢」
「葵桑的头发很漂亮哦？」
不是什么社交辞令，而是把自己的想法告诉对方。
「谢谢。但是太长的话头发会黏糊的，所以不行」
「是这样啊」
发质因人而异。因为她本人都这么说了，所以应该是不行的吧。头发被梳好后感觉很舒服，心情也变得舒畅起来，眼皮自然地垂下来。
「好了~做好了！」
葵的手停了下来。和往常不同，头发从头顶向后拉的感觉，被整理在后脑勺很高的位置。
「马尾辫的枫也很可爱！」
我拿着手镜照了下自己，不知道该说什么（言葉を失った失，失去语言，无语的意思，表达不能）。就像葵说的那样，我的发型是马尾辫，那倒不错，不过扎着这头发的大红色丝带是什么呢？因为这条丝带的缘故，即使说恭维话也很难说是与年龄相称的容貌，看起来更年幼了。老实说，即使是作为本人的我，在街上发现像自己这样的孩子，也绝对不会认为她是高中生的。红红的丝带显得我非常的孩子气。
抬起视线仰望着葵桑，对方却没有动摇的样子。如果是遥的话，一句「讨厌」马上就能解开了呢，但对方是葵，所以无法做到。我叹了一口气……嘛~难得的学园祭，这样就好。（まあ、学園祭だし、これくらいいいか，个人理解枫酱放弃治疗了）
「那么，海报贴在哪里呢？」
「已经贴好了」
葵牵着我的手，把手放到了身后的马尾辫上。哗啦一声，手里传来了纸的触感。海报好像贴在头发上了。（海报应该是绑在丝带上，并不是贴在头发上）

「这样的话，行动起来也很显眼，可以期待宣传效果，最重要的是不用贴在制服上吧？」
「唉，嗯」
因为位置是在我看不到的地方，所以感觉有些不安。
摇头时会感觉到与平时不同的头发的重量。
「啊，枫怎么了？改变发型了吗？」
去买饮料的遥回来了。刚说完，她就站在我面前慢慢地摆好了手机。
咔嚓~
「好！（yoshi）」
「等，等下，遥，为什么要拍照？」
「为什么什么的，那是理所当然的吧。对吧，葵？」
「嗯！」
咔嚓~
不知不觉葵的手里也拿着手机。
「枫做那个发型只有剑道的时候吧？穿制服的时候绑马尾是非常稀有的！」
「稀有……」
「是的哟，而且因为蝴蝶结的缘故看起来很年轻啊。」
像中学时候一样呢」
高中生被说看起来年轻可不会高兴呢，我紧紧地盯着遥。
「人家在意的是……」
「有好好的在成长着哟~」
在成长吗？我吗？
「原来如此……啊，那个，遥？」
头被抚摸了。眯着眼睛的遥完全把我当作小孩子看待呢。被遥抚摸着头，因为心情舒畅所以并不讨厌，不过，这里是教室，感觉大家都在看着我，心里不由得感到很羞耻。
「真是的……」
甩开遥的手从椅子上站起来。想解开丝带举起了手不过，要弄坏好葵桑不容易配置了的东西的话，重新考虑下感觉很失礼。
「那个、水无瀬同学。可以把那张照片也发给我吗？」
「嗯？啊啊，好的哟」
禅条寺桑把自己的手机贴近了遥的手机。
「怎么样？」
「啊，收到了！谢谢你！四条桑也谢谢了！
高高兴兴地挥着手离开了那里。禅条寺桑，拿到我的照片是要干什么嘛？一边觉得不可思议，一边往走廊外看，以禅条寺为中心出现了人群圈。
「不愧是枫很受欢迎啊」
「呜……」
我感觉到不好意思，无意中将右手挽到脖子上，却发现没有摸到平常的头发，想起马尾辫的事情，苏苏地抚摸着光滑的后颈（スースーとする首を撫でる，拟声词，苏苏地抚摸着脖子？还是形容词，抚摸着苏苏的脖子？）。
『pinponpipon（ピンポンパンポーン）～啊，这里是麦克风试音，康介你能听到的话就把手举起来。啊，好的。OK』
从白板上设置的扬声器中听到了声音。是结奈的声音。
「结奈桑是负责放送的吗？」
「学园里没有广播部，所以让新闻部兼任了」
结奈应该也有在准备新闻社的节目吧。好像很辛苦的样子。
『大家好！现在刚过9点58分，准备好了吗？！』
『噢—！』
从窗外、走廊、还有我们所在的教室传来震撼空气的叫声。
『好的！哎呀，今天天气也很好呢，天气预报说明天也是晴天。果然平时的行为很好，神也察觉到了气氛吧』
「不不不，结奈平时的行为并不好吧」
遥马上吐槽了。葵在旁边哧哧地笑着。
『好像听到了什么地方在责备我的声音，一定是错觉吧。不过即使不是心理作用也完全没关系，因为人家很神经大条呢。喂那边的2年B组，不要砸场子啊！』（ぶーぶー言わない，ぶー是答案不对时的那种嘟嘟的长音）
往窗外一看，升降口附近的帐篷周边的学生在挥手喧哗，那里是2年B组的炒面摊子。
『一般都是同一个班级的同学的话，不应该站在我们这边吗？那个带头嘘声是怎么回事……好吧，虽然还想再闲聊几句，不过旁边的副部长抱怨不快点推进的话太吵了呢，差不多该开始了吧！』（个人理解副部长抱怨结奈还不推进话题，结奈听得嫌麻烦）
从扬声器里传来小声的咳嗽声。仿佛在等着她下一句话似的，嘈杂的声音仿佛被隐藏了一样，校内一片寂静。
『那么，在此宣布！私立千里学园高中，一年一度的庆典，第102次千里祭，开幕！』



　[第二部] 第61话 酱油味也很美味

發貼者：copyandpaste

第61话 酱油味也很美味
私立千里学园高中直到几年前还是女子学校。在女校时代，举办文化祭时，学生们只接待拥有入场券的学生的亲属和朋友，是封闭的，到场人数也很少。但是，现在进入学校参加祭典已经不需要门票，谁都可以参加文化节了。再加上，学校位于市中心，交通便利，即使在稍微远一点的邻镇，只要换乘公共汽车和电车，也能比较轻松地来到这里。由此，到场人数与女子校时代相比大幅度膨胀，成为街上高中有名的文化节之一。
尽管如此，在文化节中，校门口也配置了老师，明显与文化节不相关的人们也是不允许进入的，所以从男女同校化开始到现在，好像也没有发生过什么问题。
樱花文化节因为是大小姐学校，有着只允许学生亲属入场这样的严格入场限制，所以参加这样的开放性的文化节还是第一次。学园祭刚刚开始，首先到外面转转吧。这样想着的我和葵和遥分开了，走出教室走向了楼梯。
「哎呀，枫。一个人准备去哪里呢？」
我刚一下楼，就碰上了绫音。
「嗯。被葵拜托去做宣传」
「啊……所以才是那个发型的呀」
我转过身来背对着绫音，露出了马尾辫上贴着的海报。
「绫音准备去哪里嘛？」
「排球部还有点事。虽然我是明天祭典活动的负责人，但毕竟还是排球部部长，所以得去露个脸什么的」
「这样啊。看起来很辛苦呢」
「这样程度的辛苦刚刚好哦。难得的学园祭过的拖拖拉拉的，岂不是很无聊嘛」
绫音小姐耸了耸肩膀。总觉得觉得稍微有点羡慕呢。
「排球部准备做什么活动呢？」
「和篮球部联合举办的三对三和罚球。无论哪个队都是篮球部和排球部的混合队，以此为基础进行团队较量，赢了的话就能得到奖品哦。枫有打篮球的经验吗？如果可以的话，去看看如何？大家都会很高兴的哦」
「虽然没有经验，但是很有兴趣呢，过几天去看看吧」
「约定好了？那我先去帮社团的忙了」
绫音轻轻地握了我的手然后向楼梯上跑去。
嗯。篮球啊……那个感觉稍微有点可怕呢，这么想的话大概戳伤手指吧，但是已经约好了呢……罚球的话应该没问题吧？
一边考虑那样的事一边朝向出口走去。刚出门换鞋，就发现长桌上放着的小册子。我拿起那个把一部分展开，看到在名为参观指南的小册子上，原本学校的地图基础上被标上了号码，右边角落写着相应的号码、班级、摊位名称之类的东西。
学园祭的会场大致分为两个。一个是在主会场特别楼北面的中庭。另一条是沿着从校门到普通楼出入口的通道。随着时间的推移，人们应该会聚集到院子里，但是听葵说刚开始的时候，人们好像会聚集到出入口前面。
好，先绕过出入口再到院子里去吧。把小册子放回桌子上，从出口的楼梯下来。刚刚开场，校门就挤满了人，我看到那样热闹的场面呆住了。虽然葵桑说在宣传的时候没有必要跟别人搭话，但是我认为至少也需要稍微靠近一点距离的吧。但是对方是陌生人呢，我能做好吗……
「哎呀，枫，你在那种地方摆出一副很难的表情是怎么了吗？」
「嗯？啊，莲君」
往有声音的方向望去，看到在帐篷中两手拿着铲子的莲君，莲君面前铺着很大的铁板，发出了吱吱～的听起来很好的声音。稍微抬起视线看帐篷的屋檐上贴着的纸的招牌的文字，那上面写着『炒面』。
「B组是炒面呢」
「嗯。也有章鱼烧啦杂样煎菜饼这样的方案啦,不过，和其他的级撞上了。D组是天象仪来着的吧？」
「嗯。因为是遥带来的投影机，所以用着投影机相当地认真呢」（遥が投影機を持っててね、それを使ってるから結構本格的だよ，不是很懂，因为用的是遥带来的投影机所以相当正式？自己带的东西所以自己负责到底？理解不能）
啊，我现在在做宣传呢！虽然是熟人来着。为了不被莲君发现，我小声地偷笑着。
「是那样啊，那我也去看看吧」
「约好了哟～给你，这是半价券」
我把半价票交给了莲君。
「哦，谢谢」
「不，没什么。因为是工作」
「工作？」
和绫音那时一样，我转过身去。
「啊，原来是这样啊。所以发型也」
「嗯。丝带是葵酱送给我的，怎么样？应该很奇怪吧？」
话里有『不像小孩子吗？』这样的意思,不过，莲君注意到吗？
「完全没有。我觉得和枫相称非常合适」
微妙的回答。我不知道这样是不是认为我孩子气。但是，莲对我说很适合我，这让我很开心。
「嘿嘿～太好了」
这样说着笑着，莲瞪圆了眼睛，把脸扭向一边。一边为突如其来的事情感到不解而倾着脑袋，一边想着后面是不是有什么东西，一边回头看。虽然没什么特别的，但是和几个人视线相对了。有没有看海报？这是宣传的机会！我这么想着就慌忙拿出半价券。
「这，这是2年D组的天文馆，如果可以的话请赏光」
声音上扬，虽然感觉到脸颊稍微有些发烫，但还是鼓起勇气拿出半价券。
「啊，谢谢」
「会顺便去的」
「我会将它作为宝物珍藏的！当然也要去看天文馆！」
大家都收到了。虽然最后穿校服的孩子反应有点不一样，但是遥说还是不要太在意比较好，所以还是别在意吧。嗯。
「太好了！宣传好了呢」
微微摆出胜利的姿势。只要做就能做得到嘛，我。
「好厉害啊。没想到枫会跟别人搭话」
莲君惊讶也是理所当然的。他所熟知的中学时期的我，非常消极，别说主动跟别人搭话，就连别人的搭话也毫不理睬，连自己的事都觉得讨厌。
「因为现在是高中生嘛，跟那时候不一样了呢」
「这样啊……从那以后已经过了3年了啊」
莲好像在看哪里的远方似的抬起视线。我想大概是想起了过去的事情吧。那倒是不错。
「莲君，炒面烧焦了」
「啊，……啊！？」
莲急忙用铲子把炒面放在铁板的左角，好像左半边没有点火的样子。
「恩……能吃是能吃，但毕竟不能当作商品啊」
「是吗？虽然我认为还是safe呢～」
炒面没有像说的那么糟，只有一面烤焦了而已。
「对了，枫没有吃早饭吧？」
「嗯」
「那么，这个给枫你吧」
「啊，那个……」
「没关系」
莲君一边这样说着，一边再次开始炒面。「那我就不客气了……」对此莲君会心一笑
「调味品是酱汁……话说回来，枫啊，味道很浓的就接受不了」
「虽然不是不行，但不是很喜欢吧……」
「只有酱汁炒面的话，根本没有菜单可以选择啊……啊，看起来，彩花把酱汁和酱油买错了……」
居然把酱汁和酱油搞错了什么的，真有这种人呢……
莲君弯下腰来。
「有了。不知为什么还有盐和胡椒，并且还有酱油味的话……嗯？这样的话，除了酱油味以外，把酱油味和盐胡椒味加入菜单里不就好了吗……用预备的热板调味……」
莲君弯着腰嘟哝着什么。
「怎么了嘛？」
「唉，啊，对不起。酱油味可以吗？」
我点了点头，莲用熟练的手势往炒面上撒酱油，快速搅拌，装入塑料容器里。
「好了。用酱油炒面是第一次，所以是目测的分量」
对莲君说了「谢谢」，然后用跟面一起交给我的一次性筷子吃了一口。
「怎么样？」
「嗯。很好吃哦，莲君做菜很拿手呢」
一定比我好。
「没有那样的事。如果真的做得好的话，之前就不会烧焦了」
莲君笑了。
「比起这个，我更感谢你。多亏了枫桑，菜单好像增加了」
「是，是吗？」
啊嘞，我做了什么来着？
顺带吐槽，作者是有多喜欢酱油，是因为和海胆味道很像吗？亲切又不一里也是疯狂安利海胆和酱油布丁来着，明明味道差距很大耶。。。。
海胆就像龙虾黄的味道来着，难道是我吃的酱油比较次嘛？霓虹的酱油都是龙虾味的？(´ﾟωﾟ｀)



　[第二部] 第62话 可丽饼很好吃

發貼者：copyandpaste




第62话 可丽饼很好吃
「莲，不好意思啊，迟到了。社团活动的前辈一直要我帮忙，真是纠缠不休……哎……」
坐在长桌上吃着软绵绵的炒面，莲君和我独处的帐篷里走进了一个陌生的小男孩。我叼着炒面仰望那个男孩子，然后眼睛对上了。
「好的好的，正好现在刚开始做——」
「喂，为什么四条桑会出现在这里！」
男孩抓住莲衣领。莲睁圆了眼睛。我也叼起炒面就这样凝固了。
「要说为什么，因为枫路过前面就打招呼了」
「只是路过就打招呼什么的太勇者了吧！？而且居然成功了？你是哪里的主人公吗！？在吧唧吧唧吃着炒面的枫不是超级可爱吗！而且在帐篷里只有两个人，这样游戏中一样的场景太让人羡慕了！这样的话就无视前辈早点回来就好了！」
「喂，冷静点。冷静下来」
莲君被哼哼地前后摇晃。这样停下比较好吧？
「啊，那个……」
「没关系。因为是平常的事」
正要站起来的时候，被莲君制止了…….哎，这是常有的事吗？
「据西条桑所说，你好像在两周前的星期天跟四条约会了，究竟发生了什么！」
两周前，柊出现在外面的时候。的确……我想是两个人去克丽娜塔玩的日子。
「啊，那是因为枫说她没有去过克丽娜塔，所以就问她要不要去看看，并不是什么约会」
「哇~。莲听到『和女孩子两个人一起去克丽娜塔玩了』这样的话，连约会的字眼都浮现出来了？」
「……」
莲移开了视线。确实，冷静地想了一下，柊和莲两个人一起去克丽娜塔玩了……是，是约会吧！确实柊和莲关系很好，嗯，只是，当事人是不是那样想另当别论了。
「可恶。多么令人羨慕的家伙啊！现充爆炸吧！爆炸吧！不，碎散吧！」
「总，总之先冷静下来吧。这不是当本人面该说的话吧？」
男孩子嘎哈地突然回头看着我，眼看着脸红起来。
「对，对不起！回来的时候没想到有四条在身边，没想到这么近就看到了，真是吓了一跳。嗯，真的好可爱啊！好漂亮啊！简直是女神啊！不，怎么说呢？我也算是四条桑的派系的人，完全是四条派的。但是粉丝俱乐部还没加入，虽然被邀请了，但是因为已经有莲了，所以就停下了脚步。没想到这么可爱，这样就不得不进去了呢，真的羡慕莲」
……啊，那个，说得太快了，不知道在说什么。（葎：因为上段原文是一整个长句一口气说完的那种别说枫了我也搞不懂丫到底在说啥只知道那货肺活量真恐怖，这种感觉）
「所以冷静下来。枫的表情不是很微妙吗？」
「我我，我已经冷静下来了。啊对了，四条桑想吃炒面吗？因为相当地练习了，我做的炒面很好吃的哟！」
「仔细看，枫正在吃炒面吧。一点儿也没冷静啊」
「什么…该死的！」
莲君安慰了两手拿着铲子在懊悔的男孩子。看起来很辛苦的样子呢。差不多该走了不要打扰他们了吧。
「那，那个，我还有事要做，就先离开了吧」
「唉，啊。枫，加油！」
「莲君也是」
「好，为了等待四条桑，我再在这儿呆一会儿吧」
「你给我等下！」
我拿着吃到一半的炒面站起来，走出帐篷，莲君微微地向我挥着手。啊说起来还没有问到男孩的名字呢。
「啊对了，四条桑，我叫禅条寺亮平！（ぜんじょうじりょうへい）如果能被四条桑记住的话，我会很开心的！」
男孩从帐篷里挥着双手。禅条寺君啊….嗯？跟D组的禅条寺姓氏一样呢。是偶然吗？
◇◆◇◆
之后，在出入口周围往返了好几次，给搭话的人分发了半价券。从葵那拿到相当多的优惠券，虽然担心会不会分得有点多，但转眼间半价票就减少了。甚至有其他班级，其他年级，和我们班级没有关系的人提出「请给我十张，我也来帮忙！」这样的话。多亏了这些人，我才能轻松地进行宣传活动。
「炒面看起来很好吃呢」
「月日，嗯嗷次」（はひ。おいひいれす确实，很好吃，那种嘴里有东西说不清楚的感觉）
我一边吃着炒面一边回答着。虽然已经凉了，但是工作结束后的炒面很特别呢。把最后的一口吞下，然后把变空的容器放回塑料袋。因为对我伸出手说「我先把它扔了」，所以边说了「谢谢」边递给了她。
「但是，可丽饼看起来也很好吃呢」
被摆在眼前的显示器上的可丽饼吸引住了目光。穗乃花前辈率领的料理部的活动是可丽饼店呢。
「说起来那里真是个不错的位置呢」
可丽饼店东边是停车场，西边是普通楼和特别楼房，穿过特别楼和信息处理楼之间，就在中庭的入口。从外面到院子里走大概最近的这条路。如果是这个地方的话，到作为主会场的中庭的人首先会注意到，其他的露天客人也不会被抢走。因此我想这里的话，即使是由学园祭执行委员来决定的场所，竟争也会相当激烈吧……
「四季会的会长都发话了的话，这种程度不算什么哦」
穗乃花小姐带着恶作剧的微笑。确实在实行委员中，四季会的委员也不少。一定是那些人让给她们的吧。大概是地理位置带来的优势奏效了吧，学园祭开始还不到30分钟。
在我旁边就排起了购买可丽饼的长队。穗乃花前辈一边和我对话，一边并未停下手中的动作，不断地烤制出可丽饼的面料。如果窥视帐篷中好像能看见四季会的委员的人们拼命地在可丽饼质地盛上水果和鲜奶油的情景。
「那些人，是四季会的人吧？」
「恩。葵和椿和香奈今天在班级里都很忙吧？所以只有今天，寻求着她们的帮助」
穗乃花前辈看着帐篷中的四季会委员苦笑着说「对不起」。她们立刻目光有神地说「能帮上忙，我感到很荣幸」穗乃花前辈的人望真高呢。
「枫的班级里有天象仪呢」
「是的，剧目全都是葵桑想出来的哟」
转过身来把海报给展示出来，穗乃花前辈眯着眼睛。
「好像很有趣呢。我一定抽空去看看」
「非常感谢，一定……啊，但是，只要有心意就足够了」
四季会的人都在帮忙，应该相当忙吧。不能强迫。
「你说什么？葵策划，枫帮忙做的那个吧？即使说不行我也要去看！」
哇，做了坏事吗？增加了委员们的负担……
「我也去看！」
「我也是！」
「啊，谢谢」
啊嘞！倒不如说大家都要来看看？
「四季会中你的评价也很高哦，甚至让我有点嫉妒呢」
穗乃花前辈微笑着。
「说评价高什么的，我并没有做什么特别的事情……」
「恩，你一定是这么想的吧，但是不行哦。你的评价如何，决定的人不是你自己，而是在你身边的我们哦」
穗乃花前辈退一步。取而代之的是，胸前戴着白色校徽的女孩子来到了我的面前。
「那，那个，如果不介意的话请试试这个！啊，当然，不需要钱」
这样说着，递出的是满满的鲜奶油和草莓上挂着巧克力，上面放着香草冰淇淋的可丽饼。看起来很好吃的样子。
「可以吗？」
「是！」
从她略微颤抖的手中接过可丽饼。还有点温暖。（葎：就是才出炉的新鲜货）
「谢谢！」
「没，没什么」
她红着脸，匆匆忙忙地回到了工作岗位。
「你的每一天的日常吸引了她们。要否定好不容易萌生的东西，不会有点可怜嘛」
「也许是这样吧，但是我究竟能够回报些什么呢……」
降低视线。那里有刚才收到的可丽饼。
「这样就挺好的哦。我认为不用这么想，你只要和以前一样，这对于她来说就是回报」
抬起头看帐篷的里面。刚才那个女孩子正盯着我看。吃下一口可丽饼，很甜，非常的好吃。
「很好吃哦，多谢」
这样说着，女孩子高兴地笑了。



　[第二部] 第63话 棉花糖是由糖做成的

發貼者：copyandpaste

第63话 棉花糖是由糖做成的
我坐在游泳池旁边的楼梯上，大口吃着可丽饼。草莓的甜味和微微的酸味，还有带苦味的巧克力和鲜奶油结合得刚刚好，吃在口中不会觉得非常甜，很好吃。这样美味的话，我还能吃再吃2、3个！
收到了可丽饼之后也暂且与穗乃花前辈聊了一会,不过，因为人群慢慢地聚集了起来，场面开始有点混乱，不想妨碍到她们的我离开了那个地方。因为走路走的稍微有点累了，想在安静的地方慢慢地享用可丽饼，因此徘徊了一会儿后，就来到了这里。
游泳池里没有举办活动，而且离主会场有点远，所以没有人来这里，很安静。我一边听着从会场传来的音乐和从操场传来的欢呼声，一边一个人吃着可丽饼。比起喧闹的地方，我更喜欢待在安静的地方，但是，一个人一直呆着也会觉得很寂寞，也想和朋友一起享受庆典的热闹，因此感到很烦恼。我觉得自己稍微有点任性呢。
「原来你在这儿，总算找到了」
「唉？」
抬起头来。遥就在眼前。
「昂安了昂？」（葎：ろうひらの不懂，ひら是拟声词？反正就是在吃东西说不清楚话，且后面几句都是这样，翻不出来，放弃治疗）
「不管怎么说，我的工作终于结束了，本来想和枫去看学园祭的，但是哪里都找不到」
「嗷诶松呃欧意，哒嘞哒羞撒嘛？」
「当然是盛况啦！拿着打折券来的人真多啊，葵很开心哦」
我很高兴我的宣传有效果。因为我的宣传而去的人有谁呢？是和莲说话时候的人吧？还是在去可丽饼店之前见过的那些人呢？
「优噶哒～」（葎：[太好了]，我就听懂这一句555～，这里和前面全在边吃东西边说，咬字不清根本不能直翻，只能听译，具体意思你们可以根据遥的回话来猜）
突然遥看着我苦笑着。
「虽然我能知道你在说什么，但是还是好好吃完之后再说吧」
遥坏心眼地说。一瞬间不知道发生了什么，我停住了动作，然后看到了拿在手中的可丽饼。赶紧吃完了剩下的可丽饼。
「呼……并没有谁在看所以没关系吧」
「我不是在看着的吗？真是的，中学的时候就提醒过好几次了呐……」
「咦，是这样吗？」
我歪着头装糊涂。本来以为会被吓到的，没想到遥却睁圆了眼睛，像机器人一样激动不已。
「哎呀，难道忘了？我明明每天都那样地——」
「开玩笑，开玩笑的。我有好好地记得哟。不用那么认真地说……」
不可能会忘记呐。在樱花的时候，每天都要注意餐桌礼仪和各种礼仪。那时候的我，和遥关系并不是可以称得上是朋友的那样好，性格也有些别扭，「真不愧是樱花的大小姐，真是非常烦人呢」被这样说着，令我非常的沮丧
「开玩笑什么的。枫开玩笑一个月才有一次，所以很难理解……」
「啊，哈哈。对不起」
「没必要道歉。我过去因为性格随意，因此面对状况不知所措，犯下了很多错事呐。只是，那个时候的枫虽然外表给人一种『这家伙真是非常阴沉啊』的不易近人的感觉，但其实内心非常的脆弱无助……让人有点着急呐」
（葎：謝ることはないよ。アタシが勝手に早とちりしただけだから。ただ、あの頃の楓に『コイツ鬱陶しいなあ』と煙たげられつつも心を鬼にしてやってきたことを忘れらているなんてなあ……と、少し焦ったけどな）
「唉？我表现在脸上了？」
那时的我，虽然感觉周围很阴郁，但是为了隐藏这些，表面上应该装作很普通的样子才对。
「内心的情感已经渗透到脸上了呐」
「那，就是说，对班上的同学们也都暴露了吧？」
「不，没有被发现哦。注意到的应该只有我」
「啊？是吗？」
遥点头。
「枫的扑克脸很棒哦。但是，从早到晚一直在一起的我，还是微妙地明白了哟。虽然看到过那么久的枫的我还真是个跟踪狂啊」
遥害羞地挠着头笑了。太好了呢，没有被班上的同学发现。
「不说那个了。那边有卖好吃蛋糕的地方哦，要一起去吗」
「真的吗？我去！」
我乘势跳下楼梯，站起来。
「虽然外表看上去有点变了，但是因为是穗乃花前辈的班级办的，应该很好吃」
「穗乃花前辈的班级是3年F班来着吗……」
高级生中唯一相识的穗乃花前辈还在料理部的可丽饼店那边。虽然要去尽是些陌生人的地方稍微有点害怕，但是想吃穗乃花前辈蛋糕的欲望却战胜了胆怯。
「枫，看起来很好吃呢，不过一开始就买太多也不好，因此最多买一块蛋糕吧」
「只能一个嘛？至少二个吧！」
「不行。刚刚也吃了可丽饼吧？学园祭才刚刚开始，难道你准备从一开始就放飞自我吗？不考虑步调的话……」
「呜……我明白了」
虽然很不满，但是遥说的话也是理所当然的，所以就按她说的去做了。
「嘛，无论如何都想再吃的话，以后再买就行了」
「如果卖完了呢？」
「要是卖完了啊……那时候就去车站前的蛋糕店吧」
「可以吗？不过，那样不好吧」
「没问题的，我说过我请客的呐。喂，差不多该走了哟」
小跑着追赶着上前面的遥，并肩走在了一起。
小跑着追赶着上走在前面的遥，排肩走在一起。撒～虽然蛋糕也很期待，但是要继续宣传呢。
◇◆◇◆
「果然穗乃花前辈设计的蛋糕很特别呢，完全看不出是高中生做的呢」
「我们也开店吧！」
「那么枫肯定会每天都去那里吧？」
「当然……虽然想这么说，但是那里得和钱包君商量呢……」
「……一般在考虑钱包前都会先考虑体重来着的吧。不管怎么吃也不胖的体质呐」
「恩？遥，你说了什么嘛？」
「没什么……」
虽然觉得遥散发出沉重的氛围，但我还是大口吃着手掌大小的蛋糕。蛋糕因为边走边吃而不断变小。虽然外表看上去有点变形，但是味道是穗乃花前辈的，所以非常好吃。
「搞定。撒～有没有什么有趣的东西呢」
遥一边舔着手指上的雪花膏，一边在视线中徘徊。
「吃得好快！」
「是枫太慢了哦」
我想绝对是遥太快了。遥小声地发出「哦」的声音，视线前方似乎发现了什么。
「去问问那家伙吧」
我跟上遥。那里是剑道部的帐篷，男生一个人当着店员。
「哟。老实说，完全没有客人啊」
「一句话就是这么回事。那是当然的，男子剑道部就是这样的」
他耸了耸肩膀。这个人大概是同班的远近诚同学。因为几乎没有说过话，所以只知道是同一个班级，并且是剑道部的呢。
远近君的旁边有一台圆形怪异的机器，如同铁制的大的甜甜圈一样。这个形状，好像在哪里见过似的……。一边想着疑问一边在帐篷的屋檐上找到了悬挂着的，印着角色的袋子。啊对了！棉花糖！这个机器是制作棉花糖的机器。
「棉花点心呢……这种只是棉花状的糖块谁会买啊」
棉花糖啊，最近好像没吃呢。虽然遥说过那样的话，但是这么说的话，我觉得蛋糕也是砂糖块呢。吃着糖做成的棉花糖就像在吃软绵绵的云，外表和口感都很棒。
「不，棉花糖也不坏吧。庙会什么的也能经常看到的经典呢。不好的是在卖这个的是男子剑道部。一点也不可爱呐」
「确实。因为剑道部给人一种汗臭的印象」
「这话说得太过分了吧。虽然不能否定……话说回来，明明是前辈逼迫我决定要做这个的，却完全没有客人来呢，好想出去玩啊」
「呜哇，真倒霉。下午开始就是天象仪了吧？今天一天不是都浪费了吗？」
「是啊。反正客人也不来，感觉已经可以关门了吧」
「那也不错吧？反正一个也卖不出去」
「如果真的这么做的话，我会被前辈骂的」
远近君笑了。我觉得遥真的有很多朋友呢，真羡慕。
「那么，诚。有什么有意思的节目推荐吗？」
「有趣的节目啊~我想想……」
远近君挽着胳膊沉吟着。说起来那个才是正题（葎：来这里的目的）吧。
「啊，对了。听莲说，图书部在图书馆有cosplay咖啡厅」
「所谓图书部，不就是新阶姐妹和康介吗？」
「康介也穿女装什么的…」
「诶~。那个如果是真的话应该会很有趣吧。好的！枫，去图书馆看看吧」
「恩，好啊」
因此，下一个目的地决定在图书馆了。顺便说一下，去图书馆之前买了一个棉花糖。虽然被遥阻止了，但只是拜托她一下，她就放过我了qwq。



　[第二部] 第64话 凑桑和彩花桑

發貼者：copyandpaste

第64话 凑桑和彩花桑
与图书馆这个名称相适应，不同于只是在一个教室里塞满藏书的那种图书室，而是在一般楼附近建造的，二层混凝土结构的宏伟建筑，同时设置了吹奏乐部经常练习时使用的礼堂。藏书主要收藏在二楼，一楼有一半是阅读空间。入口处虽然设有类似车站检票口那样的机器，但是由于今天是学园祭，所以停止了打卡机的功能，对一般人开放了。
「哇。和去年不同，真是盛况空前呐」
「是这样吗？」
「嗯呐。这里离庭院和校门不都有点儿远吗？而且，去年这家咖啡店什么都没有安排，所以也没什么话题性，自然没有人到这里来，简直空空如也哦」
四下观望了下。确实周围有很多人呢。虽然在这所学校里没有参加过期中和期末考试，但是图书馆里聚集了这么多人的场面，考试周也一定是这样的感觉吧，让人不禁这么想到。虽然不是所有人都以咖啡店为目标来的，但这也是连料理部也不逊色的招客率啊。
前面的读书区配置了圆桌，看起来像是图书部的人被服务员追赶着。出入口兼收银台前，大家都在排队等待着。我们也走了过去并排在最后。
本来为了不弄脏重要的藏书，图书馆禁止饮食。但是只限今天，平时写着『严禁饮食』的接待处的木制招牌上贴着白纸，被改写成『只可以在一楼读书区域饮食！』。
「太好了，可以吃东西耶」
「要好好注意之后再吃哦」
遥微微一笑，我翻了她一眼。我手里握着刚才买的棉花糖棒。明明是比庙会卖的还要大的棉花糖，却只要100日元呢。
大口地咬下一块。像轻飘飘的云一样的棉花糖，在口中溶化了。总觉得有种怀念的味道。
「枫。鼻子上有棉花糖哦」
「嗯？啊，真的」
「真是的。又不是小孩子了」
遥伸出手来，取走了鼻尖上的白雾。就这样扔进自己的嘴里。
「太天真了」（葎：常看轻小说的都知道这个梗，甜和天真发音一样）
「因为是砂糖，当然是甜的吧」
看着遥眉间皱起了眉头，我微微一笑。遥喜欢有提拉米苏的苦味的蛋糕，有控制着甜味的适度。我觉得只有糖的像棉花糖一样甜的东西是不合她的口味的。
「这一口就足够了」
「不要这么说嘛，再尝一口吧？」
伸出棉花糖，遥在眉间皱起眉毛摇了摇头。
「已经满足了」
「嘛嘛，不要这么说嘛～」
「……你们两个在公共场合干什么呢？
突然听到声音，把目光转向那里，黑色长发扎着马尾的女孩子正挽着胳膊望着我们。身高大约跟椿差不多吧。平时都是通过校徽来知道对方是几年级的学生，但是那个女孩子穿着黑白女仆装一样的衣服，所以无法确认。
「没什么，只是帮忙摘下脸上的棉花糖而已」
「你不是在吃摘下来的棉花糖吗？多么令人羡慕啊。我也想跟姐姐做……」
「你还是老样子啊……」
女孩子在胸前合掌，仰望着远方。遥轻轻地叹息。
「这个怪人是新阶凑。因为把彩花叫作姐姐，所以今天她是妹妹的样子」
「我是2年B组的新阶凑哟。请多关照，四条桑」
「彼此彼此，请多关照」
与遥用含蓄的说法动摇的情况没有的凑桑交换寒暄。但是，『今天是妹妹』是什么意思呢？我好像把那个摆在了脸上，遥为我说明道。
「凑和那里的彩花是双胞胎，但不知什么原因，这两个人每天早上会通过猜拳，来决定这一天谁是姐姐」
对遥的话感到吃惊，把目光转向凑桑。她点头表示肯定。
「托这个的福，谁都不知道这两个谁是真正的姐姐」
遥夸大了耸肩膀。
「不是很好吗。这也没给别人带来什么困难。我们也是有很多情况的」
「我知道。我只是简单地向枫说明了你们两个人的事情而已」
遥这样说着，把手放在我的头上，慢慢地开始抚摸。
「为什么讨论现在话题的时候，来抚摸我的头呢？」
「嗯？那个，不知不觉……不好意思。中学时候的习惯好像又犯了」
虽然说着不好，但是也不肯放手。周围有很多人呢，希望不要这样。
的确，中学的时候，每到遥的身边都会被抚摸着脑袋。不如说，每一次只要旁边有我的话，就像被遥的手定位了一样。自然到我察觉不到的程度了。
从那以后过了1年多，转校到这里之后，只在重要地点抚摸着我的头，所以我一直认为那个癖好已经治好了。
「明明一直忍耐着~」
不是治好了，而是一直忍耐着嘛……啊嘞，但是……
「所谓忍耐，尽管如此还是觉得被抚摸的很厉害」
「有理由的是安全。这只是没有理由的癖好所以出局」
是条微妙的界限。
「呐，呐，我也可以抚摸一下头吗？」
「为什么要问我啊。直接问本人」
「四条桑，可以抚摸一下吗？」
被那样问不可能直说「讨厌」，内心一边讨厌一边也回答了「请」。凑桑战战兢兢地将手放在我的头上。然后慢慢的开始抚摸起来。虽然是理所当然的，但是和遥不同，是温柔的手势。感觉有点儿舒服。
「……啊，被治愈了」
「是啊。我觉得我的头脑也变好了呐。实际上中学的成绩确实变得不错」（葎：就是通过摸脑袋感觉自己沾上了学霸之气，像我以前考试前都会通过抱大佬来提运气，物理上的）
那是因为被奈菜强制性地看了学习的吧……
「诶~对学习有好处啊，那不多摸摸可不行啊」
请去神社投香火钱或买护身符。
虽说如此，最初凑桑的抚摸让人心情舒畅,不过，现在也没什么感觉了。倒不如说遥摸到了我的穴位，所以一直很舒服，怎么说呢……嗯。因为我一直被遥抚摸着，好像记得了遥抚摸的感觉。大概，闭着眼也明白的样子。试一试吧。
「下次的中期考试要进入50名以内」
像被温柔包围般抚摸着的是凑桑。
「哈！？50名！？凑，上次的实力测试是第几名？」
虽然有点粗暴，但绝不是只凭借力量的手法。这是遥。
「61啊。数学中途计算失误真痛啊。如果没有这样的失误，就算不说在50以内，也能走到附近吧」
这是凑桑。
「够了，别再抚摸我的枫了，别再变聪明了。我的份儿减少了啊」
这是遥。
「为什么由你来决定啊。遥的情况是因为努力不够吧？明明只要做就能做到的，可是到了考试前一天也不学习，还到处乱跑」
这是凑桑。
「你怎么知道的！啊，难道是跟踪狂！？」
这是遥。
「为什么会变成那样！如果真要跟踪的话，跟踪姐姐比跟踪你要好100倍！」
这是凑桑……话说，他们在说什么呢？
「跟踪狂可不行哦，凑。昨天洗澡的时候也是，偷偷溜进我的房间里干了什么呢？做了什么吧？」
这是……咦，不是凑桑，也不是遥。是谁的手呢？好好地试着使注意力集中在脑袋上的话，能感受到到刚才为止是二只的手增加到了三只。
「姐，姐姐！？什么时候……」
「那个怎样都好。呐，你昨天干了什么？」
「那，那是……那个，只是想借词典而已，绝对不是想偷内衣的……啊！
「原来如此。回去后要检查衣柜呢」
「姐，姐姐！」
想知道从头上传来的第三个人声音的真面目，悄悄地抬起视线。
「唉？啊……你好，初次见面」
目光交汇的她一边渗出困惑，一边满面笑容说。和穗乃花前辈一样的金色头发，在头部右侧附近用红色的丝带扎起来垂下来。眼睛是蓝色的，乍一看好像外国人。虽然身高并不高，但我觉得还是比我高10厘米左右。
这孩子也和凑桑一样穿着女仆装。只是这边是与丝带的颜色相同的以红和白为基调的服饰。
「不，那个……这个，我在这里呢……你看，我很喜欢四条桑的吧？四条桑不知道吗，啊哈哈。总之，对我来说，比起粉那些偶像艺人，我更是枫的粉丝，因为没有特别的接触，所以只是远远地眺望着，不想妨碍到枫。所以刚才虽然也注意到四条桑来了，但还是忍耐着，刚才一看，凑和遥抚摸着四条桑的头不是散发出很和谐的氛围嘛，真是狡猾，感觉好羡慕，再也站不住了，要是错过这个机会的话，今后一年都不会再有有这么好的机会了吧。我明明是第一次见面，却做这么厚颜无耻的事，会让你生气的吧。真的是多谢款待。抚摸让人心情最高～感觉头脑真的变好了，真是不可思议啊。啊，不管怎么说都太快了？啊哈哈，因为我相当单纯，所以一定只是普通的宣传卡效果吧。咦，是轨道效果吗？嘛哪个都可以啦，首先要说想说的话，谢谢了！」（葎：作者求你做个人吧！一说就是这么一大段你是想累死我吗。另，这里的我全都是[仆]，就是日本男性自称）
从满脸的笑容转变到夹杂着激烈的肢体动作，表情一下子变了，最后不知为什么被道谢的方式道歉了……那个，彩花桑，你不是说很喜欢我吗？想问是怎么回事，可是谁都没在听，这里最好是当作没听过到过吧……
「枫。这家伙就是刚才说的凑的姐姐新阶彩花」
「啊，这个人是凑桑的姐姐吗？」
对遥的话感到吃惊。虽然觉得有些失礼，但是要拿凑桑和彩花桑对比一下的话，有着美丽的长黑发和黑眼的凑桑，还有金发碧眼小个子的彩花，一点都不像双胞胎。
「我跟奶奶很像，凑的话要更像爸爸」
「我们的奶奶是日本人和德国人的混血儿」
「啊，就算被期待我也不会说德语哦。wo bu hui shuo ri yu」（ワタシハ、ニホンゴガ、シャベレマセーン，原文就是我不会说日语的片假名写法）
「那你能说什么呢？」
遥立刻吐槽道，「嗯。标准语？」彩花一边歪着头回答道。
「自我介绍就到这里吧，两个人都是来图书部的咖啡店的吧？」
「嗯，从诚那里听到康介的传言」
「什么嘛。四条桑和遥不是来看我和凑的吗？」
看着有点遗憾的彩花桑。遥耸了耸肩膀，用鼻子嗤笑道。
「枫的话还情有可原，为什么我要去看新阶姐妹呢？」
「因为我是女孩子？虽然自己说有点那什么，不过这可是有可爱的女孩子在cosplay哟？难道不想看吗？」
「这种想法对于男性、彩花、凑以及极少部分女生来说是相通的吧。只是很遗憾，我和枫是不会明白的」
嗯，是吗？至少现在我看来，两个人都觉得很可爱。彩花桑就像洋娃娃一样。这可能是因为我以前是男生的缘故吧。
「唉，是这样吗？……嘛算了，因为和四条桑变得亲近了，所以这次就让给你吧」
「你做了什么？」
「谁知道呢～」
彩花桑歪着头。
「……喂，那边的你们」
突然从后面传来了一个语气很强的男孩的声音。我们一齐回头。
「这么忙的时候两姐妹都跑掉了，你们在想什么呢？快给我回去！」
那里站着一个身穿学校制服的高个……女孩子？



　[第二部] 第65话 两位好久不见

發貼者：copyandpaste

第65话 两位好久不见
『你们俩干什么偷懒啊。明明只有芽衣和我。快，跟我回去了！』
『诶～～好不容易和四条桑聊天。再稍微、再稍微一会！』
『问答无用！』
『哎呀哎呀……』
经过这样的对话，凑桑和彩花桑被神秘的女孩子（遥捂着嘴笑着）带回去的10分钟后。出乎意料的是，店里的轮换机制非常好，我们不用等待就进去了。虽说是店铺，但那里只是把长桌子排列在读书空间里划分的简单制作。只是，在长桌上摆放着花和裸露狭窄的地方，与观众席色彩缤纷的桌布相结合，这个空间变得非常华丽。
店内彩花、凑佳以及茶色的长发扎成马尾辫，穿着在神社里看到的红白巫女服的女孩子忙碌地作为服务员东奔西走着。虽然从个子来看还是一年级学生，但是如果按照这个想法来看，身高比她矮的我，应该看不出是二年级学生吧，稍微有些失落。
「那家伙是坂口芽衣。是图书部的一年级部员哟」
跟随遥的眼神我看到了她。
「跟我一样喜欢玩游戏，偶尔去下活动室也老是玩游戏」
「哼，哼」
「嗯？怎么了？」
「没什么……」
和预想的一样，果然是一年级学生呢，但这样说来我不也是一年级学生了吗，感觉受到了打击。坂口桑闭上半个眼睛，脚下稍微有些摇晃。是睡眠不足吗？
「芽衣那家伙又玩网游熬夜了吧……？」
「网游（ネトゲ）？」
听不惯的话。我想是略语,不过，是什么缩略的呢。
「网络游戏。这是指通过网络进行的游戏」
「用因特网玩游戏吗？」
「是啊。你看，游戏厅里也有在线对战的格斗游戏吧？就算是跟远处的人也可以对战」
想起了远方桑好几次带我去的游戏中心，确实好像有那样的游戏。小时候的记忆中，游戏是以电脑作为对手，应该只能和眼前的人对战来着。技术的进步却很厉害呢。不知不觉游戏也在网络上玩了啊。但是家用游戏机怎么连接网络呢？把游戏机连接到电脑上吗？（葎：枫你是哪里的深闺大小姐嘛？不，既然过去上的是樱花这种贵族学院，你真的是大小姐啊。。）
这时，与图书馆不相称，哇地一声欢呼了起来。当我将目光转向那里的时候，见到凑桑站在电视上看到过的大盘子旁边，指着刺中的飞镖说「中了大奖~！」敲着钟。如果凝视轮盘的话，制服，巫女，警察官，比基尼，魔法少女等的单词被颜色分开了排列在了圆盘上。
这里好像是cosplay咖啡厅，是用轮盘飞镖命中东西来决定cosplay吧。原来如此，这个看起来很有趣的样子。
「欢迎光临。您决定点什么菜了吗？」
听到了男孩的声音，桌子上放了两个装水的玻璃杯。和遥同时仰望的前方，是刚才带走彩花桑和凑桑的女孩子（？）站在那里。她在脖子后面扎着长长的黑发，穿着淡妆的学园制服，夹着托盘，拿着发票等待订单。虽然身材有点高大，但是无论从哪里看，都只是一个学园的女生。
「呜哇~……」
「不要说哇~，遥」
她抬起嘴角向遥透露声音，低下了肩膀，微弱地重复着叹息。遥突然用鼻子笑了。
「就算你这么说……如果真的是『男扮女装』的感觉，就算非常不合适，我也不会这样——虽然会笑话一下，但是真的太适合了，无论从哪里看都是女生，声音还是男人，真是太可惜了」
「真可惜，我没有那个兴趣」
果然。虽然不是很确定，但她不是女孩子，而是男孩子。
「这样的话被说成恶心反而更好。如果被旁边的莲那家伙看到这个样子说『那个讨厌的家伙，就那么喜欢女装，是不是有那个意思啊？』如果对方这么想的话，你会怎么办啊？从明天开始一定会被人指着笑话的。已经不能出去了（已经嫁不出去了！）」
用双手捂住脸，左右摇头。行为举止像女孩子是心理作用。
「明明不是因为喜欢才这么做的，但是因为太适合了所以笑不出来……刚才也是同龄的男人希望我cosplay吧？就算我说我是男的，在知道了之后还说出指名之类的莫名其妙的话……。啊，顺便一提，这个化妆是因为彩花和凑被弄的哟！不是我做的哦！？」
「是、是～」
遥晃了晃手轻飘飘地随便对待。突然和我视线相投，道歉说「啊不好」。
「介绍晚了，这家伙是2年级的西森康介。虽然是这样但是当然是男的」
「对女装完全没有兴趣，还请多多指教」
「好，好的」
以非常认真的表情被逼近了，感受到拼命的氛围反射性地点头了。以理解了的情况松了一口气的西森一边整理头发一边恢复了姿势。
「那个头发是假发的吗？」
「假发？啊—嗯，假发。这么长怎么会是真的头发呢」
西森君摘起马尾辫的顶端。这就是假发啊。这是我第一次亲眼看到假发。这么近看也只觉得像真的头发一样。
「戴上假发的话，就算头很痒也不能摘掉，所以很辛苦吧。凑桑说在这里脱的话会被罚款……这么说来，工作中的闲话也是罚款啊。差不多该回去工作了吧。那么，想点什么菜？」
西森把桌子旁边的菜单放在中央。
「菜单太少了」
「学园祭的节目就是这样的吧？」
「话虽如此……」
为了让面对面的我也能看见，遥改变了菜单的方向。两个人一起看着那个。正如遥所说，菜单上就算说恭维话也不能算是很丰富。尽管如此，饮料有咖啡、红茶、可乐、橙汁、乌龙茶等，甜点有蛋糕和冰激凌各3种布丁。我想作为文化节的，而且把主题定为cosplay的咖啡店来说，可以说是品种齐全了呢。
「彩花说过，蛋糕和布丁是从商店街的商店买来的，所以推荐」
「诶~。真亏能买得到呢。虽然我和枫经常去那里，但是放学后因为大受欢迎几乎都卖光了」
「怎么说呢，这家店的店长好像很喜欢彩花，彩花说『想在文化节上请大家品尝，让大家更多地了解这家店』，然后就爽快的配合了。价格也基本上是成本价」
「成本价……啊，对了，那边的店长，可能是因为自己很大，对小孩子很温柔吧。之前我也请我跟枫一起去买，结果还送了我一个」
「唉？那不是因为经常来，所以就便宜了嘛？」
「虽然嘴上这么说，但其实是不对的哦。看到枫时的那张表情，那张脸肯定不是对待顾客的呐」
「这样啊~……遥。这样的话是在说我小——」
「康介。我要热咖啡。之后是提拉米苏」
我的话被岔开了。故意转移视线订购的遥看起来稍微动摇着。
「快，枫也快点吧。如果一直不接受订单的话，会被凑她们生气的。是吧、康介？」
「不，客人是遥和四条桑的话，花时间另当别论……」
「什么？」
「……哦，哦」
笨拙地点头的西森君，怎么看都在勉强的说。虽然侧脸很普通，但脸上却浮着青筋。为了不被远方发现而小声叹息。你不必那么介意的。的确，被别人说小会让人感到不高兴，但是自己比别人矮小的事情我早就完全理解了。将来打算再长高一点，十有八九也会保持这样了。所以，即使发牢骚、抱怨，也不至于真的生气。我想原因一定是，初中的时候一次认真地发怒了的事吧。
「那个，我是柠檬茶和小蛋糕」
「遥是热咖啡和提拉米苏。四条桑是柠檬茶和蛋糕吧？」
遥点头。西森再次确认了订单后行了一礼，离开了现场。我用目光追随着他的背影，即使从视野中消失也会环视店内。不知不觉，彩花换上了红色格子裙和焦糖色的西装，是学校旁边数百米的莲池高中的制服。莲池高中的制服和我们学校很像。只是，那边的颜色整体明亮，校规也很松弛，这样那样地玩弄制服的学生很多。因此是比学园受欢迎的制服,不过，作为我来说更喜欢学园的制服，毕竟裙子的长度还是比较长的。
「对了，我们好久没两人一起去咖啡店了呐。最近葵和绫音都和我们一起呢」
「是的呢」
一边回答一边把视线转向远方。遥好像也在看着彩花。
「已经习惯学校了吗……这个不用问了吧」
「嗯，虽然还有时会感到困惑」
「这样啊。那太好了」
遥看着我微笑着。跟平时的她不一样，但是是她特有的表情。
「彩花那家伙，和莲池的制服很配呢。不是来我们学园，去那边不是很好吗？」
「只是因为制度而选择学校吗？」
「莲池和学园都是升学学校，偏差值不是只比学园高一点吗？真是失算啊失算」
同样是升学学校，莲池的文科非常厉害、而学园理科很强，各有特色。我想体育也莲池盛行，所以哪边都不能一概而论。
注意到遥的视线的彩花桑用力挥着双手。那无忧无虑的笑容，看着就觉得很温柔。从咖啡店的样子来看，彩花桑好像很受欢迎吧。那个笑容一定是她的魅力所在吧。
「像这样两个人在咖啡店发呆，会想起以前的事啊」
「以前是？」
「我强行带枫回去的时候」
「……难道是我还没加入剑道部的时候的事吗？」
遥点了点头。那个时候沙枝和奈菜忙于社团活动，和遥两个人放学后的时间去咖啡店和家庭餐馆，偶尔去游戏中心消磨时间。虽然遥说强行带我回去，但实际上……但是，也许那时的我确实是这样想的。但是我觉得说得有点过分。
「现在即使不用勉强也会跟上所以变得轻松了呢」
遥看着我笑了。根据接受方式的不同，听起来好像在轻视我，但是遥本人并没有那个意思。所以遥很容易被误解。
「遥的说法一一不好」
「是吗？」
「是啊」
「讨厌那样吗」
「我倒是没关系」
「那不是很好吗？」
明明一点都不好，遥却看起来却很高兴。



　[第二部] 第66话 意料之外

發貼者：copyandpaste

第66话 意料之外
「请用。提拉米苏加咖啡。还有蛋糕配柠檬茶」
点餐后几分钟后。西森君用托盘载着饮料和蛋糕出现了。静静地将它们搬到桌前，用熟悉的手势摆在我们面前，一连串的动作非常流畅，看不出是今天第一次做服务员。或许在咖啡店或什么地方有打工的经验吧。
「挺有模有样的嘛」
遥稍微抬起嘴角说。西森看了一眼之后叹了口气。
「就算被这么说……暑假在咖啡店打过工。正好只在夏天招募员工的店」
学校只在暑假等长假期间公认打工。校规上也写得很清楚。因为在樱花没有打工的人，所以知道有那个校规的时候很吃惊。而且有一部分学生好像不顾校规，在长期休假之外还打工，私立学校学费很高，所以大部分打工的理由是挣零花钱。如果因此成绩下降，被老师骂了怎么办呢？好不容易来到升学率高的学校来着。
「啊。真是太好了，经验能够被活用那时候我连一点儿学园祭的事情都没想过」
「也就是说女装也是在那里学会的我不记得有说过那样的事。你认为我在什么地方打工？」
「女仆咖啡店」
毫不犹豫地马上回答。所谓女仆咖啡厅，就是穿着女仆装的服务员迎接客人说「欢迎光临，主人」，然后服务的咖啡店。以前问过朋友中唯一去过的遥「为什么是主人？」，她自信地回答道「因为那样称呼的话男人会很高兴」作为我来说，就算被叫主人也不会怎么高兴……说不定作为普通的高中生男孩子会觉得高兴吧。
「不，因为我是男的」
西森把肩膀缩成一团。一边想着不好，一边想象西森君在女仆咖啡店打工的样子……真的很有可能。
「自称是男的吧」
「不是自称。医学上也是男人」
「医学世界最终还不是人类做的，所以似乎有很多错误吧？」
遥冷笑。
「这，别说可怕的话啊。一瞬间都怀疑自己是不是真的男人。总之我肯定是个男人」
「恩，是男是女在康介的情况下怎么样都无所谓。重要的只是在女仆咖啡厅工作的事实——」
「说什么工作的事实！我打工的地方是普通，正常的咖啡店！既没有cosplay也没有女仆的咖啡店」
「那真是太好了，是你在梦中做的吧？」
「这不是梦！」
西森君呼喊着。但是马上又回过神来，向周围的客人低下了头道歉。遥嘻嘻地笑了。
「康介这个人真容易被捉弄。好好地还给我」
「不要自顾自地玩起来。为什么我还要被班级不同的你折腾呢？明明那两个人已经够麻烦了」
「看起来很辛苦啊」
「还不都是因为你」
遥笑着把嘴对着杯子。她喝的咖啡既没加糖也没加牛奶，我喝过几杯咖啡，因此看着嘴里就发苦
「啊……说起来现在莲的炒面摊没出什么问题吗……」
「炒面不是烤焦了吗？」
「哎呀。真是……穿女装的话，那家伙明明比我更有天赋」
「是吗？」
「是啊。那家伙走的是美男子路线吧？非常受欢迎呢，传言第一学期就二人被告白了哦？如果是我绝对会接受的」
第一学期是我转学前的事。听说有人气，居然被告白了……交往吗？如果交往的话，柊会怎么想呢？因为她和莲君关系很好来着。
「美男子啊……的确莲是个美男子呢」
「喂，为什么看着我？」
遥没有回答就把提拉米苏给切开，嘟哝着「好吃」。
一转眼吃完了，把盘子递给了西森君。
「再来一碗。第三份」
「又不是自助餐形式，也不是第三份」（葎：枚目，指第几份，上面说莲说的是二枚目，这里在说三枚目，其中二枚目除第二张外还指美男子，或者扮演美男子的小生，三枚目指丑角）
「那就第几份了？」
西森抱着胳膊呻吟。一会儿，
「……2.5份？」
边扭着头一边问这边。虽然本人也以势头否定了，但好像也不知道是哪一个。
「两份是不能算作第三份」（葎：二枚目になれない三枚目ってことか，这是不能成为美男的丑角）
「结果不是第三份吗。好了好了，就这样」
从大声叹息的西森君手中接过长着翅膀的短箭。因为他们都在看轮盘，所以总算理解了用途。毕竟这是这家店的卖点之一。
「拿着这个去那里吧。凑会转动轮盘，投出这个漂亮的箭的话就能让图书部的一位进行cosplay了。至于到底要让谁cosplay什么呢，就看你的手气了」
有两个轮盘盘。飞镖也有两个，所以每人一次。
「哇。那么，我会试着瞄准康介的」
「为什么是我！？」
「因为看起来很有趣」
有西森君的名字吗？仔细看轮盘的话，确实有他的名字。和彩花、凑、以及芽衣的面积相同。准确率差不多。当然轮盘的一半以上是空白和安慰奖，偏离的概率很高（贵），不过，我想即使那样遥也会瞄准的吧。
「不，普通瞄准的话应该是彩花吧」
「我不是彩花派的」
遥苦笑。彩花派是什么？那么说来，在莲君那里的男孩子，也说着四条派之类，不过，是什么意义呢？待会儿再问吧。
「而且彩花的话已经看到女仆装和莲池的制服了。从数量上来讲，接下来就是康介了」
「呼……那么，不是还有凑和芽衣吗？」
「论资排辈，男人应该先发制人？」
「我才不做呢！」
西森抱着头。全身都渗透着想要拒绝cosplay的气场。感觉变得有点可怜了。但是遥却笑得很开心。西森君一定也知道遥是万能选手吧。如果说遥想瞄准，肯定会高概率做给（你）看。因此打算反过来打算卖掉朋友的彩花桑避免射向自己的箭。
「你好好想想。就算让男人cosplay也只会让人恶心而已」
「很合适不是吗？」
遥指着西森君。
「哇……等一下！想想那个金发是那个碧眼？彩花比我cosplay更有趣吧？」
「说什么呢。如果角色扮演的话枫也不会输哟？」
「……唉？」
没想到矛头会朝向这边，不由得发出奇怪的声音。
从来没有cosplay过。如此引人注目，实在是太羞耻了，不敢出头露面。
「看到这个身姿了吗？这样都不适合角色扮演的话那要谁来做呢」
「……嗯。的确」
西森君挽起手臂深深地点头。行动像男孩子，外表却像女孩子，有点怪怪的。
「我觉得这白晳的肤色和又长又漂亮的黑发一定很适合」
「女仆装看起来不错啊」
「啊，那个。为什么变成了我的话题……？」
「女仆啊……嗯，不错」
两个人无视我继续谈话。心情不好地转移视线，环视周围，与服务员的彩花桑视线相对了。她脸上闪着光芒，一边挥着手一边马上跑了过来。
「什么呀，你们在说什么？」
「恩，啊，彩花啊。我们在说四条桑很适合女仆装呢」
西森君的话语让彩花桑的肩膀轻轻摇晃。这么说来，周围明明有这么多客人，西森君却一直在和我们说话。一定在生气吧——
「那是当然的啊。四条桑穿什么都适合！」
……啊，那个？收到了和预想的不一样的反应。
「但是如果硬要说的话，我觉得巫女服什么的更好！」
「那个，彩花桑…？」
彩花桑紧握拳头，强有力地说道。
「巫女服吗……说的也是啊」
「西森君？」
好像风向变差了……
「对了。因为是难得的机会，只在我扔飞镖的那个时候，把错位区域的一部分做为枫，如果飞镖打中了那里，那么就让枫来cosplay怎样？我觉得店里也会很热闹的」
「那个，有点，遥，你在说什么呢？」
「真好啊」
西森同意遥的话。彩花虽然没有发出声音，但还是很有气势地点着头。
「没关系的。我没有瞄准着枫的意思哦？」
「诶……？」
遥用温柔的表情注视着因突发事件而目瞪口呆的我。可是我看到了，遥的嘴角微妙地翘起来了。
「说这种话绝对是准备瞄准的吧？」
「不愧是枫。正确答案。你这不是很了解我嘛」
「只有现在不想了解」
「啊哈哈。还行」
遥制止了手扶着桌子，想要站起来的我。
「放心吧。什么都不是百分之百决定的事。『如果』我扔中枫的话也只是意外。如果扔不中也很正常。轮盘会转的。不管碰到什么地方，概率也只有10%左右。是每10次1次的低概率。中奖才是奇迹吧？」
「即使那样也是猜想才对吧？你一定会扔中的吧？」
遥像投掷飞镖一样挥动着手臂。虽然嘴上嘟囔着「绝对不可能碰到」，但眼睛是认真的。
「啊，但是四条桑的轮盘部分要怎么办呢？要直接写吗？」
「那，那可不好啊。那是很重要的东西吧？现在只是遥的想法，趁现在停止吧——」
「没关系。我已经做好这样的事情了！」
彩花不知从哪里取出在中央写着『四条』的扇形木板。那个被涂成漂亮的橙色，看起来非常急迫的样子。
「今天早上做的！」
「不愧是彩花。干得好！」
「干得不好。彩花桑，你为什么会知道我会来这里？」
「要是能来的话我会很高兴的，因为希望你能和我起享受学园祭」
「嗯……」
彩花桑纯粹的眼睛刺痛了我。那真的是由衷地这么想的眼睛。被那样的眼神看着的话变得不能很强硬地反对了。已经不行了，停不下来了。就在我快要放弃的时候。
「你们几个……」
突然从背后传来了低沉的声音。对了。原来如此。还有一个人，也许可以阻止这三个人。我回头求助，抓住了她的视线。凑桑腰靠着胳膊站着。吊起眉毛，这肯定是生气了——



　[第二部] 第67话 与其担心别人还不如担心自己★

發貼者：copyandpaste




第67话 与其担心别人还不如担心自己
「看吧，果然变成这样了」
在彩花桑带路的更衣室里一个人发牢骚。本来是在图书馆工作的职员专用的更衣室，只有在学园祭期间作为图书部休息室使用，彩花桑已经回到工作岗位上，现在这里只有我。
「什么是『如果』啊。明明知道自己一定会扔中的」
虽然觉得无法阻止这一切的自己很可怜，但是在那种氛围下，无论是谁都无法阻止吧。当场所有人都很感兴趣，没有人反对。倒不如说是唯一的反对派的我也被气氛所吞没，甚至觉得彩花桑好不容易为我做了那个份儿，不使用的话很抱歉。我想一定即使是奈菜也无法阻止吧。如此思考着，强迫自己接受。
结果，遥在众人的注视下，完美地将飞镖命中了棋盘上。当然，中奖的地方是彩花桑制作的，因为「只有一次」而紧急设置的，『四条枫』区域。无视预想到结果而垂下肩膀的我，就像是追击一般，马上被扔出去的另一个飞镖刺进了『巫女服』的区域。
『四条枫穿巫女服cosplay决定下来了！」大家鼓掌~！』
彩花桑一边嘎啦嘎啦地敲响着商店街中大奖时听到的钟声，一边高声宣言，看起来非常开心的样子。从那高兴的样子来看，刚才我说「喜欢你」并不是恭维话。我和彩花明明都是女孩子。嘛，嘛，只有女孩子的樱花，这样的人有很多，所以事到如今也没什么好惊讶的……没，没错。彩花桑那不是在樱花里经常听到的『喜欢』，而是作为朋友的『喜欢』吧。嗯，嗯。大概是那个意思。一定是那样的。就那么办吧。
「让您久等了」
敲了门后，穿着巫女服的坂口走进了更衣室。她的手里有和她穿的一样设计的巫女服。
「有两件衣服啊。我还以为一定要穿坂口的衣服来着」
「所有的衣服都是租两套的。现在我穿的是凑前辈和西森前辈的，这是彩花前辈用的私服」
彩花桑用吗……没有追根究底，领取了巫女服在长椅上面展开。作为cosplay用的租借服装的那个与在实际神社看的巫女桑的服装稍微不同，红白丝线缝制的丝带和褶边到处被装饰着，设计比起功能性更重视视觉效果。
简直就像从伯父那里得到的带有褶边的华丽衣服……因为遥的缘故，现在必须换上这件衣服。为祭神而穿的正装却作为cosplay而被普及，想必从前设计这件衣服的人也从未想过吧。
「要帮忙吗？」
「没关系，因为我知道大概的穿法」
婉言谢绝了提议。看起来和剑道的道服构造是一样的。说到区别，就是裙子没有分成两部分，只剩下裙子了。学校的制服也这么长就好了。但是这么长的话，在跨越断差（高低平面的差异）的时候，为了不踩裙子就必须把裙子提起来了，很麻烦。
「知道了。那我在外面等你，准备好了请叫我」
「恩，好的。不要在意我，回去吧」
确实，咖啡店已经客满了，应该很忙吧。已经是中午了，现在店里应该还是手忙脚乱的吧。那样的时候坂口桑留下不是很不妙嘛？说要留在这里的彩花桑都被西森君「连你都跑了是想闹哪样啊」这样说着，拽着头发给拖走了。
「不用担心。被彩花前辈拜托了，在帮助前辈的同时随机应变就行」
随机应变……感觉和看上去一样。在不断忙于这里和服务员工作的间隙，快乐地接待客人的身姿看着上去高兴。
「而且一个人上楼的话，视情况可能会需要一点勇气吧？」
「勇气？」
正想着为什么而歪着头时，
「大家都在等四条前辈呢」
「嗯……原来如此」
坂口桑带着微笑说。寒气从脊椎散发激得我打了一个冷颤。脑海中浮现出去看实力测试结果发表的那个场面。从许多人同时被转向了视线，要承受那样甚至在此之上的视线对我来说是不可能的。
「这好像确实需要勇气呢……」
「是的。所以我会在外面等着。请不要着急，慢慢换衣服」
「哦，承蒙您的好意」
虽然被后辈挂念是件很丢脸的事，但现在顾不上那么多了。轻轻地鞠了个躬，坂口桑微微地笑着说「不，没有的事」。是个好人呢。总觉得气场和奈菜很像。
「坂口桑，不会经常被说很会照顾人吗？」
「不，一次都没被说过那样的话……啊，西森前辈倒是说过，但是只有那个而已。很正常的程度」
「这样啊。但是真的谢谢。明明很忙还陪着我」
编织感谢的话语，自然地变成了笑容。在这高兴不已的我的面前，坂口的脸一下子变红了。
「啊嘞，脸红了。这里很热吗……？」
「不，不。已经是10月了应该不热，只是稍微心跳加剧了而已没必要担心。大概是因为昨天在网游熬夜了，情绪高涨的缘故吧」
坂口桑说话很快，对于突然的骤变产生了疑问，她只回答「是，是的」，于是放弃了追问。过了一会儿，在调整呼吸脸红的时候，坂口有些客气地开口了。
「关于四条前辈的事情，我一直都是从彩花前辈那里听到的，真的是那样的人呢」
「那是指？」
回过头来轻轻地微笑。
「虽然有很多，但是用一句话来说……是啊，是个『绝妙的好人』」（葎：素敵指极好，绝妙，非常好的，极漂亮地）
「……唉？」
好，好人？我吗？
「我也会成为粉丝的」
「唉，嗯……？」
看着张着嘴的我，坂口笑着说「半开玩笑半认真」。
◇◆◇◆
『大家！想看四条桑的COSPLAY吗~！！』
『噢！』
『无论如何都想看黑曜妖精的COSPLAY吧~！』
『噢！』
『一定非常可爱，绝对想成为女朋友的，这样也可以吗~！』
『噢！』
『但是不行！四条桑是我的新娘！』
『哦，哦……』
「那是什么啊……」
「为什么啊，那个……」
从办公室偷偷地窥视楼层。我和坂口都被异常热闹的楼层的情景吓得瞪大了眼睛。背向我们站着的彩花从莲池的制服换成了修道院的修女穿的衣服，穿着修道服。明明不在更衣室，是在哪儿换的呢？
「和刚才确认的气氛完全不一样……。恐怕是容易上头的彩花前辈看到周围的气氛高涨而感到振奋，陷入周围的环境之中了吧」
「甩，甩断了限制吗……？」
「是的。已经撕碎了。突破极限。现在就能使出起死回生的大绝招了！我的推荐是赋予负面状态的Tadarweb,不过，如果是稳定的伤害的无属性射击明星的话…………啊，对不起。游戏玩得太多和睡意让我分不清现实和虚拟的界限了」
坂口桑不断地摇头。感觉眼睛比刚才更大了。
「没事吧？」
「刚才喝了黑咖啡和打破睡意，所以没关系。还能战10个小时」
真的没问题吗……？一边担心着坂口，一边注视着眼前展开的景象。穿着修道服的彩花桑一边举起带十字架的拐杖一边说「喜欢cosplay吗~！」从椅子上站起来的客人提高声音地喊到「哦—」好像在窥视着什么不好的集会。
「就算是我，一个人出去也做不到呢」
「啊，是吧。啊哈哈……」
混杂在客人中，发现一起吵闹的遥。因为是让我造成了这样的原因的罪魁祸首，所以我觉得现在讨论最热烈的应该就是她吧……这种事情稍后再说。
「气氛这么热烈……如果期待落空了怎么办啊」
俯视自己的身影。丝带和褶边非常女孩子气的巫女服。这样到底合适吗？能回应大家的期待吗？
「我认为没必要担心哦。现在的四条前辈，如果注意到的话非常适合用手机拍摄哦」
「是，是吗？合适吗？」
「是！」
看着强有力地点头的坂口，松了一口气。太好了。因为坂口桑说她很适合我，所以有点……嗯？啊嘞！刚才坂口好像说了很奇怪的话……。手机怎么样？
「那个，坂口桑？那个手机……」
「好的，手机怎么了……啊！」
注意到的坂口一瞬间将手机收在口袋里，微笑着说「开玩笑」。开玩笑的话，为什么要收回手机呢？
『差不多准备好了吗~？芽衣ー』
「哈、哈！那么，彩花前辈在叫我所以先走一步了」
「啊，等一下」
无视我的制止，坂口走出了办公室……逃掉了。
『四条桑的准备顺利吗？』
「是的。非常合适，大家尽请期待」
那么，坂口桑。接下来要怎么办啊……啊已经想回去了。想回家闲呆着。因为回家无所事事的话椿就会黏上来因此自制着,不过，如果现在能返回无论多少粘得再紧也好。我想回去到这种程度。
『那么请登场吧—！四条桑come on！』



像是宣告死刑的彩花的声音在回响。事到如今不能逃了。……但是，加油吧。为了坂口桑，为了彩花桑。遥的话日后再说。
「加油啊，我」
用声音鼓舞自己。然后按着激动的心脏慢慢地走出办公室，出现在大家面前。
下一个瞬间，我忘记了浮现出讨人喜欢的笑容，紧紧抓住双耳。



　[第二部] 第68话 美好的回忆

發貼者：copyandpaste

第68话 美好的回忆
从办公室到楼层迎接出现的我的，是大量的人和从那里发出的大音量的声音。那个声音轻松地超过着我的接受范围，引起我的耳鸣和眩晕，同时把视野填满了小小的白色星星。我一边按压着眩晕的头，一边亲身体会到，过于大的声音岂止是听觉，甚至影响视觉。
然后现在。坐在木制坚固的椅子上的我，对自己所处的状况感到困惑。离我1、2米处有一个人墙。这主要是由学园的男生和女生构成，其中也有穿着便服的同龄孩子。手里紧紧地握着手机，从刚才开始就一直朝着我，发出电子拍照声音。（葎：众所周知，日本的相机都是有声音的且无法关闭）
哇，好羞耻……
突然开始变成了我摄影会。咔嚓，察察，啪。每当各种各样的声音响起，我痉挛的笑容的照片就会增加。不，有时候「四条桑、笑一个——」的订单飞过来，我觉得没笑出来。一定是冷淡的面孔吧。尽管如此，人墙倒塌，电子音响也没有停止，在那个场合不能动弹。
就算拍了没有笑出来的我也没什么好事啊。我是这样想的。
「好棒~！脸因羞耻而染红，不知道该怎么办的表情也超赞哦~！」
彩花拿着带有远摄镜头的高级相机不停地发岀闪光灯，不停在我面前走来走去，比谁都醒目。每当她发出声音时，不知从哪里传来叹息声，想必是她的粉丝吧。因为是图书部的节目，为了fans们，彩花桑也应该召开摄影会的不是吗？可是为什么只有我……
像是要从对准的镜头中逃走似的稍微低下头，让视线彷徨。偶尔应「朝这边—」顾客的要求抬起头，但当我正视了摄像机的镜头时，本来就红的脸更加发烧，思考能力也下降了。在那种状态下不可能做出机灵的反应，总之因为害羞又马上把脸低了下来。
从刚才开始就在重复那个。不管怎样因为非常羞耻所以希望早点结束……
「彩花桑也摆出什么姿势吧~」
「想拍和四条前辈的合影！」
「恩？啊—是—」
彩花放下握着的相机，绕到我身后把双手放到我的肩膀上。
「这样的感觉可以吗？」
「哈，是的！」
「彩花前辈最棒了！」
「是这样嘛？喵哈哈。要拍的可爱点哦~」
抬头一看，彩花笑着。她真的好厉害哇。在这种情况下，她欣然答应了别人的要求，并马上回应。堂堂正正不惧怕的姿态，在我眼中闪耀着光芒。
在众人面前不觉得羞耻吗？真羡慕。因为彩花是金发碧眼，所以穿修道服非常合适。闭上眼睛切下祈祷的十字手势的样子也变得像真正的基督教徒一样，非常有神秘感。
「……拉面」
我觉得是阿门。无精打采地睁开眼睛的彩花桑，和抬头仰望的我目光相对，就像小孩子一样笑了。
「呐，四条桑」
两手贴在靠背处，向前弯曲，脸靠了过来。
「对不起。四条桑不擅长站在人前吧？明明知道那个却做了这样的事。但是，无论如何都想和四条桑起享受学园祭」
对着苦笑着的彩花，我摇了摇头。
「嗯，确实感觉非常羞耻……但是是学园祭呢，我觉得这样也不错」
「真的吗？太好了！做了这样的事，其实还是很在意的。四条桑生气了怎么办？被讨厌了怎么办？即使这样，我也不会被轻易打倒」
被讨厌了怎么办呢……。我也只是不久前，为不想被椿讨厌而战战兢兢的。那时候的事情记得很清楚。一想到这些，悲伤与喜悦一同涌现了出来，心里一下子紧绷起来。再次对她说的「对不起」，我摇了摇头。
「不会讨厌的哦」
讨厌别人是很简单的。就算是初次见面，没有说过一句话的陌生人，也会因为一些琐碎的事情而变得讨厌。但是，如果这样一直讨厌他的话，再喜欢上他就会很难了。因此虽然讨厌，但是也必须和那个人打交道，相互了解，解开误会，接受彼此。如果不讨厌的话，也许很容易就能成为好朋友了。
我从遥那里知道了那个。所以我尽量不讨厌别人。为了和可能成为朋友的人成为朋友。
「不愧是是四条桑，和我想的一样呢」
和坂口桑同样的话。坂口桑说我是「很棒的人」。我觉得彩花桑才是适合她描述的人。
「那，然后呢，四条桑。如果四条桑不介意的话，那个……」
彩花桑一边用食指画着变红的脸颊，一边客气地说。今天第一次看到她害羞的表情。什么呀。你想说什么呢？紧张地等待着下面的话，
「啊，如果可以的话，能和我成为朋友吗？」
那个稍微有点吃惊（葎：以为是大事结果是小事的那种扫兴失望，），但确实非常令人高兴的提议，因为我也希望如此。
「嗯。我才是请多关照」
当即回答的时候，彩花的表情一下子闪耀了。
「真的吗？那么，今后见面。我可以叫你枫酱吗？」
「嗯。好啊」
「太好了！」
你看，我们可以这么简单地成为朋友了。但是，继葵桑，彩花桑也被她加上「酱」吗……有点痒痒的不好意思的感觉。但是也产生了疑问。她为什么她要对我那么好呢？
「……彩花桑」
「什么，枫酱？」
很高兴地叫我了的名字。
「为什么你对我那么好……」
——你喜欢我吗？想要继续的话语停下来等待着回应。彩花桑眨了眨眼。但是她马上浮现出和刚才一样的笑容，那双眼睛闪闪发光。
「那是因为枫酱是我的英雄」
◇◆◇◆
「啊……好累啊」
我换上制服，坐到为了逃跑而来的游泳池出入口前的楼梯上，深深地叹了一口气。
「辛苦了。你看！」
「谢谢。……咦，这个怎么喝？」
看着从遥处收到的瓶装果汁，我歪着头。一看，饮料瓶口有着玻璃球。盖子好像是遥拿过来的，因为玻璃球碍事堵着瓶口所以不能喝。
「怎么做什么的，把坐在上面的塑料东西一下子塞下去不就行了……难道说没有喝过柠檬水吗？」
「嗯。这叫柠檬水啊」
第一次拿到的蓝色透明的瓶子，中间有凹陷。里面的饮料也很透明，好像没有上色。
「说到弹珠汽水，是夏天的特色吧？」
「是吗？」
「这既是夏季的特色，也是节日的经典。你见过吧？」
「嗯……这么说来，祭典的时候好像有卖来着……」
在露天排列的果汁中，感觉有和这个一样的东西。我想那一定是这个柠檬水。我见过，但是一次也没有喝过。以前也只喝过几次瓶装的果汁而已。
「不过嘛，确实除了祭典以外几乎都不看，没喝过也没办法。这个呀，这个玻璃球起着塞子的作用。那么，要喝这个的话，要把盖在盖子上的家伙……」
一边说着一边把右手掌推到饮口上。于是，砰的一声响起，玻璃球从饮口掉下来，掉到瓶子的洼陷处，卡住了。
「这就可以喝了」
「诶~。好像很有趣」
「枫也试试看吧」
「嗯。按下这个就可以了吧」
模仿遥，用右手掌把盖子上的塑料塞上去。
「啊，挺硬的嘛……」
「鼓起劲来试试怎么样？」
听从遥的建议，这次不是塞，而是试着用用力敲打。终于，这次和遥的声音一样，玻璃球掉下来了。做得很好。正当我这样想的时候，
「哇。这是碳酸吗！？」
玻璃球刚脱落，里面就冒出了碳酸的泡沫。惊讶地拿开右手，泡沫更加溢出，拿着瓶子的左手也湿了。
「哈哈哈。我就知道一定会这样。就算玻璃球掉下来，不按住它一段时间的话就会溢出来呐」
「知道的话就告诉我啊」
就在附近的洗手间洗着手发出抗议。遥不在意地笑着。明明知道一定会变成这样，却没故意说。
对沾满果汁粘糊糊的瓶子稍微在意地用嘴喝着。碳酸并没有那么重。稍微有点喉咙刺痛，不过正好。
拿出手机确认时间。不知不觉已经到了中午左右了。
「图书部的咖啡店竟然呆了一个多小时呢。真是的、因为遥而遭遇了残酷的目光」
「哈哈哈，不好意思。我也没想过会这么热烈。没想到枫会那么受欢迎啊」
明明应该道歉的，为什么还那么高兴呢？这边真的为难……不过嘛，算了。看着笑着的遥，就失去了生气的心情。
「遥。我累了，想要休息一下了。之后请多关照」
「啊。但是枫已经满足了吗？」
「嗯。很开心，还有明天呢。而且她也很期待学园祭，所以必须让给她」
「这样啊。知道了。那么，明天见」
「明天见」
向遥小小地挥着手，把喝了一半的柠檬水放在旁边。让她也试试这个吧。遥在我面前蹲下，张开双手。我轻轻地把身体托付给她，慢慢地闭上眼睛。一边感受着遥舒适的温暖，我的意识开始模糊了。
第一次在学园举办的学园祭。祝你玩得开心。



　[第二部] 外传4 我最喜欢的姐姐

發貼者：copyandpaste

外传4 我最喜欢的姐姐
椿视角
「哈……」
1年B班的教室。我坐在门口安置的椅子上，枕着胳膊贴在桌子上叹气。每天大家准备到很晚才做出的鬼屋。虽然辛苦，但人气很高，客人的数量也超过了预期，班级委员长也感叹道「这样的话就能进入销售额的前几名了」。那是件非常令人高兴的事，但现在的我觉得无所谓了。
「谢谢……哈哈」
刚才在队伍的最后一排的客人用营业微笑送出，马上板起了脸。没有了客人，没有了工作的我，无意中忧郁地望着在走廊里来来往往的快乐人们。
「唉……」
「刚才开始叹气太多了」
从头顶听到的声音抬起头，看到身着白色服装，头上缠着三角白布的香奈用手贴着腰，脸颊鼓起。香奈饰演的是从井水干涸的井里出来的女幽灵，所以穿成这样的装束。
「香奈会呼吸吧？」
「我是人类嘛。肯定是要肺呼吸的」
「现在我的叹息就跟这个一样」
「不叹息就会死吗！？」
不是到了生死的程度，而是想说即使没有意识也会出现这样的话……行吗？文化节当天的今天，我做了自己班级的表演，鬼屋的接待。到前天为止的预定表里我的工作是从第二天的下午才开始的，但是到了昨天突然发生了变化，需要做整整两天。
理由很简单。班级的一半以上的孩子被社团活动的节目夺走了。从属于体育系的社团活动的孩子多的1年B组，等注意到的时候班上只剩下的我和香奈在内10人左右了。鬼屋里鬼怪角色也是必要的，所以人数也是必要的，都是因为这样，班上帮忙演出的同学全陷入了突然不能脱身的状况。
第一次和姐姐一起参加文化节。本来的话，现在应该和姐姐、遥桑一起去露天逛逛的……
『对不起姐姐』
『不，别在意。文化祭明年也有的嘛』
虽然有点遗憾，但是姐姐笑着对我说。不久前，她邀请我一起逛学园祭的商店，结果我却背叛了她的邀请。真的非常抱歉，当我看到姐姐温柔地抚摸着我的脑袋说「对不起」的时候，我的心被紧紧地勒紧了。叹气也是没办法的事。
「我也不是不理解你的心情，但是这样的话客人和幸福都会逃走的哦？」
「我今天的幸福已经逃走了」
夹杂着叹息。好久没有这么消沉了。最近每天都很开心……姐姐不再勉强自己，变得可以依靠我了，这几天，每天都很幸福。早上去叫醒她的话她就会乖乖地对我撒娇，就算是捆扎了姐姐的头发，她也会对我说「和椿很配就好了」，上学途中伸出手来，她一边害羞一边牵着手，一边对我点了晚饭的菜单，回应她的期待，她会开心的说「很好吃」，还有抱着睡在沙发上的姐姐走到我的床上一起睡，她也会笑着对我说「像以前一样呢」。
需要我的姐姐。从以前开始就非常喜欢姐姐……哥哥。一直保护着我的哥哥。我真的很喜欢他抚摸我的头。现在我虽然有时候会保护姐姐，但姐姐用她的笑脸，用语言温柔的守护着我的心。所以说很喜欢姐姐的心情，现在和以前一点都没变。相反，因为分别的缘故变得更强烈了。
「今天的份啊……啊，最近的椿一直心情不好呢。虽说本来就很恶心了」
「本来什么的，我哪里恶心了？」
「只要稍微休息下有空闲，就会盯着枫前辈的待机画面看」
「……原来如此」
虽然觉得说别人很恶心很过分，但还是理解了。
「真的是很喜欢姐姐啊」
「因为很可爱嘛」
「这个姐控」
「谢谢」
「不客气……咦，你为什么对我道谢？」
「SISCON是褒奖的话」
「……已经到了末期了啊」
香奈缩紧了肩膀。怎么说都行。不管别人说什么，我的心情都不会改变。
「你为什么那么喜欢姐姐？我听说兄弟姐妹关系差到会吵架的程度才是正常哦」
「哪里都没有吵架的要素。啊……现在姐姐在干什么呢」
无意中嘟哝的话。在那之后听到的是。
「恩，叫我了吗？」
「听惯了的声音。吓得朝着声音的方向看去」
「哟~」
「哦」
在那里有我的姐姐四条枫和姐姐的好友遥前辈。笑着挥手的姐姐和早上出门时不同，用大红色的丝带把漂亮的黑发扎成马尾辫。非常可爱。为了不被姐姐发现，偷偷用地手机拍照。马上用做待机画面吧。
但是对那个表情感到不协调感。比平时的姐姐感情的表现要强。也许……悄悄地向遥前辈注视着注意到我视线的前辈慢慢地点了点头。果然没错。现在的姐姐是柊姐姐。尽管如此，我的对应什么也没有改变。枫姐姐和柊姐姐都是我最喜欢的姐姐。
「怎么样？顺利吗？」
「嗯。比我想的要来得多。现在正好是人流错开的时候，里面没有客人，但是刚才还在排队」
「这样啊。太好了。椿和香奈桑好像都很努力呢」
姐姐看着我，对我微笑。只是这样，我的叹息一下子停止了，那样忧郁的心情也消失得一干二净。
「是这样子没错。要是闲古鸟鸣叫的话，说不定可以把整个学校变成鬼屋哦」（葎：閑古鳥亦鳴，门可罗雀，不景气）
香奈哈哈地笑着。实际上，如果是那样的话，如果是她的话，说不定真的会这么做，所以很害怕。突然看到姐姐的手边，拿着一根红色的、圆的、扎着木棒的不可思议的东西。那是什么？
「姐姐。那是什么？」
「嗯，这个？这是苹果糖。听说是祭典的固定节目」
吧嗒地舔了舔苹果糖。舔苹果糖的姐姐很可爱。
「苹果糖……啊阿，里面放的是苹果」
用糖包了苹果的简单老式糖果吗，大概就是这么回事吧。为什么这是祭典的固定节目？
「椿、椿。你看你看」
姐姐伸出小舌头。舌头的表面变成与苹果糖同样的红色。
「红色的嘛？变红了吗？」
「嗯。真红啊」
「嘿嘿」
姐姐有点害羞地笑了。嗯。待会儿跟谁换个接待处，去买苹果糖吧。然后在晚饭后作为甜点。就这么办吧
「难道，椿也是第一次看到苹果糖吗？」
「是的。第一次看到」
「真的吗……这对姐妹到底是怎么回事啊….」
遥前辈睁开眼睛，抱住了头。不明白理由看向姐姐和香奈。姐姐苦笑，香奈和遥前辈一样吃惊。
「竟然不知道苹果糖……和5日元巧克力一样有名的吧？遥前辈」
「香奈不好意思啊。这我可不知道」
「你不知道什么的，怎么会这样？开玩笑吧？」
「不，我真的不知道」
「什么……是……」
香奈看着遥前辈，吓得直哆嗦。5日元巧克力是指5日元形状的巧克力吗？还是说5日元的巧克力？
我第一次听说有5日元就能买到的点心。
「椿也很少去过庆典吗？」
「是的。因为到初中为止住的地方附近没有大的祭祀活动。虽然有小小的庆典，但是没有卖苹果糖」
「这样啊。没有的卖，不知道也没办法嘛」
遥前辈叹了口气，抬起头。在那前方有香奈做的鬼屋的招牌。
「嘛，关于苹果糖的话题就说到这里吧」
「接下来是关于5日元巧克力的话题吧！？」
「肯定是没有的」
「这样啊」
香奈突然垂下了头。结果5日元巧克力的到最后都正体不明。
「难得来一次，去看看吧」
遥前辈指着招牌说。表情很普通，倒不如略微露岀笑容。
「遥前辈，很可怕的没关系吗？」
「啊。我完全不相信幽灵、外星人之类的东西」
因为不相信所以不害怕，虽然这么说，但是能够这样断言的只有像遥前辈那样坚强的人。
「枫，去看看吧」
「啊！？什、什、什么！？」
突然发出激动的声音，远离遥前辈的姐姐。动摇得谁都看得岀来。姐姐也不相信妖怪和外星人。但是如果真的存在的话会很可怕，只是有这样的想法而不相信而已，和遥前辈不同，姐姐对于妖怪和外星人都很害怕。
「什么呀，是鬼屋」
「为什么！？」
「因为看起来很有趣」
「是，是吗。很有趣吧！？」
……嘛，姐姐只是单纯的怕而已。打雷的时候捂住耳朵，全身颤抖，好可爱……轰轰。害怕得全身颤抖，也会因害怕虫子突然飞起来，害怕得无法触摸。本人好像是打算假装，不想被人知道的样子。但是对周围是暴露哟。对于这个的证据，遥前辈从刚才开始就恶作剧地笑着。
「椿和香奈做的所以很有趣吧」
「啊，那个，是啊，是椿做的，应该不会没意思吧。真有趣啊。但是现在是白天，所以不是挺好的吗！？」
晚上没有办学园祭，非白天不可，但因为过于动摇而说着些奇怪的话。
「嘛，总之先去一下吧——」
「ch、chchch椿，这个苹果糖给你吧，很好吃哦！那么因为我很在意天象仪，所以要回去了！椿加油—！」
「啊，姐姐——」
刚叫住她，姐姐就跑出去了。我第一次看到跑得那么快的姐姐。
「真是的。明明不擅长逃避」
缩着肩膀的遥前辈。但是脸上笑得很厉害。或许，偶尔会像这样跟姐姐一起开心吧。有点羨慕呢。
之后，前辈对我们说了两句鼓励的话，追着姐姐走了。仿佛暴风雨后的宁静。剩下的是我和香奈还有苹果糖。
……啊呜。嗯，很好吃。
「啊—是间接接吻！」
「因为是姐妹所以没关系」
「啊，这样啊。姐妹的话……嗯？」
香奈抱着胳膊扭了头。
「那么，差不多该鼓足干劲加油了吧」
「啊，刚才还那么不高兴来着。不愧是枫前辈的效果。不愧是姐控！」
「不要那么夸奖我啊」
「所以说没表扬你！」
到学园祭第一天结束，剩下的时间还有2小时左右。虽然从早上开始一直很忧郁，但是现在开始会开心的。我非常喜欢姐姐，所以姐姐比任何药效果都好。



　[第二部] 第69话 故事开始之前★

發貼者：copyandpaste






第69话 故事开始之前
「啊，好累啊~」
遥扔下自动铅笔，啪嗒一声倒在桌上。我举起双手向前伸展，叹了一口气。
学园祭顺利结束后的数天后，学园在还没有冷却的热情中进入了期中考试。在到处传来类似悲鸣的声音中，我也早早地开始复习考试范围。在转校时的实力测试中排名第九，因此大家都对我抱有相应的期待，老师和其他班级的同学都说「加油」，同学们拜托我教他们学习，假期比以前忙了许多。只是，与以前不同，对于被期待的事坦率地高兴，并不是那么感到压力。在樱花的时候，大多在考试期间都呆在宿舍的房间里，尽量不和人见面。对稍微变了的自己感到吃惊。
然后今天是星期天。是邀请遥到家里的学习会。很久没有和遥这样学习了，所以有点期待。虽然知道遥不喜欢学习。
「辛苦了。那么我要检查了」
「请多关照」
遥的笔记本在眼前展开，配上红笔简直惨不忍睹。对恭维话也难说是漂亮的文字，时候圈，时候安上×记号，为黑色一色的笔记本加上红色。
「……嗯。也许还不错」
「真的吗？」
5分钟后。评分结束后，遥气势汹汹地站了起来。把分数写在笔记本的左上角，然后返回给遥。
75分
「好!」
遥摆出胜利的姿势。那是我随机从测试范围选出题目所做的，一问五分共计20题，100分满分的小测验。从简单的问题到应用问题都有，就像真正的考试一样。
「但是这里和刚才一样搞错了。在这种情况下，要先把整个路线挂上3」
「啊—这样啊。虽然很小心，但是每次都会丢掉这个呢」
「还有一些过失」
「哇，真的。5忘了加了」
「如果没有这个就80分了」
「太可惜了」
遥抱着头。看到那个偷偷地笑。突然，咚咚的敲门。
『姐姐。我带来了饮料，可以进去吗？』
「请进」
门开了，托盘里装着玻璃杯的椿进来了。但是，椿一看到我们就止步不前，露出了惊讶的表情。
「为什么姐姐和遥前辈那么近？」
「为什么什么的，因为是学习会」
我和遥并排坐在长方形的桌子上。即使我解释，椿的表情也没有改变，隔着桌子坐在正面，放上玻璃杯。
「这样的话不窄吗？这边空着呢」
「面对面的话很难指导的吧？」
椿越能理解就好。但是，尽管如此还是歪着头。
「枫的学习会就是教我学习的会」
「啊!」
椿拍手。这次我歪了头。
「怎么回事？」
「虽说是学习会，但也不是所有人都学习同一门课程。做个别想学的科目，如果有不明白的地方，就去问那个科目擅长的家伙。擅长数学的家伙学习数学也没意义吧？」
「唉」
确实是那样。虽说是共享时间，但也没有必要去迎合别人。虽然可以复习，但不能说效率高。
「一定是枫只和我一起学习过的缘故。这很普通吧」
「嗯。我还以为都是这么做的」
大家上同一门课，有不懂的地方就互相教，我以为是那样的。
「不过姐姐，就算是指导，那也太近了吧？」
椿指向我们的界线。我和遥的右手和左手紧贴在一起。
「那就像恋人一样」
「为什么？」
「我们就是恋人哦……再靠近一点吧」
遥使手臂交叉，肩膀和肩膀碰撞。
「这样如何？」
「为什么要靠近？」
「因为我和枫的关系」
完全不懂意思。为什么明明是女孩子，却被说成像恋人一样，因为是我和我的关系才会紧紧地粘在一起呢？总之这样很难写字，没办法。
「离得这么近就太难办了」
「诶—」
「不教你学习了哦？」
遥不情愿地离开了。我喝一口椿带来的饮料。是葡萄汁。
「但是，果然遥想做的话还是可以做到的。因为实力测试的排名比预想的要低，所以想着说不定，只是单纯的没有学习而已」
一边啪啦啪啦地翻着遥的笔记本一边说。虽然最初很糟糕，但是每次解题正确率都会上升。指导以后真的有成果出来的话我也会开心起来。
「恩。虽然知道只要学习的话排名就会上升，但是一个人的话完全没有学习的心情」
遥苦笑着。因为自己也知道那是不行的。
「葵桑和绫音桑呢？」
「那家伙们从小就是青梅竹马了吧？从很早以前就经常两个人一起学习，所以不想打扰他们」
「那个，在樱花的时候怎么了？我听姐姐说和奈菜和沙枝是朋友，四个人没学习吗？」
对椿的问题，遥还是苦笑。知道理由的我也微微地笑着。
「我们一集合就马上会开始玩」
「我们4个人开了几次学习会。每回必定是遥和沙枝抛开学习开始竞赛哟。比如说我写字写得更快，或者是我能把书堆得更高。即使被奈菜生气了，这次也开始争吵是因为谁而生气的，到头来遥的功课我都看不下去了，因为是同一间宿舍」
「就算不是同一个房间，我也觉得枫也不会坐视不管的」
虽然很高兴听到你这么说，但那对遥是没有好处的。我缩着肩膀叹息。
「真是的，虽然让我指导很高兴，但是遥应该学会一个人独自学习」
「那么枫告诉我该怎么做，我就会变成那样的」
「这样还是在依赖我」
「我需要枫」
「嗯……」
托着腮在桌子上叹息。怎么做才能让我一个人学习呢？遥是个比我好得多的孩子，一直都很聪明。我不希望她在这种事情上被低估。
往旁边一看，是比平时更认真的表情的遥……嘛，归根结底还是本人的干劲吧。
「……嗯?椿，你怎么脸红了?」
回过神来发现坐在正面的椿的脸红彤彤的。眼神也在不断游走，总觉得有点怪怪的。
「那个……那个……刚才遥前辈的话好像在告白一样」
「告白?遥，你说了什么了么?」
「嗯？……啊，我需要枫」（原文：あたしには楓が必要なんだ、か？ 对我来说枫是必要的，吗？）
椿扑通地点了点头。怎么回事？我和遥都失去了力气。
「我只是陈述了事实而已。原来如此，因此在樱花的时候……」
遥嘟哝着。总觉得有些不该问，所以还是别问了。
「以前在樱花的时候，遥经常这么说。因为只有我才能教她学习」
在一起的时候容易忘记，遥是大小姐。而且还是樱花中最顶级的大小姐。与这样的大小姐平等交谈的人，在比起学年，更看重家世、阶级的樱花是有限的。我与遥相遇和并成为同室，在发现遥是大小姐之前关系就像现在一样的安定下来。因此我成为了有限的人中的一人,不过，如果我一开始就知道她是那么厉害的身份的话，也不会成为朋友吧。
「啊，是这样啊。……姐姐和遥前辈真的关系很好呢。从相遇开始就是这样吗？」
「不。完全不是」
我摇了摇头，椿瞪圆了眼睛。
「是吗？」
好像不相信我的话，这次遥听见了。
「啊。一开始是最糟糕的」
「啊，是最差劲的吗………」
「关系很紧张。初次见面就吵架了。我都想马上换房间来着」
「我也是」
互相看着对方笑。虽然那时候很辛苦，但如果是现在的话，那也是美好的回忆。那时在那个房间里相遇，我们成了朋友的事。
「好，休息的时候顺便跟枫的妹妹椿说说我和枫的亲密的过去吧。作为补偿，晚饭也请多关照了」
「交给我吧！」
椿眨着眼睛飞快加入到谈话中。对椿来说，我几乎没有谈论过樱花的话题，有兴趣也能理解。但是不知道为什么遥想要继续这个话题。遥望远方。虽然语调很轻，但那双眼睛绝对不像是在开玩笑。
「可以吧，枫」
「……嗯」
早晚有一天我也会告诉椿。这里就交给遥吧。于是下定决心，为了让遥更容易开口说话，而催促遥。
「我和遥第一次见面是在开学典礼的前一天吧」
「啊。那天的事现在还鲜明地想起来。记得那是个雨天吧」
然后，很久以前的，稍微长的，我和遥的故事开始了。



　[第二部] 第70话 心情糟糕

發貼者：copyandpaste

第70话 心情糟糕
那天是最糟糕的下雨天。偏头痛的我，根据天气的不同，身体状况也会受到影响。虽然不太清楚原因，但是一下雨就头疼。莲说可能是因为气压的变化？也许是那样，也许不是。不管怎么说，因为头疼，怎样都好。
初中一年级快要结束的时候，我终于能下轮椅了。虽然现在活动身体还很累，但是利用拐杖，总算可以一个人散步了。嗯，只是变成这样而已，实际上在叔叔家周围散步一次也没有过。
康复训练已经告一段落，没有必要去医院的我决定从初中二年开始去学校。不能再让叔叔们担心了，这样下去总有一天会再见到椿的。不能一直闷在家里。
但是，之前的学校离叔叔家很远，小学的时候认识我的孩子有很多，所以我不想去那里。大概是担心着这样的我吧。叔叔把几所学校和小册子一起介绍给了我。公立、私立都有，其中吸引我眼球的是某女子学校。据说被要求巨额捐款，不是富裕的家庭的孩子不能通过的，货真价实的大小姐上学的女校，私立樱花女学院中等部。当然啦，大小姐啦，女子学校啦，那种事怎样都好，我引人注目的是那个学校是全部寄宿制。这样的话，我就能离开这个家，不会再给叔叔们添麻烦了，也不会再担心了。但是，对于初中生的我来说，金钱的负担也是无法想象的金额。但是，当被叔叔问到『你想去这里吗？』时，反射性地点了点头，叔叔立即毫不犹豫地办理了入学手续。之后想想，把那本小册子拿来的是大叔。我选择那个学校也没有什么问题吧。
二月份参加转学考试，三月份收到录取通知书，然后是季度变化的四月。初中二年级的我离开了叔叔们，决定在开学典礼的前一天前住进樱花宿舍的凛风馆。
因为事先把行李送到住处，所以和叔叔们分开了，一个人离开了家。和每天见面的莲君约好了「等我安定下来再联系你」后暂时不要见面了。不那样的话，我一定会向他撒娇的。与此同时，我心里的某处也觉得他有些碍事。我想让自己一个人呆着。
「好宽广……」
一个人走在广阔的地基上。我应该走了很远的路，却到现在还看不到像宿舍一样的建筑物。正如小册子所看到的那样，占地一半以上由绿化公园和人工林构成，视野几乎全是绿色。
虽然环境不错，但是移动需要不少时间，考虑着那样的事。安装在前臂部支撑型这只手臂的是松叶拐杖，由于负担太大，很容易疲劳。虽然已经做了相应的康复训练，但是手臂已经很麻木了。我想在什么地方休息一下，但是现在下雨了。即使有点辛苦，也应该尽快到达宿舍，做出判断之后向宿舍赶去。
在砖铺的道路走了一会，终于找到了目标的凛风宿舍。再一口气鞭打自己，拖着身体前进。好不容易走到了办公室，一进办公室就坐在身边的椅子上。不知为什么，一个像女舍监的女人靠近了靠在肩膀呼吸的我。视线没有对准，拿着拐杖，说「只是累了」，立刻就理解了。
然后办好入住宿舍的简单手续。我的房间是花月馆、鸟月馆、风月馆、月馆其中的风月馆的209号房间。经过一番宿舍内的说明，我离开了办公室，走向了风月馆。
凛风寮由刚才的四馆、食堂和大浴场等五栋凉风馆构成。中央有凉风馆，花鸟风月包围着各个馆。我原以为是风水式的配置，但好像只是单纯的设计成从哪个馆都能到凉风馆去这样。
因为办公室在花月馆，所以通过凉风馆进入了风月馆。从外观上看，四馆并无多大差别，而花月馆的装修，无论从哪方面看，都是西洋风格，整体上给人以樱花色的春天的印象。与此相对，风月馆则像是木质建筑，是木纹的纯日式建筑。
一边欣赏着日光灯下闪闪发光的地板和天花板，一边寻找目的的房间。因为没有电梯，所以是用楼梯上二楼。只是这样就让我气喘吁吁的，把身体放在扶手上休息一下。
一边调整呼吸一边按摩拿着拐杖的右臂。手指令人怨恨地微微颤抖。只是走个路而已，就已经是这种状态了。感觉小腿也绷紧了。明天一定会肌肉痛吧。我低头叹息。
「明天开始就是学校了，这样的事情怎么办呢？」
自嘲地用鼻子嗤笑着。因为想自己一个人生活，所以选择了这个学校。这么辛苦，你不是明摆着自找的吗？
「哎呀，你在那种地方怎么了吗？」
身体突然摇晃。静静的走廊里回响着女孩子的声音。视线一直向下所以看不到身影。但是在视野的角落里只看见了某人的脚。那个朝向这边。没有其他人的迹象。恐怕是现在声音的主人吧。
心脏扑通扑通地跳动着，奇怪的汗水冒出来。这两年间，我过着往返于叔叔家和医院的生活。要说我对话的对象，一只手都能数的过来。好久没有这样跟别人打招呼了。
右腕在不同的意义上颤抖着。用左手一把抓住那个。想逃走。放着我不管不就好了。你为什么要跟我搭话？心中感到无理的愤怒。她什么都没有做错，反而在担心我。尽管如此不能压抑这个心情的我连对上视线都无法做到，就那样用着严厉的语调说道。
「没什么，什么事都没有」
不要再搭话了！快到别的地方去！包含了这样的想法。
「才不是没事吧。累了吗?让我来帮你吧」
尽管如此，她还是毫不犹豫地来到我身边，伸出手来。我为了避开那个而后退。正在这时，脚失去力气差点摔倒，抓住了附近的扶手。身体稍微撞到栅栏上，因为很疼，所以瞪着她。
那位有着长得几乎越过肩膀的黑发戴着眼镜的女孩子，露出惊讶的表情直盯着我的脸。她什么也不说。只是凝视着我而已。我在意地俯视自己的身姿，也没有什么奇怪的地方。是经常穿的连衣裙。
「……什么事？」
「……啊?啊，啊，对不起。不知不觉看入迷了……」
看得入迷？什么意思？更加紧紧地瞪着说着不明白的话的她。
「不要那样瞪我。真的很抱歉」
她哧哧地笑了。你难道不想道歉吗……我感到心烦。她轻咳一声开始了自我介绍。
「我是二年一班的高峰奈菜。你……没看过呢，是新生吗？今年的新生不是在鸟月馆吗？」（葎：这里和下面的的你全部都是あなたは，也就是敬语，类似您这样，但是翻译出来感觉会很别扭，所以知道一下就好。她们的话都比较高雅）
「转入。二年级」
「啊，对不起。是转学生吧」
自称是奈菜的女孩似乎是同龄人。简短的回答后，她指出自己的错误，再次向我道歉。这次没有笑。
「也就是说……今天第一次来这里，现在正在找自己的房间吗？」
因为无需隐瞒，所以点头肯定。
「这样啊。那我带你去那个房间吧」
「没关系」
「别客气。还有，因为是同龄，所以不用敬语也可以哦？我也不是什么身份高贵的大小姐」
不明白她想说的话而歪着头，过了一会儿才理解。这么说来叔叔也说了。这里不是按年功序列而是按家世来决定关系的。她想说的就是那个吧。怎样都好。因为我的沉默，她苦笑起来。
「几号房间？」
「……二〇九」
「……啊，原来如此是你啊」
对她擅自自说自话感到不愉快。她没有察觉到，就「跟我来吧」地开始走起来。没办法只好跟在她后面。
「听说是双人间吧？」
「是」
「当然在你的房间里还有一个人，要和那个孩子一起生活……你的话一定能好好相处吧」
为什么见面才几分钟就知道那件事呢？希望你不要随便断定别人。如果和她在同一个班级，好像也无法和她好好相处。
「啊，这么说来」
她转过身来。
「你叫什么名字？」
被这么一说，我发现自己没有自我介绍。用手捂着胸深呼吸了一下。
「我是依冈枫」
「依冈枫啊……真是个好名字呢」
她微笑着，笑容像绽放的花朵一样柔软，我不由得看得入迷了。



　[第二部] 第71话 最讨厌了

發貼者：copyandpaste

第71话 最讨厌了
（葎：姑且科普下，关于称谓的生疏度，以aabb为例的话aa＞bb，桑≥君＞酱，两边组合着说，越后面越亲密，桑就是同学先生小姐，君用来指男性，酱就是关系好的女孩子之间的称呼，当然也算敬称，最亲密的当然是直呼bb啦～枫全程在用桑）
「遥，进来了哦」
高峰敲着写着209的门。我内心紧张地凝视着她的背影。
『请进』
模糊的回答从里面传来。高峰用手握着把手转过身来，问道「可以吗？」因为也没有特别反对的事，所以点头。她微笑着，然后慢慢地打开门。
与纯日式的走廊不同，室内是西式的构造。单人床稍微大一点，书架和学习桌和衣柜左右各一个。地板上铺着深红色的地毯，墙壁和天花板上贴着以白色为基调的壁纸。往左一看，还有一扇门。据宿舍指南的小册子来看，恐怕那扇门的里面是洗手间、厕所、浴室吧。
室内以大门的位置为中心，左右是各自的生活空间。左边的床上，躺着一个女孩。穿着T恤和运动衫的她沉迷于漫画，并没有回头。半短的棕色头发一下子翘了起来，已经下午了，却看上去像刚睡醒似的。
即使那样，从她的脚尖向头扫视，比我高20厘米吧。她个子很高，腿也很长，简直就像模特一样。对多少对自己的身高有自卑感的我，对她的印象简直糟糕透了。明明问了房间，却无视了高峰桑，这也违背了我的内心。这和我对莲君的态度是一样的。
「我把你的室友带来了」
「啊，终于来了吗。早就等的不耐烦了――」
她站起来回头。我立即固定了视线，停止了行动。她睁大了眼睛。看到别人的脸吓一跳是怎么回事？我露出可疑的表情回望她，她却马上移开了视线。
「这是依冈枫桑。那么遥，以后就拜托了」
「啊，啊」
「依冈桑也是。明天见」
「……啊」
高峰向我微笑，转身向屋外走去。本想说「谢谢」结果到了嘴边只能说着「啊—」，目送着她离开。我瞪着关着的门，讨厌什么都说不出来的自己。
「嗯，怎么了？一直站在门前。那边的床是你的，你先坐下吧。我们聊一聊吧」
也有累了的原因，坦率地遵从她的话。坐在床边上，解开护具，把拐杖立在床边。呼出了一口气，环视室内。我的学习桌和书架上收着教科书和参考书之类的东西。
「刚才搬家公司来了，都干完了。那边的衣柜里也放了衣服什么的」
默默地凝视着她。名字是……什么来着。确实高峰桑好像说着「遥」。
「我是水无濑遥。两年一班」
「依冈枫。转学生」
「枫、吗……。好，可以叫枫吗？以后就是室友了，也是同班同学，好好相处吧」
初次见面就直呼其名。即使想和她搞好关系，也太无耻了。我决定无视。
「咦，你不喜欢吗？原来如此。我们刚见面呢。嗯……那么，枫酱怎么样？」
「枫就可以」
与其让别人给别人加敬称，还不如被别人直呼其名比较好。不情愿地说，她高兴地笑着，伸出了右手。
「重新请多关照，枫。我的话叫我遥就好」
想要握她的手，注意到了。右手因为疲劳而微微颤抖。我不想被发现而移开了视线。数秒的沉默。知道我没有回应握手的意思，她苦笑着缩回了手。感觉良心稍微有点痛。因为寂静刺耳，我忍不住向她搭话了。
「刚才水无濑同学说班级也一样，怎么回事？」
「叫我遥就好。什么意思什么的，就是字面意思呐」
我不是想问那样的事。我想知道的是，为什么知道我和水无濑桑同样是两年一班呢？
「不要那样瞪着我」
「没盯着」
「我知道啦。是想问为什么知道班级相同的事情吗？枫是如何来到风月馆的？」
明明说我没瞪，却被无视了。
「从花月馆经过凉风馆来到这里」
「果然呐。一到开学典礼的前一天，各馆的正面大门就会张贴出班级分类。因为那里有一个不熟悉的同班同学的名字，所以记得」
确实如此吧，我微微点头。我只是把鞋子和伞放在正门口，没有看到其他东西。确实，现在回想起来，感觉已经有很多人了，感觉受到了相当数量的关注。太好了，没注意到。因为如果注意到的话，一定无法冷静下来吧。
「话虽如此，转学什么的还真是少见呢」
我什么也不说，像催促水无濑桑一样地注视着水无濑桑。
「这里是从幼儿部到大学全都可以接受教育的一贯制学校。像我以及刚才的奈菜一样，大部分的家伙从小就在这里，一直呆到大学毕业是很正常的。因为也有入学考试，所以中途也有通过考试进入这里的入学考试组，但是从整体来看，只占2到3成。转入组更少，一年大概是在一人左右吧。真是少见呐」
「真是封闭的学校啊」
听完话后把心里想的说了出来。我被宿舍的存在吸引而选择了这里，也许是做错了吧。这里是所谓自动扶梯式的学校，即使有班级替换，一个人或二个人在班级里都有朋友吧。在建立了朋友关系的时候，外人的自己很难进入。
想到这里，我苦笑起来。打算交什么朋友啊。这里是女子学校，我原本可是男孩子。和不会谈得来的女生成为朋友什么的，真是做梦啊。而且现在的我，即使对方是男生，也能成为朋友吗？连那么重要的妹妹都觉得碍事的我，又能和谁成为朋友呢？
「确实。完全没有新的邂逅，真没意思。如果是其他学校的话，我想是不是可以享受到每年更换班级的乐趣了呢？」
「如果是水无濑桑的话，我觉得私立的普通学校比这里更适合」
这里是女子学校。来这里之前虽然和几个人擦肩而过，但是每个孩子都姿势端庄，说话的声音很谨慎，语调虽然还是中学生，但总觉得有品位，营造出的氛围都是大小姐，所以即使不喜欢学校也是可以理解的。尽管如此，刚才的高峰桑和眼前的水无濑桑并没有像其他孩子那样难以接近的气氛。不，仔细看的话，细节部分让人觉得有品位，但是不会像其他孩子那样让人觉得不舒服。自始至终都很自然。所以我也能和她这样说话。
她比这里的女孩子更接近我。比起这样封闭的地方，她更应该出去。我是这样想的。
「嗯。这样啊。你听得见吗？我说过叫我『遥』吧」
「不能对刚刚见面的人直呼其名。你才是，别这样说了」
「我说过了，叫我遥。枫就坦率地这么做吧」
「那种事，是我的任性」
「你啊……」
水无濑桑不掩饰自己的不愉快，瞪着我，站了起来。我坐在床上抬头看她。抬头仰望，她看起来比我大了一两倍，她那少女般的身材也强而有力。相对的，我是除了住院以外，整天躺在床上的半病人。手脚纤细，脸色苍白。用化妆总算修正着脸色。如果她现在能举起手，我会被简单的打败吧。作为过去曾是男生的我虽然很不甘心，但那是现实。
紧紧抓住床单，继续凝视着她。过了一会儿，她大声地叹了一口气，一边挠头一边重新坐下。
「……明明很弱，却只有胆量很大啊」
「没有被说成软弱的道理」
「怎么看都是这样」
「吵死了」
「你……」
「所以你不要这么说」
水无濑桑的脸红了。这回真的要挨打了吧，我仿佛在想着别人的事一样。可是她嘟哝「可恶」向枕头挥下了拳头。
为了不被注意到而深呼一口气，轻轻地闭上眼睛。由于遮住了视野，心脏的声音特别大地响了。为什么要为了这么无聊的事而赌气呢？我本来应该原谅你这种人叫我的。可是，丝毫没有那样的心情。我完全不想输。输给这种对生活在毫无烦恼的大小姐。
她突然站了起来。我的身体在颤抖。
「吃饭和洗澡去了。你也去吧？」
「不去」
「你真的是——！」
我鼓起嗓子制止了她。
「晚上不吃饭。浴室也不想去大浴场。我会用房间里的淋浴」
准确地说，晚上吃饭也咽不下来，这个需要拐杖的身体去大浴场会消耗很大的体力，但是没有必要向她说明吧。
「……随你的便！」
砰的一声把门关上了，她出去了。看到那个之后，我躺在了床上。
我累了。已经不能动了。疲劳感笼罩着身体。但是完全没有睡意。我带了一些安眠药，但是第一天开始吃还是有些犹豫的。唉，我不想再动一根手指了。吃安眠药也很麻烦。今天就这样躺到明天吧。
背对着水无濑桑的床，盖着被子。突然眼前一片朦胧，不想让泪水救出来，我紧闭了双眼。



　[第二部] 第72话 关系开始发展

發貼者：copyandpaste

第72话 关系开始发展
上一次这种疏远的感觉是什么时候呢？大概是住院时或者是在叔叔家生活的第一个星期吧，我想。
尽力不发出响声地从床上起来。看了枕边的钟后，拿着拐杖。用力站起来，打开另一扇不是房间的出入口的门。正如我所想的那样，那里是兼有洗手间和更衣室的空间，里面有厕所和浴室。
一只手脱掉衣服，在浴室洗澡。想洗身体的话，一只手不行，而且需要时间，于是早早放弃，洗头和洗脸后出来。擦去身体和拐杖的水分，换上制服。用吹风机吹干头发，走出了洗手间。
水无濑桑还没起床。因为淋浴和吹风机的声音相当大，我想大概是叫醒了吧,不过，现在还在香甜的睡着。也许是隔音设备比较齐全吧。
坐在桌子前，看着镜子。用粉底、腮红、遮瑕笔等遮掩眼部下方的黑眼圈，还有憔悴的脸色。把化妆道具收拾到桌子里，在包里装上笔记用具和其他日常必需品。因为今天是开学典礼，所以没有课，半天就结束了。因为一点也没有睡着，所以体力全然没有,不过，如果只是上午的话总能想办法撑过去吧。背着书包，瞥了一眼梦中的水无濑桑，走出了房间。
出了风月馆，向着凉风馆的食堂走去。昨天晚上什么也没吃，所以我想早上至少吃一点。因为早上很早，食堂还空着。像餐厅一样讲究装修的餐厅里没有菜单，虽然是学校的宿舍，却摆放着像酒店一样豪华的料理的自助餐。不愧是大小姐学校，看着沉重的菜肴，感到胃有点恶心。因为有粥了，所以只拿了橙汁，坐在了角落的座位上。
「啊啦，这不是依冈桑嘛」
用耳熟的声音抬头。高峰桑在那里。
「早上起的真早呀」
「高峰桑也是」
「我是为了明天的校内模拟考试早起学习。这样的你……」
「……因为醒了」
不能说一觉也没睡。我决定说谎。
「第一次的宿舍生活很紧张吧。不过我想很快就会习惯的。毕竟这里很舒服」
「嗯」
确实，感觉比叔叔家舒服。在那个家里，我总是感觉对不起叔叔和阿姨，想哭。
「……不想说的话就不用说了」
高峰桑说起这样的开场白。
「好像和遥吵架了吧」
我移开视线，微微点头。高峰桑嘟哝着「果然」。
「出现了遥不好的地方呢。那个孩子，自己没注意到,不过，语调稍微有点粗暴，还有自来熟」
被说了与自己所想相同的事，猛然看着峰桑。她温柔地微笑了。
「我理解你的心情，她就是那种人呢。但是她也考虑了很多的。你应该明白这一点吧」
高峰桑和水无濑桑是朋友吧。突然这样想到。她很在乎水无濑桑，所以才和我说这些话的吧，她很为朋友着想呢。真羡慕。
「……被说了」
「诶？」
「被水无濑桑说了你（的事）」
拿着几乎没吃的粥的盘子站起来。
「我是依冈枫。不是你」
只说了这些就离开了她。
我知道我很意气用事。只是，被水无濑桑说『你』的时候，感到像是被推开了一样的心情。那个非常寂寞。
◇◆◇◆
没有人的教室很安静，有点害怕。从窗口后面数第三个。那里是我的座位。放下书包，把拐杖放在窗户和桌子之间。于是，我决定一直看着外面，直到课堂开始为止。虽然身体已经疲劳了，但不困。我习惯了发呆。我只是等待时间就这样过去。
三十分钟后。因为一点点来上学的学生，教室变得热闹起来。既有使用像大小姐一样礼貌用语的人，也有像我这样说话普通的人。好像并不是全部都是大小姐的样子。
「哎呀。你真是没见过的新面孔呢」
逆抚摸神经的声音，我露出不快感抬头看了。
「什、什么啊」
她害怕看见我的眼睛。什么呀，她只是虚张声势而已。内在脆弱。像我一样。
「你是转校生吧？」
「是啊，怎么了？」
金发碧眼。像混血儿一样。身高和腰的位置都很高。顺便视线也很高(贵)。
「你父母是做什么的呢？」
虽然预想过，但是没想到真的被问到了。
「听说您也是个大小姐，真令人吃惊」
不管外表如何，内在都不会改变呢。没必要回答。这样想的我决定无视她。
「哎呀，不能说吗？」
她用鼻子哼哼地笑。不管你父母有多么厉害，那是都只你父母的厉害，而不是你自己的功劳。你这样仗势欺人，不觉得害臊吗？
「什么，还想无视？差不多该适可而止——」
突然她的声音中断了。在意地目光转向那里，有今天早上刚在食堂见到的高峰桑。她抓住金发少女的手臂瞪着。
「啊，高峰桑……！？」
金发少女睁开眼睛。
「大早上的你在干什么？」
高峰桑对她的眼神很冷淡。
「啊，我只是和她说话而已——」
「以为我看不出来？让开！依冈桑没事吧」
「……呸!」
她懊悔地咬紧牙关跑出去了。我和高峰桑用目光追随着那个。看到她消失了，高峰桑转过身来。
「你被吓到了吧？在外面虽然很受欢迎，但也不是那么聪明的地方。对不起」
「……为什么高峰桑要道歉呢？」
「我知道那孩子会来找你。尽管如此，还是没能阻止」
她这样说着，苦笑着说「装作正义的伙伴吧」
「……如果你觉得我很烦人的话，就那样说吧。我会妥善处理的」
「善处，吗？」
「恩，妥善处理」
就是说不会断绝关系吗。
「你为什么想跟我扯上关系？」
「因为是遥的室友。还有，不知为什么觉得能和你成为了朋友呢」
前半部分姑且不论，后半部分感觉很暧昧。因为好像能成为朋友？因为这样的理由，就想和性格扭曲的我成为朋友吗？
「啊啦，我的直觉出乎意料地准确哦」
高峰桑哧哧地笑着。完全是个好人呢。就像莲君一样。
我轻轻地叹气，放松肩膀的力量。无法小瞧像莲那样的人。
「像我这样的人也可以吗？」
「肯定没问题」
她微笑着。自己被追求着。虽然不太清楚理由，但是坦率的说很开心。
「……果然很像呢」
「诶？」
「不。没什么」
高峰桑摇头。我觉得好像说了什么，但是听不懂。
「那么，差不多该开始了吧」
差不多?我不可思议地凝视着她。她说着「马上就知道了」就把目光转向了教室的出入口。
和那个几乎同时。哗啦一声门开了。出现的是令人窒息的室友。是水无濑遥桑。
「您好」
「早上好」
「早上好。水无濑桑」
不顾同班同学的礼貌问候，一步步向前走着。
「早上好，遥」
「早上好」
高峰桑笑嘻嘻地打招呼。比谁都马马虎虎的寒暄，水无濑桑回答了的却只有她。
「做好觉悟了吗？」
「如果是觉悟的话，早就做好了。不足的是我的心情」
「你的心情呢？」
「已经不会再消沉了」（葎：折れる，有屈服，让步，折断，操心，消沉的意思）
浮现出淡淡笑容的高峰桑和表情认真的水无濑桑相互凝视。教室里的每个人都关注着这两个人。当然，我也是。
水无濑桑从高峰桑那里转移视线，看向了我。因为突然的事而吃惊，忘记了移开视线。眼神动摇了。从那双眼里感觉不到昨天那样的傲慢。坚强，并且虚幻。
「枫……不，枫桑！」
教室一片哗然。不明白那个理由的我内心感到动摇。
「昨天很抱歉。对枫桑的事什么都没考虑，就随随便便插手（入り込む闯了进去）。在那之后被奈菜骂了。你算老几……」
我坐在座位上抬头看着她，她站着俯视着我。
「我现在有在反省。所以，能不能再给我一次机会？我绝对不会再说你什么了。在枫桑的面前也好，枫桑不在也好，发誓一生都不说。所以」
水无濑桑深深地低下了头。教室又变得骚然。那个比刚才的更大。
「请和我成为朋友！」
水无濑桑好像在叫喊。吵闹的教室安静下来，好几个视线朝向我和水无濑桑。为什么?我正想这么问的时候，和高峰桑视线相对了。她笑得缩紧了肩膀。
没有什么理由
好像是这么说的。交朋友不需要理由。这是在电视上听到的台词。
叹了一口气，拿着拐杖站了起来。真是的，这么引人注目，这样如果我拒绝的话不完全就是坏人了吗？但是，并不是讨厌的心情。
「彼此彼此，请多关照」
和水无濑桑一样鞠躬。她突然抬起头，眼睛闪闪发光。也会有这样的表情啊，我看的目不转睛。
「谢谢你，枫桑」
紧紧地握住我的左手。看到笑容满面的她，总觉得没有拒绝太好了。
能像和莲君一样亲密吗？虽然有点不安，但是水无濑桑和高峰桑是朋友。虽然没有理由,不过，还是那样觉得。内心还很沉重，黑暗，尽管如此，还是伸出手试着去追寻光明。
大小姐找茬那里，原文，予想はしていたけど、ほんとに聞かれるなんて。お嬢様と聞いて呆れる。外面はどうであれ、中身は変わらない。答える必要はない。そう思った僕は彼女を無視することにする。关于お嬢様と聞いて呆れる并没有加引号，应该是枫觉得大小姐都是平行端正的存在，没想到这种大小姐学校也有这种人，对此感到惊讶。
我为了对应之前63话的内容加了引号当做挑衅台词了



　[第二部] 第73话 没关系

發貼者：copyandpaste

第73话 没关系
我们在接触前永远不知道今天的枫酱是枫还是柊，这样的枫被成为薛定谔的枫
「枫桑。下一个理科就是实习室。快点走吧」
「枫桑。知道洗手间的地点吗?我带你去吧」
「枫桑。去食堂吧。最近推荐的是炖牛肉，这个很好吃哦」
「枫桑。你打算参加什么社团活动？」
「枫桑。放学后怎么办？如果可以的话，去购买部买些不够的东西怎么样？」
◇◆◇◆
「你看起来很累啊」
「是的呢……」
早餐馆。没叫醒正在睡觉的水无濑桑，没跟任何人说过就来到了食堂，今天又遇到了高峰桑。和水无濑桑比起来，和她在一起感觉很轻松，但是早上的这个时间还是想一个人呆着。
来樱花已经一个星期了。现在能说话的只有高峰桑和水无濑桑二人,不过，比起在叔叔家的时候过着充实的每天。不过，水无濑桑对我太过在意，所以也有其他不需要熟人的情况。
「水无濑桑太任性了」
「呵呵。确实呢」
「这不是什么好笑的事」
「但是，你是想和这样的孩子成为朋友的吧？」
「……谁知道呢？那时候是这样想呢。但是也许是我迷茫了」
我希望能和莲君一样成为朋友。但是她和莲君的区别太大了。我做不到。最近经常想。
「哎呀。好不容易开始了，再努力一点怎么样？」
「我明白了」
我不愿被人认为是马上就要放弃的胆小鬼。我会遵守约定，因为我绝对不会再违背约定了，我是这么决定的。
「话虽如此，改变的话还是会改变的。从早到晚都枫桑枫桑的，那样的遥，我还是第一次见到」
「第一次？」
放下汤匙，看着高峰桑。她总是微笑着。
「恩。看起来是啊，一年级时候的她简直跟暴风雨一样呢。而且，你也注意到了吧？」
我没有回答那个，无言地把杂烩送到嘴边。水无濑桑的朋友很多。那是肯定的吧。到了休息时间，人们就会聚集在她的周围。她也参加了谈话，笑得很开心。可是，与不太亲近的同班同学前，在走廊擦肩而过的其他年级的学生擦肩而过的时候，那种感觉完全变了。和她擦肩而过的人谁都会打招呼。其中多数人称她为「水无濑大人」，与前辈后辈无关。虽然不知道她的家世，也不想知道她的家世，但恐怕，在这里的樱花也处于相当的高位吧。
水无濑无视着那样的她们。不打算对视，简直象没有人在那里一样地行动。不知道理由，也根本不想知道。只是，那样的她看起来稍微有点可怜。
「这所学校的很多学生都不是因为她，而是因为她的家世，想要接近她。会想和那样的孩子搞好关系吗?不可能啊。所以无论如何都要摆好架子。这孩子是不是也有点迷失自我呢？」
「……那件事和我有什么关系？」
「你和遥一见面就吵架了吧？遥一开始很生气说要换房间了，冷静下来之后，又为好久没有出现过的，能单纯的看着她而非她的家世的你，感到高兴」
那是因为我不知道她的家世。虽然现在还没有听到所以不知道，但是如果知道她是那么厉害，我也会做出毫不妨碍的对应吧。是否继续下去暂且不论。
「所以才一天到晚跟我说话？」
「傲慢又可爱呢」
「哪里是……」
像我这种最差劲的人到底哪里好呢？而且原来是男的……啊，对了。一旦有事就说出那个好了。就算是她，也一定会远离我的吧。
拿着吃了一半的杂烩粥站起来。
「还剩着呢？」
「这个我也是吃过的」
高峰桑瞪着眼睛。我不想说奇怪的话。在她说什么之前，我离开了那个地方。
◇◆◇◆
「枫桑。体育更衣室的储物柜是已经规定好了的场所。枫桑的地方是这里。我在对面位置有点远，有什么困难的话请叫我」
「穿着，换衣服什么的自己能做。都到了这种地方就不要管我了」
「嗯？你怎么那么害羞？」
「才，才没有害羞的！」
「脸很红啊？啊，是吗。不想被看到裸体吗？所以才比我早起换衣服的吧」
「不是的！只是早上不早点的话餐馆会很拥挤！」
「那你为什么现在这么呆在房间的角落里？」
「这，这是……为了不让大家看到裸体……」
「嗯?听不见」
「～～～啊。无路赛！」
◇◆◇◆
「真郁闷……」（葎：鬱陶しい，阴沉，郁闷，麻烦，讨厌）
这里是某个客厅的一个房间。虽然看起来很陌生，但是不可思议的，是个能让心情平静的地方。
「真的。清爽又阴郁呢」
坐在我身旁，和我长得一模一样的女孩子窃笑着。那是我无法做到的自然的笑容。
「然后你来跟我『对话』了吗？」
「嗯。因为和水无濑桑和高峰桑在一起很累。我希望她们不要那样，可是水无濑桑却毫不客气地闯了进来，高峰桑看起来很关心我，挡住了我的退路，和我搭话」
「啊哈哈。这两个人都跟莲大不一样呢」
来回摆着双脚，她笑得很开心。只是那样我的心情就安定了，所以觉得来这里真好。即使知道之后会遭受严重的头痛折磨。
「莲君的话，我心情不好的时候他就会安静下来。只是陪在我身边而已」
「你的话，关系变得亲密花了很长时间呢」
「呜……」
莲君和我开始说话是在被叔叔家领走两年后。大概是去夏季祭典之后开始的。对了，她和莲君关系变好只有一个月左右。我觉得这个差距太大了。
「虽然觉得那样很好，但未必大家都会等我两年。中学也只剩下两年了」
「是，是啊……」
「枫也是，总觉得和水无濑桑和高峰桑在一起，很安心吧？」
「……」
在她面前无法撒谎。我轻轻地点了点头。觉得麻烦，想去哪里，想要一个人。那的确是真心的，但是，同时也希望她能在身边。因任性而矛盾。但是，是我真正的心情。
「一个人太寂寞了」
眼前朦胧。一直忍耐，咯吱咯吱地揉着眼睛。
「在心中哭泣也没关系吧？」
「不哭」
「真倔强」
她苦笑着抚摸着我的头。只是那样眼泪又快要溢出来了,不过，想办法忍耐给你看。
「明天学校放假吧？」
「嗯」
「那枫就休息吧。我来出去」
「恩……多谢」
「除了跟我以外，如果也能这样坦率一些就好了」
一定不行。刚要这么说，我就把话咽了下去。
◇◆◇◆
醒来。陌生的天花板、陌生的床、陌生的房间。举起手臂，合上手，打开。嗯，移动。『我』在好好地移动着。看了眼闹钟，然后看着旁边床上睡觉的室友。
原来如此。这个人是水无濑桑吗？这样亲眼见到还是第一次，所以有点紧张。
拿着拐杖去洗手间。整理打扮，换上制服。如果要外出的话穿便服出去也不错,不过，如果不是那样，在基本休息期间，从自己的房间出来的时候制服最好。只是，根据高峰桑的情况，以便服身姿在宿舍内徘徊的人也在。反正打算穿制服，哪边都行。
坐在椅子上，打开化妆工具。虽然没有枫那么厉害，但我也能相应地消除黑眼圈。虽然经历了一些恶战苦斗，但总算变得像模像样了。
满意于自己的表现，听到了背后嘎吱嘎吱的摇动的声音。回头一看，虽然比平时早了点，但是水无濑桑却从床上站了起来。
「哈——好困」（葎：原文ねむ，推测ねむい，即眠気，困）
打着哈欠，拼命地挠头。有点男子气概的动作。因为外观是高个子，能作为模特的苗条体型，如果能保持沉默的话很帅，真是浪费了。
「嗯，枫，早上好。明明是休息日却起的很早呢」
水无濑桑像往常一样打招呼。在我看来是第一次打招呼。第一次接触。为了不让大家感到奇怪，我会有意识的用『枫』的语气回答。
「……早上好」
遥皱起眉头，移开视线。这是枫常用的问候。这样一来可疑的是——
「你是谁？不是枫桑吧？」
「诶…………」
只凭一句话。而且到现在为止除了莲君以外，还模仿着没被任何人发现的枫的寒暄。就连叔叔和阿姨都欺骗了的那个，水无濑桑只是交换了一句话就看穿了?
「你在说什么？我是——」
「不是。你不是我认识的枫桑」
深信不疑的眼睛。那双眼睛一点也没有动摇。外表看起来还是枫，为什么能如此断言呢？
「……你为什么这么想？」
不是枫，用自己的声音试着询问了。水无濑桑虽然有点惊讶，但马上又恢复了表情。
「表情完全不同。枫桑好像在忍耐着什么……一副快要哭出来的表情」
这次真的让我吃惊了。枫的确是一副要哭出来的样子。但是这是只有多年来一直看着枫的人才能明白的细微的变化，她说她看出了那个。我自然而然地浮现出笑容。水无濑桑表情险峻。
……枫。这个人的话没问题。
我从椅子上站起来，走向她身边。然后，就像她对枫做的那样，这次我向她伸出了手。
「初次见面。我叫柊」
……嗯。果然没错。这个人没问题。看着一边困惑一边握住我的手的水无濑桑，我确信了。



　[第二部] 第74话 距离差★

發貼者：copyandpaste




第74话 距离差
某个客厅的一个房间。虽然看起来很陌生，但是不可思议地，让人心情平静的地方。
「……」
但是现在的我心情并不好。不，与其说是坏，不如说是复杂的心情可能更接近。
「不要那么生气嘛」
「……我并没有生气」
和我一模一样的少女露出困惑的表情微微地笑。实际上我没有生气。只是有点吃惊。
「没办法吧？没想到会被那个水无濑桑发现呢」
她说得有道理。至今为止只有莲君一个人发现了她的存在。在这两年和短暂的时间里，除了莲君以外没有其他人注意到。就连莲君，也不能光看一眼就认出她来，水无濑桑真的，一眼就看穿了她。她模仿我的样子很完美。所以我想对水无濑桑暴露她的事也没有办法。
但是，我所在意的不是那个。
「被发现是好事。问题就在那之后，为什么叫高峰桑来谈论我们的事呢？」
是的。她在被水无濑桑看穿真面目之后，甚至还告诉了还不知情的高峰桑。
我们两个人是一个人。大部分时候是我在表面，但有时候她也会露面。而当她外露的时候，为了不让别人知道自己的存在而在模仿我。知道她的只有那个亲戚的孩子一个人。
「反正都被发现了，那么就应该由我们来主动谈论，封住嘴巴吧？」
「话是这么说……」
「不用那么担心，那两个人的话没问题」
虽然只是见过一次，但她对水无濑桑和高峰桑的信赖似乎很深。
总是关心我的高峰桑，多少……不，是相当强硬，像朋友一样地亲近我接触我的水无濑桑。我想确实二人是好人，虽然这么想，但是我不能像她那样完全相信两个人。本来就不知道为什么会如此信任她们。
只是，水无濑桑和高峰桑，普通认真听了可疑的我们的话。二人都相信她所说的话，并发誓不会对任何人说，对我们做了最大限度的合作。即使不能信任，两个人也一定会守护着我吧，我在心中的某处这样想着。与其说是相信，不如说是愿意相信。
明明希望如此，却不相信。连我自己都觉得自己很扭曲。
「水无濑桑和高峰桑是好人。如果是他们的话，一定能成为好朋友的」
「……嗯。但愿如此」
看着微笑着的她，我淡淡地浮现出笑容。
◇◆◇◆
樱花的学生大大小小都是千金大小姐。去那里的我当然也符合那个。去世的父母是普通的上班族，但收养我的叔叔在这条街上经营着名气很好的有名的大医院。不管是养子还是别的什么，成为那个叔叔孩子的我，在社会上一般都是十分大小姐的吧。
即使是这样的樱花，也有着大小姐中的大小姐，惯例中被称为公主的存在，父母拥有惊人的财力的大小姐。拥有着一个人就对几乎所有领域出手然后全部取得成功的，统御水无濑小组的父亲，室友水无濑遥桑。然后还有一个人，
「呐，我的脸上有什么东西嘛？」
「……什么都没有」
「这样啊。那太好了」
现在在我眼前的是，从早就开始吃炸猪肉套餐的，浅野沙枝桑。
「你……一大早就吃这种东西啊」
「刚才还在晨练，肚子饿了」
不是饿不饿的问题，从早上开始就能吃那么油腻的东西，这让我很吃惊。我的话只是看着就想吐。
伴随着剧烈头痛起床的星期天早上。水无濑桑休息日比平时起得更晚，所以我就那样向食堂走去，在入口处突然遇到了高峰桑。和水无濑桑不同，以强行的方式强行决定一起座位,不过，那个旁边有不认识的女孩子在。
「2年3班的浅野沙枝和。请多关照」
浅野笑着说。我也想自我介绍的时候，被说了「从遥听说过了」。你在说什么呢？
「她是我和遥共同的朋友」
「从初等部开始就是一样的。嘛，因为我在社团活动啦、学习啦还有帮父母的忙啦，所以没那么多时间两个人一起玩就是了」
「小时候经常去找你的空闲，跟你和遥一起出去玩来着」
据悉，浅野的父母也是浅野建设的大型建筑公司和电子设备制造厂的社长，是仅次于水无濑桑的大小姐中的大小姐。可是她的第一印象是与大小姐相去甚远，『方言严厉的孩子』。据她所说，小时候因为和父母到处飞来飞去所以才变成这样的说话方式。
「嘛，主要是关西腔比较强。还有其他各种各样混杂在一起的伪非关西腔」
「你不想改吗？」
「嗯。这是我和父母在各种地方巡回的回忆。就算自豪也不会觉得羞耻」
「……是吗？」
和父母的回忆……也就是说，对于她来说，方言是重要的礼物吧。我没有像她那样明确的父母的礼物。以现在的身体剑道不能，被父母以上妹妹怀念了的『我』也已经不在。从那时起一切都改变了。
……真羡慕。非常羡慕以强硬的语调断言了「骄傲」的她。
「是啊。依冈的父母是干什么的人？」
「……喂，你在干什么呢？」
我活着的时候父母是普通的公司职员。但是两位都是2年前去世的。所以现在想在天堂做着别的什么。……但愿如此。稍微抬头仰望，从这里向着看不见的天空飞驰。
「……对不起，依冈桑。明明是初次见面，却问些厚颜无耻的话」
浅野突然低下了头。一瞬间四周人声嘈杂。被称为公主的她低下了头。那个反应是可以理解的。但是被转向的视线中的一半朝向这边是为什么呢？在那之前，为什么浅野桑向我低下了头？
「依冈桑。用这个」
高峰伸出的是白色手帕。莫名其妙的我歪着头。
「你在哭啊」
高峰温柔地擦着我的脸颊。慌忙摸了摸眼角。正如高峰所说，我哭了。
……为什么？
比起羞耻心，疑问更占据了我的头脑。如果说不伤心的话是谎言，但并不是心像哭泣一样地颤抖。明明是自己的事，却一点也不明白为什么哭。
「啊，那个浅野桑。这没什么……」
「哟，枫桑，早上好。要是吃早饭的话不用客气，可以叫醒我吗……」
从背后水无濑桑的声音。反射性地互相回头看了的瞬间，水无濑桑吃惊地睁开眼，马上向浅野桑转了眼。
「水、水无瀬桑――」
「沙枝！是你啊！」
我的声音被水无濑桑的怒声消除了。哗啦一声，浅野的椅子倒了。吊起眼咬紧牙齿的水无濑桑，抓住沙枝桑的领口，扭了起来。


食堂里回响着悲鸣。大小姐学校早上在宿舍内引起了骚动。而且是那有名的两个人。
「遥！」
「奈菜给我闭嘴！」
水无濑桑可怕的怒气冲天吼着。高峰桑吸了口气。
「沙枝，你知道你自己做的事吗？」
浅野桑点头，水无濑桑的表情更加险峻了。
「那么，没办法了」
水无濑桑拉了右臂。两个人不止步的话。浅野桑什么错都没有，水无濑桑也没有发怒的必要，是莫名其妙地哭了的我不行。
为了阻止水无濑桑，我慌忙站了起来。想要站起来。
「——！」
如果这个是中午的话可能还好。早上刚起床，身体不舒服。脚没有用力，像从椅子上掉下来一样倒在了地上。
「枫桑！」
水无濑桑马上跑过来。为了不让她回到浅野桑身边，我的双手紧握着她伸出的手。脚很疼。我想大概是倒下的时候扭伤的。忍住疼痛凝视着水无濑桑。
「浅野桑没有错。刚才是我擅自哭了」
「什，你在说什么啊？要是想哭的话随心所欲吧肯定是怎样那家伙做了什么吧？这不就是那家伙的错吗！」
「是啊，依冈桑。刚才是我太粗神经了。被遥打了也没什么怨言」
「如果知道的话——！」
「水无濑桑！」
我的声音响彻食堂。竭尽全力大声。这么叫是隔了几年了吧。水无濑桑，并且高峰桑圆着眼。咳了一声。嗓子很疼。视野稍微渗透了，用袖子擦拭眼角。
「现在如果让浅野桑受伤的话，我一辈子都不会和水无濑桑成为朋友的」
我紧紧地抓起刚站起来的水无濑桑的手，说道请不要摆脱。希望如此。
「……我明白了」
在水无濑桑的体内无力。安心了下来。
「枫桑，放开我吧。我不打算再打沙枝了。再打下去的话，我就变成坏人了呐」
「诶？……啊！」
慌忙放手。水无濑桑困惑地小笑着，拉着我的手站了起来。直到我重新坐在椅子上为止都一直支持着我，之后就坐在我旁边。浅野桑坐在水无濑桑的对面。
「……我不会道歉的」
「嗯。这样就行了」
浅野笑着回答。一直盯着的水无濑桑，也深深地叹了一口气，苦笑起来。
「真是的。沙枝真的是和我没有运气啊」
「沙枝和遥不是很合得来吗？」
「还不错吧，沙枝」
「恩，是啊」
「什么啊这种暧昧的说法」
我被吓了一跳。因为水无濑桑和浅野桑和高峰桑好像从来没有发生过什么似的开始谈笑。紧张的空气一下子四散，日常又回来了。
「话说回来，很久没听到遥那么生气了。就连我也有点吃惊」
「是吗？啊……也许是吧」
水无濑桑一边巡视一边回答。
「但是，能忍住了呢。如果是以前的遥的话肯定已经伸出手了吧」
「那多亏了依冈桑啊。是吧，遥？」
「吵死了」
没有生气的声音。突然和我目光相对的水无濑，不知为何红着脸把头转向后方。



　[第二部] 第75话 唯独这个无法饶恕

發貼者：copyandpaste

第75话 唯独这个无法饶恕
来樱花已经一个月了。自从转入这所学校后，我的环境发生了很大的变化。在过去2年半的时间里，我闭居在叔叔家里，偶尔到外面去医院接受康复训练。现在的我在上学，普通地上课，保持着相应的交友关系。知道那时候我的人看了一定会很吃惊，然后一定会像大叔和阿姨一样抚摸着胸膛说「太好了」。
但是，实际上是怎么样的呢？环境巨大地改变了，但是要说做的事，也只是工作性地反复学校和宿舍的往返。这个学校的老师不太想和学生有牵连，挺起胸膛能说朋友的人也不在的我，学习以外特别什么都没做的。这跟往返于医院和叔叔家的两年半没什么变化吧。只是场所变了。结果，并非是为了让叔叔和阿姨安心，改变自己这样的积极的想法，只是想去没有认识我的人的地方这样的，消极的想法来到这里的我，是不能很快改变的吧。我和重要的唯一的朋友莲君道别之前，来到了这里。
即使是这样的我，也有人伸出手说「我们做朋友吧」。水无濑桑、高峰桑、浅野桑。特别来自水无濑桑的接近有点可怕，与无意识地变得像朋友一样的二人不同，是因为她的情况被迫强制性地握住了那个手。那天早上发生的事，虽然觉得太强行了，但并没有生气，反而很高兴。因为现在我也知道有成为朋友的人。
尽管如此，我还是挺起胸膛称不上是三位朋友。不，在握着水无濑桑对我说「我们做朋友吧」的手之前，大体上她已经和她成为朋友了吧。但那始终只是表面上的事情。就在下面，「为什么想和我这样的人成为朋友呢？有钱人特有的心血来潮？」经常会想到这样如果说出口就会被骂的事情。我一定陷入了对别人的不信任吧……与其说是别人，不如说是我自己。我无法相信。
即便是这样的我，水无濑桑还是纠缠不休，即使高峰桑也不会像水无濑桑那样，就像是看准时机似的，每天和我一起吃早饭。
公主（水无濑桑和浅野桑似乎都讨厌这种称呼，实际上谁都不会对她们使用）的水无濑桑，和她的朋友高峰桑关系很好的我，在那些想要讨好她们的人看来，是相当欺负人的。但是，无论怎么看都是水无濑桑单方面地想和我有关系，因此没有人想欺负我，甚至有些人为了讨好我而向我献媚。这所学校真的是。
今天也是在早上的食堂见到高峰桑，和水无濑桑去学校，午饭时和浅野桑汇合，放学后的事。
「不好意思。三年级的家伙托我办事。我马上就能弄完，你等一下」
这么说着，水无濑桑没等我的回信就走出了教室。在这所不按资历排辈的学校里，几乎没有人会拜托水无濑桑办事。确实，三年级学生会会长虽然比水无濑桑和浅野桑差，但作为骨干总承包商的社长的父亲还是有的。传说她将徒有虚名的学生会这个组织重新建立成拥有相应权限的组织。除了她以外，没有人会拜托水无濑桑办事，一定就是那个人吧。
没有必要等水无濑桑回来。两个人一起回家，是因为她每天的邀请，然后就固定下来了，并没有特别地做过约定。但是，我没有回去过，也没有留下她先回去的理由。我决定一个人在教室里等她回来。
大概过了十几分钟吧。刚读了一半的小说，口袋里的手机就晃动了。对方是水无濑桑。因为手机的使用没有被限制，所以不介意地按下电话按钮。
『可恶！事情要拖很长时间，你先回去吧』
「明白了」
简短地回答后挂断了电话。拿着书包和拐杖站起来四处张望，不知不觉教室里一个人也没有了。拄着拐杖走出教室，向着出入口。要是平时的话就这样直接回宿舍了,不过，今天想稍微改变心情，决定绕远路。
那么说来，在上体育课以外，没去过运动场呢，去那边看看吧。转身向体育馆走去。记得馆排球和篮球部在体育馆来着，在那附近的道场应该有剑道部和合气道部在进行社团活动。我对「大小姐」这种存在是怎样进行社团活动的产生了一点兴趣。
◇◆◇◆
这所学校所有的设施都配备了冷气暖气。尽管如此道场的门很大地打开着，即使不进入从外边也能窥视情况。其中正如预想的那样，合气道部和剑道部在道场的正中间放置了像屏风一样的东西划分开来，在各自的地方努力练习。走过眼前的女孩子们一看到我就慌张地打招呼说「保重身体」（葎：ごきげんよう，祝你健康。与人分别之时，祈祷对方健康的寒暄语）。在这里也感受到水无濑桑的威力，轻轻地点头致意，将目光转向剑道部。于是，我看见了那张陌生的脸，我瞪圆了眼睛。
剑道场的角落里有穿着道服和防具的高峰桑。她单手拿着竹刀，向挥舞着竹刀的部员们发出号召。从那种情况来看，高峰桑也许是剑道部的部长。
来这里已经一个多月了，现在才知道高峰桑是剑道部的。甚至连以前参加过社团活动都不知道。我什么都不知道啊。但是，这样啊。因为我什么都不想知道。
气势磅礴的吆喝声和竹刀的声音响彻道场。原以为因为是大小姐，所以很在意受伤，练习会草草了事，但看了之后发现没有人会偷工减料。只是，老师在这里也不插嘴，好像基本由学生主导着活动的进行。剑道部也好，合气道部也好，老师只是偶尔作为指导插嘴，除此之外就像市民游泳池的监视员一样，坐在椅子上看着练习的情景。
我在三年前也是穿着那件衬衣和防具，拿着竹刀的吧。明明是前些日子的事情，却觉得好像是很久以前的事似的。
俯视了自己的手，很白，很细。要是被打了小手什么的，一定很容易内出血吧。竹刀是否也像以前那样挥舞呢……
「哎呀，枫桑？」
被叫来回头。水无濑桑拿着什么文件束。偷看最上面的文件，就能看到『关于本年度的部费』的字样。恐怕是在学生会帮忙的时候吧。我的读法是正确的。
「在这种地方干了什么？」
「绕道」
「不，这个看了就知道了」
总觉得，我不想被知道我现在在这里。因此露骨地表现了态度，做了冷淡的回答。水无濑桑向道场看了一眼。
「剑道吗？如果想参观就跟奈菜说——」
「没什么。真的只是稍微靠近了一下而已」
心烦意乱。我知道水无濑桑是真心实意地告诉我。所以在再说点什么之前就离开这里。
「我要回去了。加油哦」
一边将视线投向文件，一边转过身去。背对水无濑桑，打算回宿舍的时候，
「剑道不做吗？」
低沉的水无濑桑的声音。吃惊地回头。
「……什么意思？
「什么意思，就是那个意思。枫桑还没决定参加社团活动吧？」
「我本来就不打算进任何地方。这个学校应该没有大家都要参加某个社团活动的规定。实际上，水无濑桑好像就没有参加社团活动」
「哎呀，我呢……」
水无濑桑沉默着。我知道她想说的。运动最拿手的水无濑桑不管从属于哪个部门，应该都有能活跃的技能吧。尽管如此，却不属于任何部，她理解着自己的立场吧。同样是公主，和浅野桑一样，水无濑桑也未必能自由参加社团活动。因为水无濑桑和浅野桑之间也有很大的差距。水无濑桑的背后存在着如此巨大的存在。
「枫桑以前不是练剑道吗？辞职太可惜了。继续不就好了吗？」
「你为什么要擅自决定？而且，你怎么知道我练剑道？」
当我瞪着眼睛回过头来时，水无濑桑突然一惊，然后尴尬地移开了视线。作为活泼的她来说是很少见的。但是看了那个理解了。
「调查别人的事情啊，不愧是有钱人干的事果然不一般啊」
她大概是拜托身边的侦探调查了一下我什么的吧。我的想法好像对了，水无濑桑大大地低下了头。
「我觉得真的很抱歉。但是，在体育课上参观的枫桑看起来很寂寞，那个……脚能不能治好无论如何都想知道，呐」
那也就是说，调查了我住院的大叔的医院吧。侵犯隐私也是有限度的。
「趁着现在。说清楚点吧」
但是，水无濑桑好像还打算说些什么。装作若无其事的样子凝视着我。
「啊，枫桑。其实脚已经治好了也不奇怪了吧？但是到现在还没有痊愈的迹象。明明一直在做康复训练」
连那样的事情都调查完了吗？对那个信息收集力吃惊，并且到(连)我不想被触摸的深的地方被调查了的事感到愤怒。不知道是不是知道那个，她继续说着。
「主治医生说这是心理问题」
「……那是什么？」
不要再说了。怀着这样的想法紧紧地盯着水无濑桑。但是，思念没有传达到。
「枫桑一个人承担的太多了。人不是那么坚强的。更何况枫比别人弱一倍……」
响起一阵干脆的声音。注意到的时候，打了水无濑桑的脸颊之后。对自己采取的行动感到惊愕，但是没有后悔。无论是谁都不能容许，说我『软弱』之类的话。因为那句话让我想起了那时的我。
脚和打了水无濑桑的手颤抖着。为了隐藏那个，背对着她。或许是已经做好被打的觉悟了吧，她并没有感到惊讶，一副很平静的样子……不，她一副要哭出来的样子。
「……对于一直幸福生活到现在的你，别说的好像很懂一样，我可不想被你那样说」
说了那么多，我没回头就离开了。紧紧地握住第一次打了人的右手。



　[第二部] 第76话 那只手很温柔

發貼者：copyandpaste

第76话 那只手很温柔
「贵安」
回宿舍的路上。被几个不知名的同学打招呼，从在走廊擦肩而过的人到连脸都没见过的毫无关系的人。毫无疑问是水无濑桑的影响。学校，宿舍，无所事事地一天到晚都陪着我，在我不知道的地方我的名字和容貌都被大家所熟知。被完全不认识的人打招呼，说实话心情不好。尤其是像现在这种心情更加糟糕的时候，甚至会产生厌恶感。没有给她们回应，盯着前面的石阶急忙回到宿舍。
回到自己的房间，把书包和拐杖扔在地板上，倒在床上。弹簧推回了我的身体，一度轻轻地飘浮在空中。脸被软绵绵的被子掩埋，因呼吸困难而转身，仰面朝天。
胸部大幅度地上下起伏，粗暴的呼吸声刺入耳朵。额头上渗出了汗。眼中闪烁着晶莹的白色星星，填满了视野。不擦汗的话不行。虽然那么想，但因为疲劳身体完全动不了。来到这里没怎么睡着过，所以体力更加低下。因为硬要快点走，多亏这个，头痛也严重起来了。
「药，还有吗？」
上学时，多拿了点药。未打开的部分保管在衣柜右角的箱子里，只把一个星期的份量放在里面，因为被叮嘱了「尽可能不要吃药」。但是只有头痛不能忍受，因此镇痛剂比其他药消耗的更快。喝多了的话叔叔会担心，虽然不想喝，但是不想让水无濑桑看到我痛苦的样子，无论如何都要伸手去拿。
「呜——」
脑部像针扎一样剧烈的疼痛在蔓延。情不自禁地用手抱住，但即使这样，疼痛也不会减轻。在不定期袭击的疼痛中僵住身体，只是一味忍耐。
现在是什么时候呢？水无濑桑还在帮忙，所以我想她不会马上回来，但是如果她回来之前头痛不退的话，我必须预先喝下药。但是，头痛像闹钟一样准时袭来，现在连身体都起不来。
一边希望疼痛能够减轻，一边呆呆地凝视着天花板。没有一点污点的美丽白色。宿舍、门外的走廊、食堂和玄关，建筑物整体都保持着新建般的光辉，并不少见，但是住在叔叔家时自己房间的天花板稍微脏了一点，所以这里不能认为是自己的房间，心情无法平静。这么说来，给叔叔家添麻烦的当初，也一直没有平静下来，睡不着的日子持续着。我只是模糊记得，当时我的身体和精神状况都很糟糕，因为和椿分离的打击每天都哭泣呼喊，然后……算了，我不想想起那个时候的事情。
微微摇头，让身体背向门躺下。哈，大喘了一口气，闭上了眼睛。睡不着，但稍微消除点疲劳就好了，希望如此，我努力抛弃了自己的意识。
◇◆◇◆
我站在被连脚下都看不见的黑暗所支配的空间。这里是哪里呢？在这么想之前，我惊讶于自己没有用拐杖，只是两只脚站着。虽然慌忙地降低了视线，但漆黑的黑暗甚至连一百厘米前方都无法预见，能捕捉到的只有比腰更上面的上半身左右。
无意中将双手举到胸口，再次感到惊愕。那里有健康的肤色，令人怀念的手掌。如果视线移动的话，最近前端被布料摩擦，伴随着疼痛的胸部变得平坦，看不见的下半身也感到不协调。
那是本应失去的我的身体。因为事故已经变得破烂不堪，本应被烧毁处理的『四条枫』的身体。
为什么？我动摇着。那时，我的正面突然被灯光照亮。以为谁都不在的空间。在那里出现的是，从双眼滴落着大颗眼泪的小女孩和背对着那个女孩低着头坐在轮椅上的女孩。
在头脑中理解两人是谁之前，我转过脸来闭上眼睛，用力按住耳朵。我的脑袋，记忆，向二人传达○○和○○。我知道那件事。闭上了眼睛和耳朵。
当然理解的是我自己。但是，因为挖掘了不想回忆的记忆而感到焦虑，自己也想大声斥责自己。
『不要！哥哥不要走！』
即使封住耳朵，在这完全没有杂音的黑暗中，也能清楚地听到女孩子的声音。刺痛我心的声音。希望早点结束。衷心希望如此。但是那个像坏了的电视一样反复传达到我的耳朵，仿佛不会结束一般。过了几分钟，甚至可以认为是永远的时刻，终于悄悄地睁开了眼睛。
女孩子一边用泪水沾湿脸颊，一边用手捂住双眼，发出颤抖的声音。而坐轮椅的女孩子则纹丝不动，低着头，手放在膝盖上，没有咬嘴唇，也没有流泪，只是呆在那里，甚至连听都没听。
『哥哥！哥~哥！』
坐轮椅的女孩子手扶轮子。女孩在渐渐远去的背后，用尽全身的声音呼喊着。尽管如此，坐轮椅的女孩子的手还是没有停下来，也没有回头。低着头，笔直地前进。
『哥，哥……哇啊啊啊啊啊啊！』
说不出话来的女孩子的哭声紧紧地勒紧了我的心脏。喘不过气来，再也看不下去了，蹲在那里闭上眼睛，比之前更紧地按住了耳朵，心脏像针刺一样地跳动，牙齿咯吱咯吱地作响，讨厌的汗流到背上。头也痛得像要裂开似的，剧痛袭击了我好几次。感到手掌湿润，头部血管破裂，陷入了血液溢出的错觉。
在快要失去意识的时候也在忍耐着，站起来的时候我的周围再次被漆黑的黑暗包围着。支撑着脆弱的头，松了一口气。安心感伴随着睡意，眼皮沉重。我无法抗拒那个，慢慢地使意识模糊了。
那是两年半前的事情。哭喊着的女孩子是我妹妹椿。而轮椅上的女孩子则冷酷无视着她。出院后，被亲戚收养的我和椿。
◇◆◇◆
「哦，你醒了吗？心情怎么样？
朦胧的视野中映出人的脸。对亲近的声音，判断是熟人中的谁，用软绵绵的头脑思考。
「椿？」
苦笑着摇了摇头。好像不对。脑袋和视野渐渐变得清晰，是水无濑桑。直到意识到这里是宿舍自己的房间为止，花了很长时间。我好像睡着了。不知不觉水无濑桑就回来了是最好的证据。残留的片段记忆的残骸是梦的产物，从心底抚摸着感到放心。
几点了？为了看头顶上的闹钟，坐起了身子。瞬间感到头晕目眩，再度把头放在枕头上的同时，额头上湿漉漉的毛巾也滑落下来。
感到意外地把视线投向水无濑桑。尴尬地转移了视线的她，坐在床上，学习桌拉过来的椅子上放着装满水的碗，放在自己的身边。无论怎么看，都是在护理。
「回来之后。看到枫桑在床上呻吟着。看到痛苦的你……枫桑不能置之不理，就让我照顾你吧」（葎：介抱させてもらった，就允许我照顾你吧，带有那种抱歉找借口的感觉）
她大概是想因为随便做这种事而惹我生气了吧。明明做了好事，却像很抱歉似地说。一定是因为平时我冷淡的对待。坦诚地觉得自己很不好……哎呀，总觉得现在很坦率。一定是因为水无濑桑从噩梦中救了我吧。从那个梦中脱离出来的，就是多亏了这条毛巾的凉爽和她的温柔。
「谢谢」
只是简短地道了谢，水无濑桑却瞪大了眼睛。拧着毛巾，凝视着我。这么说来，道谢可能也是第一次吧。直到不久之前我才意识到我是多么冷漠的人。
水无濑桑突然注意到把拧好的毛巾折叠干净，放在我的额头上。也许是因为疲劳，体温好像上升了。又冷又舒服。水无濑桑正打算慢慢地离开，突然怀念起水无濑桑的手，伸出手抓住她不让她逃跑。就那样引导到脸的侧面。
「啊，枫桑？」
渗出困惑的声音。可以看出在紧张。但是并没有打算离开。想要更多地触摸帮助我的这只手。
『枫一个人承担的太多了。人没有那么坚强。更何况枫比别人弱一倍』
正如她所说。人是软弱的。我比别人弱一倍。尽管如此，却看不到软弱的自己，移开视线，默默承受，在逞强着。即使逞强给别人看，其结果就是这样。在周围乱发脾气，到底能干什么？只是让周围人不快而已。
在叔叔家的时候，我很寂寞，期待着那个时候莲君什么时候能来玩。樱花可以说是朋友的只有水无濑桑和高峰桑，还有浅野桑。我是容易感到寂寞的人。如果容易感到寂寞的我被她们抛弃了会怎么样呢？不愿想下去。托她们的福，我现在依然在这里。我可以待在这里。
所以我想说出口。比平时更坦率的现在，只有现在能说的话，注入竭尽全力的心情，感谢一直与这样的我搭话，并且也承载着今后请多关照这样的含义。
「谢谢。能和我成为朋友」
那天。我久违地睡得很香。
心疼枫，不过在枫头痛那里我翻的也很头疼，目覚ましは頭の上，差点搞死我，直翻是闹钟在头上，既不是谚语成语也不是比喻更没有具体的翻译，查死我了。每次有情感戏都要让我纠结许久，要么看不懂，要么翻不出味道，着实吐血。
另外○○是作者本来就这么写的，我也不知道是啥玩意儿
为了不影响阅读体验，我以后会把吐槽放在下面，跟原文相关有歧义的地方用（葎：）的形式标注，除此之外的括号都是作者自己的



　[第二部] 第77话 一点的变化也很大★

發貼者：copyandpaste




第77话 一点的变化也很大
眼睑被柔和的光线照耀。窗户发出嘎吱的打开声，清爽的风吹进了房间。在距离清醒还很远的状态下，亲身感受着清晨的氛围，不知为何，我被悄悄地触摸了额头。慢慢地睁开眼睛。在那里，浮现出温柔笑容的水无濑桑。
「早上好，枫」
为什么她离得这么近？对于惊讶地凝视着的我，她微微苦笑。理解了的数十秒后，睡眼惺忪的脑袋开始动。对耐心等待的她一边觉得不好意思，一边回应道「早上好」。
「好像已经没有发烧了」
水无濑桑把手从额头上放开。无意中用眼睛追赶手，头被轻轻地抚摸了。因那温柔的手势，眯起眼睛。


「能去学校吗？」
试着站起来。到昨天为止一直持续的热情和恶心完全消失了，身体没有障碍地活动了。
「嗯。没关系」
刚要从床上站起来，水无濑桑伸出了手。婉言谢绝，用自己的力量站起来。一边领着拐杖一边看枕边。停止闹铃的闹钟刻着比平时要迟数十分钟的时刻。尽管如此，到学校的预铃响起之前还有充分的时间。心情舒畅,不过，身体粘糊糊地附着汗水。
「我去淋浴一下」
「哦。弄干就交给我吧」
不知什么时候准备了插在插座上的吹风机和梳子的水无濑桑得意地说。想了一会后，简短地回答「拜托了」，穿过通往更衣室的门。
阳光普照的平日早晨。这是和水无濑吵架，发烧卧床的四天后。
隔了四天从床起来的我，与四天前似乎没什么变化，但是虽然只是一点点，我觉得稍微有点不一样了。◇◆◇◆
「你们之间发生了什么事？」
固定位置的食堂窗边的桌子。刚才还在喝着味噌汤的高峰桑，看着一起来的我和水无濑桑，一开口就那么说到。
「嗯？不，没什么。是吧，枫」
「嗯，嗯。什么都没有」
我把自己的托盘放在桌子上，坐在旁边的水无濑桑征求同意，我轻轻地点了点头，但高峰桑并没有认同，在眼镜深处闪烁的眼睛变得锐利。
「真可疑……还说没什么。太露骨了。是吧，沙枝？」
在高峰桑的旁边，从早上开始就吃着沉重的生姜烧猪肉套餐的浅野桑抬头看了看。一会儿直盯着我们，微微地吊起嘴角。
「算了。那么无论谁看都会注意到吧」
被说了马上与水无濑桑对视。没有奇怪的地方。我本来打算这样反驳的。但是，怎么说呢……水无濑桑的脸软绵绵的。
「遥，你的脸，请想想办法」
「脸？」
水无濑桑用双手啪嗒啪嗒地摸着自己的脸。过了一会儿扭了脖子。
「有什么问题吗？」
「不是那样的。冷笑一样，心情很不好的样子」
高峰桑爽快地一口咬定。不管怎么说都说过头了，惹水无濑桑生气又开始吵架了怎么办，虽然很担心，但高峰桑并未因此而胆怯，甚至连浅野桑都捂着嘴忍住了笑。
并且水无濑桑，
「啊，我笑得那么厉害吗？真糟糕~」
我完全没感觉出来，倒不如说是看起来高兴。软绵绵的脸就那样，看起来害羞地搔头。高峰叹了一口气。
「真是的。作为这所学校的代表的你，可不能做这种事哦？」
「代表是学生会长的秋子吧？」
「从职务角度来说是这样的吧。但是，实际上是你，所以要好好认识」
「没有自觉呢……」
即使受到责备，水无濑桑当做耳旁风一般满不在乎。是知道那个吗，高峰桑也没有再说了。
「枫桑，粥是不是一点儿都没变少啊。早上稍微勉强也要吃哦，一点也不吃的话可不行。来，啊～！」
「已经可以自己吃了」
夺回被夺走的汤匙，就这样送到嘴边。水无濑桑侧目看着无意中露出遗憾的表情，嘴巴一动，微弱的梅子的酸味在口中蔓延开来。放了梅子什么的吧。
「身体疲劳的时候会想吃酸的东西吧」
是水无濑桑放的。虽然想我也是这么想的，但是我不喜欢味道很浓的东西，如果可以的话我不想放。话虽如此，对于笑嘻嘻的水无濑桑，并没有说希望她不要随意插手，只是点了点头「嗯呢」。
「啊～什么的……。你把食堂当成什么地方了？」
「讨厌，枫桑睡觉的时候我就这样喂她吃饭的」
「现在没睡吧。而且不是那样的事。这里可是食堂」
「哈哈哈！天啊，遥！那个遥怎么可能那么舍己为人。哈哈哈！」
高峰直盯着水无濑，浅野捧腹大笑。从两个人的样子来看，现在的水无濑桑好像很异常。确实，与四天前相比，和我的接触方式不同。没有什么比这更让我高兴的了。
……我做了什么？那是因为平时积累的疲劳，发烧卧床不起，为了不想去医院而撒娇的我，请水无濑桑利用权限到宿舍叫医生，早上量了我的体温，一副不情愿的样子去学校，结束之后就一直线返回，晚饭也在房间吃，直到我睡着为止，一直照顾着我，我觉得我和水无濑桑比以前关系好多了。正确地说，只是因为发烧而变得虚张声势的我完全依赖水无濑桑，不管怎么说只是给她带来了相当大的负担和麻烦，但是水无濑桑好像并不认为这很辛苦，倒不如说是看起来很开心。嗯，实际上是怎么样的，不问本人的话不知道呢。总之，多亏了水无濑桑，发烧退了，也聊了很多，所以和她之间的距离也感觉小了很多。只是，这只是在我看来的感觉。在水无濑桑看来，她应该像往常一样讲话，比平时花费更多的时间，但……。
「你说什么呢？像我这样献身的家伙也不是没有的吧？」
「就这么办吧。到了关键时刻，遥意外地很温柔呢。但是反差太大了……噗，哈哈——」
水无濑桑和浅野桑。本来就很有知名度的两个人在同一张桌子上就引人注目了，浅野还大声笑了，食堂里的所有学生都把目光集中在这张桌子上。总觉得心情不好。
「但是，真的变得精神了太好了。遥桑说无论如何都要看护，就交给她了，我很担心的呢？」
「嗯，那个……让您担心了对不起」
不知道该怎么回答才好，犹豫了半天终于低下了头。
「没必要道歉。没什么不好」
「对了对了，枫没什么不好……奈菜，这种说法听起来就像是说看护是我的话会不安一样？」
「恩。一半是正确的」
高峰桑咯吱一笑，水无濑桑哼了一声。
「因为你连绷带都缠不上啊。班里只有一个人像木乃伊一样，慌忙靠近的老师想要解开它，没想到挥舞着的右手很不幸打到老师的下巴晕把老师打晕了。真是灾难啊」
「为什么要把过去的事情翻出来呢！初等部的低年级时不会缠绷带而已。现在很完美」
「遥做过那种事吗。对了对了，说是心脏按摩什么的，还用拳头敲人偶呢」
「这也是初等部的时候！」
「同班同学喉咙堵塞的时候毫不犹豫地用身体做人工呼吸。避难训练的时候，说着这边快，就从二楼的窗户跳下来了」
「所以为什么还记得那么久以前的事啊。而且最后的不是完全没有关系吗！算了，安静点儿！」
水无濑红着脸颊，伸出手遮住桌子对面的浅野和高峰的嘴，只是把上半身向后轻轻地躲开。此后隔着桌子也被进行的小攻防。
「啊哈哈」
虽然觉得那个很奇怪，不能笑，但还是忍不住笑了。
「哦」
「啊啦」
三个人一齐回过头来。高峰和浅野不知为何惊讶地叫了起来。果然笑起来很糟糕吧，很担心就把视线投向了水无濑桑。她虽然有点惊讶，但好像马上就理解了，用手搭在我的头上说「没有人生气哦」
「奈菜和沙枝，枫笑的脸实在太可爱了，吓了一跳」
……啊？思考停止了几秒，再次开始行动后，水无濑桑说的事情我也没注意。为什么只是一笑就吃惊？有那么少见吗？脑海中浮现出疑问号。
那么说来，之前笑的是什么时候呢？
「呐。枫笑起来很可爱吧？」
「为什么你那么自豪啊。虽然很可爱」
「嗯，是啊。与遥无品的笑容相比简直天壤之别」
「哈哈，是啊。沙枝一会儿来体育馆后面」
水无濑桑抚摸着我的头，挺起胸膛。情绪高涨的三人。我正为无法跟上她们而感到困惑时，偶然目光相对的高峰微笑着对我说
「你能笑出来，我很开心哦」



　[第二部] 第78话 很长的故事结束后

發貼者：copyandpaste

第78话 很长的故事结束后
「——也就是说，多亏了那四天的护理，我们才能够拉近彼此的距离」
说到那里，我叹了一口气，把手伸向玻璃杯。冰全部都融化了，葡萄汁变温了。脸因缠住喉咙的甜味皱着眉头，无意中看着表。不知不觉时钟的长针绕了一圈，不敢相信自己的眼睛。
梦里的话和与柊的『对话』等，遥也不知道，隐藏着不想被知道的内容，在尽可能的范围内，一边交替着为遥的话做补充，一边怀念着往昔地讲述，难道不行吗？进入樱花学校后一个月只说了一点话，却比想象中还要长。
「虽然这样说枫可能会不开心，但那时候很开心啊。因为枫是第一次依赖我。当然也很担心哦？」
「嗯。确实不高兴呢。我明明一直很痛苦，很辛苦来着」
不自然的话语让我的恶作剧心产生了反应。遥马上移开视线，把嘴贴到玻璃杯上。
「好，好好看护了所以没关系吧？」
多少有点内疚吧。遥做出了和想象中一样的反应，非常有趣，快要笑出来了。当然我一点也不生气。为什么呢，尽管那时候的我可能有所不同，但现在和遥的心情是一样的。
「……拉扯、挣扎……」
戏弄着遥，突然从旁边听到了啜泣的声音。猛然回头一看，那里椿的脸颊上画满了泪珠的线。
「椿为什么在哭？」
直到刚才为止一直用认真的表情倾听着我们说话的椿，在稍微离开视线的时候哭了。妹妹突然哭起来，我想谁都会慌张的吧。马上从口袋里拿出手帕交给椿，温柔地抚摸着头。
「好了好了～不哭不哭」
「呜呜～……」
椿虽然擦干了眼泪，但依然溢了出来，停不下来。糟糕，怎么办？本来没有让椿哭的打算的。
但是为什么哭了呢？不应该哭椿会哭的话……难道是因为我的性格太不同而感到吃惊吗？确实被说成是双重人格也没有办法的程度自知着,不过，只那个事，已经是高中生的椿会哭吗……
如果不知道理由，安慰方法也不明白。不知道该怎么办，像看着救援船一样望着遥。遥马上摇了摇头。好像没辙。
怎么办？同样的话在脑海中盘旋，一点进展也没有。这时，突然想起一件事，马上行动起来。
对着坐在地板上的椿，站起来的我半跪着，将她的头部拉入怀中并用双手抱住，从上面将脸颊贴了过去。这是从前，椿怎么也不停住哭泣的时候，柊经常做的拥抱方式。
「……啊」
那个效果显著，一转眼从瞳孔溢出的眼泪恰好止住了。胸中的椿吸了口气，眨巴着眼睛。
也许是因为哭了，觉得体温有点高。我原本体温就很低，可能觉得相对较高。为了安慰椿，用左手抚摸着她的头，用右手咚咚地拍打背部。遥在椿的表情变得柔和的时候搭话了。
「果然还是停止哭泣了。这样的话椿就会安心了吧？」
「嗯」
虽然有点害羞，但还是坚定地点了点头。这样紧紧地抱住椿是从什么时候开始呢？因为紧贴着，很好地明白山茶的增长。抱着的头、背、肩、脖子。身体部位全部比我大。女孩子的成长比男孩子早开始，早结束。成为高中生后，大多数女孩子的成长都会停止，不会有更大的变化。年长的人这种优势已经不存在了。一边羡慕着，一边梳着可爱的妹妹的头发。椿眯着眼睛，把鼻子压在胸前。
「姐姐，好香」
「好啦。不要闻别人的气味」
即使提醒她，椿还是在用鼻子呜呜地在闻着。因为不是生气的心情，勉强决定原谅。
「那么，刚才为什么哭了？」
「嗯？嗯……想着姐姐能和遥成为朋友真好啊，结果哭了」
椿脸颊染红了，吐出了舌头。那就是说，看了电影后感动得哭了，这样的感觉吧。能够投入感情固然是好事，妹妹真是让人担忧。
确认椿安定了，放开了双臂。椿看起来遗憾地撒娇「还要—」,不过，因为从刚才开始遥就露出着可怕的眼神，所以驳回了。
「那么，继续吧」
遥把一口气喝空了的玻璃杯放到桌子上，放下这句话。椿笑着鼓掌，好像说在等着。没想到会继续下去的我慌忙中止了。
「等一下。已经说了1个小时了，今天就到这里吧。学习也必须做」
「考试早着呢，学习什么的下次再说吧」
「但是」
是的，不能再这样了。以上的话和以往完全不同。180度的不一样。是从迄今为止的紧张气氛中改变的悠闲和平的校园生活。虽然也有一部分过激的地方，但总的来说是讴歌青春的每一天。刚才说到的话题，椿流泪了。鉴于可以预料到的反应，我好像有点无法忍受。因为从这里开始的我
「椿好像也很感兴趣，继续吧。不管怎么说，从这里开始的枫就是朋友到恋人的过渡期呐」
「热恋期！」
椿啪啪地拍打着桌子，膝盖直立。本应是泪眼汪汪的眼睛十分烂漫，仿佛在期待故事的延续一般，朝向遥。
「那时候的枫真可爱啊~」
「那是怎样的可爱啊！？」
「之前的事已经过去啦。就好像要挽回至今为止的份一样，渗出了只有我，奈菜还有沙枝才能看到的犹如天使般的神圣气场，有着刺穿我胸膛般的破坏力……」
……遥一脸得意的样子说着莫名其妙的话。尽管如此，椿还是探出身子侧耳倾听，频频点头说「我明白」。这种时候椿连自己的姐姐我都无法理解。
没想出个所以然来。只是稍微，因为遥她们是可以置身于心的朋友，所以我有点依靠她了。与那个遥一起的话是那么的心情舒畅，快乐，一个人在的话又会变得寂寞，等回过神来，已经站在了遥的身边……咦？
「撒，遥桑，快点继续吧！」
「别那么急嘛。可以再给我一杯果汁吗？我口渴了」
「好的！我马上回来！」
椿马上站了起来，在托盘上放了3个空了的玻璃杯，跑出了房间。
「……如果说不愿意就算了」
遥望着这边说着。表情很柔和。但是，那双眼睛却一直抓住着我。我苦笑得缩紧肩膀。
「算了。都煽动到那种程度，要停下什么的果然还是做不到，太勉强了」
「嘿嘿。好吧。想起当时的事情，情绪就不由得高涨了起来」
遥腼腆地笑。以那样的表情被说那样的话，停止的东西也不能停止。
遥伸着脚，用力地伸展着，一下子躺下了。
「睡觉的话可以用床哦」
「这是多么令人高兴的邀请，但我不打算睡觉。只是，偶尔也想说些旧事吧。对了，枫会和柊像今天一样讲故事吗？」
「恩。不会那样做吧」
「呼—。看样子气氛会很热烈呢」（葎：这里应该是椿）
「是啊」
嗯，对了。下次和她一起谈谈以前的事吧。
在凉爽的秋风吹进的房间里，我心里雀跃着，什么时候才能和她说话呢？
这一章的番外比较特殊，算是故事的延续，也就是遥所说的デレ期，某种意义上也算是正文的一部分吧。反正都是糖就对了。考虑接坑，不过需要忙完这阵。
虽然感觉有点心疼枫，但果然我还是更喜欢弱气系又在逞强的病弱枫，当然撒娇的枫也很可爱，迟钝系的枫也很蠢萌，不过逞强的弱气枫更多给我一种惹人怜爱的动心感，非常戳人的保护欲，作者真的神仙文笔。
枫和遥的关系在初看时一直有种若隐若现的既视感，后来想了想应该是很像天麻的园城寺怜和清水谷龙华吧。一个弱气却坚强，一个照顾身边无微不至，真的很羡慕这样的亲密关系。 不多说，遥枫一生推ヾ(❀╹◡╹)ﾉﾞ❀~



　[第二部] 外传6-1 难以开口的名字

發貼者：copyandpaste




外传6-1 难以开口的名字
最近，周围的情况很奇怪。
「啊，枫。别那么用力拽衣服。会伸长的吧」
「就算你用这种又松又松的脸说，也完全没有说服力啊」
比我高一头的遥和奈菜在说着什么。但是现在的我心不在焉，连内容都听不到。把手紧握在胸前，环视四周。能看见的是这两个月左右成为了熟识的樱花的走廊2年各班的教室，并且比普通人淑女这个言词近的着装举止的樱花女子学生。乍一看没有什么变化的景象。但是她们对我的眼神明显地变化着。
「啊~真是没办法啊。从明天开始穿新的吧。所以枫，可以尽情地拉哦」
「一副高兴的样子，有什么办法呢？」
我昨天注意到了那个。不，从数日前开始感觉到了不协调感。但是当初不知道那是什么，就认为是心理作用而置之不理。然后昨天才发现不协调感的真面目。
「啊，是那个啊。伸长的衣服有什么不好」
「又是胡说八道」
「拜托父母，让他们做一件即使被拖也不会拖长的制服好了」
「说得太随便了，你知道订单要多少钱吗？」
「撒。但是，我觉得比起在没有任何异议的学校指定的包上花上几百万，这更有意义」
以前她们看我的眼神是冷漠的，稀奇的，或者是献媚的。在水无濑遥所在的这个学校里，与绝对权力者仅仅不到一个月的短时间里就被收在了朋友的框架里的我，依冈枫。为了不被远远看在我背后的目光，在走廊擦肩而过的人连打招呼的名字都不知道。和遥比起来，不是什么了不起的家世，而是我对如何成为朋友抱着兴趣来搭话的人。为了和我成为好朋友从而策划与遥建立联系的人。好像在看着我，其实，谁都在看着遥。从这个学校的体质来看，我认为那是很普通的，所以不必介意。
「……还是老样子，老爷爷和老奶奶总是过度保护啊」
「是吧」
「理解的话就要自重」
「担心自重的话他们就会哭起来。女儿不依赖我们了，什么的」
现在不同了。当然至今还有人通过我注视着遥。但是，其中多数并不是遥，而是看着我自己。我并没有做什么特别的事情，也没有因为我自己的家世变大之类的事情。我现在依冈枫，还是叔叔的养子。不明白突然的周围的变化的理由，只是踌躇。
「……不愧是水无濑家。所以经常和我有同样的金钱感呢」
「你……不是的。因为有奈菜在。多亏小时候带我去了粗点心店，才没有变成不知道零钱的笨蛋」（葎：就是说没有变成那种一块五毛什么的都没见过的，没有金钱观的大小姐）
「取而代之的是，父母之间好像也有添加物之类的争论」
「父母愚蠢过头了就只是个笨蛋吧……」
不明白理由,不过，没有敌意可以说是不幸中的幸运。不管怎么说都是好意的视线。只是，因为其中浮起令人恶心的笑容凝视的人也在，不能不介意无视。我想知道原因。
「那么，枫怎么了？」
奈菜桑把手放在肩膀上，说道。颤抖着身体，抬起了视线。不知为什么，俯视着我的奈菜桑轻轻地呻吟着，移开了视线。
「……太犯规了」
「是吧？」
相视，深深地点头的二人。因为是青梅竹马，所以不详细说明也可以沟通吧。我和遥两人的关系还很浅。总有一天，我也想成为像那两个人一样能够相互理解的朋友。
「……那个。有，有什么问题吗枫？」
奈菜桑咳嗽了一下，又问了一遍。但是为什么不让眼睛跟我对上呢？
「嗯……这里有点……」
「是啊。那我们去屋顶吧」
奈菜环顾四周后对遥说。
「好的。谁去转告下老师说我们要在屋顶上用」
遥桑大声喊道。一瞬间，几个学生就答应着跑了过去。虽然知道很有人气，但实际看到就不禁感到惊讶。
遥走过后，群众排在墙边，打开了堵塞的道路。然后由遥、奈菜、还有我经过那里。从二楼到三楼，到屋顶。到了中途的学生也在三楼之后目送，没有一个人跟着来。
屋顶应该是禁止入内的，但是好像每天都在打扫一样被整修得很干净。把身体托付在没有灰尘的栏杆上的遥看着我。这时，从手中突然掉出了什么东西，终于意识到自己抓住了遥的制服。
「这里应该没有人吧？别客气，说说看！」
虽然措辞严厉，但表情很柔和。我放松了肩膀，张开了嘴。
「那个，大家的样子很奇怪」
「奇怪？」
「啊。就是说大家看你的眼光不一样吧？」
遥绞尽脑汁，奈菜桑总结了我想说的话。我点了点头，不知为什么遥一直盯着奈菜看。奈菜用手贴着下巴，做出思考的样子。
「恐怕是因为遥舍弃了你的称呼，而你称遥为『遥桑』了吧？」
我睁圆了眼睛。仅仅如此，大家对我的看法也会改变吗？
「遥桑直呼别人，倒不是比较常见的事情，但大家对于你用名字称呼遥桑这件事感到吃惊，改变了看法。毕竟这也是樱花全学生的憧憬。即使没有门第，也一样。即使如此，也有不少孩子会因此而爱慕着我吧」
「这是怎么回事。竟然会这样？」
「哎呀，你表扬我啦？」
看着脸颊鼓起的遥，奈菜哧哧的笑了。我也明白。在这所只有女孩子的学校里，体育万能、身材高挑的遥非常引人注目。模特体型的她在体育课上活跃的身姿，确实很帅，让人目不转睛地追赶着。被爱慕也能点头。
「枫用她的名字叫遥，遥也接受了那个。大家都对这件事感兴趣」
「是，是这样啊」
终于明白理由，放下心来。即使知道现状也不会改变，但是知道不知道的心理准备是不同的。从现在开始应该能再稍微保持富余。
「怎么样？稍微轻松点了吗？
「嗯。谢谢奈菜桑」
「不用谢。你也可以叫我奈菜吗？」
「那，那个，再过一会儿吧……」
对于很遗憾的奈菜桑，虽然觉得很抱歉，但考虑不会改变。那个对我来说还太早。
「别着急。执拗的话会被枫讨厌的哦？」
「说着这种话的你，那时候不是拼命地想让她直呼大名的吗？」
「唔唔……」
遥说不出话来。奈菜桑微微一笑，我做出了暧昧的表情。
那是一周前的星期天晚上的事情。遥提议集合起来办个睡衣派对，而奈菜和沙枝也同意，决定当天举行。遥准备了有名的海外名牌茶具套装，奈菜桑拿着自己最喜欢的茶叶，沙枝桑拿着从海外寄来的斯康饼。我也想过点什么，但是对红茶不熟悉，而且从来没有参加过睡衣派对这样的活动。三个人慌张地对低着头的我说「只要你在身边我就很高兴了」这是在那个睡衣派对里发生的故事。
『啊。好不容易交到了朋友，叫法也用这种方式吧』
发端意外地是沙枝桑。有句话说，这几个星期，我一直很在意自己只用「依冈桑」「浅野桑」来称呼对方。
『是啊。那可是个好机会，我们互相叫名字吧』
『是啊』
三人的意见一致，后边只是我的回答，把期待的眼光转向了我。没有反对的余地，我也马上同意了。但是，
『我先记在账上可以吗？』（葎：僕はさん付けでいいかな，就是说先不喊，之后再说这种意思吧）
刚说完就被遥骂了。对着吵嚷着说理由的她，我只是不由得回答了。
『我会努力地叫你的』
就算是直呼其名，也没什么可做的吧。虽然摆出一副被遥骂的架势，但「这样啊。那也是没办法啊」，只是有点遗憾地笑了。
尽管如此，遥还是无法完全放弃，在睡衣派对中，每当有事时，她总是向我说话。暴露了从谁看来都打算叫她弃之不理的事。
那是一周前的事。只是称呼方式从「水无濑桑」变成了「遥桑」这个变化。我要是把桑去掉的话会怎么样呢？有点想知道，也有点害怕。
「不管怎么说。枫不用在意。照老样子做就行了」
「嗯。谢谢你。奈菜桑」
抬头看，有意识地微笑。容易无表情的我，想要好好地向对方传达自己的心情。
但是，奈菜却没有任何反应。凝视着我凝固着。然后，下一个瞬间。身体被强行靠近，被抱在胸中。不明白为什么被拥抱，直眨巴眼睛。
「奈菜！真狡猾！」
遥桑在喊。但是狡猾是什么？
「哈。对，对不起。不知不觉……」
因为遥的声音而回过神来的奈菜桑解放了我。到底是什么？
「奈菜。我非常理解你的心情，但那是犯规吧」
遥不知为何抚摸着我的头对奈菜说教。这么说来，感觉最近经常被抚摸头部。特别是早上。很久以前，我的闹钟为什么坏了，正想买新的时候，她对我说「我讨厌闹钟的声音，不要用闹钟。作为代替我来叫醒你」。听着遥的话，每天早上都叫我起床，但是一醒来就经常抚摸着我的头。虽然有时候会感觉身体被什么温暖包围着……嗯。早上睡得迷糊，记忆模糊。
「什、什么啊。你也每天早上做同样的事情吧？我知道的哦。为了拥抱枫故意破坏闹钟——」
「啊——！」
突然，遥发出了声音，堵住了奈菜桑的嘴。因为遥桑温柔的抚摸放松了注意力，所以听漏了。
「这家伙在说什么呢。哈哈哈」
可疑。但是，因为没感到了象做坏事一样的心情，因此不追究。也有每天早上被叫醒的恩情。
「啊，好。快上课了，我们回教室去吧！」
「呜！呜——！」
就这样，无视敲打着遥手臂的奈菜，遥将手伸向屋顶的门。想就那样返回教室吗。
「嗯……放开如何？」
「哦，太晚了。忘却了」
难道有忘记堵嘴的事吗？
「哈、哈！你打算杀了我吗！？」
「哈哈。太夸张啦」
对呼出的粗暴呼吸的奈菜桑，遥桑浮起笨拙的笑容啪啪地拍打肩膀。奈菜桑紧盯着遥，但是对遥桑没有效果。马上放弃，大大地叹了一口气。
「真是的……。好了，我也回教室去吧」
在奈菜桑的催促下，以遥桑、我、奈菜桑的顺序走出屋顶。
「……你的笑容，是所有原因吧」
「嗯，奈菜桑。你说了什么？」
「没什么」
奈菜略带笑容，摇了摇头。
本知そら的文翻起来就像翻带谜题的侦探小说，你完全不知道前面的哪个情况在后续有伏笔，但是起码读起来大体非常顺畅的，翻起来也很舒服，顶多纠结点句子的情感表达。
真正的神仙作者都是在放飞自我，你连文都看不懂，文章读起来就是在玩解密游戏，翻起来就像拼巨型拼图。
现在还有点吐血和心有余悸



　[第二部] 外传6-2 变化的日常

發貼者：copyandpaste




外传6-2 变化的日常
「枫，这个也试穿一下吧。绝对适合你！」
「还穿吗！？我已经累了……」
坐在试衣间里备置的椅子上，大声呼气。遥桑鼻息粗暴地又重新带来了的袖子和下摆成为喇叭的轮廓的浅蓝色的雪纺绸罩衫短裤。顺便说一下，现在穿的是白色连衣裙上长度很短的牛仔衬衫。之前穿的是花纹衬衫和褶边裙吧。大概是第八个了吧。虽说最近总算开始有了体力，但还是比普通人虚弱，已经筋疲力尽了。
学期末考试结束了，剩下的只是等暑假的星期天。受到遥桑的邀请，来到附近的商店街购物。因为奈菜桑和沙枝桑要进行社团活动，因此只有我和遥桑的二人。剑道部和柔道部似乎都关系着大会的召开，两人都为弥补考试期间的空缺而叹息。
「你在说什么撒娇的话。枫对自己太疏远了！明明那么可爱，却没有能够活用这份可爱的衣服，太可惜了，实在是太可惜了。所以才这样来买东西的。你明白吗！？」
「哈，是的。这我知道……」
气势汹汹地不由得点了点头。什么让她跑到这种地步呢？
说要去购物的是遥桑。昨天从衣柜里取出睡衣的时候，并没有别的意思，真的是无意中窥视着里面的吧。只与制服一点点的外出着装排列着，一看空空如也的衣柜遥桑发狂了。她跟我打了声招呼，然后开始翻找自己的衣柜，几分钟后回过头来，用庄重的语气说「明天去买东西吧」
然后是现在这个样子。我知道遥是来买我的衣服的。只是，没想到女孩子买东西这么累。像替换衣服的玩偶一样穿上这个，接下来就穿上那个，接着就穿上这个……被囚禁在被认为会永远持续的循环中。女孩子真的很辛苦。
「给，接下来是这个」
把伸出去的衣服抱在胸前，关上试衣间的门。在门外很早就去找下一件衣服了吧，像遥桑那样的脚步声渐渐远去。知道了换衣服还会继续，感到很郁闷。
「……毕竟是在为我着想呢，大概」
劝说自己站起来。由于最近的努力，即使没有拐杖也能站起来了，站了起来时两手空空的，感到很自由，小小的感动。又能这样走路也是多亏了遥。这么想的话，我想这点小事算不了什么。虽然疲劳没有改变。
「好，再努力一点吧」
鼓足干劲儿再脱衣服。然后，伸手拿着遥桑带来的短裤。
◇◆◇◆
结果在那之后重复着数不清的试穿，让疲惫不堪的我坐在椅子上向收银台走去的遥，宣布要买全部试穿的衣服，让店员大吃一惊。那倒是。虽然外表看上去很成熟，但是谁看都不像遥已经成人了。那样的孩子与应该价值数十万的衣服的山一起拿出了黑的信用卡。惊愕也是理所当然的。但是，看到信用卡的话好像理解了，此后顺畅地完成了结账，离开店的时候职员全体出送了我们。
从折扣店到名牌店。这个商店街排列着各式各样的设计风格的服装店，就在樱花的附近。樱花的学生们经常来这里赏花，樱花的学生们被特别对待，只要报上名字，就可以当场不花钱，只需记账就能买到。原来如此。确实，如果只买这些的话，作为顾客当然能记住。也许不知道反而更奇怪。看到刚才接待了遥桑的店员，在角落里被像店长一样的人骂了。
但是，花了很多钱呐。跟叔叔说什么吧。总之，应该马上说。
坐在附近的长椅上，拿出手机给叔叔打电话。只打了一声电话被接通了。是在等待着吗？
『呀，枫酱。这里是叔叔哦~』
……叔叔是这么轻佻的感觉的人吧。上次去学校上学以来第一次回家，从那时起总觉得有些奇怪。刚来到这个家时，只知道他们是医院的院长和妻子，是我认识的两个人。但是当我说交到了朋友后，叔叔他们的情绪就急剧紧张起来。被问到刨根儿问底的学校和宿舍的生活，随着故事的进行，叔叔他的紧张情绪持续上升，甚至连阿姨都大哭起来，呈现出一副混乱的样子。从那天以后，叔叔他们每到这里就打来电话，问道「下次什么时候回来？」或者「没有想要的东西吗？」像我的孩子一样，不，像过分保护的傻瓜父母一样，变得疼爱我了。最近我开始觉得，也许叔叔们原本就是这样的性格。
「那个，叔叔。我现在和朋友一起去商店街买东西」
『购物……真好……。叔叔也想一起去呐……』
勉强发出的声音。大概是真心的。真心懊悔。只能回以干笑。等叔叔平静下来，继续讲话。
「我买了很多衣服」
『哇，枫酱在买衣服。到底买了什么衣服？不，不说也行。那样的事应该预先期待才好。而且枫酱穿的话什么样的衣服一定都合适吧。不适合的话也肯定是衣服不好。哦，对了。说到衣服，叔叔也买了几件和枫很相称的衣服。希望下次回来的时候也试穿一下。穿那个多拍点照片吧。暑假会回来的吧？』
「嗯，嗯。打算那样」
回答的瞬间，从电话的对面传来了怪声。叔叔好像在家，从远处也听到了阿姨的声音。「实在太好了！～～」不是太好了，希望叔叔能停下来。
『哈、哈……。对不起。稍微兴奋过头了。那么，有什么事吗？』
岂止一点点。想说,不过，吞下言词，总算传达了想说的事情。
「我买了很多衣服。朋友替我垫付了，那个……」
而且数额估计很大，但是，说不出口。
『原来如此。知道了。那个，多少钱？100万够吗？』
我以为自己听错了。这不是中学生买东西时应该拿出来的金额吧？正想重新问的时候，被遥轻轻地拍了拍肩膀。
「换我来」
「欸，但是」
「没关系」
语调很柔和，那只手强有力地从我手中夺走了手机，遥毫不犹豫地开始和叔叔说话。
「初次见面。我叫水无濑遥。一直和枫关系很好。……好的。恐怕就是这样，没错吧……不，我才是枫桑一直以来都帮助我的。好的。彼此彼此，也请多关照。因此，这次的事情，都是我个人独断、任性的行为，付款全部由我……。好的。是的。水无濑聪一郎是我的父亲。你认识父亲吗？好的。我明白了。我会代您问好的。……好的。好的。如果能这样做的话，父亲也会很高兴的」
……咦，这是谁啊？不是我所认识的遥，与平时表情，语调完全不同，看上去像是别人一样。
打完电话的遥把手机还给我，狠狠地抚摸着我的头。
「真是的。突然开始打电话，太见外了，不用担心钱什么的」
「因，因为，全部都是我的衣服」
「这是我自己擅自做的事，所以你可以不用在意」
「但是」
「停止！不要但是」
话虽这么说，但事已至此。一直受到遥桑的照顾，实在抱歉。不知道是不是在脸上露了出来，被遥啪地拍了一下额头。
「枫没什么好担心的。这样我可没法向你叔叔交代呐」
「……我明白了」
不情愿的回答后，遥露出牙齿笑了，点了点头。
「撒，走吧」
遥伸出了手。我牵起了那只手，站了起来。今天没带拐杖。因为遥说「这个也是康复训练」，代替拐杖牵着我的手，一旦危险就会马上搂住胳膊。
于是我紧紧地依靠着遥，因为反复站立、坐着试穿，所以很累。
「对不起。遥桑。如果太重的话马上就会离开」
「不用。枫很轻，一个两个的都很轻松呐」
遥一脸高兴地说。明明紧贴在一起应该很碍事，但看上去比牵手的时候更开心，可能是心理作用吧。
和遥桑在商店街走了一会儿，突然看到一家体育用品店。在镶着玻璃的店内，我看到了以前熟悉的竹刀。
『根据枫酱努力和情绪稳定，应该就能像以前一样奔跑了』
前天打电话的时候叔叔这么说了。如果变得能跑的话，一直参观的体育课也变得能参加了吧。也许剑道也会再来。也许可以和遥他们一起去远方玩。
「没事吧？不要勉强哦」
「嗯」
遥担心着离开她的手臂，重新牵手的我。我简短地回答着，用颤抖的脚一步，又一步地迈出。说实话有点勉强。尽管如此，我还是想用自己的力量走下去。因为，快乐的事正在前方等待着我吧。



　[第二部] 外传6-3 暑假的开始

發貼者：copyandpaste

外传6-3 暑假的开始
「果然如此！我认为非常适合你哦，枫！」
「欸、这样啊」
在闪光灯照耀下，浮现出暧昧的笑容。叔叔拿着照相机，在视线前方，灵活地，以一脸从未见过的表情不停地按着快门。每次耀眼的光芒包围着我时，都会反射性的闭上眼睛。忍耐着眼睛，露出笑容需要相当的劳力，刊登在杂志上的模特儿一直忍耐着这样的事呢，不由得佩服起来。
暑假，回到家后很早就收到了叔叔的礼物，是充满了花边和褶边，以白色和黑色为基调的西装。中世纪的欧洲贵族穿的那种衣服，是叔叔让熟人定做的，名为「哥特式」的流行款式。因为绝对会适合，被这样说着，输给了催促着试穿看看的大叔，穿上了比遥买来的衣服更像女孩子的衣服，突然开始了摄影会。至今为止也经历过各种辛苦，作为照顾自己的人来说，无法拒绝，就这样，一直到叔叔满意为止，都作为叔叔的拍摄对象。
「哎呀，好可爱啊！真的好可爱！就这样在陈列在柜上装饰着，想整天从早到晚都能眺望着」
但是，这个人真的是那个叔叔吗？经营医院，自己也是医生的，理智性的叔叔。对人和蔼可亲，诊断很贴切，在街也很受好评的叔叔。从前，在亲戚的聚会相见的时候用和善的笑容抚摸过我的头的叔叔。
那样的叔叔的形象，现在在我眼前崩塌了。叔叔喘着粗气，从各种角度将我的身影拍进相机里。脸颊松弛，嘴巴半开，额头上出了汗，眼睛闪闪发光。坐在稍微远一点的椅子上眺望那个情况的阿姨的冷漠的视线也看不到的样子，尽情地夸奖我，不断按住快门让闪光灯闪烁。那里没有我认识的大叔的身影。
「不，那个，刚才的话并没有不好的意思哦？说到底，就是一个比喻，就是这样，因为现在的枫才像素瓷娃娃一样可爱呐」
大概是在想了想事情之后，松了一口气吧，笑容从表情中消失了。慌忙笑了笑，叔叔深深地点了点头，恢复了与年龄不相符的动作。
什么叫素瓷娃娃呢？是在叔叔书房里陈列在橱柜里的人偶吗？叔叔大概是想夸奖我吧，但是那个人偶，晚上看的话很恐怖呢。好像会动起来一样。
「好，很好，非常好！」
大叔情绪高涨的同时，大婶的视线也越来越冷淡。偶尔和我目光相对，无言地表示「要我让他闭嘴吗？」。我轻轻地拒绝了。看着流露出「对不起」，低下头，进一步降低温度的阿姨的眼睛。心里苦笑着，打雷也是时间问题吗？
◇◆◇◆
樱花原则上是全寄宿制。除非有什么不能进宿舍的情况，否则全部学生都住宿。进入这所学校的学生及其父母都非常在意面子，事实上，没有一个学生会选择不入住宿舍。我想作为公主的遥桑和佐枝桑住在宿舍的事也多半影响着她们吧。
因此，樱花进入长期休假后，学生们都一起回老家。虽说寄宿也会有长期休假，早的人在结束典礼那天，即使是晚的人，第二天晚上也要离开宿舍，尽管结束典礼后一周内还是会像往常一样运营。这里还是与面子有很大的关系的。不打算回老家，或者不马上来接的家庭，会被认为是家庭有问题。
七月下旬的某两天。用大额捐款修整的林荫道上摆放着各种高级轿车的情景堪称精彩，似乎是这座城市隐藏的特产。
「不能和枫见面好寂寞啊……」
举起我抱紧，贴近脸颊的遥桑真的看起来遗憾地嘟哝着。背后有两辆车来接遥和我。我的是有名的国产车(尽管如此也是很高品味[贵]的),不过，遥桑的是做了躯干长的奇怪形状的外国车。打开门的后座，奈菜桑已经坐在了那里，用半只眼睛注视着我们。顺便一提，奈菜桑的家好像在遥的老家附近，所以总是这样在长期休假的时候一起乘坐。
「你在公众面前胡闹什么呢？后面人还在等着，快上车吧」
奈菜敲打座椅。正如奈菜所说，遥的车后排着长龙。但是站在门前的那个穿着黑色西服的男人什么也没说，就像在等遥进车一样，只是在我们的头顶上撑着大大的阳伞。实际上，没有人要赶遥。突然视线交汇的下一辆车的女生，立刻挥着双手低下了头。好像是说自己不介意，这样的意思。
「即使被这样说，寂寞还是寂寞的。啊，枫也是这样吧？」
「嗯，嗯。但是我们已经约好一起玩了，又不是一个月都不会再见面了」
「是啊。刚才不是也刚刚制定了本周末的计划吗」
「每天见面突然变成一周一次了？7分之1不是很低吗！？」
暑假期间最少一周大家一起玩一次。但是有事情的佐枝不参加。要给爸爸帮忙什么的。
「是啊。大概是14.3%吧」
「不是少了两成吗！」
遥的手臂充满了力量。我被紧紧地勒得喘不过气来。
「寂寞的话我也一样。但是，不可以因为我们的任性把枫卷进来」
「唔……」
遥桑凝视着我，就那样盯着看，最终放开了双臂。站了5分钟左右的地面的触感，是夏天的沥青，很坚固，很热。阳光毫不留情地照射从太阳伞下出来的我。虽然很热，但是体质上几乎没有出汗，但是绝不是不热。体温急剧上升可以知道体内积存的大量热量。太阳照射的地方也火辣辣的疼。
「我很好。给枫打吧」
「但是……」
突然冒出汗水的遥看起来比我热。男人也注意到那个，对遥的命令感到困惑。
「我没关系，快点的」
「是、是」
遥的态度完全变了。用严厉的语调和表情发出了指示。男人马上在我头上打起遮阳伞。
「没事吧，枫」
「嗯。多谢」
遥害羞地移开视线，挠着头。
「不好意思。枫的身体状况忘记了。虽然很寂寞，但是已经不会再说什么了。快上车吧」
被催着上车。对认识的司机低头说「好久不见」，司机瞪大了眼睛，高兴地微笑着对我说「你看上去很有精神真是太好了」
「下周日早上10点在车站前会合。别忘了哦？」
「我知道了。那么，拜拜」
「啊。再见」
经过短暂的告别问候后，遥也乘上了车。先出发的遥桑和奈菜桑乘坐的车，与后续的我一起穿过宿舍的地基，在来到林荫道时分开了。
◇◆◇◆
然后在两个小时前到家了。1小时前，看着我变得可以不用拐杖走路的样子，含着泪跟前来迎接我的叔叔和阿姨陪我在客厅边喝茶边聊天关于学校的事。听完之后不知为何从情绪高涨的大叔那里收到了礼物，打开一看，里面放着昂贵的衣服，想让我穿上它拍纪念照。一个人的摄影会刚刚结束，总算被解放回到自己房间的时候已经筋疲力尽了。
「累了吧，吃完晚饭就睡着吧」大叔看着躺在地板上蜷着身子的我，说道。好不容易回来了，包括到现在为止的一部分也想报答恩情的，不过虽说已经学会走路了，我的体力还很差，帮忙准备晚饭的余力也不剩了。虽然觉得很抱歉，但还是请容许我撒娇一下吧。
房间被打扫得干干净净。我不在的时候阿姨也会帮我打扫吧。以后一定要道谢才行。躺在床上，吐出积存的疲劳。因为脸颊的肌肉抽动着，像在手掌画圆一样地用手按摩着。抽筋缓和了一会儿。
翻过身抬头看着天花板。仅仅4个月前，两年之间，每天都在床上凝视着淡蓝色的天花板。对于在这儿度过了一天大半的我来说，本应是看惯了的，但为什么会觉得不协调呢？
「啊，有猫」
在规则的壁纸图案中发现猫。被变形了的可爱的猫。不大，大致看了一遍好像只有这一只，但是规则性中突然出现的猫非常显眼，一看就觉得大多数人都会找到。
「那个孩子知道吗？要是知道的话告诉我就好了」
在听不到的提问中，她仍然没有回答，只有我的声音在房间里回响，传到耳朵里。如果能听到的话，一定会笑着说「这样的东西要自己发现才会开心哦」。我做不到的，自然的笑容。
……
安静的房间。隔着墙壁，从对面传来的阿姨愤怒的声音和叔叔的辩解似的软弱的声音。叔叔的「这是一时冲动！」被这种奇怪的叫声吓得咯哧一笑。
尽管如此突然觉得寂寞，是因为隔壁没有遥桑吗？这是五月份跟她成为朋友以来的第一次，因为我们是整天在一起的，所以会像这样长时间的离开。习惯了热闹，已经不能像以前那样一个人呆下去了。
……不。不对。那时候真的很寂寞。因为总是在心里期盼着莲君能来玩。好久没见到他了，但是刚才叔叔说他上个月末搬家到这里稍微远一点的地方。不能像以前那样随便来这里的距离。好吧，不久会有亲戚聚会，就当作之前的乐趣吧。如果可能的话，那时候我也想像平常一样走路就好了。
口袋里的手机颤抖着。一想到是谁，马上浮现了头绪。就是她。我原以为她一定会马上打电话过来的。
稍微一边七上八下，一边抑制焦急的心情，从口袋取出了手机。



　[第二部] 外传6-4 夏日的某一天

發貼者：copyandpaste

外传6-4 夏日的某一天
暑假也到了中旬的某一天。遥，奈菜，还有我三个人来到了车站前的商店街。
「外面好像很热呢」
「不是很热，而是非常热吧」
晴天的盛夏。气温超过35度的酷暑天。从窗外可见的道路上升起了阳炎，路过的人沐浴在无情洒落的光照下，用手帕不停地擦拭着流出的汗水。一边眺望着可以说是地狱的外面的景象，一边喝着奶茶。我觉得这样炎热的夏季里在凉爽的地方喝热奶茶是非常奢侈的。
按照约定一周见一次的约定，三个人有空的日子尽量聚在一起。虽说如此，因为也不是特别要做什么，所以大部分都是这样去咖啡店闲聊。遥说在外面玩很热，而且因为我不能长时间在外面，所以拒绝了。体质上不容易出汗，看上去很凉爽的我，实际上对于夏天的炎热，比普通人还要难忍受。遥看穿了那个
咖啡店的冷气是弱冷气的地方，客人中也有扇着扇子的人，但是对我来说温度正好。不妨碍人程度的BGM和，关怀周到的店员。客人们也在安静地享受自己的时间。正是舒适的空间。
但是，
「呐，遥桑」
「什么？」
「今天接下来该怎么办？」
不管怎么舒服，像这样坐一个小时也会厌倦的。我想要什么变化。
「恩，说的是啊……。我倒是觉得就这样待在这里也不错。近距离地看着枫的脸，听着枫的声音，这样就足够了」
「我也是一样的，但仅仅如此就让我一整天一直这样什么的」
遥桑，还有就是和奈菜桑这样聊天
「……你们啊，一本正经地说出那种话来」
奈菜桑没有皱起一点眉头就直接把黑咖啡挂在嘴边。那样的大人的她对遥桑倾斜着头。似乎不明白语言的意图。遥对这些地方有点迟钝。当然我知道。也就是说，奈菜桑想这么说。
「在咖啡店呆久了对店家不好，差不多该出门了吧？」
我们是客人，而且点了相应的菜，所以即使还在这里也不会有人抱怨吧。但是那个也有限度。从良知的角度来说，差不多该出门了。
奈菜桑视线怎样。但是不知道为什么脸上露出了微妙的表情。咦，错了吗？
（葎：奈菜吐槽的是枫遥调情秀恩爱，枫以为奈菜在说不要打扰别人做生意。。。性格与认知方面的差异）
「啊，对店里的事情都不用在意。因为这里是我父母经营的店。只要不拥挤，坐着也不会有人抱怨的」
「这家店，也是遥的父母的产业吗？」
惊讶地望着遥，她指着店内的某一位置。在店铺的墙壁和天花板之间。就在那个地方，虽然读起来很费劲,不过，用罗马字被写『minase』。我已经来过好几次了，现在才发现。可怕的水无濑财阀。竟然都把手伸到了咖啡店。
「真是宽敞啊。每次都被你的父母吓一跳」
虽然那么说，但看不出很吃惊。如字面意思一样，因为是每次的事情，所以可能已经习惯了。
「经营咖啡店是妈妈的梦想」
「真是美妙的梦啊」
「开店几个月本人就厌倦了，现在开设了英语会话教室」
「……不愧是你的妈妈」
不是吧？遥挺起胸膛。我觉得那不是在夸奖。
「那么，枫刚才也说了，要不要出去呢？一直呆在这里，我觉得时间有点浪费了」
就像选词语一样，奈菜比平时分得更多。
「不是太可惜了吗。枫在哦？」
作为一个女孩子，她那稍大的手和手臂伸了过来，抱住了我。抬头一看，头被轻轻地抚摸了。
「你这种枫至上主义，还有救吗？啊，我不是在说枫的坏话哦？」
对着奈菜桑点头说，我知道。
「没有」
「即答呐。啊，店员。请再给我一杯咖啡」
大概是意识到暂时不行吧，奈菜向路过的店员打招呼，将杯子举到店员的视线内。店员停下脚步回头，接过杯子后点头示意请稍等，然后就走了。
「不过啊，如果枫说要去哪里的话，离开这里也不是不行」
「为什么要那么高高在上的视线呢？」
「因为我的身高更高呢」
我想不是说着物理性的事吧。
「想去的地方……」
想回答没有特别要去的地方，死心了。奈菜桑目光锐利地诉说着「想从这里出来」。有点害怕她的眼镜和里面的发着光的眼睛。
我也考虑过和奈菜桑一样的事情，所以决定考虑一下有没有其他回答。
因为是商业街，首先脑海中浮现出橱窗购物的情景。驳回。在这么热的天里走不动。而且，再像以前那样被遥桑推入更衣室也不好办。那电影呢？驳回。上次聚会的时候去了。那么想试一次的保龄球呢？立即驳回。保龄球的球好像非常沉重，因酷暑而疲惫，下降的体力让人不安。天象仪。驳回。离商店街很远。卡拉OK呢？……驳回。没在别人面前唱过歌的经验。
「嗯……」
用手托腮，环视店内和外面。我想如果可以成为某个契机就好了，但又不可能有那么方便的东西，想不出好的方案。（葎：就是环顾周围，看看脑子里会不会突然冒出来什么想法这样，语死早）
「没有吗？那么——」
「等一下！现在正在思考」
「不用勉强。不思考就不会出来的地方，也不是想去的地方吧」
「遥不要说话。现在枫正在拼命地考虑呢」
「奈菜看起来更拼命……」
宠物店。也许不错……果然不行。害怕被狗吠叫。
「……哎，什么？两个人都那么想去什么别的地方吗？」
「嗯」「嗯」
我们两人同时点头。一直坐在同一个地方也很疲劳。我想要活动一下身体。
「枫也这么说的话，没办法。那么，要去哪里呢……」
「真容易啊。那我呢？」
「奈菜怎么都行」
「对青梅竹马的处理太粗糙了吧」
「一直都是这样的吧」
奈菜桑叹息着苦笑着，对着店员拿来了又不放糖也不放牛奶的咖啡，嘴巴张开。
「嗯……」
「如果不能决定去哪里的话，游戏中心不是很好吗？」
「游戏厅？为什么想去那种地方？」
没想到奈菜桑会有那样的提案吧。遥睁圆了眼睛。
樱花的学生大多数都不玩游戏。即使玩，也只是卡片游戏啦那个程度。根据家庭的不同，认为游戏会给学习带来障碍，所以禁止的情况也很多。奈菜桑那里倒是没有禁止,不过，也没有许可。因为她也理解这一点，所以即使遥偶尔邀请她也全部拒绝了。
「我对游戏本身没什么兴趣。但是游戏中心好像有大头贴。我们即使各自拍照，也没有三个人一起拍过吧？所以我想如果可以拍照就好了」
「哦。那太好了。就这么办吧！结账吧」
说完就站起来的遥抓住发票拿出了钱包。
「等一下。我还刚收到一杯咖啡的续杯——」
「剩下或者一口气喝就行了吧。没时间了，要出发了」
「没有时间是因为谁的错啊！」
奈菜喝干了咖啡，用纸巾擦干嘴角，站了起来。然后回头，看着我。旁边还有遥。
『那么，走吧（啊）』
两个人伸出手。握住了那个离开桌子。
「这里的钱我来拿」
「不不。我来付钱吧」
「请你代我在游戏厅付钱。那边一定更贵」
奈菜迅速从遥手中夺取发票，走向收银台。遥紧盯着她的背影。虽说被突然袭击，但被夺走了发票似乎很不甘心吧。
「大头贴只有奈菜的眼睛是不可能有的，我一定要把它盖起来……」
盖起来？不明白那个意义歪着头。
出了咖啡馆，外面很热。与马上普通地使之渗出汗的二人不同，我没有特别的变化。
「枫，没事吧？」
「嗯」
尽管如此，遥还是为我担心。把手绕到背后，轻轻地支撑着身体。
「那就走吧。游戏厅就在那里」
笑嘻嘻地拍着背。脚步往前一走，比遥和奈菜稍微迟了一点，继续着脚步。
这之后，用遥桑说的摄影机拍了好几张大头贴，三人平分了印刷的贴纸。对着半目的奈菜桑笑着的遥，对从背伸出来的手吃了一惊的奈菜，明白那个是遥桑的手安心的我，小贴纸上三个人的脸靠在一起有喜有忧。
今天也过得很开心。



　[第二部] 外传6-5 学生会长★

發貼者：copyandpaste




外传6-5 学生会长
把行李寄存在司机那儿，仔细回头。大门前站着一位叔叔和一位阿姨，注视着我。
「枫酱，在那边也要打起精神来哦……」
叔叔的眼里含着泪水。仿佛在惋惜与我的离别一般，眉毛写成ハ字，两手拿着照相机微微颤抖，用整个身体来表达悲伤。虽然他会像对待真正的孩子一样珍惜我，但是反应太过激烈我露出了苦笑。
「你给我打起精神来。枫酱很为难啊」
阿姨也和我一样，对叔叔那样悲痛感到目瞪口呆。和我目光相对时微微地缩着肩膀给我看。
「但是，一直呆到昨天的枫，从今天开始要消失了哦？不要难过怎么说」
「一个月前不是这样的吗」
「一旦享受过奢侈生活的人生活水平就很难降低，一旦知道了拥有枫酱生活的叔叔，就无法想象没有枫酱的生活了」
「真是太夸张了」
这种时候，我该怎么回答才好呢？微妙的脸窥视着二人的情况，突然被耀眼的光包围了。
「总之，现在这个瞬间的回忆也必须要留下来」
拿着照相机的叔叔再次点起闪光灯。用像长望远镜一样的东西抓住了我。
「枫酱。看这里，笑一笑」
如果在这种状况下能坦率地笑的话，我想那个人肯定能成为模特或者演员的吧。当然我做不到，只是拉着脸颊。
「接下来枫旁边还有阿姨。是啊，感觉不错。原田桑，我想三个人拍照，可以替我拍吗？」
最后，司机也帮忙，三个人一起拍了一张。因为稍微习惯了，我想三人的照片草草地有了好的表情吧。
这之后，与叔叔阿姨桑交换言词，寒暄「去」，进入了车的后部座位。
「要每天都打电话呐」
「父母给女儿添麻烦了怎么办。别这样。枫，虽然很麻烦，但是枫有空的时候可以打电话给我吗？三天一次就好」
「嗯。我明白了」
不过三天一次不是也相当的频度吗，在心中嘟哝。在脑袋里胡乱的想着下周应该是星期几。
洗完澡后，时间也正好吧。
「要注意身体」
「叔叔和阿姨也要保重」
临别老一套。可是不知为何连阿姨也泪流满面。对着慌慌张张的我，阿姨微笑着说「没什么」，擦干了眼泪。
八月三十一日。长而短暂，与以往迥然不同的我的暑假，一下子缩短了与叔叔和阿姨的距离。这是五个月前无论如何也不能考虑的事。这也多亏了遥、奈菜和沙枝。
在开动了的车中转身向后，回头向着远离的大叔和阿姨挥手。直到看不见了,才恋恋不舍地往前坐了下来
离别我也很寂寞。但是能再回到樱花的宿舍真的很开心。因为每天都能和遥见面。
明天开始是二学期了。
◇◆◇◆
那是十月中旬以后的事情。
「为什么是我呢？」
在木制的大桌子上托着腮的奈菜叹了口气。从正面凝视那个她的我不明白如何回答，浮起暧昧的表情，遥桑和沙枝桑丝毫没有掩盖地大笑着。

「啊哈哈哈！奈菜，那个桌子很适合你哦！」
「奈菜也意外地受欢迎。噗噗！」
假装不知道。樱花文化节，樱花节选项在学生会选举中名列第一的千年公主遥的那种笑法。位列第二成为了百年公主的沙枝桑也砰地在敲着桌子。大家如果看到现在的两个人会怎么想呢？
千年祭结束一周后的放学后。在遥的「想把坐在学生会长座位上的奈菜拍进照片」这句话中，我和沙枝赞同，陪着没有兴趣的奈菜来到了学生会室。
『千年漫长的岁月里繁荣昌盛』等等，包含着这样的愿望而命名的樱花文化祭。内容除了入场者是樱花的相关人员，而且只有从学生那里拿到入场券的人才能入场以外，和普通的学校没什么区别，不过那里毕竟是樱花，主要是茶和花之类的排练节目，变成了稍稍有些不一样的文化祭。我们两年一组的节目在很难说是一般的舞蹈教室里，邀请了有名的舞蹈老师，邀请作为我们的伴侣跳舞。樱花从初等部开始有舞蹈课，大家都能跳得比那里还要好。多亏了当天，从平时不怎么喜欢跳舞的人到作为兴趣继续跳舞的人，来了很多人大概都受到了好评。顺便一提，我没有参加舞蹈，担任了接待。理由是『依冈桑的舞蹈也很梦幻很棒哦？但是，无论如何都想让依冈桑负责接待工作！』因为在月台上被班级执行委员长点名拜托了。转入生的我因为至今不能很好地跳舞被这么认为也是理所当然，很愉快地接受了,不过，不知为何请求了的那个本人看起来非常遗憾的表情。
在千樱祭中，每年都会举行最受欢迎的活动的学生会选举。奈菜在传统的学生会选举中被选为学生会会长。
「没想到奈菜居第八位。我们姑且不论，能到这个地步，如果没有一定程度的统一选票的话是不可能的吧？」
「大概是剑道部的孩子们在自己的班级里选票吧？奈菜受到了前辈和后辈的仰慕呢」
「……那个也有,不过，一号的原因是你们哟。没错」
奈菜桑对说话滑稽可笑的遥桑和沙枝桑，脸变得阴沉沉沉的。稍微明白奈菜桑的心情，同情。
学生会选举中存在奇怪的规则。首先，这个学生会选举不是候选形式，而是以全年级学生为对象的自由投票。必然有作为公主的遥桑和沙枝桑，并且有著名的家系的各位占上位，结果是第一位，第二位遥桑和沙枝桑，从第三位五位二，三年级的有名的各位列出了名。一般来说，学生会选举这个名义上，她们应该就职的，但是因为某种原因不能就职，即将毕业的三年级学生，还有惯例，从第一位到第五位被选上的学生不被选为学生会干部。那个理由，看平时持续被关注的遥桑和沙枝桑能理解了。
这个规则的原来被选出来的是第八位的奈菜桑。
（葎：意思是先把三年级的剃掉，再排除前五，第六名就是学生会长，这次剃掉了2个三年级的，所以是八位的奈菜当选）
「为什么是我呢……」
奈菜抱住了头。
「算了。仅仅如此被爱慕，不是很好吗？」
「我在社团活动很忙的。还要当学生会会长什么的……」
「这个学校的学生会好像没有啊，随便做的话应该没什么负担吧？」
「你明白我的性格是不会那样做的吧，那个」
奈菜桑目光炯炯。沙枝说「暴露了吗？」没有恶作剧的样子笑着回答。
奈菜桑，真是像暴风雨一样呢。那时候我就在想。（葎：荒れてるなあ，一直不懂荒れ到底该怎么翻，直译就是暴风，暴风雨，个人觉得应该是形容雷厉风行的那种感觉吧）
「本来的话坐在这里的应该是枫才对」
『——诶？』
突然，奈菜桑说出了意想不到的话。我们三个人都呆呆地发出傻声。
学生会选举只发表到第五名为止的排名和被选为职务的学生的排名和名字。因为奈菜是第八位，是学生会会长，所以我以为第六、第七位是三年级学生……。
「学生会选举由学生会主持。当了会长的我能阅览那个资料呢。枫，你是第六位哦。因为转入樱花才短短半年，所以没有被选为学生会成员」
「……我是第六位？」
「不愧是枫啊。和我们不一样，是真正的人气，竟然在这么短的时间内走到今天这样的人气」
「难道说樱花的家伙的眼睛也还没有腐烂吗？」
沙枝桑轻拍我动摇的肩膀，浮现出和谐的表情。遥挽起手臂，哼哼地深深地点头。
「欸，是不是搞错了」
「这是省略了错别字漏字等无效票的结果。没什么奇怪的吧？我刚开始知道的时候也很吃惊，但是仔细想想，这是妥当的结果」
那个自信是从哪里涌出来的呢？希望遥和沙枝都不要点头。
「我知道枫讨厌被关注。但是，那样也不错吧？越是引人注目，你越要注意自己的行为举止」
「行为举止？」
一边反问，因为差不多站着累了，把手边的椅子靠近坐了下来。奈菜看了之后指着说「就是那个哟」。
「或许是因为能自由行走的缘故吧，最近的枫叶看起来很粗糙。现在也坐在椅子上吧？脚也张开了，有点不像样了」
「是，是吗？下次可得注意了」
现在也悄悄地合起稍微打开的脚。明明和以前没什么特别的变化，为什么呢？啊，是吗。在使用拐杖的时候，无论怎么动作都很缓慢，所以可能看上去很谨慎。哎呀，没那么了不起——
「虽然现在没问题，但是上次在教室坐着的时候，看到内衣了哦」
……啊？
「看，看见了吗！？」
气势很好地站起来，逼近奈菜桑。让人意识到脸正在发烧、变红。
言行举止暂且不论，内衣能看见的事才是问题。暑假前还好吧。但是现在穿着暑假期间阿姨和叔叔送给我的内衣，那个设计有点……不，已经相当女孩子气了，所以不想被人看见。穿起来的感觉非常好，之前的全部被处理掉了在身边没有。所以只能穿那个。
「恩。和枫很相配，可爱的内衣呢」
「呜……」
脸上要起火了。奈菜看着压着脸颊的我微微地笑了。
「很害羞吧？为了不变成那样，下次也要注意了。啊，对了，机会难得，从今天开始改正你的举止和措辞吧」
奈菜好像说这是个好主意，眼睛闪闪发光，砰地一声拍手。像是征求同意似的转动了视线。
「好像很有趣啊」
「不要说有趣之类的话。是很重要的事情。奈菜，说了好话呐」
两个人大概都接受了。随意在周围进行着话题。我觉得行为举止确实是必要的。我现在的心情姑且不说，身体是女孩子没错，多少也应该学习点女孩子的举止。男女的衣服构造不同。比如裙子之类的。
但是，觉得措辞没有矫正的程度的只有我吗？
「那个，行为举止连我也想拜托你……措辞没什么关系吧？」
提议提心吊胆。于是三个人一起看着我，摇了摇头。
『不行』
美丽的声音重叠在一起。
「枫的话用一句话来说就是少年吧。这或许也会因人而异，但作为我来说，我希望她能更像女孩子」
「像个女孩子什么的，我本来就是个男人……」
被遥调查过去的事情，从被知道的事也没有隐瞒的事，相信三人二人也说着我的从前的事。我原来是男的。而且我心中还有她。
「即便如此，现在的你是一个很出色的女孩子吧？那么，不努力做一个女孩子该如何是好？」
「虽然高声地说这是性别自由，但结果却是男女不同的生物。当然不一样。而且，既然在这所学校读书，就必须接受这样的事情，不是吗？」
作为大小姐学校的樱花存在本身就是时代错误。但是这样的学校被认为是必要的事实。因为进了那所学校，所以进了家乡就遵从家乡吧。
但是，那样的话有一件不能接受的事。
「那遥呢？我觉得这是比我更像男人的说话方式」
虽然想着不能说，但还是忍不住说了。
「说得很好。但是很遗憾。遥可以区分使用哦。站在大人面前的遥是非常认真体面的」
「沙枝，很烦耶。别多嘴」
被遥紧紧盯上的沙枝桑笑了。分开使用……啊，和叔叔用手机打电话，感觉就像那时一样。遥，真狡猾。
「可以吧，枫？」
「……嗯」
勉强同意。与其这么说，不如说不同意就不能让我回去。虽然三个人都在笑着，但眼睛都很认真。
「嘛，我会温柔地教你的，放心吧」
「你对枫很甜，所以不期待。沙枝，加油吧」
「两个人一起加油吧」
「你们这些家伙……」
奈菜一边用手轻轻地甩着遥，一边夸张地和沙枝握手。遥心情不好地瞪了两个人。
「那么，从一开始，不把自己说成僕，而应该说成私」（葎：不必多言，僕和私，boku和atashi，不过反正枫也没改过来，所以无所谓了）
「欸，突然从那里开始？」
一开始就觉得难度太高了。
就这样，这天放学后，在学生会室里闲聊，气氛热闹起来了之后，按照当初的预定拍了坐在会长的座位上，放出了锐利的目光的奈菜桑的一张照片，回到了宿舍。



　[第二部] 外传6-6 明天是什么日子？（情人节1）

發貼者：copyandpaste




外传6-6 明天是什么日子？（情人节1）
进入樱花学校10个月了。新的一年开始已经过去了一个月。平时安静的校舍喧闹着。
「怎么了，枫？」
休息时间。奈菜对呆呆地看着走廊的我搭话了。她来到附近，坐在前面的女孩子站了起来，把座位让给了奈菜。奈菜微笑着说「谢谢」，女孩子有些紧张，但是不知道为何开心地快速地点了点头走出了教室。
「嗯。我还不习惯这个体系……」
「体系？啊，刚才的孩子？是啊。虽然我们觉得这很普通，没有什么奇怪的」
她把座位让给了奈菜桑，因为她比奈菜的排名还要低。她的父母是国家公务员。如果单纯看双方的父母的立场奈菜桑的父母也是公务员,不过，奈菜桑是遥桑的挚友。那个遥是财阀的独生女。拥有一个叫遥的朋友的奈菜，地位比她还要高。包括交友关系在内的默认排名，在这个学校里存在着这样的习惯。第二学期被选为学生会长后，感觉奈菜的排名更上一层楼了。
「只有这个无法习惯呢」
奈菜缩着肩膀苦笑。姑且那个好像有与普
通相差悬殊这样的自觉。我一定到毕业之前都不会习惯的吧，小声地叹气。
「说起来，枫好像一直在看走廊，怎么了嘛？」
「欸？嗯，感觉今天真吵啊」
奈菜桑顺着我的视线，看着走廊，嘟哝着「啊」。
「肯定会吵闹的吧。你知道明天是什么日子吗？」
什么日子？明天是2月14日。好像没什么特别的……。正扭着头，奈菜苦笑着指着身后。
「……是吗？」
看了日历才注意到。14日写入的红色花丸，下面用大写字母写到——
「明天是情人节」
◇◆◇◆
下课后，回到宿舍的我拿着放学途中购买的材料敲了奈菜的房门。
「哎呀，这不是枫嘛。怎么了？
「刚回来就来打扰很抱歉。那，那个……」
稍微有点热的脸低着头，抬头看着出来的奈菜。她露出惊讶的表情好像有点难受的样子。
「还是老样子，那个破坏力很厉害呢……」
「那个？」
不明白为什么而歪着头。奈菜桑慢慢地闭上眼睛，温柔地抚摸着我的头。
「没有自觉也是很困扰的……。那有什么事？嘛，看看你手里拿着的东西，就能推测出来」
「啊哈哈……。嗯，嗯。现在理香桑在吗？」
理香是2年3组在籍的奈菜桑的室友。因为奈菜总是来我们的房间，所以和她不太熟识。
「没有哦。是不是在别的房间和朋友准备明天呢？」
「原来如此……」
松了一口气，马上振作起来。能拜托这种事情的只有奈菜桑，也不能让别人看到……因为害羞。紧紧地抱住装有材料的袋子。
「奈菜桑现在有空吗？」
很客气地一问，奈菜什么也没说，走了几步就走进了房间。
「不必拐弯抹角哦。欢迎光临。一起做巧克力吧」
「欸，可以吗？」
「肯定没问题的哟。这可是枫的请求，更何况送巧克力的对象是遥」
「什、什、你为什么知道我要送遥桑巧克力！？」
不由得惊慌失措地捂着嘴。东张西望，看到四周空无一人，安心下来抚摸着胸膛。奈菜笑着招呼着我，关上了门。
「枫送巧克力的人除了遥以外还有吗？」
「呜……」
正如含笑说的那样，我脸更红了。
「你带围裙了吗？」
「嗯」
从袋子里取出印有浅色花纹的满载荷叶边和蕾丝的围裙。无论到哪里，少女趣味的设计都会让我心情低落。可是因为翻遍衣柜没有这个以外的了，没办法。这肯定也是叔叔的爱好。
「那么，马上开始吧」
急忙穿上围裙站在厨房里。因为从出生以来几乎没有做过料理，像这样站在厨房也是第一次，感到很紧张。
「枫第一次做巧克力呢。送别人的话……当然是第一次吧？」
「嗯，嗯」
小学5年级以前都是男孩子，后来变成女生，直到去年为止一直在叔叔家里。作为女孩子，把情人节作为情人节来迎接，可以说这是第一次。所以，送和做都是第一次。
「但是突然怎么了？枫居然想送遥巧克力，而且还是亲手做的」
奈菜看了厨房里扩展的材料后说道。书房里陈列着买齐了的材料，正宗的板状巧克力和装饰用的鲜奶油等。
「……不要和遥说哦？」
「嗯」
奈菜点头。
「我总是被遥桑帮助吧？啊，当然也得到了奈菜桑和沙枝桑的帮助，遥桑是室友，总是和我在一起」
早上起来后，在枕边对我说「早上好」，然后把头发梳好，一起吃早饭。上下学也一起，休息时间经常来我家。晚上说了些没完没了的话，说「晚安」就睡着了。可以说我的每一天都和遥在一起，一直受到大家的照顾。
「但是，我不太能说谢谢，所以至少想趁着这个机会把亲手做的巧克力递给对方，好好地说声谢谢，如果能传达出自己的心情就好了」
知道明天就是情人节了，就想马上把巧克力送给遥。传达平日的感谢。因为平时做不到，所以想用这样的形式好好地传达心情。
「能这么为遥着想，作为青梅竹马我很开心哦。但是呢，没有必要担心遥。放心吧，我会好好地帮你把你的心情传达给遥的。灵活地完美地」（葎：結構鋭いのよ？直译就是挺锋利的，拆开来就是灵活的和完美的，因为后面是问号，所以搞不懂这句话的意思，）
虽然不怎么会在本人面前表扬，但在我面前毫不隐瞒地说出来。这时的奈菜露出了非常温柔的笑容。
「我明白了。那样的话我会很高兴」
「恩。所以不要气馁哦」
从奈菜那里接过碗。是个漂亮的玻璃碗。仔细一看，很多餐具和烹调器具都是玻璃做的。奈菜桑很喜欢玻璃制品吗？
「把切碎的巧克力放进去。我来做奶油」
「嗯」
于是，在奈菜监修之下，开始制作巧克力。做的是入口即化的口感令人愉悦的生巧。这样的话又不便宜，交给遥也不会害羞吧。
在砧板上摆上巧克力，切碎。在此期间，旁边的奈菜将鲜奶油和灰色叶放入锅中加热。用很难说是有节奏的菜刀将巧克力切成一块，奈菜一边倒入加热过的奶油里。再加入黄油，再搅拌。……但是，无论是刻巧克力还是搅拌，都是力气活儿，一下子手臂就变得酸痛无力了，喘着粗暴的呼吸。奈菜说「之后就由我来做吧」即使想说自己到最后，手也颤抖得不行，看了就觉得极限了。稍微有些沮丧地道歉说「对不起」，奈菜笑着摇了摇头。
不到一小时就做成了生巧克力的面团。然后把这个放入冰箱冷藏5~6个小时，最后把凝固好的东西切成适当的大小，撒上可可粉就完成了。因为在自己的房间冷却的话肯定被遥桑发现，决定借用奈菜桑的房间的冰箱冷却。
第二天早上，我和奈菜约好了再一次在房间集合，那天回到了自己的房间。看着心神不定的遥，即使是遥桑果然情人节也会心跳加速呢。她的微笑和往常不太一样，总是一闪一闪地看着我这边让我有点为难。



　[第二部] 外传6-7 和平常不一样的早上（情人节2）

發貼者：copyandpaste




外传6-7 和平常不一样的早上（情人节2）
第二天早上。在枕头下偷偷地用手机奇迹般地醒了。为了不让遥注意到，只开了振动功能设定了闹钟，很不安，不过总算是实现了。可能是像小学时候的郊游前天一样心情高涨的原因吧。
偷偷溜岀被子从床上放下脚。轻轻地摇了摇发呆的头试着猛踩地板。但是，没有想象中那种使上劲的感觉。有点儿难……呢。慢慢地让屁股滑落到地板上，再把手伸到床下。支撑着松叶拐杖，终于站了起来。早上身体不容易使劲，所以只有早上时不时地要用拐杖来支撑。
遥伴着微弱的鼾声，睡得很舒服的样子。放在枕头周围的几个闹钟还没有响的样子。
『买闹钟太浪费了！我来叫醒你，你不用买』
那时候我第一次听到纯粹大小姐的遥说我太浪费了。但是，如果觉得浪费的话，那么这几个闹钟不就太浪费了吗？遥说，『没有这么多就起不来，太浪费了，很有必要』，但既然到了这种地步，那其中一个给我，我来叫遥起床不是更好吗，为什么断然拒绝了。没有告诉我理由。
用闹钟确认时间。距离它们发出尖锐的叫声还有1小时。必须在那之前回来。
「还请不要提前起床……」
大概不会发生那样的事，不过，姑且小声拜托了。只把睡觉的习惯简单地改掉，披上略短的长袍，走出了房间。
走廊里没有灯光，可是各房间的小窗溢出的光照亮着脚下，走路没有什么问题。听到了隐约透露出的欢乐的声音，啊，这样啊，大家都是一样的呢。
樱花的宿舍冷气暖气设备很完备。24小时空调很充足，所以哪怕早上很早，房间和走廊都很暖和。但是，我比别人更怕冷，所以走廊的时候必须再穿一件睡衣。顺带一提，在房间里由遥桑协助，调高了设定的温度。
一边发岀咔哒咔哒的松叶拐杖声，一边朝着奈菜的房间前进。但是不知道是不是因为天黑的缘故，走廊的样子和往常不太一样，哪里是奈菜的房间来着？在色彩鲜艳的插花前，徘徊在T字的中央。看着右边、左边，不由得扭了头。确实，右边的墙壁上应该是有云海绘画的附近的房间，但是却没有。记错了吧。
「啊，原来你在这儿啊」
回头看身后的声音，身穿灰色睡衣的奈菜站在那里。为什么在这种地方？我的想法在脸上表现出来了吧。奈菜突然笑了。
「我来接你了哦。过了时间也不来，我想你是不是迷路了」
「嘛，我没有迷路。只是稍微忘了一点，有点为难往右还是左——」
「我的房间在那边哦？」
「……咦？」
目光追寻着回顾原来的走廊。视野深处。在我左拐的尽头向右走时，右墙上出现了小小的像画一样的东西。
「如果记得号房的话，就不会迷路了」
「号房的话记得。二一八号房」
「那你为什么会迷路呢。明明有指示牌……」
「啊，哈哈……」
奈菜用手捂着头叹了一口气。我完全忘了有指示牌。贴在墙壁的重要地方。
「真是的。虽然行为举止变得好一些了，但用词还是原封不动呢，再加上方向感不佳也不得不纠正」
不得了。奈菜桑的责备开始了。
「呐，奈菜桑。现在也没有时间，还是先去房间吧？不早点把巧克力做完的话」
「这么说来也是啊。这件事明天再说，我们赶紧走吧」
明天再说呐……！失落地放下肩膀追赶着奈菜桑。
好不容易到达的奈菜和理香的房间。理香桑的床是空的，询问了奈菜桑，她回答说「她和你一样，现在在朋友的房间里做巧克力哦」大家都很起劲啊。
从冰箱里取出的生巧与昨天不同，在模具中变成了厚厚的板状巧克力。轻轻取出，在砧板上切成3厘米左右的大小，涂上可可粉。事先准备好生巧的盒子，注意着不要弄坏形状。然后用巧克力色的包装纸包成三角形，在顶端系上同色的丝带。这样就完成了。
「怎么样？」
「做得很好」
像窥视放在双手的平上的巧克力一样地看着，奈菜桑深深地点头。太好了。我对做出的结果满足放心了，给奈菜桑递出了巧克力。
「奈菜桑，谢谢你的帮助。还有，一直以来谢谢你」
奈菜桑眨巴着眼睛。
「这个给我？」
拿起奈菜的手，把巧克力放在那里。她呆呆地凝视着手掌上的巧克力，过了一会儿，视线转移到我身上。
「啊，谢谢。没想到会收到，所以非常开心」
「不可能不给你的吧。我也总是得到奈菜桑帮助呢」
微微一笑。奈菜的肩膀一颤。
「我看起来正常的吧？」
奈菜用手贴着脸颊，转移视线。什么是正常？窥视着情况的话，因为什么都没有的样子被奈菜桑挥了手，决定不再介意这个。因为还没包装遥和沙枝的份，所以必须弄完。
沙枝桑的份儿是和奈菜桑一样的包装纸和丝带，遥桑的…然是同样的包装纸，但是用粉色系的丝带系了一圈大的。有点特别。
「遥，你会高兴吗？」
在做好的巧克力面前说着期待。
「感动到哭算不算高兴？」
奈菜桑咯哧一笑。因为没见过遥哭，所以比喻地说的吧。尽管如此，我想如果哭的那样高兴也非常高兴。
「什么时候给她呢？」
「最好不要去学校给。你也会很忙吧。等你回宿舍，再来交给她好了」
「忙吗？」
遥桑的话总觉得可以想象，应该非常受欢迎吧。肯定会有好几个女孩子送巧克力吧。作为学生会长的奈菜桑也同样。但是，我也是？
「已经忘了自己在干樱祭中排名第几了吗……？」
「奈菜说了什么吗？」
「没什么。再过一会儿就知道了」
奈菜如此暧昧地回答道，微笑着。总觉得被拉着看的是心理作用吧。
◇◆◇◆
「枫。早上了」
「不……」
像往常一样，装作刚起床的样子，睁开眼睛。虽然装作睡着了才注意到，但是遥好像非常勉强地在早上一个人起床。在好几个闹钟的叫声中，不祥地呻吟着叫醒身体，像父母的仇敌一样按着闹钟的按钮……为什么每天早上都发出这么大的响声我都没起来呢？
然后坐在我的床边，几十秒……不，就那样几分钟。为了不被发现而闭上眼睛，虽然不知道在做什么，但大概是凝视着我的脸吧。也许是在帮我确认身体。
「早上好，枫」
「早上好，遥桑」
像往常一样，抚摸着我的头。因为舒适的感觉而眯起眼睛。想就这样一直被抚摸着不过，那样可不行呢，起来，换上了制服。
「给，胸罩和制服。今天选绿色和水色的吧？」
「嗯，嗯。谢谢你」
因为早上不能正常地走，所以请遥帮忙。我说过自己会想办法，但是遥没有让步。
脱下睡衣，穿上内裤和一样的內衣。暑假期间在叔叔家里的时候，收到了大量的礼物。「如果是中学生的话，不戴胸罩不行啊」。虽然不太明白，但是从胸部的大小来说还是应该戴的。
穿上胸罩，作为前男生来说是相当害羞的，虽然不能说穿起来很舒服，但是因为是阿姨送的礼物，最重要的是可以让胸口不疼，所以现在每天都有戴胸罩。不戴的话遥会很烦……。
把挂件挂在肩上，弯着腰用杯子罩住胸部，扣上挂钩。被轻轻地勒紧的感觉感到不协调。晚上取下的话，挂件的地方会有痕迹，很不方便。虽然是没有办法的事情。
「枫的皮肤很白很漂亮，所以不用穿衣服也可以啊」
「那是什么意思？还有，被目不转睛地看着很不好意思的……」
用制服遮住身体，凝视着遥。
「每天被看着还觉得害羞吗？我被枫看到也不害羞」
「虽然比别人好……嗯」
和我一样身着内衣的遥。身高也是那样，不过，胸的大小完全想不到是中学生。
从头上套上草草的连衣裙造型的制服，系紧背部的拉链。在遥梳头发的时候穿了袜子，在包里装了教科书，穿上了冬装用的夹克。
在我能准备的时候遥也准备万全了。应该帮忙准备我的了才对，真不可思议。
给遥桑的巧克力在冰箱里。正如和奈菜说的那样，打算一回来就交给他。所以包里只有沙枝桑的巧克力。
把拐杖放回床下，把上学用的大衣挂在胳膊上。耳罩和围巾，手套也不要忘记。
「今天也是全副武装啊」
「我怕冷」
「哈哈。戴着耳罩的枫也很可爱，我倒是觉得不错遥轻轻地敲了下我的头。
「好，那去食堂吧」
「嗯」
和遥并排在走廊里走。那么，今天会是怎样的一天呢？



　[第二部] 外传6-8 谢谢（情人节3）★

發貼者：copyandpaste




外传6-8 谢谢（情人节3） ◆
奈菜说的是正确的。
「依冈大人！拜托了！」
「欻，大人！？」
那是刚走出宿舍的事。不知从哪里冒出来的，一个被认为是下级生的女孩突然出现在我面前。她紧张地低下头，伸出包装得很漂亮的手掌大小的礼盒。对于至今第次被叫作大人的我来说，一瞬间脑海里一片空白。反射性地伸岀手接受了，她抬起脸看我，表情啪地闪耀了起来。
「谢谢！」
再一次深深地鞠躬，就转过身去，一溜烟地跑了过去。转眼间消失在人群中看不见了，剩下的我拿着礼盒呆然站着。
……嗯。什么？现在的什么？这是怎么回事？
「马上就收到了呢」
对听惯了的声音，从头中抛落大量的疑问符地回头看。今天早上，奈菜手里拿着几个包装好的礼盒，苦笑不已。
「奈菜桑。那个…….」
「恩。我也收到了。虽然到去年为止还没到这种程度来着。也许是被选为学生会长的缘故吧」
奈菜桑把盒子举到视线上。粉红色和蓝色的包装纸包裹着的小小盒子。一挥，喀哒喀哒地响了一声。
「这个大概是巧克力吧。这边的是……糖果吗？」
「……巧克力。果然是巧克力啊」
今天是情人节。奈菜桑得到的东西，还有我得到的东西。这些都是情人节的礼物。
「恩。虽说是大小姐学校，我们也是普通的女孩子。为了向平时关照过我的人表示感谢，并且向敬爱的人传达自己的心情，要这样做礼物。这样封闭的学校，说不定比世间更有份量呢」
奈莱这样说着环顾四周。由于是全寄宿制，很多学生聚集在宿舍的大门口，形成了好几层的人群。从远处看，不仅是我们住的风月馆，其他三栋房屋也挤满了人。但是，只有风月馆看起来比哪里都多。
嗯，那个也是，如果看后面马上明白理由的事不过。
「给，水无濑大人！如果可以的话，请收下我的！」
「姐姐大人，一定要看我的！」
……啊哈哈。非常受欢迎呢。简直就像台风一样，遥的周围出现了人群的漩涡。
「不要推。我不会逃避，所以请按顺序问好」
作为台风的风眼的她乍一看好像冷静地对应着。但是有时候脸颊周围会隐隐约约地抽动着，所以觉得很勉强的样子。
突然发出了尖叫声。大体上预料到了，一边把目光转向那边，果然一脸为难的沙枝桑在那里。樱花的一位和二位。因为两个人聚集在一起，周围更加吵闹了。
「真不愧是……」
「嗯」
像别人的事一样守护着两人的我和奈菜桑。但是在这期间我们得到的巧克力的数量也在增加。虽然不像那两个人那样，来给我们送巧克力的女孩子也不在少数。
「奈菜前辈。总是在社团活动上受到前辈的照顾！」
「啊，谢谢。明明不用特别在意的」
「依冈桑。能收下我的吗？」
「哈，是的。那个，谢谢」
原来如此，的确如此，这样是不合时宜的，所以无法送出巧克力呢。照奈菜说的去做，太好了。
「水无濑桑」
「水无濑大人」
……但是，到底是什么呢。看到遥收到巧克力的时候，心里很郁闷。焦急吗？大家都为遥送出了巧克力，但是作为朋友的我却迟到了，感觉好像输了一样。
「忍耐一下吧」
「嗯，我知道啦……」
被看穿内心，爽快地回答了。把收到的巧克力放进包里，看着遥。
是的。不必着急。我是遥的室友。回宿舍的话，什么时候都可以交给你。即使强行交给对方，如果和别人的混在一起最后分不清就讨厌了呢。嗯，是啊。为了让你知道是我，稍后再给你吧。
反复着说给自己听，总算让自己释然了。
◇◆◇◆
就这样漫长的一天结束了，放学后。
幸运的是，午休时在走廊里把巧克力送给了擦肩而过的沙枝桑，没有留恋地把遥远远抛在了为了送巧克力而聚集过来的学生面前，匆匆地回到了宿舍。因为我的正式回合正要从这里开始。
回到房间，打开冰箱将收到的巧克力放进去，取出我的巧克力放在床上。把折叠好的羽绒被子摊开，把巧克力藏在那里。我坐在了那个旁边。
这样准备就完成了。接下来就是遥回来的时候，只要笑着把隐藏着的巧克力递给她就行了。
白天那么烦躁，心里的疙瘩又跑到哪里去了？只剩现在胸口扑通扑通地跳动着。没有必要紧张，也没有什么紧张的要素。只是作为平时的感谢的符号，与奈菜桑和沙枝桑一样，只是送个巧克力而已。给遥巧克力，遥很高兴，我也很高兴这么做了。就这些。
为了让心平静下来，脑海中浮现岀这样的情景……嗯，没什么问题。如果有的话，那就是担心做出来的样子比其他孩子的巧克力差。因为是第一次亲手做的，没办法，其他的孩子一定是把高级百货商店的巧克力啦，糖果手艺人做的巧克力交给遥桑的吧。和那个相比可能会有点害羞。
……。
突然担心起来，从冰箱里拿出一个连名字都不知道的女孩送给我的巧克力。解开丝带打开盖子。圆形的巧克力粒一粒地被区分收纳着。
太高级了。这是绝对非常贵的巧克力。没记错的话应该是名为松露巧克力的巧克力吧。满满的高级感从礼盒里飘来。
吃一粒试试。……很好吃。比我平凡的生巧克力还要好吃得多。
突然肩膀耸下来了，把巧克力的盒子放回冰箱回到床上
「……是该高兴呢，还是变得没有自信了呢」
「哟——。枫，我回来了」
「咦，遥桑！？哦，你回来啦」
遥突然出现，心跳数一下子涨了起来。……没被听到自己的自言自语吧？
「啊，累死了。枫今天也很辛苦吧」
「嗯，嗯。虽然没有遥桑那么厉害」
遥桑把三个包和三个纸袋扔到床上。今天相当累了吧。从纸袋里溢出的五颜六色的礼盒，我目不转睛地躺在床上。每个人悠闲伸展手脚的床上下摇晃。
「真是厉害的数量啊」
「嗯？啊」
我的视线前方，遥看着装有巧克力的纸袋，叹了一口气。
「以后不把名字列出来可不行啊」
「白色情人节的回礼？」
「毕竟是这样的活动。真是的。一想到下个月的事情，心情就沉重。为什么会有白色情人节呢？在发源地根本没有那样的风俗习惯。这是制造商的阴谋」
「在欧洲，情人节是男女都可以送礼物的吧。一天就结束了，真好啊」
「是啊。啊，但是，这样的话会不会从我身边出现无法交给你的孩子呢？虽然第二天要交货……果然对我来说白色情人节是必要的吗？」
看着认真烦恼的遥暗笑。是个很和蔼的人。
「对了，刚才为什么先回去了？平时的话明明会等着我的」
心脏因责备一样的视线跳起来。一瞬间，脑袋里一片空白，想方设法找借口开口。
「那个…遥桑，你看上去很忙，我想不可以打扰你」
「怎么会妨碍我呢。不过啊，让你担心了真是不好意思啊」
微微摇头。遥桑不坏。不好的是做着隐瞒事的我。
我不想再感到内疚了。好，就交给你吧。现在给你吧。
现在「因为想送这个让你吃惊。很抱歉」这样送出去。总觉得从刚才开始遥就一直盯着我看，一定很在意我早回来的事吧。只要送上巧克力，就会笑着对我说「是这么回事啊」。如果要交给你，只有现在！
我偷偷地拿起藏在被子里的巧克力。
「恩。枫，那个看起来很重要的巧克力是……」
被发现了吗？不知为何遥的视线变得紧绷，胸口紧紧地被勒紧了。……不，不，就这样交给她吧。好不容易努力做的。因为即使比其他孩子逊色，如果不送的话，做出来的意义也就没有了。
「枫，那是从谁那里得到的？」
「好！」
气势很好地在遥桑的面前递出巧克力。心跳得快要跳岀来了。如此紧张的感觉，在舞蹈课上老师直接指名在大家面前与奈菜桑跳舞以来，还是第一次。

为什么这么紧张呢？这么说来，这是我第一次给别人送礼物。更何况给最重要的人送礼物，紧张也是理所当然的吧。
注意到的时候已经晚了，双手颤抖着拿着巧克力递在遥的面前。事到如今也不能缩手了
「枫，这是……？」
「巧、巧克力！」
「不，我知道…难道，是给我的？」
对睁大眼睛指着自己的遥，咯噔咯噔地点头。
「那个，虽然很努力地做了，但是因为是第一次，所以可能会有点粗糙，但是一直以来承蒙您的关照，那个，作为谢礼」
「……枫亲手制作的？」
「嗯！」
太丢脸了，我无法忍受凝视我的遥的视线，紧紧地闭上眼睛。脸热得快要着火了，被想马上从这里跑出去的冲动驱使着。但是，无论如何都想把这个交给遥，所以拼命忍耐着。
「那个，那个，一直以来谢谢了！」
想说的话还有很多很多，但是最终只说出了那句话。
「……我才是，谢谢你」
听到遥桑那柔和的声调，害怕地睁开了眼睛。她带着一直以来温柔的笑容，接受了我的巧克力。
「因为已经快要放弃了，所以非常开心哦」
遥桑高高地举起巧克力。我抬头仰望着遥。
「放弃了吗？」
「很惭愧，从昨天开始就一直期待着能从枫那里收到巧克力呢，所以完全没心情啊。在学校，奈菜和沙枝看起来特别高兴，即使询问，他们也会转移话题，枫也先回去了」
遥桑移开了视线，脸稍微红了些，揉了揉脸。
「所以真的非常感谢。比任何巧克力都要开心」
「真的吗？」
「嗯」
「太好了……」
安心下来。遥桑很高兴。我也对此非常开心。
做了巧克力，交给你，真好。我从心里这么想。
「可以打开吗？」
「现在！？在其他孩子之后也可以哦？」
「我可是喜欢的东西是最先动手的类型呐。那么，会变成怎样的心形呢？毕竟枫出乎意料地笨拙啊~」
「真的要打开吗！？还有，不是心哟！」
慌忙想收起递出巧克力的手。但是，遥桑灵巧地一边拿走了那个一边解开丝带。
「那么是文字吗？比如LOVE什么的～」
「不是那样的！」
「哈哈」
遥桑大声笑着。渐渐地我也变得无所谓了，一边嬉戏一边被传染了笑容。
转入这里的时候，从来没有想过会有露出这样的笑容的一天。这全都是多亏了遥桑。
谢谢，遥桑。还有，今后也请多多指教。



　[第二部] 外传6-9 学生会执行部

發貼者：copyandpaste




外传6-9 学生会执行部
「走路的时候要挺直脊梁」
「坐在椅子上时要保持一个动作。脚并拢，稍微倾斜一点，然后摆好」
「伸手时手指稍微圆一点重叠起来。拿东西的时候不要用握的，要有意识地捏」
正如混杂着方言的沙枝桑就是个好例子一样，措辞这种东西很难改正。除此之外，在叔叔医院工作的精神科医生也说，我自己对改变语调表现出了强烈的拒绝反应。因为是心理问题，所以请她慢慢不要着急。因此，从初中二年级的秋天开始，奈菜就开始主动矫正我的行为举止。
托大家的福，我中学三年级的时候，比起普通学校上学的女孩子，我学会了更像女孩子的举止。虽然与樱花的女孩子比的话还相形见拙的水平,不过。
「依冈桑，您好啊」
「姐姐大人，您好啊」
「你好。路上小心」
向擦肩而过的女孩子打招呼，以学生会室为目标。遥桑和奈菜桑，沙枝桑应该已经聚集了。不快点的话。
升级为三年级后的第2周。也许是因为成为了最好的同学吧，也许是因为和遥最在一起的朋友吧，称呼我的人越来越多了。虽然希望她们停止这种称呼，但是樱花被如此称呼是被爱慕和尊敬的，似乎是非常光荣的事情。所以奈菜桑说客气什么的是岂有此理。
「依冈大人」
「嘛，今天也很可爱呢」
托你的福，最近我开始到处听到这样的对话了。因为不是在背地里说坏话所以还好，但是希望不要把我当成话题。因为很害羞。
下楼梯向右走。在尽头的写着『学生会室』的门前停下脚步，敲门入室。
「失礼了。三年五班，依冈枫——」
「哦。枫，终于来了」
「没有外人，打个招呼就行了。到这边来坐吧」
「坐在我旁边」
遥砰砰地敲着皮革沙发。放置在校长室里的用同样的材质做成的沙发坐着很舒服，违背奈菜桑的吩咐，将背托付其中深深地坐着。
「枫，即使坐在椅子上，也不可以靠背，原来如此——」
「嘛，嗯。除了我们以外也没有其他人」
「是啊。奈菜还是一如既往的严肃啊」
遥用自然的动作把手放在我的头上。然后为了不弄乱头发，顺着水流温柔地抚摸起来。升级时班级分开以后，感觉遥的肌肤接触变多了。在床上看书的时候也会把我放在膝盖上抱紧，真麻烦。
「真是的，你们对枫太天真了……好吧！」
呼～，呼气，奈菜桑也靠在了沙发上。
「那么，将我们聚集起来的是奈菜吧？」
双手交叉抱在头后面的遥催促着奈菜说话。今天聚集我们的是奈菜在中午发来的短信『放学后希望能来学生会室』。
「恩。我想跟你们商量一下」
奈菜这样说着，在桌子上打开了一封信。沙枝桑把大概被折成四折的那个放在手里(上)看了一下，表情变得险峻了。
「啊，是这个吗……」
不耐烦地瞪着信。写着什么呢？
信从沙枝桑递给遥桑。我从侧面窥视着。我和遥的表情也变僵硬了。那是在一部分学生之间很有名的，现在樱花最应该让人头疼的问题。
「中发山高中的学生找我们学生搭讪，之后又说些粗暴的话来威胁我们」
中发山高中。学校是位于樱花附近的男校，学校因为近邻不断的抱怨、问题多而出名。在暗地里的传言中，不管什么头脑好不好的孩子，只要从入学到毕业，只要给钱就会给予照顾，也就是所谓的后门入学、后门毕业，就算是恭维也不能说是好学校。
听说最近那个学校的学生之间流行着和樱花学生搭讪的游戏。其中也有男人真心的为告白而去搭讪，但基本上是游戏的感觉，和樱花的孩子搭讪，OK的话就会胜利。樱花的孩子因为服装整洁，比其他的学校的孩子总的等级高(贵)，而且因为是大小姐的事在朋友面前也能骄傲，一石二鸟。哪怕被拒绝一次就能威胁到她就OK，光凭外形也能成为女朋友，在中发山似乎是现在最流行的游戏。
「真令人作呕……」
「遥，你的话太脏了」
「不，你也想这么说吧。泡妞还会威胁吗？」
遥紧紧握住信。没有隐藏愤怒。
「这是，送到学生会的吗？」
「恩。它被放进了试用的标准箱子里」
「这是妥当的判断。因为这里的教职员只考虑隐瞒呢」
这个问题变得相当麻烦了。如果是普通的学校，警察或者老师，请家族商量应对是很普通的吧,不过，这里是樱花，大小姐聚集的学校。作为全部寄宿制的这个学校外出也需要申报。但是因为手续太麻烦，大部分学生都不报案就偷偷地到街上去。在这种情况下，坦白说「被搭讪了」等，就等于承认自己违反了宿舍的规则。她们太害怕被父母和老师发现，甚至把被搭讪的事隐瞒起来。私下里知道了的老师也害怕被父母责备「监督不周到」的事，装没看见。就这样，这个问题没有被父母得知，只是在学校内被隐瞒着。
「可以告诉我们的父母吗？」
「不，那可不行。反正新任的春日老师也会把责任全部推卸掉吧」
「那怎么办呢？」
遥抱着胳膊，轻轻地闭上眼睛。按时间约一分钟。我们目不转睛地注视着，遥慢慢地睁开了眼睛，把视线转移到了奈菜身上。
「由我们来对付他们，是这个意思吗？」
「恩。具体来说就是用你们和你们父母的力量」
奈菜桑和遥桑，还有沙枝桑交替着看。沙枝桑小声地嘟哝了「原来如此」。
「副会长说，那个学校的父母中有近80%在水无濑或者浅野相关的公司工作」
「诶~。那样的话应该很容易做吧」
沙枝桑嘴角上扬，向遥桑发送视线。
「可以出手吗？」
「如果是正当防卫的话就可以」
「好」
用右拳狠狠地打向左手。遥的眼睛可疑地闪耀着。如果是正当防卫的话是可以的，那不就是吵架……？
「那决定好了吗？我和遥、沙枝和枫。把这四个人作为学生会执行部，天罚无礼之人」
「天罚啊。像使命系的学校呢，感觉真好啊」
「只是说法不同，内容都一样」
虽然要做的事很野蛮，但是这三个人一边笑着一边说的时候却完全没有这种感觉，真是不可思议。但是，不知为什么连我的名字都算上了，到底是怎么回事啊。
「分配角色，我兼任学生会长收集情报。如果能抓到高发山的学生的话，就由沙枝和遥处置」
「那个，我应该做什么呢？」
「……泡茶，或着陪着遥」
「这是你刚刚才想到的吧？」
奈菜移开了视线。
「不，不是很好吗。如果没有你，遥就没有干劲了呢」
「不止是我。上次去街上玩的时候，很担心被搭讪的枫，还问我该怎么办，是哪里的哪个人来着？
「喂。遥！说过这是秘密吧！」
搭讪？啊，上星期天在街上等大家的时候的事吗？大家说去买果汁或者去厕所，一起离开后，一个人独处的时候，一个高中生左右的男人向我打招呼。因为是看起来和善的人就那样说着，返回了的奈菜桑以非常厉害的视线凝视男人把他赶走了。那个时候的奈菜好可怕啊……。
啊嘞！这样的话这次的事件。和我关系还是挺多——
「嗯，现在的话和这个是两码事。这是我们擅自做的事，枫不用担心的」
「嗯，嗯」
这样的话，只能听得出果然是为了我。
「总之这个话题就到此为止了！详细情况以后再说。那么，我还有学生会的工作，大家先回去吧」
奈菜回到了会长的座位，小小地甩了手。遥桑和沙枝桑咯吱一笑，从沙发站了起来。
「好了好了。那我去参加社团活动再回去吧」
沙枝先出了学生会室。然后遥桑紧跟其后，出门时回头看了一下。
「我们也回宿舍吗？」
「嗯。啊，稍等一下。我有话想对奈菜说」
「奈菜呢？……啊，是那个事啊。知道了。我在外面等着」
遥说完就走出学生会室，把门关上了。剩下的是我和奈菜。
「你想说的话是什么呢？」
我从包里拿出一张纸，交给了奈菜桑。
「入部申请书？哪里的……这是，剑道部！到底是怎么样的风把你吹过来的啊？」
奈菜露出惊讶的表情看着我。从那个声色稍微喜悦的感觉，知道了传言是真的。
「我是回家部的吧？虽然是三年级，但差不多该参加社团活动了吧。终于可以上体育课了，剑道也打算一点点重新开始」
「……但愿如此。真的就这些吗？
奈菜桑视线变得锐利。不需要同情。那是一双想那样说的眼睛。即使说谎也会惹她生气。所以为了好好传达，我决定把全部都告诉她。
「因为奈菜桑当了学生会长，三年级学生都离开了，剑道部的正规部员变成4人了吧？所以可能会被废部」
「果然知道啊……」
奈菜用双手遮住脸。最近她经常阴沉着脸。一直独自烦恼着吧。
在樱花盛开的季节里，作为社团生存所需的最低部员数为5人。除兼任者外，只属于剑道部的正规部员需要5人。剑道部三年级学生脱离后，部员数为5人。但是奈菜成为了学生会长，正式部员变成了4人。这样下去可能会废部。决定是废部还是继续的部活动实行委员会是在下周。在那之前，即使一个人进去，也能免除废部。但是，据遥说，新生好像没有加入剑道部的呢。
「枫说实话，我也实话实说。……其实，如果枫进来的话我会很高兴的。不，我倒是想向你推荐」
以樱花县大会上位为目标的社团活动一个也没有。樱花的社团活动始终是在兴趣的范围内。因为学校也那样认识，俱乐部活动被轻视。如果委员会决定废部，就不会产生同情，会立即废部吧。因此，奈菜桑变得如此拼命。
「但是这样对你好吗？」
奈菜桑的瞳孔里渗出期待的颜色。我立刻点了点头。
我本来想高中生以后再开始学剑道。但是，从遥那里听说了剑道部的事情，我决定马上加入剑道部。如果因此能稍微也帮助奈菜桑，也能稍微报恩……。
「虽然暂时不能参加练习，但如果那样也可以的话，请多关照」
伸出右手。到去年为止一直握着拐杖的手。但是现在可以像这样抓住别的东西。像以前一样，拿着的竹刀，还有谁的手。
奈菜桑交替地凝视着我的手和眼睛。然后，
「嗯，足够了。彼此彼此，请多关照。枫」
奈菜站了起来，握住我的手，用含泪的眼神微笑着。
光是看到那个就太好了，我想。



　[第二部] 外传6-10 期日前日（你的名字1）

發貼者：copyandpaste




外传6-10 期日前日（你的名字1）
「停！那么现在开始休息15分钟」
『是——』
奈菜桑的声音在道场回响。收到了精神饱满的回答，大家一齐正坐着，把头上缠着的手巾给拿了下来。在旁边挥舞木刀的我也靠在在墙壁上休息片刻。往纸杯里倒入麦茶，放在托盘上。
「给～辛苦了」
「啊—！枫姐姐大人又在发茶了！就算不做那种事，我们也会自己做的！」
「没关系的。我没有参加练习，也不累」
给汗流浃背的她端茶。「谢谢！」礼貌地低下头的她，水洗寺桑，是上个月因爱慕我而入部的孩子。
现在剑道部的成员包括奈菜在内有16人。远远超过了废部线的5人。因为上个月来了10名一年级学生。主要原因还不是很清楚，奈菜笑着说「多亏了新生欢迎会」。所谓新生欢迎会，是一年级学生以三年级生作为搭档跳舞，加深新生和在校生的和睦的聚会。作为三年级的我，当然也穿着不习惯的礼服参加着,不过，并没有什么特别的事……。
但是现在想起来，脸就热起来了。那时的样子真难为情。叔叔送的礼服是胸前露出肩膀的短上衣，腰间系着大黑缎带的雪白的雪纺连衣裙。轻飘飘的设计很可爱，在阿姨和遥桑她们中都颇受好评，但本人却觉得很不协调，一直觉得很可疑。顺便一提，后来被遥开玩笑说像小动物一样。
「姐姐大人。今天的我怎么样？」
「嗯。虽然觉得不错，但果然还是面部时的挥动很大，所以再紧凑一点比较好」
「这样啊。虽然这样也注意到了……」
水洗寺桑苦笑着。打入面部时大幅度地挥舞了好像是她的习惯，入部以来没有太大的变化。尽管如此，正因为从初等部的时候就开始练习剑道了，在一年级中比谁都棒。比起从事故后一直没戴过防具的我，她应该更擅长的，但她却一定要我来提意见。托这个的福，作为前辈，我不能教什么奇怪的事情，所以读了很多实际技能书，学习了许多知识。
「话说回来，差不多我的话就不要叫姐姐大人了吧，能不能像奈菜那样叫我前辈了呢？」
「姐姐大人是姐姐大人！」
被强有力地拒绝了。虽然是好孩子,不过，稍微顽固的地方有点玉石瑕疵。
给全体成员分发了茶之后，在奈菜桑的旁边坐下了。
「给，茶」
「一直以来谢谢了」
没戴眼镜的奈菜桑接过了茶。她只在练习的时候戴着隐形眼镜。因为我觉得没有眼镜比较好，所以想着一直带隐形眼镜如何，但是奈菜桑好像没有眼镜就不能平静下来的样子。
「枫，状态怎么样？」
「嗯。状态很好哦。脚也变得能随心所欲地活动了，我想差不多也参加练习吧」
「看起来很顺利呢。但是千万不要勉强哦」
奈菜高兴地眯起眼睛，抬起视线，触摸着我的头发。
「沾上灰尘了」
小小的尘土。可能是刚才进体育仓库的时候落到的吧。用两手触摸头发，奈菜笑着说「已经没事了」。
「奈菜前辈和枫前辈就像姐妹一样呢」
「嗯。奈菜前辈是姐姐，枫前辈是妹妹」
「我也想要像奈菜前辈那样的姐姐啊—」
不知不觉聚集在一起的一、二年级学生异口同声地说。奈菜和我是姐妹嘛。我觉得这是第一次被这么说。但是我是妹妹吗？恩，确实奈菜桑很坚强，被那样认为也不是不能理解,不过。嗯……。
「像奈菜前辈那样的姐姐的话，一定会温柔地批评我的」
「啊啦，我可是会对亲人说很过分的话哦？」
「是吗？」
奈菜对看起来不可思议地歪着头的二年级的孩子，做了这样的回答。啊，这是对待遥桑时的表情。原来如此。对亲人，也就是说对遥的那个吗？那可能有点辛苦呢。
「呐，多惠子觉得哪个做姐姐比较好呢？」
「我觉得枫前辈是姐姐就好了」
心里七上八下的。姐姐。对我来说是高兴的、悲伤的、微苦的词汇。心情有点沉闷。但是为了不被察觉而做出了表情。
「是吗？」
为什么是我呢？有点在意。希望像奈菜桑那样温柔地训斥自己？明明是个很坚强的孩子。
「是。枫前辈是姐姐的话，就能每天开心地照顾前辈了呢！」
……欸？
◇◆◇◆
在社团活动中出现了可爱的后辈，在班级里除了遥以外的朋友也交到了朋友，交友圈子变广的我，最近有了很大的野心。
「枫。不去大浴场吗？今天好像是草津的温泉」
「我就不用了。遥桑，一个人去吧」
像是从单手拿着浴室套装的遥那儿逃走一样，跳进了宿舍房间的更衣室。马上锁上的更衣室的门被敲了。
「去一次不好吗。枫还没进过吧？这里的大浴场很大呢。露天温泉好像有全面的强化玻璃耶」
「嘿，嘿。那太厉害了」
强化玻璃。到底在守护着什么呢。
「对吧？好，那一起去吧」
「不要！」
不知为什么，在这短暂的一段时间里，遥每天都邀请我去大浴场。以前，我以「因为是前男，洗澡不合适」为由拒绝了洗澡，从那以后没再邀请，但最近又是刮的什么风呢？
据说樱花宿舍的大浴场定期性地从当地的温泉汲取热水，那个是哪里的超级澡堂啊？很想这么吐槽。虽然对于露天温泉感到惊讶，但是把浴场调整到温泉的规模也太过了吧。
「真是的，枫很顽固啊。洗澡什么的不就行了吗？」
「一点也不！周围都是女孩子哦！？裸体哦！？」
「毕竟浴室嘛。要是有全裸的男人就是大问题了吧」
如果真是那样的话，就得去报警了。我想说的不是那样的事。
「虽说是前男，但已经是3年前的事了吧？说不行。还是说枫看到女人的裸体会兴奋呢？
「那，虽然没有那样的事……」
也许是因为看到自己的身体，还是因为长期作为女孩子走过来的缘故，即使看到女孩子的裸体也不会兴奋。只是看到别人的裸体就觉得害羞。这不仅限于女孩子，看到男人的裸体也同样害羞。感觉好像损失很大。
「那我们走吧！」
「不去！我在房间里解决，遥……桑约奈菜或者沙枝一起去吧」
「我想和枫一起去！」
「虽然心情很开心，但是不行的东西果然还是不行的！」
此后问答也持续一段时间，终于放弃了的遥留下一句台词走出了房间。
体育课的衣服和厕所都让人觉得浑身乏力，去大浴场什么的身体可受不了。虽然被温泉吸引,不过，洗澡还是无法接受。樱花没有修学旅行真是太好了。有的话真的很为难。
脱下制服、内衣，进入浴室。洗净身体和头发，用发夹将长发梳成上卷。将身体沉入预先盛满开水的澡盆里，在慢慢渗入的温暖中，不由得松了一口气。放入了从遥桑那里得到的迷迭香的沐浴剂的热水染成浅的红色，用双手捧住靠近鼻子，有好闻的香味儿。
把手脚伸直，放松。比后辈都矮小的身体。只有胸部和大家一样顺利地成长着。两手放在那里确实有柔软的膨胀。比起胸部我更希望能长高。去年一年只增长了0.5厘米……。
啪啪地摸头顶。如果现在量头发，好不容易长高的身高又会缩水了吧。这样想着的自己感到悲伤，突然露出了苦笑。
我把热水倒在这儿时放着的黄鸭玩具。应该是遥桑的东西，和遥桑的爱好相差甚远。实际上遥桑好像并没有在玩这个，倒不如说都是我在玩这个。主要是作为抱怨的对象。
「啊。今天也不行呢」
鸭子在水面晃悠悠地移动。把屁股朝这边，放在手掌上朝这边。
「虽然想着今天一定要去的呢」
跟鸭子说话也不会反应。即便如此，这样的牢骚，在这只鸭子之外也无法说出口呢。
「要是能直接称呼就好了呢。遥、奈菜和沙枝，绝对会原谅我的吧。不。也许她们会很高兴的吧」
把鸭子放回原处，抱住膝盖。大概是留发的方法不好，发夹掉落了下来，黑发在水面蔓延开来。如果被奈菜桑看了的话就会被生气了呢。
从心里决定『这样称呼』遥桑开始，明天都要一周了呢。到期日前为止的一周时间内，总是无法做到，从那之后明明已经决定了要继续叫下去却总是把自己逼入绝境，到现在还没成功。
（葎：就是枫给自己定下指标一周之内，把遥桑的称呼改为遥，但是一直无法做到，现在已经快要一周了。遥，就是直呼其名，最亲昵的称呼，顺带一提遥自从那次生病回之后，都是直呼枫）
「明天。明天再。明天一定要加油」
头发贴在脖子上有些难受，连脖子都浸在热水里。仰望被装饰了的照明灯，嘟哝着。
「明天一定要叫出口。遥、什么的……」



　[第二部] 外传6-11 水无濑遥（你的名字2）★

發貼者：copyandpaste




外传6-11 水无濑遥（你的名字2）
能直呼『遥』的，这个学校的学生自不用说，连教职员、校长、理事长都包括在内也只有两人。只有沙枝和奈菜。
沙枝桑与遥桑是同规模的家系出生的。而且她本身也有表里如一的爽快的性格，在初等部相遇的时候就对遥直呼其名。顺便遥桑说，那个叫被扔掉的事，好像想与沙枝桑成为朋友的契机。
奈菜和遥交往很久了。因为遥的父母和奈菜的父母都是以前的同学，所以从小时候开始就和家人一起交往。
遥是个本性很认真的人。过于认真，过于洁癖，知道自己是怎样的人，想要借此接近她的有心人全部拒绝。不被认可为朋友的人甚至无法接近她，只能远远地抱着尊敬和畏惧的心情，称呼她为「姐姐大人」或者「水无濑大人」，仅仅只能凝视着她。
结果，可以称呼遥为朋友的人一只手都能数的过来。沙枝桑和奈菜桑，和沙枝桑和奈菜桑亲近的朋友的极少一部分，去年毕业现在往来樱花的高等部的原学生会长。然后就是我。
『姐姐大人。为什么不直呼奈菜前辈和水无濑大人呢？』
某日的俱乐部活动中，突然水洗寺桑这样询问了。就连作为新生的她，都知道遥是怎样的一个人物。而且也知道我和遥是很要好的朋友。
『听说，水无濑桑在频繁催促的吧？希望不要叫敬称什么的』
（葎：应该有说过吧，桑属于敬称，虽然叫遥桑比叫水无濑桑亲密很多，可以翻译成小遥，但本质还是敬称）
不知为什么我和遥的对话总是会变得一本正经。因为这样，水洗寺桑以外也经常被提出同样的问题。好不容易关系这么好，就这么直呼其名就行了，什么的。
要是我能做到，早就做了。因为做不到，所以才会这样为难。
遥。只是那样称呼就行了。仅此而已。但是，这对我来说就像破坏柏林墙壁一样困难，不是很轻易就能解决的。理由我也不清楚。总觉得无法对她们直呼其名。
是因为单纯的害羞吗？还是，对我来说扔掉敬称这样的事，比我想象的更重要吗？
◇◆◇◆
「恩。好的。知道了。阿姨您也要小心。那么，祝您健康」
（葎：宿舍的母亲，舍管舍监那种存在，不知道怎么翻出那种官方的感觉，反正我们这里喊舍管阿姨都是直接叫阿姨来着……）
接待了来到宿舍的舍管阿姨的遥桑，关上门回头看了看。
「因为下大雨，今天学校停课一天」
「这样啊。好大的雨啊」
内心惊讶于遥态度变化的快速，将目光移向窗外。大量的雨点几乎没有缝隙地吧嗒地打在玻璃上。有点担心房间会不会浸水。
「虽然学校放假很开心啦，但是这样下大雨的话，就不能出去玩了呐」
「就是因为不能外出，所以才停课了」
对漫不经心的发言感到无语。遥桑是即使是台风停课，也会到外边享受的类型的人吧。
「啊。把沙枝和奈菜叫来喝茶吧」
「好啊。但是在那之前不是还有遥桑要做的事情吗？」
「要做的事？发生了什么吗……」
遥歪了下头。我搬到桌子上，从书包里拿出一张纸。这是昨天发下来的小测试结果。
「哦，100分。不愧是枫啊」
被拍手了。被遥桑夸奖了很开心——不对！
「遥桑。这个考试得了多少分？」
「恩。60分，然后捏？」
目瞪口呆地回答。60分……不算好也不算坏，平平常常。虽然比平均分稍高一点，但是在对于遥来说是显著的低分数。
「呐，遥桑」
「什么？」
「二年级的时候，期末考查的五个教科的合计点。得了几分？」
「恩，大概是400分到430分吧」
每门课的分数都在80分以上。远远超过平均水平。
「马上就是期末考查了吧？」
「啊。已经那个时期了吗？」
原来如此……这是非常严重的事态。
「遥桑。上了三年级以后，没怎么学习吧？」
「是吗？没怎么在意过，所以不知道」
「才・没・有・呢！」
用手指着遥桑的桌子，有意识地提高声音。遥对于我罕见的大声说话惊讶不已。
（葎：目を白黒させる，直译就是翻了个白眼，但是跟国内用法不太一样，是表惊慌惊讶的翻白眼，所以翻成了惊讶不已）
「遥桑的桌子上堆满了书！这就是完全没有学习的证据！」
「啊—。确实最近没有坐在桌子上呐」
遥好像别人的事一样对我说。这个人为什么完全不在意周围的评价呢？其他的事情还可以，但既然要上学，考试的分数应该是最重要的因素。竟然蔑视那个。
与其这样说，还不如说自己完全没有学习或者没有自觉意识，但是也就是说，以前没有自觉地能够自然而然地学习了。那么现在为什么不学习呢？
这么说来，我学习的时候，遥桑在干什么来着？遥桑是个非常能干的人。我学习的时候，同样她也学习的话，应该能拿到我以上的分数。
嗯……。我学习的时候，遥桑经常给我泡茶。辛苦地为我一起准备了点心，「别紧张，适度休息吧」如果变得困了会这么跟我搭话，肩膀僵硬的时候帮我搓揉――
……哎呀！难道是因为我？
「总而言之！」
「不管怎样，总之？」
「总之！今天是难得的休息日，在和奈菜桑和沙枝桑玩之前，先来学习期末考查吧！」
「呜哇——你要学习吗？」
遥桑一脸不高兴的样子。无视抗议，把教科书和笔记本搬到两人床之间的桌子上，展开。
「学习什么的，晚上不是很好吗？」
「问答无用。开始吧！」
硬让坐在床上的遥坐在桌子上，急忙决定开始学习会。
◇◆◇◆
从这里起就是作战开始了。当然这个学习会是为了提高遥桑的成绩，但这次还是还有一个重要的事情。
那就是，将遥桑的称呼改为「遥」。
从我的性格来看，可以对遥直呼其名吗？得到许可后也无法直呼其名。为什么？即使有人问我「为什么不能做呢？」如果可以的话，那应该是极其自然的，注意到的时候就称呼扔掉的状态。在习惯称呼遥桑的今天，不经意间就弃之不理是不可能的，只能假装事故，故意地抛弃。但是在大家面前是不可能的。在只有两个人的情况下，才能装作无意中地直呼其名。
因此，这次的作战是在宿舍房间里创造出只有两个人的状态，装作自然，将遥桑称为「遥」。然后「对不起。现在就这么直呼其名了呢」，注意到把遥桑叫了出去。如果是她的话，肯定会笑着对我说「好啊」。这样以后就可以毫无顾忌地直呼其名了。
虽然感觉有些绕圈子，但这对我来说是最好的策略。如果过于严厉或直接，有可能在失败之前无法直呼其名。这样正好。
不过……
「这里就是这样，这样的话这个就到这里来了……」
并排坐在桌子上，将自己的肩膀靠在旁边的遥的手臂上，看着她的笔记本。遥桑的字很漂亮，所以比自己的笔记本容易看。总结方法也很棒。
「原来如此」
「接下来到这里……。怎么样？到这里为止都明白了，遥，桑？」
嗯。嘴很任性。如今，明明是远远地舍弃称呼的好机会……嗯，刚才开始就一直这样失败了。
「最后就这样……这样对吗？」
「嗯，让我看看」
抬起腰，探出身子。用眼睛追着别针笔书写的端正的文字。
「枫有好的气味啊~」
「喂，别粘着我啊」
把脸靠过来的遥桑推回去。虽然没有流汗，不会有奇怪的味道，但是还是会很在意被闻着自己的味道，就算是遥桑也不会感觉太好。与其这么说，还不如说是因为希望没有味道而感到害羞。
「看吧，钻牛角尖」
「所以说啦——呜哇！？」
突然被抱起，坐在盘腿坐着的遥桑的膝盖上。
「那个，遥，桑」
「光学习会累的。不这样补给枫成分的话是无法坚持的」
遥紧紧地抱着我，贴近脸颊，抚摸着我的头。背上是她胸口的触感。比我大一两圈的遥果然还是女孩子，身体非常柔软。经常这样被遥桑抱住，虽然已经习惯了，但还是觉得有些害羞，脸上稍微有些发烫。
「枫的成分什么的，对于遥、桑来说是什么呢？」
「空气啊」
马上回答了。意思是没有我就会死吗？说得太过了吧。
「而且你看，在这里的话，笔记本也能看得很清楚吧？」
「虽然能看到……哈。够了」
即使发出抗议的声音也听不进去。不情愿地放弃，将视线投回到笔记本上。
「……嗯。对的。不愧是遥，桑」
怎么也不顺利。要说是习惯还是习惯，突然改变到现在为止这样称呼的东西，无论在脑子里模拟多少都很难。
遥、遥、遥。嗯，这次应该可以的。大概，一定。
「那么，去下一个问题吧」
「哦。遥，桑，你真有干劲」
太突然了，马上失败了。
「算是吧。决定做的话就没必要唠叨了。不然就是浪费时间了呐」
「嗯。那样的性格，我觉得是遥、桑非常好的地方」
虽然我现在还不能进行呢！已经无所谓！无论如何都要对遥桑说。
「怎么了，枫。抱着脑袋什么的」
「别在意。只是头有点疼而已」
「你说什么！那不是很辛苦吗？马上躺下――」
「啊~可能心情变好了！」
气势很好地抬起头，呼地伸长。啊，有点晕。遥桑马上在背后支持着我。
「没事吧？」
「嗯，没关系」
「不要勉强。枫如果身体不适的话，治愈也很迟缓呐」
（葎：意思是枫身体比较虚弱，一旦生病，好的非常慢）
「我知道。遥，桑，你真是爱操心啊」
现在的不行。在担心地凝视着我的遥桑面前，无法对她直呼其名。
「……枫？」
遥桑露出惊讶的表情。只是有点头晕而已。虽然担心我很高兴，但是反应过多也不好吧。
「枫，难道……」
「什么啊。遥、桑」
像瞪着我一样的视线刺入了我。讨厌今天这样纠缠不休。要是平时的话在这方面应该理解的。
……比起那个。完全从刚才开始就没有叫过遥桑。果然还是不行啊。从下午开始奈菜桑和沙枝桑就会来了，那样的话到夜晚一定是茶会。包含饭和浴室的长茶会。最近沙枝桑和我和奈菜桑的日程不一致，四个人一起玩的事也变少了，就连奈菜桑，也会说什么今天是不讲礼节什么的，无视宿舍规定的学习时间一直聊到熄灯。奈菜桑和遥桑相反，看起来非常认真,不过，根据时候的不同取下界限啊……。然后在我困的时候打开。等回过神来才发现已经是明天了吧。
本以为一周之内可以把遥叫完就扔掉，但其实太天真了。仔细想想，我只有一个直呼其名的人呢。嗯，不行。为了改叫遥，只能花更长的时间，长期地推进了。
好。这次就放弃吧。然后重新推敲计划下次再说
「哈～~啊，好像有点困了。睡一觉吗？」
遥桑打了个大哈欠躺在床上。刚才还那么集中精神，怎么会困呢。而且还是上午。也刚开始学习。又不是熬夜，是怎么啦？
「啊，是不是身体不舒服？」
「没什么。感觉有点困，就躺下看看吧」
「就一点困？那不用睡也行吧」
「是啊。虽然觉得还不睡也没关系，但总觉得好想躺下」
「总觉得？」
「是呢。总觉得」
怎么回事？我还不明白什么意思。对遥桑来说，这是过于含糊的说话。……难道说，隐藏了什么别的意思吗？
「我会背对着枫睡觉，无论如何都想叫我起来学习，直接喊我名字叫醒我」
「……啊？」
遥无视呆然的我，转身不动了。
严厉的说明语气。和往常不一样的遥的举动。然后「叫我名字叫醒我」。沐浴着荧光灯的光芒的遥的左脸稍微染上了红色。他后悔自己也太差劲了吧。
什么时候开始遥注意到了呢？从最初？还是从中途开始？那个时候，你执拗地窥视着我的样子？
试着摇晃遥的身体。没有反应。
「遥桑」
叫名字也没有反应。果然如此。
遥注意到我要舍弃「遥桑」这个称呼。然后，给我创造了方便的状况。
嗯。怎么办？刚要放弃，却被逼到这种地步，不能放弃。宁可无论如何也要说。为了遥。
「唔……。喵……。加油……」
故意的睡觉。为我加油，我觉得那太露骨了。
坐在遥桑床边，轻轻地把手放在她的肩膀上。因为触摸到的话，会觉得得到勇气。
从胸上按住扑通扑通猛烈跳动的心脏，凝视着转向背后的遥。
就这样，我终于称呼她为「遥」，紧紧地抱住了脸上浮现出满面笑容的她，那是一个小时后的事了。



　[第二部] 外传7 从现在开始

發貼者：copyandpaste

外传7 从现在开始
（葎：本篇凌音视角）
「呐，葵」
葵抬起头来歪着头，仿佛用眼神在询问着「什么？」因为这里是图书馆吧。我觉得无言的回答很有她的风格。
我也学着葵，更加降低音调地搭话。
「之前枫说过，我和葵比她们关系要好，很羨慕这样的话吧？」
「枫这样说过吗？嗯…啊，上周在食堂的话？」
「嗯」
并不是枫就那样说了，而是像刚才说的那样，把在对话中语无伦次地说出来的她的话简短简洁易懂地总结出来。
「虽然这么说，但是意译过头了，语感稍微有些变化吧」
「是吗？」
葵维持了几秒钟的思考动作后，好好地点了点头。
「感觉应该更加积极吧。按照绫音的说法，枫酱显得很乖僻哦」
「那种事……。也许是吧」
确实是。本想归纳得很好，但根据听众的接受方式，也可能会那样理解。作为我来说，完全没有那样的打算。
「日语真难啊……」
所以才用宝贵的时间来学习吧。那么，枫酱怎么了？
「你看，看那个」
易懂地夸张地挤眉弄眼地诱导。同样长的桌子，与从我们分离了椅子二个的地方的枫在遥的旁边。
「怎么样，差不多完成了吗？」
「等一下。差一点就能做好了」
「还说一点，都过了五分钟以上了……」
「真的，真的还差一点儿。如果在这里拿这个的话答案就是……什么会有尾数呢？枫，这真的是整数吗？」
「嗯」
「真的吗…。那个答案是不是错了？我这个是对的」
「在怀疑答案之前先怀疑自己的计算」
「哎—」
枫像往常一样看着遥学习。两人靠近椅子，靠近肩膀。
「……哎呀，太近了吧？」
「嗯，嗯。可能确实稍微近了点？」
葵苦笑着。那是不以为然的脸。如果近的话明明说很近就好了。
「哦，这样啊。是这里吧！？这里弄错了吧！？一定要把这里修好…是这样的吧，枫？」
「撒，到底是怎么样呢？」
「啊，枫现在笑了。说明就是这里吗？嗯………莫非，这里？」
「正解」
「太好啦！」
遥好像终于找到了错误，高兴地用自动铅笔写着。
相对的枫来说，
「……啊嘞，枫看起来在笑吗？」
「唔，嗯……看不出来呢」
「果然」
遥看着保持着扑克脸的枫说道「笑了」。因为没有否定那个，枫应该少许笑着吧。虽然我们不知道。
虽说最近表情变得柔软了，但那是以枫为基准呢，和别人比起来枫的表情还是很难读懂。本来就是个老实的孩子，所以更不用说了。
但是，遥却似乎能看出枫的微笑。枫的细微变化。遥读取了那个。是遥的眼神很厉害呢，还是仅仅看着枫呢？一定哪边都是吧。看着现在的两个人，我这么想着。
「关系好吗？在我们看来，那两个人的关系一直很好」
「是啊」
「怎么了，两个人都……」
如果目光转向声音，与看起来一脸不可思议的枫相视了。小小的歪着头的枫像小动物一样，很可爱。
「没什么。只是，在说枫和遥关系真不错呢」
喂?和葵征求同意。葵马上点了点头。
「那是当然的。因为是我和枫啊」
「是，遥！？」
你忘了这里是图书馆吗？明明是个很引人注目的地方，遥却用双臂紧紧抱住比自己小一两圈的枫。仅仅这样还不够满足，从原来的姿势一直滑到脸颊。
「唔、遥。放开我吧」
「差不多了吧。问题终于解决了，休息休息」
「那就去休息一下啦」
「这是加油的奖励」
「呜呜……」
枫很快放弃了抵抗。依旧是那么的甜蜜。两个人都很甜。
「每次都抱得好舒服——恩?枫」
「什么？」
突然，遥从枫那里抽出了身体。我在疑惑为何比平时早的时候，不知为什么在枫的耳边低声私语。
「……对吧？」
「呜，嗯。你都知道了呢」
「嘛」
遥得胜似骄傲的笑容和红着脸低着头的枫。不禁为对比鲜明的二人的情况而扭头。
「那得去买啊」
「没什么。现在也没关系……」
「不行不行不行。不这样做的话，形状就会变形哦」
「变形什么的，不要那么夸张啦」
「怎么能算夸大呢。本来枫的皮肤就比人敏感。必须要比别人加倍注意才行呐」
原来如此。
从两个人的对话中似乎理解了内容。虽然看起来不是那样，但是好像是这么回事。因为遥抱紧了枫所以才注意到吧。
即使到了高中也会成长……。在初中急剧地成长，作为现在恰好停住了的我羡慕极了。
「好。现在去买吗？」
「喂，现在就！？」
「现在还有时间，好事不宜迟」
说完，遥就开始把摊在桌子上的教科书、笔记本塞进书包里。
「作业还没做完呢」
「之后在家里做。剩下的问题就是刚才那个的应用了吧?总会有办法的」
多么强硬的遥啊。看着困惑的枫，收拾好她的书包，和自己的一起拿在手上。
「葵、绫音。我和枫有点事，决定去购物了，你们怎么办？」
从现在的情形来看是去买那个吧。
作业差不多都做完了。这之后也没有什么要紧的事……
「葵怎么办？」
答案已经明了，姑且问一问。
「好啊」
和预想的一样。
「遥，我们也要去」
「好啊。那四个人一起去吗？」
「诶？！」
还红着脸颊的枫轻轻地摇动肩膀，发出了渗出吃惊的声音。这其中好像也含有一些拒绝的成分，可能是心理作用吧。
「枫，可以吧？」
「……呜，嗯。虽然可以不过」
「不过？」
「那个……感觉很羞耻……」
害羞?在小到快要消失的声音中，枫确实这样说了。
如果是在异性同伴和中小学的初次来店，或者是太小太大抱有自卑感的孩子就算了，和朋友的同性一起，而且平均大小的枫为什么会那么害羞呢。倒不如说在换体育服的时候偷看过枫，那个的颜色和大小都是值得骄傲的东西……不，不对，根据人的不同，好像也有不受同性异性关系限制，讨厌被看见的那样极度害羞的人，枫说不定就是是那样的。那么说来，总是体育换衣服的时候，很好地占据着更衣室的角落，也总是尽可能晚进入更衣室的样子。特别是游泳的时候那个好像很显著……。
（葎：……颜色，大概指的是，头，是淡粉色的，吧）
「害羞吗？虽然不明白你的心情，但还是忍耐一下吧」
「我知道了」
枫耸下了肩。我也知道你不感兴趣。就在我脑海里想着要不要回避的时候，枫害羞地看着我和葵。
「一起去吧。葵，绫音」
「嗯，嗯」
「嗯」
虽然有点困惑，但还是回复了，跟着枫后面离开了图书馆。
虽然是朋友，但我好像还不太了解枫。虽然感觉好像一直在一起，但实际上相逢才短短的两个月。没办法。
「那么，这次选什么样的呢。稍微冒险一下看看，黑色、红色、溜冰之类的色情家伙怎么样？」
「色情——！我绝对不喜欢那个。普通的就好，普通」
「也就是说，还想买些淡蓝色、淡绿色等不加修饰的没意思的东西吗？这才是不行的。今天我会选择适合枫的可爱模样的」
「你说可爱什么的……」
「枫酱，你喜欢水色和淡绿色吗？」
「嗯。虽然对颜色本身没什么讲究，但还是喜欢淡色的」
「啊。果然很有枫的风格呢」
「是这样吗。那葵和绫音喜欢什么颜色？」
「我吗?我的话……」
我们的故事，从现在才刚刚开始。



　[第二部] 第79话 加油★

發貼者：copyandpaste






翻譯：寂夜空雪

第79话 加油
「唔～～……」

从浴室出来、坐在沙发上吹干头发、忽然听到背后传来开门的声音。回过头看见、半闭着眼皱着眉头的椿、一边点头一边走进了客厅。

关掉吹风机、摸了摸头发。虽然还是半干的状态、这样的话应该没问题吧。

随着年岁增长、这头黑发变干所需要的时间也随之变长。因为浸湿了会很重、偶尔也会有想一口气剪掉的时候。然而在中学的时候、遥对着拿着剪刀的我用「只有这件事还是算了。不、请不要做了。（注：遥的请求由“やめとけ”变为“やめてくれ”）」这种很强的语调反复叮嘱过了、即使现在有想过剪头发的事情、也仅仅是停留在想一想而已、已经不会出现选择项了。

嘛啊、对于遥说的非常适合我也很开心。反正现在也已经习惯了。

拔出插头来并卷好电线、把吹风机放在圆桌上的一角。调整了下肩膀上的浴巾后、抬起头来。

「椿。浴室空出来了哦」

「啊、嗯」

虽然答复了但是没有行动。椿低着头坐在我身旁、向我伸出了手。被我扭动上半身躲开了。

「啊嘞……？ 真是的、姐姐。不要躲嘛」

「突然摸头谁都会避开的」

而且刚刚才梳过的头发还有点湿。摸得乱七八糟的之后很麻烦。

「并不是想去触摸、而是想抚摸」

「只是说法不同而已有什么区别」

「现在的我需要治愈」

「不要向我的头发寻求治愈」

「不是头发而是头」

「那还不是一样」

再次起身避开椿伸出的手。瞬间扭过去又转过来、打算瞪一眼椿的时候、突然注意到了、不由得皱起了眉头。

椿穿着的长袖T恤和裤子、是质地很薄的室内服。因此身体柔软的曲线、连胸部的膨胀和形状都能清楚地看见。那个说是少女有些不相称的身影、可以看见的是她已经是与年龄十二分相称的女子。相对的我来说、虽然穿了能代替奈菜去年给我买的西式睡衣的浅粉色带兜帽的连衣裙……嘛啊、那个、嗯。就是那个啦。比起椿的身体有种整体的『说不出』的小、曲线等等各种地方都没有达到的样子。与椿相同的地方也有、就是胸部的膨胀、至少也是一种主张吧。

『要是再拿着布娃娃就完美了！』

想起被沙枝笑着所说过的话。什么完美啊。要是穿着不舒服的话、这种衣服早就扔掉了。……虽然扔掉有点对不起奈菜。不过这也就是种比喻而已。

紧握着实际上拿布娃娃的左手、把视线从椿转向洗衣处。把放在洗手间旁边的篮子里的衣服和浴巾扔进洗衣机、放入洗衣液和柔顺剂。还有把椿的衣服放进去就OK了、回到客厅椿还在沙发上坐着。

「椿、水要冷掉了哦？」

「嗯。马上去」

……虽然这么说了还是一点没动。虽然冷掉了的话再加热一次就好、但会浪费瓦斯还是想让她早点进去。而且今天放入了从遥那收到的散发樱花香味的入浴剂。

警戒着椿的手坐在旁边、探头望去。椿一副心不在焉的样子。

「……kya。吓我一跳。怎么了姐姐？」

好像是晚了几秒才注意到、椿发出了女孩子的尖叫仰起了身子。

「那是我的台词。从刚才开始就一直发呆、在想些什么？」

「那个、嗯。有一个像是能解又像是解不出的问题、就一直在思考着。怎么也找不到答案」

「考试的学习？」

椿点了点头。原来如此、所以刚才就一直在烦恼着吗。

明天是第二学期期中考试的最后一天。这一天是英语和数学、好像净是些椿不擅长的科目、说起来椿白天拿着有三四罐咖啡的塑料袋作出「今天做好通宵的觉悟！」这样的宣言、一副情绪高涨的样子。当然通宵摄取过多咖啡因对身体不好。要学习到那种份上的话、不用通宵每天学一点不就好了。虽然这样建言了、但被「因此能得分的就只有有限的人啊」以有些可怕的目光反教育了。

「姐姐头脑很好所以很从容呢。回来之后好像也睡了午觉」

椿以锐利的眼神盯着我、我不由移开了视线。

「并不是从容啦。午睡是、那个、考试完有点累了……」

没有什么体力是没有办法的事情。

「嘛嘛不是从容什么的、又在谦虚了。实力测试中排名第九的姐姐到底在说什么呢。实力考试的前一天稍微学习一下就那个排名。这可是我无论如何也做不到的艺能」

ummm……。今天的椿有些坏心眼。也许是连日熬夜积累了压力也说不定。仔细一看都出现黑眼圈了。

拿我出气也没关系。不过、把自己积攒的压力随意地向别人发泄的行为实在不值得表扬。。……果、果然这里还是作为姐姐应该严厉地训斥一下吗。但是要批评的话该怎么办才好呢。对椿一次也没有训斥过。椿从以前开始就是个很听我的话的非常好的孩子。不如说、啊嘞？ 我有叱责过谁吗？ 生气的时候倒有、主要是对遥。

试着在大脑中练习一下吧。「这样不行的哦、めっ」……不不又不是小孩子了。「这种任性的说法会伤害对方的哦？」……唔嗯、稍微有点严厉吗。「呼ー。如果椿这么说的话、以后不听你说的话了」……好过分。

「那个、非常抱歉。稍微有些坏心眼呐。我本来不打算对姐姐说这种话的」

「诶。唔、唔嗯。不用在意」

似乎没有那个必要。居然能马上回顾自己的行为并反省、不愧是万能的妹妹。虽然太能干了我什么都帮不到有点寂寞。

我对着沮丧的椿微笑、她安心地吐了一口气、

「不过、不用那么死着学习也可以吧。椿的成绩也不是说不好」

椿的成绩并不差。不如说是良的那一方。在这个城镇也是屈指可数的升学的学园、第一学期的学年成绩排名是五十三位。之前的实力测试也排在第四十八位、我觉得这是足以值得骄傲的事情。……我如果那样说的话听起来会觉得讨厌吧、那就不说了。

「唔唔嗯。那可不行啊。我、可是姐姐你的妹妹啊、不能给姐姐蒙羞、我要成为姐姐所自满的妹妹」

「所以学习这么努力？」

    椿缓缓地点了点头。

情绪突然涌上心头。因为我想成为值得骄傲的妹妹。也就是说、想成为让我骄傲的妹妹。再加上如此仰慕我的事实、再次感动了。

「什么啊这样啊。那么不用努力也可以了呐」

「为、为什么？」

「因为、椿已经是我所自满的妹妹了」

山椿吃惊地瞪圆眼睛。像是在惊讶着什么。这么优秀的妹妹不是自豪又是什么呢。

「喏、洗澡水。在变温前赶紧进去」

「唔、唔嗯」

椿精神满满的回答着、马上站了起来。原以为椿会就此走开、但椿侧目看着我、

「不过、果然还是想被姐姐表扬一下啊、我还是会努力的」

留下这句话、匆匆忙忙地走出了客厅。带着变得有点红的脸颊。

◇◆◇◆

复习了一下考试范围偶然看了下表、不知不觉时间已过到了二十三点。回到自己的房间已经两小时了。集中精力下时间过得真快。

站起来伸了伸身子。学习到这就行了吧。收拾桌子、为了明天做准备在包里装上必要的东西。笔记用具和教科书、笔记本、以防万一把各种东西都装进了小包。把手机放在桌子角落的充电器上、把钱包放在旁边。

做完准备、想去完洗手间后睡觉、走到走廊、注意到椿房间漏出来的光。门好像开了一点。真的打算通宵吗。想着不能打扰、为了不被察觉悄悄从门缝里窥视。

椿正坐在桌前。好像在认真学习。没有把头转向这边、椿正用自动铅笔沙沙地在笔记本上奋笔疾书着。桌子旁边放着三罐咖啡。其中一罐已经打开了盖子。虽然旁边有三明治、但这和咖啡相配吗。话说还真能把咖啡这样的喝下去啊。而且是微糖。只放了一点砂糖近乎没有。我确定我喝了那个肯定会引起头痛。

「呼……哈啊。好累」

椿挺着身子舒展了一下。颤抖的双手从头顶回到桌子上、拿起咖啡。

「稍微休息一下」

一边向嘴里倾倒着罐装咖啡、一边打开最下面的抽屉、取出厚厚的相册一样的东西……喂、那不是收录了樱花时拍我的照片的相册吗？！

「呼呼。姐姐好可爱」

确实几天前、因为想看樱花时期的照片、借走了我从遥那得到的相册、以为只是简单的看看那样的程度、就随意的借出去了、记得没有让妳收到抽屉在休息时间仔细查看的许可――

「和遥前辈在一起的姐姐是最可爱的……。果然是因为安心吧」

诶、是这样吗？ 虽然我完全没有意识到、难度从照片上一目了然吗？ 自己的相册因为害羞没有认真仔细的看所以不清楚。……不不不不是那个！ 为什么被妹妹表扬可爱啊！ 这不害羞才怪呢。

「哈啊……」

撑着脸颊、叹息着的椿。为了什么叹息呢。一边翻着相册一边叹息是为什么呢。

「要是我和姐姐是同一所中学就好了……」

胸口刺痛。绝对不在我面前吐出的椿的真心话。确实。如果这么仰慕我的话、想上同一所学校是理所当然的。对椿来说、家族就只有我一个了。

分离是因为我的错。因为我太软弱。身上溢出的自我的感情盖过了将妹妹作为第一考虑的感情、作为这样的哥哥什么也做不到的我的错。……如果那时我能忍耐、我也许能和椿在同一所中学上学。这么一想就感到十分抱歉。

一阵头痛。像被针扎了一样的、尖锐又短暂的疼痛。简直像是她在叱责我一样。

「……撒、休息完了。加油吧」

拍打着脸颊、椿再次拿起自动铅笔。那个干劲。和前面说的一样，好像是通宵路线。

加油。

用传达不到的声音给椿送去应援、我离开了那个地方。



　[第二部] 第80話 考试结束

發貼者：copyandpaste

翻譯：寂夜空雪

第80話 考试结束

「好到此为止。放下铅笔把答题卡翻过去。从后往前把答题卡收上来」

听到通知考试结束的最后一个铃声和随之而来的老师的声音、不由松了一口气、像是要把什么往前推一样伸展着双手。

「终于结束了」

「辛苦啦。枫桑、像猫一样」

猛地抬起头。平时一到能离场时间就会马上出去的葵桑、现在坐在自己的座位上、看着我嘻嘻地笑着。比喻成什么呢真是羞人、慌忙地将伸出的手臂收到膝盖上、果然还是好羞人。

「葵桑会留到最后还真是稀奇呢」

「有一个不会的问题、就一直在想、呐」

「还有葵桑不会的问题啊」

在我心中、葵桑与秀才是划上等号的、真是吓了一跳。她带着困扰的微笑微微歪头。

「就算是我、也是和大家一样、有很多解答不出的问题的」

「谦虚谦虚。有很多解答不出的问题的人会这么理所当然的拿到满分吗」

在葵桑旁边的座位上筋疲力尽地趴在桌子上的绫音桑、发出响彻腹部的低声、紧紧地瞪了葵桑一眼。绫音桑本来眼睛就是细长型的、瞪眼好可怕。

「绫音这次呢、怎么样？」

然而、葵桑无视了那样的绫音桑。肯定是从以前开始就一直习惯这样的对话了吧。表情没有什么变化。

「不行啊。题目完全超出我的预料、公式也忘掉了。现在就觉得发答题卡的日子会变得很可怕了」

「所以就说了靠押题是很危险的啊」

「考试范围太广了不押题怎么记得住啊」

「那个是之前没好好复习的绫音的错」

「毎日复习？ 你在说些什么呢？ ……哈啊」

绫音大声地叹了一口气，闭上眼睛低下了头。照这副模样正如其所说、几天后看见试卷就会叫苦不迭的。

「葵和枫一副没问题的样子。又是我和遥两个人……」

「绫音和我什么？」

「kya啊」

椅子摇晃着、绫音桑发出了小小的悲鸣。绫音桑的后面、我旁边的遥正拉着绫音桑的椅子。马上回过头去、大概是打算抗议而打开的绫音桑的嘴巴、但是什么声音也没发出就闭上了、取而代之地瞪大了眼睛。

「你……你怎么回事。哪来的从容？」

与那边瞬间消沉的绫音桑相反、遥一直微微浮现着笑容。

「嗯? 能看得出来那么从容吗？」

「看得出啊！ 不是总和我一起抱着头、然后为了治愈受伤的心灵一起去家庭餐厅吃巴菲吗！」

「才没有、因为我分数差所以一次也没有消沉过……」

「遥只是陪着綾音一起吃巴菲而已吧。就只有绫音一个人在消沉」

「诶、这样的吗？」

葵桑点了点头。

「为、为什么？ 父母不会生气吗？ 零花钱不会减少吗！？」

绫音桑敲着遥桑的桌子、追问着。说道零花钱的时候感觉力道更重一些、看来比起被生气还是零花钱更重要的样子。

「没什么。我有好好帮忙父亲的工作、两个人也不会对成绩说三道四。基本上、我家是放任主义」

虽说是放任主义、遥的父母对她十分疼爱视为掌上明珠。沙枝说过遥旁边最少有一个、好像是保镖什么的。而且、奈菜说过遥身边最低还要有一个人、好像是记录员的样子。不过也都只是传言而已、实际怎么样也不清楚。

「要说有什么地方看起来和平常不一样的话、确实。实际上我现在心情很好」

遥微微一笑，双臂在脖子后面转动。綾音一副咬了苦虫的脸色。

虽然在考试中偷看了一眼、遥有好好的把最初和最后的空全部填上。她的答案很好懂、解得出的问题就填上、解不出的就空着。总之没有想着把所有的空全写上、而是只填下有把握的相近答案。除去空白的正确率本来就高。好象学习的成果显现出来了。太好了。

「……难、难道说你、让枫看了你的功课吗？」

「啊啊」

绫音桑比刚才更加用力地敲击着遥的桌子。

「太狡猾了！」

「狡猾什么的、我记得我也有看过绫音你的学习啊……？」

葵桑的话、让绫音桑说不出话来。条件相同、剩下的就只有本人的干劲和领会速度了。从平常的样子看我不认为绫音桑是领会很差的人、一定是本人的干劲问题吧。从抱怨押题的范围广就能看出来。不管怎么说遥可是有好好的集中精力学习的。

「嘛啊。已经过去了就算了吧。不管绫音在这儿怎么叫结果都不会改变」

「这句台词居然出自遥的口……」

「呼呼呼」

绫音桑抱着头。看见这样的她、遥露出了猥琐的笑容。

不要那样子笑。这样向遥送出视线。她马上意识到后咳嗽了几声、然后、改变了话题。

「今天接下来怎么办？」

「唔ー嗯。是啊……」

遥转过头问道。今天就剩下班会了。还有半天闲暇就这么回去也太浪费了。

「怎么办不是已经决定了吗。呐、葵」

「唔嗯」

决定了？ 有什么预定吗。搜寻记忆,不记得说过那种话。遥好像也不知道、见她耸了耸肩。

就在这时。包里的手机开始振动了。悄悄地确认了邮件、发件人是彩花桑。

『考试辛苦啦～！ 怎么样啊？ 我完全不行啊～。又被凑捉弄了……。啊，对了对了。在这之后、到プラナス（注：这应该是之前经常去的那间茶餐厅，Pranus）集合可以吗？ 我这边班会快结束了、就先去占好位置了！』

……什么？ 从字面上看，感觉好像和我有某种约定。

「……遥。你难道说、没告诉枫吗？」

「告诉什么？」

遥呆呆的望着远方、绫音桑的眼神越来越尖锐。

……原来如此。总算搞清楚了。

「今日放学后、和彩花她们讨论考试结束和修学旅行的预定、我昨天给你打电话了吧？ 而且、反复叮嘱你一定要传达给枫了吧？」

「昨日的电话……？ 啊ー」

「啊ー什么啊！」

第三次、遥的桌子发出的噪音在教室里响彻。



　[第二部] 第81話 布丁与芭菲

發貼者：copyandpaste

翻譯：寂夜空雪

第81話 布丁与芭菲

一走出学园眼前就是桐町拱廊商店街。来到这个街道三个月了。逐渐熟悉的商店街今天也满是穿着校服的中学高中生，很是热闹。放眼看游戏中心入口的娃娃机旁尽是有喜有忧的同龄男女、向着全天候型的商店街拱廊里面前进。
「在プラナス（餐厅名）集合对吧？」

走在我旁边的遥问道、我一边回忆着彩花桑发来的邮件一边点头。

「嗯。先去占位置了、不过」

「那家店的话不用占位置、普通的进去就好了。平日里一次也没有坐满过」

并不是说生意不好、家庭连锁餐厅的プラナス是平日经常有空座位的熟识的店。虽然是很普通的家庭餐厅、是跟同类型的店的差别化吗、好像在甜点上很下功夫，和其他店比起来，甜点的种类占压倒性多数，非常好吃。在这家プラナス里我最近正沉迷于随月份变化的布丁。日历刚过十一月。这个月会有什么样的布丁呢，稍微有些期待了。

「应该是想早点吃到芭菲吧。因为她啊、最喜欢这家店的豪华彩虹芭菲了」

「彩花、一个人把那个吃掉了吧。第一次看见的时候都惊呆了」

「我在旁边看着都觉得肚子难受」

葵桑呼呼的笑着、遥皱着眉头吐了吐舌头。豪华彩虹巴菲、记得是プラナス经典的甜品、菜单上写着四到五人份的庞大冰淇淋。……。一个人把那个？ 不可能。那决不是一个人能吃完的量。

彩花桑和我身高差不多。虽然我这边要小一点、嘛啊还在误差范围内。她哪里来的有那么多可以容纳芭菲的空间。虽然说「甜的东西是装在另一个胃的」、从物理上讲,容量是决定好的有限度的。……真是个谜。

「彩花虽然也很厉害、对我来说枫一个人把樱花附近蛋糕店的整个蛋糕全部吃完才最让我惊讶」

「是吗？ 量上面来说完全是彩花桑那边要――」

『确实枫酱很厉害呢』

綾音桑与葵桑的声音重叠了。

「那个身体的哪里有放整个蛋糕的空间呢」

「枫酱、明明饭量很小的」

「或许是因为饭量小才能吃得下。……不过那也是很奇怪的量啊」

『把吃下的蛋糕都藏哪去了啊？』

……啊嘞？

◇◆◇◆

「欢迎光临。请问几位――」

「哦~喂！ 这边这边！」

笑脸相迎的店员桑定住后脸抽搐了起来。把视线投向听到的声音、在店里深处的コ字形的窗边桌子上发现了熟悉的身影。

站起来精神满满地挥着手的金色头发的彩花桑、双胞胎姐妹的凑桑一副焦急的样子把彩花桑的手往下拉。西森君看着窗外一副与我无关的样子。蓮君则是看着三人露出了困扰的表情。已经点过单了、而且先吃了、桌子上坐落着一个从远处也能看得见的豪华彩虹芭菲。……虽然已经减少了一半左右。

「是一起的吗」

「是的、不好意思……」

侧目看着从远处向这边低着头的凑桑、我这边也道了声歉。大学生左右的店员桑、虽然夹杂着苦笑却不在意地原谅了我。但是、如果太吵的话，可能会被店长强制离店、请尽可能安静些，这样警告了。

「姐姐。这里是店内。不是在外面」

「那、那种事我知道的。只是情绪稍微有点高涨而已……」

「姐姐你已经是高二了、也该有些自觉了吧？」

桌子上凑桑正在对彩花桑绝赞说教中。在沙发上正坐的彩花桑、和紧握着姐姐的双手、简直像给小孩子说话的凑桑。今天是彩花桑的姐姐日的样子。两个人的关系还是很好啊。

眺望着那样的两个人、从沙发和桌子之间穿过去。映入眼帘的是莲君。

「枫桑、你好」

「你好、蓮君」

和莲君一边互相打招呼、一边坐在他的左侧。把包放在脚边、坐的太深的话脚就够不到地板于是往莲君那边移了点……一转身就能看见制服、提高了视线。不要在意不要在意。

「还是老样子啊、那两个人」

「最近还很安静呢」

莲君苦笑着。「二人的关系之好」的意思是说、蓮君在别的地方也听说了。

「考试结束了，心情更加高涨了吧。考试期间眼睛像死鱼一样。每次都这样、安静得让人难受」

有着死鱼般眼睛的彩花桑……。因为只见过彩花桑精神的地方、想稍微看看呢。考虑着一些失礼的想法。

「虽然现在已经看不到影子了」

「啊哈哈」

莲君夸张地耸起肩膀。不由得露出笑容、莲君也微笑着。

「……太好了」

「嗯、莲君、你说了什么？」

声音太小听不清楚。但是莲君微微摇了摇头。

「没什么。比起那个枫桑、考试怎么样？」

「考试？ 不是很差吧。姑且把问题都解答出来了」

「厉害。我的物理有点……」

「物理很难呢。我对第七问也没自信呢」

「岂止没有自信，我完全是空白。那绝对是为了避免出现满分的问题」

「嗯嗯。课本里也只提了一点而已」

我的话是正好手上的参考书上有详细的解说、总算把答题栏填上了。以前就有听说过、物理老师和传闻一样坏心眼呐。有确认预习的小测验、每次都要提交报告、中间考查也明显比其他科目难度高、总觉得有那样的感觉。

「枫桑写完了吧？ 厉害啊。怎么用功的啊？」

「没什么，很普通啊」

「说着普通的人所做的尝试都不普通」

唔。疑虑很深啊。

「那么这次期末考查的时候一起学习吗？ 现在家里只有我和椿、可以不顾忌其他专注学习。房间也有多余的一间、回去晚了的话就这样住下了第二天直接去学校也――」

「啊ー楓。菜单ー。你要点什么？」

忽然间，我和莲君间插入了巨大的菜单。手下菜单、回过头、遥目光锐利的注视着某个地方。

「遥、怎么了？」

「嗯、什么？」

我叫她的时候又恢复成平常的遥了。是看错了吗。

「比起那个、店员在等着，所以赶快点菜了」

「唔、唔嗯。那么……」

两手拿着菜单、打开甜品页面。这个月的布丁是……像快融化一样的自家制生布丁吗（原文：とろける生プリン，一种布丁，可能指“協同乳業「とろけるかぼちゃプリン」”）。看起来好好吃。

「请给我生布丁和草莓蛋糕套餐。饮料是红茶加牛奶的热饮」

下单后把菜单放在桌子上。我好想是最后点的、店员桑确认了订单后行了一个礼就走了。

「那么、点完单了、差不多是修学旅行的话题了吧」

像主持一样彩花桑推进着话题。然而、绫音桑马上提出了异议。

「诶诶～。首先等待订单到、然后为了考试的辛苦干杯不好吗？」

「咕ー！ 慰劳是不错啦、不要在我面前使用考试这样残忍的单词！」

抱着头砰地摇着。做得相当糟糕吧。凑桑以微妙的表情把手放在彩花桑的肩上。

「诶～。彩花的考试、也不好吗。自我评价多少？ 哪门不及格？ 零花钱减少了？」

相反，绫音因为交到了朋友而突然精神起来。虽说分数提高了、也不是不会挨骂、有同伴比自己一个人要心安。

「綾音。别太欺负彩花了。即使做了那样的事、我想下月零花钱还是会减少五千日元哦」

「咕」

然后被葵桑所说的严酷的现实所击倒、按着胸趴在桌子上。

「五千円……绫音、可怜的孩子」

「才不想被彩花这么说！」

气势汹汹地抬起头、瞪着彩花桑。

「嘿嘿！ 我的父母即使成绩不好也不会减少零花钱啊！ 绫音下个月要过着在大家吃蛋糕的旁边一个人舔着奶油泡芙盖的生活！」

「咕……」

对高中生来说五千元是不小的金额。如果换算成经常去的蛋糕店的话、有五千日元就可以吃到二十个好吃的蛋糕和芝士蛋糕。布丁的话十五个。

「唔诶～。嘛、看你这一副可怜样、温柔的彩花我、就给你这个点缀在芭菲底部的玉米片――」

「姐姐、昨天妈妈说如果这次成绩不好的话会减少零花钱、没听到吗？」

「不是吧！？」

彩花桑发出粗暴的声音凝视着凑桑。「真的哦」、彩花桑就这样睁着眼睛、看向了不知哪的远方。

……啊、完全是死鱼眼了。



　[第二部] 第82話 有各种各样想象的时候最开心★

發貼者：copyandpaste




翻譯：寂夜空雪

第82話 有各种各样想象的时候最开心

「既然都冷静下来了、来聊聊修学旅行的事吧」

一边将巴菲送入口中、凑桑在桌子上摊开了A3的复印纸。那是考试结束后在班会上分发的、修学旅行的予定表。

「B组和D组据说是同一条路线、姑且让我确认一下可以吗？」

「嗯」

葵桑把完全相同的予定表摊在桌子上。不同的只是第一行的班级名。

「谢谢。真的在一起呢。从路线的顺序到住宿的宾馆全部都一样」

「传闻B组和D组的班主任关系不错，所以才那样的。」

绫音桑没有什么兴趣的补足说明了。

「这不是滥用职权吗」

「关系好是容易被拜托、这也不能说是滥用吧？而且、多亏了那个自由行动也在一起我觉得很好啊。这么多人更热闹更开心」

彩花桑叼着的吸管卡拉卡拉的上下摆动着、侧目向西森君送去视线。「也是」他小声的回答了。

「话说回来、寺庙寺庙神社寺庙寺庙……」

用指尖划着预定表的彩花桑似乎很不满。。



「从开始到最后净是巡游寺庙。我们又不是僧侣。啊、所以说基督教会更轻松吗？」

「因为是关西圈的旅行、变成那样也是理所当然的吧？ 彩花的宗教怎么都无所谓」

彩花桑发牢骚也是理所当然的。五天四夜的千里学园修学旅行。目的地是神戸、大阪、京都、奈良的历史建筑物留存多的地域。概括说明一下日程、星期一早上在学园集合、从最近的车站乘电车、中途换乘新干线去大阪。在这里五个小时左右的自由行动后在车站附近的城市旅馆住一晚。第二天星期二开始乘巴士、前往奈良。观光东大寺和平城京，然后去旅馆。第三天星期三看宇治市平等院凤凰堂学习茶厂参观和茶叶泡法、回到旅馆。第四天星期四在京都自由活动一天、住在旅馆。最后一天的星期五在回学园的路上顺便去姬路城和后乐园。

寺庙该怎么说呢、正如修学旅行的副标题所说、确实是『——神社佛阁庭园名城——历史建筑物巡游之旅』。

「难得的旅行、想去更远的北海道、冲绳之类的地方」

「彩花说的也有道理。如果是这两个选择的话，我想去北海道看看。螃蟹啦海胆啦看起来好吃的东西也多」

慢慢地打开菜单、用一次性筷子指着『蟹肉奶汁烤菜』。对我来说，我喜欢吃奶油焗通心粉。螃蟹怎么说呢……从那么硬的壳里掏出肉来太麻烦，我不太想吃。手会很累吧。

「康介真是个贪吃的家伙。不过、这个时期的北海道、冲绳到底怎么样呢。无论哪个都有夏天和冬天的印象」

现在是十一月的秋天。虽然是作为观光的红叶季节、北海道和冲绳这个时期是怎样的呢。冲绳还很热吗。北海道已经下雪了吧。

「……呐、为什么你们B组只去国内啊。如果说远的地方、肯定是海外吧」

「秘鲁、柬埔寨、西班牙。想去看看呢」

「西班牙我倒是能理解、为什么会有秘鲁和柬埔寨？」

「马丘比丘、安可瓦特、圣家族大教堂。想近距离看看世界闻名的历史建筑物」

「啊ー、原来如此。……马丘比丘和吴哥窟就在那里呢」

绫音桑叹息道、而葵桑眼睛闪闪发亮。虽然没有说具体去哪里、不过我有朝一日也想去海外看看。

「对了对了隔壁的莲池的修学旅行夏天是北海道吗？ 看起来很凉快真好啊」

「遥、你是D组吧。干嘛赞成B组？」

「我倒是不怎么想去海外啊。又不会说英语」

像是遥会考虑的事情。不过、

「遥的话语言不通，用肢体语言总会有办法的。」

遥的生存能力似乎很高。

「不知道是赞扬还是贬低……。这样说的枫有没有想去的地方呢？」

「没有什么特别想去的吧。与其说想去哪里、想和大家一起去哪里呢。和大家一起开心的话哪里都行」

坦率地回答了、不知道为什么遥摸着我的头。在桌子的对面「我也是我也是！」彩花桑举着手说。

「莲君呢？」

「我也是、开心的话哪里都行」

一样啊。

「切」

……近处好像有谁在咂嘴。遥、好像不是？ 抬头看去遥正向着另一边吹着口哨。

「不愧是枫桑。打动人心的美妙答案啊。好、我也那么办！」

「姐姐……」

凑桑看向彩花桑的眼睛很冷淡。

「话说、重要的修学旅行怎么办？」

听到西森君的话语一下子回过神来的凑桑、咳嗽了一下指着计划表。

「即使日程相同、行动基本是以班级为单位。电车和新干线的车辆不一样吧、巴士也是分开的。在设施内同时入场也很困难、能汇合的时间是第一天的大阪和第四天的京都的自由行动、旅店。之后如果在设施内有时间的话、大概就是这样吧。不过、不用勉强那样配合也可以吧、实际上能一起做的是自由行动和进入旅馆之后。……啊、第二天的奈良因为有时间，应该没问题吧」

「诶诶～。这样啊？」

彩花桑露出不满。两颊鼓起半睁着眼望向凑桑。

「就是这样、只要能一起就够了吧？ 如果D组和日程时间不一致的话、连自由行动都无法在一起。听说A组从第一天开始就要去奈良观光」

「诶、有那么不同吗？」

「好像是以两个班级为单位错开的。学年全体人员不能挤在一起吧？」

「确实是……」

「所以即使只是在一起也觉得运气很好」

「……不过、想和大家多在一起。想拍照！」

彩花桑紧握拳头。那拳头里攥着银色花纹的汤匙、然后脸颊上沾着冰淇淋。

「姐姐比起和大家、只是想和枫桑一起拍照吧……」

「什么？」

「没什么」

凑桑咳嗽了一声、从彩花桑那移开了视线。心情有点不好的样子。

「总之、联系的时候我会给葵桑打电话的、然后决定集合地点吧」

「为什么不是我而是葵呢……」

「绫音是能靠得住的吗？」

「烦、烦死了」

看着迟钝反击的绫音、遥也微微一笑。绫音桑刚才和彩花桑在考试方面争吵得不得了。

「因为第一天的新干线到新大阪站、梅田很近啊。那里离道顿堀近吗？ 通天閣……不去比较好吧。枫你也没什么兴趣吧？」

「唔、唔～嗯……」

遥、这种说法对通天阁有点失礼……。嘛啊、我也并不是想去那里看。

「而且、道頓堀有什么来着？」

「格力高大型霓虹广告牌」

「啊、想看那个啊」

说起格力高广告牌、是经常在电视上看到的大广告牌。难得的机会想看看实物。

「必须要吃章鱼烧和日式煎饼啊。湊、一起去找好吃的店吧」

「好啊好啊。大阪、什锦煎饼、章鱼烧……」

马上用手机开始搜索的凑桑。姐妹两的关系一看就很好。……看着凑桑、为什么会想起椿呢。

「葵想去什么地方？」

「电器店吧。有想要的东西」

「想要什么？」

「显卡」（注：直译是图形卡、也可以理解为画报板、印刷板）

「……用来冲浪什么的？」

绫音桑扭了扭头。我和彩花桑她们也不知道什么意思。

所谓图形、大体上是像画啊照片一样的诉诸视觉的东西。也就是说所谓图形卡、就是把漂亮的绘画风景印刷下来的板吧。葵桑竟然想要自己买真是惊人。人不可貌相,就是这么说的吧。……啊嘞、不过为什么想要那个的话要去电器店？ 难道说图形卡在我们不知道的地方朝机械化发展了吗？ 所以说图形卡和名字都变了……。

「楓桑。大概你有些误解了哦」

「……嗯？」

抬头望向莲君。

「为什么我想的――kya呀」

突然被抓住脑袋，硬被拉回了头。旋转了一百八十度后前方有遥的脸。

「怎、怎么、遥。头好痛……」

「不、没什么特别的事情……对、对了！ 在旅店登记入住之后再说吧！」

为什么有些慌张呢。

「旅店？ 除了吃饭洗澡睡觉以外还有什么？」

「有各种各样的啊！」

「比如说？」

「比、比如说……一次技艺大会、扔枕头、恐怖故事什么的」

「技艺大会也好扔枕头也好、会引发骚乱惹老师生气所以不行。住的地方必须安静。……当然恐怖故事也不行」

真是的。请不要提出可怕的建议。半夜都不能上厕所了。并不是害怕。只是在想在危机管理的意义上没准备地在黑暗中行动会怎么样。如果被妖怪抓住怎么办。

「枫太认真啦。这个时候应该劳逸结合才对」

待过比学园校规更严的樱花的遥这么说道。

「第三天的旅馆好像有乒乓球台、大家一起玩吧！」

「对、就是！」

遥马上赞同了彩花桑的提案。

乒乓吗。有好好的游乐设施啊、稍微嬉闹一点也没关系吧。

「反正枫从来没打过乒乓球吧？ 放心吧。我会好好地手把手教你的」

「我我！ 我也想手把手教枫桑！」

「姐姐也没打过乒乓球吧？」

「咕……。那、那么、第二天的旅馆里――」

「那个、别尽说些旅馆的事、讲讲自由活动去哪里吧」

「……康介」

「什、什么啊」

被彩花桑瞪着而惊慌失措的西森君。有点可怕。

期中考试结束的晴朗的下午。直到太阳倾斜、我们在那里就下周马上进行的修学旅行的预定各种各样地商量了。



　[第二部] 第83話 我出发了

發貼者：copyandpaste

翻譯：寂夜空雪

第83話 我出发了

虽说是高中生,可还只是个孩子。身体还在成长途中（因人而异）、性格也到了绝赞反抗期（果然有个人差异）、在法律上也分类为被征求监护人的未成年。身心环境、无论从哪个角度看，十五至十八岁的少年少女都不能说是独当一面。自我主张强、虽然想自立但做不到。那就是高中生。正如、如今的我。

相对于椿来说、虽然很无情、椿比我成长得多。家务全能、有能和邻居的大人友好谈笑的对人技能。头脑和运动神经都很好、不挑食、外表至少也比我更像女性了。要是有人问谁是姐姐，一定都会指着椿吧。这就是我的妹妹、四条椿。

「姐姐。准备怎么样了？ 好了吗？ 再发现忘了东西也回不来了、要好好确认」

「嗯」

日间的椿、像是掩盖无法与我见面的日子而感到的寂寞一样、对我相当的照顾至微。最开始就是姐姐会怎么样呢？ 虽然也曾有过一个人苦恼、撑门面的时期、但注意到了比表面更重要的东西、现在甘愿接受这种情况。

「带了四天的换洗衣物吗？ 零花钱放进钱包了吗？ 以防万一的药呢？」

「都带了哟」

「予定表呢？ 照相机呢？ 伞呢？ 防晒霜呢？」

「带了。昨天不是也确认过了吗」

「还有手帕巾纸――」

「那个也拿了」

不过、怎么说呢。作为家人担心我我很高兴、这样纠缠不休下去会腻的。

修学旅行当天早上。比平常要早起一些、带着摇摇晃晃的脚步走到客厅、在那里，穿着围裙制服的椿站在厨房里。背对着背打了招呼、回头看椿的手上有个便当盒。

「姐姐如果早起的话，应该什么都吃不了吧？随便做了点东西、在巴士里吃吧」

我什么都没有拜托、稍微吃惊的接过了便当。椿虽然没有我那么厉害，但是早上也很弱。还特地为了我早起为我做便当。

坐在椅子上、椿像往常一样从后面开始为我梳理头发。轻轻抚摸般的梳子不由得想要睡回笼觉、然后就是刚才的问题接连不断。

「还有其他的……手机呢？ 还有充电器」

「手机放在口袋里、充电器也装在背包里」

指着脚边的背包和波士顿包。其实底部有轮子的旅行包更方便转运更好、不过校规上禁止使用。没办法把重的东西放到背包里背起来、把轻一点的东西装在波士顿包里拿走。在这种时候我深深感到自己很无力。

「紧急用的手机充电器呢？ 你看、那个印着猫脸的很可爱吧」

「哪个是昨天充电用的。……啊嘞、为什么椿会知道？ 昨天才买的」

「昨天晚上从遥前辈那里收到了那个充电器的图像」

遥和椿、关系什么时候好到可以互发邮件的程度了……。遥因为太麻烦了所以不怎么发短信。

「姐姐不会买这样的角色吧。喜欢猫吗？」

「并不是特别喜欢吧。因为遥有同型号的推荐了。而且容量又多又便宜、于是就买了」

「唔～嗯。……遥前辈、还是那么狡猾呢。或许昨天的邮件是想炫耀那个……」

椿喃喃自语。内容听不清楚、终于从攻问环节中解放松了一口气。

梳完头发的椿回到前面、「稍微有点歪了」向蝴蝶结伸出手。

「回来是星期五吧」

「嗯。预定是十七点半到学校的。一定很累吧、打算直接回家，大概十八点就到家了。」

「晚饭、会准备好姐姐喜欢的东西等着的」

「回来的时间可能会有偏差、简单的东西也可以。杯面什么的。那么说来最近没吃过杯面啊」

别说最近了，回想起来可能一直没吃。自从和椿一起生活后，椿会为我准备食物，所以没有必要吃、樱花原本就没有卖泡面所以很难买到。上一次吃是……对了、是在叔叔家生活的时候。虽然不太记得了、感觉很好吃。

「不行的哦。那样对健康不利的东西。会缩短姐姐的寿命的」

杯面是那么有害的食物吗。虽然比不上椿的料理。

「好了、完成了。嗯、姐姐今天也很可爱」

放开丝带后退一步的椿总是在夸赞。否定的话会被强烈反驳、肯定的话太害羞就只好作出暧昧的表情。顺便一提以前「椿也很可爱」带着笑容做出了像是姐姐一样的回答、不知为什么椿脸变得通红非常高兴、马上「果然姐姐喜欢女孩子？」、一本正经地回答了我后、我就不再说了。

内线电话响了、椿过去接。是遥过来了。因为想一起去学校、特意来接我的。

『枫是不是睡过头了？』

「起来了哦」

回应着听到的遥的声音。背着背包、正要拿波士顿包的时候、被回来的椿迅速抢走。

「我拿到门口吧。……诶多、很重呢」

被能轻松地拿着超市的购物袋的椿认为沉重的波士顿包。是因为被椿塞进了各种各样的必要非必要的东西。

「早上好。楓」

在玄关前方的遥笑着打招呼。

「遥、早上好」

「早上好」

回答的途中、不知为何，我的波士顿包自然地从椿手中送给了遥。明明拿着比我的东西大一圈的包、遥轻易地把第二个包搭在肩上。

「姐姐的事情、就拜托你了」

「啊啊。交给我吧」

宛如在战场上送出的那样认真的表情和紧紧握住的两人的手。怎么说呢。这两个人的氛围和四周明显不同。

「照片也拜托了」

「啊啊。我会到容量极限为止尽量拍摄，尽请期待」

把现在的数码相机拍满容量也不容易啊……。不过、果然椿也想去旅行啊。我原以为京都净是寺庙和神社，没那么感兴趣。这么说来，椿的地理和历史成绩不错吧。喜欢以前的建筑吗。

「一路顺风。好好享受吧」

「我出发了」

在玄关前向送行的椿挥着手在走廊拐弯后坐上电梯。走出入口处秋高气爽。因为一周天气预报说到本周末一直晴朗、看来不用担心天气了。

「枫、那个背包也给我拿过来」

「不要。这种程度我自己拿」

为了不让背包被抢走，紧紧地握住肩上的绳子。连这个都交过去的话我就空手了。

「真是的。反正都要拿过来的、重的东西全部都塞到那里了吧？ 这个真轻啊」

正解。总觉得会变成这样。没想到是从早上开始的。

「拿不下了就说」

「好好」

从樱花的时候开始就重复了无数次的对话、两个人并排走在人还很少的住宅街。



　[第二部] 第84話 就算是电车该晕车还是会晕

發貼者：copyandpaste

翻譯：寂夜空雪

第84話 就算是电车该晕车还是会晕

「哦哦！ 好快好快！ 这也未免太快了！？ 景色在旁边流动！？ 这就是马赫！？ 这就是光速！？」

「喂結菜！ 不要在别人的膝盖上吵闹！？ 话说你是B组的车厢不同吧！？」

四人对面的座位再加一个人。不知从哪里出现的西条桑坐在绫音桑的膝盖上、看着窗外欢闹着。

从学校出发两个半小时。乘坐以往的特快列车从街上出发、就在刚才经过山、川、海后到达终点站换乘新干线。十六节车厢相连开往大阪的列车被学园的学生所包车。到处都能听到愉快的对话、结菜桑和绫音桑在那里面也特别的吵闹。

「细节就不需要再重复了。因为B组里有彩花，所以还是会很开心热闹的、老是一成不变不是没有新颖感吗？ 难得的修学旅行。要和其他班级加深友谊」

「你这比起加深友谊更像是加深隔阂！」

四人座的椅子上、朝着行进方向的窗户旁边是我、旁边是遥、正面是綾音桑、正面靠近走廊那一侧坐着的是葵桑。西条桑在綾音桑的膝盖上轻巧的正坐着。标志性的双马尾正对着绫音桑的脸、好像有点碍事。

「一学期你做的那件事、我可是没有忘记呢」

「一学期？ 啊ー。丢下三年就任部长的那个报道？ 也算是祝福了不是挺好的嘛」

「写的方法不对！ 什么丢下不管啊。我当部长是因为前辈和顾问推荐我当部长、才不是为了出风头……」

「知道的知道的。那个也有好好报道哟？」

「写的太小了！ 多亏那个我被误会的上级生用奇怪的目光看待了！ 本来就被说沾了“七光り”的光什么的、不要增加多余的事啊」

「嘿诶～。那真是对不起。不过、绫音的话也没什么大不了的吧」

「虽然是那样但那不是问题所在吧！ 真是的你这么随便的写报道之前、请好好向本人确认啊」

西条桑、做了什么让綾音桑生气的事情吗……。话说、七光り是什么？

「綾音的母亲是学园的理事長哦」

遥在我耳边轻轻的告诉了我。

「顺便一提葵的父亲是蓮池的理事長」

瞪大了眼睛望向遥。她重重的点了点头。

……真惊人。眼前的两个人、也是不输给遥的大小姐。綾音桑的母亲是学校的理事長。然后綾音桑是「七光り」被部分无心之人说了、这个样子。生气也是理所当然的。

「啊嘞。那为什么葵桑没有去蓮池而是来了这所学园呢」

自己两亲是理事长的话不是应该去蓮池吗。

「学园的话还是合适自己的好、虽然是这样说的。不过其实是、想和綾音去同一所学校」

那样的理由可以理解。那种心情我也很明白。只要能和要好的朋友一起往来、学校生活就要快乐好几倍。

原来如此。已经可以理解了。为什么遥和绫音桑、葵桑能成为如今这么要好的朋友了。一定是因为三个人出生成长的环境很相似。。处于被周围的人羡慕、嫉妒的位置。虽然地方不同，但看到的景色是一样的。

「唔？ 綾音、看那个！ 难道说是富士山！？」

「不可能吧！ 你以为这是哪里！ 只是普通的山而已！」

伸着头的綾音桑、与不耐烦的結菜桑。还有微笑看着的葵桑。と、葵桑突然转过身来。

「楓酱怎么样？ 身体还好吗？」

「嗯。已经没事了」

轻轻的挥了挥手、葵桑一边嘟囔着「太好了」一边将视线转回绫音桑她们那边。

至于为什么葵桑会担心。那当然是因为、现在的我不太寻常、稍微有些异常。直截了当地说就晕车了。我对交通工具很弱、基本上无论大小都会感到不舒服。电车也不例外、因为刚才乘坐的铁路路线十分曲折、到了为了不吐出来而脸色发青的程度。现在乘着摇晃很少的新干线、我尽可能的想些别的事情来排解我的心情、脑袋稍微恢复了一些。果然为了缓解晕车还是想想比较难的事情比较好。……虽然对这是葵桑和绫音桑很重要的事而感到抱歉。

「真是的、竟然会晕电车……」

遥虽然一直用嘴发牢骚、但还是不停抚摸着我的背。

「曲折的路受不了啊。从车站到车站用隧道笔直连接就好了」

「挖隧道是要花钱的。确实对于电车来说曲线太多了。……穿过山间的时候、或是沿着河川前进也是没办法的。有着村落、附近也有道路。不管怎么说景色还是不错的」

「一半左右都是隧道和树木、我不觉得景色有多么好」

而且那也只是杉树。虽说是秋天，但周围一片绿树连红叶都不能欣赏。

「既然那么晕,喝点晕车药不就行了吗？。那个很有效吧？」

「虽然很有效、会很想睡觉所以不要。难得的旅行、想和大家更多的聊聊……って、为什么摸我的头？」

「那肯定是因为你说了高兴的事」

开心的事？ 我说了什么……。

「啊ーっ。果然在这里！」

远处通道的门打开了、出现的彩花桑指着这边大声喊着。

「姐姐、过道上不要跑」

彩花桑后面紧跟着是湊桑与西森君、走到我们的座位旁边后、一起向西条桑投去了视线。

「真是的。别给其他班级添麻烦了」

彩花桑轻松地抓住了西条桑的领口。「咕诶」西条桑呻。吟着、从绫音桑的膝盖上下来然后站了起来。

「就算是我也――受不了了。在电车里安静地坐着吧。或者至少在B组的地方转转」

「诶诶～。那边看惯了，没什么意思。」

西条桑嘟着嘴。

「不管有意思或者没意思，在公共场合的时候要老实点！」

「让我老实？ 还不如让我去。死！？」

西条桑在自己的脖子前竖起大拇指、水平拉了一下。（意思是作出割。脖子的动作）

「与其给别人添麻烦，还不如死了好？」

「湊、说得太过了」

遥也嗯嗯的摇了摇头。

彩花桑瞥了一眼抓住的西条桑。

「……话说、结菜和枫桑说了什么？」

「没说什么。因为看起来很不舒服、也不好去打扰、就只能以绫音为对手了」

「等等。那种说法、听起来像是你把我当成了对手？」

「是这样没错？」

「这、这家伙……」

无精打采地回答着的西条桑、綾音桑颤抖着拳头。察觉到危险的西条桑奋力从彩花桑的手里逃脱、藏到西森君的背后。

「你过来啊」

「喂、别挤」

与其说是隐藏、不如说是当作盾牌。

一阵骚动……。对晕车的身体有些难受。彩花桑她们、来干什么来着。大概是来把西条桑带回去的吧……。

环顾四周。果然隔着过道对面、看到好几个隔着座位注视这边的学生的视线。

……虽然很不好意思、看不见和彩花桑她们一样的骚动。西森君左右偏移的视线就是最好的证据。偶然目光相对西森君苦笑着缩紧了肩膀。

「楓桑、不舒服吗？ 还好吗？」

綾音桑和西条桑一触即发、彩花桑靠过来把手放到我的头上。虽然冰凉的手掌很舒服、在干什么呢。在量热度吗。

「啊啊、楓桑的额头。好光滑……」

不是……量热度吗？

彩花桑的手在额头上沙沙的移动着。有点儿痒。

「の、只是晕车了没关系」

「晕车、在电车里？ 晕电车？」

「嗯。会摇晃的东西大多都会晕。停泊的船啊电梯啊云霄飞车什么的」

「唔诶。那样的东西也会晕。因为我一点都不晕所以不知道」

的确，彩花桑对交通工具很有抵抗力。在波涛汹涌的大海中，在航海中船头高速旋转似乎也没关系。

「晕车的话还是安静点好。結菜、赶紧回去！」

「咕！？ 等、等下、那就用铁爪让她停下来！ 决定了！」

彩花桑的小手抓住西条桑的太阳穴。西条桑慌慌张张的拍打着手脚。真的很痛的样子。

「Ｄ組的各位、有这场骚动真是对不起。西条結菜我会负责看管的」

再三低下头、彩花桑她们带着西条桑消失在门的对面。

「哈啊……。终于静下来了」

「辛苦了」

对坐在椅子上叹气的绫音桑、葵桑说了句辛苦。注视着这边的其他学生也回到了自己的圈子。

「結菜那家伙、为什么要纠缠着我呢。这里明明有遥在」

「为什么是我啊」

「你和她关系更好吧？」

「那倒也是」

还在用右手抚摸着我的背的遥皱了皱眉头。好像对綾音桑的话相当不满。

「肯定是因为看见遥担心着枫酱、不是吗？ 我想是察觉到不能去打扰」

葵桑偷偷地笑着说。西条桑也以西条桑的方式注意关心着、是这个意思吧。

「那就不要吵闹了。害得我也跟着叫了起来」

只是在心中小声点头。因为西条桑她们吵闹、虽然只有一点点、又开始不舒服起来了。

然后心情再次变好的时候、电车到达了目的地大阪。



　[第二部] 第85話 章鱼烧★

發貼者：copyandpaste




翻譯：寂夜空雪

第85話 章鱼烧

然后在安静的车内轻轻地聊天、当心情再次变好的时候、新干线正点十一点三十五分到达目的地新大阪站。

「不愧是大阪。人和店都好多」

先下到站台的绫音桑环视着周围、描述着对大阪的第一印象。跟在葵桑后面的我，看到这样的情景不由得有些畏缩。

来往的人群。如左侧通行被规定为义务一样、人流上下行分得很清楚。穿西装的人很多、果然是平常工作大部分要用到吧。一只手拿着黑色皮包快步在人群中穿行。为什么不会撞到人呢。不可思议。

月台中央有几家小卖部、卖果汁和报纸、便当的小便利店、站着吃的面馆、除此之外还有土特产店和面包店。说到车站的月台、过了检票口就看到有个小候车室、大一点的车站、那边一、追加了两台自动售货机。小卖部一般在检票口外面、本来就没有那种东西的地方也很多。在城市里，光是和乘电车的人打交道，店铺就足够能开下去了吧。大都会真厉害。

「楓、别迷了了哟」

「唔、嗯」

又不是小孩子了、虽然想这样反驳、在这种情况下不能逞强。在这里走散了就真的迷路了。我想因为有手机万一迷路了总会有办法的、不过第一次来也很难决定集合地点。修学旅行的時間有限。不要迷路比什么都重要。背着唯一的行李背包、跟在遥后面走去。

「手、牵着吧?」

「不、那个――」

想要拒绝的时候、一行团体客从眼前走过。两个人之间的距离空着、一眨眼遥的身影就变小了。脑海中浮现出讨厌的两个字。

「不好意思、っと」

听到了遥的声音。强行挤进团体客人之间、来到了我这里。

「快点。牵着我的手」

「……嗯」

找不到拒绝的理由。握住伸出的遥的手。

「啊ー! 遥、趁乱和枫桑牵着手ー!」

在楼梯上合流的彩花桑指着遥大声说道。因为声音很大、还以为会受到关注呢、尽管有几个人回过头来、但没有人停下脚步。城市里的人很忙吧。太好了。

「吵死了。不要在站台喧哗」

「不不不、这个是兴奋哦! 在电车里拼命忍耐了那么久!? 才会变得兴奋!」

「枫如果迷路的话会很糟糕的吧? 所以只能牵着手。有意见吗?」

「有有有非常有! 那么就把绳子捆在遥的腰上、枫桑拿着不就行了吗!」

「真是超现实的情景啊。而且很麻烦」

「麻烦什么的怎样都行! 总之好ー狡ー猾ー!」

彩花桑像个撒娇的孩子一样、双手在身前胡乱摆动着。右手拿着的波士顿包也随着手的动作摇摆着。彩花桑意外的很有力气?

「啊ー真是的、康介。好好管管这家伙」

「我? 那不是湊的角色吗」

「那家伙有时也会和彩花一起吵闹所以不行。康介是监护者啊」

「监护者。哈啊、为什么总是麻烦的事……。湊、都是因为你没好好看住彩花」

「姐姐的话我可是一直盯着的? 一瞬也没有错过」

从后面追上来的凑桑意外的哼了一声说道。

「光看是不行的」

「当然不只是看、也有去摸了。浴室里每天都为了让姐姐的胸部变得更大而――」

「喂停一停、你以为这是哪啊」

西森君焦急的打断了凑桑的话语。凑桑和彩花桑在浴室里干了什么呢。稍微有些在意。

「我收下了」

「哇哇哇!?」

突然左手被拉了过去。一看是彩花桑满脸笑容紧握着我的手。

「诶嘿嘿」

彩花桑牵着的手左右摇摆。一幅很开心的样子。

「真是的。要牵手的话就好好牵啊。要是连彩花都迷路了的话就太麻烦了」

「好好ー好」

当场蹦蹦跳跳的彩花桑。像小動物一样很可爱。个子也小、看上去更像了。……虽然我比较矮。学校里没有比我矮的孩子、包括旁边的莲池也一定……。

「楓桑、总觉得有点可怕……?」

「嗯、没什么。什么都没有」

不好、似乎阴暗的感情流露在外面了。彩花桑有点害怕。

「你们、聊天固然好、要快一点哦。集合是在检票口出来后的广场」

在楼梯下绫音桑向我们挥手。旁边还有葵桑。不知什么时候下去了。

「很急吗」

「嗯」

「别跌倒了」

右手是遥、左手握着彩花桑、我们稍微有些快速的下了楼梯。沿着通道前进、经过几个拐弯就看见了检票口。出来后发现绫音桑说的广场。老师和几个学生已经聚集在一起、好像是这里没错。已经没关系了松开了手、和遥并肩站在队列最后。

和遥一样牵着手的彩花桑、

「か、楓ー桑」

「马上就要结束了。姐姐快点」

松开我的手、被凑桑拉了去。就好像被带到远方一般向我伸出手、两个人就排在那边B组的队伍里、并没有从视野中消失。

「姐姐」

「……知道了知道了」

勉勉强强放弃的彩花桑把视线移到了队伍的前面。

班主任一手拿着名单一个一个地点名。确认所有人都平安无事的话、再次将今天的预定传达给我们然后解散、到了自由活动的时间了。

「B組还没结束的样子、在那柱子附近等着吧」

「了ー解。行李怎么办?」

「你没听到吗? 从那个楼梯下去后有观光巴士停在那、给司机出示学生证后寄存」

「啊ー、确实有这样说过。那个、楓、行李拿下来要放在柱子下面。这样不会妨碍通行、而且被偷的话就太麻烦了」

「嗯」

姑且点了点头、我随身携带的只有一个背包。没有什么东西可以拿、就那样站在柱子附近等待着彩花小桑她们的到来。

比D組迟了大概不到五分钟、与自由行动的B组的各位汇合、把行李寄存在车站。这里的新干线和老铁路的车站为了方便换乘、好像站内是相连的。换乘新干线的时候也是这样、大都市的设施果然很厉害。检票口全部的车站好像都是自动检票口。

「总之先去梅田吧」

「就这样去难波不是很好吗? 梅田没什么特别值得看的吧」

「大阪的中心是梅田吧? 姑且想看一看。你看、楼顶上有摩天轮什么的不是很厉害吗?」

「那是什么好厉害!」

绫音桑打开杂志指着、彩花桑眼神闪闪发亮。杂志上登着屋顶上有红色摩天轮的建筑物。……不会崩塌吗。

「好厉害、你想坐那个吗?」

「不、一点也不」

綾音桑摇了摇头。

「这么高的地方还真有点」

彩花桑摇着头和双手。刚才高兴是因为什么呢。

「对吧?」

「但是在车站直达有一个大的电器店、葵想要的东西在那里也能买到吧?」

「唔ー嗯。那边应该没有吧」

葵桑的回答有点微妙。

「诶、是这样吗?」

「葵想去的是日本桥」

「日本橋? ……啊、是电器街很有名的地方吧?」

「嗯」

日本橋……。确实在电视上应该介绍过西边的秋叶原。听说最近周围大型家电量贩店增加，处于困境的样子。……尽管如此，比起老家似乎还有很多商店。虽然对电脑不太熟悉、但喜欢观光所以也想过去。

「那个日本桥在哪里?」

「难波」

「难波啊……终于没有在梅田下车的理由了」

「所以我不是说了吗。时间也不多了、赶紧出发去难波。梅田的话，在电车里也能看到」

确实、綾音桑稍微有些遗憾的低语着。

「彩花你们可以吗?」

「完全OKー」

彩花桑在头上盘起双臂作出轮状。

「姐姐、这样好吗? 不是想看摩天轮吗?」

「不不、有点怕它会崩塌啊」

和我一样的担心。果然很担心呢。看过后满脑子都是这样的感觉。

「决定了。……那么、走吧」

「从这里可以乘地铁去一趟，看起来很轻松——你在吃什么呢?」

綾音桑吓了一跳。望去、不知什么时候遥手里有个章鱼烧。

「吃什么、只是章鱼烧哦?」

「这个一看就知道了。为什么中午前一个人擅自去吃啊听到没」

「因为在那里有卖」

遥用章鱼烧扎着的牙签指向店附近的店铺。沿着通道的小空间里确实有章鱼烧店、现在店员还在大铁板前烧了很多章鱼烧。

「看起来好好吃……」

彩花桑直直盯着章鱼烧。眼看就要流口水了。

「呐、湊」

「不行」

突然彩花桑垂了下肩膀。因为快要吃午饭了没办法。

「难得来了大阪……」

「现在不吃也可以之后再吃」

「唔唔唔……」

彩花桑还不放弃。羡慕地凝视着遥的章鱼烧。

「不给」

「小气」

哼哼地哼着鼻子遥转过身去。彩花桑看上去很不甘。看到那样的彩花桑、凑桑像是拼命忍耐着什么、凝视着彩花桑，摇了摇头。

口中说着“真是的真是的”的绫音桑耸了耸肩。

「真是的遥……。饭前为什么――」

「顺便说一下那里的章鱼烧、貌似在网络上评价也很好呢」

「我也要买」

以流畅的动作取出钱包、绫音桑走向了章鱼烧店。刚才的摩天轮也好章鱼烧也好、难道说是旅行中广泛的重点类型?

「好狡猾! 湊!」

「咕……。一、一个。买一个分着吃吧」

「不愧是湊、爱你!」

最终沦陷的凑桑跟在彩花桑后面去了章鱼烧店。

留下的是我和葵桑还有西森君和莲君。还有已经吃完的遥……本来是这么认为的、还残留着几个、对上眼后向我伸出了一个。

「来、楓。啊ー」

「……啊、啊ー」



稍微迷惑了一会后就收下了。其实我也想尝尝看。外面脆脆的里面软软的很好吃。里面除了章鱼以外还有魔芋。

「很好吃」

「对吧?」

和克丽娜塔（注：前几话提到的家庭餐厅）吃的章鱼烧大不一样。即使同样的食物味道是这么的不同。不愧是大阪。

「还有两个、已经冷下来了枫可以吃哦」

「可以吗?」

「我会再去买一个的」

这样说着把盘子都交给我、真的去了章鱼烧店。

「……我们也去买吧」

「是啊。」

苦笑着的葵桑和西森君也同意。

「楓桑、那个好吃吗?」

「嗯? 嗯。很好吃哦」

「那我也买来吧」

葵桑、西森君、蓮君跟着遥后面去了。

结果大家都买了章鱼烧。午饭、没问题吗……?



　[第二部] 第86話 什锦烧★

發貼者：copyandpaste




翻譯：寂夜空雪

第86話 什锦烧

「竟……然……」

彩花桑两手拿着的大大的铁铲瞪大了眼睛动弹不得。顺便一提铁铲是把什锦烧翻过来的金属物品、根据地域的不同也有被称呼为ヘラ的地方。还有テコ什么的。

在享受完章鱼烧后、我们坐电车移动到难波。然後是午饭和什锦烧的店、風花へとやってきた（没有查到相关的意思、欢迎补充）。难得的旅行、大家都想吃吃看名料理、凑桑在口碑网站找到了评价好的店的结果、就是眼前的这里。

「然后请放上青海苔、鲣节之类的喜欢的调味料品尝」

店员桑很熟练的做好了什锦烧、用铁铲以不破坏什锦烧的形状的方法拿到了大家面前。

「那么请慢用」

店员桑行了一个礼,离开了桌子。嵌在大桌子里的大铁板上放着8个圆什锦烧和蛋包炒面。嗞—勾起食欲的声音和、四周弥漫着酱汁烘烤的芳香。

「看起来很好吃呢」

「啊啊。快点吃吧」

「果然发源地就是不同啊。呐、葵。这个怎么弄才好啊? 调味汁? 蛋黄酱? 鲣节放多少?」

「我觉得看个人喜好吧。酱料好像有甜味和辣味的、就用自己喜欢的」

「楓、知道什锦烧的吃法吗? 可能会被铁板烧伤、我给你切得更容易吃吧?」

「大丈夫。我自己来」

大阪名物的什锦烧。在正宗的本体面前大家都情绪高涨。我也不例外、虽然才刚刚吃了章鱼烧、而且是在不怎么喜欢的什锦烧面前、但肚子一直悄悄的在叫。有点担心遥有没有听见。

「撒、开动吧」

「等、等一下!」

綾音桑发声准备带头拿的时候、双手拿着铁铲的彩花桑慌张的制止了她。

「什么啊、怎么了?」

「姐姐、不快点吃的话就变冷了」

綾音桑、还有向来是彩花桑同伴的湊桑也送来了批判的视线。呜的被气势压倒的彩花桑。但是却没有退缩。

「看这个! 好不容易拿着铁铲等着。这是什么!? 我怎么没听说店员桑会过来烤!?」

「我们也没问啊」

「我还打算向枫桑展示一下烧什锦烧的技巧的!」

「那样的技巧、姐姐有吗?」

「在学園祭锻炼的!」

「那个好像不是什锦烧而是炒面……」

「用、用的也是铁铲、翻转是一样的所以是误差范围内啊! 什么啊连葵都怪我。又不是綾音」

「为什么会出现我的名字啊」

……虽然不太明白、但彩花桑好像想烧什锦烧。然而点完餐后店员桑马上就烧完递上来了、因为不能展现自己的技巧而感到不满。

说到什锦烧一般都是自己烤。店員桑拿着食材在器皿中混合、把它摊开在铁板上烤、到时间后翻面、再烤一烤，然后用酱汁和蛋黄酱调味。这些无论在家里还是店里都是我们自己来的、这在我们的街上是很普通的。然而、店员一拿来食材就当场烧起来了。不仅是彩花桑、我和大家都惊呆了。但是只有遥是冷静的、原因是、

『因为我爷爷奶奶住在这里。经常来所以知道』

据说。遥家族的本家也在这里、我们街上那座是其他的房子。到底是有钱人规模都不一样。

「お姐姐。事到如今再撒娇也没用了。快点、过来吃吧?」

「才没有撒娇呢……来了来了」

终于放下大铁铲、取而代之的是手拿小铁铲的彩花桑。想要弄碎一样向什锦烧挥下了铁铲。

「枫也不要光看周围记得吃啊」

「啊、嗯……啊嘞。什锦烧被切好了」

「我切的」

遥一边大口吃着什锦烧一边说。什么时候……。

「真是的、都说了我自己来了」

一边发着牢骚、一边把切开的一片移到盘子里、再用筷子把它切成小块、呼ー呼ー的吹着气、等冷下来后再送入口中。……唔嗯。口感柔软、卷心菜很脆很好吃。不愧是正宗什锦烧。和我至今为止吃的东西不一样。

「四条桑。吃法真文雅啊」

吃着东西嘴巴不好动、代替发出声的「是吗?」我歪了歪头。不知为什么西森君满脸通红。

「……康介。直直的盯着楓桑看、你是変態吗」

「笨、笨蛋! 不是ー啊! 我以为什锦烧是从铁板上直接用铁铲切着吃的、真是少见啊」

「唔ー嗯。倒不如我第一次听说那样的吃法。在铁板上直接切是要怎么做? 用铁铲吃不是很难吗?」

看彩花桑的手边、和我一样切着吃。虽然比我的一口要大上不少。

「什锦烧又不是什么高档品直接吃就行了。对我来说那是常事。直接吃铁板上烤的热腾腾的就很好吃了」

「诶～。这样啊。那我也」

彩花桑用铁铲代替筷子、用笨拙的动作把什锦烧放在铁铲上。本以为会这样直接吃、但在眼前停住了、然后把视线投向遥。

「铁铲、不烫吗?」

「因为铁板边缘的温度比较低、仅仅贴上几秒钟就不会变热」

「原来如此……。那么」

彩花桑大口吃什锦烧。切一次一口就吃下去、脸颊像松鼠一样。

「……唔姆。虽然不是很清楚、不过确实很美味」

「是吧?」

遥很得意。

「枫桑也试试看吧。很好吃哦」

「啊ー。楓不行」

遥比我先一步回答了。

「为什么?」

彩花桑露出惊讶的表情看向我。不知为何，其他人也在注视着我、我苦笑着耸了耸肩。

「我、是猫舌头」

一吃热东西舌头就会烫伤。那就是猫舌头、刚做好的滚烫的什锦烧如果不凉下来、直接从铁板上吃的话、会因为什锦烧的热度很容易的烫伤。虽然在网络上看到过猫舌头的人是因为吃东西的时候舌头位置不好、但即使照着对策做了、果然热的还是会烫。我的猫舌头似乎并不是因为吃的方法不对的样子。真是困扰。

「猫舌头……好可爱」



彩花桑一个人喃喃自语。在想象些什么呢。猫舌头又不是什么可爱的东西。倒不如说脸颊像松鼠一样鼓起的彩花桑更可爱。

向什锦烧吹一口气，一点点送入口中。我的嘴不能像彩花桑那样吃。不过、因为有和我一样慢的葵桑、不必着急。慢慢地吃下去。这种时候、如果有一起吃得一样快的人，心里就很踏实。

「那么、蛋包炒面怎么样」

吃完一半什锦烧的绫音桑豪爽的吃着小盘子里装着的蛋包炒面。学校食堂也是这样、綾音桑虽然比不上遥、但吃的方式意外的豪爽。不过、遥的情况是根据端出的料理和气氛来遵守礼仪的吃饭方式、綾音桑……怎么说呢、一直是运动部的感觉。大概是因为旁边的遥有在樱花上过学的缘故吧。

綾音桑过几天、教教她吃饭的礼仪也许会比较好。更不用说是学園理事長的女儿了。嘛啊、我们就算不做葵桑也会想想办法的。吃饭的时候、我看见有时葵桑看着绫音桑会露出困扰的表情。

「蛋包炒面也很好吃。我还以为有鸡蛋呢、为什么、不是很搭吗」

「是谁想出来的呢」

葵桑像吃意大利面一样不发出声音的吸吮着。湊没有吸吮而是用筷子夹着面条送到嘴边。这边的两个人才有女孩子的样子。

「为什么老家没有呢」

「本来就没有什锦烧的店啊。有也不怎么好吃」

「从业余起家的店很多呐。喫茶店或是居酒屋什么的」

西森君和蓮君从铁板上直接吸溜。怎么说呢、想象成用铁铲切什锦烧差不多也就没觉得什么不好。我为了凉下来用小盘子盛着。

看着大家的吃法，我觉得性格就显现出来了。看着很开心。还有就是彩花桑。彩花桑……

「嗯那么、我也吃吃蛋包炒面」

首先换了筷子——看着她这样想着、彩花桑就那样挥下了手中的铁铲。把蛋包炒面切成两半之后、再把那个重复几次切开、其中之一放在铁铲上、像吃什锦烧一样吃了下去。

「姆咕……好好次」

果然一口吃得太大了、又像松鼠一样了。

「……现在的话有吗?」

「我也不知道」

对西森君的提问、遥摇了摇头。



　[第二部] 第87話 浴衣的尺寸很普通

發貼者：copyandpaste

翻譯：寂夜空雪

第87話 浴衣的尺寸很普通

「好累……」

走进房间里面、把行李放到拉窗附近、把身子陷入榻榻米床的床边。

「楓酱、辛苦了。今日很累呢」

虽然嘴上那么说、没有我那么累的葵桑、放下行李后把木桌上准备的热水倒入茶杯里。

「枫真的是没有体力啊。再锻炼一下怎么样？」

「不是每个人都是像綾音你一样的筋肉笨蛋。因为今天走了相当远的路。就算不是楓也会累的」

「我才不是筋肉笨蛋啊」

遥和綾音桑相对而坐。也有一个人在榻榻米上无所事事的、在榻榻米上爬行、然后坐在遥的旁边。

「因为是排球部的一员所以手臂不是特别硬吗。你看血管都浮现出来了」

「才没有浮出来！」

虽然否定了但是还是很在意、仔细检查了手臂的正反两面。

「会去确认也就是说自己有自觉啊」

「哈。遥、你骗我……」

遥扭开头吹着口哨。

「嘛嘛冷静点。毕竟是难得的旅行」

葵桑把泡过茶的茶杯传给大家。

「嗯、好好喝」

「赶紧吃点心吧……」

桌子上准备的一个点心马上就出现在遥的嘴里。点心是小馒头、一口就能吃下。

「今日是和室吗」

「说到旅行，果然还是和室啊。日本人的话，还是榻榻米好」

绫音桑把座椅挪到旁边、躺在榻榻米上。脸上一反常态的浮现出疲懒。

「我也同意。昨天的酒店不太行」

「洋室啊、别说温泉了，连大浴场都没有」

「对城市酒店来说是很正常的吧？」

「不不、我的意思是说修学旅行就不能选那种的」

「对对」

遥和綾音桑嗯嗯的点着头、葵桑只能苦笑。

第一天的大阪、然后第二天的奈良的観光完后我们现在处于平城京附近酒店的一间房间。今天要在这里住宿。

遥她们说的是第一天住的宾馆。

第一天、因为在大阪的自由行动时间不多、吃过午饭后在道顿堀看了格力高的广告牌、在附近的街机商店街和日本桥购物完后，就没剩多少时间了。赶紧结束后回到梅田站、和班上的同学会合、坐公共汽车去了酒店。

顺便一提在日本桥经营着几家葵桑想要的电脑零件的店、我跟遥完全不知道那是什么零件。虽然问了问葵桑、也只明白了那是电脑上用的某件东西、结果葵桑买的几个零件、在不知用途的情况下就结束了。嘛啊、应该是能提升电脑性能的东西、这样想会比较好。……话说回来、对电脑能由自己组装的事而感到了吃惊。因为我一直以为电脑是直接在店里买的。

回到原话题、第一天的宾馆、是在稍微豪华的所谓商务宾馆一样的宾馆、但洋室比一般的商务宾馆要大、因为是双人间，所以并排放了两张床、小桌子上除了液晶电视之外没有其他备品、一门之隔是洗手间和浴室、带洗手台的整体浴室。

住宿用的房间。就是这样感觉的酒店。

「如果还有其他目的的话姑且不论、旅行果然还是那个啊」

「嗯嗯。绝对是和室。绝对是榻榻米」

「……但是久违的和枫两个人独处真是开心啊」

「遥、说了什么？」

「不没什么」

两人的意见异乎寻常地一致。当然要说洋室还是和室的话我绝对是和室派。虽然平常住的公寓是洋室、旅途中我想住在和室里。但是、因为第一天是大阪、我想会变成那样的酒店也是没办法的事。都会的酒店看起来很高档。

「嘛、很期待这里的酒店啊。今天好像有真正的大浴场哦。……不过露天浴池好像没有」

遥皱了皱眉、卷起放在桌子上的馆内利用向导。

「比起今天不是更应该期待明天吗？ 明天宇治市的旅馆好像有露天温泉哦。而且还是天然温泉」

「掛け流し吗……」（注：此为一种温泉形式？形态？暂无正式译名，欢迎补充）

掛け流し、意指源泉從地底下直接流進泉池的溫泉，溢出的湯泉最後會直接排出去不會再做利用。
与湯泉流進泉池後再進行過濾消毒的循環風呂不同、温泉的泉水量不充足的话是不行的奢侈温泉的使用方法。

「确实那边会更期待呢。但是为什么知道的那么详细？」

「我在网上查出来的。你看」

綾音桑把手机递给遥。从侧面窥视的话、确实有印着「一直在努力」的和风建筑的旅館刊登在网站的最上面。

「嗯？ 这个记得是……」（吐槽：难道说...这是遥大小姐您家的？）

「怎么了？」

「啊、不、没什么」

遥这么说着把手机还了回去。一直啜饮着茶、把背靠在座椅上伸直了。

「今天真是累啊。明明只是在附近徘徊」

「因为走的是坡道。而且还有鹿也很厉害」

想起了今天走过的长长的沙石路和缠绵不绝的鹿。今天从大阪移动到奈良、上午是春日大社、下午去了东大寺和平城京。虽然在地图上看每一个位置都很近、但完全徒步再怎么说也太累了。特别通往春日大社的路是微妙的斜坡、虽然平缓，却是没有铺好的石子路。在没有铺设好的道路上体力的消耗是不同的。原本没有多少的我的体力被削减得一干二净。虽说如此,但也只是路、如果只是那样的话，就算是我，也不会这么累的。给体力最后一击的是那些鹿。

在去春日大社的途中、恰巧路过的奈良公园里有很多鹿。附近有摊子、阿姨卖着鹿餌、因为有卖鹿饼、就买了几个作纪念、然后马上被嗅到的鹿包围、催着我把鹿饼给它们。一头两头姑且不论、被十几头鹿群包围着，与其说是可爱，还不如说是恐怖。想着趁它们吃着的时候偷偷溜走。可是鹿却执拗地追赶着我、在得到遥的帮助之前、不由得一直在公园内来回逃跑。

多亏了那个。穿着制服拿着行李、我的身体并没有强到可以从早上开始全力奔跑的程度。从上午开始体力就被削减、那个状态下再经过春日大社、東大寺、平城京最后回来的結果、就是现在的我的样子。真是的鹿的话不要再来了。

「枫很努力哦。真是的、说起那只鹿……」

如果那样想的话，希望能早点过来帮我。不知为什么反而拿着数码相机拍了照片。原始林也要拍吗。

「与之相反、彩花真厉害呢。即使被鹿包围也完全不为所动地持续喂食」

「虽然没有了饵食但手还是被它舔得粘糊糊的」

「本人看起来很开心不是很好吗？」

『手粘糊糊的ー。啊哈哈哈ー』为什么笑了呢。某种意味上好厉害。

「那个彩花她们究竟在哪个房间呢？」

现在这个房间里的是D組的我和遥、葵桑和綾音桑。和室的四人屋。今天四个人要住在这里。

啊嘞。说起来和女孩子住在同一个房间、遥以外的话是第一次…………还是别想了。嗯。

「B组是在下面的三层吧。楼层不一样,夜里聚会怎么办……」

「在夜里集合、难道是想和彩花桑她们聚集在这里做什么吗？」

「诶诶、是啊。肯定的吧？」

綾音理所当然的说着。好像老师说过半夜不能离开房间……啊、所以才会烦恼吗。遥和綾音桑在意会打破规则。

「望风由谁来……的样子。用手机联系就行了。之后是结菜她们的协助――」

「不能违反规则哟」

不愧是葵桑。对于违反规则，可以明确说“不”的优等生。

「嘛啊嘛啊。难得的旅行。稍微打破一点点玩玩也可以吧？」

「就是就是。只是睡觉什么的、不觉得很可惜吗？」

「不行」

「还没说要外出呢」

「不行就算不行。外出更是绝对不行」

「那么在酒店里面的话――」

「不行」

葵桑双手交叉在胸前。一副无法沟通的样子、“切”遥撇了撇嘴。綾音桑也一副不满的样子。

「有必要特意在半夜见面吗？明天也要早起。如果不能起来的话怎么办？」

「虽然是那样、那样特意做很开心啊……是吧？」

「呐？」

「是吗。我倒不这么认为」

对了对了。违反规则玩什么的、一定有罪恶感而不快乐。而且――

「楓、从刚才开始就在点头哟」

「葵桑说的话很有道理」

「……楓、别看这边啊」

似乎有回忆的遥将视线从我身边移开。那倒也是。今早为了把遥叫醒、你知道我有多辛苦吗。

「不管怎样、集合是做不到了。那边也已经好好的说了」

葵桑拿着手机微笑着。显示器上可以看到通话中的文字。对方的名字是『新階湊』。

『如果姐姐明天起不来的话、不行』

「怎么样？」

「……我知道了」

遥和綾音桑失落的拉下了肩。电话另一侧也听到了『诶诶～！ 本来想去枫桑那边的ー！』这样叫着的彩花桑的声音。

「如果晚上想说的话、就算只有我们也没关系吧？」

「那样的话，人数越多越有趣……没办法」

「遥、听话不好吗？」

「我和枫说话是最重要的。不行就算了」

「还是满嘴楓、楓的呐……」

綾音半睁着眼望向遥但没有效果。

「虽然想和彩花多聊聊、葵这么说只好放弃了」

「那样就行」

葵桑把手贴在腰上、装样子的咳了一声。那是和往常的葵桑不一样的感觉、有点有趣。

「嘛啊、总之那件事稍后再说」

「你还没放弃吧」

遥站起来、打开了衣柜门。在里面找了一会、手上拿出了一件浴衣。

「该是换浴衣的时候了」

把四个人的浴衣摆在桌子上。这件浴衣描绘了淡蓝色质地白如金鱼或鸟的抽象画和彩霞般的线条。

「哦、只有一个大号的。这是我的」

遥取走了大号的浴衣。

「除了你以外没有人穿吧」

「綾音呢？」

「我中号就行」

綾音桑、葵桑取走浴衣、最后的一件衣服由我来拿。尺寸和葵桑她们的是一样的。将一般大小的尺寸展开贴在身体上、对我来说稍微大了点——大概是勉强合适的尺寸。就算不是正好合身在腰带处想想办法就行。嗯。浴衣是自由尺寸，所以这点上是误差。没有必要特意换成小尺寸的。让宾馆的人麻烦也是那个啊。

「哦、楓。有小号的浴衣哦」

打开柜门后又出现了一件浴衣。遥取下展开、是适合我的尺寸。设计也和遥她们一样。

……太好了。不是小孩子用的。



　[第二部] 第88話 大家都穿着浴衣★

發貼者：copyandpaste




翻譯：寂夜空雪

第88話 大家都穿着浴衣

换上浴衣在屋里转悠了一会儿就到吃晚饭的时间了。

「可以穿着浴衣去吗」

「可以吧。你看、大家都穿着浴衣」

走出房间前方的走廊里、遥指着路过的同学。是大家都穿着浴衣的姿态。

「确实。这个宾馆可以穿着浴衣到处走真好啊」

「一般的宾馆都可以穿浴衣。不行的是像商务酒店一样的西式旅馆。但是最近很多房间楼层都OK了」

「诶～。这样啊。那就这样走吧。……地点在哪呢?」

「我记得所以没关系」

「那就拜托了」

跟着葵桑向着大厅走去。途中、和其他同班同学擦肩而过的时候被直直的注视了。是穿浴衣的方式不对吗?

「啊、楓ー桑」

下楼后偶然和彩花她们合流了。她们也穿着浴衣、彩花桑已经泡过澡了吗、呼呼的挥舞着浴巾。

「你们、已经泡过澡了吗?」

「还没呢。我打算吃完饭马上去所以带着的」

洗澡的时间是有规定的。先入场的应该是B组。

「枫桑也一起进去吧」

「诶、那个我还是……」

「班级不同所以不行吧」

不知如何回答的我、遥马上替我搭了话。彩花桑好像很不满、唯有这一点没有办法。

「再说了、你打算一起进去干什么」

遥盯着彩花桑。但是彩花桑并没有在意的样子

「干什么……诶嘿嘿」

……为什么只是一起洗澡、会有那么松懈的表情呢。还是不要考虑彩花桑在想什么比较好。

「不管怎么做都只是一起进去吧……」

「从姐姐那张脸来看、我想并不是只有的程度吧。……変態」

湊小桑的表情很险峻。目光转向前方的彩花桑全身颤抖。

「总觉得有股寒气……」

「自作自受」

「怎么会、我只是诚实地面对自己的欲望」

「所以说那样是不行的」

欲望必须控制。如果是有理性的人的话。

忽然转动视线、我和在彩花桑她们后面的莲君对上了视线。……虽然这么认为、但现在又在看着别的什么地方。心理作用吧。算了、然后靠近他身边。

也许是因为身高高，他穿浴衣的样子很合适。很有男子气概,非常帅气。

「浴衣、很适合你呢」

抬头搭话。看着莲君，我想如果这个身高能稍微分我一点的话。因为有180多cm，所以我想稍微少一点儿也没关系。

「诶。谢、谢谢」

蓮君的態度有些冷淡。先是东张西望然后盯着这边挠了挠头。

「……楓桑也很合适」

「嗯? 什么?」

「什么是……那个、浴、浴衣的样子」

「啊ー。对、我也穿着浴衣来着」

俯视确认着自己。是浴衣。虽然是理所当然的。


「谢谢」

「恩、嗯」

一道谢，就明显地把头扭向一边。但是耳朵变红了……很热吗?

「楓」

「怎么了、遥。――哇哇」

虽然回复了遥，但遥还是默默地拉了我的手。由于过度的拉扯，姿势崩溃，向遥靠了过去。

「真是的、遥、好危险啊」

「抱歉」

如果觉得不好就不要做了。

「所以、怎么了?」

「诶?」

「有什么事呢? 怎么了?」

稍稍离开遥、抬头望向她。……啊嘞。总感觉和刚才的莲君一模一样。

「那个、这个。啊啊对了对了。再不走就要迟到了」

「诶、但是出来的时候好像还有充裕的时间――」

「快点走吧」

不容分说地牵起我的手走出去。或许是生气了吧看着遥的脸，好象不是那样的。可能肚子也饿了吧。

「楓、怎么了」

「遥说要快点去」

「在急着什么啊……。嘛站着聊天也不好、我们走吧」

迟了绫音桑她们也跟来了。

「所ー以ー说ー。只有遥太狡猾了!」

跑来的彩花握着我空着那边的手。然后一边和缓地笑着，随后开始摇动紧握着的手。在跑来之前看起来很不高兴，而现在心情非常好。

「枫桑一起吃饭吧」

「不、虽然是大厅、B組是旁边的大厅吧?」

「不是吧ーっ!?」

彩花桑发出大到像是能传到其他楼层一样的叫声、惊愕的瞪大了双眼、目光从我转向遥、最后看向凑桑、鼓起了脸颊。

顺带一提，因为发出了这么大的声音，彩花的声音当然会传到走廊前方的大厅，被听到的B组的班主任老师狠狠地训斥了一顿。



　[第二部] 第89話 真有她的风格

發貼者：copyandpaste

翻譯：寂夜空雪

第89話 真有她的风格

修学旅行第三日的晚上。

体验了平等院凤凰堂和茶叶厂参观和茶叶的正确泡法讲座，终于到达了今天住宿的宇治市的旅馆。和昨天的奈良酒店不同，在整洁舒适的木质建筑物里，我原以为会住很多人，没想到今天住宿的客人竟只有包租了的我们。

住宿的房间当然是和式房间四人间。因为包场所以今天一直吵到半夜，虽然绫音桑和彩花桑很有干劲，但还是被葵桑和凑桑阻止了，勉强中止了。那个时候不知为什么遥完全没有跟我说话。我有点在意那个。

◇◆◇◆

「……呐。楓」

有人在小声呼唤着我。醒来后朦胧的意识慢慢觉醒，揉着眼睛朝着那个方向一看，发现旁边从被窝里爬出来的遥。

「怎么了遥?」

「嘘。安静点。我们两个人起来吧」

起来? 用还不习惯黑暗的眼睛环视周围。漆黑的房间里有四床被子。绫音桑和葵桑静静地睡在那对面。

……意识到的时候有点害羞了。已经变成女生很久了，现在还不习惯这样的事情。虽然在樱花已经锻炼了很多……。

但是，虽说是被锻炼了，在宿舍是室友的只有遥和奈菜。和要好的朋友在一起，也许不能说是锻炼出来的。

「怎么?」

「没什么。话说、这个时候起来干什么?」

房间里没有表，所以准确的时间不清楚。但是从窗帘的缝隙中看到的外面很暗。一定是深夜。

「走了」

「走。是去哪?」

「别管了」

在不太清楚的情况下跟在遥后面出了房间。走廊也熄灯了，虽然很暗，但是在一定间隔下设置的灯光照亮了脚下，所以不害怕——不对，能够好好地看清周围。

暂时保持安静、遥在嘴边轻轻地竖起食指。点头跟着她走。走了一会儿，走过走廊，转移到旁边的建筑物时，遥终于停下了脚步。

「哎呀，偷偷地溜出来让人心跳不已呐」

「这是违反规则哟。知道的吧?」

被发现了的话会有说教在等着。我被发火也没关系、遥在老师那边的印象就算是奉承也不能说是好。被发现了的话遥的评价又会变差。虽然本人是并不在意、但我讨厌朋友被当成坏人。

狠下心来抬头盯着遥。但是，遥突然笑了之后，突然向我扔了什么东西。

「什、什么?」

像布一样的东西从头上被遮住了视线。稍稍有些恐慌，拿起它，仅仅是毛巾和浴巾而已。

「好。去泡澡吧」

遥指着走廊的墙壁。那里贴着通往大浴场的路线的招牌。

「诶、可是」

我感到很困惑。现在是深夜。房间里的向导上写着大浴场的时间到零点。现在怎么看都觉得会轻松超过时限。原本今天这家旅馆在学园包场，规定洗澡时间到晚上22点。绝不认为现在会有空闲。

「别管了」

遥牵着我的手。下楼梯到一楼，通过明亮的大厅向里面走去。从写着营业结束的告示牌旁穿过到达大浴场。

果然结束了。尽管如此遥却无视地继续走着。

「啊嘞、灯光……」

大大的“汤”字样的门帘里透出光芒。走进门帘，只听到空调的声音静静回响，空无一人的更衣室。辉煌的室内灯光仿佛在说还在营业中，一直持续到里面的大浴场。

「忘记关了吧」

「拜托你了」

遥对抱着毛巾四处张望的我，把毛巾扔进身边的笼子里说道。

「帮我放进去」

「放进去是、是要泡澡吗?」

遥点点头。为什么办得到这种事呢。大概是露出了这种表情。遥马上就回答了我。

「虽然不太明白、这里是我们集团的企业。你看、入口旁边有水无濑的标志吧?」（吐槽：果然）

水无濑集团的logo形状是有河流印象的水字（注：可以想象一下用河流组成的水字）。这表明水无濑是大企业的一员。那么说来确实注意到入口处象有标志一样。虽然没有好好看过所以也没留意。

「所以拜托父亲，只今天深夜营业了这里的大浴场。只属于我们的包场」

遥笑得像个淘气的孩子。我吓了一跳。这不是包场，而是遥拜托父亲了。

平时遥不会向父母强求什么。但对于溺爱女儿的父母。如果遥拜托的话，即使有些勉强也会帮她实现吧。

即使喜欢父母，遥也讨厌这样被娇惯。看了大家在樱花时的对待，总算理解了。

所以那个遥拜托父母的事让我很吃惊。

「楓、其实是想泡温泉吧? 但是因为大家都在所以很害羞，昨天和今天都没进去。对吧?」

「嗯、嗯」

正如遥所说，昨天的酒店也好，今天的旅馆也好，我都拒绝进入大浴场。虽然都想泡温泉，但是更想忍受的是和绫音桑、葵桑、彩花桑她们一起泡温泉。不是讨厌的意思。已经变成女生好几年了。不是作为异性的角度看她们。而是因为单纯的看着她们的裸体，还有被看到，我感到很羞耻。

「我就知道」

遥又笑了，开始脱下浴衣。虽说已经看惯了，但突然在眼前脱下来还是吓了一跳，不由得移开了视线。

赤身裸体的遥一手拿着毛巾面向这边。

「只和我在一起就没关系吧?」

同是女生所以稍微有些害羞藏起来就好了。这样想着、为了我做了这些、回了声「谢谢」。



　[第二部] 第90話 温泉很棒★

發貼者：copyandpaste




翻譯：寂夜空雪

第90話 温泉很棒

「我先去露天温泉、慢慢来吧」

担心我的遥先消失在大浴场里。

「……不能让你久等啊」

嘟哝着说给自己听。说实话和遥也觉得有点害羞。因为没一起洗过澡是理所当然的。在遥还在宿舍的时候互相在同一个房间换衣服，所以只能看到，从来没有这样面对面赤zzz裸的交往过。话虽如此，都到这来了也没有回去的选择项了，而且我自己也不愿意做那种事。

违反规则什么的就团起来扔到垃圾箱里。脱掉浴衣和内衣，用毛巾遮住前面，进入大浴场。

「呼啊ー……」

在宽敞的室内传出感叹声。很惭愧，上一次进入大澡堂还是小学时代。更进一步说，在我还是男生的时候和家人一起去的公共澡堂就是最后，作为女生进入还是第一次。

室内的热气弥漫着梦幻般的氛围，铺满了漂浮着高级感清澈的黑色花岗岩，与浴池相接的墙壁两面镶嵌着开放感的玻璃。稍微刺鼻的硫磺的味道诉说着这里是温泉，不知不觉心情高涨起来。

在湿润的地板上注意不要滑倒，浇完热水后先去洗澡间。抑制着焦躁的心情全身洗净，用橡皮筋把长头发扎起来，这次推开里面的门出去了。

「哦、终于来了」

在露天浴池的遥回头。当然遥是裸zzz体的，无可奈何地看到了她的胸。不，不，如果是胸的话，中学的时候不是已经看过很多次了么，即使这样对自己说，那时的现在情况也不一样。意识到这一点似乎是无可奈何的。只好尽量不要注意。

在离遥远一点的地方进入露天温泉。像是怕被石头夺取脚一样，小心地踏入一只脚坐下去。热水的温度有点热，这样的话是可以忍受的范围。

「……哈啊」

温泉让人不由得发出声音，心情舒畅。明明是同样的热水，为什么呢？慢慢的温暖包围着我的身体，仿佛渗入了我的身体。

「还是温泉好啊……」

「嗯」

对大叔般的台词点头同意。好东西就是好。皮肤也光溜溜的。

时间就此静静流过。（译：突然文艺）

经过多久呢？在充分暖和了的时候，我站了起来。然后在热水中走过去，在遥的旁边重新进入温泉。



一眼望去、遥的眼睛都睁圆了。但是，马上又恢复了表情。我不由害羞得藏起胸，移开了视线。

稍微有点太大胆了吧，或者，一般藏的话应该是遥吧，虽然这样想着，但还是没有离开她。难得遥邀请我。想和遥一起进入温泉。

「……呐、遥」

「嗯ー?」

遥毫不掩饰自己的胸，将双手放在边缘的岩石上，毫不在意的回答。

「……谢谢。为了我做了这些」

「别在意。咱们两谁跟谁?」

笑嘻嘻地露出牙齿。确实，我也这样认为，尽管如此，我还是再次向她表达了感谢。

「总是被遥所帮助呐」

「没这回事。反而是我这边得到了救助」

「是这样吗?」

帮了什么忙呢？怎么想也想不出来。

「不挺好的嘛。都说了是我这边得到了帮助」

虽然这么说、但因为自己不记得了所以不太能接受。

遥叹了口气。

「是啊……。那么明天，在自由行动中能和我一起来吗？只有我和枫两个人」

自由行动中只有两个人。那就是，像现在这样打破规则。在自由行动中暂且以小组为单位移动。虽然这么说，我觉得比起现在冒险的违反要好得多。

嘛啊。我也没有拒绝的理由。如果那是遥的愿望的话也太简单了。

「嗯。可以哦、去哪里?」

我这样说着，遥温柔地微笑了。但是那是至今为止从未见过的、稍微有点想哭的感觉的笑容。

「是我家人所在的地方」



　[第二部] 第91話 那是她的故事

發貼者：copyandpaste

翻譯：寂夜空雪

第91話 那是她的故事

白色的墙壁、白色走廊、白色的床上白色的衣服。以及、剪切下来的小小的、无法触及的色彩缤纷的世界。

这就是那个人的全部。

我每天放学后都要去看望那个人。

班会一结束就把东西全部塞到书包里、拒绝所以朋友的邀约往那个人那儿赶去。从学校出来后骑自行车、到车站后坐两站电车、下车后全力奔跑到山丘上看到的大楼、通过自动门、登记受理后乘电梯到五楼。下电梯后马上向右拐，在第五个房间敲门。不等回信就直接打开门进去。

床上的那个人今天也看着外面。从窗外吹进来的风、摇动着那个人美丽的黑发。看见那长及至腰的长发、说起来，想起了最近没有剪头发。

「啊、姐姐」

那个人回过头。那与我相似的温柔的脸、却有着与我不同的小小的身体。她用笑容呼唤着我、我也笑颜以对。

「哟、渚。身体情况怎么样?」

她的名字是水無瀬渚。与我相差两岁的可爱的妹妹。

我放学后、每天都来这里聊聊今天遇到的事情。渚总是用各种各样的表情倾听着我的话。

是从什么时候开始的呢。渚开始在这里的呢。小时候渚也和我上一样的幼儿园。然而不知何时、哪里都去不了、就这样在这个床上度过一天。

……是从什么时候呢、总是一片空白。明明我是知道的。因为那一天那个时候、因为我看到了渚倒下的地方。我只是不想回想起那件事而已。对什么也办不到、那个时候只是往下看着渚的自己、已经厌恶到想揍自己的程度。

渚病了。病名未知。不对、虽然听过但是不记得了。小时候的我无法理解。只是、知道那是无法治愈的病。那样就足够了。だって即使知道病名，我除了绝望什么都做不了。

想要渚能开心的笑着。所以我一直在渚的面前笑着。快要哭的时候就是打自己的脸也要笑出来。因此渚一直在我面前笑着。至少看起来是这样的。

『姐姐。学校开心吗?』

某一天。渚这样问我。我犹豫了很久，最后回答说很开心。回答后马上就后悔了。也许这样回答不太对。

渚无法去学校。尽管如此还是回答开心可以吗?

从那天开始的一段时间里，我一直考虑着那件事。

然后那一天终于到来了。

『姐姐。已经可以不用再来我这里了。』

突然从渚那传来了拒绝。于是马上问了原因。

『每天过来我很困扰』

『我明明不能出去却一直说外面的话很烦人』

『一看到健康的姐姐就烦躁』

『只要爸爸妈妈过来就行。姐姐很烦很讨厌』

『不要再来了』

我觉得大概被渚说了这样的话。之所以是觉得、是因为已经记不清楚了。我和渚是关系很好的姐妹。从来也没有吵过架。所以说、没想到自己会被讨厌。

然後是第一次的大吵架。她一言我一句、彼此互不相让越吵越升温。一边互相拉着头发一边吵骂着、直到被赶来的护士阻止为止、吵架一直持续着。

『这种地方谁会再来啊!』

吐出这一句话后、我再也没有去过渚那里。

数日後。渚静静地停止了呼吸。

本该是尘埃落定的时候。奈菜来到了房间里闭门不出的我的面前、拿来了一封信。

『是渚寄存的』

里面有三张信纸。有些字已经脏了，有些地方是读不出来的文字，但这确实是渚写的。

信是从「对不起」开始的。

『对不起』

『姐姐你、拒绝了学校朋友们的邀请、我从奈菜桑那里听说了』

『比起我、请更加的重视自己』

『那个时候说的话全部是骗人的』

『我从没有想过讨厌姐姐、听姐姐说的话很开心』

『请珍视自己的朋友』

『最喜欢你了。姐姐』



　[第二部] 第92話 約定★

發貼者：copyandpaste




翻譯：寂夜空雪

第92話 約束

修学旅行第四天。

在京都站前是自由行动。按照昨天的约定，我和遥在原地和大家分别，采取了个别行动。

从昨天为止彩花桑的样子来看、我本来想肯定会说着『为什么!? 我也要去!』之类的话、意外的是、她是最先挥着手说着「一路小心」的人。对那样的她的样子感到吃惊、大家也表示理解。只有葵桑和凑桑一副想说什么的表情、结果很快就出发了。

换乘了几辆电车和公交车，好不容易到达了小高山前。

「这里大概是半山腰」

遥的手里有在路上买的花束。那时我还不知道那是为了什么而买的花束。但是，到这里总觉得明白了。

那个花束肯定是……。

走在铺得很干净的道路上。虽然倾斜不是很厉害，但是昨天很晚才睡，所以有点累。

「不要紧吧?」

「嗯。大丈夫」

「再稍微努力一下吧」

遥好像有点着急。我点点头，握住她伸出的手。被遥说加油的话，只有努力了。再努力一点吧。

道路的终点还有楼梯。如果登上这个的话，好像就是目的地了。再加一番努力，终于到达了山顶。

果然是这样。

我的预感中了。这里和那里很像。俯视街道的高台。一定能够从那里守护我们。就是那样的地方。（注：应该是枫酱想起了自家的墓地了）

那里是墓地。在开山造的平地上有草木和池塘的庭园，最里面可以看到用巨大的御影石建造的墓碑。

和为了埋葬很多人而建造的陵园不同，这里好像是为了那个家族而建造的专用墓地。

修整得非常周到的宽阔庭园。拿着花束的遥。然后墓石上刻着『水無瀬』的文字。

这里是遥她们，水无濑家的坟墓。


「不好意思啊。带你来这样的地方。无论如何都希望枫能来这里。」

遥把带来的花束供奉在墓地，闭上眼睛合上双手。过了一会儿回头一看，看见我苦笑起来。

「这里、是我妹妹长眠的地方」

我受到了连呼吸都忘记的冲击。同时，想起柊的事脑海里变得雪白。柊也是我的双胞胎妹妹。

察觉到呼吸困难，终于恢复了呼吸。遥仿佛正在等待着似的，缓缓地开始说着。

「妹妹生病了。是电视上常有的、只剩几年的那种人。本来身体就很虚弱、而且一直在住院。那时作为姐姐的我每天都去探望。那真的像是每天一样。每天都很辛苦呢。我那时还是小学生。为了去探望、当然不能和朋友们一起去玩吧? 一开始大家还邀请我、渐渐地就不再邀请我了……过了很久吧。基本就不邀请我了」

不过还是有到最后一直邀请的家伙在。比如奈菜啦。这样加了一句、遥寂寞的笑了。

「虽然是理所当然的事情，但是当时的我受到了相当大的打击。嘛，因为是小学生所以没办法。但是，尽管如此，我还没有停止对妹妹的探望。可是，不是吗？重要的妹妹在床上痛苦着。作为姐姐，我想为她做点什么」

  我很了解那种心情。我也想如果我处于与遥同样的立场，椿在床上伏着，我也一定想着同样的事。

「……可是、结果却是我这边被担心了。是从奈菜那听到的吧。知道我和朋友变得疏远的妹妹、彻底的远离了我。明明从来没有吵过架、却说出了不要来妨碍我、很吵之类的话。彻底上当的我说出了极其不想说出的话。……在那之后不久。妹妹去世了。我知道的时候、是在朋友家玩游戏的时候」

说到那里，遥低下头缄口不语。我静静地等待着。快要哭出来的遥，忍耐着泪水再次告诉我。

现在的遥肯定在想着些、如果能回到那个时候、如果能重新来过、这样的事情。但过去的已经过去。覆水难收。我就是那样。

听到吸鼻涕的声音后，遥抬起头。

「葬礼结束后，从奈菜那收到了信。说是妹妹寄存的。写着像蚯蚓一样的字。她说要好好珍惜朋友。最喜欢你了」

遥望向天空。双手覆面、一会后双眼变得通红。

「从那之后有点自暴自弃、还有点闹别扭。到处给人添麻烦。父亲啊、奈菜啊、学校的人啊。慢慢安定下来的时候、正好是和枫相遇的时候」

「和我……?」

遥点点头。

「所以、谢谢。和我成为了朋友」

眼睛还是红的。但是遥带着晴朗的笑容说道。而我脑海中只浮现出一个问号，为什么?

现在的流向中有要向我道谢的事情吗。我想没有。但是遥说了「所以」然后向我道了谢。发生过什么事吗。我不清楚。无论怎么思考、也没有想到会导向道谢的地方。

遥小小的笑了出来。

「一副不明白的表情啊」

「嗯、嗯。怎么回事?」

仰望遥寻求答案。遥显示出思考的样子。不久就笑了、



「和妹妹的约定。说要我珍视朋友。那个时候的我没有能称为朋友的人、也就没法遵守约定。奈菜和沙枝要说是朋友、不如说是青梅竹马。就只有枫啊。成为了我的朋友」

「多亏了枫啊。多亏了枫，我才能遵守和妹妹的约定。」



　[第二部] 第93話 那一定（第二部完）

發貼者：copyandpaste




翻譯：寂夜空雪

第93話 那一定

『多亏了枫，我才想再交朋友呢』

『有时只要有人在你身边就会得到拯救。遥那个情况就是枫。就是这样』

以前，我问遥为什么对我那么好，遥和沙枝这样说。当时完全不知道两个人在说什么。但是现在才明白。

那个时候的遥、想要守护与别离的妹妹的约定。然后与此同时、就这样下去自己是不行的、强烈地认为必须改变。所以对成为朋友的我表示感谢、现在也得到了拯救也就说、现在想起妹妹的事也会后悔。没能理解她的真意。却对她说了过分的话。而且对于遥来说、她已经不是过去的事了。没有完全接受把过去当作过去。

遥现在仍在痛苦着。一定在我看不见的地方按着疼痛的胸口。想要帮助她。但是只有这个是无可奈何的。无论我怎么说、遥的过去也不会改变。只能等待时间一点点治愈。那么我能为你做些什么呢。那一定。什么都没有改变。不变的作为遥的朋友与她在一起。

我本以为一直受到遥的帮助。现在这个念头依旧很强烈。但是内容不太一样。

『没这回事。反而是我得到了帮助』

我也一直帮助了遥。

◇◆◇◆

「时间上在金阁寺合流是不可能的。去清水寺吧」

「嗯」

被遥牵着手跑下坡道。爬上来的时候很费力，下得很快。一眨眼工夫下山就到车站了。

「今天谢谢了。能陪着我的任性」

「不对哦。我该道谢才是。多亏了这件事我才了解了遥」

「哈哈。那就好」

遥像往常一样笑了。她已经振作起来了。

「但是有一件事想问你，可以吗？?」

「请问」

得到许可就不客气了。

「虽然知道了遥和我成为朋友的理由、那个时候的我对遥说过很过分的话吧? 尽管如此为何还是想成为朋友?」

一直抱有的疑问。听完之后才知道原因也是为了和妹妹的约定、感觉不只是那样。因为遥和我在第一天吵架了。那时遥确实生气了。初次接触大失败。印象很差。但是遥第二天却说要成为朋友。虽说是和妹妹的约定，但是我认为没有其他理由的话是不行的。

遥一边挠着鼻子，一边艰难的开口。

「……氛围很像哦。楓和渚」

「氛围?」

「虚幻的感觉什么的」

虚幻……ummm、怎么说呢。那时的我有那种气氛吗。

「还有背影。渚的身体又小头发又长」

「原、原来如此」

虽然不太喜欢但还是接受了。身体小、吗。和小学生的病人一起……。而且那个时候的我应该是比妹妹桑年长的中学生才对。

「也就是说那就是我和妹妹重合的事?」

「嘛，一开始是这样。现在不同了哦? 现在可是好好地作为枫看着呢?」

「我知道的」

反复叮嘱的遥苦笑着。不用那么生气嘛。遥一定没有把我当作水无濑渚来看待。和遥在一起就知道了。原来如此。所以遥就把我当妹妹一样看待。不知道本人有没有注意到。

坐在长椅上等了一会儿、标有开往京都车站的公交车开过来了。

「坐这个」

遥站了起来，我也跟着。公共汽车停在眼前，侧面的门打开。里面空荡荡的。来这里的时候也是这样，但是这条路线好像比较空。虽说是都市，但似乎并不是每个地方都满员。

遥坐在前面的座位上，我坐在她旁边。这是为了照顾晕车的我。

「来」

从遥那接过运动饮料。摸起来还很凉。好像是刚买的。不知什么时候买的。

「谢谢」

道谢后，打开盖子一口。上山又下山的，正好口渴了。好喝……是好喝、这果汁是哪儿的制造商呢。在本地没见过。是都会里有名的吗。

松出一口气望向旁边。遥正望着窗外。那个侧脸、好象是很清爽的样子。肯定是今天、遥又前进了一些的原因。即使是难忘的过去，像今天一样，好好地面对妹妹，一点点，一点点。

我也许要向遥学习，也差不多是时候该去面对了。

……。

面对? 我再说什么――

瞬間、头产生了剧痛。和往常的偏头痛种类不同。是从未感受过的痛楚。

「楓、怎么了?」

「没、什么……」

想说没什么。但是变成语言的只有前半部分，后半部分没有发出声音。

「没事吧!? 振作点!」

遥很慌张。没关系。只是有点儿头疼而已。想这样说让她放心，可嘴巴却动不了。取而代之的是溢出的不舒服的汗。

――――っ。

听到了什么。不是遥的声音。更远更近的声音。明明听得见却完全听不见。令人着急。

「楓!」

遥抱紧了我的身体。别那么担心。她会帮我想想办法的。

――――て。

……她? 啊啊对了。是她。

好像知道什么了。但是，头痛很严重，什么都无法思考。

之后可以吗。可以吧。

没有回应。那是当然的。

因为这里只有我一人。

现在头很痛。但是不知为何感到非常的安静。

稍微睡一会儿吧。

为了不让遥担心，我本打算这样说着闭上眼睛的，但果然声音还是没有发出来。

远远地听着遥的声音，侧耳倾听着另一个声音，一点一点地，渐渐地放开了意识。



　[第二部] 外传8 金碳普拉

發貼者：葎




彩花很生气，就像有名的梅洛斯（メロス）一样生气。*注1

就像是因为梅洛斯的错而等待着被处死的挚友却碰上了个荒诞的闹剧最后就连国王都哭着说要将他「无罪释放」结果还没轮到自己出场就散场了、甚至开始考虑「是不是该换个工作」的刽子手一样愤怒......简单地说，就像是漫画的主人公被坏人杀死了自己的挚友一样愤怒......其实也没这么严重啦。也没生气到那种地步，好歹也已经是高中二年级的学生了，已经充分理解事事不能如意。


——因此

「是金碳普拉啊！」
（葎：此处彩花说的是てんぷら，也就是天ぷら（天妇罗），两者的发音都是「碳普拉」但此处彩花本意指的是寺庙Temple，即テンプルな，换句话说她发音发歪了......）

「天妇罗？要吃这个的话应该去名古屋吧」

康介发出奇怪的吐槽。才不是那样！

「我说的碳普拉是寺庙的意思。Understand？」

「啊啊，说的是寺庙吗」

「是的，碳普拉」

「Temple才对吧，刚刚的发音完全是天妇罗的发音。」

真是个喜欢纠结细节的人。换做平时的话我早就好好跟他说教一番了，但是遗憾的是现在我们正身处格调高雅的京都之地，因为在这种高雅之所，所以我就破例原谅康介吧。

我用宽广的胸怀包容了他，随即再次将视线投向池塘的另一端。

在波澜不惊的美丽池塘对面，矗立于岸边的金光闪闪的建筑物，简直就像是漂浮在水上的金块。要是卖了的话能值多少钱钱，咕嘿嘿嘿嘿...

「彩花，口水流下来了喔」

哦，不好不好，心中的欲望化为液体溢出来了，我掏出手帕擦了擦嘴角。

修学旅行的第四天，今天我们来到京都的街道上散步，提起京都......虽然经常让人联想到舞伎之类的，但果然还是少不了寺庙呐。历史悠久的木质建筑交错林立的古都。虽然想要参观的地方有很多，但还是按照常规首先来到了金閣寺。

「你说会不会有人把那些金箔剥下来？」

「.......你别去剥啊」

「我才不会剥啦」

真是没礼貌。

顺带说下，金阁寺是位于京都北区的鹿苑寺的通称（就算读作鹿苑也没有问题），是临济宗相国寺派（汉字真多）的寺庙。山号（那是啥玩意儿）是北山。因为庙里的金阁楼（就是眼前的超级大金块）因此也被称为金阁寺。足利義満（好像在教科书上看过这名字）继承了西園寺公経（谁啊这是？）的宅邸，于1398年建成了豪华的山庄（换句话说就是土豪的别墅），在他死后根据他的遗言，请夢窓疎石（这名字怎么读？）开山（不懂啥意思），被建成了禅宗的寺院。
*注2（葎：开山意为在名山创立寺院。括号内容为原文自带，大概是彩花的自我吐槽）

——附近的看板牌上如是写道。因为假名太少了读起来很吃力。话说回来寺庙为什么要使用难懂的汉字呢。这里是日本，多用用假名不好吗，这群和尚真是不开悟......

「别带着那种眼光参观寺庙」

「寺庙为什么要建得金闪闪的呢？难道是想炫耀自己的钱多到用不完吗？」

「虽然确实可能存在资金充裕的因素，但你那种说法很有问题吧......」

「当权者总是这样压榨老百姓」

「别突然说这种高尚的话」

「然后只给和尚？」

「这可不好笑啊」

我浑身解数讲出的笑话就这样被否决了。康介作为图书部的部员真是不称职呢。

回过神来，这次旅行中康介一直围绕在我身边呢......哈，莫非是在监视着我防止我迷路吗？

真是的，我又不是没有方向感的路痴，要说路痴的话枫桑......嗯，要是枫桑被跟踪狂骚扰可就困扰了。好，就这样继续跟着我
仆
吧。

「真是的，心情这么糟糕的话，那个时候跟着去不就好了。」

康介突然很严肃地展开了话题。这时候不应该接着金阁的话题继续开玩笑吗？这样想着看向康介，他的眼神非常认真，看起来不像是可以轻易糊弄过去的氛围。真是的，原本还想在金阁之后衔接上银阁的话题来着。
（葎：银阁指慈照寺，是相国寺的境外塔头）

我在心里叹了口气。这样的氛围下，如果不给个合理的说明肯定不会放过我吧。

「......遥的眼神，真是正直呐」

「她一直都很直率」

「说人猪突猛进真是太失礼了！还不向遥或者野猪道歉！」

「我才没这么说啊！话说为什么一定要在这两个选项里二选一啊？！」

很好很好。就是这样。

那么接下来——

我转过身来背对着金阁直面着康介。

「我也是这样。以前发生过很多事情，不是开玩笑的意思，我是认真的哦。嘛，和枫和遥她们比起来也没什么大不了的。」

「四条同学和遥？那两人发生过什么事吗」

我微笑地沉默着，没有回答这个问题。具体的事情我也不是很了解，但看看那两人就懂了。她们之间肯定发生过什么特别的事吧。

「遥的眼神，和过去的我一模一样呐。」

而且，也和那时的凑一样。

「所以我没能阻止她，以上。好的，这个话题到此为止」

「啊？这就完了？」

「别人的私生活涉足禁止」

「唔，说的也是......」

我不太适合严肃的展开呢。那些都已经是过去的事了。

现在枫桑她们一定在诉说着自己重要的事情吧。然后枫桑和遥桑一定会变得比现在更加亲密吧。呜真羡慕。我也想和枫桑搞好关系呐，多亏了枫，现在的我才能和凑，还有大家玩得这么开心。


姆唔，一想起来就觉得心情很低落，主要是嫉妒的意义上。


枫桑和遥桑彼此间的关系，无论在谁看来都是亲密无间的，完全没有我介入的余地。但是，我们的高中生活才刚刚开始......虽然其实已经过了大半，但是还有很多时间，今后多花点时间，让彼此的关系能变得更亲密点就好了。没有必要特意让枫桑回想起过去那些不快的回忆。只要今后不断地积累快乐的回忆，和我好好相处就好啦。嗯嗯~

「加油啊，我！」

紧握着拳头挥向天空。总觉得周围很多人在看着我，但是我并不在意。多亏了这头发，我对他人目光有着不错的耐性。


好嘞。金碳普拉也已经看腻了。对于 相较于花更喜欢巴菲 的我来说已经看够了。记得，入口处好像写着有茶馆来着的吧？赶紧去那里吃甜食吧！

这样想着，环顾四周试图寻找凑她们的身影。唔姆。人太多了，一个都找不到了。要打电话吗？感觉好麻烦。大体上我的手机是专门接电话的那一方，电话簿里只有凑给我登记的号码。


眼前只剩康介一个了。

唔姆。

「没办法了。康介，我们走！」

「要去———哪里！？」

我一把抓住康介的手撒腿就跑。

「很危险啊！要跑的话提前说一声啊喂！」

「要跑了哟」

「已经在跑了啊喂！！」

「是的已经在跑了哟」

「显而易见啊！！」


这家伙话真多。但是，一边抱怨着一边跟着我，真是个好人呐这家伙。刚才也是因为关心我才问的吧。

......难道说康介也看上了枫桑？不会吧，不会的，嗯。不是针对康介。而是枫已经有莲了......而且还有遥这一高高的高墙。说是高墙，其实就是无时无刻不在逼近的恶魔之壁，要是dropped就直接gameover了。



「呐，康介，我想吃抹茶团子！」

「我可不请客！」

「欸~小气鬼！」

「......就一个！」

「真的吗？！」

本来都不抱希望的，lucky~康介真好啊。作为男人真是太可惜了......做个男人到底好还是不好呢？
（葎：棚からぼたもち，架子上掉年糕，谚语，意为意外之喜，和天上掉馅饼一样（感觉还是有微妙的区别），最后一句是：男で良いのか，难以判断到底好或者不好的意思）

光是让他请客感觉也不太好，我也稍微回报点吧。


「好耶，帅哥~」

「闭嘴！」


康介涨红了脸。虽然对方是个男人，却不知怎的觉得很可爱。为什么呢。嘛管他呢，我现在感觉不错。


「接下来要去哪里？」

「清水寺
きよみずでら
」

「清水寺
きよみずでら
？......哎？不是清水
しみず
来着的吗？」

「是  清水寺
きよみずでら
哦」

「你又在骗我了......真的吗？」

「真的」

「......」

「好想跳下去游个泳」

「快住手啊！」








注1: 梅洛斯，角色出自太宰治的短篇小说《奔跑吧梅洛斯》，愤怒出自开头“メロスは激怒した。必ず、かのじゃちぼうぎゃくの王を除かなければならぬと決意した”这一句。（大意是梅洛斯怒不可遏，誓要除掉那个残虐的国王）
主要讲述主人公梅洛斯为了给妹妹筹备婚礼而前往都城，却听说王因不信任人而杀人的事，单纯正直的梅勒斯为了铲除王而夜入王城，不久被缚。随后他请求缓刑三天以回家举办其妹妹的婚礼，条件是以挚友赛利奴第乌斯为人质。喜宴持续到第二天夜里。第三天拂晓，他冒雨踏上归途，遭遇并战胜种种困难和磨炼，勉强赶上了约定的时间。可是他以自己在途中遭遇困难之际怀疑过自己的挚友为耻，所以让对方殴打自己，最终实现了与挚友的和解。

注2：
足利义满：征夷大将军，明德三年（1392年）结束南北朝分裂局面，完成日本统一，成为室町幕府最盛期的缔造者，遂后让位出家，于应永十五年（1408年）突发疾病死去，享年51岁，葬于相国寺鹿苑院。死后朝廷追赠“鹿苑院太上法皇”
西園寺公経：：镰仓初期公卿。实宗的次子，源赖朝妹婿一条能保的女婿。联结九条家依附镰仓幕府。承久之乱时向镰仓通报了后鸟羽上皇倒幕的计划，被朝廷幽闭在家。乱后外孙九条赖经被迎立为第四代将军，公经则升任内大臣、太政大臣，凭借与幕府的关系取得关东申次的权势。
夢窓疎石：梦窗疏石，是日本临济宗高僧。伊势人，俗姓源。字梦窓。为宇多天皇九世孙。他一生不求名利，不进权门，精研佛法，大扬禅风，曾被朝廷敕赐七大国师尊号，称“七朝帝师”。

以上全是废话，大体信息概况：

1.金阁寺本体是是足利义满的别墅，在他死后改建而成的，由于历史原因已被烧毁，目前看到的是重建版。
2.动画聪明的一休里的足利将军的原型就是足利义满（当然现实没动画里那么憨）
3.这个人养过娈童（确信）

注3：最后的清水寺确实是きよみずでら，彩花说的没错。



　[第二部] 外传9 愿君颜长欢

發貼者：葎




————那是突然之间发生的事。

「喂，喂。莲」

吃完晚饭后去泡了温泉，接下来只剩聚在房间内谈笑唠嗑和休息入睡的修学旅行第三天的夜里。去买饮料的康介慌慌张张地赶回了房间。

「嗯—怎么！？」

话还没说完，我就被康介拉住手臂强行拽了出去。

「总之先跟我来！」

「我、我知道了。」

被不容分说的气场所压倒，我选择乖乖地服从了康介。同房的其他友人们用古怪的目光目送着突然离开房间的我们。

但是，只要稍微冷静下来想想，康介想带我去什么地方便显得一目了然。他这么着急着想带上我的理由只有一个，那就是——



「规定这种东西，不就是用来打破的吗！」

「姐姐你冷静点，才没有这种逻辑，正是因为要约束不法之人，所以才会有规定存在。」

「唔姆……但是，好不容易的修学旅行，听说明天就要去城市酒店了，想要大闹一番的话机会只有今天了！」

「所以说，太过吵闹的话可是会给别人添麻烦的。」

「我可是早就听说这里今天被我们学校包场了哦！即使可能会影响到别人，但因为大家都是同一个学校的所以完全没问题哒~」

「怎么可能没问题啦！」

在通向D组所在楼层的楼梯前，新阶姐妹正在互相争持，凑同学为了阻止准备下楼的彩花同学而拼命努力着。

「…难道说是」

康介无言地点头做出肯定。果然如我所预料的那样。

「啊！康介！快过来！如月君也是！」

「啊啊知道啦！莲也快跟上！」

我不情不愿地跟着康介向新阶姐妹走去。

「彩花，你先冷静些」

「什？！康介！连你也要背叛我吗？！」

对方是女孩子，所以既不能做出太过粗暴的举动，又得为 不能轻易触碰到女孩子的身体 而感到踌躇。因此，我和康介分别抓住了她的左右手，从凑那里把她扒了下来。

「莲君连你也！为什么大家都要来妨碍我？！」

「明明都说了不可以的吧？！都说了不行还非要去！」（葎：此处是康介）

「嘴上说着不行其实是想让人那么做的吧，我记得在哪看过这句话！」①

「那、那才不是这么一回事，白痴！」

「白，白痴？！别叫我白痴啊！最起码，叫我笨蛋也行啊！？」

「别在莫名其妙的地方这么讲究啊！那种事怎样都好啦！」

「才不好啊！虽然以关西那边来说确实白痴要弱化些，但是个人而言被人喊成白痴更受伤啦！」②

「啊啊，我知道了！你这个笨蛋！」

「说人笨蛋的人才是笨蛋！你这个笨蛋！」

「为什么要为了这种事生气啊！」

…话题光速地偏离了。争执的声音也很大，这样一来会被老师发现的。为了快点让她老实下来，我给凑递了个眼神示意，她收到后旋即点了点头。

「姐姐。总而言之先镇定下来吧，好吗？首先冷静下来再接着谈吧。」

温柔的态度与和煦的话语。

虽同为姐妹但两人却相差甚远。不，从本质来说还是很相似的吧….

「康介也冷静点。别忘了我们是为什么来这里的」


「呼~呼~……」

「哈~哈~……」

两人呼哧呼哧喘着粗气互瞪着对方。虽然两人间的气氛依旧剑拔弩张大有一触即发的征兆，但是对于熟识两人的我而言，这种局面只是小猫打架罢了。我知道他们两个是不会真正吵起来的。


总之，继续呆在这里实在是太显眼了，所以大家换了个地方来到了一楼的自动售货机那里。喝了口果汁稳定情绪后，我开口道

「嘛，为什么会变成那样，这种事情就算不用问也能大概想象得出来」

瞬间，彩花抬起了脸露出了吃惊的表情。虽然哪里都没有会让人吃惊的要素。

「莲君，好厉害…」

「不，这都人尽皆知了吧…」

「是啊，知道了吧…」

康介和凑同时叹了口气。

理由简单至极，先前和枫她们聚在一起聊天的时候，彩花就提出了「今天大家干脆聚在一起彻夜狂欢吧！」的计划，不过当场就因,被全员拒绝——尤其是朝雾同学和凑同学更是强硬地驳回了，而宣告破产。

但是，果然在彩花看来还是无法接受的吧，想着哪怕只有自己一个人也好，也要去枫那里玩，结果正准备前往D组楼层时就被凑及时发现并制止了下来。

「因为，这可是难得的和枫桑一起的旅行哟？比起规定什么的，难道不想和枫桑一起玩吗？」

「但是，规定也很重要……」

「和枫桑一起玩才是最重要的！本来还想着有桌球台可以一起玩的，可是到了之后却被告知坏了不能用，所以也没能玩成。」

「嗯，是这样呢，我也很遗憾，没能和姐姐一起玩……」

「和枫桑一起旅行，这可能是第一次，也是最后一次了吧?」

「是、是这样的，但是……」

凑完全被彩花的话牵着走了。大概是在脑袋里认真地和彩花进行了换位思考吧。凑非常珍视彩花，正因如此，才会贴心地站在对方的立场上思考。

「明明在同行的旅程之中，却无法如愿地在一起…呐，凑，我不会留到深夜的，所以，至少到熄灯为止的这段时间里让我到枫桑那里去吧，可以吗？」

「唔，呜……」

现在距离熄灯还有一个多小时的时间，如果只是呆到熄灯的话从规定上来说还是完全没有问题的。凑之所以烦恼，大概是担心放她去了以后一定会因为太过吵闹而打扰到别人惹人生气吧。所以才和葵同学约定过在旅馆要自重，就是这么一回事吧。

「凑……」

「……唔……」

凑她少见地烦恼着。本来的话按照约定的那样，是不能放她过去的，但是这是心爱的姐姐的请求，无论如何也无法拒绝。现在她仿佛内心在经历一场战争般左右为难。

到底哪一边会获胜呢.....…嘛，结果早已见分晓。

「我、我知道了，请稍等一下」

说着，凑拿出手机开始给某人打电话。

「……啊、葵桑。对不起，之前说过的…嗯，要去那里……对。姐姐说无论如何都想，而且保证在熄灯前……嗯，谢谢。」

挂完电话的凑，露出像是被打败了一般的微笑说道：

「葵桑已经同意了。」

「真的吗 ？！」

彩花兴冲冲地站起身，拉着凑的手。

「是、是的。不过只到熄灯为止哟？」

「我知道啦！凑，谢谢你！」

彩花两手牵住凑的双手紧紧握住然后激动地摇摆起来，被握着双手的凑脸颊微微染上红晕。

「已经不剩多少时间了，我们现在就去找枫桑吧！」

「嗯呐」

「啊啊……嗯？莫非连我也？」

「当然啦。人多才更有意思嘛」

「不不不，男生怎能能进女生的房间…」

「如果你非要这么说的话，我以前也是男生哦？」

「是~是~」

「你不信吗？」

相遇的时候彩花就一直强调自己曾是个男人，不过没有一人相信。大家应该都是“她以前是个很淘气很男孩子气的假小子”这样理解的吧。不过对我来说……因为有枫这样的先例，所以也无法一概而论地认为她在说谎。虽然枫以前好像也是这样，但是从与她相遇至今，她一直都这么的漂亮和可爱。

「好嘞。让我们走吧！」

一反先前的低落，精力十足的彩花像是引导我们一样挥着手，朝着枫她们的房间进发，在她身后凑、康介还有我也急急忙忙地跟了上去。

「我们来了哟枫桑！今天啊——咕呜呜呜呜」

「姐姐！」

刚一进房间，彩花就满脸笑容地大声喊道，果不其然，当即就被凑堵住了嘴。

「真是的，一进来就这样啊......」

水无濑同学夸张地耸了耸肩

「遥这话是？刚才你还嫌吵的吧......」

白水同学眯着眼看向水无濑同学，但水无濑本人似乎不以为意的样子，只是轻笑了下。

「旅行本就是用来享乐的不是吗？」

「话虽如此.......别太让葵为难啊」

「没关系的綾音，遥也早已知晓了」

朝霧同学带着平日的笑容安抚着綾音。

「这样吗......嘛不过，你其实意外地认真，再怎么说也基本不会乱来的」

「算是吧。比我更乱来的家伙就在我们身边呐」



虽是突然的拜访，但枫桑还是温柔地欢迎了我们。

「――噗哇! 那什么、湊、好痛苦!」

「还不是因为姐姐突然大喊大叫的缘故」

「那种程度的声音才不算叫喊啦。那么——就让我们开始扔枕头大作战吧！」

说罢，彩花顺手抄起了附近的枕头。

「彩花，你啊——，之前不也说过扔枕头会给别人添麻烦的吗？」

「啊——听不见——我听不见白水桑的声音所以大家来扔枕头吧~」

「你明明听到了！」

白水同学才站起身，彩花立马迅速地缩到了凑同学的身后躲了起来。

「......有什么不好嘛，就一会啦，呐，凑~」

「……既、既然姐姐都这么说了，我们就玩玩吧？」

「凑还真是宠着彩花啊......」

「遥不也很宠着枫嘛......」

「那就没办法了」

水无濑同学挽着胳膊用力地点了点头。

「哈......葵，现在怎么办？」

「唔、唔嗯........」

站在朝雾同学的立场上是肯定不会同意的吧，但是彩花的心情也不是不能理解，因此她皱起眉头沉吟起来。

然后，朝雾突然将视线投向了枫。理解了她的意图的枫打了一个哆嗦。

看到枫同学彷徨的视线，最后又看了看彩花，朝霧同学深深地叹了口气。

「......就稍微玩一会会？」

听到这话，朝霧同学挂满了困扰的微笑，

「好吧，那就一会儿」

最后勉勉强强地点点头。

「好耶！那就开始吧！」

「喂等下！要玩的话起码分个队还有定个规则什么的——呼啊！？」

彩花抛出的枕头直直地砸中了白水同学的脸。枕头就那样在脸上停滞了几秒，最后随着重力慢慢地滑落了下去，显露出的白水同学的脸——说的过分点的话——就像鬼一样。

「卑鄙——！」

「哼、要反击吗？看我华丽地闪躲开——呼啊！」

还没来得及躲避白水同学扔出的枕头就直勾勾地命中了彩花的脸。

「姐姐，没事吧？」

「不、不要紧。这种程度和平日的凑比起来——」

「这话什么意思？」

凑立即拿起了枕头做出蓄势待发的样子，对象是彩花。

「綾音――」

葵凝视着綾音，

「葵，我没事——」

「扔脸上很危险的所以还请不要这么做喔？」

「啊、好的......」

被朝雾同学认真训导的綾音一下子萎了、

「就是就是，特别是綾音还是排球部，多请手下留情点啊」

「不用康介说我也知道！」

「呼哇！？」

完全没有手下留情的速球砸中了康介的脸。

「这不是完全没明白吗!」

「砸男人的话就没关系了吧！」

「不不不有关系的吧！？」

抗议的康介的脸红红的。仔细一看他的眼里还有些湿润，可能是撞到鼻子了吧，这份冲击就是如此的强。

「......果、果然还是阻止下来比较好吧」

枫满脸为难地对葵说道。

「嗯......嘛，没关系的，一天这种程度罢了」

葵意外地露出了明朗的微笑。

「嘛，既然要做就要玩的开心吗。嚯啦，接招枫」

水无濑也把枕头扔向了枫，但是不像其他人那样的直球，而是描出了一个轻飘飘的圆弧。

「哇。啊、这里的枕头好柔软啊，这样就算扔的稍微用力点也不会痛吧？」

「不会有多痛的，如果扔的人不是綾音的话呢」

「为什么要特别指明我的名字啊！」

白水同学一边把枕头投向康介，一边瞪着水无濑同学。

「你去问问康介不就知道了？」

水无濑微笑着打趣道。

「綾音。别打到彩花桑四条桑还有朝雾桑哟......」

「我、我会注意分寸的」

「那你打我的时候也注意点分寸啊！」

「你是例外！嚯啦，彩花还有凑，一起来丢这家伙吧！」

「嘿嘿嘿嘿，既然这样，康介，我来也！」

「这是对你欺负姐姐的惩罚！」

「不不等下连你们也——呼哇啊！？」

康介的情况看起来有点可怜。但是客观地说，康介是被女孩子们扔枕头的，而且扔枕头的对方是排球部部长，人气很高的白水同学，还有B组人气很高的新阶姐妹。从男生的角度看来除了羡慕就是羡慕的情况……虽然本人好像要哭了的样子。

——那个时候。腹部好像被什么东西碰到了。视线落下，看到旁边掉落着一个枕头。

「莲君」

听到声音抬起头来，枫正看着我害羞地笑着。

「真有你的」

我捡起枕头，尽可能轻轻地丢了回去，枫用双手接住了。

「就像以前一样呢」

「……是啊」

枫微笑着。我也跟着笑了。

——并不是那样的。现在的你和过去已经大不一样了，以前的你，没有这么笑过。以前的你，从不会轻易地露出这样天真无邪的笑容。当然，从其他人的角度来看可能还不能说是满脸笑容，但是在了解枫过去的我看来，现在也已经算是充分地笑出来了。

「你在发什么呆？」

我的脸被枕头击中了，对手是水无濑同学。

「看，枫。如果要扔莲君的话就得再用力点，就像这样！」

水无濑同学用着夜里棒球转播时看到过的姿势扔出了枕头。虽然是不输给白水同学的刚速球，但是因为这次投向的方向不是脸而是腹部，所以姑且接住了。

「遥，这扔的有点太用力了吧。莲君你还好吗？」

「我没事，不用担心」

「哼」

水无濑同学一副不高兴的样子用鼻子冷哼一声……嘛，我也不是不能理解你的心情。如果看到枫和其他男生关系好的话，我估计也会是这样的表情吧。

……但是，这也是非常令人高兴的事。因为这也说明她有着这样一群能为她着想的友人。

「枫桑~我也要我也要！」

「呜、嗯……嘿呀」

「枫桑的枕头，我要用全身去接住——呼哇！」


——友人常伴于身，而你能够在身边尽情地展露笑颜，这对我来说，就是非常非常开心的事了。












注1：原文：ダメよダメよも好きのうちってなんかで見た，梗应该是“嫌よ嫌よも好きのうち”嘴上说着讨厌讨厌不要啦其实心里很喜欢。

注2：原文：どうでも良くない！関西じやアホのほうがセーフらしいけどポク的にはアホの方が傷つくの！：关西那里“白痴”比较safe
词性弱化，指一个词过度使用后，其语气等方方面面会被弱化，比如早年的骂人用的笨蛋白痴用多了，现在看来更接近打情骂俏的昵称了——葎是如此理解的......

注3：さん好麻烦，所以纯粹看情况翻成同学或者桑或者干脆没翻，基本每个人名姓后面都有，但是又有些情况没有（比如彩花喊凑）这类时候表示亲密，姑且提一下。总之就是个翻了感觉不对劲不翻意思不对劲的玩意儿。.



