　翻譯信息

小说中文名：披着史莱姆皮的龙～装作最弱的样子想要平静地生活
小说标签：转生 最强 非人类 
日文原名：スライムの皮をかぶったドラゴン～最弱のフリして静かに暮らしたい
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n7571ea/
　簡介

对世间的麻烦程度感到厌烦的勇者使用全力转生成了史莱姆。
如果是作为史莱姆这种数量众多的杂鱼的话理当就能不引人注目得偷偷地生活了。但是因为无意中错生到了龙巢，被龙培养成了史上最强的史莱姆了。
如果暴露了自己的强度又会变得麻烦……看起来是史莱姆，其内在却是龙的他决定要竭尽全力地使用各种手段隐藏自己是「最强」。



　[第一章] 第1话 最弱的儿子、最强的史莱姆

發貼者：白取爱良




Deep Forest。
生长着茂密的树木，充斥着浓厚魔力的魔物的巢穴。
在森林中屈指可数的阳光能穿过树隙的地方，我正晒着太阳。
温暖的阳光照射在身体上，这是我转生成史莱姆后最大的爱好。
我迷上了晒太阳晒到身体变色或者融化成胶状的那种令人舒服得不得了的感觉。
打个比方，如果我还是人类的话——晒太阳说不定就像抽根烟一样。烟充满肺部与阳光火辣辣地晒在身上有着相当相似的感觉。
今天也偷偷地来到这里享受着日光浴——但是。
『龍啊……我的儿子哟。』
糟糕。
脑中响起的声音……是母亲。
真是的，母亲找我干什么，明明人家正在享受着日光浴。
……无视吧，反正她应该不知道我在这里。再来一次再去——。
『三分钟之内给我回来，不然的话每过一秒就杀你一次。』
『这可不能当作玩笑话啊可恶的老太婆！』
我不由得跳起来，感觉不错地开始融化的身体又完全变回了肉包状。
像是完成错误的蒙眼摸像(福笑い:日本传统游戏，蒙着眼睛把画着五官的卡片贴在脸上）一样的脸也在一瞬间变回了原来的样子。
可恶，真的不快点回去的话。那个可恶的老太婆要是说杀我的话可就不是开玩笑的，是真的要来杀了我啊。
我像橡皮球一样一蹦一蹦地跳着赶着回家。
在路上与好几只相识的怪物擦肩而过。它们正慌慌张张地向我的反方向跑去。
虽然想着发生了什么，但要是迟到了的话真的会被杀的，我急忙回到家中。
虽然叫做家，但不意味着像人类的世界一样有着建筑物。
在Deep Forest的中心，依靠龙脉聚集而来的魔力最为浓厚的地方。
可恶的老太婆——母亲在那里。
森林之主，Mother Dragon。
全身被深红的鳞片所覆盖，她的身体有我数百倍大，光只看眼睛就比我的身体还大了。
母亲就那样躺在魔力聚集的中心、无精打采地俯视着我。
「……太慢了啊。」
「赶、赶上了不就好嘛。比起那个，突然叫我回来到底有什么事？」
「人类们来袭击了。」
「……又来啊。」
「我命令了其他的家伙们去击退他们，你小子也去。」
「不要啊，大概我不不去也——」
想要反驳的瞬间，母亲的前足就把我踩碎了。
一瞬间记忆消失，当我恢复神志的时候，周围已经变成了环形山，到处飘散着像胶状物一样的东西。
……才不是没事，我又被杀了以后被复活了吗。
可恶，这是第几次了啊。
一方是被称作最古老的怪物的Mother Dragon，另一方仅仅是个史莱姆。
力量差相当明显，我自出生起就一直作为母亲的对手不断的败北。
从出生起，我只要一想要顶嘴就马上会像这样被杀。
「我可不会说第二遍，快去。」
母亲眼中精光一闪。
「明白了明白了、我会去的！」
我慌忙得一蹦一蹦地跳出去。在路上能看到其他的怪物——住在这个Deep Forest的怪物们急急忙忙地跑着。
它们全都向着一个方向前进。也就是说这边就是人类们——勇者们袭击而来的方位了吧。
人类们真是麻烦呢。
总是袭击过来，也不考虑这边的感受。
……但是嘛，我在转生为史莱姆前也是人类，所以也不是不能理解不讨伐「会对人类造成危害」怪物可不行的人类的感受。
即便如此造成了麻烦是事实。
不管怎样，我现在已经变成了史莱姆、而且还只是只喜欢晒太阳的无害的史莱姆。
没办法、赶紧去击退他们吧。
边这样想着边要去与怪物们会合。
「龍、喂！龍！」
「嗯啊？」
我在中途被叫住了。我停了下来看向四周。
我看见哥布林在正侧面的树荫里朝我招手。
是熟悉的面孔——狐朋狗友的特瑞。
我改变方向向着特瑞跳了过去。
「怎么了。」
「才不是怎么了，看了就明白的吧。我正藏在这。」
「又来吗。」
「肯定啊，像我们哥布林和史莱姆这样弱小的怪物如果与勇者们正面冲突的话，肯定一瞬间就被干掉了。现在姑且藏起来，等到决定胜负的时候再出去才是明智的选择啊。」
「哦～」
特瑞说的是正确的。
史莱姆和哥布林，从种族上来说是数一数二的弱。
「这样说的话，你已经掌握了这次敌人的情报了吗？」
「啊，这次僧侣比平时还要多，而且还是女僧侣。咕嘿，咕嘿嘿嘿，女僧侣……圣职者……处女……咕嘿嘿嘿。」
特瑞流下口水淫笑着。
这家伙就像看上去那样，最喜欢对人类的女性做h的事情。
虽然因为哥布林种族是在怪物中都少有的能让人类怀孕的种族所以基本上都很h，但是他却更加变态。
「龍啊，我意识到了。如果把人类的女人作为苗床的话处女是最好的，而且是那种能够保持处女还能产仔的才最好。」
「处女怀胎什么的，你可真有情趣。」
「是吧，是吧？」
特瑞挺起胸，因为得意本来就长的鼻子变得好像更长了。
虽然说着这样的话，但这家伙还只是处男。因为它即使在最弱的哥布林中也只是个满脑子都是h的家伙，弱到到现在为止都未成功袭击过一个人类。
也就是说童贞哥布林……嗯嗯、如果写作童贞帝哥布林的话，在字面意义上很帅也说不定。
「才不是童、童童童童童童贞呢！」
「我还什么都没说呢。」
「哦？哦哦哦……是吗？」
特瑞歪着头，看上去半信半疑。
「嘛啊，算了。话说回来你在这里呆站着的话会被发现的很不妙，快到这里来藏着啊。」
「喔，也是呢。」
因为与勇者战斗很麻烦。机会难得，到他们决出胜负为止就和特瑞一起在这偷懒吧。
虽然这么想着。
「啊—，哥哥（お兄ちゃん)在这种地方。」
不好。
我刚想要藏到树荫里去，就被年幼女孩子的声音吓了一跳。
我回过头，一名13、4岁的少女正看着我们。
虽然看起来很年幼，但她头上有角，背后长着翅膀和尾巴。从种族上来说是远超我们的龙。
她叫做由依，是母亲的亲生女。
「啊，由依酱，今天也真可爱——呜咕！」
向着由依扑去的特瑞被漂亮地躲开后打飞了，划出了一条漂亮的直角轨道后飞进了由依侧面的草丛里。
虽然他奇怪地抽搐着……嘛应该没问题吧。
「H！讨厌！」
「你可真不留情呢。」
「因为我讨厌H嘛。」
「嘛，但是像这种突然发情地扑向面前的别人的妹妹的家伙，变成这样也好。」
「比起这个，为什么哥哥还在这种地方呆着？」
「什么为什么。」
「你肯定被母亲叫去干掉勇者了吧。」
「虽然她是这么说了……有大家在呢，所以碍手碍脚呀。」
「就算大家碍手碍脚也要好好地去啦，不然的话我就给母亲打小报告呀。」
「明白了，明白了只有那个请不要这么做。」
被由依发现了就已气数已尽，我死了心向着勇者袭来的方位去了。
在开始行动后，我看见了惨叫着撤退的怪物们。
蜥蜴人、梦魔和哈耳皮埃。
居住在Deep Forest的所有的怪物们都伤横累累地向着反方向跑来。
在其中也有着被背起的伤者。我跑过去打听这是怎么回事。
「怎么了。」
「龍君！」
停下脚步的是我青梅竹马的恶魔的莉莉。
姑且是人型的小恶魔的她几乎跟毛绒玩具一样大，像小动物一样令人怜爱。
「那个啊这次的勇者太强了呀，太危险了龍君也逃比较好啊。」
「很强吗。」
「嗯——啊！」
还没说完，就从远方发生了爆炸。在空中飞着的小恶魔的莉莉发出悲鸣被冲击波吹飞了。
这次的勇者很强吗。
太好了，如果是这样的话我也逃——。
「哥—哥（おーにーいーちゃーん)？」
原地起跳180度掉头，却发现由依站在了我的正前方。
她抱着胳膊不快地瞪着我。
「母亲。」
「明白了，我去就行了吧我去就……哈啊。」
我一边叹气一边再次垂直起跳180度转向朝着勇者们的方向去了。
在森林中一蹦一蹦地跳了一会，我遇上了勇者们。
是三人队的勇者，战士、僧侣和魔法使，是很平衡的队伍。
全员男性，装备优良。
我望向四周顺便展开意识查看周围的情况。
附近没有怪物，只有勇者。
那就好。
它们不在的话，干了也不用担心被暴露吧。
「史莱姆吗。」
「让我来，你们要保存魔力。」
「明白了。」
阻止了僧侣和魔法使，战士向着我走来，随意地挥下剑。
嘛，因为这边是最弱的史莱姆，这样做是理所当然的。
但是。
啪噌。
我轻轻地跳起，用身体撞向剑。
剑发出声音断成了两截。
「……哎？」
战士看上去不能理解发生了什么，太麻烦了我才不会去说明。
像这样再次把战士撞飞，他的铠甲和骨头吧咔吧咔吧咔地碎掉了。
魔法使和僧侣怔住了，好像不敢相信我所做的事。
我鉴定了他们的装备——是有冰耐性的强大装备，于是我喷出火焰。
熊熊的火焰包裹住魔法使和僧侣，把他们一下子燃烧殆尽。
「怎么了！」
「这，这是……」
刚瞬杀了最初的三人，闻声而来的勇者们赶到了。
再次展开意识搜索。把范围扩展到Deep Forest全境。
剩下的勇者有41人，只有数量还算像样。
「是谁干的？」
「史莱姆？不对，肯定有更强的怪物在哪里藏着呢。」
勇者们做着理所应当的判断，理所应当地警戒着。
不好意思，警戒是没用的。
再拖时间被看到了会暴露，就让我快点解决掉吧。
Deep Forest的中心，Mother Dragon的面前。
母亲用她那比我身体还大的眼睛尖锐地盯着我。
「以44人作为对手还要花三分钟吗。」
「有会使用魔、魔法的人在。能使物理和魔法两方都无效化的家伙在，打破那个花了我好多功夫。」
「你是在说这个吗。」
母亲这样说着，一动不动地给我赋予了魔法。
究极防御魔法，使物理与魔法都能无效化的魔法。
人类需要三人来使用魔法道具才能展开的魔法，母亲一个人就能轻松使用。
——而且轻易地破坏。
她用前足朝着被赋予究极魔法的我踩下去，我的意识又中断了。
恢复意识的时候，无伤的我周围出现了环形山，四周飞散着胶状物的碎片，而且魔法的残渣在空中闪闪发光。
又被杀了。
「像这样的魔法，明明一击就能打破了。」
「请不要把我和母亲拿来比较啊！」
「你是我的儿子，这种程度都做不到可如何是好。」
「所以说我只是只史莱姆，母亲可是龙——」
「狡辩是没有用的。」
母亲这样说着，再次使用了魔法。
我的身后突然裂开了一个深坑。
深不见底，直通深渊的大洞。
「给我等等母亲——」
母亲毫不迟疑地伸出前足，把我推入洞中。
就像狮子有着把自己的孩子推入深谷的习性一样。
自出生起，一有什么事就会像这样被母亲推入深坑。
洞底有着大量的骸骨。
我对它们的装备和衣服什么的有印象，是今天被打倒的勇者们。
他们变成了不死者，向着我袭来。
剑士用全力挥剑，虽然我用身体冲撞反击，但是剑没有断而是与我势均力敌。
啊啊真是的！又强化了吗可恶的老太婆！用龙的力量强化的不死者很麻烦的吧！
比什么都烦的是被Mother Dragon强化过的不死者的经验是平常的十倍。
45只不死者，十倍的经验值。
五分钟后，我在二次死亡的勇者的尸体上发出叹息。
又变强了。
明明强度什么的怎么都好，明明想要晒着太阳悠闲地生活的。
明明只是只史莱姆……明明期望着转生成最弱的存在，只因错生到龙的家庭，现在已经被变成除了Mother Dragon以外最强的存在了。
「哈啊……」
接连不断地叹气。
哪怕没有把我的强度暴露给除了母亲以外的人也能给我安慰……也说不定啊。



　[第一章] 第2话 Dragon Knight与巨鼠

發貼者：白取爱良




Deep Forest的中心，Mother Dragon的面前。
平常就笼罩着森林的浓厚魔力流转于此。
凝聚的魔力逐渐实体化，变成了有着四只螯的巨大螃蟹。
是被称作死亡蟹的种族的怪物。
有着四只螯的螃蟹在完全实体化后，朝着Mother Dragon——母亲低下头。
「感谢您Mother Dragon。」
「没什么，这是余该做的。是坐镇于这个Deep Forest的余的职责。」
「即便如此也要感谢您。」
「好吧。比起这个今天好好休息吧。因为刚复活肉体还不稳定呢。」
「明白了，感谢您的关心。」
螃蟹把头垂得更低了，然后离去了。
就这样，被勇者们杀死的怪物们已全部复活。
只要Mother Dragon还活着，在Deep Forest内被打倒的怪物都能依靠其浓厚的魔力无限复活。
相反，如果Mother Dragon被打倒了的话，就会失去复活机会完全的死亡。
这就是为什么森林里的怪物们会全体出动迎击勇者的攻势。
我们在Deep Forest的东部——被称作最弱的森林。
哥布林的特瑞。
小恶魔的莉莉。
然后是史莱姆的我。
青梅竹马的三人聚在一起聊着昨天的事。
「话虽如此，昨天真是可惜了啊。」
「哪里可惜了呢特瑞。」
「莉莉也战斗了应该能明白的吧？昨天僧侣的人数不是比平时多多了吗。」
「也是呢。啊，有一个不一般的呢，白精灵。」
「你说什么么么么！」
特瑞咔地睁开双眼，抱着头仰望天空。
「怎么会这样！怎么会这样！怎么会这样！」
「是值得说三遍的的事吗。」
我苦笑着。
「肯定的啊。僧侣啊！而且还是白精灵。怎么想都是明明长得很清纯，但是戮几下就会发情地变湿的人种不是吗。」
「哦，哦……」
「是，是这样吗？」
我和莉莉被特瑞的气势压倒了。
虽然因为是青梅竹马所以对于特瑞很了解，但是也会经常被这家伙的这种热情所压倒。
嘛，他说的话我也不是不能理解。
我原本也是人类，应该能明白白精灵的僧侣——高傲的种族的圣职者的女人在堕落时的色情程度。
「太可恶恶恶恶恶恶恶了！」
但是还不到像特瑞流着血泪般懊悔的程度。
「但是，昨天真遗憾呢。」
小恶魔的莉莉浮在空中，稍微有点失落。
「我之前有试着变强，但是果然在真正的勇者队伍面前什么都做不到呢。啊—啊，好想早点变强为Mother Dragon 派上用场啊。」
「我也想变得更强强强。」
差点笑出声。
特瑞和莉莉，虽然两人都「想变强」， 但两人的初衷看起来不太一样。
「没办法啊，莉莉是小恶魔，特瑞是哥布林……而我是史莱姆。敌不过真正的勇者很正常。」
「但是……」
「要是这样的话，我们组队吧。」
「喂喂，你在说什么话。」
特瑞将拳头举向天空（虽是这么说但天空全被树所覆盖），做了一个就像铜像一样的姿势。
「party哟party，勇者们不也为了打倒怪物而组成队伍吗？弱小的家伙们为了战胜强大的敌人而组成队伍不是理所当然的吗。」
「原来如此！」
「……呼唔。」
积极的莉莉，然后实际上我也有兴趣。
特瑞所说的弱的家伙们使我心动。
确实如此，强大的怪物几乎都是单独行动，而弱小的家伙们基本上都是抱团取暖。
前世也是这样，不小心让自己的强大实力人尽皆知的话，到处都会有人来请求帮忙。
就算是拒绝也会浪费自己的精力，所以要隐藏自己的实力。
明明是怪物，却弱小到需要组队。这样的话被卷入麻烦之中的几率一定会大幅下降。
再次观察青梅竹马们和我自己。
哥布林的特瑞。
小恶魔的莉莉。
然后是史莱姆的我。
真·杂鱼怪物们的成员。
嗯，这样的话。
「好啊，来组队吧。」
「太好了！那么不决定队伍名可不行。」
「哪个好呢？」
「……果然是听上去很强的名字比较好吧？」
稍微考虑了一下我这样提案道。
如果是使用与杂鱼怪物们不相称的勇猛的名字的话，肯定就越发有杂鱼怪的感觉吧。
「也是呢，怎样的比较好呢。」
「特瑞两点五十——」
「Dragon Knight怎么样？」
我打断特瑞，自信满满地说道。
莉莉歪着脑袋反问我。
「为什么是Dragon Knight呢？」
我一蹦一蹦地跳着，移动到差不多够到莉莉的地方。
「我是龙，莉莉骑上我就是龙骑士了。」
「原来如此，龍不自称为龙的话Mother Dragon大人会生气的来着。」
就像莉莉说的那样。
转生成史莱姆的我不知为何在Mother Dragon，母亲的巢里诞生了。
就像是被反印记了一样，母亲把在她的巢里诞生的我当作了自己的孩子。
她为了不让我自称史莱姆而是自称龙而教训（杀）我。
所以虽然有着要自称为龙的理由，但那个怎样都好。
怎么看都是史莱姆的自己自发地自称为龙的话，肯定只会被当作是逞强的孩子吧。
作为真·杂鱼怪物们的队伍名相当合适。
「嗯！挺好的啊Dragon Knight。」
「这样的话，就决定是它了吧。」
获得了特瑞和莉莉的同意后，这一天，我们正式地组成了「Dragon Knight」。
Dragon Knight的初战很快就到来了。
刚组建还不到一个小时，勇者就袭来了。
「啊啊啊啊啊！」
「あべしっ(北斗神拳中非常有名的被干掉时的惨叫）！」
Dragon Knight中的两人，莉莉和特瑞被轻松地干掉了。
莉莉被魔法的火焰包裹着击飞了，特瑞被勇者的剑轻易地劈成两半。
因为等会会被母亲复活，所以放着不管就好了。
「这里太费事了。」
「虽是这么说全是杂鱼不是吗，快点打倒了朝深处前进吧。」
勇者有十人，比昨天少多了。
相反的，这边迎击的怪物基本上没有。
大部分因为昨天的袭击负伤了。虽然被干掉的怪物们被母亲复活了，但是复活之后却不能成为战力。所以迎击的怪物基本上没有，我们Dragon Knight基本上是最先到场的。
虽然这正合我意。
「好，好害怕呀……」
「人类，可怕。人类，可怕。」
「粑粑—，麻麻—，母亲—，救救我—」
虽然周围有很多怪物在，但全部都是比我们更小的幼生兽。
当然战斗力基本没有，这样的话会被勇者们虐杀掉。
如果在孩子们面前战斗的话会暴露自己的实力而变得很麻烦，但也不能这样眼睁睁地看着它们被杀掉。
就算之后会被母亲复活，见死不救是……。
「喂—米雷斯，用范围魔法烧光它们。」
「好的来了。」
勇者们行动了，欸欸现在吗！
就在我要跳出来的时候。
「给我等等！」
从正侧面传来了男人的声音。
我转向侧面向上看。
一只巨大的老鼠在那。
比人类还要大一圈的老鼠，是被称为巨鼠的种族的怪物。
「愚蠢的人类们，因为大爷我的到来而唔咕！」
巨鼠被吹飞了。
被一瞬间缩短距离的女武道家一发正拳吹飞了。
「无聊。」
「徒有其表而已吗。」
「这是一个怪物不能用身型来判断的很好的例子。」
勇者们口无遮拦。
「大—叔—！」
我一蹦一蹦地跳着向着被吹飞的巨大老鼠的地方去了。
一跳出来女武道家就对着我放出正拳想要打倒我，但是我让身体变形躲开了她的攻势。
「嗬，挺能干的不是吗。」
「果然光用外表判断是不行的啊。」
「史莱姆的特殊能力吧，不过也就那样。」
对于我躲开了攻击也不怎么在意，果然是信口开河的勇者们。
我来到巨鼠的身旁。
「不要紧吗？哪不要紧吗大叔。」
「俺……不……呜咕！」
因为还有意识，我悄悄地使身体的一部分变形攻击他的要害让他晕了过去。
好的，这样的话。
我使用魔法操作巨鼠的身体。
晕掉的巨鼠翻着白眼站了起来。
「嘿，还能站起来吗。」
「不是徒有其表吗。」
「那样的话给你最后一击——」
女武道家再次逼近，很快——但是太慢了。
操作着巨鼠的身体对极速逼近的女武道家进行反击。
她被吹飞后撞断了好几根树。
「什，什么！」
「 不是杂鱼吗！」
「打起精神，这里可是Deep Forest。」
勇者们的气氛变了，好像因为同伴有一人被打倒了而认真了。
但是，太晚了。
而且太弱了。
就算动真格的也不及母亲力量的百分之一的家伙们，我通过操作巨鼠的身体就把他们全部打倒了。
「……呼诶？」
过了不久，巨鼠清醒了。
「啊，醒了啊。」
「不要紧？」
「大叔，哪里有受伤吗？」
坐起来的巨鼠的旁边聚集着怪物的孩子们。
「伤势？不我没有……」
「大叔好强啊。」
我混在孩子们中间，用小孩的腔调说着。
「那—么强的勇者，一个人就搞定了呢。」
「大叔真强。」
「好厉害，好强。」
「超级帅呢。」
「……呼诶？」
还不能了解情况的巨鼠，这样的话需要再推一把呢，虽然我这样想着。
「……呼，嘛也会有这种事嘛。」
巨鼠突然端正面容摆起架子来。
「那种程度的勇者让我来的话就是如此轻松。」
「真厉—害。」
「不愧是。」
「呐呐大叔，以后也要保护我们啊。」
「交给我吧！只要大爷我在的话就相当于这个森林的安宁。啊—哈哈哈哈—」
巨鼠仰天长笑。
怎么说，真是好对付呢。
似乎不需要给他追加洗脑或者记忆操作了，我悄悄地从这里离开了。
像这样既帮助了孩子们，又没暴露我的实力。
今天真是美好的一天呢。



　[第一章] 第3话 巨鼠谢斯塔

發貼者：白取爱良




「呐啊，今天去哪好呢。」
「果然还是森林的东部呢，因为那里是最弱的森林，顺利的话说不定能打倒实力跟我们差不多的勇者呢。龍也觉得这样好吧？」
「嗯？啊啊就这样就好啊。」
特瑞和莉莉，三人不知为何聚在一起，又不知为何决定了今天的行动。
与他们两人组成「Dragon Knight」真是太明智了。
把队伍名说给其他的怪物们听时。
「哧哧，龙骑士什么的不错呢。」
「不要太乱来哦。」
大家带着温暖的视线对我们说着诸如此类的话。
看来很顺利地留下了下级怪物正在逞强着的印象。
这样一来就能远离麻烦的事情，不如说他们温暖的视线像是这边一想要置身于麻烦之中的话就会「欸欸，太危险了去那边吧。」这样说。
对于想要远离麻烦事的我来说，与两人继续组成「Dragon Knight」是最好的方法了。
然后，新手勇者为了获得经验值会来最弱的森林，于是我们决定去Deep Forest。稍微有点郊游的气氛呢。
「啊哈哈哈哈。」
在去的路上，我们听到从远处传来的耳熟的大笑声。
「那是什么鬼？」
「稍微去看看吧。」
「别，麻烦的事情不——」
「去—吧，呐？」
小恶魔的莉莉骑在我身上，想要让我转向一样把我的脑袋当方向盘一样拧着。
「明—白了，明—白了所以别拧我头了。」
真是没办法，只好与特瑞和莉莉一起向着发生源去了。
在那里有着数只怪物。
其中一只是昨天才刚见过面的家伙。
只比人类稍微大一点的老鼠的怪物，谢斯塔。
那家伙在中心被其他怪物围绕着。
「真厉害啊谢斯塔，一个人击退了十名勇者什么的。」
「嘛啊，也就那样吧。」
「呐，知道吗？在那里面有一个有名的火焰刀使塞班呢。是相当强的勇者呢？」
「嗯嗯？听你这么一说好像确实有个还算能打的呢。但是落在大爷我的手上就只是小菜一碟。」
「谢斯塔桑真棒！」
怪物们围在巨鼠的谢斯塔旁，一个劲地拍马屁。
「那是怎么回事。」
「昨天的事件啊，传闻谢斯塔一人便击退了勇者。」
「啊啊，原来如此。」
了然于心的我看向巨鼠的谢斯塔。
他被许多怪物们包围着看起来心情很不错的样子。
太麻烦了，超级麻烦。
转生前的我也曾像他那样被人群所包围所以能够明白，像那样被拍马屁的话，之后一定会被拜托各种各样麻烦的请求。
谢斯塔之所以会像这样是因为昨天我操纵着他的身体击退了勇者。
呼，不是自己亲自出手真是太好了。
「真好啊，我也好想变得像他一样。那样的话就能变得受女人欢迎，美滋滋啊。」
「特瑞那么想要受欢迎吗？」
「当然了？我的梦想是将来占领人类的街市成为领主，然后制定妙龄的美少女的初夜权是我的这项法律。」
「初 夜 权？」
歪着头的莉莉。
「也就是说处女全是我的东西。」
双手撑腰摆着架子的特瑞。
哈哈，这家伙还是老样子啊。
「原来如此。这样的话Dragon Knight不努力可不行呢。」
「啊啊。」
「……也是呢。」
适当地呐，因为我讨厌麻烦的事情，真的拜托手下留情。
「呐，谢斯塔桑，能告诉我们你是怎么打倒火焰刀使的塞班的吗？」
「哎？那，那是……」
谢斯塔支支吾吾着。这当然没法回答吧。
「早，早忘了那种事。因为太没劲了不知不觉就打倒了。」
「这样啊！」
「真不愧是谢斯塔桑！」
啊，顺利地糊弄过去了。
周围的怪物们越发地恭维了，谢斯塔越发得意地大笑起来。
「哥哥。」
由依从森林的深处走来。
龙的由依，母亲的亲生女儿，有着上级怪物偶尔才能做到的在怪物形态与人形态间变身的能力。
因为原本的身形很不便，所以她平时就变成只露出角的人形态。
人形态的由依来到了我的身边。
为了不被正在看着谢斯塔的特瑞和莉莉听见而对我耳语。
「母亲传来的口信。说是感觉到森林的东部有奇怪的动静，让你去瞧瞧。」
「又来吗。」
「就连母亲都是偶然间才察觉到的，如果不是哥哥去的话说不定很危险。」
「喂喂……」
消除气息，也就是说只要是强大的敌人就理所应当地都够做到。
但是如果是Dragon Mather无意间才能探查到的敌人的话，那不是确定他强的棘手吗。
真是的……。
「我， 转告完了呢，就酱。」
由依急急忙忙地离开了。
「怎么了龍？」
莉莉向我询问道。
「其实……」
「我听到了！」
「哇！」
我被这突然传来的声音吓得差点翻了个个儿。
对我说话的是谢斯塔，就在刚刚还被围起来的他来到了我面前。
「听，听到了什么？」
「Dragon Mother的命令什么的吧？」
「嗯，嗯。」
「这样的话交给我吧，让俺巨鼠谢斯塔来吧。」
他边这样说着边傲慢得更大声地笑了起来。
喂喂，刚才的话被听到了吗。
顺风耳啊。
Dragon Knight三人，然后是谢斯塔。
四只怪物在森林中走着。
谢斯塔迈着大步打头，特瑞则与哥布林相应的一样急急忙忙地跟在后面。
莉莉骑在我的身上，表现出与龙骑士相应的形象。
「可疑的家伙给我出—来，让俺巨鼠的谢斯塔大人来当你的对手啊。」
谢斯塔边大喊边走着。
什么啊那个自信。
「真厉害啊。」
「原来如此，模仿那个的话就能受人类女孩欢迎吗。」
我觉得还是不要这样做为好啦特瑞。
「怎么了怎么了，害怕着大爷我……」
走在最前面的谢斯塔突然不作声了。
像断了线的人偶似的啪嗒地倒下了。
「喂，喂。怎么了啊。」
「谢斯塔桑？不要紧吗？」
「你们俩别动！」
「「——嘶！」」
我大喝一声阻止了想要跑到谢斯塔身边的两人。
「怎，怎么啦龍？」
「怎么回事啊。」
「……」
我聚精会神地望向四周。
茂密的森林，漂浮着的浓厚魔力。
在那之中我嗅到了违和感。
「——危险！」
我扭转身体将骑在我身上的莉莉抛向空中。
下个瞬间有什么东西从我头顶飞过。然后莉莉坠落下来再次骑在我身上。
剑……不匕首吗。
只能勉强看得到划出弧线的深灰色闪光。
不是长剑之类的而是小刀类。
「到底怎么了啊。」
「有人在。」
「勇者在附近吗？」
「啊啊。」
我点头。
更加聚精会神地环望四周。
特瑞和莉莉看起来很不安。
原来如此，这很难办。
即便是母亲都是在偶然间才能发现的人可不是善茬。就连我也是在被攻击的瞬间才知晓的。
「快离开。」
「欸？」
「从身边离开，快！」
「嗯，嗯！」
特瑞和莉莉照我说的从我身边离开了。
要是在远处的话还不能查明，但是如果在近处的话就察觉到了。
那家伙把躲开过一次攻击的我当作了目标。
他对我放出了杀气。
集中精神，使感官敏锐。
下个瞬间，深灰色的闪光又来了。
带着要把史莱姆的身体横切为两半的气势画着弧线发出低吟声。
匕首击中身体，切开。
「——啧！」
中途小刀就停了下来，正因如此我看见了对手的样子。
全身黑色打扮的男人，看不清他的表情。
但是能够明白他在焦躁着。
「为何在这之上无法切开。」
「本来就没伤到我啊。」
「欸？」
「因为我在小刀击中我的瞬间让身体变形使它通过，然后让它牢牢地固定在插入的地方。这是史莱姆的实用技呢。」
「不可能，史莱姆怎么会有那样的硬度。」
「……」
「好吧，那样的话用这招——」
黑色打扮的男人取出另一把小刀，小刀上刻着魔法的纹路，看样子应该是那家伙的杀手锏。
我不可能让他使用那个。
谢斯塔以势不可挡的气势从黑装男的身后扑了过来。
再次晕过去翻着白眼的谢斯塔。
那家伙奔过来把男人的两只胳膊咬碎了。
当然，是因为我在偷偷地操纵着他。
「咕哦！」
男人急忙撤退，马上消除掉气息，离开了这里。
「龍！」
「不要紧吗？有受伤吗？」
在男人消失之后，特瑞和莉莉跑到了我的身边。
「不要紧。」
「但是你被砍到了啊。」
「对于史莱姆来说斩击不是很有效呢，而且谢斯塔桑也来救我了。」
我边这样说着，边悄悄得不让二人注意到地给谢斯塔施加了清醒魔法。
于是翻着白眼的谢斯塔站了起来。
看起来好像不太明白发生了什么样的朝着四周东张西望。
「真厉害啊谢斯塔桑！」
「欸？」
「刚刚领教到了啊。这就是孤身一人击退十名勇者的力量吗。」
「……？」
「谢斯塔桑，你把那个超级厉害的勇者一击击退了啊。不记得了吗？」
我为还未了解状况的谢斯塔解围，用说明的方式称赞他。
这样还不能明白的话可能会变得很麻烦……我这样想着，但是完全没有必要担心。
上一秒谢斯塔还摸不着头脑下一秒就恢复过来对我们三人摆起架子。
「嘛，让大爷我来就是那种下场。」
「不愧是您啊。」
「啊—哈哈哈哈。」
跟之前一样，被包围着的谢斯塔受到盛赞大声笑着。
明明什么都不知道还能心安理得的摆架子呢。
「啊—哈哈哈哈。」
真是的，服了他了。



　[第一章] 第4话 知晓前世的男人

發貼者：白取爱良




「呐呐，要怎样做才能让Dragon Knight变得有名啊。」
「那还用说，肯定是去砰砰地打倒勇者啊。」
「只用打倒勇者就行了吗」
「唔—嗯，被你这么一说感觉好像还不太够呢。对了！把勇者王打倒了不就好了吗？」

叽咕！

在森林中少数能晒到太阳的地方，边晒着太阳边与特瑞和莉莉聚在一起的我因为特瑞的提议而心跳加速。
……嘛话虽如此史莱姆没有心脏呢。

「勇者王吗，也是呢，如果打倒了勇者王的话就能一举成名吧。」
「对吧？」
「但是勇者王到底是怎样的人物呢。我到现在还未遇见过一次呢。」
「我也没，龍呢？」
「我，我也没遇到过呢。对了，母亲稍微找我有点事不去可不行。就酱。」

融化后的身体受惊凝固，我拖着仿佛煎鸡蛋一样的身体在地上爬着，从围绕着那个话题热烈讨论的两人身边离开。

勇者王，这是个我不想深入讨论的话题啊。

首先，勇者是来到魔物的巢穴讨伐魔物的人类的总称。不顾自身的安危讨伐危害人类的魔物——因为这样才被称为勇者。

最近没有听到过勇者的传闻了。

再没听说过在我之后成为勇者王的人类的传闻，我一边想着果然大家都不想做麻烦的事情呢之类的，一边为了悠闲地复原身体，向着其他的日光浴地点去了。

从树隙中穿过的阳光照在身上使我融化，呜——嗯果然这样好舒服。
那种疼痒感什么的。
用还是人类的时候的感觉来打比方的话有点难。既像抽根烟一样，又觉得像是吃辣的食物时的快感。嘛啊，也就是说沉迷于稍微虐待一下身体反而产生的快感中。

正这样悠闲地晒着太阳的时候，我突然听到了从远处传来的人声。
我集中意识，计算人数和距离。

大约有20人，不是怪物而是人类。
距离我大约200米，因为朝着别的方向所以没有来这里。
如果不到这里来的话——于是我继续晒着太阳。

『阿雷克斯大人，负伤者的治疗已经结束了。全员都只受了用回复魔法就能治好的伤。』
『是吗，辛苦了。』
「欸？」

因为被称作阿雷克斯的男人的声音我吓了一跳。

因为日光浴而融化的身体又吓得凝固了。

阿雷克斯，再加上那无比低沉的嗓音，莫非……。

『非常抱歉，因为我的失误而使大家置于危险之中……』
『我也有错，不要在意啊。』
『但是——』
『我要是再留点神的话大家就不会受伤了。但是如果能像龍「退下吧，都交给我。」这样说的话就好了呢。』
『龍大人……是上代勇者王，阿雷克斯大人的师傅呢。』

果然是这样！
阿雷克斯•阿利玛斯，在我还是人类的时候非常敬仰我的家伙。
明明从少年时期就是那样异常低沉的嗓音，却像小狗（わんころ)一样紧紧地跟在我身后的家伙。因为他勉勉强强还算有才能于是我教了他各种各样的退治魔物的技能之类的。

稍微有点怀念呢。

『啊啊。我说不定松懈了呢。从进入这座森林时起我就一直感觉到一股令人怀念的气味，是因为这个原因也说不定呢。』
『令人怀念的气味，吗？』
『和龍十分相近的气味。』

麻烦了。
话说回来和我非常相近的气味是什么鬼啊，果然你是狗吗！

『嘛啊，应该只是相似的气味吧。』
『可能是本人的气味也说不定哟？事实上龍大人是在这座Deep Forest死去的，所以他的气味还留着也说不定呢。』

虽然不知道是谁但是别说多余的事情啊女人。

『呼，那是不可能的啊。没办法你是不知道龍的实力，那个龍是不可能在这种水平的森林中被干掉而死的。』

阿雷克斯，是你这家伙把我太神化了。

『哈啊……果然勇者王很强吧。』
『龍既强大又美丽。你们太不幸了，没能见识到实战中的龍。那是，只是看着就能学到东西……能变强。』
『哈哇……』

所以说太过神化了。你们这种想法太麻烦了啊。

『但是已经不在世了呢。』
『啊啊……没办法的事情。那么，差不多该恢复进军了吧。』
『好的，去哪里呢。』
『这也是某种缘分，就向着龍的气味浓厚的这边前进吧。』
『是！』

糟糕，来这边了。
果然阿雷克斯是小狗，说着气味浓厚什么的向着这边直线前进。

话说气味是什么啊。
我可是转生了啊，从人类转生成了史莱姆啊。
即便如此他说着气味一样、因为那个气味很浓什么的毫不犹豫地向这边直线前进。

不能与他见面，与能从200米左右的距离分辨出转生后的我的气味的对手直接碰面的话很糟糕。会变得超级麻烦。
逃跑吧。

『呐啊呐啊，为什么要来这里啊？』
『找龍时候要去能晒到太阳的地方，这是基本常识呢。』

从距离我一百米左右的地方传来了意料之外的声音——是特瑞和莉莉。
他们两人似乎在寻找着我，但所处的位置很不妙。

他们两人刚好处在我与阿雷克斯正中间。
而且无论是谁都朝着我这边前进。

阿雷克斯小狗大概会朝这直线前进，因为我在这晒到融化所以他一定会寻着我的味道过来。
特瑞和莉莉也会来这，他们两人推测我在这所以果然也会来这。

也就是说，两人会与阿雷克斯一伙在途中相遇或者在这相遇。

「真是的！真麻烦！」

话虽如此又不能抛下特瑞和莉莉不管。虽然只要母亲在被杀了也能复活，但即便如此也不能放着他们不管。

但是我不想与阿雷克斯见面。
这样的话。

我刷地使融化的身体还原成原本的史莱姆模样。
姑且确认了我附近没有其他的人类和怪物。

我在心中默念。
凝聚，追踪，隐形。
属性是——龙。

我接连不断地射出不可视的石头大小的魔力弹。

魔力弹越过特瑞和莉莉，向着阿雷克斯一伙袭去。

『咕哇！』
『这，这是什么——呜啊！』
『敌人在哪——哦咕噗！』

接连不断的悲鸣传来，虽然也有察觉到攻击而回避了的家伙，但是附加了追踪效果的魔力弹接连命中。

『阿雷克斯大人！』
『这个攻击……龙吗。』
『您、您知道吗。』
『我曾被龍教导过。变得能够在受到先手攻击时从攻击中推测出怪物的种类。』

是呢，我教过你这个呢。
然后呢，我教你之后该怎么做呢？

『那、那么真的。』
『能够这样攻击的龙出乎我的预料……现在姑且先撤退。』
『撤、撤退吗？』
『不能与不知底细的敌人战斗。撤退的话还能再来。』
『——！明白了。』

悲鸣声中，我能明白阿雷克斯一行正在渐渐远去。

就在这时，特瑞和莉莉二人终于找到了这里。

『找到了啊。』
『真是的，龍一下子就不见了。』
『怎么了吗你们两个。』
『不要待在这了走吧，我已经丧失理智了，有超漂亮的白精灵僧侣进入到森林，我们去打倒她吧。』『什么丧失理智啊，话说不可能有那种方便的对手吧。』

我被特瑞和莉莉两人带回了Deep Forest东部。
就在这时。

『我还会回来的哦，龙。』

我听到了离去的阿雷克斯撂下的狠话。
虽然暂且击退了，但是好像会变得麻烦的样子。

虽然以后可能还会再来，但我可不能和他见面啊。
为了我平静的日常。



