　翻譯信息

原作:さすがに武器を持ってお店に突っ込めば退学にしてくれるよね！ねえ！！

原网址:https://ncode.syosetu.com/n5658et/
（喜欢本作的可以到这边为作者评个十分）

作者：こまこま

类型：误会系搞笑
　簡介

荻野广树是很普通的高中生。不对，已经是过去式了，所以应该是『曾经是很普通的高中生』。

  由于发生了点小误会，他的人生脱离常规，转学到政府建设的学园『战斗学日本支部』。

  那座学园当中拥有独特的教育课程，由国家逐渐设立好的。

  录取的绝对条件为具有『战斗力』。

  他接下来所引发的事件都是有利于他的。
  周围的人对于他的误会在本人不知不觉间越发严重，结果他被视为『战斗学日本支部』最强之一。

『严肃』×『搞笑』

「居然不能中途退学是什么鬼啊！校规里面根本就没有这么规定好吧！诶？只有我是特例，这种事情谁会认同！啊，我懂了。那么我就在任务中把枪指向伙伴或者一般人，或者损坏物品等等，反正我一定让你们给我办理退学！毕竟我还不想死翘翘啊！」



　[WEB] 第一章 第1话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


板块主页    下一话＞＞


第一章 转学篇


第1话「在这一天，世界知晓了他的存在」


译者:飒君CONAN




一一一一一一一一一一一一一一一


  此刻的光景，无论是谁都会留下深刻的印象吧。



  毕竟那是某个人物在世界上出名的纪念日。







『GARRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR！！』



  咆哮，那并非是人类的吼叫。



  粉碎，所有的力量化为形体逐渐在空间散播。



  此处就只有血、子弹、负伤者…以及一群黑色巨块。



  吼叫者，战斗者、守护者，在这一刻献上自己的一切。



  仅仅是为了取得胜利。

  仅仅是为了存活。



  并且…











  也是为了追随着他…



板块主页   下一话＞＞



　[WEB] 第一章 第2话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页    下一话＞＞


第一章 转学篇


第2話 齐木「我说的不就是关于战斗力的事情」


译者:飒君CONAN



一一一一一一一一一一一一一一一
  走进教室，坐在自己的位子上。



「广树」



「嗯？」



  同班的一位同学走过来搭话说。



「今天我早上听到老师说隔壁班的山本在昨天就转学了」



「哦，发生什么了吗？」



「听说那家伙好像拥有『战斗力』」



  嚯~

  广树这么想着，回想起山本这个人物。



  山本在体育课的表现很出色。运动神经虽然很好，但也就跟运动社团的成员差不多。



  如果要问他为什么表现会很出色，那是因为在队伍赛上，总是他所在的队伍会取胜。



（不过这跟『战斗力』有什么关系吗？）



「呐，山本的战斗力是什么…」



  广树不怎么了解『战斗力』，所以向他询问。

  毕竟那是跟他自己无缘的力量，所以不是那么清楚。自从在小学的健康诊断中检查出没有战斗力过后，他就没有再理会过。



「我也不知道，应该是运气提升之类的吧」



……不知道？

运气提升是什么鬼？



  有人给自己说明是件好事，但脑子根本跟不上。广树真的不清楚『战斗力』的事情。总之他根据漫画里面的知识自己得出了结论。



「抱歉，『战斗力』是什么啊？身体里面存在的未知力量之类的？」



  同班同学微微苦笑起来，说明道。



『战斗力』

特定的人员中产生的特殊力量。

这类人可以通过训练，在一定时间内操控一股提升人类本身所有能力的力量『人体强化』。



并且根据个人还会产生出伴随『人体强化』出现的一种近似于能力（异常现象）的力量。



「嘛，某种意义上『战斗力』的定义就跟你说的差不多。不如说，很有可能是正确的」



  我可不需要这样的安慰耶。广树如此想着，回想起山本的事情。



  运动能力、学习也就比一般的人还要好，并没有到异常的感觉。也就是说……



「他是拥有能力了？」



「似乎是这样，虽然只是传闻」



「可是那家伙的运动神经不是很普通吗？也就跟运动社团的成员差不多吧」



  山本的运动神经是普通人的水平。如果具有『战斗力』，那运动神经提升后不是会变强吗。同班同学听到他的询问，一副我懂你的意思的态度回答说。



「如果没有在学园接受教育，似乎就没办法使用『战斗力』。不过能力这边偶而会有人产生的样子」



  也就是说山本偶然地使用了能力，而政府知道后就把他带走了。



  广树对于新得到的知识开始产生兴趣，将接下来想到的事情说出口。



「是说，拥有『战斗力』为什么就要转学啊？」



「哦。你似乎有兴趣了嘛。那我就把我所知道的都告诉你吧。虽然就只是我知道的部分」



  这家伙，沟通能力不仅很高还很亲切。广树如此想着，又得知更多关于『战斗力』的事情。



  一旦发现孩子具有『战斗力』就会立刻受到国家的保护，学习力量的使用方法。



  到初中的时候可以选择接受治疗舍弃『战斗力』，回到一般的生活当中。又或者维持『战斗力』继续接受国家的保护。



  选择受到保护的孩子有义务履行国家・组织提供的工作职责。



  而这个就是重点。

  选择受到保护的孩子可以获得等同于公务员的待遇，并且生活还能得到保障。



  嗯，这也太让人羡慕了吧！广树这么想着。



（虽然工作挺让人在意的，不过受到保护就相当于可以用国家的钱过日子吧。也就是说你们具有力量，那就让我们来保护你们吧，这样的感觉）



「我会不会有『战斗力』呢……」



「如果有现在你也不会在这里了吧」



  听到广树的自言自语，同班同学回答说。这时候广树想到一件事。



「是说，你名字好像是齐藤来着」



「不对！是齐木啊喂！就差一点点！」



  广树到现在才知道对方的名字。


＜＜上一话 板块主页    下一话＞＞



　[WEB] 第一章 第3话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞


第一章 转学篇


第3話 齐木「少年想要取得的是希望吗，还是欲望呢…」


译者:飒君CONAN





一一一一一一一一一一一一一一一
广树知道战斗力后过了一星期。

有一位少年走着走着并鬼鬼祟祟地环视着周围。

他就是广树。



（真不想遇见熟人啊…）



  他就好像念叨着诅咒一般，祈祷着自己不要遇到熟人。一星期前齐木说过『山本应该是具有运气提升吧？』，于是广树觉得自己会不会也有这种能力，所以就尝试一下运气。



通过彩票。











于是到现在……



广树偶然地中奖了。

而且还是一亿日元。



真的是偶然，没有任何能力因素在内的纯偶然。



现在他脑子里连战斗力的战字都没有。中大奖后广树脑海里就只有一亿日元这段诅咒的文字。



然后他来到银行。



维持着平常心走过大门，在接待处领取号码票之后就坐在椅子上。广树觉得自己维持着平常心，样子也很普通，只不过……













「那个人是不是十分可疑啊？」



「确实，总之先向所有员工提个醒」



「我明白了」



  坐在接待处的女性与上司谈着话。

  话题就是向周围散发出的百分百可疑气氛的广树。



西装

墨镜

呼吸急促

流汗严重

顔色通红



排队等候的客人也都纷纷远离广树。本来就不想引人瞩目的广树，在如今比起银行里的任何人都还要显眼。



  呼吸急促、流汗、脸色是因为一亿日元的巨款而产生的生理现象。而西装、墨镜是为了避免被人看穿自己年纪与长相。



  在法律上，未满十八岁是禁止购买彩票的，而领奖也是一样。所以为了掩饰自己是高中生，才有广树现在这身穿着。



「而且罪犯一般都不会来到这家银行吧」



「也是。日本第一安全的银行，这就是我们固定的名号」



「嗯，是啊」



  这家银行是首都最大的银行。

  所以警备是十分森严，发生紧急情况时也能完美地应对，解决事件。

  而且就在刚刚有两名保安已经走过去向可疑的广树搭话了。



「保安似乎去问话了，总之可以放心了」



「是的」



  两名银行员工对于保安接下来的应对感到放心，又回到工作中……







「怎么办，虽然我觉得应该不是罪犯，不过周围人都在示意我们去『（问话）』，有点让人害怕」



「是啊。坦白说，周围的眼神挺可怕的。不过没有哪个傻子敢在这家银行闹事吧」



  这是两名保安的对话。

  其中一位是在这家银行工作八年的老手，而另一位是刚从其他银行调派过来的年轻人。



  两人都是具有丰富保安经验的老手。由于大多数都以『（过去问话）』的眼神望着，他们才注视着一名男性。



「西装、墨镜、呼吸急促、大量流汗、脸色通红。根本是累计役满呢。看到后反而这边都觉得羞耻…」



「我也是。像那种家伙如果都是要袭击这家银行的罪犯，估计在下次的酒会上会是一个不错的下酒菜。不过，他很可疑也是事实，过去问话吧。虽然我觉得应该不是犯罪者，不过还是要尽到保安的职责」



  两人确定目的往广树那边走过去。接近到眼前以后才看见他的样子。



  他抖着腿的同时，整张脸都流着汗，自窗口外照射进来的阳光反射着他的汗水发出光芒。



（（这个人究竟是怎么回事？））



  对于眼前的男人两名保安都想着同样的事情，逐渐走过去。









（现在的我怎么看都是上班族！没事的！所以快叫到我的号数啊！！）



  广树已经焦虑到身体都产生了生理现象。



（果然人好多啊，要说当然也是当然，毕竟是日本最大的银行嘛！可是啊，妈的！！）



  广树会选择这家银行是有理由的。



  未成年人是没办法买彩票和领奖的。只不过广树得知实际领钱的时候不会确认年纪后就想到一个方法。



  那就是装作大人领完一亿现金后就直接走人。



  虽然他也想存钱，但没有成年人的户口。



  所以他只能拿现金回去。虽说只要跟父母商量一下早就可以得到他们的帮助，可是他们目前处于名为下落不明的旅行当中。自从住校以后，他们就只会寄信并附带一笔生活费过来。



  通过严选的结果，他选择在今天日本最大的银行取得一亿的现金。



  然而选择这家银行的结果，广树的眼神当中产生了动摇。



（完了完了！那些保安！看着我走过来！为什么啊！）



  原因就是你。



  如果有第三者应该就会这样回答吧。

  无论怎么看原因都是广树那百分百可疑的样子，所以他们才会走过来。



（难道说他们知道我是未成年人！不对，我可是戴着墨镜隐藏长相，还穿着大人样的西装耶！怎么可能会暴露！）



  是没有暴露。

  在暴露之前就已经十分可疑了。



  由于他过于在意隐瞒自己是未成年人，反而忘了掩盖自己的可疑。

  并且广树自己还没有意识到。



（怎么办！那根本就是冲着我来的！）



  他越发焦急。并且汗水流得更加剧烈，腿也抖得十分强烈，那不妙的样子使得周围的人更加戒备。



（怎么办！怎么办！怎么办！）



  精神状态早已经超出极限。

  他全力运转大脑，试图找到打破这种状况的方法，然而什么都想不出来。于是当保安走到足以搭话的距离，正想开口的时候，一道救济之光向他照来。



『叮咚…二十五号…二十五号』



  在足以称之为奇迹的时机上，刚好听到呼唤广树等候号码的机器声。



（太棒了啊啊啊啊啊啊啊！！！）



  他像是心中产生一股力量一般气势汹汹地站起来。



  仅仅是几分钟的事情，在他感觉里就像是几十个小时。然而就在刚刚，他终于解放了。



  保安他们停了下来。



（快点！快点！快点！）



  站起来之后他的行动非常快。他抓住旅行装的把手，以别人不会觉得古怪的速度快步走向接待处。









「怎么回事！」



「那个人是最近刚来我们这边的新人！请问要怎么办！」



  银行的上司与部下商量着。



  在刚刚应该就跟所有员工提过醒了。

  然而在保安走过去，正要解决问题的瞬间就叫到他。



「错就错在仅仅向他们提个醒的我。我应该吩咐好具体的行动的」



「现在说什么也没有用！我来代替那个人应对吧！」



「不，我来吧。现在这时间管理负责人就是我，你就呆这里」



  上司对于自己的行动感到责任感，他额头流着汗水，以紧张的神情走向广树所在的服务台。









  保安们无法动弹。



  他们两人在广树走向服务台的过程中就这么想了。



  明明只是普通地向他搭话，可是随着距离的接近，身体与精神似乎从他身上察觉到某种什么，进而产生出抗拒的反应。



  连周围的声音都听不进耳里的某种强烈的东西。即便知道这边是保安，他那散发出某物足以让这边停下步伐并忽略周围的声音。



  一般来说只要知道保安靠近过来，都会想着避免被保安怀疑才对。



  然而接近他之后，某种漆黑的东西向我们冲来。不可以。危险。不能再继续面向着他。



  那是犯罪者发散出的某种什么。



  然而直到现在依然都无法动弹的保安，就只能看着其他的银行员工。



































  我搞砸了。



  入社还没有两星期的新员工这么想着。



  因为在刚刚呼唤了重点注意对象的号码。



  也许是还没有习惯工作的原因，又或许是第一次看见可疑到不行的男人，她失去了冷静的判断能力。而且还叫到绝不能叫到的号码。



  她按住自己按下呼叫按钮的手指，为自己犯下的失误而后悔。



  然而，已经为时已晚。



  他已经站在我的眼前。在那面孔上散发着热气，墨镜中隐约能看见的眼神中传来一股疯狂的气息。



  啊啊，真是短暂的人生啊。



  自然地出现在脑海里的那段台词，就是她从眼前的男人身上察觉到自己要受到某种行为而产生的呐喊。































  终于到了。

  广树站在服务台的面前。接着眼前的女性终于开口说。



「让您久等了」



「是啊」



（是啊、是什么鬼！搞砸了！这不就是在讽刺她让我等得太久了吗！）



  刚刚从紧急情况中解放出来，根本就没有余力，想着接下来才是主场而鼓起干劲的结果，就是回了一句错误的回答。



（算了，赶紧处理完事情吧！）



  他把手伸进西装内侧的衣袋里，正想要拿出彩票。











  啊啊，刚刚那句话我就死定了。



  他应该是对于让他等太久而感到愤怒吧。都回答说『是啊』。而还麻利地将手伸进西装内侧的衣袋里，他这幅样子有在电视剧里看到过。



  这举动就是在宣布死刑，她做好了觉悟。











（啧！放在里面好难拿出来！再不快点拿出来就要被人怀疑了！）



  广树没能顺利取出彩票，焦急起来。然而，从伸进衣袋开始甚至都还没有经过两秒钟。一亿的巨款使得广树的思考加速了。



  为了不跟对方眼神相对，广树偶然地望向天花板。



  找了几秒之后，他终于揪住了彩票。



＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞



　[WEB] 第一章 第4话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞


第一章 转学篇


第4话 诗织「我不是跟踪狂！诶、因为我一直看着那个男人、不这是误会！别拉着我！拜托你们别把我带走！」


译者:飒君CONAN




一一一一一一一一一一一一一一一


  诗织现在感受到一股强烈的恐惧。



  身为战斗学的学生姬路诗织就在日本第一银行。

  她现在执行着自己所负责的任务。







  她就读的『战斗学』为了教育具有才能的精英，为日本做出贡献而创建的不同于警察・自卫队的特殊组织。



  战斗学的课程就是接受来自于政府・企业・自治团等受到国家认可的工作，并由具备『战斗力』的学生来完成。



  虽然是初・高・大连贯的学校，不过几乎所有的学生都是在初中入学，因此几乎不存在转学生。



  她具有『战斗力』的才能。小学检查当中就发现她拥有战斗力。

  小学毕业后，就读于战斗学的她已经达到别人称之为神童的境界。



  于是到现在她已经是高中一年级学生，实力在战斗学的学生当中被认定为TOP十强以内。



  她这次负责的任务是银行的保护。政府掌握到某个组织意图袭击日本第一银行的情报，而今天就是他们预定的袭击日子。



  政府那边考虑过让便衣警察・自卫队在银行内待命的，不过这种情况下也许会导致敌方组织不会有所行动，因此放弃这项计划。毕竟要是错过这次机会，也不知道什么时候才能掌握到下一次的情报。



  为了能够确实地抓捕到位，决定派遣战斗学的学生。

  他们既是学生也是小孩子。而且还是可以强化身体能力达到一般的大人都没办法匹敌的人员。



  不会被敌方怀疑的战斗学的学生，诗织以及两名学生潜入银行内部。



  并且从银行距离百米位置的大楼、店铺、卡车都有警察・自卫队・战斗学教员正在待命。



  尽可能地巩固人员布阵。



  然而在此时发生最严重的异常状况。









  事情的开端是从发现到显眼的男人开始。



（那个男人，从刚才开始就很可疑……不如说很古怪吧）



  诗织望着那个男人这么想着。



（警戒对象？可是那么可疑的人物又不可能是犯罪组织的成员才对……才对？）



  如果是犯罪者应该不会让自己那么显眼，不过身处于二楼的她从远方也能够理解到现场的状况。



  男人的周围没有半个人。不对，是别人远离了他。理由很简单，因为男人散发的氛围。西装加上墨镜，就好像电影里面出现的间谍穿着。



「搞不懂……」









  随后她震惊了。



（究竟发生了什么！？）



  两名保安向他走进。她以为他们跟他接触后就可以把他带到外面，事情可以就此解决。



  只要他还留在这里就只会妨碍到任务的执行。诗织是希望他早点从这里离开的。



  然而，就在保安在他身边正要搭话的时候，也许是偶然地叫到他的号码，他站起来走向服务台。





  然后我惊讶的是，两名保安就只是流着汗发着抖，任由他离开。



（那些保安的表情是怎么回事！？）



  他们就好像是对什么感到害怕，没办法动弹的样子。



（他们究竟是为什么才会变成那样子）



难道说、



  是因为他吗？情报显示他们是熟练的保安。为什么对于他，保安们会这么害怕。



  他就只是站起来而已。在诗织看来就仅仅是这样。



  发生了某种看不见的事态……？









  诗织确信了，那个人不是普通人……



  随着他的接近，坐在服务台的女性脸孔越发的恐惧起来。



  我能明白。



  诗织与伙伴经历多次危险而又可怕的任务，并且还遭遇过做好死亡觉悟的场面。



  『她现在的神情』就跟『当时伙伴的神情』一样。



  现在她所表露的神情根本不是普通人可以呈现的。那是面对死神的表情。



（怎么回事！究竟是发生了什么呀！？）



  真的搞不明白！他就只是走过来而已，为什么她会这么害怕呢。



  从旁人看来，他那样子就像是傻瓜。然而，为什么会这么恐惧呢。



「难道说！」



  诗织大声喊道。对于眼前的状况她自己做出一项假设。



（能力的偶发……）



  昨天，战斗学来了一名转学生。

  他在原来的学校里偶然使用了能力，委员会对他再次进行检查。结果诊断结果为具有能力，于是他就转学到战斗学了。



  然而，像这样再次检查而发现能力的事例是很少会发生的。毕竟在小学的检查时就已经是确定的了。



  然后她意识到一件事。



（怎么可能会有这种偶然！在这家银行里！在这一天！在这个时机上！出现一名偶然发动能力的男人！不可能存在这样的偶然！）



  于是她得出一个结论。



（他是敌方组织的成员！？）



  诗织连忙向两名伙伴联系。



「现在位于服务台的男人可以确定是敌方组织的成员。对象具有战斗力与能力，请迅速做好抓捕的准备」



『了解。这边已经利用能力掌握好状况。可以立刻使敌人失去抵抗能力』



『这边也随时可以发动能力』



「敌人能力不明，请不要放松警惕」



  诗织联系的两人不仅具有战斗力，同时还各自具备拥有『透视』能力与『重力操作』能力。



  作战是先让伙伴们潜伏在天花板内部，通过透视确定对象的所在，利用重力操作限制敌人的行动，再由诗织来进行抓捕。



  这次的作战中上面已经说过，只要逮捕到一名敌方组织成员就行。

  以诗织的能力敌方有多少人都没关系，只要还有存活者就行。



  如果抓捕他的时候敌方组织的成员即便有所行动，那么只要利用重力操作限制行动再使他们失去意识就行。不过根据情况也许会夺走他们的性命。所以她是打算抓捕最初出现的成员。







  接着他采取了恐怖的举动。



（他想从内侧衣袋里拿出什么！？难道说，他还隐藏着武器！？）



  本来就具有战斗力与能力，现在还有武器，她对于他的警备已经提升得更高。



「作战开始！」



  我连忙发出指令。



  接着在他头上的天花板，空间开始变得模糊。



  那是使用重力操作所引发的现象。接下来他所在的地方应该就会受到强烈的重力所袭击，身体也会被压制在地面上才对……







（消失了！？）



  天花板产生的模糊空间突然消失不见。



  怎么回事！

  诗织正要通过无线电向那边传达信息的瞬间，看见现在的他才意识到一件事。




  意识到他现在正望着天花板。





  怎么可能！

  尽管觉得不可能，诗织也拼命地接受目前的状况。这时候，无线电那边传来了信息。



『诗织……対象似乎察觉到我们的存在。他的眼睛……跟透视到他的我对上了……』



『能力也解除了……简直就像是……打从一开始就察觉到一样。如果现在发动了能力，也许会导致他有所行动……』



  没错。这项作战要是没办法抓捕到最初发现到的敌方成员，那就没办法再继续下去了。



  并且两名伙伴的所在已经被他察觉到了，也许就连我也是一样。



  他的能力究竟是这么一回事。

  使对象恐惧的洗脑系

  使对象无法动弹的拘束系

  察觉到对象所在的感知系

  使对方体内产生有害物的侵蚀系



  从他一连贯的举动来看，他有可能具备这些力量。然而这很奇怪。伴随战斗力，身体所具备的能力应该就只有一种才对。

  目前已确认的战斗学的学生当中没有发现到任何具备复数能力的记录，也没有发现到这样的学生。







  目前，对象的能力是未知数。



  在自己人已经暴露的时候开始，他就认知到诗织她们的存在了。



  银行建筑内中，包括银行关系者在内大部分都是普通人。



  伙伴两人的能力有可能已经暴露。



  其他敌方组织成员的所在依旧不明。



  压倒性的不利。

  诗织整理好目前所能设想到的情报，得出一项结论。

  然而，他还不知道一件事。



  那就是诗织的能力。



（只能由我上场了）



  诗织下定决心，用无线电说。



「我现在要接触对象。必须要在对象危害到一般人员之前逮捕他不可」



  她继续传达作战计划。



「只要有机会就不用理会我，把重力发动到极限。最糟糕的情况下，不用在意我和对象的生命安全」



『可是！这样做！？』



「我们绝不能让他逃跑。他是敌人的同时，有可能还具备比我还强的能力」



『！？』



「没有时间了，作战开始時間。」



  苦涩的决定。

  恐怕他是强者。

  她必须要正面对峙这样的强者。





  也许会输。

  敌人不同以往。

  具备前所未闻的力量。

  本能在诉说着，也许自己会输。





  然而，诗织对于他也想到一件事。





  如果他是友方的话……







  诗织从座位上站起来，开始走向他所在的地方。



＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞



　[WEB] 第一章 第5话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞


第一章 转学篇


第5話 透视能力者「全国的少年想要的能力是什么少年！果然还是这个吧！」


译者:飒君CONAN




一一一一一一一一一一一一一一一
「这个」



「可以打扰一下吗？」



  当广树想要用右手从衣袋里取出彩票时，从背后传来一道声音。



「……」



  咦，我还有事情要找银行职员呢，你能不能快点？



  一直看着我也没什么用啊。



「你能不能快点？」



「！？」



  我催完之后，女孩子往后退一步摆出架势，这是玩什么花样？





















（他到底是什么人！？）



  从诗织搭话的瞬间开始，他一次也没有移开目光。



  不，是在分析。



  然后分析完以后，他就说「能不能快点？」。



  这从容的态度。他是在让对方先手。太奇怪了！



  我往后退一步摆出架势。



  我和他之间的距离还不到三步。真的是极近的距离。

  只要取得先手，攻击就能占得优势。为什么要让出先手。



  为了避免他有所行动，本来是打算最大限度隐藏杀气与警戒接近他，通过突然的搭话使得他大意，再借助战斗力的人体强化让他远离银行职员的。



  然而他岂止是没有大意，还冷静地进行分析。



（难道说！？）



  不对，我被利用了。

  现在的状况！他旁边就是银行职员，而另一边是我，并且他现在右手还隐藏着武器。



  什么叫先手啊。分明是他先取得先手不是吗！



  诗织一旦进行攻击，银行职员也会受到波及。



  本来是想让他离开她的，结果反而是一事无成，搞得自己出现在他眼前。



（我已经没办法行动了…）































  广树与她之间弥漫着微妙的氛围。



  不知为何就连银行职员也是一言不发，不知道怎么办才好。



（向我搭话的瞬间，不知为什么她就拉开距离，可是我也没有勇气跟她搭话…）



  他望着眼前的棕发的少女思考着。



（不对，既然她看着我，也就是说是要跟我搭话吗？这样就说得通了。可是我又不认识她，为什么她要向我搭话啊……！难不成！）



  广树察觉到某件事，更加用力地握紧右手的彩票。



（是因为彩票吗！？不对，不可能！她是怎么知道我身上有彩票的啊！？）



  广树认为她的目标是自己的彩票，更加戒备着她。名为心中的欲望使得广树瞪视着她。



  不可能会察觉到的。就算察觉到好了，为什么会在这时候接近自己。搞不懂！



  不对！她是在威胁我！『如果不把现金交给我，那我就大声喊出中奖的事情，让大家都知道』。



  之所以在刚要领钱的时候接近自己，是为了让我大意并削弱判断能力。



  如果是在之后调查住址后再联系，那么就会给对方思考的时间。然而在这时候，无论是蒙混过关还是思考时间都根本不会有。彻彻底底算计过的。



（啧！……要怎么办才好！……）



  广树思考着，打破这种状况的方法。



  她为什么会知道彩票的存在。

・我没有告诉过别人。



  那她为什么会向我搭话。

・除了彩票之外别无可能。



  我跟她是初次见面。

・她不认识我。



  哈啊啊啊啊啊啊啊……



  理顺情况的广树想到一个计策，为了接下来的行动，他开始集中精神。

























（不妙！不妙！不妙！）



  他突然散发出杀气。刚刚那冷静的样子就像是虚假的一般。



（为什么！为什么突然就这样了！）



  她无法冷静地做出判断。他所释放的杀气，他那瞪视的眼神，他那右手紧握的声音，他的一切。



  面对只会呆愣着的诗织，他给与了思考的时间。如果你不行动，那就由我先来吧。



  诗织感觉他好像在这么说。









  于是停止的空间迎来了毁灭的瞬间。



















  广树使出全力往前冲刺。



  连银行职员和诗织都来不及反应的全力冲刺。



  广树从诗织的旁边冲过。





















  没错，这就是广树得出结论的方法。



（她应该还不认识我才对！）



  广树不认识她，那么她也没道理会认识广树。



  长相已经用墨镜遮掩。就算之后拍照发到网络上也不会暴露本人是谁。



  所以广树得出的结论是『逃跑』。



  噢噢噢噢噢噢噢！！跑起来啊啊啊啊啊啊啊！！



  广树在心中十分高昂地大喊，全力地冲刺起来了。

























「结束了……」



我要死在这里了。



  诗织在望见他残影的瞬间，为自己的失误而嘀咕着。她已经想象到接下来发生的未来。



  人体强化已经来不及了。不对，是对方为了不让这边来得及使用而冲刺过来。



  他没有使用战斗力就冲过来了。如果他使用了人体强化，产生那微微的破绽，她还有时间可以利用能力打破危机。

  然而他连这样的希望都夺走了。



  彻底的惨败。

  对方预测到了一切。



  如果自己死了，剩下的就只有隐藏在天花板里面的部下而已。

  本来是为了他们而打算让他露出破绽的，可是已经失败了。



  无论是智商还是能力都是他要强得多。



  诗织承认自己的败北，她闭上眼睛，任由自己的身体承受接下来要发生的未来。





















咚！！！



  跟某物冲撞的声音。



（……咦？）



  诗织为自己的平安无事而纳闷着。



  从背后听到一道与某物冲撞的声音。



  诗织怀着恐怖睁开眼睛，往背后回过头。



（这是怎么回事？）



  在诗织眼前所呈现的状况，直到刚才都还向诗织释放杀意并想要杀死自己的男人将身穿防弹衣、手持枪支的男人击倒并压制在地。



  诗织所不知道的第三者。在之前诗织没有察觉到这名武装男子。



（透明化能力！）



  诗织得出一个结论。武装男子不是第三者而是第二者。而诗织刚刚面对的他才是第三者。



  敌方组织在这次的计划中动员了持有能力的人员。『透明化』是隐蔽行动中比较优秀的隐蔽系能力之一。



  敌方组织动用透明化，意图捕获诗织。



  虽然不知道情报在哪方面泄露了，不过知道详细作战的敌方组织认为只要击溃本次作战的队长也就是诗织，那么就可以掌控这个区域。



  诗织在战斗学当中属于强者。如果抓获她并把建筑内的一般人员都当做人质，那么政府、警方、自卫队以及战斗学教员都会陷入恐怖当中吧。



  然而，这项计划已经以失败了事。



  由于第三者的他。



  这误会错得实在离谱。



  他突然释放的杀气不是因为自己，而是因为敌方组织。



  面对从自己背后袭来的敌人，他释放杀气并为了保护诗织一样绕到诗织后面将看不见的敌人击垮。



（怎么可能！这种事、这种事、怎么回事、我已经搞不懂情况了！？）



  诗织的思考已经超过极限。即便如此，诗织还是在思考。她不能停止思考，为了接下来还要发生的事情，思考还是必要的。





  他并非是敌人。

  真正的敌人是别人。

  他保护了自己。

  他将透明化的敌人压制在地。





  她只理解到这些信息。

  现在只要理解到这些就足够了。





  无论他是什么人。

  无论他为什么要来到这里。

  无论他为什么要保护。

  无论他具有什么样的能力。





  现在这些都不重要。





  接下来要采取的行动是什么。她预判接下来会发生的场面，以眼神向保护自己的他表示感谢，并解放隐藏在身体里面的能力。



































咚！！！



（什么鬼啊啊啊！）



  广树撞上一无所有的空间，在心中大叫着。

  全力冲刺的广树毫不减速地撞上某样看不见的东西。



  先是冲击的发生引发的疼痛。

  接着是身体平衡奔溃。



（给我站稳啊啊啊啊啊啊啊！！）



  广树往脚下使劲，重新站稳差点要摔倒的身体姿势，尝试继续冲刺。



  然而使劲的右脚就好像顶到东西一样停了下来，而左脚则因为势头而屈伸，以膝头碰撞地面。



  接着，势头过猛的身体往前方摔倒，于是他反射性地用双手伸向前方。



  然而，右手握住某样看不见的、有着手腕粗的棒子，而左手则是将某样看不见、有着足球大小的球体按在地面上。



  现在的广树就是跨坐在某样东西上面，右手抓着某样物体，而左手则是将某样物体按在地面上。



（什么鬼！我碰到了看不见的东西了！？）



  广树没办法理解现在的状况，身体僵住了。

  然而，状况还再继续。





  广树所压倒的某样东西开始展现出色彩。那是一名身穿黑与灰色混搭的服装，穿着给人一种硬派印象的男人。



  什么鬼现在。

  广树决定接受现状。

  全力冲刺，撞上某样看不见的东西，压倒在地，出现一名硬派男。



（嗯，很不妙）



  在心中他自己也不知道自己在说些什么。然而，眼前发生的事情就是这样。



  他回过头……



  接着，看上自己巨款的女人也回过头。



（喂，你那像是观察恶心东西的眼神是什么意思啊！眼睛还睁得那么大！我可不是同性恋啊！？）



  少女依然以清澈的眼瞳望着这边。



（既然要推倒我自己也希望是可爱的女孩子。不过回过神来就已经把硬派大叔推倒在地了啊，我自己都搞不懂是怎么回事啦！！）



  广树在心中就像是被告人般一直在叫喊着，为了解开对方的误会。



  也许是察觉到他心中的叫唤，她恢复冷静，以锐利的眼神望着他。



  蕴含歉意与杀意的眼神。

  在广树看来就是这样。



  那是对某样事情表示歉意的眼神。



（你那是什么眼神！看见我是同性恋所以就向我道歉？怎么可能啊！我可是最喜欢女孩子了啊啊啊啊啊啊啊！！）



  接着，她这次露出蕴含杀意的眼神。



（这次又是干嘛！让我看见同性恋的状况所以给我道歉的意思吗！我他妈自己也不想引发这样的状况啊啊！！）





  随后她逐渐走进过来。

  从她的氛围中感受到她的杀气与觉悟。

  让人联想到绝对强者的她，看起来比起在场任何人都还要强。





（搞什么鬼嘛啊啊啊啊啊啊啊！！！）

  广树看见她这样子，在心中叫得有多大声就有多大声。



＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞



　[WEB] 第一章 第6话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页    下一话＞＞


第一章 转学篇


第6话 银行新职员「一名少女向许多人展出黑棒，硬派男人们都啊啊大叫，太鬼畜了〜」


译者:飒君CONAN




一一一一一一一一一一一一一一一
「开枪！！」



  一名男子喊完之后，银行内就出现一批武装集团。

  随后，他们的枪口纷纷对准广树与诗织。



  本以为接下来会是枪声与惨叫混杂的剧场。



  然而。



「什么！！」「这是什么情况！？」「什么啊这是！？」



  叫出声的反而是刚刚正想要扣下扳机的男人们。

  那些男人的身体被突然出现的无数的棘刺所缠绕，无法动弹。



  长度超过两米，有手腕那么粗的棘刺一瞬间就让在场的武装集团都失去了抵抗能力。



「我想你们应该认识我。初次见面，我是战斗学一年的姬路诗织」



「！！」



  武装集団还在挣扎的时候，诗织淡然地开始打招呼。



「虽然我们知道你们组织会袭击这家银行，不过既然连我会来这里也是在你们计划之内的话，那就代表这边存在叛徒」



  她冷静地说明事情的来龙去脉。



「为什么！要是按照计划进行，你应该就...！」



「没错。你们抓到我之后就可以利用我向政府、警方、自卫队以及战斗学的教员施压。身为强者的我要是被你们抓到，那边的确是很难进行攻击」



  诗织已经看穿了敌方的计谋。



「你们是在知道我们计划的前提下再进行行动。可是失败了。那么，能考虑到的原因上什么呢？」



「不可能！你想说计划的情报是假的吗！给我们的是虚假的情报！」



「不，我们的计划的确跟你们设计的计划是一样」



「那为什么！！」



  敌人认为一切都如计划进行。他们得到对方的计划情报，并在得知对方行动的前提下又建立新的计划。这项被诗织看穿后，他们瞪视着诗织大喊着。



「那是因为……不，果然还是不要说明比较好。无谓的问答对你们来说根本不需要。就让我尽早结束吧」



  诗织本想解答敌方的疑问，不过她看见如今正压制一名能力者的广树。

  他的眼神里表达的是尽早了结这种状况的信息。



  真是性急呢，诗织如此想着。



  接着她单手拿起无线电，凑近嘴边。



「动手」



『『是！』』



  无线电传来两人的回应。

  突然之间，他们头上的空间发生了扭曲。

  接下来发生的事情。



「「「「「啊啊啊啊啊啊啊！？」」」」」



  强大的重力施加在他们身上。

  被棘刺所捆绑的他们，由于重力的缘故导致茎上的棘刺深深刺进身体，逐渐有人失去了意识。



「下次醒过来的时候应该就在牢里了吧。那么，再见」



  诗织望着他们的下场，在最后嘀咕着他们的未来，闭上了眼睛。















  处理完事情之后，诗织本想再次望向他的，然而那边已经不见他人影。



「他在哪里！？」



  这次轮到诗织惊讶了。

  在她与他们对峙的期间，让他找到机会逃跑了。

  留下来的就只有会使用透明化，失去意识的男人。

  诗织连忙向部下发出指示。



「这次的案件要向战斗学报告！还有叛徒以及他的存在也要一并报告！」



「「是！」」



  她发出指示后立马得到回应，又立刻使用无线电联系别人。



  接着在外边待命的人员都来到银行里面。其实在这时候是可以歇一口气的，但是诗织的心脏到现在都还在剧烈跳动。



（他是谁！为什么不见了！我想知道他究竟是什么人！）



  在诗织的心中，对广树的评价与兴趣极速上升中。



























（逃掉了！逃掉了！逃掉了！完美逃掉了！）



  位于高楼大厦并排的双行道侧边的人行道中，有名男子依然还在奔跑着。

  他就是广树。



（什么鬼啊那是！突然出现持枪的集团，突然从地面长出黑色的棘刺，突然棘刺就刺进集团导致他们发出惨叫，我已经搞不懂了啊！！）



  广树回顾刚刚的状况，陷入动摇与恐惧之中。



（那个女的跟集团在聊些乱七八糟的事情，途中还望着我，结果集团的一部分人也望着我！）



（全都跟我卵关系没有！！）

  当时，广树在心中全力大喊！



  广树只想着早点从这里离开。



  也许是体会到他的心情，她说『就让我尽早结束吧』。



  随后，集团那边发出宛如身在地狱的惨叫。



（诶，什么鬼，体会到我的心情为什么会跟集团的惨叫扯上关系？）当时广树是这样想的。



  广树勉强在惨叫中当场逃脱。陷入恐慌的他并没有从正门离开，而是从附近的窗口出去。



  因此他没有被正在外边监视银行正门的组织所发现，成功逃离。







（总之先回去吧。今天的事情全都忘掉，思考接下来的事情吧）



  广树从外侧紧握住上衣内侧衣袋里的彩票，考虑着以后。



（下次到其他地方的银行吧。总之全额都用现金，只要是能够当场收取的，哪家银行都行）



  回家之后再查查银行。

  明明刚刚才经历那样的事情，广树依然满脑子想着钱的事情。



（换成现金以后要买什么好呢。不对，首先得买金库才行。而且买东西还得注意不要暴露才行）



  广树的心思已经放在明亮的未来中。











  然而，广树还不知道。由于这次的事件，他的信息在各个地方迅速传开。




＜＜上一话 板块主页    下一话＞＞



　[WEB] 第一章 第7话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页    下一话＞＞


第一章 转学篇


第7话 诗织「啊啊！要让他认同自己，需要让自己变得比现在还要强才行！我要努力做出又长又粗又黑的棘刺！做出能够满足他身体到棘刺！」


译者:飒君CONAN





一一一一一一一一一一一一一一一

第一银行那件事之后过了三天。







「真让人不敢相信呢」



「可这是事实！」



  战斗学的会议室当中，包括校长在内所有教职员都到齐了。



  目前，诗织正针对『第一银行的事件』进行总的报告。

  旁边的大型屏幕正播放着银行内的监控录像。



「不，我不是在质疑你说的事情。根据你两名部下的报告以及银行内的监控录像，可以证实你所说的」



  校长为难地望着视频里的少年，表达自己的意见。

  望见少年在银行引发的一切，所有教职员都难掩惊讶之色。

  而校长也是其中之一。



「我说的『真让人不敢相信』是指他所引发的事情。从现实角度来看，他做到了不可能发生的事情」



  面对前所未有的事例，校长将自己的想法告知给诗织。



「我这么说有些不合适。我对他感觉是可怕」



  这是站在日本战斗学顶端的男人所说的，其包括诗织在内会议室所有人都知道其重大性。



「最可怕的不知道他具备什么样的能力。他一次都没展现过确实的能力就已经压制一名敌方能力者」



「是的，我也没办法做出假设，缺少决定性的答案」



「没错。而最有可能的情况是他具备复数的能力吧」



『！？』



  在场所有人都因为校长的发言而愣住。至今以来，从未发现过拥有复数能力的案例。



  如果他就是首次的案例，那么至今都没有就读于战斗学也实在是太恐怖了。



  前所未闻的战斗力持有者不受任何管制，过着与一般市民相差无几的生活。



  只要他有意，即便使用力量给城市带来巨大伤亡也不是不可能。



「别这么惊讶。哎呀，错就错在设立这么可怕的假设的我吧」



  为了缓解场内的紧张氛围，校长笑着反省自己的发言。



「真是的，检查委员会都在干些什么啊。之前居然没有发现到他」



  接着，他以年轻人的语调说出整过程的疑点。



「不，也许是他自己隐瞒起来吧。在还是小学生的年纪就意识到自己的能力，直到现在」



  诗织回想起战斗力维持者的规矩。













  在小学就会进行检查。

  根据检查判断本人具有战斗力时，便可获得就读战斗学的权利。



  然而要是拒绝入学，那么为了避免生活上的危险，必须要强制接受舍弃战斗力的治疗，硬是夺走力量。











  他逃过了这项规定。

  在检查之前就已经觉醒战斗力，并且在不告知任何人的前提下学会控制能力，并躲过了检查。这也不是不可能。



（小学生做得到这种事情就怪了！）



  诗织想象他的经历，否定这个结果。

  想象出同样过程的校长也是询问她的意见。



「你觉得这种事情有可能吗？」



「虽然我个人想说不可能，可是看过他的行动之后」



  没错，他一连的行动若不是完美控制自己的力量，那根本就无法实现。



「捕获犯罪组织的战斗力者，而且还是透明化的敌人。我不认为这是日常过活的普通人可以做到的事情。他不是单纯的外行」



  不可能的事情。



「他怎么从检查当中隐瞒战斗力也是不明。是将错误的情报骇进检查机器的操作系能力呢，还是操控检查员本人的洗脑系能力呢，又或者光靠本人的技术就可以瞒过机器。……想再多也是浪费时间」



  光是想想都觉得可怕。



「而且他在银行里做出的举动。从整理好的状況中来看，如果不是具备复数的能力根本就说不通」



  使得保安停止行动的某种能力。

  使女性银行职员感到害怕的某种能力。

  察觉到隐藏在天花板里面的部下的某种能力。

  发现透明化敌人的某种能力。



  我亲眼见到的现实。



「那么，这里有他的资料」



  校长拿起桌子上几张资料，在场所有人都将目光放在他身上。



「我通过政府关系的门路，让那边调查一下他荻野广树的信息。可无论怎么收集信息都没有发现与战斗力有关的情报」



  只要具备战斗力，那么本人就可以做出比起普通人还要出色的行动。一定可以在某些方面找到线索才对。



「他现在是就读于普通高中的一年级生。他隐瞒战斗力起码有三年以上了」



  一般来说应该都会在学校生活使用力量往上发展才对，然而他并没有这样做，跟周围的人没什么区别。



「为了逃过检查委员会以及我们的耳目，他到现在都没有露出一丝的破绽。哎呀，真是厉害。只要是男人不都会想着使用力量让自己受欢迎之类的」



  校长说明广树的经历后，还开着玩笑说如果是男人应该就会这样做。



「然而在这一次，他露出真面目了。尽管不知道是什么原因，但是他来到银行的时候就已经知道犯罪组织与我们的行动，并且还做出了那些举动」



  是这样。



「那可笑的打扮应该是为了掩饰自己吧。哎呀，真是有趣呢。嘛，虽说让分析班调查监控摄像头的记录后就查出来了」



  那是我唯一的疑问。



「也许他还可以使用身体变化的能力吧。毕竟那种打扮几乎看不到皮肤」



  如果是这样就可以理解了。

  能力中存在肉体変化型。

  既有像刺猬一样让全身覆盖尖刺的能力，也有像鸟一样长出翅膀飞翔的能力。

  也就是说，这种能力可以发挥出远超常人的自然界动物的力量。



「那么，接下来的话题就比较严肃了…」



  刚刚还是悠闲样子的校长，一瞬间就变得严肃。



「荻野广树，他应该察觉到我们的存在了吧。包括我们在怀疑他是否具有战斗力。不对，不是怀疑而是确定才对」



  校长说明他与我们之间的关系。



「他至今都在隐瞒战斗力，可这次在我们面前露出真面目。并且还没有表露出能力的具体」



  没有暴露能力的具体就让别人知道他具有能力。他做出这么有违常理的事情。



「那么，你们觉得他接下来会采取什么行动？他将至今隐瞒的秘密泄露出来。一定是想搞一件大事吧」



  这句话看起来很单纯，但细思极恐。

  之所以会在公众场合将隐瞒的能力展现出来，一定是有理由才对。



  考虑到他的经历，他不可能会平白无故就泄露出自己的秘密。

  恐怕，他接下来要做的事情跟我们是有关系的。



「那么，我可以向诗织你问一个问题吗？」



「好的」



  校长跟刚才相反，以温和的神情与口吻向诗织提问。



「我想听听当时你对荻野广树的印象」



「我不会怪罪你的，你老实回答就行」校长追加这句话后就望着诗织。

  只有在现场才能感觉到的印象。



  校长想要听到的就是当时诗织对于他的印象。

  唯一跟他近距离交流过的就只有她而已。



「我一开始的想法就只是笨蛋两个字。可是接下来就转变为恐怖，到最后则是变成尊敬与感谢」



「尊敬与感谢吗」



  诗织将自己想到的事情说出口。



「当知道原本以为是敌人的强者突然变为友方时，我感觉有一股充实感」



  诗织以手抵胸，坦诚地向校长表露自己的心情。



「要怎么样才能像他那样，我认为他才是所谓的强者。当时得知他是我们的友方时，我觉得自己不会输给任何人」



  接着她传达出最后的心情。



「如果他成为伙伴…战斗学日本支部的一员，我感觉可以抵达世界遍布存在的所有战斗学支部的顶端」



  这是诗织从那位少年身上感觉到的一切。



  教职员们从她的话中推敲出荻野广树这号人物。

  校长听完，陷入沉思。他坐在椅子上望着屏幕里面的他。



  随后，他似乎是做好觉悟，转身面向诗织，提出了一个方案。



「你觉得他可以成为我们的伙伴吗？」



「我认为有这个可能性」



「是吗……那么，诗织同学。接下来我给你一个任务」



「好的」



「请你与他接触，让他转学到战斗学这边」



「这...」



「事到如今，要从他身上夺走能力应该很难吧。毕竟不知道他会做出什么样的抵抗。既然如此，只能让他来到我们这边」



  所以教职员为校长所说而处于惊讶中，诗织则是淡然地继续听下去。



「转学方面由我来做好准备。你接下来就跟荻野广树接触吧」



「了解」



  接着在最后，校长又说道。



「如果他拒绝战斗学，那你要立刻远离他。毕竟不知道他会做出什么事情来」



  教职员已经可以想象到只要他有意，完全可以在对方远离之前就杀死对方。

  然而，原本对这件事情再清楚不过的诗织却是强而有力地回应道。



（他要是能成为伙伴！广树要是能成为伙伴的话！）



  毕竟她脑海中只想着广树。



  她现在的情绪高涨到随时都能让能力暴走，将在场的所有人都用棘刺弄成串烧。

  思考着种种劝诱方法的同时，一想到他来到战斗学之后，诗织就兴奋不已。











  后来，诗织他们所在会议室下方的资料保管室，隔天有人来到这里的时候，发现保管物全都有刺穿的痕迹。



＜＜上一话 板块主页 下一话＞＞



　[WEB] 第一章 第8话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页    下一话＞＞


第一章 转学篇


第8话 齐木「让别人骑在肩上，果然还是太重了」


译者:飒君CONAN




一一一一一一一一一一一一一一一

第一银行事件后过了四天。









  哈啊啊，广树叹着气。

  时间是上学之前，广树在客厅里注视着一张彩票。



（怎么办呢…）



  第一银行那件事之后已经是第四天，但是到现在他都还没找到符合条件的银行。

  广树抱着双手，皱着眉头看着彩票。



（再怎么考虑也没用吗……）



  广树把彩票放进钱包里，做好上学的准备。















「喂！广树！」



「齐木」



「噢！早上好！」



   随着一声招呼，他把书包放桌子上。

    广树前面的座位就是齐木的座位。



「怎么了？总觉得你好像睡眠不足的样子」



「没事，最近想找样东西，所以在网上查了一下」



  广树在这四天拼了命地寻找符合条件的银行。

  也许是因为这件事的影响，他眼底下冒出了黑眼圈。



「哦，你在找什么啊？」



「种种东西」



「什么嘛」



  广树肯定不会说出实话。

  即便回答说『我在找银行』，也只会引得对方继续提问。

  必须要避免跟彩票扯上关系。



  负责这节课的老师从教室门走了进来。















「今天就上到这里」



  今天最后的课程结束了，老师收拾好自己的资料。



「起立，敬礼」



  随着号令，学生们都各自准备好离开教室。

  平淡无奇，跟往常同样的一天。



「呐，最近我们不是经常聊天吗」



「是啊」



  自从他告诉广树战斗力是什么的那天开始，广树和齐木的关系就比起最初的时候还要好。



「等会要不要去游戏中心？」



「…不，我接下来还有事情，所以还是算了」



「找对象吗？」



「是啊」



  广树的目的比起游戏中心和友人还要重要，于是拒绝了齐木的邀请。



「哦，那明天见」



「噢」













  负责这节课的老师在说完放学前最后的事项后，班里就开始进入号令。



「起立，敬礼」



  有人跟朋友聊天，也有人立刻离开，还有人去参加社团活动。

  广树和齐木是立刻选择离开。



「再见！我直接到游戏中心去玩了！下次再叫上你！」



「如果到时候没有其他事情，我会去的」



  齐木抛下广树离开了教室。

  而广树也把书包搭在肩膀上，走出教室。

















（怎么人都聚在一起？）



  广树所前往的鞋柜的门口处，一群人都聚在一块。

  聚集的学生无论是年级还是性别都没有统一性，大家都望着出口右边的墙壁。

  广树也想看看情况，可惜被人群挡住了，看不到具体。



「噢，广树」



「齐木，怎么他们都聚在那里？」



  人群之墙有一块脱落下来。

  脱离的那一块就是刚刚还在一起的齐木。



「哦，那是因为来了一位小有名气的人」



「小有名气？」



「虽然我也不知道是不是」



  齐木不确定地回答道。



「那边似乎有战斗学的学生，而且还是大人物」



「战斗学？似乎？」



「不，我也是听说的，在那边的是姬路诗织」



「姬路诗织？」



  广树没听说过这个名字。

  不过从眼前聚集的人群来看，应该是厉害的人。



「偶像？」



「某种意义上偶像。是说我也不知道是不是本人。战斗学那边信息有些限制，所以照片也挺少的」



「哦。然后呢，那个叫姬路诗织的为什么会是偶像？」



「可爱又强大」



  可爱又强大的战斗学的学生就在那边強。



（稍微看一眼吧）



「齐木，你能不能蹲下来」



「嗯？我知道了…」



  齐木对广树的请求感到疑惑，不过他没有多问就蹲下来了。


  广树双腿夹住齐木的头，骑在他头上。



「好了，你站起来〜」



「我是你的佣人吗！？」



  尽管齐木嘴上在抱怨，可还是慢慢地站起来。



（我看看…）



  广树望向人群聚集的内部。

  他看到的是一名浅棕色长发的女孩子倚靠在墙壁上。

  她烦躁地望着人群，并好像是在寻找谁一样不停地望来望去。



（咦？我好像在哪里见过来着……）



  广树看见她的长相，总感觉在哪里见过。

  虽然有点不一样，但她的眼睛与长相就跟深深刻印在广树心中的某个人十分酷似。



（记得好像是在银行……）



  广树的脑子死机了。





























（搞砸了……）



  诗织倚靠在鞋柜出口的墙上，为自己的失败而感到失望。



  诗织觉得荻野广树比起自己还要聪明，所以就没有在背地里搞一些花样。

  于是她决定正面出击，就来到了广树的学校。



（我只想着广树的事情，都忘了自己的知名度）



  姬路诗织的知名度不低。

  在任务中有时候也会变装。

  然而由于银行那时候需要提现出年纪低的因素，所以没有变装，只是化了点妆执行任务。



（我就不应该素颜来这里的…）



  她觉得就算是变装后也会被广树看穿，所以为了表示自己没有任何企图，于是就素颜来到了这里。



  然而这种想法反而带来麻烦，导致一群人都聚在这边。



（不过聚集这么多人，广树出现的可能性也许会变大）



  诗织转换想法，将失败当做是成功之路的一步，确认着人群中每一个人。



（没找到…）



  那边没有广树的影子。



  诗织查过课程时间，在放学时间之前就埋伏在这里了。

  而广树他们班级的鞋柜也是在这边。

  所以广树肯定会路过这个出口。



（能不能早点来啊……嗯？）



  诗织在心中向完全不见踪影的广树抱怨，随后望向某个方向。



  人群的深处，有什么东西正往上升。

  当看到那上升的人物的瞬间，诗织的心灵超出承受能力而僵住了。



  她很想见到的人物，突然在人群深处毫无预兆地出现。

  意料之外的相遇，使得她愣住了。









「「……」」



  两人双眼交汇，陷入了沉默。



  接着最先开始行动的是广树。















「齐木……你放我下来……」



「了解」



  广树逐渐在人群之中沉没，而诗织一直在凝视着。

  那简直就像是电影里出现的客船沉没在海里的一幕。



  广树从齐木身上下来以后，以流畅的动作从鞋柜里拿出鞋子，接着背向眼前的出口在走廊里奔跑起来。



（为什么她会在这里啊啊啊啊啊啊啊！！）



  他在心中大叫，加快跑步速度。

  广树朝着其他出口冲刺。





























「广树————！！」



  诗织回过神来，不由得大喊广树的名字。

  然而，广树从这里跑开已经过了十秒了。

  再加上人群的喧哗，诗织的叫声根本无法传到广树那边。



「呜！」



  诗织开始利用战斗力强化人体能力。

  虽然表面上没有什么变化，不过她的双腿确实是在逐渐强化中。

  只强化双腿需要三秒时间。



「！！」



  她右脚用力踩住地面，从眼前聚集的人群上方跳过。



  接着诗织在广树刚才所在的位置着落，但是并没有看见他人。

  诗织两边都是一条不断延伸的走廊。



（在哪在哪在哪！！）



  人体能力强化，接着是强化视力。

  她仔细观察左边走廊，知道没有他的人影之后就回过头望向右边的走廊。



  她看见距离这里七十米处的位置，广树正在走廊处转过弯。



（我找到你了！！）



  诗织露出笑容。然而在广树看来，那笑容看起来应该很邪恶吧。



  诗织还在继续强化双脚。

  她朝着广树消失的走廊那边直奔而去。


＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞



　[WEB] 第一章 第9话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页  下一话＞＞


第一章 转学篇


第9话 玩偶「喂！别以为那么简单就夹到我喵。要是给我木天蓼我倒是可以放放水喵。」


译者:飒君CONAN




一一一一一一一一一一一一一一一

  广树在走廊中奔跑。

  他完全不顾一旁惊讶的学生与老师，仅仅是全力地在奔跑。



  从后方察觉到她的气息。即便在最初的转角处转过弯，她的杀气依旧传达到身体的深处。



「广树————！！」



  她的大声喊叫，深深地打击着广树的心灵。



（她为什么会在这里啊！？又为什么会知道我的名字！？）



  广树与诗织的捉迷藏就此开幕。



  熟知学校通道的广树毫不犹豫地奔跑着。



  翻过通往中庭的窗口，从理科室的窗口爬进去，在紧急出口的楼梯口往楼上跑，来到音乐教室的辽阔阳台。

  广树死命奔跑，努力地想拉开彼此之间的距离。



「！？」



  正所谓是恐怖电影。



  明明条件是广树有利，可是他听见一道从未听过的声音。



  广树环顾四周。目前是在四楼，地点是在看得见天空的阳台。

  看不见她的身姿。



  然而，确实是听得见那道踩碎混凝土的声音。



  于是广树看到了。

  她正在右边的另一栋校舍墙壁上疾驰。

  无视重力，不停地踩坏混凝土往广树这边冲来。



「呜、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」



  广树的心灵已经承受不住了。



（怪、怪物啊！？）



  过于害怕使得广树没办法做出冷静判断。他踩上围栏跳了下去。



  这里是四楼，要是摔下去就死定了。

































（什么！？）



  在诗织的眼前，广树跳向了空中。

  在他前方没有任何建筑物，只有一条位于学校外面的通道。



（利用人体强化着地！？还是使用能力！？又或者是飞行！？）



  她设法预判广树接下来的行动，但得不到答案。

  毕竟广树就是这么谜团重重的人物。



  不过，她更加确信。单纯的普通人并不会从那里跳下去。

  他绝对是具有战斗力。



（看不见他了！）



  他跳下之后，由于树木以及学校围墙的阻挡，已经看不到他人。



  诗织在墙壁上行走，朝着广树消失的道路前进。

































（引擎声）！！



  摩托车以最快速度在行驶。

  脸上有擦伤的广树就坐在齐木驾驶的摩托车上。



「干得漂亮！齐木！真不愧是齐木！如果我是女的肯定就迷上你了！」



「你这情绪有些诡异啊」



  广树从死亡的恐怖中解放，情绪是高涨得不行。



  他跳下的地点刚好是垃圾回收站。这附近收来的垃圾袋缓解他摔落的冲击力，结果就只是轻伤。



  并且还偶然地遇见骑着摩托车的齐木，于是广树就拜托他让自己坐在后座。



「那么，我们就直接到游戏中心吧！」



「可以！哪里都行！只要能远离学校，都行！」



「了解！」



  摩托车的引擎声，在广树听来就像是天使之歌。

  如今他心中充满着救赎。



































（到底到哪里去了呀！）



  诗织着落的地方并没有看见广树的身影。



（没有气息！也没有迹象！为什么！？）



  垃圾回收站原本就是处于混杂的状态，所以看不出痕迹。

  广树彻底消失不见了。



（现在到广树家里去吗？不行，他都这么避让我了，也不知道他会做出什么来……要是就这样向战斗学报告，那让广树转学到战斗学的计划就泡汤了……）



  她为自己的失态而自责。

  广树转学失败是绝对不能允许的。

  诗织为了避免最坏的结局，拼命思考接下来的计划。









































『YOU LOSE！』



「你还差的远呢〜」



「呜，又输了」



  画面上显示出败北，广树很不甘心。



  广树和齐木在一起玩竞技游戏。

  于是广树是四战四连败。



「别玩竞技游戏了！换一种游戏决胜负！」



「哎呀，还不服输吗〜、嘛，也行〜」



  齐木露出胜者的从容，而广树拼了命想让他尝尝失败的滋味。

两人从竞技游戏机的座位站起来，寻找其他的游戏机。



「虽然现在才问，不介意吧？」



「嗯？怎么了」



  齐木边走边向广树提问。



「你跟姬路诗织的关系」



「诶……」



  齐木问完的瞬间，广树愣住了。

  见状，齐木露出不怀好意的笑容。



「人家都大声喊着『广树——————！！』耶〜、那个偶像跟你有什么关系啊〜？」



「……」



「喂喂〜。说嘛说嘛，我超在意的啦〜」



  齐木煽动着广树。

  然而广树还是顽固地闭嘴不说。

  如果告诉了他，也许会暴露一亿日元的事情。

  绝对不能将银行那件事告诉他。



「刚刚是谁骑摩托车救你的呢〜？」



「咕！」



「如果不是我让你坐我摩托车，你现在会怎么样呢〜？」



「呜！」



「快说嘛〜」



「咕……」



  齐木单手拍打着广树。

  即便如此，广树依然没有开口，硬是死守自己的秘密。



  不过齐木帮过他也是事实。

  广树决定告诉他一部分事情。



「最近认识的啦」



「在哪里？」



「在银行」



「……怎么认识的？」



「就说到这里」



  虽然挺在意说到银行的时候，他停顿了一下子，不过广树还是打断这个话题。



「哦ーー嘛，算了」



（嗯，放弃得挺干脆的）



  齐木没有再追问了。

  虽然有些在意，不过广树觉得只要能守住一亿，其他事情都无所谓。



  为了避免话题重新回到那件事上，广树想要找到新的话题，于是望向某台游戏机。



「呐，玩不玩UFO抓抓机？」



「哦，好吧」



  齐木同意广树的提议。

  两人望着游戏机里面的商品。



  玻璃板里面装着以猫妖精为原型的玩偶。

  奖品还挺好的，至少值得男人抱着玩耍的心态花点钱挑战一下。



「那就试试看吧」



  广树投进一百日元，于是游戏机开始播放音乐。



「广树，这不是女孩子想要的类型吗？」



「这种不也可以，这样夹到才有意义」



「既然你说行那就行吧」



  齐木疑惑地望着我。

  玩偶的尺寸有些大。

  难度也有些高。



（这是在质疑我的技术啊〜）



  广树现在的心情就是从齐木那边收下了挑战书。

  正因为难度高才有激情。

  由于刚刚经历连败，广树向齐木做出胜利宣告。



「我让你见识一下怎么用四百日元得到这个玩偶」



「不，行不通的吧。那玩意又大又重。起码要夹个十五次以上」



「你可别忘了你刚刚说的」



  广树信心十足地哼了一声。

  只要在这里取胜，刚刚的连败就可以抵消了。



  第一次，操控机器夹到玩偶的上方。



  虽然机器夹是夹到了，可在抬起来之前玩偶就溜下来了。



  第二次，操控机器夹到玩偶的身后。



  夹子略微碰到玩偶，使得玩偶的朝向往上一些。



  第三次，操控机器夹到朝上的玩偶上方，刚好可以夹住头部的位置。



  夹子下去的同时，猫型玩偶的头部被挤到底，变成倒地的姿势。



「行不通的啦。它是属于慢慢挪动位置才能夹进洞里的类型」



  齐木把这个玩偶的正确夹取方法告诉给广树，然而广树充耳不闻。



  第四次，操控机器夹来到玩偶右边。



  夹子夹住玩偶倒地后露出来的商品圆形标签。

  玩偶轻易地被夹起来，掉落进洞里。



「噢…噢噢」



「嘿！」



  齐木惊讶地发出赞叹，广树则是应了一声。

  他从接收口把玩偶拿出来，单手拿给齐木看，解释抓取玩偶的顺序。



「第一次是确认夹子的力度。第二第三次是让猫倒下，让签条露出来。第四次只要夹住圆形签条就可以了」



  广树在说明的途中，齐木凝视着玩偶。

  是因为夹到玩偶而感到不满吗。广树这么想着，将玩偶硬塞给齐木。



「给你」

拇扭…



「哦…？」



「给你给你给你给你」

拇扭拇扭拇扭拇扭拇扭拇扭拇扭拇扭…



  每次把玩偶压在齐木胸膛上，布料与棉就发出奇怪的声响。



「给你啦」



「诶、可这是…」



「刚刚的连败记录就用这个来抵消」



「啊……可这次不是你赢了吗？」



「啊啊我懂了！好！我赢了！这样就结束了！」



  广树硬是结束了话题。毕竟他不希望齐木对此产生介怀。



（刚刚那股劲到哪里去了！）



  齐木双手抱着玩偶，眼睛盯着玩偶看。

  他是喜欢猫吗，还是有什么回忆呢，广树疑惑地想着。



「呐，我不怎么喜欢这种氛围来着」



「啊…啊啊！我想起我自己还有点的事情！」



「哈！搞什么啊突然之间！」



「抱歉！下次我再补偿你！再见ー！」



  齐木跑起来，从正门离开了。

  只剩下广树还留在这里。



（嘛………算了。摩托车的人情也抵消了）



咕噜噜噜



  广树的肚子发出声音。

  他右手摸着肚子，回想起学校的时候。



（跑得那么激烈，肚子会饿也是当然的吧。要到吃晚饭的时间了，还是去吃一顿吧）



  广树离开游戏中心，往路面的拉面店走去。





























（在哪里啊啊啊…）



  诗织含着泪水走着。

  广树没有回到家里的迹象。

  当知道他还在外面，诗织就拼命地在找他。



（已经两小时了）



  诗织看了一下手表。

  现在是六点钟。

  太阳即将下沉，天空逐渐变黑。



咕噜噜噜噜



  诗织的肚子在叫。

  她找了两个小时。身体需要补充能量也是理所当然。



（吃饭、广树、吃饭、广树、吃饭、广树…）



  她以濒临崩溃的精神状态不停地嘀咕想要的东西。



  她走进商店街以后，身体被一道香味所吸引，来到一家以黑色为基调的拉面店前。



  明明还要寻找广树的，可诗织还是来到了这里。

  明明就连一秒钟都不能浪费，明明不是做这种事情的时候，明明想尽早找到广树的。可身体很老实。



  她擦拭通红的眼睛，把手放在店门口上。



（平时总是点味噌拉面的，可今天的拉面一定会是盐味的吧）


嘎啦嘎啦



  她推开滑动式的店门，走进店里。



「欢迎光临！！随便坐！」



  店员的声音传进她耳里。

  诗织在前台随便地找了个位置。

  这是她第一次来到的拉面店。必须要看价目表才点得了菜。



（看不清楚…）



  虽然她望向桌子上的价目表，但也许是因为刚刚流泪的影响，视野模糊不清，以至于她轻微地低吟着。



「呜呜呜」



「如果不介意，我来替你点吧？」



「诶…！？」



  诗织睁大眼睛。

  那声音、那长相、那身影。

  坐在旁边的人物就是她刚刚拼命要寻找的人。




＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞



　[WEB] 第一章 第10话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞


第一章 转学篇


第10话 店长（这个小姑娘太强了）


译者:飒君CONAN





一一一一一一一一一一一一一一一


（为什么，为什么她知道我在这里！）



  广树陷入恐怖与震惊之中。

  没错，他最不想见到的女人打开店门走了进来。



（怎么办！我要怎么办才好！）



  他把筷子放在碗上，使劲动动脑子。

  然而，他并没有想出解决方案。



  在这期间，她坐在广树的旁边。



（来…来了！？）



  彻底被打了个措手不及。

  接下来开始的就是威胁与交易。

  广树这么认为，开始在意她会先说什么。



（她拿着价目机！？）



  她把台上挂着的价目机拿走了。



  这家店点菜是用配置的设备来点的。

  它的宽度就跟学习班使用的设备一样，厚度则是有五公分。

  换句话说，那是彻彻底底的武器。



（她拿着设备为什么还要死瞪着！）



「呜呜呜」



  看到她把脸凑近武器，似乎嘀咕着什么，广树得出了一个结论。



（难道说，她想用那玩意对我下手！？）



『比起谈话还不如先让对方尝尝痛苦的滋味。』

  广树的心中冒出这段文字。

  不，他旁边的女人确实是这样嘀咕着。广树如此认为。



（这是要以防我逃跑吗！？）



  她已经厌烦再让广树逃掉，所以用实力打伤他，避免他可以逃走。

  广树在心中想象她所考虑的事情。



（再这样下去我会被杀死…）



  广树思考着，思考打破这种状况的作战。



  现在最需要考虑的事情是自己的人身安全。

  为此，必须要应付她手里的设备。

  广树采取的手段就只有一个。



「如果不介意，我来替你点吧？」



  广树以自然的形式拿走设备，代替她点餐。



（万岁！武器回收！）































（啊啊…）



  诗织现在充满着欢喜。

  她心情就像是迷路的孩子回到自己身边了。



（终于找到了…）



  她现在都想跑过去抱住他。

  毕竟她都这么努力地寻找他，途中甚至都含着泪水。



（不…现在还不行…）



  诗织压抑着自己。

  要是随着感情做出行动，我就会成为他的敌人。

  诗织必须要向他表示自己没有敌对的意思。



「那么就点你推荐的」



  诗织所说的使得广树惊讶起来。



  出其不意。诗织把点餐委托给广树决定。

  她计划是把点的都吃完，然后告诉他挺好吃的，这样就可以让自己的印象变得更好。

  这就是诗织立马想到的接近方式。



（来！快点吧！）



































「那么就点你推荐的。」



（哈？）



  这女人在说些什么…

  广树最先想到就是这个。



  他和诗织的关系又不熟。哪有人会向这种对象询问对方的推荐。

  除非是有所图谋。



（这是在讨好我吗…）



  她武器被夺走后，改为讨好我以得到巨款的一部分。



  广树如此判断，决定接受她的挑战。



（武器已经回收了。接下来就只要把她赶走就行）



  用拉面把她赶走这一挑战。



  广树向熟识的老板搭话说。



「大叔，拜托你把『那个』给她。钱我来出。」



「你啊，想让小姑娘吃『那个』吗？」



  顾客广树说出『那个』，老板就知道他的意思了。



「我会推荐的就只有『那个』了吧。我自己偶尔也会吃。」



「可是你到吃完」「别说了！反正是我请客！」



  广树硬是让老板做出来。

  毕竟要想把旁边的女人赶走，就只有『那个』可以做到。



（当她来讨好我的时候开始，条件就已经聚齐了）



  她讨好广树的目的是让自己给对方留下好的印象。



  讨好对方。

  询问推荐。

  广树请的客。



  基于这些条件下，她必须要吃光饭菜才行。不然就相当于辜负广树的好意。



  所以广树拜托老板煮一碗没办法吃光的拉面。



「来，久等了！『超・归西激辣拉面』！」



  老板端出来的拉面是汤汁呈红与黑色，看似很辣。

  配菜就只有叉烧肉・海苔・干笋・葱，其他可以缓解辛辣的东西都没有。



（我花了四年才攻略成功的拉面！吃一口就可以打败你！）



  广树夸耀似的看了她一样。

  而她战战赫赫地拿起了筷子。





























（这是…拉面？）



  广树提出的难题使得诗织微微流下汗水。



（推荐的拉面是这么浑浊漆黑的？）



  红与黑相交的拉面，让人联想到人类的血。

  诗织用筷子慢慢地夹起面条。



（面条跟粘稠的汤汁堆在一起！气味也很刺激性！）



  根本不是女孩子吃的东西。

  然而诗织还是非吃不可，为了与他交流下去。





「呜！！」



  吃完一口的瞬间，诗织表情一皱。

  迎来的并不只是辛辣，还有痛楚。



（我舌头喉咙）



  这份拉面吃起来没有辣的感觉。

  感觉到的是嘴里被针刺破的疼痛感。





  诗织勉强吞下最初的一口。

  脸上汗水狂流不住。



（呜呜呜呜呜…）



  尽管诗织忍耐住让自己不要表露在外，不过精神状态在刚刚那一口就迎来了极限。



（这种东西怎么可能吃得下去）



  诗织已经想要投降了。

  她神情上已经产生阴影。



「对不起。虽然是我推荐的，不过你没必要硬是吃完」



  「剩下的我来吃好了」广树说完，正伸出手想把诗织的碗拿走。



  然而，碗动也不动。

  因为诗织硬是抓住碗。



「不用，这是我第一次见识到的味道，所以有些惊讶而已。我会好好吃完的」



  诗织说完，广树是震惊了。



（还没有结束！又不是会死！只要吃完这碗拉面就行！）



  诗织的双眼又恢复生机。

  要是在这里撤退，那就再也没有机会了。

  诗织用力握紧筷子，将筷子伸进去。





























（呜哇！真吃下去了这个女人！不敢相信！）



  一口、又一口，面条逐渐被她吃下去。



  她流着汗与鼻涕，眼含泪水，脸色通红，这根本不是女高中生该有的样子。



（她就这么、就这么想要我的钱吗！）



  目睹她对于金钱的执着，广树无法压抑自己的困惑。



  还不到五分钟的时间，她就把面条和配菜吃光了。只剩下散发出邪恶气息的汤汁。



（还要吃吗！？怎么可能吃的下去！）



  在广树面前，诗织双手捧着碗凑近嘴边。



咕噜…咕噜…咕噜…咕噜…〜



  她的意志是坚定不移的。

  为了钱什么都可以做吗。

  在广树心中，他对于诗织的评价是为了钱什么事都干得出来的女人。























「感谢款待。你推荐的拉面还真的挺好吃的」



「是吗，那就好…」



  诗织努力摆出笑容。

  面对广树提出的难题，她解决后露出了笑容。

  这样就得到交流的机会了。

  接下来才是正场，诗织又再次做好觉悟。



  广树望着诗织吃完的饭碗，虽然还没有完全认同她，但起码有听她讲话的打算。



「其实我有些事想对你说」



「我已经知道了啦」



  广树抢在诗织说完之前开口。



「我再说一遍。我知道你目的（是彩票）」



「是这样吗（他已经知道战斗学得出的结论了呢）」



  彼此双眼交汇。

  广树用手撑在桌子上，向诗织询问。



「知道后我想问一下，这对于我来说有什么好处吗」



  诗织惊讶了，她动摇了。

  第一次接触，正面进行交流。然而，话题比起什么都还要沉重。



「………………」



  诗织一言不发。因为她在思考怎么回答他。广树又再次询问诗织。



「你没听见吗？我接受你的提议（给你一笔钱）对我有什么好处」



  广树决定把她逼到绝境。

  眼前的女人是要夺走金钱的敌人。



  问一些诗织无法回答的问题，巩固自己的立场，让她自己主动放弃。这就是广树现在想要做的事情。



（肯定没有任何好处吧。快点滚回去！）



  广树这么想着。

  接着诗织理顺思绪，开口说道。



「没有好处」



「那我也用不着听你讲什么」



「可我要是直接离开，你那边不就会产生不利了？（你已经被战斗学盯上了）」



「！？（想威胁我吗！？）」



  这次轮到诗织将广树逼到绝境。

  广树的实力还是未知数，风险实在太大。然而，诗织只能这样回答。



「你知道你自己在说些什么吗？（只要我一报警你就完蛋了！）」



「嗯，我知道（我知道以我的实力根本就不是你的对手）」



「（为了钱）就一定要做到这种地步吗」



「是的，我就是为此来到这里的。（我和战斗学都需要广树这号人物！）」



  诗织的眼神中是含有觉悟的。

  广树从其中感受到以往曾未见过的坚定。



  诗织已经做好牺牲的觉悟。

  毕竟在随时可能会被杀死的状况中，她传达出自己的想法。



  两人之间保持着沉默。



  接着，广树流着汗开口说道。



「我明白了。（给你一部分钱。）但是，我想要能够相信的证据。（你不会再向我提要求的证据。）要是被背叛了我可受不了」



  听到广树所说，诗织眼含泪水，。



「我明白了。过几天我会准备好（转学手续的资料以及保证战斗学不会加害于你的）承诺书发到你那边」



「我知道了」



  广树从座位上站起来。

  他打开钱包，把钱放在柜台，在最后看了一眼诗织。



「那我就等着你的承诺书」



「好的，还有很感谢你请的客」



  广树打开店门，消失在门外。

  诗织一直望着，直到店门关上为止。























  于是广树并没有看见诗织连忙冲进厕所的一幕。



「〜〜〜！？」

一一一一一一一一一一一一一一一
飒君:库存不多了，后面字数也多，更新会变慢。我个人觉得第四章以后还蛮有意思的




＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞



　[WEB] 第一章 第11话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞


第一章 转学篇


第11话 齐木「探病时要带的礼品果然还是甜瓜吧」


译者:飒君CONAN






一一一一一一一一一一一一一一一
『战斗学・特別病室』



  病室里充满药味。

  诗织就是在这里入院的。



  回到战斗学的时候，诗织的肚子痛得不了，直接到诊察室里面。

  诊察的病情为『吃过多辛辣食品引起的腹泻』。



（说是名誉的负伤…）



  诗织回想起怀有少年心的校长来探望时，忍着笑说出的这句话。

  对于诗织来说就是耻辱。



（不过，我跟他商量好了！）



  诗织回味着自己拼死取得胜利的结果。



（这样一来广树就可以转学到战斗学！没错！多・亏・了・我，他转学进来了！）



  诗织重新确认自己的成就。



  对于这次任务的成功，战斗学的教师们都给出高评价。

  毕竟正如战斗学得出的结论一样，她成功劝诱了校长判定为危险人物的对象。



（把广树带来这边的是我。所以一定是我来照顾广树！）



  针对广树的转学，战斗学想要做好预防措施，决定派人监视他。

  诗织想要取得监视广树的位子。



（本来就算是硬来我也要取得监视任务，不过有了这一次的成功应该就没必要了！）



  战斗学存在一种根据综合能力决定的序列制度。

  诗织属于其中的TOP十之内。



  在战斗学的制度中可以通过评价获得种种权限。

  如果是在前十以内，大多数要求都可以通过。



  诗织本想动用这项权利，强行让自己呆在广树附近的，不过已经没有这个必要了。



（啊啊…真期待以后的日子！）



  她想象自己站在以往从未见过的强者身边。

  这样的未来将要成为现实，诗织的兴奋之情都表露在脸上。



  在这时，房门那边响起“叩叩”的敲门声。



（来探望我的？可是我认识的人全都已经来过了……）



「请进…」



  诗织回应之后，滑动式的房门立马就打开了。

  进来的是一位疑似初一的小女孩。















「………你居然会来看望我，究竟是什么风把你吹来了」



「…不行？」



  诗织向留有一头淡青色白发的少女询问。然而少女直截了当地说了一句。



  随后过来探望的少女将写有『美味的甜瓜』的大纸袋放在床上。



「…我切给你吃吧？」



「不是，你为什么会来看望我？你会是这种人吗？」



  诗织的眼神就像是望见匪夷所思的现象，她一直注视着少女。



「……心情」



「平时总是发着呆的你？」



「……甜瓜，我切了」



  少女从纸袋中把包装好的甜瓜拿出来，准备好自己带来的水果刀与垫板。



「叶月…你那小手切得了这么大的甜瓜？」



「要你管」



  称之为叶月的少女把甜瓜放在垫板上，用水果刀的尖端切进去。

  明明她双手娇小，但还是井然有序地切开甜瓜。

  接着，她把切成块状的甜瓜装在盘子里，再递到诗织面前。



「……给你」



「谢谢」



  诗织用牙签刺进甜瓜。



「然后呢，你来探望我的理由是什么？」



  诗织吃了一口，又问了一个跟刚才同样的问题。



「……所以说心情」



「不可能。对他人没有兴趣的你，会有心情关心别人？」



  诗织讲着大道理。

  另一方面，叶月并没有回答诗织的问题，她把用完的水果刀与垫板收好。



  即便到现在诗织依然在瞪视着她。见状，叶月难得开口了，她断断续续地回答道。



「……努力完成任务的同学……住院了。我来探望她……不是当然的吗？……」



「我可不记得你有在班里出现过，或者是看望过别人就是了」



「……我平时……都有任务……」



「我知道，序列一位」



「……序列十位」



  诗织倚靠在床上，再次确认彼此的立场。

  眼前的少女是战斗学学生的顶端。

  虽然才高中一年级，但却超越前辈们成为全学生顶端的存在。



「你还不跟我说实话吗？」



「……没什么……我要回去了……」



  叶月淡然又简短地说着，向诗织传达了自己的想法。

  诗织依然还是不能接受，她望着叶月又问了其他的事情。



「我还有一件事挺在意的…」



「……什么事？」



  叶月一副发呆的表情，缓慢地回应道。

  诗织望着叶月右手抱着的东西。



「你有随身带着玩偶的兴趣来着？」



  叶月带着的是长有四片羽翼，以妖精为原型的猫型玩偶。



  自从她走进病房里，诗织就一直在意这件事情。

  诗织从未看过叶月带着玩偶。



「……不行？」



「那倒不是，不如说还挺适合你的。」



「……」



「！？」



  高中一年级，十六岁了还随身带着玩偶。诗织针对这件事在讽刺她，然而看见叶月的表情后，她感到错愕。



  叶月微微露出了笑容。



  面对她从未展现过的样子，诗织无法掩饰自己的疑惑，感情都表露在脸上了。

  她忍不住向叶月询问。



「你到底是怎么了？」



「……什么？」



  诗织再次询问后，叶月的笑容也消失不见，回到平时那种发着呆、面无表情的样子。



「不是，我自己也搞不懂要从哪方面开始问了…」



  诗织陷入混乱之中，她仰望着天花板，再次思考自己想要问的事情。



「那个玩偶是怎么来的？」



  她问的是玩偶的来历。



「……别人送的」



  叶月面无表情地回答道。



「果然你还是回答了呢……明明平时总是无视别人……」



  从探望的第一句开始就是这样了。

  叶月很少会回应别人。

  除了必要的交谈之后，她根本不会说半句话。



「……因为我觉得……可以让你知道……玩偶的……事情」



「你今天非常古怪」



「……还有疑问？」



  诗织心中对于叶月的印象已经是乱七八糟了。即便如此，也许是好奇心使然，她又开口询问。



「谁送的？」



「……朋友」



「鬼知道啊啊啊！」



  诗织终于抓狂了。

  从对任何人都没有兴趣的少女口中听到一句相当于『我有朋友』的话。

  诗织已经忍不住了，她气势汹汹地说个不停。



「你有朋友？想都不敢想！所谓的朋友！就是一起吃饭，一起看电影，放学后一起出去玩的对象！」



「放学后……我们两个人出去玩了……」



「诶？……」



  意料之外的回答使得诗织发出怪声。

  叶月无视诗织的反应，继续说下去。



「……一起到游戏中心…玩游戏。……玩偶也是…游戏…得到的……」



「……哈…哈哈……哈〜」



  诗织猛然倒在床上。

  她已经失去了意识，鼻息井然有序的。

  她听着叶月断断续续的言语。接着脑子终于理解不过来，失去意识后才停止理解。



  叶月把被子盖在诗织身上。



  她双手拿着纸袋与玩偶，走到门口打开了门。

（飒:双手拿着还能打开门）



「………谢谢」



  娇小的少女在那途中向睡眠中的少女说了一句话，便走到了外面。




＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞



　[WEB] 第一章 第12话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞


第一章 转学篇


第12话 诗织「校长室的沙发大多都是柔软而又受力的呢」


译者:飒君CONAN





一一一一一一一一一一一一一一一


（这是什么？）



  广树望着手上的资料，一头雾水。



  桌子上放着的是战斗学的转学资料。



（这种东西为什么会丢进我家的邮筒里啊…）



  起初他还以为是送错了，不过上面写的名字是『荻野广树』，毫无疑问是寄给自己的。



（不不不，我又没有战斗力……）



  他回想起转学到战斗学的山本。

  山本是在生活中被怀疑具有能力，通过再次检查后判定具有能力才决定转学的。



（我可不记得自己被检查过）



  广树根本没有被再次检查。

  然而资料还是送到这边。



（不过这不就是机会？）



  他想起就读于战斗学可以得到保障的生活。

  只要就读于战斗学，就可以通过国家的金钱保障自己的生活这件事。



（不，这就是机会）



  广树已经忘了战斗学学生的『工作』。

  毕竟他脑子里就只装着『国家的金钱』与『有保障的生活』这几个字。

  并且就连『姬路诗织的交易』也被他忘得一干二净。



（搞错对象送到这边了？这是那边的错！那么我提交这些资料也应该没有问题！）



  他把资料送到这边这件事推给战斗学背锅，自己什么错都没有。

  接着广树在转学手续上签了名。









  广树不擅长应付文字排得密密麻麻的资料。

  所以他看都没看说明就在签名处签了名。



  他觉得那里是国家管理的学园，这些资料的内容肯定是安全的。



  于是广树就没有确认了。





一般规约

・任务中，学生本人负伤的情况下，战斗学将会提供最大限度的治疗・看护。但是也会有死亡的情况发生，还请注意。





特殊规约

・除非战斗学已经确认『荻野广树』有做出危险举动的嫌疑，否则并不会危害他。但是，倘若『荻野广树』有产生嫌疑的情况下，战斗学会在会议之后进行必要的处罚(逮捕・杀害)。





  如果广树有看见这两条内容，估计他就会改变想法了吧。

































『是吗，那你加油吧！反正又不是一辈子都见不到面！下次再一起去游戏中心吧！我会发信息给你的！』



  广树望着手机里发来的信息。

  自从姬路诗织追来的那一天开始，在学校就看不见齐木出现了。

  没多久转学的手续陆续在进行，到最后都没见到齐木一面。



（幸好信息传到了）



  广树和他唯一能取得联系的方法就是短信。

  转学当天，广树在前往战斗学日本支部的途中，广树秉着死马当活马医的态度给齐木发封短信。

  随后有了回信，广树看完之后就放心了。



  他把手机放回胸口衣袋里。

  在漫长的混凝土大道上走了二十分钟，不久后就看得见建筑物。



  眼前看见的是大门。

  在那两端则是耸立着以暗红色砖块砌成的围墙。

  接着，大门对面的巨大建筑物就是战斗学的建筑物。



  大门旁边有一个接待处，广树走向那边。



「那个，打扰了……」



「来了来〜了！」



  来到接待窗口的是一位金发佩戴墨镜的年轻男子。

  广树像是看见诡异的现象般，接着传达自己来到战斗学的理由。



「哦！我懂了，那你进大门之后就在那里等着。我立刻叫人过来〜！」



「好的，谢谢」



  广树从眼前闪闪发光的人物身上移开目光。



（国家管理的学园，接待人员却是这幅样子真的好吗…）



  这就是他对于接待员的感想。































「抱歉〜」



  金发墨镜男向倒在地上的西装男子道歉着。



「反正我已经叫人给他带路了，嘛，应该不会出问题的吧〜」



  金发墨镜男让西装男子坐在椅子上，调整好姿势避免他摔倒下来。



「这样就好。那么就谢谢你了。你再不快点醒来可是会被上司骂的〜」



  男人悠闲地说着，取下墨镜，以锐利的眼神望着离开的广树。



「虽然过来看看重点注意对象的样子，可是没了解到什么事情呢〜」



  他留下这句话，就从接待室的门口离开了。







































「您就是转学生吧」



「是的」



（太好了，带路的是普通人）



  他走过正门，立马来了一位疑似带路的男性。

  自从看见接待员之后，广树对于带路的人员感到不安。



「校长已经等候多时了，我带您过去」



「好的」



  在男子的带领下，广树走进巨大的建筑物里面。



  内部十分宽敞，还富有整洁感，阳光自天花板的玻璃窗照射进来。

  大厅的构造是楼层之间空开中央部分，楼下看得见楼上的设计。

  以大理石砌成的地面以及利用观叶植物装饰的空间，令人联想到不一样的世界。



「这边请」



  广树因为环境的变化而愣住了，不过在男人的提醒下，他回过神来走进电梯里面。



「校长室在二十楼。从电梯出去以后，前面的大门就是了，请进去那里面」



「我知道了」



  叮咚



  电梯抵达二十楼的通知铃声响起。



  从敞开的电梯门前方，看得见一道豪华的红色大门。

  整层楼都是校长室。



  广树走到走廊上，电梯就关上了，留下广树一个人呆在这里。



（诶，我一个人吗？）



  广树紧张起来了。因为他以为男人会陪他到最后。



（我一个人站在这么豪华的大门前…）



  广树紧张不已地按下大门旁边安装的门铃。



『哦哦，门没锁，进来吧』



  男人的声音从安装在那上面的机器里传出来。那语调给人一种悠闲的印象，缓解了广树的紧张。



「打扰了」



  广树打开门之后，里面有两个人迎接他的到来。一位是白发若隐若现的大叔，而另一位则是……



（为什么你会在这里啊啊啊啊啊啊啊！？）



  身穿校服的姬路诗织就在那边。

























  广树坐在中间隔有以大理石制成的桌子前面的沙发上，向坐在对面沙发的一名女性投以怀有敌意的眼神。



「抱歉，还让你跑一趟。累了吗？」



「不，我没有那么累」



（这种事情根本就无所谓！为什么那个女人会在这里啊！）



  坐在诗织旁边的大叔是校长。他为广树跑一趟的事情而慰劳着他，不过在广树的心中这件事根本无关紧要。

  毕竟在他眼前的是他最不想看见的人物。



「……！」



  广树与诗织眼神交汇的瞬间，诗织就脸红起来。



（究竟是什么原因才会脸红啊啊啊！）



  广树在心中向眼前的女人大喊。



























「是吗。哎呀，年轻人身体就是好啊」



  我继续跟眼前的少年聊下去。



（以防万一，这次的会面还让诗织来参与，有哪方面惹到他不高兴了吗？）



  少年的眼神中传来了敌意，并且对象还是诗织。



「……！」



（…似乎没有问题呢）



  诗织与广树眼神交汇的瞬间，诗织就脸红了。

  见状，校长认为不需要再顾虑到诗织。



（差不多该聊正事了吧）



「我们欢迎你来到战斗学」



「不用客气，这边能转学进来也觉得挺高兴的」



  不可能，校长如此想着。

  据诗织所说，她是用近似于威胁的方式诱导他转学的。

  然而，他话里岂止没有憎恨的情感，甚至还有感谢之意。



（他自己本身就期望着来到战斗学吗？）



  根据至今的接触，这根本是前后矛盾。























（校长，我很感谢你）



  广树很感谢校长。毕竟这下子他就可以享受自己期望的生活。



（不过啊…）



  然而在他眼前的人物，是他唯一憎恨的人。



（那个女人是怎么回事啊啊！）



  没错，自己的天敌就在眼前，他那憎恨的情感又涌现出来。



（印象中！那个女人的确是战斗学的学生！可是啊！谁能想象得到还不到五分钟就见到她人了！）



  他知道姬路诗织是战斗学的学生。



  不过宣传册有记载这里聚集着日本战斗力维持者的学园，所以学生数量不少。

  并且学园用地面积宽敞，甚至都发展成小都市。



  他还觉得在这么辽阔的地区不可能会再次遇见她，结果却是这样。



（我还以为再也不会看见她了！）



  突如其来的相遇，广树的绝望与憎恨又死灰复燃。

  然而，广树脑海里浮现出一个想法。



（不对……这女人会在这里就代表……）



  虽然校长在说些什么，但广树没有去理会，只是随意地应了几声。



  对了。我一来她就已经在了。广树在心中模仿福尔摩斯整理状况并开始推理。



・女

・校长

・迷之转学

・学园的接待员

……

  这多段文字支配着广树，他得出一个结论。



























「我们给你提供的房间里已经准备好需要的东西，等一下你可以去看看」



「好的」



  校长说明着学园生活的注意事项。

  对此广树一直在回应。



（嗯，似乎可以顺利结束了）



「是吗。那么我该说的都说完了」



  我示意自己已经说完，望向旁边的少女。



「诗织，最后你还有什么想说的吗？」



「诶、我吗！？」



  少女歪着头，一副疑惑的样子。

  校长看见少年望向少女那边，便发动自己具有的能力。



『能力鉴定』



  这就是战斗学的校长所具有的能力。

  属于鉴定系能力，可以得知自己观察的对象的能力。

  没错，校长意图看穿广树能力的真面目。



  然而……



（看不见！？）



  从他身上完全看不出个所以然。

  随后广树面向这边，以锐利的眼神望着正在进行鉴定的校长，开口说道。



「我已经懂了。无论是你们的目的还是其他一切」



「！？」



  闻言，校长身体紧绷。以往从未出现过他的鉴定看不穿的能力，并且也没有人察觉到自己被鉴定了。



（我这边被他看穿了吗……）



  校长感受到前所未有的敬畏。



「我再说一遍。我已经知道你们的目的（是我的巨款）」



「是吗（不仅看穿我的能力，甚至还隐蔽自己的能力吗）」



「我没想到你们居然会这样做……」



「我自己也觉得过意不去。可是身为校长，为了学园（的安全）这是非做不可的事情」



「（看到接待员的态度，学园现在陷入财政困难的局面）我也能理解。但是（既然被我察觉到就）不用说什么了」



「等一下，我道歉。我们不会再图谋（调查你的事情）了。所以，至少转学到这座学园可以吗」



「……」



「拜托了，我们只希望你转学进来，没有其他的要求。你只要成为战斗学的学生度过日子就行」



  校长低下头。



  要是他的转学化为一张白纸，那就相当于把核弹安装在城市里。

  就算他自己不会变成坏人，也许会出现想要利用他能力的组织。

  校长为了回避最糟糕的未来，舍弃自己的立场向他道歉。



  望见校长从未展现过的一面，诗织忍不住感到震惊，睁大双眼。

  接着，广树回答说。



「……我会成为战斗学的学生生活下去。除此之外的要求我一律都不会接受」



「好的，真的很感谢你」



  广树望见校长那感动的眼神，为那诚恳而又卑微的道歉与请求而屈服。



（说好了。如果还想图谋不轨，我立刻就离开这座学园）



  广树更加坚定自己的想法。

一一一一一一一一一一一一一一一
库存就到14话，15还在翻译中。以及这是速翻，手机翻译，难免有错别字或者漏翻，有问题再指出



＜＜上一话 板块主页      下一话＞＞



　[WEB] 第一章 第13话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页  下一话＞＞


第一章 转学篇


第13话 校长「表面不是一切，自己所知道的也不是一切，绝不能被外在所欺骗」


译者:飒君CONAN




一一一一一一一一一一一一一一一


「接下来我们到楼顶吧。从这栋楼可以清楚看见整个战斗学」



「嗯，拜托你了。……大叔（校长）」



「啊啊，嗯……我们坐电梯吧」



  罪过还没有完全消除。

  广树还没有彻底原谅他，所以他把校长叫做大叔作为报复。



「这栋楼设有来客的接待，讲师利用的休息室、资料室、保管室、图书馆等设施。学生的教室与宿舍在别的地方」



  校长开始详细说明这栋楼。

  电梯是采取透明设计，能够眺望远处的景象，阳光从电梯上方照射进眼里。



「这栋楼有五十楼，在战斗学的建筑物当中也算是比较高的」



  叮咚一声，电梯停下了。



「好，到了」



  电梯门开启后，首先看到的是蓝空。

  身旁吹来一阵风，身体差点失去平衡。



（这是……）



  广树望见眼前的光景，哑口无言。



「很厉害对吧，这就是战斗学」



  太阳普照的是一个世界。

  与其说是学园，不如说是类似于都市。



  既有宽敞的公园，也有辽阔的森林。

  在疑似购物中心的建筑物附近，还能看见在铁轨上行驶的单轨电车。

  往更远处望去，战斗学辽阔都不知道哪里才是界限。



「我重新说明一遍。战斗学地区有经营杂货店、饮食店、娱乐设施，其他还有家具店等一应俱全」



  面对哑口无言的广树，校长骄傲地向他解说战斗学。



「虽然还不到自给自足的程度，但是这里的设备已经齐全到可以作为一座都市来运营」



  正如他所说。



「这也是因为国家非常重视具有战斗力的人员。不过呢，代价是战斗力维持者想要到战斗学外边会有限制」



  相对于奢侈的生活，政府的要求是国民的安全。



「战斗力维持者与普通人不一样。一旦失手就会引发无法挽回的事故，或是构成事故的主要原因」



  他以严肃的表情阐述着战斗力维持者的重要性与责任。



「这里可以说是让你们学会控制战斗力，能够安全度过生活的训练场」



  为此才加上『学园』两个字。

  宣传册上也是这样记载的。



  关于战斗学提供的出路。

  毕业于战斗学的学生可以加入政府运营的企业以及组织，获得在战斗学外边居住的权利。又或者是接受舍弃战斗力的治疗，回到普通的生活。



  这些就是提供给战斗力维持者主要的出路。



  广树望向校长，说出自己的想法。



「我似乎可以过得很开心」

（这里什么都有！妈耶！）



  关于奢侈生活的代价，广树并没有听见校长的说明。



「是吗。很开心啊…嘛，既然你是这么想的，那就好」

（开心吗……你应该可以轻易混过我们耳目，回到外边的世界吧。希望你正如自己所说的，在这座学园过得很开心）



  校长已经了解到广树的实力，领悟了一切。

  即便接受治疗，以他的能力完全可以让别人以为自己的能力已经消失，然后回到外边的生活。

  校长对于广树的评价非常高。



「那么，接下来就让诗织来告诉你其他的事情」



「……哈？」



「诗织，剩下的就拜托你了」



「好的」



  在广树还没有理解到状况的时候，话题仍然继续进行。



（诶！什么！？我要跟这个可怕的女人一起行动吗！？）



「那么…我该称呼你广树君吗。总之先用这个称呼吧」



「……我知道了」



  广树停顿了一下，答应了。



「刚才我已经说过房间的事情了，她会给你带路的，如果以后有什么不明白的事情，你都可以向诗织提问」



（我没听说过啊啊啊啊啊啊啊！）



  刚刚在室内无视校长说明的广树，不知不觉间就已经答应诗织来带路了。



「总之我们一边散步，一边向你说明。可以吗？」



「哦」



（彩票那件事校长已经发誓不会再有企图。那么这个女人应该也是一样）



  广树回想起刚刚在房间里的誓言，觉得这女人应该不会打彩票的注意，一起行动也没有问题。



































「现在我们来到的地方是第一区」



  迷之脸红的诗织一边走着，一边说明。在这过程中如果广树有在意的事情都可以提问。



「战斗学总共有八十个区。每个区都有自己独特的氛围与设施。」



「……嗯，校舍和宿舍在第几区啊？」



「校舍在第三十区…不如说那里高年级学生的地区。而第三十五区到第四十区都是建设的宿舍。而且不同于宿舍，这里还有公寓以及家庭」



「嗯？有家庭吗？」



「嗯，除了学生以外还有人住在战斗学」



  战斗学的居民有七成是战斗力维持者，其他人则是占了三成。

  虽然居民大多数都具有战斗力，不过似乎也存在没有战斗力的普通人。

  比如外地派遣过来的老师以及亲属。又或者是遍地存在的设施与店铺的相关人员。



「最近倒是出现要造农场的话题。让具有农业知识的人员住在这边的方案」



「如果可以成功做到，这里就真的变成可以自给自足的都市了」



「应该是会这样。顺便一提，提出这项方案的是序列者……学生喔」



「序列者？」



「啊……所谓的序列者就是指学生当中综合能力排在前十的。嘛，可以获得种种的权限。第二位就是利用这项权限提出这个方案」



  听到序列者的说明，广树产生一个想法。



「那个序列者有多大的权限啊？」



「嗯〜这个问题我没有想过呢。不过据说第一位可以向政府提要求，让他们去执行」



（太强了啊啊！诶！这什么！不就是那种有名人士使用的黑卡之类的玩意！超想要的！）



  广树心中的『欲望』逐渐增加。自从知道彩票的中奖号码之后就越发严重了。广树重新认识到序列者的优厚待遇。



「怎么样才能成为前十？」



「……」



「嗯？怎么了？」



  诗织缄口不言，广树疑惑不解。这时候她已经陷入了困境。



（果然会问这件事情！？校长都吩咐过我不要让他成为序列者了！？）


  这是校长拜托她的事情。

  为了避免他获得权利，不要让他对序列者感兴趣。这么快就要违背校长的吩咐，诗织流着冷汗。



  即便如此，她不得不回答。诗织在心中向校长道歉，将自己知道的知识告诉给广树。



「战斗力的综合评价和任务的贡献度……还有就是人品吧」



  诗织在最后多说一句多余的字眼。



「战斗力的综合评价是什么？」



「我们会测定战斗力，战斗力的实力与优越性越好，评价也就越高」



「……是吗」



（他不继续询问序列者的事情了？……）



  诗织暗中窃喜着。毕竟再继续问下去，诗织就要搞砸事情了。她想着幸好广树对序列者失去兴趣了。



  然而，实际上是另外一回事……



（他妈的还有测定吗！？完了完了！我要是被他们一测定，直接就完蛋了吧！？）



  广树感到焦急，他知道自己没有战斗力，对于他来说测定就相当于是处刑。



（真的要怎么办啊我？有测定的那一天就请假吗。可是这样就不能成为序列者了……）



  广树还在不停考虑当中。见状，诗织更加紧张了。



（他好像在想什么事情，难不成是在考虑成为序列者吗？）



  果然是在想着序列者的事情，诗织焦虑起来。



（我必须要让他死心…）



  诗织做好觉悟，决定要劝他放弃成为序列者。



「广树君，你是在想着成为序列者吗？」



  诗织流着汗，紧张兮兮地询问广树。她拼命思考着怎么否决他的回答。然而，事情并没有如她所想象的一般。



「没有，我没想要成为序列者」



「诶？」



「我是想要权利，不过以我的战斗力根本不可能成为序列者吧」



（不不不！？反了吧！都拥有复数的能力了，战斗力肯定也是高得离谱！）



  诗织在心中全面否定广树所说的。

  只有战斗力较高的人才会具有能力。

  对于广树具有复数能力没有任何疑问的诗织，知道他的战斗力数值很高。



（不过，这样一来……）



  就结果来说，听到广树没想要成为序列者，诗织就放心了。这样就可以遵守校长的约定。她开始转换另一个话题。



「那我们赶紧到你的房间吧」



「啊啊，差不多要去看一下吧」



  广树很普通地聊着天，可心中……



（比起序列者，更重要的是这里的生活！）



  广树决定要躲过测定。如果成为序列者需要测定战斗力的话，那他还不如选择在这里度过安定的生活。



（暴露了就得说再见？我绝不会让这种事情发生！我要用国家的金财在这里生活！）



  这就是广树的性格。







































  他们来到铁路站后，诗织把一样东西递给了广树。



「广树君，这个给你」



  她递来学生证与手册。随后她打开自己的手册，让广树看到。



「学生证可以放在手册里面。这是身为战斗学学生的证据，一定要保管好」



  广树照着她的话做，把学生证放进手册里。



「还有，学生证里面装有芯片。我们这些拥有学生证的人可以任意利用战斗学内部的公共移动设备」



  闻言，广树暗自感到惊讶。



（根本是天国嘛！）



  他为前所未有的待遇而感到开心。



「我们从这里乘坐电车到第三十区，你的房间就在那边」



  诗织将校长告知给她的信息说给广树听，随即走向检票口。



「那我们走吧」



  广树在诗织的带领下，用手册检票走进车站里。



































  电车内一阵摇晃，诗织和广树都坐在长椅上。



「说起来……我可以叫你诗织吗？」



「无所谓」



  广树犹豫着怎么称呼她，询问之后诗织也点点头。



「诗织是几年级？」



「跟你一样是高中一年级」



「是吗」



  广树问了一下诗织的学年。当知道她跟自己同个年级后，他提出一个意见。



「那么就不要叫我『广树君』吧？毕竟是同个年级，根本不需要加敬称」



「……那我就叫你广树吧。」



  诗织同意广树的意见，表情紧张地叫了广树的名字。



  随后广树又有一个疑问。



「我有件事挺在意的，我们是同个年级吧？」



「对呀」



「刚刚你给我看学生证的时候，你的跟我的学生证在设计上似乎有点不一样啊？」



「……啊啊，我忘记告诉你了」



  诗织到现在才察觉到自己忘了说明，她以恭敬的语气说。



「首先我先做自我介绍。我是高中一年级生的姬路诗织，战斗学的序列是第十。设计不一样是因为那是序列者的学生证」



  诗织拿出自己的学生证，自我介绍后说明学生证的事情。



  随后……



（她是序列者啊！）



  广树在心中大叫，尽管没有表露在脸上。

  他知道战斗学的学生有几万人。换句话说……



（这女人是在几万人之中的前十强之一喔！？）



  他重新认识到自己所面对的女人的立场。而且，恐惧又涌现出来。



（战斗力的评价很高！就代表她强得离谱吧！？毕竟我听说他们都可以强化身体能力！）



  也就是说，这女人只要全力揍别人的脸就可以让对方变成像摔烂的石榴一样。



（我不要啊啊啊啊啊啊啊！？）



  广树意识到眼前的是石榴生产机，精神即将崩溃。这学校中被她追着跑的记忆又显现出来，他眼里满是恐惧。



（应该不会有问题的吧！？在校长室就已经聊妥了！这女人应该不会再对我下手才对！）



  虽然他自我暗示自己，但还是没办法彻底摆脱恐惧，只能尽可能让自己冷静下来。



  接着电车到了站口。



「我们在这里下站。从这里再走十分钟左右就到你房间所在的公寓」



「啊啊」



「？」



  广树以颤抖的声音硬是勉强自己回应了一声，对此诗织则是头顶浮现出问号。







































「就是这栋公寓」



  公寓是三十层的建筑物，表面是橙白结合的瓷砖所构成。

  一楼有完备的中庭，楼顶还是公共用地。广树看到这么高级的公寓后……



（Yahoooooooooooooo！！）



  他内心已经高兴得发狂。

  甚至连刚刚的恐惧都忘记了。



（我要住在这里！？真的兴奋死了啊啊啊啊啊啊啊！！）



  广树情绪高涨到随时都可以全裸跳舞的境地。



「校长说你不用顾虑什么，在这里生活就行」



「啊啊，你帮我向校长道个谢吧？」



「我知道了」



  广树想再次向校长道谢。



「我们进去吧。管理员已经记住你了，只要到窗口前面说一声，就可以让对方打开自动锁门式的大门」



  广树跟在诗织的后面。



  自动门的前方是宽敞的大厅，阳光照射得进来，还配置有柔软的沙发以及用于欣赏的绘画与植物。



「这前面就是电梯，我们要坐电梯到二十楼」



  广树的房间就在上层。在那里看外面的风景一定很好，他期待地想着，走进电梯里。



  没多久就抵达二十楼，走在前头的诗织停下脚步。



「……就是这里。用这把钥匙和广树的学生证就可以打开门」



  门上有钥匙孔与电子识别两道安全措施。诗织把银色的钥匙交给他，解说开门的方法。

  于是广树打开门走进里面。



「广树的行李已经放在里面了，如果不介意我也帮帮你吧」



  诗织见机想要一起进来，对此广树是感到不满。



（要让这个石榴生产机进来房间里？）



  在广树心中，诗织的名字已经是『石榴生产机』了。然而，他也不敢拒绝她，只能让她进来房间里。



  走过地板漂亮的走廊。

  房间构造是附设阳台的3LDK。从窗外照射进来的阳光，在纯白墙壁的反射下，使得宽敞的室内显得十分美丽。



（我……绝对不会离开这里……）



  广树已经开悟了。他的精神状态早已崩溃，决定要定居在这里。



「……」

（校长也真是下了苦心……）



  这房子是校长尽力为广树提供的。

  为了让广树长时间呆在战斗学，以此而准备的最好空间。

  诗织重新认识到校长的觉悟。



「行李真的送到这里来了。那你帮我整理一下」

（其实是不想让你碰的，毕竟有可能会沾到石榴汁）



  内心想着奇葩事情的广树向诗织说着。



「我会尽量努力的」

（触碰广树的私人物品……诶嘿……）



  诗织的内心也是想着奇葩的事情。





































「夏季的衣服全都放衣柜里。其他春、秋、冬的衣服就装在纸箱里再塞到衣柜就行」



「我知道了」



  二十以上的纸箱逐渐收拾好。

  广树意识到光是增加一个人手，就可以大幅缩短需要的时间。



「嗯？这个是？」



  广树发现一个自己没有印象的行李。一个是白色纸箱，另一个是银色的手提包。诗织注意到广树的疑问，开口说道。



「那些都是校长提供的物资」



「校长吗？」



「是的，刚刚也说过了，里面装着战斗学的学生所需要的东西」



  闻言，广树打开了白色纸箱。



「制服与课本，还有鞋子吗」



  里面装着以黑色为主调的制服和学习教材。还附带几件白色衬衫以及鞋子。



「嗯？总觉得质感好像不一样啊…」



「毕竟这是以特殊的方式制造的。大家都是穿一样的」



  诗织回答广树的疑问。

  广树并没有询问特殊方式的意思，而是拿起自己在意的手提包。

  里面装着的东西是...



「……这是什么？」



「贝雷塔M92，美军也有采用，是一把值得信赖的枪支」



「……这个呢？」



「战斗学的防弹衣，制服也是用这个素材」



「……那这个？」



「军用小刀，很少会用得到，所以带在身上也没多大意义」



「……这个？」



「治疗盒，从麻醉到针等许多物品都装在里面」



「……」



「这是通讯用的小型无线电」



  广树已经放弃询问了。

  他第一次看见这种东西，头脑处于混乱中。



「为什么会有这些？」

（这是叫我接下来去拍电影？）



  广树以僵硬的口吻询问诗织。



「呃……广树不需要这些吗？」

（也是呢，广树都具备复数能力了，也许根本就不需要什么武器……）



「不………总之我先拿着吧」

（我感觉好像忘记什么事情了……）



「嗯，我明白了」

（嘛，毕竟拿着也只有好处没有坏处）



  广树没有彻底了解到战斗学的事情。就连齐木告诉他的知识都忘记了。

  他脑子里就只有『国家保障的生活』这段文字。



  战斗学是不同于警察・自卫队而建立的特殊组织。

  战斗学会承接来自于国家・政府・企业等工作，利用战斗力做出贡献。



  广树将这件事忘得一干二净。







































  天要黑的时候。



「收拾好了呢」



「是啊，帮大忙了」



  面对善意帮助自己的诗织，广树稍微敞开了心扉。



「不用客气。毕竟是我带你过来的，以后多依赖我也没事的」

（……诶嘿嘿）



  并非是基于百分百善意帮忙的诗织，向广树说以后遇到麻烦都可以找她帮忙。



「学校是明天开始去的吧？」



「是的，这里到那边差不多要三十分钟」



「是吗，那明天还请多多」



「嗯，我这边才是请多多指教」



  夕阳照射的房间里，两人重新打着招呼。



「那你差不多要回去了吧，我送你到公寓外边」



「不用，送到走道就行」



  诗织回应以后，走向玄关。

  接着到走道上。



「那明天见」



「喔」



  诗织说完就走向通往电梯的方向。



  但她立刻就停下脚步，在隔壁的房子面前取出钥匙与学生证。



  钥匙插进钥匙孔里，学生证就放在电子仪器面前，响起一道铃声，房门就解锁了。



「那么，晚安」



  留下这么一句话，她就消失在隔壁的房间里。



（石榴生产机啊啊啊啊啊啊啊！！）



  广树今天最悲催的悲鸣在暗淡的夜空中响起。



































  广树吃完晚餐，洗完澡后就躺在卧室内的双人床上。



（今天好累〜）



  今天累了一整天的广树，终于有了放松的机会。



（明天就是第一天上学，我得注意不要露馅才行）



  广树思考着今后的行动。

  他用手指确认着白色衬衫的质感。



（今天就早点睡吧。明天以及以后的事情等起床后再来考虑）



  他如此决意，把灯光关掉，躺在枕头上。



「……嗯？」



  广树感觉脸上有股奇妙的触感，又打开灯光。



「头发？」



  为什么床上会有头发，广树感到一头雾水。



（是之前的居民吗？）



  他放弃深究，把头发丢在床边的垃圾桶里。



  随后又再次关掉灯。



＜＜上一话 板块主页    下一话＞＞



　[WEB] 第一章 第14话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞


第一章 转学篇


第14话 诗织「最开始的自我介绍是很重要的」


译者:飒君CONAN






一一一一一一一一一一一一一一一


「早上好」



「……早上好」



  身穿校服的少女背对这明亮的天空，满脸笑容地打招呼。



  而她所打招呼的对象则是因为突然响起的门铃对讲机而心情不悦。



（你以为现在是几点啊？）



  时间是五点半。

  天空还是呈夕阳红，照亮着仍穿着睡衣的广树。



「呃，有什么事？」



「我想一起去上学」



「……那会不会太早了？」

（让我再睡个回笼觉…）



  广树为她大清早就过来而感到生气，他想着拒绝她继续回到床上睡觉。



「的确是太早了……如果不介意，我可以到里面消遣时间吗？」

（其实是兴奋到没办法压抑自己，这实在是说不出口）



  诗织非常期待广树的初次上学。



  也许是因为这样，她闹铃设早了导致这么早就起床。于是她控制不住自己的感情，按了广树的门铃。



（……让你进来家里？）



  广树内心是拒绝的。可爱的女孩子来到自己家，一般来说都会觉得高兴。



  然而，眼前是一位可以把别人头部打成石榴的可爱女孩子。



（真不想让她进来……但是惹她不悦自己可能会遭殃……）



  结果广树还是让诗织进来家里。她通过走廊，来到宽敞客厅的沙发坐了下来。



「你还很困呢。对不起…你不用在意我，尽管去睡吧」

（果然还是太早了）



「……那我就去睡了，七点会起来的」

（脸皮怎么这么厚）



  广树感到不满，但是抵抗不了睡意，决定回卧室里睡觉。





































  广树被闹钟独特的声音所吵醒。他撑起上半身，搓揉自己的眼睛，做好起床准备。

  时间是七点。



（啊啊，真不想出去〜）



  广树一边换衣服，一边在纠结在客厅的女人。

  然而广树非得出去不可。他打开了门。



「你在干嘛？」

（我还想问怎么有股香味……）



「准备早餐」



  客厅的桌子摆放着茶泡饭。



「茶泡饭容易下口，并且还能预防疾病」



「谢谢你」

（在你来得这么早的时候，我感觉就要发病了）



  尽管广树在心中抱怨，但还是坐在椅子上，吃起茶泡饭。



（……气人的是意外的好吃）



  好吃是理所当然的。



  诗织所做的茶泡饭并不是即席做的，这是她自己加工的配料加上严选的茶叶做成的原创茶泡饭。



  诗织为了让广树高兴而努力做成的一餐。



（他没有停下手一直吃着饭，也就是说饭菜很好吃吧！太好了！）



  诗织望着他吃饭的样子，高兴得忘乎所以。



「感谢款待」



「不用介意」



  广树向她道谢。

  这一次他没有计较以往的事情，老实地为给自己做早餐的她道谢。



「然后呢，我们什么时候出门？」



「开始号令是在八点四十分，八点前出发就差不多了吧」



  现在是七点四十分，出门准备已经做好了。

  广树继续打听自己之后的行程。



「班主任还要介绍你，所以那边吩咐先提前到办公室去」



  身为广树的向导，诗织充分做好自己分内的事情。

  她知道今后所有的行程，上面也吩咐她照顾一下广树。



「那我们差不多出发了吧。早点过去也不是坏事」



「我知道了」

（就算没有你，我自己也能察觉到这是坏事）



  广树开始认为诗织是自我中心的少女。

  即便如此，人家也照顾着自己，他没有说出口，只能默默地服从。





































  徒步加电车总共用了三十分钟。

  地点是第三十区战斗学高中部。



  广树眼前有一座巨大的白色建筑，路上也有穿着同样校服的学生在步行。



  第一次来到这里，广树非常紧张。



「这校舍真是漂亮」

（虽然也能看见像棒球赛会场一样的建筑物）



「校长叫的专业人员好好维护过的」



（动用国家金钱的大叔也太强了）



  广树意识到校长的厉害之处。重新认识到自己称之为大叔的人物具有多少影响力。



（跟我的高中学校相比，根本是一个天一个地）



「那我们走吧。我带你到办公室」



「哦」



  广树停下脚步，沉浸在魄力当中。听到诗织所说后开始走起来。

  可是还没走多久，他就感觉到视线。



「……？」

（都在看我？）



  广树察觉到周围步行的学生们都在望着这边，向诗织问道。



「我说，他们是不是在望着我们啊？」



「啊啊，你果然注意到了呢……我想原因应该是跟我在一起吧」



「怎么说？」



  听到原因是她，广树一头雾水，又问了一遍。



「我自己来说也挺不适合的，大家好像都仰慕着我……」



「啊啊，我大概明白了」



「理解这么快，我也不用说明了」



  也就是说大家都是在望着战斗学中具有实力而又漂亮的诗织。

  然而广树察觉到有些人在望着自己。



「我和男生一起行动比较稀奇吧。毕竟之前都没有过这样的情况」



（也就是好奇心吗）



  广树全都懂了。他察觉到的视线都是眼里掩盖不住兴趣的人。就连在树阴里的一群女孩子都红着脸望向这边。



「鞋子不用换了，直接到校舍里面去」



不用室内鞋直接到里面。这让人联想到大学的氛围，广树一边想着一边走进建筑内。



  即便感觉到视线，广树也没有停下脚步，没过多久诗织就停下来了。

  眼前是防盗自动门。



「这里就是办公室」



  说完，诗织打开办公室的门。



「打扰了。我是一年A班的姬路，请问天草老师在这里吗？」



  诗织一出声，在场的所有老师都望向这边。



（这知名度也太强了…这家伙在老师那边也有人气吗…）



  广树为这里的氛围而感到惊愕。

  然而，会聚集这些视线是因为广树。



（他就是校长说的…）（压制住透明化能力者…）（具有复数的能力…）（在外面生活却没有人察觉到……）



  他们已经从校长那边听说到广树的个人情报。

  在场所有人都敬畏着广树的力量，严重提防着他。



  随后，有一名女性走了过来。



「诗织！辛苦你带路了！」



  女性开朗地慰劳诗织。



  随后她从诗织身上移开目光，望向广树。



「你就是荻野广树对吧！欢迎来到战斗学高中部！我很欢迎你！我是班主任，名叫天草爱！ 」



  天草老师以明亮的声音与笑容做自我介绍。

  她体型修长而又纤细，给人一种运动系的印象。而广树是….



（嗯，先不说没有胸以及身高较高，长相倒是合我口味）



  在各个方面上冷静地进行分析。

  虽然他表情淡然，但内心已经被欲望所支配。



「好的，以后还请多多指教。天草老师」



「嗯嗯！那诗织就先到教室去。我和广树待会就会过来！」



「我明白了。那等会见，广树」



  诗织说完就离开了办公室。直到看不见她之后，两人开始聊起来。



「那我来说明等一下的流程！」



「好的」



「广树和诗织一样会编到A班去」



  天草老师以开朗的声音开始说明。



「班级里的学生包括你在内有四十人。等一下就开始让你自我介绍，你要准备好回答大家向你提问的问题！」



「我知道了」



「还有就是」



  广树听着天草老师的说明，开始为接下来做准备。





































「姫路同学！那个男的是谁啊！？」



「你们关系好像很好的样子！」



  地点是A班的教室。

  现在诗织正被班级里的女同学问个不停。

  原因是因为早上来到学校被她们看见了。



「他是转学生，校长拜托我照顾他」



  诗织简单说明一下，其他多余的事情都省略了。像是住在广树家里旁边这件事，她认为说出来只会引起混乱，所以瞒着不说。



「难道说！他就是具有复数能力的男生吗！？」



「你是在哪里听说的！？」



  这情报只有一部分人才知道的，诗织惊讶得大声询问。



「都已经传开了，听说还把犯罪组织的战斗力维持者都制服了！」



「老师们将他视为重点观察对象什么的！」



「说是前所未有的厉害人物！」



  诗织因为传闻传开的事实而哑口无言。这的确是前所未有的案例。不知是谁说漏了嘴，会传开也是理所当然的现象。

  诗织叹了口气，回答她们。



「没错，是这样。他具有复数的能力。毕竟他制服敌方的时候我也在场」



「「「果然是这样吗！」」」



  女生们的情绪更加高涨。以此为契机，整个教室都聊着广树的话题。



「以防万一，我先说好，千万别去接触他。像是测试他的举动都全部禁止」



「「「好〜的！」」」



  诗织以班长的身份向在场的所有人发出警告。



「还有那些喜欢动作电影的男生们！只要有一个人做出像漫画那种向对方发出挑战的行为，所有人都连带责任一起受罚……你们懂了吧」



  班级里的所有男生都不说话了。

  随后有一名勇者向她询问。



「……如果做了，会怎么样？」



  闻言，诗织露出开朗的笑容开口说道。



「你知道我的能力吧」



「…是的，我知道」



「我会用我的能力……开发你们所有男生的屁眼」



「「「「「「「madam！yes madam！」」」」」」」



  绝对不要多管闲事，男生们全都只有这一个念头。



「差不多到四十分了，坐位置上去」



  诗织说完，所有人都回到座位上。

  在班级中既有人还没有脱离兴奋状态，也有人害怕自己被开发。



  随后教室的门打开了，从中走进两道人影。



「很好！大家都坐在位子上呢！哎呀，老师好高兴喔！真乖真乖！」



  跟往常一样以积极态度面对课程的老师。在场所有人都挺喜欢这种氛围。



  并且都注视着话题中的人物。



「好了！那事不宜迟，我们班来了一名转学生！来！鼓掌！」



  鼓掌声响起。即便处在老师的独场秀当中，他还是开始做自我介绍。



「初次见面，我是荻野广树。尽管现在还有许多地方不懂，不过我会努力让自己尽早习惯」



  在较高的讲台上，广树以整间教室都能听到的音量打着招呼。大家的反应是各种各样，大多是充满好奇的反应。



「好了！我想你们应该有许多问题想问，所以我会简单介绍他！然后就是提问时间！！」



  注意到大家都想提问，天草老师整理好广树的个人信息，准备进行说明。



「荻野广树，普通高中出身，昨天才来到战斗学。身高一米七五，体重六十五公斤。血型为O型。父母正在旅行中，从高中开始似乎就是住宿生」



  个人隐私的保护不知道消失到哪里去了。天草老师不停说出广树的信息。



（这也太积极了吧）



  广树重新理解到老师是一个活泼的人，被她那流畅的说明所折服。



「好了！总之我的说明就到此为止！那么！提问时间！前五位提问！开始！」



  老师一说完，学生们都一起举起手。几乎是所有的学生都举起手。而挺直腰板的诗织也是理所当然的样子举起手。



「呜哇！！广树你人气真的很高呢！」



「是的，我自己也吓了一跳」

（这什么鬼！大家的社交能力也太强了！）



  广树提高对于A班的评价。起初他还感到不安，不知道自己能不能适应，不过就在刚才，那股情感就像是虚假的一般消失不见了。



「那么！好！第一位就选你吧！」



  天草老师所指的女学生站了起来。



「好的！那我问一下有女朋友吗？」



  ……这一瞬间。在场所有人都感觉到从诗织那边传来强烈的杀气。



「啊——嗯。我有一位交往二年以上的女朋友」



  ……又是在这一瞬间。同班同学从棕色长发的第十位那边感觉到一股以往从未有过的漆黑气息。都可以看见她周围猛然涌现的气场。



「就在『我的女朋友是这个女孩子』这个手游里面」



  这一句话，使得杀气与气息都消失不见。除了广树以外的所有人都安心了。随后，有一部分男生因为这句话而开口。



「啊啊！我也有玩！我的女朋友是步美！」



「我也有玩喔！爱丽丝是我老婆！」



  广树一下子就引起一些男生的兴趣。也许是开始炫耀这部游戏，广树也回应他们。



「我女朋友是爱露」



「「噢噢！」」



「这么快就打成一片是件好事！不过差不多可以继续开始提问环节了吧！」



  男生们逐渐建立起友情，然而天草老师打断他们。



  提问再次开始，进行得很顺利。



「兴趣是什么？」



「逛街找拉面店吧。战斗学也有拉面店吗？」



「喜欢的电影是？」



「我喜欢SF系的。最近看的电影是来自未来的人与主角战斗的电影」



「最近买的最贵的东西是？」



「夏季的衣服吧。现在差不多要转热了，所以我就买了一些单薄衣物」



  大家都避开最在意的问题。



  那就是关于能力的事情。然而他们认为要是问了就会不断提问，触犯到诗织说好的绝不干涉的原则，于是就放弃了。



  提问逐渐进行，就剩下最后一人。而在举起手的学生当中，有一名学生释放出异样的氛围。



  当然就是…



（天草老师！你从刚才开始就已经注意到我的视线了吧！）



  天草老师故意无视诗织的目光。

  因为她觉得这样做比较有意思。



（呜哇，诗织死望着我耶。绕了这么大一个圈我都觉得害怕了〜）



「好！那最后就选诗织吧！有请！」



  天草老师还在悠闲地想着，不得已将最后的名额指明给诗织。



「好的」

（来了！！）



  期盼的时机终于到来了，诗织心中已经爆发了。



「那么，如果组成队伍，你希望跟什么样的人组队呢？」



「…？队伍是什么？」



  面对自己所无法理解的提问，广树动了动脑子，可还是不知道怎么回答。这时候，天草老师对诗织说。



「诗织，你是明知道还提问的吧」



「我是觉得趁现在说明比较好才这样做。毕竟有很多人会因为兴趣跟她组队，所以早点告诉他比较好」



「说的也是」



  听到诗织所说，天草老师转身面向广树，开始说明『队伍』。



「所谓的队伍，简单来讲就是工作伙伴。也就是说」



  据她所说，『队伍』就是学生自己主动组成的共同体，大多数人组队都是以二到五人居多。



  队伍在执行任务中获得的好评都跟成员有关系，所以许多人都是组成队伍。



「嘛，说明差不多就是这样！好了！请你回答！」



  天草老师的说明简单易懂。广树从她身上移开目光，面向诗织回答她的提问。



「有常识的人」

（跟你是相反的存在）



「我明白了」

（也就是我对吧！）



  两人还是老样子牛头不对马嘴。

  于是最后的提问也结束了，天草老师开始说明第一节课。



「那么第一节课是锻炼肌肉，大家都到健身房那边！」



（果然跟普通的高中不一样呢）



  如果说的是体育倒还能理解，但她说的是锻炼肌肉，广树重新认识到这里是战斗学。



＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞



　[WEB] 第一章 第15话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞


第一章 转学篇


第15话 天草老师「如果买的东西质量有问题，那就立刻退回去！」


译者:飒君CONAN





一一一一一一一一一一一一一一一

  身穿运动服的广树，为眼前的光景而处于惊愕中。



（这是什么？）



  这里是校舍内提供的健身房。然而跟广树所知道的健身房是截然不同。



  触目所及的地方都零散摆放着疑似很昂贵的健身设备。



  这里当然有锻炼肌肉的平板卧推和跑步机，还有不知道干嘛用的大型器材与大型人体模型。可以玩攀岩的凹凸不平的墙壁，从地面吹出强风的跳伞训练机器。



（这是有多豪华啊？战斗学……）



  普通市民的知识根本就派不上用场。广树对于健身房的概念已经彻底毁了。



「那么！各自做好自己的训练计划！开始！」



  也许是成为口癖了，天草老师以自己的做法开始课程，学生们都走向各个器材。



（我也随便试一下好了）



  第一节课的肌肉锻炼是近似于自习的形式。

  自由决定锻炼的项目，各自锻炼自己的课程。



  于是广树在自己前面发现一台机器床。



「这是…」



「那个是模拟训练机」



（为什么会在我背后啊石榴生产机）



  不知道什么时候来的，诗织就在广树身后。

  并且立马就解答广树的疑问。



「这机器可以让你进入假想空间，得到实际的经验」



「就类似于在梦里自由活动身体吗？」



「差不多是这样。只不过还会有痛感，所以跟梦还是不一样的」



「基本懂了」

（好！试试看吧！）



  广树佯装冷静，可是他一直想要尝试的游戏就在眼前，眼神是熠熠生辉。



「那我就用这台机器训练吧」



「那么，我也跟你一起」



  为啥？

  这是广树想到的一句话。



「毕竟这是你第一次体验，我来帮你解说」



「…嗯，请多多指教」



  她所说的广树也能接受。刚开始体验确实是什么都不懂。而诗织是考虑到这点才想着一起跟来。



「那你把床上附带的头盔戴上，剩下的我来操作」



「嗯」



  得到诗织的帮助，广树戴上灯光闪烁的白色头盔。

  尺寸容纳整个头部，视野变得一片漆黑。



「那么，你现在开始闭上眼睛。二十多秒左右就可以进入假想空间」



  广树点头示。

  接着，他感觉到自己意识逐渐模糊，身体有一种奇妙的触感。



「你可以睁开眼睛了」



  睁开眼睛之后，映入眼帘的是与刚刚健身房截然不同的光景。



「废弃大楼？」



「对，我选择的是遭废弃之后几年没人理会的大楼」



  从破碎的玻璃窗，有裂痕的墙壁与柱子，满是灰尘的地面，令人联想到拆毁的废弃大楼。



「毕竟是战斗训练，还是需要武器的，你有什么要求吗？」



「嗯？战斗训练？武器？」



「嗯，在这个假想空间中可以随意造出数据库里面存在的武器」



  说着，诗织操作着眼前出现的光板。



  接着随着一声响声，诗织手里出现一把枪。

  然而，广树还处于疑惑中。



（战斗训练是什么？……啊啊，是FPS游戏吧。我还以为是障碍物竞速，反正还是这样比较有意思）



  广树到现在都没有正确理解到战斗学。



  健身房锻炼肌肉的原因是为了提高危险任务的成功率。



  然而他以为锻炼肌肉的理由是为了控制战斗力的人体强化。而任务也只是当地志愿活动的一环。



「既然是战斗训练，也就是要跟某些东西战斗吧？」



  理解到这是FPS游戏的广树再次提问。



「这倒是还没有决定，怎么办？准备NPC吗？」



  接着广树想到一件事。这是源自于他的憎恨而产生的想法。



「那么，石…诗织要不要跟我对决一下？」



「……诶？」



  突如其来的提议，诗织说不出话来。

  她呼吸紊乱，可依然在思忖着。



（突然就跟广树对决！？……可这也是一次机会……）



  诗织希望广树可以认同自己的实力。



  并且她高兴有机会可以抵消在银行里自己的失态。



「我知道了。那么在显示器上显示的武器都可以随意取出来，所以你就自己选择喜欢的武器吧」



  说完，广树眼前浮现出光制成的操控板。

  那上面有武器列表，操作方式也是简单易懂。



「那五分钟之后就开始，双方会被随机传送到不同的地方，传送后就正式开始。还有我们是离不开废弃大楼的，所以要注意一下」



「我懂了」



  说明结束后，诗织也望着显示器。

  诗织在显示器上设定好自己传送后，武器就在手边出现。

  并且显示器还在继续增加项目。



  1对1个人战，双方哪一边被判定死亡就结束对决。



  换句话说，在这个假想空间内哪一边死掉就结束了。



「差不多五分钟了，准备好了吗？」



「噢，我选好了」



「那待会见」



  刚说完，眼前的光景发生改变。















  广树理解到自己被转移到别的地方。

  服装也发生变化，他现在穿的是有几个衣袋的黑色军服。



  地点是一楼。他是通过碎开的窗户外的景色得知这一点。



  随着独特声音的产生，广树手头与脚边都出现武器。



AK-74、CZ805 BREN 、Scorpion EVO3、PP-2000……



  广树没有枪械相关知识。所以他几乎是根据外观选择比较好的枪支。



  包括子弹与预备弹夹在内，出现这么多东西根本就不能全部带走。



「这样…」

（真想把石榴打成真正的石榴…）



  他内心想的是残杀诗织的宣言。

  广树想趁现在将以往对诗织的憎恨加倍奉还给她。

  然而……



（咦？这扳机…）



  无论手指头怎么用力，扳机怎么都不扣不下去。

  系统准备的所有枪支都是这样。



（这是怎么回事啊啊啊啊啊！）



  广树理解到假想空间准备的都是质量有问题的，他睁大眼睛，在心中大声抱怨着自己的不满。



  理所当然的，没有枪械知识的广树根本不会用枪。



  安全锁都没有解开。



（咕！……那现在能用的就是…）



  枪械、子弹、预备弹夹全部都放弃，他望着其他剩下的武器。



  有一把铁面映照出自己的容貌。



（日本刀…）



  从黑色剑鞘里拔出一把锐利的刀。广树以耍帅的心态选择除枪械以外的一把刀，八个手榴弹，三个烟雾弹和三个闪光弹。



（电影里手榴弹好像是用力拔出来…）



  电影知识起到作用，他勉强有了用得上的武器。



（只能这样了…）



  他把装备都挂在军服上或者是衣袋里。



（走吧）



  他开始在满是灰尘的地方走起，看到前台、损坏的电梯、停止运转的自动扶梯。

  广树沉浸在首次体验到的感觉之中。



（废弃大楼是这样子的啊。天花板都崩塌，开了个洞）



  进入废弃大楼的机会是少之又少。

  他重新认识到这是一次宝贵的体验。



（墙壁和柱子为什么全是裂痕，是发生过地震吗？）



  广树爬过停止运转的自动扶梯，来到了二楼。



  他在刚刚与诗织聊天的地方有确认过，从外边的风景可以判断这座建筑物有八层以上，因此他认为在这么宽敞的大楼里遇到诗织的可能性很低，于是悠闲地散着步。



（她不在吧？）



  广树从容地走着，来到十字路口，他从胸口的衣袋里拿出一个烟雾弹。



（以防万一，还是试试看比较好）



  要是跟刚才一样质量有问题可就麻烦大了。他这么想着，拿着感觉最安全的烟雾弹。



（我丢）



  他在心中加上这句话，拔出保险销把烟雾弹丢到自己走过的通道。

  过了几秒产生了烟雾。他得知质量没有问题后就安心下来。随后…



（这个真好玩）



  他眼神就像是找到玩具都小孩子一般，望着烟雾弹。



（反正用烟雾弹也不可能打败石榴……用掉也没关系吧）



  他又拔出一个烟雾弹的保险销把它丢出去。这次是右边的通道产生了烟雾。



（最后一个！）



  这次是前面的通道。最后一个他是用尽全力丢出去。只不过烟雾弹撞到墙壁后不知道弹到哪里去了。

  几秒过后开始产生烟雾，于是他知道应该就在那边。



（……反正闪光弹也不能打倒她……）



  在各种意义上已经变回小孩子的广树。他找了些歪理来给自己当借口，用手拿出闪光弹。



  他这次要丢的地方是丢第二发烟雾弹的右边通道。他摆好架势面对着如今充满着烟雾的空间。



（闪光也就是说会产生出伤害眼睛的光吧……刚好有烟雾）



  他害怕闪光，担心烟雾能不能挡住闪光。



（必杀！我的闪光球！）



  他在心中喊着奇妙的招式名。成为本次最强快速球的闪光弹消失在烟雾当中。

  然而并没有产生闪光，没有任何的变化。



（质量有问题吗）



  广树已经认定闪光弹是质量有问题的，他心中怀着期待，触碰最后一种手榴弹。那就是会发生爆炸的类型。



（虽然很怕，但我还是想丢丢看。不丢根本就不是男人！）



  已经彻底变成热血棒球球员的广树。他拔出保险销又是全力丢出去。地点还是右边的通道。



（给我炸到刚刚失灵的闪光弹！）



  他觉得如果刚好可以炸到闪光弹，应该可以看到结合闪光的爆炸。



  手榴弹消失在烟雾当中。

  虽然传来弹跳的声响，但没有掉落在地面的声音。



  正当觉得奇怪的广树想要往前走一步的时候……



  产生一道轰然巨响，爆炸声随着一楼的震动一并传来。

  于是广树纳闷了。

  爆炸声是在楼下响起的。这里是二楼，为什么一楼会产生爆炸呢。



  广树想要确认原因，往烟雾弥漫的右边通道前进。

  然而他才刚走一步，眼前就出现光板写着『获胜』。



「……哈？」



  广树愕然地发出声音，没办法理解突如其来的结果。



  随后，广树的身体从空间里消失了。























  在广树看见『获胜』这个词的十分钟之前



（这里是六楼吧）



  通过外边的景色，诗织已经把握到自己的位置，开始行动起来。

  她单手拿着可以发射出高威力子弹的自动手枪——沙漠之鹰。



  这一次的对决，她想利用人体强化的高速移动，以及便于随机应变的自动手枪打败广树。



（好了，他在哪里呢？）



  她最开始是发动人体强化来提高听力。现在诗织的听觉精确度能达到普通水平的几十倍。

（楼下……一楼有铁块掉落的声音？这是枪械吧……广树就在一楼）



  她得知广树的所在地，开始迅速下楼。



（…！找到了！）



  地点是二楼。她不是藉由楼梯、自动扶梯这类寻常的路线来到二楼，而是利用崩塌的洞口下来的。



  于是她发现远处广树正从停止运转的自动扶梯走过来。



（继续走下去就会到通道里呢）



  从有自动扶梯的宽敞空间，逐渐走到狭隘通道的广树。

  诗织隐藏气息追上去，在通道入口停下并躲藏起来。



（陷阱吗？这根本是破绽百出……那是！？）



  望见广树悠闲的行动，诗织感到疑惑，而她刚好看见一把武器。



（日本刀！？而且还没有佩戴枪械！？怎么回事！？）



  诗织已经不知道是第几次为广树的行动而惊讶。



（那完全是近战装备。难怪会选择狭隘的通道）



  通道有倒在地上的平板车，有装饰物的大花盆，并且他还站在十字路口的正中间。



  如果向他开枪，他可以躲在平板车的背后，或者冲到其他通道都行。

  他显然是将这里当做是阵地。



（他在等我出现吗？……只要有一发打不中，我的位置就会暴露，而对方也会躲起来）



  消耗子弹的作战。

  这边无谓地开枪，弹药耗尽之后就只剩下人体强化和能力。



（用能力攻击……也行不通吧。既然都这么堂堂正正的，一定有什么对策）



  他在十字路口堂堂正正地站着，连刀都没有拔出来。从那背影都可以看出他有所图谋。



  那身影让人觉得只要有一次误判就会直接败北。



  诗织移开目光，倚靠在通道所看不见的位置，位于入口角落的墙壁上。她开始思考



（怎么办，这样不就跟银行那时候一样吗……又是我主动过去的状况……可是）



  回想起过去的记忆，诗织扬起嘴角。



（居然能用这种形式抵消银行的失态……）



  诗织心中涌现出热烈的斗志。能够再次在跟之前同样的状况中战斗。没有比这还让人感到开心的。



  诗织开始人体强化，将身体所有运动能力都提升到极限。



（一决胜负！）



  她坚定地喊着的瞬间，通道那边传来铁块弹跳的声响。这声音是…



（手榴弹！？）



  她立即判断自己已经暴露了，以强化的双腿往右一跳，尽可能趴在地上。



（没有爆炸？……这是烟雾弹！？）



  被骗了。可是不能在这里停下脚步。

  诗织预测他接下来的行动。预测他的下一步，走得比他快一步。她动用大脑得出了答案。

  那就是移动。



（往烟雾开枪也只是浪费子弹！呆在这里也会被他偷袭！）



  诗织找到自己的正确做法，跑向右边的通道。她来到通往广树所在十字路口右边通道的入口。然而…



（这里也有烟雾！？）



  再一次被他预判到自己的行动，诗织感到震惊。然而她没有停下脚步，移动到自己判断好的地方。但…



（又是被预测到了！？）



  那里也已经充满着烟雾。自己的预判全都被看穿，诗织对自己感到失望。



（下一个地方他也一定有所防备了……既然如此！）



  诗织舍弃自己的想法，原路返回。诗织得出的结论是如果这都在他的预料之中，那就以与结论相反的方式与他战斗。



  她回到最开始的地方，舍弃一切预判与想法，重新进行挑战。



（广树！我绝对会赢过你！）



  诗织如今只想着赢过广树。她已经舍弃作战与预判，仅仅是关注着自己的好对手。



  其结果是诗织疏忽了对周遭的戒备。



  咚



  从烟雾弥漫的通道中飞出一样东西，打中诗织的头部。



  她感觉头部一阵摇晃，脚都站不稳。



  诗织掉进崩塌的洞口里。

  紧接着，她所感受到是摔下地面的冲击。



「！？」

（发生了…什么事！？）



  即便意识模糊，她也想着必须要赶紧行动，于是睁开眼睛。



――――一道光来袭。



「！？！？」



  她发出不成声的惨叫。



  沉重冲击的影响下，诗织倒在地面上。

  头部眩晕，眼睛看不见，无法正常的行动。

  然而她斗志还没熄灭。



（就算眼睛看不见！！）



  她再次发动人体强化的听觉。

  舍弃视觉情报，集中精神在听觉上。

  随后她听见上面铁块弹跳的声音。



（这一次才是手榴弹！）



  诗织以右脚全力蹬下地面，远离自己所预测的手榴弹着落的地点。

  在没有障碍物可以挡住爆炸的状况下，她唯一能够采取的行动就只是远离爆炸地点。



（手榴弹防住了！下一次攻击还会来！）



  在爆炸之前，她就已经开始人体强化，以便应付接下来的状况。

  可是



  轰隆！



「……………诶？」



  身体感受到无数的痛楚。诗织颤抖地睁开眼睛，在模糊的视野当中望着自己的身体。



「这是…什么？」



  诗织的身体被数不尽的子弹所击中。

  不光是这样，这地方每一处都有子弹的痕迹。



「……啊啊……原来是……这样呢……」



  说到一半的诗织，望着手榴弹爆炸的地方，理解到来龙去脉。



  那边有变成碎块的器械、弹夹以及散乱的空弹壳。



  他算计好了一切。无论是我掉在这边，还是手榴弹的爆炸，又或者让大量的弹药产生爆炸，以及引发子弹风暴都是。



「……果然……赢不了……」



  说完最后一句，诗织的身体就消失了。




＜＜上一话 板块主页    下一话＞＞



　[WEB] 第一章 第16话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页      下一话＞＞


第一章 转学篇


第16话 天草老师「战斗中最重要的是『那瞬间』」


译者:飒君CONAN






一一一一一一一一一一一一一一一
  对于大型屏幕播放出来的映像，我无法掩饰自己的惊讶。

  不光是我，健身房所有人都为结局而感到困惑。



「老师……这结果……」



「嗯，我知道」



  就连叫我为老师的学生，到现在都没有从屏幕上移开目光。



  屏幕上，姬路诗织满身是血倒在地面上。



  在导致这结果的三十分钟之前。























「天草老师！姫路同学和荻野君进了假想训练机！我可以用屏幕观战吗？」



  一名女学生说出震惊的事情。



（诗织！？）



  学生充满兴趣，天草老师则是因为发生难以相信的事情而哑口无言。



「真的假的！？我也想看耶！」



「难不成是！第十位vs多重能力者的对决！」



「老师！我也想看！」



  事情传开，学生们都热情地望着我。

  可是没问题吗？



（明明都不知道他会做出什么事来…）



  我对广树君的评价是『可爱的学生』。然而这不包括『能力』在内。

  并且我只从资料上了解过他，我也不知道这种状况该怎么办。



  陆续被学生们的请求所影响，我也心中萌生一种『想要知道他实力』的想法。



「我知道了！那我们一起来看吧！」



  与迷惑中的内心相反，我以积极开朗的声调实现大家的请求。



「老师！听到消息后大家都聚集过来了，一个屏幕根本就不够！」



  的确，差不多班级所有人都聚集过来了。

  不光是这样，偶然在健身房里面训练的其他班级的学生也在这里。



「啊啊！真是的！我知道了啦！！那就用上这里全部的屏幕！」



「「「「「「噢噢噢噢！！」」」」」」



  学生们听完我所说的都十分兴奋。

  真是的，只要能看见大家露出笑容就行。我拜托健身房的管理员，让楼层所有屏幕都播放出假想空间的情况。



「那两人在干什么啊？」



「姬路同学好像是在说明的样子」



「声音能不能提高一些」



  回答学生疑问的管理员，把楼层的扩音器的音量调大。



『那待会见』



  听得见声音了。看样子她们似乎在进行对决。

  诗织刚说完，两人就当场消失不见了。



「喂！这是VS真人耶！而且还是两人直接的对决！」



「哇塞！这值得一看耶！」



「哪一边会赢呢！」



  这楼层所有人都停下来，望着零散分开的屏幕。

  会造成这种状况，可以预测到是『第十位』的影响力不小。



（果然诗织就是有名呢）



  屏幕的映像分为两半，左右各直播着两人的身影。



「姬路同学选的沙漠之鹰！？」



「居然选择威力那么高的！」



「一定是因为荻野君很强！」



「毕竟听说他把具有能力的犯罪者都制服了！」



  学生们因诗织的装备而惊讶。

  我自己也是感到惊讶。



（诗织是认真的！…不过如果是银行事件当中看见过广树的她的话……）



  在场唯一知道荻野广树的实力的，就只有姬路诗织而已。

  她认真起来的对手是他。

  这一句话都深深烙印在观看屏幕的人心中。



「喂！荻野那是什么啊！」



「AK-74、CZ805 BREN 、Scorpion EVO3、PP-2000……还有我都不认识的枪……」



「喂喂！到底要拿出几把啊！起码有二十把枪以上耶！」



「预备弹夹和子弹也都出来了！而且还是用不光的量！」



  广树脚边满是铁块，所有望着屏幕的人都疑惑不解。



（广树君……你究竟是想……）



  干什么呢。我也不明白。他之前应该都是过着普通的生活。可眼前的是什么。



（他在确认着什么…）



  他以熟练的手法逐一触碰枪械，就像是流畅地做着作业一般。虽然不知道那有什么意义，但至少可以理解那些武器出现这么多并非是平白无故。



「他把所有枪械都丢在地上耶！？为什么啊！？」



「不用枪吗！？」



「喂，他腰上的…」



「啊啊，是刀。」



「以第十位为对手不用枪…」



「不对！荻野具有复数的能力！枪械的……咦？」



「喂？为什么荻野要拿出枪械出来啊？」



  产生疑问了。这确实是一个矛盾。为什么具有战斗力与操控复数能力的广树要拿出枪呢。并且又为什么要把它们都当场丢下呢。事情陷入谜团中，屏幕中广树把枪械都丢在地上，腰上挂着刀开始走了起来。



（诗织，刚开局就掌握到对方位置了呢）



  诗织毫不犹豫地下楼。刻意利用崩塌的洞口以最短路线向他前进。



（面对持有未知能力的对手，长期战的确是很不利）



  考虑到他具有透视系能力的可能性，自己在一开始就被发现的可能性绝不会低。虽然还有其他的理由，不过对于手段较少的诗织而言，短期战斗是正确的做法。



「姫路同学找到荻野了！」



「荻野还没有注意到」



  正如诗织所计划的一样，她已经接近广树。

  可是，这情况……



（明明情况就正如诗织所设想的……可是这股恶寒是怎么回事？）



  我看到自己身体颤抖起来。明明诗织处于优势，可这股寒气是什么。

  随后在我心中产生出一个想法。



（如果诗织的计划……正是他的企图的话……）



  当我想到这件事时，状况发生巨大变化。



「荻野丢出手榴弹！？不对，是烟雾弹！」



「他发现姬路同学的位置了。用战斗力强化听觉了吗？」



「不对！姫路同学可是非常谨慎地接近他！根本没有发出声音！」



「那么！是透视系吗！？」



「姫路同学跑起来了！」



  他已经掌握诗织的位置。我已经理解到这一切全部都是在他计划之中。



「喂喂！姫路同学所前往的地方全都丢了烟雾弹耶！完全被取得先机！那根本就不是透视系可以做到的！？」



「那是预知系吗！？具有复数能力原来是真的吗！？」



  看见他身影的人们都沉溺在兴奋之中。他这种未知的存在吸引了这些观看者。



（校长……你真的让我负责了一位可怕的学生呢）



  对于让自己负责荻野的上司，天草老师抱怨道。

  她重新认识到他的危险性与重要性。

  屏幕的状况还在发生改变，诗织一副下定决心的表情，回路返回。



「当然是回路返回吧」



「如果在充满烟雾的通道中前进，对方就可以用透明系靠近她，用刀直接砍」



「没错。而且怎么拉开距离也是没用。只要有透视系，无论躲在哪里都没有意义」



「那么就只能迅速决出胜负」



  学生们对状况进行整理，理解到这场战斗即将迎来结束。

  她的下一步是回到之前来过的通道。



  然而，这也在他的计划之中。

  铁块飞来，击中正奔跑中的她的头部。



「闪光弹吗！？」



「啊啊，普通的手榴弹需要几秒时间才能发生爆炸」



「在那种时机下要是让姬路同学逃掉，那么爆炸产生的风就会吹走烟雾，荻野也就暴露了」



「所以才丢闪光弹吗！并且还用闪光限制对方视野！」



  所有人都逐渐解答出答案。然而这还不是完全的正确。



「姫路同学消失了耶！？」



「不对！她是掉进洞口里了啊！」



「难道说这也是在计划中……」



「开玩笑！这种事情哪有可能！」



  有人不承认这种状况是他有意引发的。然而，屏幕上所播放的就是全部的证明。



  接下来袭击她的是闪光弹所产生的闪光。

  诗织趴在地面上，皱着眉头闭着眼睛。

  看见屏幕上她那样子，所有人都震惊了。



  第十位会输。

  这种可能性支配着在场所有人。



  即便如此，她还是手持沙漠之鹰，撑起上半身。



「她还没有放弃…」



「啊啊，恐怕是舍弃视力情报了。现在只剩下听觉而已。在那种状况应该只能尽可能强化自己」



  随后，她头上传来手榴弹撞上墙壁的声音。

  以此为信号，诗织猛然蹬地。



「躲开了」



「啊啊，如果强化过的听觉应该可以察觉到。而且也能预测到手榴弹掉落在哪里」



「既然不能找障碍物躲藏起来，那就只能尽可能拉开距离」



  他们说的是正确的。然而就连这也是在广树的计划之中，当知道这件事时连一瞬间都不需要。



  大家看见手榴弹落下的地点。

  这时他们认知到以后，眼神里产生里恐惧。

  没错，那里是广树丢下的武器弹药形成的山。就在诗织摔下的地点附近。



  在场所有人都看见了。

  看见手榴弹掉落进武器弹药的大山里面。

  产生的结果便是………



「「「「「「！？」」」」」」



  巨大的爆炸声。这不光是手榴弹的声音。而是数不尽的弹药发生爆炸的声音。

  并且微微能看见到处飞散的直线影子。

  以此而呈现的是使人感到恐惧的空间。



「喂……那应该已经……」



  谁都能预料到身在当场的她会是怎么样。



  暴露在子弹之雨当中。只要是战斗学的人员，无论是谁都知道其结果所产生的状况。



  她身上的衣服都出现红黑色的色斑。

  墙壁与地面就像是被红色油漆泼洒过一般。

  她的样子无比凄惨，甚至让人觉得手脚还在都挺不可思议的。



「呜呜！」



「喂！你没事吧！」



「看见那样的光景，承受不住的家伙是会吐的」



「……喂，姬路同学还在动耶！？」



「她还活着吗！？……可是她那样已经…」



「喂！荻野还想继续！」



「还打算继续吗……」



  通道的烟雾散开，广树凝视着彻底看得见的洞口。屏幕上直播着这样的情况。

  而他的表情就像是在体现出『还不会让你结束』这句话一般。



「！」



  在场有一道人影行动起来。那就是天草老师。她跑向两人所睡的假想训练机的操控面板。

  她手指不断在面板上按动，广树眼前就出现显示器。



『获胜』



  由于这文字的出现，广树停下脚步。他的举动使得许多学生都冷静下来。

  然而……



『……哈？』



「「「「「「！？」」」」」」



  屏幕中他所发出的一声，让在场所有人都感到恐惧。

  这一声是什么意思？

  是觉得『这就是第十位的实力吗？』而感到不满的声音吗。

  还是说『让我们继续下去』这种请求的声音呢。

  答案在黑暗之中。谁都不敢向他问这个问题。

  现在这个地方已经被荻野广树这个人所支配。



「老师……这结果……」



「嗯，我知道」



  我从屏幕上移开目光，温柔地抚摸身旁的学生。



  第十位败北的结果。

  我让他放弃继续下去的结果。



  然而必须要承认，承认他是具有跟序列者相同层次的实力。

  看见这幅光景的所有人都知道。

  荻野广树可怕的实力。



「两人还要几分钟时间才会起来。身体不舒服的人到医务室，其他人都回到教室里」



  听到我的指示，学生们不分班级从这里离开了。



（真的是……一场失败……）



  我后悔了。学生们应该开始对他感到恐惧了吧。虽然不会引发虐待，但与他保持距离是必然的。



  我用手机向全班发送信息，内容是『健身房看见的都全部忘记，还有请不要害怕他。』然后等着两人起床。


一一一一一一一一一一一一一一一
到此第一章就结束，以及第17话有一万日文，我要死了



＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞



　[WEB] 第二章 第17话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页      下一话＞＞


第二章 日常篇（1）


第17话 百合「我在孩子们之间可是偶像喵」 玫瑰・向日葵・以及其他…「「「「「「对对对，是这样呢」」」」」」 百合「什么喵！你们什么态度！」


译者:飒君CONAN





一一一一一一一一一一一一一一一一

「……好闲」



  在健身房体验完假想训练机之后，广树就回自己家了。

  要说为什么……























  广树慢慢睁开眼睛。

  眼前就只有天草老师和诗织两个人，没有看见同班同学。



「老师，第一节课还没有结束吧？……」



「大、大家都回到教室里去了。我忘记吩咐作业了！所以让他们去完成作业！」



  在仅有三个人的健身房中，天草老师视线游移地说着。



  不知道是不是错觉，诗织看我的眼神似乎很恍惚。



「那我也到教室里」



「那作业是在广树君转学之前吩咐好的！你不需要做！」



  她开朗地接着说『所以你就在家里自习！』。于是到现在。



（把剩下的课程时间都花上的作业是什么作业…）



  广树面对让自己回家的指示，疑惑着那是什么作业，于是现在闲得要死。



「好」



  到外边去吧。他决定出门，随便换了身便服就出去了。



  时间是十点多。要多少时间就有多少



（我还不知道哪些地方有什么啊）



  他走在修整过的道路上，环视着周围。

  并排的树木与密集排列的公寓。广树面对刚来到的都市实在是过于无知。



（真的是什么都没有）



  他是听说这地区的住宅比较多，看来似乎是这样。

  于是他走向车站的方向。



（坐电车到其他地方吧）













  身体微微摇晃。

  他乘坐电车前往第一区。



  广树对于战斗学的地区不是很了解。

  于是他想到的就是



（应该有宣传册吧）



  让校长告诉他各种信息。



  目前在战斗学中，他认识的人里面能够商量的对象就只有校长（※诗织和天草老师在做作业中），于是他决定造访最初来到的大厦。



  即便到了中午，广树所乘坐的电车里依然可以看到身穿校服的学生。



（一般来说现在都是上学的时间了。果然跟我所知道的生活方式不一样）



  以往的常识都用不上。

  学校里的设备也是，广树对于战斗学知道的实在是太少了。



（我的小册子也没有写那么多）



  广树通过入学手续的资料所附带的小册子，虽然具备一些基本的知识，然而在有些方面还是有所欠缺。光看这些东西还是有些不足。



（包括这方面在内，能不能让他给我宣传册呢）



  电车抵达第一区，有校长室的那座大厦的站口。



  跟上次来到的时候一样，迎接广树的是一座气派的建筑物。



「……？」



  广树察觉到视线，望向正门那边。

  那边有两位疑似保安的男人。当彼此双眼交汇的瞬间，其中一个人慌张地跑进大厦里面，而另一个人则是站在正门前流着汗水。



（发生了什么事了吗？总不可能是看见我就冲进大厦了吧）



  他因迷之疑问而摇摇头。

  广树放弃思考，开始走向大厦。

  随后他来到正门前，保安往前踏出一步。



「你好，请问今天是有什么事吗？」



  ……哦，之前是有人带我过来，所以才没问我吗。



  这座建筑物有校长，也就是重镇在这里。广树重新意识到这里会有相对应的安全措施。

  广树传达自己来这里的理由。



「我明白了。我们会立刻通知上面，如果不介意还请稍等片刻可以吗」



「我知道了」



  广树听从保安的指示，进入大厦里。

  跟之前不一样，他坐在一楼大厅的沙发上，并没有乘坐电梯。大厅十分宽敞，看得见前台。



（……是说让校长过来这边，这是什么对待？…）



  他纳闷着对方应对自己的方式。

  以学生和校长的身份来说，这种应对方式不奇怪吗。

  这也是战斗学的常识吗。

  结果广树还是想不出答案，决定等下去。

  等了五分钟。



「呀，广树君！让你久等了！」



「不，我这边才应该道歉，突然就来这里。大叔」



  之所以道歉后还叫校长为大叔，是因为广树还在介意那件事。



「然后呢，你是想知道战斗学整个都市？可我觉得你只要让诗织带你逛一逛不就好了…」



「现在那家伙在做着班级吩咐的作业，分开行动了」



「……是吗」



（天草老师！我应该跟你讲过不能让诗织和广树君分开行动的吧！？）



  校长内心处于混乱中。

  明明让诗织担任照顾广树并监视的任务，而高中部的所有老师也是吩咐绝对要盯住他，然而现在是分开行动。



  校长为了避免他知道自己的困惑而故作镇定，向广树提出另一个提议。



「那么，这几天再找个时间不行吗。比起我告诉你，还不如她告诉你比较好懂……而且你应该是在家自习才对」



「关于再找个时间我倒是无所谓，只不过就算叫我在家自习，我也不知道要学习什么。毕竟在第一次课程中就回家了」



「……是这样吗」



  他本来是想戳他痛处，可是却被他以理所当然的理由躲过。

  广树巧妙地避开校长的提议。



  这样下去可不行，校长如此想着。

  放任广树一个人真不知道会做出什么事来。

  校长思忖着怎么预防他接下来的行动。然而这种行为已经没有意义了。广树早就已经有所打算。



「大叔，我想到外面随便走一走」



「……噢噢，是这样吗……哎呀，不好意思」



「没事，我这边也是突然来这里，对不起。如果不介意我们要不要交换联系方式？」



「啊啊！这倒是没问题！嗯！还是告诉你比较好！」



  校长连忙拿出手机，而广树在手机新建了联系人。

  校长得到广树的联系方式，以后就更加容易联系到他，他有点放心下来。



「那么，下次有事时我会再来的」



「啊啊，随时都可以联系我」



  广树告别后就从正面离开。

  望着他的样子，校长思忖着接下来的行动。



（他现在是要去哪里？要派人监视他吗？不，这样不行。他应该会察觉到……什么行动都不能采取）



  他认为这次什么举动都不能采取，仰望着天花板。













「那么就到外面（战斗学的地区之外）随便逛逛吧」



  广树说的外面跟校长认为的外面是不一样。

  他是根据自己的常识想要到外面。



  广树小声地自言自语，往巨大的大门走去。然而……



「如果没有许可证，学生不能通过这里」



  眼前的门卫如此说道。

  于是广树意识到自己误会了。



（大叔说的外面是战斗学的地区里啊。所以他才啥都没说吗）



  回想起战斗学学生的条规，他现在才理解校长会认同他到外面的意义。

  战斗学的学生没有得到许可是没办法离开『战斗学地区』的。



  广树沿着通往外边大门其墙壁的一侧行走着。这座墙壁的对面就是外边的世界。



（这应该不是囚犯之类的吧…）



  正当他认为自己是笼中之鸟的时候，又察觉到迷之视线。



  他往那个方向望去，看见一名向这边走过来的女孩子。



（小学生？勉强算是初中生？）



  留有些稚嫩的少女与自己双眼交汇，并向这边走过来。她白发摇曳着，单手抱着不知在哪里见过的猫型玩偶。











「……」



  少女在眼前停下，以蓝色眼瞳望着这边。虽然存在「如果有不认识的大人向你搭话，那就先逃跑吧」这句话，但却没听说过「如果有不认识的女孩子一直在望着你，那就先◯◯吧」之类的。



  实在没办法，他决定自己主动开口。



「有什么事吗？」



「……我看你…需要帮助」



  少女断断续续地说着。

  看样子她似乎是看见自己为难的样子而过来的好人。



  广树觉得就算跟比自己还年幼的少女说出自己的想要解决的事情也是无济于事。



「虽然是需要帮忙，但是没关系的」



「……我能……帮到你」



  面对善良的少女，他都感到过意不去。



（既然她都这么说…）



  寻求别人的帮助并非是坏事。他觉得应该尊重人家的意思，于是说出自己无法解决的事情。

  随后…



「……」



  少女一言不发的。

  广树说完之后就后悔自己把难题丢给了她。于是他向眼前的少女解释。



「其实没关系的。这种问题不是学生能够解决的。你没必要在意」



「……」



  少女始终是一言不发，完全进入自己的世界中。

  广树望见少女沉思的样子，心中萌生罪恶感。



（我是要初中生一样的女孩子干嘛啊）



  他思考着怎么打破这种状况。于是映入眼帘的是与大叔相见的大厦。



（记得好像有商店来着。买点糖果之类的过来吧…）



  他想到让少女高兴的方法，转身面向她。然而，在那之前他感觉背后微微传来一声从未听过的声响。



「……从这里……可以到外面」



  回过头一看，少女又以蓝色眼瞳望向自己。

  并且还能看到像是紧急出口一样的门。

  墙壁上有一道门。

  广树感到疑惑。



（那里有门来着？）



  在刚才他都没注意到这道门。可这道门实际上已经出现在眼前。

他认为是自己忽视了，准备打开门。



「呃，总之谢谢你告诉我」



「……嗯」



  他坦率地道谢，眼前的少女也用玩偶遮住自己脸。

  即便如此，她还是尽力回应一声。



（这也是当然的吧。跟陌生的男人对话是会觉得害羞）



  看见玩偶旁边她通红的脸颊，广树在心中向少女表示感谢。

  他说完谢谢之后就走进门里面。

  少女则是望着他直到门关上为止。







「……太好了」























  走过门后是眼前是一条像是隧道的道路。远处看得见阳光，倒也没那么暗。



（存在这样的通道真的好吗？）



  可以无视战斗学的校规轻易地就到外边。广树是疑惑不解。



  不久后，他感觉到外边的空气，踩到阳光照耀下的地面。



「……嗯，什么都没有」



  他最开始的一句话就是这个。



  来到外面是好，可是等待他的却是孤零零的一条公路。

  当初来到这边的时候也是这样，外边的城市到战斗学的地区隔有一段距离。

  要想抵达城市，只能在看不见建筑物的地平线上行走。他感觉要哭了。



「之前是走了差不多二十分钟吧」



  他回想起上一次来到这里的记忆，往距离这里最近的城市的方向走去。

















路ー很ー远ー、

路ー途ー很ー热ー、

周围ー、什么都没有ー、

这世界ー、只有我一个人ー、流着汗水。



  广树唱了二十分钟以自己为原型创作的歌。

  在烈日照耀下，他流着汗抵达建筑物并排的城市。



  刚开始他还犹豫着要去哪里，不过这时肚子「咕咕咕」地叫着。



「要十二点了吗」



  广树看着手表的时间，理解肚子会叫的原因。



「好想吃拉面啊」



  他想久违地吃到自己喜欢的食物。



「可是，我不知道这附近的拉面店啊」



  没居住过的城市，一次都没来过的城市，没有任何关于店铺的信息。

  就在这时，从背后传来听过的引擎声。



「噢！广树！」



  车道那边有人呼唤着自己。

  在那边都是骑在摩托车上的齐木。



「齐木吗？嗯，好久不见。是说你为什么在这里啊？」



  现在这时间应该还在上课才对。所以广树才疑惑着他为什么会在这里。



「这不是肯定的吗！翘课了！」



「肯定你妹喔」



  广树一副“呜哇”的表情。

  转学之前也是这样，这家伙总会翘课。



  广树重新认识到对他的印象，想到了一件事。



「我问你，这附近有没有拉面店？」



「拉面店？你要去吃吗？」



「差不多」



  询问后反被他询问回来。齐木听到广树的回答后扣着耳朵，一副思考的样子。随后说道



「我问你，只要能够吃到拉面，无论是哪里都行吗？」



「嗯？是都行」



「很好！那你坐上来吧！」



  齐木兴奋地说完，从座椅下面拿出预备的头盔丢给广树。

  广树听从他所说坐到后面，依靠在摩托车后部。



「那我们出发吧！」



「……噢！」



  广树已经觉得怎么样都无所谓了，随便应了一声。



















  摩托车开了三十分钟左右。



「喂，我说过我想去吃拉面的吧？」



「是啊！可以吃到拉面喔！」



「嗯，大概是吃得到啦。可是呢，我觉得这里不是来吃拉面的地方……」



  眼前是前往幻想世界的入口。别名是检票口。



  齐木带他来到的地方是巨大的主题乐园。



「哎呀！我一个人去也挺那个啥的！刚好需要一个人陪我！」



「我就是你的陪衬是吧」



  广树知道自己被带到这里的理由，表露出不满的态度。



「别生气嘛！入场费和拉面的钱都由我来请！」



「其实也不用，入场费应该很贵吧」



  即便觉得不满，广树还是不愿让自己的朋友付这么多的钱。

  他拿出钱包，正想走向售票口。



「你看！这个！」



  视野中有两张门票。

  那是这座主题游乐园的门票。



「怎么来的？这个」



「朋友送我的！我也在纠结要不要用！」



「可以吗？用这票」



「噢！」



  广树收下门票，走向检票口。



「呐，我现在才想到来着」



「噢，怎么了？」



「两人大男人到游乐园玩，你不觉得恶心吗」



「……啊啊，也是啊」



  齐木移开目光，一副难以言喻的表情回答道。















   Fairy Cat Land

  诞生于海外，在日本新开的主题乐园。

  猫与妖精结合起来的角色们熠熠生辉的世界。



「这猫我感觉老熟悉了…」



  广树望着宣传册上的猫，自言自语着。



「那不是废话。毕竟它就是你之前在UFO娃娃机里夹到的玩偶」



「啊，是那个啊。是说原来是有名气的角色喔」



  当时夹到的玩偶似乎是叫『百合』。

  其他还有『玫瑰』『向日葵』『樱花』『大波斯菊』等许多以花名来命名的猫。



「随便问一下，那边的女孩子在玩的玩偶名字是什么？」



「桃子吧，桃花的猫妖精」



  娇小的小女孩和她的家人们以及淡粉色的猫一起拍照片。

  稍微望了一会儿，广树又想起本来的目的。



「总之我想吃拉面」



「噢！根据地图好像是在这边！」



  广树在齐木带领下开始走着。

  明明不是休息日，周围却有许多人。

  他们来到显示是美食广场的地方，可那里也是人山人海。

  时间是一点过后，现在正迎来高峰期。



「果然看得见的地方都坐满了人」



「是啊，不过美食广场就是这样的吧」



  齐木望着周遭说出自己想法，而广树则是回答说这是理所当然的。

  能看见的地方都坐满了，都不知道还有没有空位。

  总之，为了寻找位子，他们边走边看着周围。



「有没有空位子？」



「不，我没有找到……噢，有位子了！」



  总算是找到空着的桌子。

  将行李放桌子上，占好位子。



「菜单是这个吧」



「好像也有拉面啊！」



  不愧是主题乐园的午餐菜单。

  上面罗列着主题相关的料理，而价格当然也很贵。



「呐，这个扶桑花拉面是什么啊？可以吃吗？」



「官方有宣传过扶桑花是猫妖精最喜欢的东西。你要尝尝看？」



  映入眼帘的是有红花装饰的拉面的照片。

  食材也是以红色为中心。

  广树望见从未见过的拉面，在好奇心驱使下决定点这一份。



「那我就选这份拉面」



「你要挑战一下是吧！那我就选咖喱好了」



  广树决定好下单，走向柜台那边。而齐木则是留下来坐位置上。

  走过热闹的餐桌，抵达柜台时也是长长的一列。



「这怕是要等十五分钟左右吧……」



  广树望着队列的长度，自己也排着队并喃喃自语。

  齐木应该也是知道会这样吧，也省得回去告诉他了。









  等了好久，终于轮到自己。



「一份扶桑花拉面和一份咖喱饭」



  记好账单，面带服务性微笑的收银员收下了。

  随后还递来一个电子设备。



「我们会通过这个设备通知您，还请在座位上稍等片刻」



  广树回答说「好的」并收下电子设备，走向刚刚的餐桌。

  当能看见座位的时候，他望见一个令人感到疑惑的景象。



（……齐木？）



  坐着的人物正是自己的朋友。

  然而他的表情跟刚才完全不一样，总觉得就好像是面无表情。



  望见齐木这样子，广树带着疑问走向他。



「喂，我点好回来了」



「……噢噢！谢了！」



  他的表情变化十分明显，都让人以为刚刚是不是睡着了。

  即便齐木显得不知所措，但也还是表示感谢。



「你是睡着了？好像在发着呆啊」



「啊啊！我在想事情！没事的！」



「是吗」



  即便本人都说没事，广树也不会追问下去。



「看到你发呆的样子，我想起之前帮助过我的女孩子」



「………是吗」



  广树无意地将想到的事情说出口。

  那发呆的表情，根本不是现在的女孩子会展现的，他稍微有点兴趣。



「随便问一下，你对那个女孩子的印象是什么？」



「嗯？」



  也许是为了消遣时间，齐木继续这一个话题。



「发着呆」



「是这样啊。…再・问・一・下・可爱吗？」



  又变回原本的齐木了。

  就像之前那样的表情与询问方式，开始男生之间的谈话。



「我想想…算是可爱吧。该说是将来可以期待，反正长大后我估计都可以成为模特」



「是吗！我也想见一见啊！」



  齐木笑着回答说。

  如果具有战斗力倒是有机会可以见面，但这家伙没有。



「下次能不能给我看看她的照片！比方说你们两人的合照！」



「你在说些什么鬼话」



  又恢复到转学之前的气氛，于是就这样度过了时间。















「真红啊」



「嗯，可是很好吃」



  吃完午饭，两人散着步。

  时间是两点过后，他们随意地逛着。



「那么要玩什么？」



「……拉面也吃完了，该回家了吧？」



「为什么啊！？」



  广树开着玩笑，烦恼着要玩什么。



  摩天轮、云霄飞车、旋转木马等之类的都有，可是哪一个都是排着长队。



「…果然我们还是回家吧？」



「算我求你了！别再开这种玩笑了！」



  广树捉弄齐木的同时还在寻找娱乐设施，最后决定好玩什么。







「两个大男人玩咖啡杯真恶心」



「别这么说嘛！挺好玩的啊！」



  广树向在中央圆盘上猛然旋转的朋友说出自己的想法。









「坐同一匹马是想干嘛」



「不不不！我感觉好有意思！是说那边两个女孩子用照相镜头对准我们来着」



  快住手！我们可不是搞基的啊！虽然广树想这样大喊，但是却被旋转木马的音乐所遮盖，无法传达到那边。











「终っっ于ぉおおふぅつぅうぅのぉぉだなぁぁぁぁああああああ！」

（终于是普通的了！）



「おぉぉおおおおううううう！はぁぁえぇえええななぁぁああ！」

（噢！好快啊！）



  在音速下的气压与重力的影响下，彼此对话着。

  眼睛望见的东西都在飞快流逝，还举起双手尽情地享乐。

  广树是久违地乘坐云霄飞车。











  玩了又玩，排了又排，已经过了五点。



「那回去吧」



「也是！」



  这次没有再开玩笑了。明天还要上课。

  广树离开检票口，齐木给他头盔。



「我送你到战斗学吧，路上还蛮远的」



「帮大忙了」



  广树老实地接受人家的好意。

  他一边想着为什么就没有公交车呢，一边坐在摩托车后面，接着开车后感觉到风。



「啊，你别停在正面的大门，沿着右边的墙壁开过去」



「噢！了解！」



  我说完他也回应。没有问为什么就是这家伙的优点，广树重新意识到这件事。













「……没看见隧道」



  太阳西下，两人在月光照耀下的道路行走。

  广树没找到自己走过的隧道，心生动摇。



「真的没有啊。是在这附近对吧？」



「啊啊，这附近应该有隧道才对」



「那我也帮你找一找吧」



「真的帮大忙了」



「那我到那边看一下」


「嗯，拜托了。我就走回去看看是不是我看漏了」



  彼此从不同的方向走去。

  如果到最后都没有找到，直接走过正门，感觉之后就会有麻烦事。

  于是走了还没有一分钟的时间，从后边传来摩托车的引擎声。



「我找到了！」



「谢了！」



  广树并没有对这么快就找到这件事感到疑惑，他难得大声地向齐木道谢。并且顺便让齐木载他到隧道那里。



「那再见！」



「嗯，再见！」



  广树面带开朗的神情，走进隧道里面。







「欢迎回来」



「呜哇！？」



  突然出现的声音吓到了他。

  中午见到的少女就在门前。

  总不可能是一直呆在这里吧。广树在心中嘀咕着，询问她说。



「你为什么在这里啊？」



「……战斗学的校规…不行」



「啊啊！抱歉抱歉！好像是不能出去来着！」



  广树听完就理解了。

  看样子这位善良的少女是特意过来告诉自己。

  他很佩服她父母教育有方。



「谢了，以后我会注意的」



  广树并没有说以后不会再出去，而是向少女道谢。



  少女微微抬起头，以蓝色眼瞳望着他。

  不久后，她小声地嘀咕了一声。



「……不要离开……战斗学」



「噢，不会离开的」



  在这孩子面前，就算是说谎也要说些漂亮话。



  对于广树的回答，少女也许是放心了吧。她微微露出了笑容。

  看见她的表情，广树为自己回答正确而感到安心。



  于是他正想走向车站的方向，可是突然想起一件事便开口说道。



「我说都这么晚了，要不要我送你到家里附近？」



  现在完全是夜晚了。广树觉得让少女一个人回家实在是有些危险，于是他说出这些。

  对此，少女则是



「……っ……っ」



  她第一次露出为难的表情。

  这完全就是那个了。



（她以为我是别有用心！？）



  她的父母教育有方。所以也许是将广树误以为是危险的犯罪者。刻意盯上萝莉的犯罪者。

  广树心想这样不妙，拼命地解释。



「抱歉！什么都没有！这只是单纯的善意！可是还是很危险呢！嗯！还是叫老师吧！」



  广树说个不停，半点停顿都没有。

  然而，少女听完后露出有些遗憾的表情，开口说道。



「……不用了……我还要继续在这里」



  嗯？还有其他学生利用这条暗道吗。广树疑惑地想着

  于是他懂了。这孩子是为了等待自己与另外一个人才呆在这里。



「是吗，可是你一个人没问题吗？」



  即便如此，广树还是觉得让这么小的女孩子一个人留在这里，实在是过意不去，于是担心地说道。



「没问题……我经常…在这里等着」



  看样子，这道门似乎是少女与她的朋友之间的隐藏通道。



「我知道了，那各方面都谢谢你了」



「……嗯」



  广树再次道谢，准备离开时。但是在最后



「说起来，我还不知道你的名字啊。我叫荻野广树，下次要是再见面还请多多指教」



  少女听完，畏畏缩缩地张开小嘴。



「……白姫叶月」



「叶月吗，我记住了。那你要注意安全」



「…嗯」



  广树记住少女的名字后，在最后传达自己想说的事情，开始走向回家的道路。





















  广树离开以后。



「哟，我回来了」



「……」



  从墙壁上的门走过来的人物是推着摩托车的齐木。

  叶月在他说完之后始终是一言不发。



「不说话也太伤人了吧〜。果然是不喜欢男人的语调吗」



「……」



「说真的，能不能像以前一样让我变成女性的身体。那样还比较轻松」



「……不要……广树会」



  她拒绝齐木的提议。

  那表情就像是宝物会被夺走的小孩子一般。



「啥事都不会发生啦。人工知能又不会爱上人类」



「……就算是这样…危险」



「你平时不总是说我『不是人类』、『没有生命』、『程序』之类的吗」



「…对…你是…補助装置」



  为了跟广树见面的，她又说了这一句。

  面无表情的少女让眼前的『物体』重新认识到自己的立场。



  随后，叶月小步地走向齐木。

  齐木望着少女，以轻松的表情开口说道。



「你今天一直在使用『那台』假想模拟训练机吧。今天的任务怎么了？」



「……今天的已经完成了」



  在齐木的眼前，叶月向他传达自己该做的已经做完了。



「呐，你也差不多该自己主动过去不就好了，没必要再潜入我的脑里。在主题乐园的时候，你一直在我脑里吧」



「现在……还不行……」



  她用指头触碰齐木推着的摩托车。



  突然之间，摩托车被白光所覆盖，转变为大型的行李箱。



  叶月把在脚边的行李箱打开，用指头触碰齐木腹部上的衬衫。



「是吗ーー」



  话还没有说完。

  齐木的腹部产生白光。



  随后他的身体宛如细沙一般掉落进行李箱里。



  周围就像是弥漫着水蒸气般，空气带有湿气。



「……」



  叶月从沙子中拿出小小的芯片， 插进手里的设备里。



『那我们回去吧。叶月』



  设备发出一道女性的声音端。

  少女拉着似乎很重的大型行李箱，开始走了起来。地面还留着轮子的印子。



「……嗯……差点忘记了」



  最后，少女用指头触碰墙壁上的门。



＜＜上一话 板块主页        下一话＞＞



　[WEB] 第二章 第18话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页  下一话＞＞


第二章 日常篇（1）


第18话 诗织「啊啊！啊啊！啊啊！！！我绝对不会把他交给任何人！！绝对！！」


译者:飒君CONAN





一一一一一一一一一一一一一一一
「早上好」



「……嗯，早上好，为什么你来了？」



  早晨七点

  听见门铃，广树打开门之后就看见诗织。



「天草老师那边有一个通知，在上学之前要告诉你一声」



「通知什么？」



  诗织满脸复杂。



「班级暂时要停课了」



「……诶？…为什么？」



  广树呆然地应了一声。他惊呆了，再次吸了口气询问为什么。



「稍微出现了点问题，一时半会需要点时间」



  广树对诗织的通知产生了。

  是发生什么事情足以让班级停课的。



「是什么问题？」



「…跟广树没有关系」



「喂，你这根本不算是回答」



「是跟广树没有关系，所以你不要在意了」



  面对诗织的强硬的语气，广树挠挠头没有再追问下去。

  因为他觉得人家都这么说，再怎么问也是无济于事。

  然而，他还有一件事情想问。



「那我的学业要怎么办啊？」



「啊啊，关于这方面」



  她的双眼突然散发出异样的光芒。



「我来教你」



「不用了」



  广树用力关上门，还锁上门，挂上链条。



  理由当然是因为那句话。如果不是他猜错，估计会是学习会。



  对于如今的广树而言，与眼前的少女召开学生会就只有恐惧。



『等一下！广树！我还没有说完！呐！』



  听不见听不见。

  广树用双手塞住资金耳朵，走到客厅的沙发。



（啊啊，可是这样也许挺幸运的）



  用国家的金钱且不用学习的轻松生活。



（反正还有钱）



  一亿日元的彩票已经严加保管了。

  并且战斗学还以寄一笔名为生活费的开支过来。

  金额是五十万，何况还是每个月一次。



（一年六百万……呵呵）



  广树完全沉浸在欣喜之中。

  他享受到以往从未有过到生活，其精神状态开始向腐败的方向前进。



『那个！广树同学！我拜托你了！至少打开门让我进去！如果我做错了什么我向你道歉！』



  广树听到后露出了。

  他慢慢站起来走回玄关。

  接着他就站在那里不开门。



「抱歉，我身体不舒服，能不能下次再说？」



  广树抑扬顿挫地说道。



『诶！是这样吗！那不就需要有人照看嘛！我今天一整天都没事，可以照顾你的！不！我们到医院去吧！』



「不不不。如果是生病传染给你就不好了。我自己吃点药慢慢睡一觉就行。就这样」



『不行啦！如果是严重的病情要怎么办！？如果脑部有什么损伤或者留下后遗症就危险了！』



  广树很想说这种病怎么可能会得。

  他觉得诗织实在是在意过头了，无视她走向客厅的方向。



  咔叱



  从锁上的房门那边传来声响。

  那不是开门的声音，而是硬要打开一道打不开的门所产生的声响。



『…真的很危险的啦』



（危险的是你吧！！）



  广树心中的恐惧又复发了。

  明明只是房门的声响，然而他的本能在诉说着这威压感与恐怖很不妙。



  他回想起与她之间的死亡竞走。踏破混凝土的腿力与宛如猛兽一般的喊声。那已经成为了广树的心理阴影。



『呐…开门吧…我们到医院去…』



  他脑海里只有恐怖这两个字。

  面对她的言行举止，广树的精神处于动摇与恐惧之中。



  他流着冷汗，颤抖地解释道。



「不是，没那么严重的，没事的」



『…广树以前都在外面，所以什么都不知道。…拜托你了，我们到医院去吧…呐？』



  威压感稍微缓和一些。

  并且声音感觉有点颤抖。



  广树无法理解突然这么严肃的氛围，只好慢慢打开门。



  于是在眼前的是含着泪的诗织。



（诶，为什么要哭啊？）



「为什么就一定去医院……」



「别说了，我们走吧」



  说完，诗织就抓住广树的手腕，一起离开了玄关。



















  眼前看到的是白色的大型建筑物。



「我们快点进去吧」



「噢、噢」



  广树硬是被带上的士来到了这里。

  在车内中诗织始终一言不发，就好像在害怕什么事态一样咬着指甲。



  走进建筑里面，人流相当多。从不像是学生的大人到年老者都有。



  在他这么想的期间，诗织已经抓着他的手来到前台。



「对不起，我想要进行详细检查」



「好的，那么还请出示号码牌」



「这个」



「我立刻联系医生」



  诗织展现的是学生证。当接待员看见学生证的瞬间立刻就把手伸向电话。



（是因为序列者吗？）



  广树很惊讶具有种种权限与通融的序列者。



「我已经联系医生了，请到二楼的第一诊察室」



「谢谢你」



  广树被拉着乘上电梯了。



  于是抵达的是第一诊察室的白门。



「打扰了」



「请进」



  房间里面有一位戴着眼镜的老人，看起来就像是资历比较深的年迈医生。



「今天来这里是有什么要事？」



「我想拜托你详细检查一下他、荻野广树。」



「他吗…发生什么问题了？」



「本人说身体不舒服。他来到战斗学之后还没有接受过安全检查」



「我立刻着手准备，我们到检查室吧」



  流着汗的医生慌张地打电话，开始联系下属。

  诗织也是一副害怕什么的样子。



（诶？安全检查？对人进行安全检查？）



  广树一头雾水。

  诗织望着这样的广树。



「没事的，无论发生什么事我都会帮你」



  严肃的氛围在两人之间产生。

  眼前诗织看起来有点帅气，这应该是广树的错觉吧。

  没多久就到了检查室。



「那么请你躺在这边」



  广树听话地躺在机器床上。

  那些机器跟一般的医院看到的很像。

  圆形机器从床铺上面移到下面的类型。



  随着机器声的响起，检查开始了。























「医生，广树」



「目前还没有发生什么异常，只不过…」



  几名医生和诗织都在別的房间里。

  眼前的玻璃窗能看见接受检查的广树，通过屏幕反映出检查的状况。



「只不过…什么？」



「不……诗织，你应该学习过关于战斗力的危险性吧」



「是的，所以我才带他过来」











  战斗力的危险性。

  除了使用人体强化又或者是能力以外也具备危险。



  由于战斗力的影响而引发的DNA构造分解。



  简单来讲，战斗力维持者就是体内含有一块机器部件的人类。通过使用那块部件才可以发动人体强化和能力。



  那块部件并不是作为脏器存在于身体里，而是蕴含在脑部一部分的DNA情报里。



  只不过当那DNA情报发生损伤或暴走时，身体一切的DNA都会损坏，重新构筑成新的组织。



  于是就会产生从『人类（DNA）』转变为『某种（DNA）』的怪异者。那是没有人类知性的怪物。



  DNA情报发生问题的要素有各种各样。为此，战斗学的战斗力维持者都有义务定期接受安全检查。







「以广树的战斗力…这种事情也有可能发生吗……」



「医生？」



  只有诗织没办法理解。而周围所有的医生都震惊地望着屏幕。



「你知道战斗力的安定值吗」



「知道的，通过测定战斗力散发的波动，以此得知本人能够控制多大程度战斗力的数值对吧…并且如果变成0%的话」



「是的，将会失去人形」



  这是战斗力维持者都一定知道的常识。



「而现在平均的安定值是约40%，我记得诗织好像是…」



「70%，毕竟我拥有能力，综合数值比较高也是当然」



  第十位的实力也体现在数据上。其数据即便在世界中也算是比较高的。



「是的。而……他、荻野广树……得出的结果是安定值为100%」



「……什么？」



  诗织听到前所未有的数值，不由得叫出声。



「他的波动完全是安定的，我从来没看见过这种情况」



  医生指着反映出这种结果的屏幕。



  屏幕上映照着心电图一样的表格。

  黑色画面上有一条呈横向的绿线。



「一般来说，我们都是通过这条直线的振动程度来测定安定值。振动的幅度越大就代表越不安定……」



「……没有发生任何振动？」



「完全是静止了」



  就连在场其他的医生也在为前所未有的结果而流着冷汗。

  其结果就是这么令人震惊。

  世界上根本没有这样的前例。



  他和战斗力已经完全融合了。



  在场所有人都理解到这一点。



「由于多重能力者也是史无前例，因此我们很难以自己的专业下定论……只不过可以肯定的是，他会引发构造分解的可能性为零。」



「这样……啊……」



「那么，你们要回去了吗？校长那边由我来报告」



「好的…麻烦你了。……你可以帮我跟他说在等候室等一下吗。我想去一趟洗手间」



「我明白了，我会转达给他的」



  诗织慢慢地离开房间。















「！？」



  有一名少女压抑着声音。

  其表情通红，还流着汗，眼神也是处于恍惚中。



  前所未有的存在就在自己身边。



  具有完美数值的男人就在自己眼前。



  世界想要的战斗力维持者就在身边。



「……绝对…不会交给任何人！」



  少女脸颊通红，仰望着天花板。她表情十分幸福，充满着欲望。















  广树知道自己没有战斗力。

  没有战斗力就代表没有『战斗力=机器部件= DNA情報』。



  心电图没有反应？

  横线没有波动？



『结论』

  没有战斗力=怎么可能会有波动。


＜＜上一话 板块主页    下一话＞＞



　[WEB] 第二章 第19话

發貼者：天成凛音




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页    下一话＞＞


第二章 日常篇（1）


第19话  第九位「获得了稀有物品……发现隐藏通道…找到怪物了…目标正在睡觉…设置炸弹…攻击目标…完成任务…」


翻译：天成凛音
润色：水镜





一一一一一一一一一一一一一一一一

「请让我和广树同队」

「哎呀。先冷静一下吧」

在校长室，一位少女向宽敞的桌子探身，向一位男人诉说了自己的愿望。



「你知道队伍没有本人的同意是无法组成的吧?」

「这件事就用校长的权限想方设法给我解决掉。」

「那太不合理了。」

收到了无视规则的要求后，校长露出为难的表情。



「如果想组队，直接去拜托他不就好了吗?」

「我想要确切的结果。一定要和他组上队。」

「……道阻且长呢。」

「您知道他的危险性吧?那么，我觉得应该把有实力者安插在他的身边。比如说第十位的我，就很适合担任这个职务。」

即提示出自己的实力，又说明了这个提案的意义。



「那个我知道，所以我才任命你为他的向导兼监视人员。」

「既然如此！」

虽然露出了看到了希望的表情，但接下来的一句话就使笑容消逝不见了。



「但是呢，也有想和他组队的序列者哟。」

「诶…」

为什么……



「具体的情况呢，就是从第一位到第七位的序列者全员都希望和他一起呢。」

在诗织的脑海里，思绪爆发了。



为什么！

他的情报不是被隐藏了吗?



虽然有传闻程度的情报，但没有证据的话……



………难道说

随后脑海里闪过一个结论。



「泄漏了吗？！」

「っ！？」（润注：可以理解成咬到舌头的声音吧。我猜）

校长肩膀一哆嗦。



他的脸上流起了汗，眼神为了不和对方对上而四处游走。



然后诗织大声说道。



「战斗学的情报限制是笸箩吗！？」（译注：笸箩指有漏洞）

「这不是我一个人的错!再怎么说，也不可能对序列者全员隐藏到底啊!」

他把语气改成年轻的说话方式，激烈地试图辩解。



「你也知道的吧！名为序列者，实质上却是怪人集团！」

「你是说我也是怪人吗！？」

「你现在才发现吗？包括我在内的所有男人都害怕你啊！」

「我才没有被害怕!倒不如说是被尊敬吧!」

「要知道你的能力名可是被叫做『肛○穿刺者』啊！」

「什么！？什么叫『肛○穿刺者』！？」

什么啊那个名字！？

这个最糟糕的名字让诗织的表情扭曲了。



「这是从你的力量中诞生的异名！诸如『开发后庭』之类的拷问啊！」

「一次都没有开发过!」

应该没有。如果做过那样的事，会被停学也不奇怪。



在战斗学中，本应以端庄的形象示人的自己不可能引起这样的错误。

如果只是玩笑般的威胁的话……



「没有! ?你还记得一年前负责的案子吗！让恐怖组织毁灭的案子!」

那是什么？那个和『肛○穿刺者』没有关系吧！

用那样控诉的眼神盯着校长

「我看到了你打倒的罪犯们的尸体了！真的是非常凄惨！」

「！？…没有杀啊！」

清晰地回忆起案件后，到嘴边的话噎住了。

「确实没有下杀手!那是应该的!但是！那样的惨状是怎么回事! ?你放出的黑枪贯穿了十位以上的男人的菊花!那直立不动地站着的残酷景象到底是什么!」

「！？…那是因为对方摸了我的胸…」

「即便如此！只用人体强化来应对就够了吧！」

接着眼睛飘忽不定的是诗织。

因为是对方不好。

「嘿嘿嘿，这样的小姑娘能做什么?」一边说着，一边摸了我的胸。

条件反射哟，我什么错都没有。

「明白了吗？在背后说你是『肛○穿刺者』的理由！」

「我不是『肛○穿刺者』」

「嗯。我知道。『Black・Appearance
黒枪出现
』」

Black・Appearance
黒枪出现


我被赋予的能力就是这个。

由战斗学的研究者命名，在世界上只属于我的能力的名字。



绝对不是『肛○穿刺者』之类的。

「但是!和其他的序列者相比，我不是最适合的吗？」

诗织接受自己是怪人的这一事实，却仍坚持说明自己的意义。



「你～？…我觉得比起第十位，第九位更适合呢。」

「我还不如那种家里蹲吗！？如果只是能力输了还好说!要是怪人程度的话就另当别论了!」

「虽然她没有参加任务，也没有上课，但对我们的战斗力研究很有帮助。」

「不只是做了类似健康诊断的事吗！？大家都有做!」

单凭现在的科学技术，还不能完全解析战斗力。



因此，目前的情况是，聚集各种各样的战斗力者，帮助研究人员进行研究。



战斗力的解明是世界提示的问题。

如果有才能的持有战斗力的人，来帮助研究。仅此就能获得巨大的利益。



第九位被免除任务的理由就是那个。









「还有啊。『因为支付的钱用不完，就还你了。每个月八万日元就可以了。』这样说了。是个非常温柔的孩子啊!」

虽然序列者的支付金额各不相同，但诗织每月也能被支付六百万。（约合人名币387870元）

但是，那也包含了一部分用于任务消耗的费用。

被校长让家里蹲和自己比较,要是输了,诗织就会拼命。

「但是!那个孩子一天只玩游戏度过啊！尽管如此还要说最适合吗？」

「嗯，和其他序列者相比最适合。」










好像要一口咬定似的。

但是，我理解如果在这里诉诸暴力就会失去一切，所以只能咬紧牙关忍耐下去。







校长对这样的少女投以怜悯的目光。









「……哈啊，那么想和他组队吗?」









「……是的。」






「如果第9位提出请求的话，交给她的可能性最高。但是，她没有提出请求。」









「如果对任务表现积极的话。」并这么附加说明。

如果提出请求的话,就有被招待到那家里蹲房间的可能性。





诗织对她很低的行动力放心。









「我知道了，就使用我的权限来让你们组队。」




「！？」









「但是呢,只有让广树失望这件事不能做。如果他从战斗学离开了……光是想想就觉得可怕。」



「嗯，没问题，交给我吧!」

为自己的愿望得到实现而大声欢呼。





现在的诗织像晴天一样明朗。





做到了!能组队了!诗织大胜利!









「手续由我来办，准备一些任务必需的东西，千万要小心啊。」









「是的!」









看着大声回答和充满笑容，走出房间的少女。


看着直到最后门关上为止,校长才把眼睛转向电脑画面。





看着放映出来的东西，呼的叹了一口气。




































姫路诗织 『第十位』

『战斗力』简介



·『能力』

『Black・Appearance
黒枪出现
』

能力评价值『未确定』



『具现化系』

在自己的周围，视野所看到的地方，能够具现出有铁强度的长度五米以内的黑色突起物。

数量的上限目前未知。



追記·因为现在不能确认相同的能力，由于信息不足，能力评价值作为『未确定』来处理。



·『人体強化』

人体強化综合评价値（S）



运动能力強化（S）

肉体強度強化（S）

五感強化（A）

免疫強化（A）

自然治癒力強化（A）





『综合安定値』70%（S）



















「只有评价很好呢……」

校长说完这句话之后，关闭了电脑。



＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞



　[WEB] 第二章 第20话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页  下一话＞＞


第二章 日常篇（1）


第20话 榛名「呐？你真的跟广树住同一栋公寓？」诗织「……」榛名「呐！你告诉我嘛！」诗织「……」榛名「那我去问广树了。」诗织「！？」


译者:飒君CONAN






一一一一一一一一一一一一一一一一


「ーー就是这么回事」



「…啊？」



  诗织大清早的就这么说，广树还没有理解状况。



「就是这么回事，接下来作为队友还请多多指教」



「你等一下」



  广树向满脸笑容的诗织摆出停一下的手势。

  诶？现在什么情况。



（为什么我非得跟这个女人组队不可？）



「就算你说等一下，这可是校长的命令，我也很难拒绝」



「呜……」



  为什么大叔要擅作主张啊。

  广树心中的憎恨又再次产生。



「那么我们也没有课程，干脆去调整装备吧」



「装备？」



「是的，补给品终究是补给品，还是需要专门定制的比较好」



  装备？专门定制？这什么鬼？

  已经讨厌战斗学的常识的广树，到最后决定当做耳边风。



「那我们走吧！」



「……噢」

















「这里就是我光顾的开发设施，也可以说是研究设施」



  那是一座有玻璃窗的五楼建筑。

  乘坐电车一小时。

  来到诗织经常光顾的开发设施。



  是说开发什么？



「这是要开发（你的）什么东西？」



「（枪械或者小刀之类的）武器」



「（是要开发胸部吗）你也太可怕了」



「这根本不可怕，很普通吧」



  广树已经搞不懂战斗学了。

  他想把接下来的谈话都几乎当做耳边风。



  广树的精神差不多到极限了。

  随后在他心中闪过一个想法。



「等一下，你带我来这里也就是说…」



「还用说吗，肯定是广树也要」



「不需要」



  立即回答了。

  如今广树的神情上不断地流着冷汗。



（为什么！？这是要开发我的什么！开发小老弟！？我绝对不要啊！）



  面对急迫的状况，广树处于害怕中。

  而诗织则是严肃地望着这样的他。



「也许这对于广树来说的确是没有必要。可是比起不开发，还是开发比较好」



「不用开发也行的，我不需要」



「那我们走吧！」



（喂！你有听人说话吗？）



  谈话没有谈到一块，广树必然地往后退一步。



「嗯？…广树，为什么你要拉开距离」



「咦？诗织！」



  正当诗织想要走过来这边时，突然从建筑里传来一道声音。



「榛名，好久不见呢」



「嗯！好久不见！今天有什么事？」



「我带来了一名客人」



「就是这个男的？」



  身穿疑似汽车维修工的服装的少女，望向了这边。



  面对略有些淘气的少女的出现，广树是…



（客人？…也就是说这个人来开发我！？）



  本来他是打算九成以上都当做耳边风的，要是全都当做耳边风就完蛋了。



「初次见面！我叫绿川榛名！可以请教一下你的名字？」



  广树被她那开朗的自我介绍所撼动，不由得做了自我介绍。



「荻野广树」



「！？……真的吗……诗织！这是真的吗！？」



  榛名突然移开目光，紧抓住诗织的胸襟。



「真的，还有很痛耶」



「诗织真是太强了！我真的很想让他过来！信息也都发了！」



「是啊，我照着信息将带他带过来了」



「谢谢你！肛○穿刺者！」



「好！广树！我们到别的地方去吧」



「开玩笑的！对不起！Black・Appearance
黑枪出现
」



  两人就这样进入女孩之间的谈话，而广树已经露出死鱼一般的眼神，内容被他左耳进右耳出。



（话题进展太快都听不懂了）



  谈完以后，榛名再次面向广树…她抓住广树的手走了起来。



「那我们赶紧到里面去吧！新世界还在等待着你！」



（我不要啊啊啊啊啊啊啊！那种世界我才不想去啊啊啊！）



  广树就这样被带进建筑里面了。















「真的要开发什么啊？」



「所以是武器啦」



「嗯！武器！」



  建筑里面呈现的是宛如科学研究所一般的光景。

  整个内部的白色墙壁与玻璃窗都保持着美妙的平衡，也许是隔音玻璃窗，明明在切铁却听不见杂音。



「我们到博士那边去吧！」



「博士？」



「这边这边！」



  广树就这样被她抓着手，带到一扇门面前。



「博士！我们带来了新的客人！」



「打扰了」



  榛名与诗织说完之后就走进房间，广树也跟在后头。



  里面是一面白墙与架子摆满化学药品的实验室，桌子上则是一堆书籍。

  并且椅子上还有一位拿着杯面的长发白衣男性。



「呀，榛名。辛苦了。诗织也好久不见」



  长发男性的说话方式有些古怪。

  表情也隐藏在那长发中。



「然后你就是新的客人吧？」



「没错！」



  榛名代替我回答道。

  闻言，男人在广树周围绕了一圈。

  杯面的酱油香味刺激到他鼻子。

（飒:有时候是第一人称，有时候是第三...）



「然后呢，你的名字是？」



「荻野广树」



  听到名字后，博士的杯面晃了一下。



「哦哦，是叫广树啊。以后还请多多指教」



「请多多指教」



（就目前来看，好像不是开发我所想象的东西…吧）



  广树握着手并回应着。

  在研究所的内部逛逛，广树放心下来了。



「你就叫我博士，不然大叔也行。毕竟今年我已经四十岁了」



「那我就叫你博士」



「嗯嗯」



  彼此结束自我介绍，诗织就告知今天来这里的理由。



「那么就交给榛名来处理吧，毕竟诗织也挺相信你的」



「博士！我爱死你了啊啊啊啊啊啊啊！」



  榛名说着从后边抱住博士。

  而博士则是一副叮嘱她的样子把手放她头上。



「我已经老婆了，所以不会爱你」



「伤心」



  这什么闹剧。



「广树，我们回去吧。寻找其他的研究所好了」



「等一下！好，停下来！我带你们到我的研究室！」



  榛名因为诗织所说的而立马抱住广树的手。



  于是广树就这样被拉着离开了。











「他就是打败诗织的多重能力者吗〜以后还真让人期待啊〜」



  博士的自言自语，没有人听见。

























「这里就是我个人专用的研究室！」



  开发的东西并非是想象中那样。

  这里就是开发小孩子玩具的地方。

  广树接受眼前见到的事物，并在心中整理好心情。



  榛名的研究室就好像是玩具店。

  塑料锤、溜溜球、玩具车、模型等许多种，都已经变为一个幻想般的世界。



「你又在做一些无聊的东西？」



「无聊的东西是什么意思呀！再怎么说也是兵器啦！」



  女孩之间的谈话又开始了。

  广树无视两人，在房间里面闲逛。



（塑料锤？）



  广树看见一把以红色与黄色结合的锤子。

  但是这把锤子比起广树知道的塑料锤还要重上一些。

  就在这时，诗织怒吼声传进耳里。



「所以说！你这是在浪费时间！要做就做一些普通的东西！」



「我做我想做的东西有什么错！这跟设计完全不搭噶！问题就出在功能性与使用者的技术啦！」



  广树觉得有点吵。

  于是...



「稍微安静一点」

  咚锵



  他说完把塑料锤往诗织头上敲。



「！？…………」



  啪……



  一瞬间，诗织就倒下来。



「哎呀，搞砸了呢〜」



「诶？为什么她倒下来了？」



  广树无法理解状况，询问道。



「那是我开发的『哔哩锤』。这是具有高电压的锤子。顺便一提，里面的电压跟一般的根本比不了」



  哇喔。

  这完全就是凶器了嘛〜。

  外表这么可爱，竟然打倒了第十位。

  是说高压击中头部岂不是很不妙？



  当广树得知自己手上的东西究竟上什么，以及诗织倒下的事实，他的思考已经开始麻痹了。



「嘛，过几分钟应该就起来了吧。总之先让她睡在床上吧」



「噢」



  冷静应对的榛名把诗织抱到床上，让她躺下来。



「那么！现在就来问问你的要求吧！你想要什么样的武器？」



「要求？」



「嗯！要求！手枪、机关枪、小刀、刀、什么都行！我会做出你专用的武器！」



（武器是指枪械？是说为什么要……算了，不想了）



  广树对于学生需要枪械这件事抱着怀疑的态度。然而他硬是让自己接受这是战斗学的规矩，随便应付话题。



「我就要这把哔哩锤」



「呃…认真的？」



「认真的，我就选这个」



「太棒了啊啊啊！我终于找到选择我设计的武器的人！」



  榛名情绪高涨，就好像情感要爆发一般动着身体。



「那么！这个怎么样？」



  她递来一把黑色的伞。

  又是有点重的东西。



「这也是榛名做出来的吗？」



「嗯！还有你直接叫我榛名就行！以后还请多多指教〜！」
（飒:桑去掉）



  广树没有理会表现出友好氛围的榛名，直接打开伞。



「然后呢，很普通的打开了，这算是哪门子的武器？」



「嘿嘿，手把上有两个开关对吧」



  的确是有两个按钮，就在随时都会错按的位置上。



「你把伞朝向那边，按一下下面的按钮」



  那面墙的颜色与其他墙壁不同，有凹陷的痕迹。

  广树把伞头朝向那边。



「是这样吗？」



  他按了按钮。



  于是一道强烈的冲击使得伞头往上偏移一点。



「这是什么？」



  广树望着墙上造成烧焦的凹陷，以及伞头冒出的白烟，询问道。



「继续继续！接下来是按一下上面的按钮！对了，伞头朝向哪边都无所谓！」



  广树按了按钮。



  咔嘶



  伞架与布料变形，出现了一把具有光泽的刀刃。



「这是？」



「这是『隐伞』啦！有时候可以是枪！有时候可以是！很厉害对吧！顺便一提，素材用的是子弹都打不穿的，所以也可以当做盾牌来用！」



「那就这个了」



「太棒了啊啊ー！」



  广树顺着形式决定了武器。



「果然还是拿上设计普通的武器比较好吧。虽然由我来说有些不对劲」



  榛名突然情绪低落，认为果然还是需要普通的武器。



「那你可以帮我随便配一下？」



「这样就行了吗？」



「嗯」



  完全不了解武器的广树，根本就选不出个所以然。

  所以他只能交给榛名来负责。



「我知道了！那先让我测一测手掌的大小！还有要制作枪套之类的，所以也要测量体型！」



  拿出尺子的榛名又恢复成刚才的情绪，开始随意触碰广树的身体。

















「那我就制作两把手枪和枪套吧！这样可以吗？」



「噢噢」



「太好了！啊啊，还有就是关于手枪的，可以搭载最新的系统吗？」



「什么都行」



  广树把所有话都当做耳边风，随便回应她。

  在他心中已经决定啥都不听了。



「好！那就解除安全销，做成指纹认证吧〜。不，还是换做红外线指纹认证吧！戴着手套也可以使用！还有就是……」



  榛名开始自言自语，全都是无法理解的内容。



「那我回去了」



  望了她一眼，广树也觉得心累决定回家去。



「嗯？我知道了！拜拜！啊啊，明天全部就准备好！你过来拿一下！」



  榛名这么说完，对此在门边的广树举起单手示意。



















「嗯?广树！你忘了诗织了！」



  当听到这句话时，广树立马全力逃跑了。


＜＜上一话 板块主页    下一话＞＞



　[WEB] 第二章 第21话

發貼者：天成凛音




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页    下一话＞＞


第二章 日常篇（1）


第21话  榛名「已经是深夜了…要是说明天准备什么的就好了～」


翻译：天成凛音
（译者的话：因为是直译，所以哪里有问题的话就拜托指出来。）
润色：水镜





一一一一一一一一一一一一一一一一
叮咚……

「广树？」

即使按了对讲机，房间的主人也没有出来。



「………」

人体強化发动…听觉強化。

……。

(没有脚步声…没有动静…没有呼吸声…)

把耳朵贴在被紧闭的门上，然后调查里面的声音，但是什么声音也没有听见。




「……广树不在！？」

一位少女正要暴走的时候……




















「っ！？」

「怎么了？脸色变得难看了哟」

「不，总觉得有股恶寒…」

广树正在研究所。



拜访的目的是领取昨天委托的装备。



「还有啊、虽说是装備什么的…但稍微不小心把『哔哩锤』的设计改了～……被周围的人说了好一通…」

榛名昨天的积极形象就像骗人一样消失了。



问了之后，好像是在那之后被研究所的人说了很多，被迫更改了。



「然后，完成了的就是这个」

这么说完之后，摆在眼前的是一个涂了金属白漆的长方形箱子。



「铅笔盒?和小学的时候用的很像呢。」

「嗯，我也是这么想的。边角的地方有按钮，请试着按一下。啊，拿法是这样的。」

被指定了拿法后，啪叽一声。

按下的同时箱子变形了，变成了长50厘米的可以转动长方形箱子。



「近战特化的武器。不是用砍的、而是用刺的武器」

被这么一说，我拿着变形后的把手，试着挥动。



「总觉得就像在挥球棒一样啊。」

「嗯，因为不是带刃的薄武器。顺便说一下，还配备了高压电流枪。」

听她这么说，我试着寻找电流流向哪里，但除了把手以外都是平的，形状上没有特别变化的地方。



「这个呢，除了广树的手接触到的地方以外都有电流流动。详细说明的话…」

把手部分为红外线指纹认证装置，使之变形后，只有广树能接触。



要是广树的手以外的物或人接触，就会有电流流过。



「那要是我的肩膀碰到不就凉透了？」

「这点不用担心。因为搭载了高智能AI、电流不会流向使用者」

安心了。

这是把哔哩锤改……锤？

「这已经不是锤了吧？」

「已经没有原型了呢」

榛名变得失落。

与其说是锤子，不如说更接近特殊形状的球棒。



「新的名字呢…『E』」

那个（译注：E）变成了这武器的名字。

「取了Electric的首字母……本来我是想决定名字的……」

最后听到了不满的话。

看来名字好像也是由别人起的。

「…呼…呼呼呼…哈哈哈！」

榛名突然笑了起来。

心情变差的广树稍微让榛名退开。



「我!即使我任人摆布!但我制造的武器啊!是我的作品!是我的孩子!」

开始了面向什么的演说。



榛名一下子抬起了生气似的脸。



「广树！因为変形了、所以有个按钮出来了吧！按！」

「o，哦」

听从有点兴奋的要求。

啪叽…嘭…

「这个是？」

「球啊！」

「嗯，是球呢。…为什么？」

从把手部分排出的球滚到了地上。

「里面呢！已经装入了瓦斯！然后是让球膨胀起来然后砰的结构！」

「o，哦」

面对得意洋洋的榛名，广树只能以语塞来回答。



因为在各种意义上，我都不知道手里拿着的是什么。



「还有!在球出来的状态下摇动一下E试试 !」

按照所说的那样摇了一下E，



『OhーOhーOhー』

『来吧!跑垒员满垒的逆转再见机会!变为击球员的姬路诗织!作为关键时刻出场的代打者是！荻野广树!』

『OhーOhーOhー』

「……什么啊这个？」

「棒球实况的播放!顺便说一下其他的声音也会播放!」

从E发出的，是在电视上听过的应援歌和实况。



而且还是原创版本。



「球和棒都齐了的话就是棒球了!下次试试看吧!」

「哦」

我理解了这就是榛名。


















「广树！你在哪里！」

非法侵入者进入了广树家，在客厅里发狂。



「哪里！」

浴室

「哪里！」

洗衣机的里面

「哪里！」

晾着洗衣物的阳台

「哪里！」

厕所

「哪里！」

有壁橱的卧室
























「那么接下来就是枪了。把安全装置取下来，和E一样安装了红外线指纹认证装置。」

桌子上放了两把手枪。



两边都是涂装着有绿黑迷彩光泽的铁块。

虽然很相似，但是可以看出有一部分的形状不同。



「形状和沙漠之鹰很像，但里面是完全不同的东西。名字叫『阿尔忒弥斯』」

是司掌着狩猎与弓术的女神的名字。

广树双手拿着被拿出来的两把手枪，沉重的感觉使手腕在颤抖。



「这是因为提高了威力，后坐力也变大了，为了不偏离目标，而增加了重量。」

在榛名追加说明的同时，将阿尔忒弥斯放回桌子上。

接着，摆在桌子上的是两种不同颜色的子弹。



「接下来是子弹的说明！一个是以50AE的子弹为模型!我制作的子弹!『森林』！」

根据加固阿尔忒弥斯的素材，让子弹所使用的火药成分变成了强力的东西。



森林的特点是比普通子弹飞得更快，威力也有所增大。

「然后！另一个子弹！其名为『灾难』！」

灾难的特征是爆发。

子弹不是单纯的铁块，而是榛名开发的炸弹。也就是小型手榴弹。设计成在碰撞的同时爆炸，一枪就能把坦克轰飞。



「呐，榛名，你甚至连坦克都……」

「分别向两把阿尔忒弥斯放入不同的子弹来使用吧!叫法也用『森林』和『灾难』就可以了吧!」

察觉到疑问的榛名强行打断了我的话。



就照所说的那样，转眼间就把枪套穿在身体，装上装备。



近战武器…『E』

铳器…『阿尔忒弥斯·森林』『阿尔忒弥斯·灾难』

日用品…『隐伞』

「……隐伞什么也没有改呢」

「如果可以保密的话就太感谢了！」

看来，好像对大家说「只是普通的伞」这样隐藏了起来，只对隐伞。






















「广树的味道！？」




















「那么、今后有什么预定吗？」

榛名一边喝茶一边提问。



「不，还什么都没有决定呢。」

「是这样的啊。虽然听说你和诗织组队了，任务什么的没有接到吗？」

「什么都没听说。组队也是从昨天开始的，任务也完全没有……真的很轻松。」

我一直很在意任务内容是否也包含在战斗学的常识内。



因为，能够违反刀枪法让我觉得万事皆有可能。



在广树的脑海中，已经开始隐约的理解到战斗学的任务是怎样的。



「我会适当的问诗织的。茶，多谢款待了。」

「嗯！武器要是有问题的话就拿过来！我会修理的！」

「噢。」

他从椅子上站起来，和榛名交谈了几句后离开了房间。

＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞



　[WEB] 第二章 第22话

發貼者：天成凛音




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页  下一话＞＞


第二章 日常篇（1）


第22話  诗织「………」嗅嗅


翻译：天成凛音
润色：水镜






一一一一一一一一一一一一一一一一
「我接到任务了。」

「欸，这样啊。……然后呢，你在做什么？」

拿到武器回来后，不知道为什么有个在厨房做茶泡饭的少女。



「任务的内容是…」

「听人说话啊！」

少女的耳朵就跟个装饰一样没用。


















「到了呢。」

「虽然之前也有来过这，果然人还是很多呢。」

晴空万里。



走出战斗学后，来到了海上的大型停车场。



尽管不是假期，可放眼望去还是人山人海。



「那么，我们开始行动吧。」

「哦。待会儿见。」

互相留下话后，开始分开行动。



这次的任务是监视停车场的警备工作。



广树再次理解到战斗学的任务是怎样的。



根据情报，今天这里好像有黑市组织之间的毒品交易。控制那个交易现场是这次的任务。



这次还要进行警备工作，也得到了这里警备部的协助。



「大妈，一个鲷鱼烧。」

「好嘞！」

讨厌危险事情的广树，从一开始就不想做任务。只想把一切都交给诗织。



（提议分头行动是正确的呢）

说了「分开行动视野会更宽广」之类的，就造成了现在的状况。



(那么，既然有钱就适当的……)


















（总之先去可疑的地方看看吧）

诗织在停车场走着。



因为诗织认为，不是在外面，而是在车内进行交易的可能性很高。



（到底在哪里呢…）

没有目的地，只是单纯的走着。





























「……是不是要阻止这个比较好呢？」

不由得从嘴边透露出声音。



眼前发生的事情推动广树下了判断。



「真是的！我已经受够了！我不是爸爸的东西！」

「我也是！父亲！为什么要反对我们的结婚！」

「兄妹结婚是不可能被允许的吧!快点给我过来!」

被巨大的声响所吸引，不断有人从建筑物里出来。



在展望台上，父亲、哥哥、妹妹三人展开了如同午间剧一般的故事情节。



（兄妹俩都快从围栏里出去了啊）

在空隙塞得下一个足球的围栏里面，兄妹俩企图殉情。



(大家也只是看着，我要怎么做呢?)



整理状况的广树。既然已经担任了警备这任务，就必须履行职责。而且，再这样下去，他们就会跳进海里。

（不行啊，那个大叔很顽固呐）



广树找到了能让这个场面结束的线索，慢慢地靠近看似顽固的大叔。



「那位父亲。能打扰一下吗？」

从旁边靠近大叔，为了不让任何人听见，把嘴凑到大叔的耳边。



「我现在很忙，不要打扰我。」

「孩子们的生命和婚姻，哪个更重要?」

「肯定是命啊！」

虽然声音很粗暴，但广树没有退缩，继续说道。



「那么，首先要把那些孩子带回围栏里才行。」

「即便如此也不能说谎啊，我最讨厌说谎了。」

切，真是个顽固的父亲啊。



广树考虑的作战计划白费了。



如此一来，广树的视线转向了下一位对象。



「喂！在那里的兄妹的哥哥！」

「什，什么！」

走到大叔的前面，广树大声喊道。



面对突如其来的提问，兄妹俩不知所措。



「你们是相爱的吧！」

「啊啊！我们相爱着！」

如果能听到我提问的话，从这里开始就没问题了吧。



在广树的脑海中，实行了新的作战。

「哥哥！你是想和那孩子结婚的吧！」

「啊啊！」

「是想让那孩子成为妻子的吧！」

「啊啊！」

「想和那孩子○○○的吧！」

「啊啊！诶诶！？」

喊出了完全禁播的口号。



哥哥对突然的内容产生了混乱。



听了广树的话，带着孩子的父母们堵住了孩子的耳朵。



「所以啊！我在问，你想用○○○对那孩子的○○○做○○○吗！」

「ッッ！？」

看着红脸的哥哥。妹妹也不由得脸红了。



「你说不出来吗?你说要结婚!就是等于要做〇〇〇〇的!那么！就把你的心情对父亲喊出来!」

「够，够了，但是…」

「没有但是！」

完全支配了全场。



广树带着愤怒的表情，开始慢慢地接近两人。



「别一句但是就对付过去啊！好好说出来啊!我想和妹妹〇〇〇〇啊!什么的！」

「我想把衣服脱下来对○○○做○○○后，弄得乱七八糟啊什么的！」

「因为有很多人，所以不好意思吗!那样的话怎么能兄妹结婚！〇〇〇兄妹!」

「看!现在有很多人举着手机吧!从现在开始，你的呐喊将在SNS（译注：社交网络）上传遍全国!大声呐喊你的全部吧!我们今后要做〇〇〇〇什么的!快!喊吧!」

「「ッッッッッ！？」」

兄妹俩一起变成了煮熟的章鱼的状态。（译注：变红）

终于来到了手能够到两人的位置。



广树的战术是，把两人硬拉进围栏里。



因此，把对方的注意力转移到说出的话题后，接近到确定能用手够到的距离为止。



之后只用隔着围栏抱住两人，再叫在场的全员抓住两人便可。



然后广树慢慢靠近，用力握紧围栏，



「呐！来做吧——诶诶诶诶！？」

嘎嗒一声响了。折断的是支撑着围栏的柱子。



掉落的瞬间看到的是，因突然发生的事而蹲下身子的两人身影。



(两人一起为什么反射神经还能那么好!?一般是一起掉的吧!话说!为什么我一摸就断了啊!?很奇怪吧!?)



发出无声的呐喊，和抓住的围栏一起开始下落。当然能看到的是海面……?



（什么啊那个？）

看到的是黑色斑点。不是波浪的影子，而是看起来像长着蘑菇的什么
。

（话说！糟糕糟糕糟糕！？掉下去了！？）






























「我是从战斗学派遣来的姬路诗织。……这到底是？」

「是的，正如你所见，他是进行毒品交易的组织成员。……仅此而已。」

诗织面前是，脖子夹在围栏缝隙里的八名西装男们。



完全就像团子三兄弟一样。不，是八兄弟吗?



从侧面看的话，完全是能让人爆笑的样子。



然后，诗织用不可思议的眼神看着男人们。



「啊啊，诗织吗」

「广树！这到底是！」

大概是洗完澡来的吧，头发上带着洗发水的味道走过来的是，换了新衣服的广树。



虽然不知为何眼神已经死了。

「我要回去了。再见」

想一个人悠闲地度过时间。





想说服大叔。





一个劲地喊需要打码的口号。





掉进海里。





注意到的时候已经捕获了成员。

广树的精神已经变得一塌糊涂了。



「等一下!…啊，警卫!跟战斗学报告的联系就拜托了!…慢一点广树!」

追着出了门的人影，另一位人影也从房间里消失了。




























报告书

组织不是在建筑物里，而是在海上进行毒品交易。

这由荻野广树察觉。并且使用展望台上的围栏，无伤地捕获了八名成员，还发现了毒品的箱子。之后，全部移交给警备部，完成任务。



作者 姬路诗织
























「围栏？」

「广树在做什么呢?」

在学园长室进行对话的是校长和天草老师。



两人对诗织送来的任务报告书抱有疑问。

「但是，广树的首次任务是这个结果的话就安心了……这算是安心吗？」

虽然想希望他至少能避免杀人，但对意外的结果产生了混乱。



「很安心啊！这样广树的安全性就能保证了！」

这次的任务是考验广树。



审查他的战斗力以及会不会用武器杀害敌人。



虽然考虑过派遣监视者，但是有暴露的危险性，所以决定只凭报告书来判断。



「我看了模拟训练机的记录，那个结局和这次的结局完全不同。」

「那是游戏!如果广树实战的话就不会做那么过分的事了!结果也出来了!」

为学生着想的天草老师认为广树是重要的孩子。因此，这次的审查也显示出了好的结果。



「是啊。这样我也稍微安心了啊」

了解到广树人性的校长，露出了像是把沉积下来的隔阂消除掉似的表情。



「那么，是说让诗织和广树参加『那个』任务吗？…但是只有两个人的话…」

「我知道。但是，现在能使用的序列者是有限的。能赶上这次任务的只有诗织」

「在那里要加上广树吧？」

「啊啊。可以的话，我也想带几个序列外的人去，但是……」

「对不起」

「没有必要道歉。要是我也注意一下就好了」

之前模拟训练机的影响，并没有在班里平息下来，而是传遍了整个战斗学。现在他的评价在好的意义和坏的意义上都是最坏的。

因此，有广树在的任务是不可能同行的。



「留下广树一人，把几个战斗力者加到任务中如何?」

「如果排开诗织，让现在能派遣的战斗力者的大家和广树君战斗的话，你认为谁会赢呢?」

「…是广树」

虽然稍微停顿了一下，但还是诚实地回答了。





但是，这样一来，自己的提案就被自己否决了。





天草老师再次对自己犯下的错误感到后悔。



「那就决定了。在『那个』任务中，把广树的情报全部隐藏起来。传达的情报就只有他是优秀的战斗力者这事」

「了解了」

天草老师对校长的指示作出回答。



「离预定日还有一点时间，希望能够自由的度过这段时间吧」


＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞



　[WEB] 第二章 第23话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞


第二章 日常篇（1）


第23话 诗织「榛名，我要求的东西…」榛名「嗯？什么？」诗织「那个……」


译者:飒君CONAN







一一一一一一一一一一一一一一一
  已经不能呆在家里了……













  叮咚……。

「……」

  人体强化发动…听觉强化。



（没有脚步声…没有声响…没有呼吸声…）



  诗织把自己准备好的开锁套装放在走道上。

  箱子里面有细长的铁棍，电子仪表，电线…



  咔嚓、咔嚓、咔嚓、滴滴、滴滴、滴…



  咔嚓……



「打扰了」



  彻彻底底的非法入侵。



「广树，你在哪里？」



  明知道他不在，诗织还是这样说着。

  为什么要这样做？这是为了给自己找借口。比方说因为他没有回应，所以她有些担心就进来了。

  诗织走过走廊，来到阳光十足的客厅里。



「嗯？」



  诗织望见桌子上放着的一张纸。



『我在朋友家里过夜。不用找我了。校长那边我周一会过去一趟。广树留』



「……哈…哈哈……哈哈哈」



  坏掉的人偶倒在客厅的沙发上。

  长发遮住她的脸，她抬起头像是仰望着天花板一般。



「谁？…朋友是指谁？」



  刚转学过来的广树根本不可能会有朋友。



  不对，倒是能想到一个人物。



「……榛名？……哈哈哈哈哈哈哈！」



  坏掉的人偶动着身体，从客厅离开了。



























「你快点回去呀！我现在都感觉到一股恶寒！她绝对来这边了！」



「不要！我就呆这里！把你也一起拉下水！」



  在一件成为玩具店的研究室内，两名男女正在争吵。

  当然就是广树与榛名。



  广树乘坐早班的电车来到研究所。



  之后用手机联系榛名，想方设法让自己进去，于是玩着游戏被问到来这里的理由后就成这样子。



「一开始我还以为你是在开玩笑！诗织居然会变成那样的人！不过这样我就懂最近她为什么要拜托我制作开锁道具了！」



「你自己也帮她一把了吗！？」



「我以为是用在任务上啦！根本没想到会是这种理由！」



  得知诗织可以进到家里的广树，向榛名释放出憎恨的气息。

  就因为榛名给她的开锁道具，家里的防盗功能基本全废了。



「我很了解诗织的！毕竟是我的顾客！所以我很清楚！她绝对会来这里！你快点滚蛋吧！」



「我还能去哪里啊！这件事你也有责任！好好补偿我！」



  榛名拼命地想要把广树推出房间，但是广树一动不动。



「咕！要是我也能使用人体强化的话！」



「嗯？你没有战斗力吗？」



「我是整备员！职责是制作武器和装备的可爱女孩子，并不是接受战斗学任务的学生！」



  榛名拼命地说明着。



  虽然广树是听说过除了战斗力维持者以外的人也住在这里，原来连整备员也是这样。



  是说，这人是不是说自己可爱了。



「只要用广树的战斗力不就好了！？」



「我的战斗力还在家里蹲当中，根本用不了！」



「你是那位第九位吗！？别开玩笑了，广树你一个人解决吧！」



  滴滴

「！？」



  桌子上的平板电脑发出声音，榛名走到那边。

  而广树也跟在后头望着屏幕。

  那屏幕上显示着地图。



「怎么了？」



「来了……」



「哈？」



「我明知道这样做不对，但还是在发给我自己中意的顾客的武器上安装了发信器」



「然后呢？」



「距离这里五百米以内，有诗织的武器反应。并且还在接近这边……」



「……」



  场面一阵沉默。



  随后，广树全力抱住了榛名。



「救救我啊啊！榛名！」



「我自己也想求救啦啊啊啊！」



  即便被说是性骚扰都无所谓，广树眼含泪水，说着我只能依靠你并抱着她。



「你就不能从口袋里取出方便的道具吗？毕竟你很适合这样的角色！」

（飒:neta哆啦A梦）



「别把我和别人混为一谈！」



『距离三百五十米』

  平板电脑发出的声音，使得广树和榛名的肩膀一抖。



「完了完了完了！？喂！你真的拿出点东西出来！应该有道具可以打破这种状况的吧！」



「啊啊！我知道了啦！拿出来就好了吧！拿出来！」



  榛名说着，气势汹汹地打开大柜子。



『距离两百米』

「榛名！快点！？」



「我知道啊！时间紧迫！广树你就拿着那台平板电脑！」



『距离五十米』

  手上的平板电脑开始振动起来。要完蛋了。



「这边！快点！」



  背着包的榛名用力抓住广树的手。

  柜子底下有一条楼梯，广树按照榛名所说下了楼梯。

































  咚砰！！



  封锁的房门被打飞。面对使用人体强化，以运动能力强化与肉体强度强化相结合的第十位全力的一拳，房门连影子都看不见了。



「在哪？……」

  人体強化发动…嗅觉強化



  诗织慢慢地走近柜子，打开柜门。

  里面有许多疑似榛名制作的玩具。



「地上传来广树的气味？……」



  黑色棘刺从柜子上面产生，猛然刺穿了地面。



  诗织让棘刺消失，从中看得见楼梯。



「榛名……你想和广树干些什么……」



  目标又增加一人的人偶，消失在楼梯之中。


＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞



　[WEB] 第二章 第24话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页  下一话＞＞


第二章 日常篇（1）


第24话 榛名「战斗学有着种种训练教育设施。在那边可以考到驾驶证，就连年龄的规定也能想办法解决…」


译者:飒君CONAN






一一一一一一一一一一一一一一一
  咚咙！



「喂这是！？」



「现在哪还有时间在意其他事情！」



  从上面传来某样物体被破坏的声音。广树重新认识到诗织的可怕之处。



「拿好了头盔！」



  榛名从背包里拿出一个黑色的头盔。



「喂，这不就是」



  广树望见眼前她拿来的东西，一副惊讶的样子。

  这里是停车场。通过隐藏通道来到了研究所的地下。



「快点坐我后面！」



「……你有驾驶证？」



「被诗织抓到」



「我坐我坐！」



  听到诗织的名字，广树立马有了回应。

  没错，现在可没时间犹豫了。

























  打开门。

  在那间隔中看见棕色的长发。



「……！？」



  噗ーー！



  突然出现的黑色摩托在诗织旁边通过，吹起她的头发。

  然而，诗织的动态视力确实地看见上面乘坐的两人。

  尽管用头盔遮住了，但少女并没有看错。



（榛名…广树…他们要去哪里？……难不成是约会！？）



  约会可绝不允许，她的眼瞳完全变得漆黑。



  诗织停在原地十秒钟。

  因为在那十秒的时间，她尽可能地强化脚力。



  虽然还不能达到强化的极限，但是诗织在十秒钟这么短的时间内尽可能进行强化。

  第二次死亡竞速就此展开。



























「喂！刚刚不就是她！？」



「我还没习惯开摩托！你要是再说话小心咬到舌头！」



  从研究所的停车场猛然出现的骑着黑色摩托的榛名与广树。



「要到哪里去啊」



「我也不知道！可是只能逃跑了吧！」



  驾驶摩托来到车辆行驶的普通车道。随后偶然连续遇见绿灯，来到高速公路上。这样就可以远离诗织…



  滴滴

『距离八十米』



「「！？」」



  听到通知声，他们往后面一看。

  在那边的是凭借双脚在诸多车辆中穿过的女高中生。



「来了啊啊啊啊啊啊啊！？是说那是谁啊啊啊！？」



「我也不清楚啦！？而且超可怕的！」



  也许就连司机也被那样子吓到了，被诗织超过的车辆都逐个遭遇车祸。

  那光景就是令人如此可怕。



「不愧是第十位！居然用人体强化追上摩托的速度！」



「现在是佩服人家的时候吗！？要被追上了耶！」



「没事的。虽然战斗力是因人而异，不过使用过度后就需要放松一下。既然她都做到这种程度，即便是诗织也差不多该停下来了」



  你才刚来战斗学，这方面的课程应该没有学过吧。榛名仔细地向广树说明道。



「只要她一停下来，我们就逃得掉了…」



「那家伙，在卡车上休息…」



「！？我要加快速度了！」



  她在行驶的卡车上开始休息。

  尽管速度慢过榛名的摩托，但是并没有完全甩开。



「广树！在我的背包里面…」



「抱歉，速度太快，我手放不开你」



「我要告你性骚扰喔！？」



  虽然榛名叫喊着，但是对于没有比诗织还要可怕的广树来说，那声音就像是麻雀的鸣叫。



  看见眼前的隧道，广树闪过一个想法。



「喂！你尽可能提高速度拉开距离！我有一个计策！」



「呃，再加快速度还挺让人害怕的……驾驶证会被…」



「要是被她抓住纠结会怎么样呢…」



「我全力提高速度！」



  榛名用脚控制踏板，一口气转动手把。



「那家伙还需要多久就不用休息了？」



「还有一分钟左右」



「那么你就在那家伙看不见的位置随便靠近一辆卡车吧。她的目标估计是我，之后你懂的吧！」



「是的！」



  隧道即将到来，广树要尝试以往从未做过的事情。



  他十分害怕。但要是想从远超常人的女人手中逃脱，只能做好觉悟。



  卷起狂风的黑影在橙光的照耀下进入了隧道。



  榛名降低速度让摩托与卡车并行。

  随后广树慢慢地抓住卡车下边踏脚处的一端。



「那个！最后我想说一句！」



「这种时候还要说什么啊！」



「……你要活着回来喔！……噗」



「别在这种场面竖起死亡旗帜啊啊！」



  榛名远离卡车，又提高速度。

  而广树则是在架子上像是铁棒一样缓慢地移动到卡车底下，勉强没有与地面摩擦。



  他知道对方目标恐怕是自己，于是想到这样的结果才是最好的。



  一旦目标消失不见，对方会放弃也是必然。



  然而……

























「好奇怪！？等一下啊诗织！为什么还要追上来！？为什么啊！」



「……」



  她眼含泪水地向朋友喊叫着。

  然而对方却没有停下脚步。

  若要问为什么。



（如果是榛名估计就连透明化之类的都做得出来…）



  榛名虽然是制作玩具的怪人，但诗织知道在性能这方面她比谁都还要有才能。

  正因为如此，诗织才会指定她制作专属装备。



「呐！诗织！」



  死亡竞速还在持续。





















  卡车停下来了。

  广树慢慢地从卡车底下爬出来，像是狗一样前进着。



「呜！？」

「嘎！？」



  两人声音同时响起，随后产生摔倒的声音。

  有人踩到广树后直接摔倒了。



「对不起，你没事吧？」



  广树勉强站起身，向摔倒的人搭话说。身穿快递员服装的男人并没有回应。



（搞、搞砸了！？）



  也许是撞到要害了，男人已失去了意识。对此广树是十分慌张。

  如果高速公路到现在这一连串的事件让校长得知，岂止是会停学，有可能还会退学。

  广树觉得这样不行。



（每月五百万的生活！？）



  广树忠实于欲望。



  他立即做出行动。

  首先他把快递员身上的沙土拍干净。

  接着将他抱到驾驶座上。

  随后回收快递与票单。



  也就是说他要代替快递员去送货，并且签好票单再放到驾驶座上。



  广树认为失去意识的快递员应该不可能会想起自己摔倒的事情。

  所以广树打算假扮成『快递员送完货物后就在驾驶座上睡着的状况』。



（就只剩下这个）



  广树双手抱起箱子，走向以黑色瓷砖装饰的公寓。



（303号…内守谷玲子）



  广树确认票单上写的家门号与名字，在门口设置的呼叫机上输入对方的门号。



  ブルルル、ブルルル、ブルルル、ブルルル、ブルルル、ブルルル、ブルルル、ブルルル…



（…没在家！？）



  这下子真的玩完了，广树想着。

  如果就这样送达不了，那票单上就不会有签收的印章。

  如此一来，他所设想的剧情就不能实现。



  快递员醒过来，发现没有印章的票单与货物。再根据自己身体上的痛楚，意会到自己是被别人搬到驾驶座上。在最终报了警。

  这是最坏的结果。



  如果票单上有印章，那本人还有可能以为是在做梦。

  送完后就在驾驶座上睡着了。这样一来，身体的痛楚也只是一件小事。

  根本就不会想到犯人居然会代替他送完货。



  必须要做出这样的场面，为了维持现在的生活。

  所以广树拼命地输入门号。



（求你了！快接啊！）



  也许是听见广树的恳求，呼叫铃声停止了，随后听见人的呼吸声。



『……た……』挂了



  这字才说完就挂掉了。

  像是与此反应一般，一楼的门口慢慢地打开了。



（……诶？）



  谜一样的回应与敞开的门口，广树是一头雾水。



（……既然门都打开了…那就进去吧…）



  让快递员失去意识的时候开始，他就失去从容了。

  连考虑一秒都觉得浪费时间的广树，畏畏缩缩地走过门。





  电梯抵达三楼的通知声响起。

  广树离开电梯，开始寻找303号。



（找到了）



  走了一会儿就看见棕色的家门。



  尽管他按了门铃，可等了一会也不见有反应。



  广树又再次动摇起来。

  接着



（睡你妈啊！）



  广树不停按着门铃。

  他拼命运转脑袋，认为在家里面名叫内守谷的人正在睡觉。



  过了十秒钟，立马传来声响。

  声音像是拉着什么东西一样，还响起了开锁的声音。



  于是门缓缓地打开…



「！？呜哇！？」



  广树被推倒了。



「对不起！那个稍微让开一下！？好臭！？噢噢噢！？」



  被推倒的同时，广树因闻到的恶臭而皱着脸。

  那股恶臭就跟苍蝇群聚的垃圾袋一样。



  广树从推倒自己的人物上逃开，望着本人。



  那是一位长发颜色令人联想到青苔的少女。

  然而，她身体上散发出的恶臭并非是普通的少女所会产生的。

  更值得一说的是少女周边群聚的黑色玩意。



（苍蝇这么多！？）



  面对怪异少女的出现，广树是无法掩饰自己的震惊。

  虽然他想盖印，但是她没有醒来的迹象。



（咕……指印也行吧！）



  广树用玄关找到的红笔把少女的大拇指画红，再让她按上票单。



（好了！接下来只要把这女人拉到里面去……！？）



  广树理解到自己所处于的状况。



  眼前有一名倒在地上的少女。

  如果就这样把她丢在玄关不管，直接关上门。



  失去意识的少女。虽然不知道是不是生病了，可如果过段时间房东觉得不对劲而找上她，随后要是发现她已经死了的话。

  前来调查的警察发现广树的指纹。



  逮捕。



（不妙不妙不妙！？）



  广树的体温急剧下降。面对也许会背上杀人嫌疑的状况，他的精神状况即将崩溃。



（……还是行动吧！）



  广树得出一个结论，开始行动起来。


＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞



　[WEB] 第二章 第25话

發貼者：天成凛音




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞


第二章 日常篇（1）


第25话  玲子「期间限定任务」


翻译：天成凛音
润色：水镜
译者的话：这一阵子有事，之后有时间再翻。如果哪里有问题拜托说一下。





一一一一一一一一一一一一一一一一
噗噜噜噜噜，噗噜噜噜噜

「…嗯～…在的？喂」

被电话的呼叫声吵醒，把手机贴在耳朵上，用困倦的声音说道。



『喂!你以为现在几点了啊！客人来联系了啊！说是在预定的时间内没来!』

「哈？什么事……っ！？」

看了看手表的时间而回过神来的一位快递员。



(好像，我踩到了什么……啊，不是说那种事的时候了！？货物呢！？那么！为什么这里有发票啊！？)



『快点给我去！投诉电话很糟糕的啊！』

「是，是的！」

一位不幸的快递员开着卡车走了。






























粗暴地打开阴暗房间的窗帘，让窗户滑动到全开。



让外面的光照射进来后，却展现出难以想象的光景。



在客厅里展现出来的是被褥、布、枕头、大量的垃圾袋、脱下来乱扔的衣物……看不出是女人住的房间。



为了从玄关走到了窗户，不知道花了多少分钟。

连踩过几个垃圾袋都忘了。



（都要怀疑是否是人住的房间了呐。）

广树用白眼看着躺在垃圾袋山上的少女。



(……但是不做不行吧。之后即使被说了什么，在状况上社会都是站在我这边的。)



被推倒，衣服被弄脏，一看房间是垃圾房。（原文：押し倒され、服を汚され、部屋を見たらゴミ屋敷。）



我确信会成为我这边的。



「打扫一下吧，顺便在这里把饭也吃了吧。」

广树开始打扫了。
































能听到煮东西的声音。



还有很好闻的味道。



咕嘟咕嘟咕嘟

（感觉到了好闻的味道……）

咕嘟咕嘟咕嘟

（这种味道是从什么时候开始来着……）

咕嘟咕嘟咕嘟

（对了，是小学毕业后…）



咕嘟咕嘟咕嘟

(最后一次回老家是什么时候来着?)



咕嘟咕嘟咕嘟

（想吃妈妈的料理……）

「调味料都腐烂了，只能全买了么。」

（调味料？最后使用的时候是……啊嘞？什么时候来着？三年前？）

「三餐都是杯面和外卖什么的，在想什么啊。」

（吵死了）

「脱下来乱扔的衣服上粘着像孢子的什么东西啊。」

（吵死了）

「从垃圾袋里流出神秘的液体。」

（吵死了）

「厨房这状况，蟑螂的幼虫都在建街道了。」

「吵死了！！」

「っ！？」

对突然的怒吼声，那嘟哝声停止了。



（啊嘞？这里是哪里？）

我的房间有这么大吗?不对,感觉好怀念啊。对了。这个房间，刚开始住的时候就是这样的。



啊嘞，男人?



「……………………………っ！？」

我从睡觉的沙发上跳了起来，为了跑到房间的角落而逃走了。



用白眼看着那身影的男人，缓缓开口。



「先说一下，我不是什么坏人。」

「……」

「我从最开始跟你说明，好～好听着。」

「……」




























「……对不起。」

「……」

眼前的少女虽然声音很小，但还是好好地向我道歉了。



但是，必须下达要求。



「……拜托你……不,这是命令。」

「っ！？」

被吓一跳的少女的肩膀颤动着。



然后，像是害怕着什么似的，用纤细的手臂紧紧抱住了自己的身体。



「这样啊。我知道你把我想成是什么人了。但绝对不可能，所以不用担心。」

「…？」

「你…最后一次洗澡是什么时候？」

用看讨厌的东西的眼神看向少女的同时提出了质问。



「……三周…前？」

噗哧一声，听到了什么东西断了的声音。

听到这句话的广树爆发了。



「洗澡水已经烧开了，快进去!从刚才开始就很臭!有一股非常厉害的腐烂的臭味!」

广树拉起少女的手臂，塞进了浴室。


























「变干净了……」

虽然不记得最后一次打扫是什么时候了，但能知道被打扫得很干净。



把穿着的衣服全部脱掉，然后浸泡在浴缸里。



是在哪里闻过的香味。



对了，这是泡澡的味道。



我慢慢地享受着泡澡。










过了一会儿，走出浴室，准备着叠好的衣服。



在我来的时候就有了吗？脑海中浮现出这样的疑问。

一闻味道，就能感觉到洗涤过和烫斗烫过的香味。是快要忘记的味道。



换上准备好的衣服，走向客厅。




















「出来了么」

用热水冲刷过的苔色，取回了原本清亮的光泽。



「……っ！？」

少女看到广树所在位置的瞬间，受到了强烈的动摇。



「啊啊，抱歉。因为太闲了，所以让我玩游戏——吧! ?唔哦哦! ?」

推开广树，将目光对准电脑画面。



「好疼啊，真是的，我来的时候电源就一直开着的啊。」

撑起倒下的身体，广树说出了电脑开着的理由。



但是，就像没有听到那件事一样，少女的双眸朝向广树。



「……怎么做到的？」

惊慌失措的少女，动着颤抖的嘴。



「嗯？什么？」

「怎么打倒的？」

战栗的少女把画面朝向广树并提出质问。



那个画面上放映出着广树操控的角色所打到的怪物。



「呀，因为我也玩过这个游戏。但是最近没登陆了，所以就跟退游差不多了呐。」

「……」

少女沉默着。



但是，少女的肚子并没有沉默，而是『咕呜呜呜呜～』的这样叫了起来。

少女对那个声音作出反应，脸红了。



「这，这是…」

「适当的做了点饭，吃吗？」

「……那我就不客气了。」

对广树的提议，少女怯生生地回答了。


















「事到如今可能有些迟了，不过，我是荻野广树，高等部一年生。」

一边把刚做好的咖喱倒在盘子里，一边进入忘记的自我介绍。



「……内守谷铃子…同样是一年生。」

从气氛上可以感觉出铃子是个内向的少女。


眉毛呈八字形，嘴角看起来是倒三角形，通过气氛给人一种内向的印象。（原文：眉毛が八の字で、口元が逆三角形に見え、雰囲気で印象が伝わってくる。）



「看，是咖喱。」

「……谢谢。」

铃子一边保持着警戒心，一边慢慢地拿起准备好的汤匙。



看到那个状况的广树感到有点不快。



「这是男人做的菜，我知道你也会警戒，但里面什么都没有放进去，你就放心吃吧。」

说着，就抢走吃了一口铃子的咖喱，试毒给铃子看。



铃子看到他的举动后，慢慢地动了动汤匙，把咖喱送进嘴里。


「……」

「好吃吗？」

「……」

「不说话是哪个啊？」

「……」

铃子对提问继续保持沉默，广树对铃子感到厌烦，于是伸手拿起她的盘子。




「不好吃吗？那我把你那份也吃了吧，把盘子交给我っ！？……」

打算抓住盘子拉过来，但是盘子没有动。



理由很明显，是因为铃子紧紧地握住了盘子。



「……很好吃哦。」

从小嘴里说出来的是微小的声音。



「我听不见哦。什么？」

广树没有改变表情，采取了有点坏心眼的应对。



对这句坏心眼的话铃子深深吸了一口气。



「很好吃啊！っ！っ！っ！っ！」

说完这句话，就把咖喱大口地塞进嘴里。

那双眼睛湿润得好像渗进了什么东西。

从鼻子里发出了好几次滋滋的声音。（注：滋滋是吸鼻涕的声音）


通过打扫房间，广树摸清了少女至今为止的生活，也知道了其中的原因。



然后，只说了一句话

「是么，那太好了。」



＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞



　[WEB] 第二章 第26话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页  下一话＞＞


第二章 日常篇（1）


第26话 铃子（再待一会儿…再待一会儿…）


译者:飒君CONAN






一一一一一一一一一一一一一一一
「诗织……能不能让我回家呢？」



「……」



  在我后边的第十位仅仅是露出笑容，一言不发。

  我感觉都要哭了。



「我的发信机可以感应到一千米以内的信号……既然没有反应，那就代表广树不在这个范围之内……」



「……嗯？」



「对不起！我会努力的，所以别再用笑容向我施压了！」



  好可怕。

  如果还是找不到广树的话…



  求你了！广树！快点出现吧！

























「那边实验室有魔物」



「了解，那就由我来解决」



「嗯」



  英雄ーkyー 阶级S 突击手

  绿玲 阶级S 狙击手



  场景『魔物开发设施』



  吃完咖喱饭之后，铃子话就变多了起来。

  应该是因为刚刚那一餐而改变想法了。

  之后就一起玩铃子沉迷的联机游戏『宇宙猎人』。



  并且她还拿出预备的电脑，找出半年之前的存档。



（预备的电脑就不用说了，她真的是喜欢游戏啊，装备也是上等货）



  广树重新认识到在身旁玩着电脑的少女是什么样的一个人。



「广树，你打死了吗？」



「还没有。靠我的装备还是有些难」



「那就把它逼到窗外」



「会让它跑掉的耶？」



「没事的」



  不知道是为什么，也许是阶级的差距，总觉得她很让人依靠。



  广树照着她说的去做，用机关枪将敌人逼到窗外去。地点是八楼，魔物从那里掉下去。

  随后



「狙击」



  铃子说完，魔物的头部就被击穿了。



「…你是从哪里开枪的？」



「最高的大厦屋顶」



「距离这里一千六百米耶」



「简单」



  完全就不是普通技术。

  这是什么职业说话语气。

  刚刚哭泣的样子都看不见影子了。

  现在的你就是那个。

  身穿西装的杀手。



「你是那种站别人背后就吓人的类型？」



「？…我从来不吓人」



「是吗」



「广树，我想试试新的合作方式」



「嗯，会是什么呢…」

























  当感觉到空气潮湿时，听见滴答滴答的雨声。



「诗织大人…已经下雨了…」



「……」



「好的，请让我继续搜索」



  无法反抗第十位。



  所以广树求你了快回我信息！诗织情况很不妙！







  尽管多次给广树发信息，但都没有回复。

























「……」



  少女刚换上的衣物的衣袋里，莫名鼓起一小块。



  那是他到厕所之后才产生的。



  手机响起通知声。

  看了一下屏幕，显示『榛名:广树！大事不妙！快联系我！』



「……」



  铃子看见后身体不由得行动起来。

  她让手机关机，并且麻利地放进衣袋里。



「你看见我手机了吗？我好像找不着了」



  铃子听见后身体一抖，可她冷静地回答道。



「你手机要没电一直在响，所以我就拿到房间里充电了」



「是吗，谢了」



「嗯」



  是为什么呢，再稍微待在一起…



「是说这个合作方式会不会太难了，要学会似乎要下不少功夫」



「有诀窍的」



「我知道了」



  想再稍微维持这样子。





















  摩尔斯电码

  通过一定规律的光与声音将信息传达出去的方法。











「利用手枪开枪声的摩尔斯电码。牵制敌人的同时向友方传达信息……有必要吗？」



「在宇宙当中存在妨碍电波的东西，所以是必要的」



「我们现在不就在这里，根本不需要好吧」



「……比方说在家里玩的时候」



「用电话联系不就好了」



「那是犯规的」



「好的」



  被她完全地说服了。

  无可奈何，广树只好乖乖学会。

  于是。



  英雄ーkyー:砰砰砰・砰・砰砰・砰・パ砰砰砰砰・砰・砰・砰砰…

『敌人、正前往、屋顶』



  绿玲:砰・砰砰・砰・砰砰砰・砰・砰…

『了解、我就直接、狙击』



  刚才的谈话就像是假的一般，氛围显得十分沉重。



「呐，学会之后再来说挺马后炮的，就不能普通的说话吗？一言不发地玩游戏有点…」



「对不起」



「难道说这是因为没有好友，所以想出来的合作方式？」



「……」



「总觉得真过意不去…」



  气氛严肃。

  考虑到少女的心情，广树觉得下次有机会也陪她一起玩。



  之后到了六点。

  是时候…



「那么我也是时候该走了」



「！？」



  铃子身体猛然一抖。

  看样子她似乎是过于沉迷游戏，以至于忘记时间了。

  真的是很喜欢游戏吧。



「那再见」



「等一下！」



  广树突然被叫住。

  铃子指着窗外。

  外面正下着雨。



「下雨？没事，我跑回去的」



「……」



  担心自己是挺让人高兴的，但也不用那么在意。



「就这样」



「……手机」



「啊，差点忘记了」



  好像是在充电来着。

  好险好险。



「我去帮你拿，你在玄关等我一下」



「哦」



  铃子走向了卧室。



















「……」



……



  坐在床上的少女，全力地……





















「喂，已经过了三分钟了耶，你没事吧？不会是睡着了？」



  由于铃子离开一会儿以后还没有回来，觉得古怪的广树来到卧室门口。

  房间的门在广树说完就打开了。



「抱歉…我有点头晕，休息了一下」



「喂你没事吧？」



「没事的，我们到玄关吧」



「哦、哦」



  少女隐约在勉强着自己。

  广树暗中担心着她。



  随后少女慢慢地握住门把手。



「广树…如果下的是大雨…你要怎么办」



「嗯？非常大的雨吗？那就很难回去了吧。毕竟你家里打扫过之后也没看见雨伞…是说我反倒想问为什么家里一把雨伞都没有？」



「……因为我不会去用」



「会感冒的喔」



  铃子慢慢地打开门。随后最先看见的是、



  哒哒哒哒哒哒！！



「「……」」



……猛烈的大雨？


＜＜上一话 板块主页  下一话＞＞



　[WEB] 第二章 第27话

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞


第二章 日常篇（1）


第27话 铃子「我……」


译者:飒君CONAN






一一一一一一一一一一一一一一一
『非常抱歉。现在顾客过多，暂时停止预约服务』



「好的」



  尽管广树想打电话叫车，然而似乎是因为下雨的影响，对面应付不来。



（要怎么办啊〜）



  时间是晚上七点。

  跟同个年纪的女生一起待在房间里。

  再这样下去……



「……要不要在这里过夜？」



「！？」



  身后突然传来一道细微的声音。

  回头一看，铃子像是害羞般低着头。



  嗯，也是。



（不对不对！这样不妥吧！）



  今天才刚认识的男女在一起过夜肯定是不妥的吧。

  广树基于常识两字，向铃子诉说自己的想法。



「这不行。我们才刚刚认识耶。从常识来考虑是不行的」



「…抱歉」



「不用道歉，谢谢你的好意」



  广树说着，抚摸着铃子的头。

  虽然这回答不对头但看见铃子的态度就激发起保护欲。

  铃子也没有表现出不情愿的样子。



「那就继续玩游戏」



「也是」



  广树同意铃子的提议，再次开机电脑。

  可在开玩之前。



「不好意思，在开始之前我想看看雨下得有多大ー」



「！？」



  广树站起来，正想要拉开窗帘。



「刚刚下得那么大，差不多也该变小了…」



「不行！」



「哇！？」



  回过头一看，铃子正揪住广树的衣服。



「对不起……我怕雷」



「啊啊，可是我也没听见雷声，所以没事的吧。就只是稍微看一眼而已」



「稍微……等我一下，我还没有做好心理准备」



「嗯，我知道了」



  又激发保护欲了。

  这孩子是想萌死我？



  眼前的少女将双手置于胸前，集中精神一动不动。



（她这么害怕打雷吗。嘛，毕竟是女生）



  广树望见少女新的一面，露出笑容。

  没过多久，少女开口说道。



「你可以拉开看看了」



「是吗」



  确认少女做好心理准备，广树打开了窗帘。



  哒哒哒哒哒哒！！



  还是下着大雨。

  这样根本回不去………嗯？



（远处下的雨好像不是很大？）



  不，应该是看错了。

  哪有这样的气候。



「怎么了？」



  当广树正在纳闷这气候时，铃子似乎很在意般搭话说。



「嗯，没什么。这边虽然是大雨，但我感觉远方好像只是下着小雨」



「！……是你的错觉啦。哪有这种事情存在」



「也是，应该是我的错觉」



「嗯，那就继续玩游戏吧」



  广树听从铃子所说，又坐在了沙发上。



















「你真的不知道他去哪里了？」



「我不知道也没问实在是对不起！」



  我淋着雨遭受名为威压的拷问。

  对方当然是第十位，我差不多要死了。



「广树不是要在榛名这里过夜？」



「不！我没听他说过他要在这里过夜！只是稍微消遣一下时间而已！」



  我把我所知道的都说出来，随后诗织一副思考的样子。

  尽管有点害怕，可我还是向诗织提议。



「诗织，今天还是回去怎么样」



「……为什么？」



「你听我说！再这样无脑寻找下去也是找不到的！那还不如先回去一趟找找线索比较有效率吧！对不对！」



「线索有是有，而且还是唯一的呢」



「既然有那就根据那条线索」



「就只留下周一会来找校长这条信息而已」



「……」



「……那么你能跟我一起埋伏一个星期吗？」



  ……广树，对不起。

  我和你说不定要死定了。























「广树上的是高中部吧」



「是啊，从最近开始」



「最近？…难道你是转学过来的？」



「嘛…我是转学过来的」



  我想更了解广树的信息。

  他似乎是高中一年级，最近刚转学过来的。

  一定是因为战斗力的发现才来到这里的吧。



（广树跟我不一样…）



「怎么了？你表情这么阴暗」



「没、没事」



  我似乎露出阴暗的表情了。

  肯定的吧，毕竟广树跟我不一样。

  人家这么开朗，还会温柔对待这么没用的我。

  朋友肯定也有很多…



「哦，可是最近班级停课了，感觉挺闲的」



「！」



  班级停课。

  那广树就一直在家里度过。

  就跟现在的我一样。



「而且……」



「怎么了？」



「没事，稍微回想起恶梦了」



「悪梦？」



  悪梦？

  他似乎是回想起什么事情，表情就跟我一样阴暗，并且叹了口气。

  看起来似乎非常辛苦似的。

  所以我。



「有什么能帮到你的？」



「……」



「怎么了？」



「没事，我只是想起之前遇到的人也是这么说」



「是这样啊」



  果然他很受欢迎。



  将肮脏的家里打扫干净，还给我做美味的饭菜，跟我一起玩游戏。



  毕竟是温柔而又喜欢助人的广树，那人也是想帮帮他吧。

  那么我也想帮到他。



「没有事需要帮忙吗？」



「因为对手也不简单」



「对手？…敌人？」



「是啊，敌人」



  听说很受欢迎的人会被别人憎恨。

  有人在妒忌着广树。

  那么就由我来解决。



「我来对付那个敌人…」



「不行」



「！？」



  第一次听到这种声音。

  跟洗澡的时候不同，这是严肃认真的口吻。

  广树那么害怕那个人。

  可我是。



「我是战斗力者」



「我知道，可是那家伙也一样」



「我成绩很好，实力也很强」



「那也不行」



  为什么不相信我呢。

  我明明就很强。

  校长都夸过我。

  研究员也是以笑容面对我。



  我在战斗学之中明明就很强。



  毕竟我是序列…



「我不想让你受伤」



「诶」



「我不想让铃子牵扯到我个人的事情」



  广树说着，把手放在我头上。

  就好像哄小孩子的父亲一般。



  ………。

  广树…实在太温柔了…。

  明明可以为了别人而行动，可为了自己却不会依赖别人？

  哪有这种事。



「真的不需要我帮忙？」



  答案我已经知道了，可还是忍不住说出口。

  只要他同意，我什么事都可以做。



「是啊，我自己想办法解决好了」



  嗯，我就知道广树绝对会这么说。



  所以…



「……我知道了」







  为了广树、

  为了广树可以依赖自己、

  为了广树可以相信自己、





  铃子
我
要改变自己。













「哦，雨好像停了啊」


＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞



　第三章 第28话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第三章 第29话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第三章 第30话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第三章 第31话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第三章 第32话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第三章 第33話

發貼者：十六夜的犬咲夜




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页    下一话＞＞


第三章 海外任务篇


第33话  梅莉露「詩織！任務結束的話帶我去日本吧！我想看看忍者！」詩織「. .....」梅莉露「怎麼了？」詩織(我該告訴她實話嗎......)



嗯，本來32話翻完了要發的，沒ˊ想到居然連兩更，ビックリ！
所以就把33話翻完了

------------------------------------------- -------------------------------------------------- -------------------------



spider不斷出現。
詩織她們在T字路一邊等敵人的攻擊結束，一邊再度攻擊。

「邊移動邊繼續攻擊！要前進了喔！」

在無數的子彈交錯飛行中，持有攻擊系統能力的戰鬥力者反覆發動著能力。
那之中也有著詩織的身影。

在詩織目視到的敵人被從地面出現的黑棘接連貫穿。

「不愧是詩織呢！果然很可怕！」

「不用誇獎我，妳也用能力來打倒啊」

「了解！那麼詩織！請用黑棘製作障壁！有個五秒的話就足夠了！」

照梅莉露所說的，在通道上出現了大約170公分高的黑棘之壁。

接著梅莉露滑進黑棘之壁的陰影，做出手刀。

「哈啊！」

從左腰往右上用力揮出手刀。

黑棘瞬間像是被刀刃切開般從莖部切斷，在走廊深處的spider也同樣被切斷。

梅莉露‧夏蒂洛洛的能力是『振動粒子(Vibration particles)』。

是從身體產生振動的粒子並操控的能力，梅莉露是用手中放出的高速振動粒子將目標切斷。

「手刀的意義何在？」

「要抓住飛向遠方的印象會比較容易喔！」

衝向梅莉露做成的空隙，擴大向前方的攻擊，提昇移動的速度。




並列著監視螢幕的房間。畫面顯示著戰鬥力者和soidier的戰鬥。

「狀況怎麼樣了？」

穿著白衣的男胖子，問操作著鍵盤的西裝男。

「spider在持續導入中。現在有兩成被破壞了」

「探知能力有發現其他的戰鬥力者嗎？」

「沒有，雖然有用soldier在探知，但沒有戰鬥力的反應」

「那麼，看來就只有現在確認到的三個部隊而已了」

「沒有戰鬥力的人有可能潛入嗎？」

「那不可能。對方應該也知道這邊的戰力。對soldier的對抗手段用戰鬥力者是最好的。探知結束。繼續用soldier將他們誘導到那個地方」

「了解」





「！？」

「詩織！」

被鑽了空子，手腕表面被sppider用能力放出的火炎燒到了。

不過在負上致命傷前梅莉露將spider破壞，在詩織身邊單膝蹲下。

「詩織，怎麼了？動作漸漸變糟了喔。感覺能力也變弱了」

「我也不知道。因為有把武器跟能力交替使用，應該是沒有使用過度的。這麼一說梅莉露看起來也變遲鈍了？」

燒傷的手腕用手頭上的醫療套裝做了應急處置，再一邊用人體強化來強化自然治癒力，和梅莉露確認狀況。

「詩織也是嗎。嗯嗯，我也注意到了。但是，原因不明。能想到的是有搭載了使感覺遲鈍能力的soldier存在的可能性」

「又做了麻煩的東西了呢。安娜，能從這附近的spider讀取能力嗎？」

「對不起。果然什麼都讀不到。雖然看到真正的腦就能知道，但製作的腦就...」

這次把安娜加進任務的原因是為了確認被保管的大腦的能力，spider的能力確認就是專門外了。

「沒有必要道歉。繼續前進吧」

結束治療的詩織再度使用能力貫穿敵人。但是，能力看起來就像逐漸變弱般。





一個人在狹小的房間。
少年一個勁的敲著堅硬的門。

「為什麼！打不開啊！停下的話！就會開吧！一般來說！」

廣樹乘坐的電梯，微弱的振動持續了30秒以上才停止下降。
才以為門會打開結果沒開，廣樹想將用E把門敲壞作為其中一個手段。

(咕，完全沒有能打破的預感。用阿爾忒彌斯嗎？...不行，跳彈的話就out了)

廣樹為了離開這裡讓大腦轉動。然後導出一個選項。

錚！錚！咚！

把腳搭在牆上的扶手，用E敲打著天花板。
不斷敲著，讓厚實的天花板脫落。

(很好)

牆壁上安裝了好幾個小燈泡，能夠確認周圍的狀況。

(呃─，是通氣孔嗎？算了，看起來能通過的話就行了)

進到視野的是，在腳邊的小方型孔。

廣樹的目的是去電梯通過的空間，找電梯的維修人員使用的出入口。不過先找到了通氣孔，就這麼決定了選項。

用E把固定的薄鐵格子敲壞。從頭部進到通氣孔，一邊用著手機的燈光，匍匐前進。

接著在飄浮著鐵臭的空間，發現了為了送入空氣的螺旋槳。
對於擋住道路的那個，廣樹用力握住E。

(總之...)

錚！的用E捅壞了。

雖然是事到如今，但廣樹的精神狀況在被關在電梯時開始就壞掉了。

留下壞掉的痕跡，廣樹再度前進。
儘管遭遇了螺旋槳好幾次，但不斷破壞掉繼續前進著。
接著...

(綠色的光?)

從前方的格子能看見微暗的綠光。

廣樹用E破壞掉眼前的鐵格子。
鑽出狹窄的出口站了起來。
然後，

「...啥鬼啊...這個...」





在槍聲與破壞聲的鳴響中，前方的敵人開始減少，不放過那空隙專心的前進，詩織她們踏入了寬廣的空間。

那裡是被純白的地面與牆壁包覆的圓型空間。大小約有直徑300公尺。

「這裡是...」

「傑克！」

「哈利！還有雷歐！為什麼會在這裡！？」

和一潛入設施就立刻分開的別動隊在同一處合流了。
這是...

『呀啊，戰鬥學的戰鬥力者們。歡迎你們』

在場全員提高了警戒。
環視周圍後看到的是，在高處只有一個地方不同的牆面。
那是鑲嵌著玻璃的牆壁，在裡面能看見數個人影。

『來了很多序列者我很高興喔。你們能成為很好的soldier吧』


＜＜上一话 板块主页 下一话＞＞



　[WEB] 第三章 第34话

發貼者：ecafree2




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页    下一话＞＞


第三章 海外任务篇


第34话 诗织（我相信广树！）





一一一
看到那张脸的所有人都怒目而视。
然后杰克露出愤怒的表情同时开口。

「约翰・美亚！」

被称为约翰・美亚的男人以下流的笑容俯视着战斗力者们。

『哎呀，知道我的名字吗？真开心』

「WDC干部的情报登载在战斗学的黑名单上了。你可是玩弄了许多战斗力者的生命呐」

『说的真难听。这是生意呦。毕竟战斗力者是高价交易的重要商品呢。而你们今后也会成为我们的商品』

一边嘟囔着「首先」一边操作起右手拿着的终端。

「！？」

瞬间，杰克的身体像脱力了一样摇摇晃晃、单膝跪地。

不仅仅是杰克。包括诗织在内的所有人都露出了痛苦的表情，手扶着地。

『哎呀，顺利上钩真是太好了』

「你、你说什么？」

『这只是针对了战斗力者的弱点而已。简单来说就是WDC开发的特殊细菌兵器。把它散布在你们走过的通道上了』

「那样的东西...」

『在刚才的战斗中有感到身体和能力有违和感吧。从那时开始就潜伏在你们的体内。然后，现在那些细菌被激活了』

像是身体的核心被灼烧般的疼痛袭来。

现在必须做的事情，在场的所有人都明白了。
通过人体强化进行免疫强化和自然治愈力强化来应对细菌。

『没错。你们必须通过人体强化来发动免疫强化和自然治愈力强化。那么、这样你们就』


『应该不能使用能力了吧！』


以这句话为开端，大量spider从房间的出入口出现了。

「！？全体人员！组成阵形！」

『哈哈哈哈哈哈！我知道呦！战斗力者在使用人体强化的时候不能使用能力！』

张着大嘴，含笑地告诉他。

『进一步说的话，只要你们把免疫强化和自然治愈能力用到极限，运动能力强化和肉体强度强化就无法集中使用了吧！』

约翰愉快地笑着，继续俯视着战斗。

「继续射击！别让敌人靠近！」

杰克继续大声喊叫。
随着那个声音，对一味接近的soldier继续张开弹幕，

（没有余弹了）

诗织心中产生了一个不安。

本打算留下最低限度的残弹，但那是以和能力并用为前提设想的。
因此，这场枪战是不能持久的。

（只能听天由命了！）

诗织打算下一个赌注。

那就是解除人体强化，使用能力让约翰所在的房间里出现黑棘。不过、

『啊啊，为了慎重起见我告诉你们，进入你们体内的细菌已经达到了超过致死水平的活性化。现在解除人体强化的话会怎么样就不知道了呦』

约翰所说的话让她的计划完全崩溃了。

『虽然肉体会变得破破烂烂，但只要漂亮的留下大脑就行！你们会作为soldier被以数亿美元交易吧！哎呀，我开始期待起来了！』

被soldier玩弄，最后头被从颈部切断。
随着那样的未来步步临近，包括诗织在内的战斗力者脸色发青。

但是，尽管如此还是有挣扎的人。

「玛丽！用你的能力！」

「是！」

被称为玛丽的少女进入了阵形的中心，带着做好觉悟的表情跪了下来。

「！？咕呜！呜！」

然后玛丽突然开始痛苦。表情崩溃、用指甲挠抓身体，从耳朵和鼻子流了血。
尽管如此还是忍耐着疼痛，玛丽的流血开始慢慢停止。

「做到了！」

「接下来对攻击系统能力者使用能力！」

听从杰克的指示，玛丽开始作业。

看到那个样子的约翰得出了一个答案。

『哦，只有一个拥有治疗系统能力的战斗力者吗？即便如此也能在短时间内将细菌消灭，真是太棒了！一定！要把妳做成治疗型的soldier！』

赞不绝口的他，采取了下一个手段。

『再一次、品尝痛苦的滋味吧』

听到了房间里空调设备启动的声音。

这个状况谁都能理解。约翰开始再次散布让自己痛苦的细菌兵器。

但反驳这句话的存在，让光构成的大块的布在周围舞动。

「不要这么简单就认为会和你想的一样！」

玛丽最先治疗的是梅莉露。
取回本来的力量的她产生了大量的震动粒子，像展开了大型窗帘一样包围着阵形。

微小尺寸的粒子，一边使飞来的细菌粉身碎骨，一边为了不让其接近而持续防御。

『这样的话我们就危险了。那么也投入bee和snake吧。啊啊，会不会误伤到大脑阿好担心阿』

在嘟囔着这句话的同时，拳头大小的蜂型soldier群从打开的通气口中出现，另外白色地板的一部分打开，有人的躯体那么粗的蛇型soldier窜出。

出现的soldier毫不留情地向梅莉露的振动粒子放出能力，一点点地消去光之窗帘。

『这个房间很大吧。这里是soldier的性能实验场。也就是说设置了好几条soldier通过的道路』

现在才知道这个房间这么大的理由。
也就是说，只要在这个空间里，对方就可以不断地投入soldier。

『来吧！我准备了spider、bee、snake、细菌兵器等各种各样的东西哦！该怎么办呢？』

约翰张开双臂，像看见结局一般扬起嘴角两端。

「玛丽专心治疗！治疗结束的人用能力攻击敌人！绝对不要让玛丽被杀！」

玛丽在治疗第四个战斗力者的过程中，包括梅莉露在内的攻击系统能力者与袭来的soldier和细菌武器交战。

没有余欲从眼前的敌人移开视线的战斗中，各自的脸上开始出现疲劳。

（要是能打倒那些家伙的话）

诗织也是其中之一。被玛丽治疗，用能力再次开始攻击，但被逼得没有余裕。

那是因为在还没攻到约翰所在的房间之前敌人的数量太多了。

并且，对于面对不断增加的敌人毫不退缩、不停止攻击的诗织他们，约翰考虑了新的手段。

『看你们这么顽固，我想了个好主意。解除solder的限制吧。然后给你们的最后一击会让给她的』

袭击过来的soldier的漆黑身体被红色覆盖，放出蒸汽。
接着马上就能理解放出的能力翻了数倍。

一只snake放出的能力贯穿梅莉露的振动粒子，从梅莉露的脸颊掠过。
但是，还没有结束。

「！？躲开！」

对叫喊声作出反应，当场跳开。
瞬间，无数的攻击直击了有阵形的地方。

「！？啊啊啊！？」「！？呃啊！？」

数人呻吟了起来。从烟尘的缝隙中看到的是破碎烧焦的战斗服和蔓延到地面的血。
没能躲开的同伴沐浴了敌人的攻击。

「这真的不妙…」

「嗯，这下子要…」

周围开始陷入绝望。出现了多个重伤者，阵形崩溃，失去了防御细菌兵器的保护，所有的事实开始削弱了他们的战意。

约翰看到了那个表情，

『这感觉很好。但是还不要放弃哦。现在把她运到这里。别在看到那个姑娘之前失去意识了呦』

「她…！？该不会！？」

注意到诗织的反应的约翰露出了下流的笑容，如您所察觉的那样回答了。

「啊啊没错！做好了呦！最强的soldier！是的！就是她！使用爱丽・艾迪露曼的脑做成的soldier！」

然后，他拿着的终端响起了“哔”的声音，鼻息也变大了。

「到了哦！来吧！披露了！」

提示开门的蜂鸣器响起的同时，巨大的门开始打开了。
从缝隙中看到的是巨大的黑影。

在绝望支配的空间里，更进一步的绝望即将出现。
在场的所有人都露出了失去希望的表情。
谁都想象着从现在开始是单方面的惨杀。

然后…










『OhーOhーOhー』
『来吧！跑垒员满垒的逆转再见机会！变为击球员的姬路诗织！作为关键时刻出场的代打者是！荻野广树！』
『OhーOhーOhー』

跨在让人联想到漆黑之兽的soldier上，注视着被绝望支配的空间…

在那里的是荻野广树。


＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞



　第三章 第35话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第三章 第36话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第三章 第37话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第三章 第38话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第三章 第39话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第三章 第40话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第三章 第41话~第43话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第三章 第44话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第四章 第45话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第四章 第46话

發貼者：ecafree2




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页    下一话＞＞


第四章 日常篇（2）


第46话 博士「搜索代理打扫服务吧」





一一一
「好臭」

「好臭啊」

「呜呜呜…臭使惹〜」

飘着强烈异臭的空间里，捏着鼻子的广树和博士面前，榛名一屁股跌坐在地上哭泣。

当然，这是因为广树从背后對她挥下了Excalibur。
和滑动椅子回避的博士不同，直接沐浴了从那把剑喷出的汁液的榛名，身上漂着女性不该有的异臭。

「不知不觉就顺着对话挥下剑了，房间没问题吗?」

「哎呀，我也有切肤之痛的觉悟了，你不用在意」

「那我呢！？」

对于担心房间的两个人，榛名一边抗议一边站了起来。

「对女生置之不理那是什么态度！」

「不不不，只是顺势而以，而且不是说要惩罚吗」

「所以说对女生才没有这么残酷的惩罚！」

「博士…」

「啊啊，无视就好。好像完全没有反省啊」

仍坐在附脚轮的椅子上的博士抬头看了一下站起来的榛名。

「总之先去洗个澡吧。 真的很臭」

「呜、那我去了～」

身上缠着异臭的少女，红着眼睛离开了房间。
接着博士抬头看了广树。

「你来了真是得救了。 谢谢啦」

「不会，那么要开始谈话了吗？」

「在那之前从这个房间出去吧，很臭吧」

「好的」

表示同意的广树跟在站起来的博士后面往走廊去。

「拜托的东西带来了吗？」

「是的，是榛名交给我的装备」

一边强调背着的东西，一边对看不见表情的博士说。

「还有两个装备不在这里」

「那两个怎么了？」

「一个在之前的任务中遗失了…」

「啊啊，任务中遗失武器是常有的事。那么还有一个呢？」

一边说着没办法，一边问广树下一个问题。

「隐伞…对不起，我忘在我家的伞架上了」

「哎呀，毕竟是榛名做的武器也没办法」

听到武器的名字后，博士预想到了它的形状，再也没有说什么。

「那么博士，我听说你有东西要给我？」

「啊，是的。就是这个」

缓缓地轻声说着，从怀里拿出一张纸递给广树。

广树对那张纸上的内容瞪大眼睛，半慌张的口气问博士。

「博士，这是…」

「嗯，装备的还款完成书。校长叫我交给你的」

「可是…」

广树一脸抱歉的样子。
博士看到那个表情，说了。

「报告书我也看过了，而且我知道你在这次任务中责备自己。」

「那么」

「但是，想想和校长约好的约定吧。谈到你的债务时，他是怎么说的 」

记忆中，某一天的记忆苏醒了。
『不管任务成功还是失败，结束后都会支付全部装备的费用』
校长是这么说的。

「结束后全额付清不是吗？那么既然已经履行了约定就没什么问题了哦」

「……是吗？」

「不服吗？」

「……」

「是吗。好吧我也不能说什么。毕竟这是只有自己才能解决的问题」

说着说着博士停下脚步，手上拿着挂在胸前的ID通行证。

「到了哦」

哔一随着机械的声音，白色的门打开了。

「乱糟糟的真是不好意思啊」

「不会」

无人的空间中立着几个并排的罐体，设有几台接通电源的监视器。
博士碰了碰空的罐体的操作盘，发出独特的声音，罐体纵向分成两半。

「电话里也传达了，这些装备很危险所以要保管起来。特别是榛名制作的装备有点恐怖，所以必须严格保管。」

「是的」

广树把背包里的东西交给了博士。

「除了隐伞以外这就是全部了」

「嗯，确实收到了」

博士把装备放进空的空间，然后关上罐体。

「那么，我的提案怎么样」

「是说会提供代替的装备的事吧」

「啊啊。 毕竟不能白白回收装备啊」

在昨天的电话交谈中提出的提案。

说是代替榛名制作的装备，分发符合安全标准的装备。

「那么，告诉我你想要什么装备吧」

博士将商品目录终端机递给广树，然后坐在椅子上。

「如果是现在就能准备的东西的话，马上就能给你哦」

「……博士」

「嗯，是什么呢？」

「果然还是不用了」

「……嗯，为什么这么说？」

对于博士的提问，广树一边回忆着第一次访问这个研究设施时的事情一边说道。

「本来我就不需要装备。之前是顺手收到的，现在就不用了」

「……真的不要吗？我只是打算把我制作的东西交给你而已」

「对不起」

面对断然拒绝的广树，隐藏着表情的博士低声说道

「是吗，有点遗憾呢」

「抱歉」

「不不没关系，我只是想赎罪而已」

说完后博士站了起来，从房间角落的架子上拿出一个小手提箱。

「但是呢，毕竟什么都不给，我个人是不能接受的。能请你收下吗？」

广树接过递来的箱子，感受到了些许重量感。
带着说不出话来的表情，为了确认里面的东西把手提箱放在桌上取下扣具。

「……博士…这是」

「总比什么都不给要好。 不使用也没关系，拿回去吧」

博士关上手提箱。
在让广树说什么之前把手中的箱子用力塞给广树，告诉广树不用归还。

「那个」

「好了好了回去了回去了。 现在说起来，我们研究设施，不、战斗学全部的研究设施都在忙着准备活动呢。我现在也得走了」

一改本来悠闲的动作，博士一边说着冗长的台词一边从背后将广树推出去。

就算到了走廊，推着背后的力量也没有停止继续推着。

「哎呀真是的，迷彩无人机和非杀伤用武装的大量生产、身体外伤的测量仪，校长也真是鬼阿～」

「等等博士」

「好了好了，出口在那边～」

「不、这个装备是…」

「我的自信之作！如果参加活动的话请一定要使用哦~」

「活动？等…」

「因为杀伤力很低，所以带去参加活动也没问题吧。啊不过、虽然保证性能但是不适合长期使用，所以要在真正需要的时候用吧。」

「所以说听人话…」

「这是还没有交给任何人的作品，因为是生产环境不完善的东西，所以没有备用哦～。你会成为第一个实战使用者吗！」

「呜哦！？」

按照他说的到了出口，最后被疼得厉害的一掌打在背上推出。
脚一绊，差点摔倒的被扔出去了。

「那么广树君，再见啦~」

说完这句话，博士的身影随着关上的门从广树的视野中消失了。


＜＜上一话 板块主页    下一话＞＞



　第四章 第47话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第四章 第48话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第四章 第49话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第四章 第50话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第四章 第51话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第四章 第52话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第四章 第53话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第五章 第54话~第56话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第五章 第57话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第五章 第58话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第五章 第59话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第五章 第60话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第五章 第61话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第五章 第62话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第五章 第63话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第五章 第65话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第五章 第64话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第五章 第66话

發貼者：甘楽




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页     [url=]下一话＞＞[/url]


第五章  新生欢迎活动（准备篇）


第66话 铃子（太危险了...差点用能力让广树）


译者:甘楽






——————————
「你是要成为说唱歌手吗？…」


「只是偶然啦」


在戴着棒球帽和墨镜的基础上，又穿着中二病样式的风衣。


完全就是歌唱工作者的造型啊。


「这样不行，不管从哪里看都有问题」


广树这样说着把她的帽子和墨镜夺走。


「因为我不了解女性啊」


是真的不了解。因为又不是女生。


「铃子你有」


「完全不记得有玩过关于时尚的游戏哦」


在问题问完前就回答了的铃子，把自己的脸深深地藏在了风衣的帽子里。


如果再不把那个（指风衣）脱掉的话，不会变得很引人注目吗？


「想穿什么样的衣服？」


「可以遮住脸的，比较单薄的。还有agility的」
（agility在游戏用语中的意思为敏捷，为角色的属性，缩写为AGI。一般AGI越高，角色的闪避率越高）


一边想着她不经意插入游戏用语的事情，一边理解了她的要求。


遮住脸。单薄。Agility。


盯着把脸藏在帽子里的铃子的时候，广树想起了符合那些条件的衣服。


「那白衬衫和黑色牛仔裙不是很合适嘛？然后再用草帽和平光眼镜来遮住脸...」


「......那种穿搭是广树的喜好吗？」


「......」


欸，铃子的眼里射出了非常锐利的目光，是错觉吗？


虽然确实选了稍微有些露出的衣服，但是，没有办法啊，那是考虑到agility,也就是方便活动的结果呀。


......应该怎么回答呢。


「不是我的喜好」


就说跟漫画里的台词吧。


「我不是按我自己的喜好，而是因为觉得很适合铃子才选的」


「............」


这样的回答让铃子陷入了沉默。


......不说话真的好恐怖啊。因为戴着帽子所以看不清铃子的表情，显得更加恐怖了。


虽然在说完之后才感觉到了，但这也太痛苦了。


咦，铃子小姐在颤抖吗？


欸？在笑吗？


「就......这样......吧」


我可以哭吗？











「灯花酱~你猜现在铃子酱是怎么样的表情啊~？」


「为什么要问我呀？」


「你们都是女孩子呢~我觉得你可以理解她的感受哦~」


远离广树和铃子的位置上有一个人体模型。在它的背后，天乃和灯花用强化过的听觉，一字不漏地听着眼前两人的交谈。


「然后，怎么样了？」


「......就在爆发的边缘。对男性没有什么免疫力的女孩子说这样的话...」


说完后，灯花回头看着戴着墨镜的天乃。


「我觉得再这样看下去也是浪费时间而已...」


「不不不，我觉得是难得一见的情况呢~」


眼里闪着打从心里发出光芒的好好青年，笑着这样答到。


灯花对着他叹了口气。


「明明还有活动的准备工作要做。再不回去的话，不知又会被说什么了...」


这两个人还有剩下的工作没有完成。原本是打算吃完午餐之后把工作做完的，但是天乃兴趣为主的态度促成了这种可以说是放弃工作的现状。


「看了也没有什么收获的。快点走吧」


「只要有收获的话就可以了吗」


「...哈？」


因为这句话，灯花不小心发出了声音。


「没问题的。因为在现在这种情况，我有个好主意」


「......到底会有什么收获啊？」


当灯花用透露出怀疑的眼神看着天乃的时候，天乃保持着笑容不断。


「天知道~」


「你这个人真的是...」


天乃没有继续往后说什么了。


但是，知道那个笑容含义的少女，头痛地抚了抚额头。


「随便你怎么做了」


「耶！」


连同行人得协助也得到了，天乃摆出了胜利的姿势。


知道少女的能力的便利性好青年，因为可实施的手段增加了，而露出放松的神情。


「啊……」


「怎么了，灯花酱？」


「......你的预想会实施到什么地步呢」


在远离广树和铃子的位置上，灯花把目光投向了那里。


天乃也把视线投向了那里，而在那里的是...


「诗织酱！命运真的是厉害啊！」


「请你小声点，会被发现的」


因为发现了诗织而兴奋起来的天乃忍不住叫了出来，不过被灯花阻止了。


「被这样目击到的话会很不妙的啦」


在咧着嘴笑的天乃旁边，灯花苦着脸。


「那，接下来要怎么做？」


「首先不要让距离拉近......诶？」


天乃回头望回刚才广树他们站的地方。


但是，在那里的是。

「消失了......」


「不是在那里吗？」


当笑容从天乃的脸上消失的时候，灯花用声音与手指指出了方向。


被指着的地方，是杂乱地摆放着两双鞋子的试衣间。


因为这个天乃又兴奋起来了。


「欸，等，真，真的吗！但是在那里的话，说的是那种事的吧！」


「请安静一点」


「啊」


灯花用手肘撞天乃的腹部让他闭嘴。


灯花一边把视线往试衣间里投去，一边这样说道。


「因为我已经记住了那两个人鞋子的特征了，所以我确定他们在那里哦」












为什么会在这里啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？


在心中大叫的广树跟铃子一同进入了一个试衣间。


当然，只是铃子刚刚进入的时候就闯进去这样的情况。


因为刚进入还没有一会就被闯入了，所以铃子连一件衣服也没有脱。


「广，广树...」


抖动的帽子中传来了铃子惊恐的声音。


但是广树终于理解了现在的状况。


闯入了少女已经进入了的试衣间的状况。


欸?这不是犯罪嘛...


为什么进来了啊？


我是笨蛋嘛...


「冷，冷静下来，我这可没有抱着奇怪的想法哦」


「明白了」


一边这样说着，铃子用两手深深地把帽子拉下去。


如果这个被看到了的话就完蛋了！因为她现在这么害怕呢！


就算铃子帮我辩护，在第三者的角度来看的话确实是完蛋了！我会被误认为是对铃子进行了威胁！


然后如果......


被诗织发现了的话......


「拜托了，请不要出声」


「嗯！？嗯！嗯！？」（这些“嗯”都是促音，就是那种被捂着嘴用鼻腔发出的声音）


你为什么要蹲下啊！？


＜＜上一话 板块主页     [url=]下一话＞＞[/url]



　第五章 第67~69话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第五章 第70话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第五章 第71话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第五章 第72话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第六章 第73话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第六章 第74话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第六章 第75话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第六章 第76话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第六章 第77话（代发）

發貼者：飒君CONAN




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页     [url=]下一话＞＞[/url]


第六章 新学生欢迎活动（开幕篇）


第77话 天乃「山本君已经安全到达瓦尔哈拉了吧」
灯花「你到底在说什么啊？啊啊，你的脑袋一早去了那里了呢~」
天乃「灯花酱，难道你讨厌我吗？」


(瓦尔哈拉:传说阿斯加尔德分成十二个或更多的领域，其中瓦尔哈拉是奥丁的家，和在尘世阵亡的英雄的住所)



译者:甘乐







————————————————————————
『啊啊♂ーーーーーーーーーーーー！！』

就好像理所当然的一样，山本一夜的悲鸣响彻了整个运动场。

但是，就快要发出悲鸣的时候，在厕所里的超小型隐秘的无人机传来的影像断了，显示器上一片漆黑。

『因为场面有点暴力，所以只能播放声音，敬请谅解』

说这句话的是坐在实况席上的好青年，光崎天乃。

在实况间的下面，体育场的观众席上脸色发青的家伙陆续增加。

原因无他就是山本一夜的惨叫声。

『嗯，这边看到的后续是，山本一夜出局了。这是伤害判定的结果，根据的是诗织酱的膝顶......能不能稍微控制一下力度啊。因为看得真的很令人心痛啊』

一边发出着很复杂的声音，天乃重新把映像投影到显示器上。
在那里映着的是，由无人机搭载的红外线摄影机拍出来的映像。

然后最初映出来的是，山本一夜瘫倒在地上，乌黑的液体全都洒落一地

『因为用的是红外线摄影机所以有点难以辨别颜色，但是那个是仿照血液来制作的仿照液』

天乃进行了追加的说明。

那个血液是在被判定为战斗不能的时候从项圈里排出的特殊液体，它具有吸收飘荡在空气中的各种各样的成分，产生大量液体的机制。

也就是说，输了的人就会被染上鲜血。

那个机制其实就是败退者识别的机制。

『那么，那座大楼的最初的败退者出现了。这意味着什么相信很快就会知道了呢』

那个就算不说出来也知者甚多。

为什么，姬路诗织会使最初的败退者发出惨叫。
为什么，姬路诗织是在对手发现后才打倒他的。

那意味着什么，后续就会知道。

『那么，从现在开始就是一边倒的虐杀了......虽然想热情高涨地这样说，但是这样说了的话就会收到不少抱怨吧！主要是从校长那一边来的！』

天乃一边露出满脸的笑容，在那个隐蔽的地方里，两手在高速的移动。在那里的是天乃的愿望。

『那么，现在这个瞬杀戏码虽然没有用到枪类武器，但是现在根据他那个惨叫想必大家也明白了。果然声音还是大得有点夸张了』

因为出现了跟以前活动的流程不一样的事情，观战方那边出现了一个难题。

虽然想把对话的声音放出来，但是如果这样干了的话体育场上就会被那枪声的巨响充斥。

这也是观众很难集中精神于观战的要因。

所以，天乃提前就在考虑对策，然后做好了准备才过来。

『好！那么，现在现场的声音将会被大幅度降低！为了大家可以愉快地观看比赛映像，我也是尽我全力地努力了哟！』

最后天乃把那个他用两手拿着的东西，摆到了放着麦克风的解说桌上。
那个是天乃的私人电脑。

在他的旁边还有一个解说员小岛森子，她用带着疑惑的眼睛看着天乃的行为。

『天乃先生。那个究竟是？你到底想干什么呢？』

『嗯？虽然刚刚也说过，我们的工作除了解说还有一个。你记得是什么吗？』

『BGM担当？』

『答对了！』

这是天乃在几十分钟前说过的谜之工作。

现在它即将会被揭示。

『在运动会的比赛中和电影里的战斗场景之类的，各种各样的BGM不是惯例嘛』

『欸，诶诶是惯例呢......难道说！？』

『是呢。我想要试着引入这种机制呢。现场只有低音或者无声的话就感觉好像有什么不足呢。这样的话，播放听着就觉得很燃的歌曲不是也是一种方法嘛，我是这样想的』

这样说着的时候，连着电脑的音频线，插入了直播室设有的音响设备上，天乃的准备工作完成了。

『现在开始建筑里面会发生的事，应该也会按着大家的预期发展吧。那个是我们也明白的事情。所以呢，我们就播放这个与战斗绝配的BGM吧』

然后，那个曲子传进了观看着战斗的观众们的耳中。

那个是无论是谁都会听过起码一次的曲子。



但是，现在开始会发生的事，与这个曲子是相当不可思议的组合呢。

为什么会准备这个曲子啊！如果校长在这里的话，肯定会这样斥责的吧。

但是，天乃认为这个曲子才是，与一会将会发生的战斗最为契合的曲子。

那个是，天乃经过观察，和感受后得出的愿望。

『首先是这个』

——Ｏ Ｆｒｅｕｎｄｅ， ｎｉｃｈｔ ｄｉｅｓｅ Ｔöｎｅ！

世界闻名的作曲家，贝多芬。

在第9号交响曲的第四乐章中演唱并演奏的第一主题。

『欢乐颂』

这首歌伴随着诗织的战斗开始播放了。





＜＜上一话 板块主页  [url=]下一话＞＞[/url]



　第六章 第78话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第六章 第79话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第六章 第80话

發貼者：ookami113




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞


第六章 新学生欢迎活动（开幕篇）


第80话 詩織「下個獵物是誰？」


译者:Ookami113


「學長，那個，隊長他們!?」




「已經遲了」




在昏暗的走廊裡向前走。沒有用跑的是因為能照亮空間的只有掛在天花板上的綠色逃生燈，那是唯一一個能幫助到視線的東西。




在地板倒塌的過程中，雲馬學長突然從背後抱住我們，把我們從那個大廳地獄裡救出來。




然後現在也搞不清楚要向著哪裡前進，所以由高波學長來引導我們前進。




即使是被幫助了之後，我還是無法揮去在那間房間的事。


高波學長否定了那個。




「那個崩塌是名叫姫路詩織的序列者的傑作。妳覺得能贏過那樣的對手嗎?」


「這個嘛……」




「就是這樣」




他瞥了眼被話語卡住的我，將視線轉回前方。




沒有贏的理由。


只憑一人之力就能產生那樣的光景。


贏過那樣對手的畫面，我完全想像不出來。




「那個和我們一樣都是……人類，對吧？」




我聽到震動的聲音。


引起那個場面的存在，真的和我們一樣是人類嗎。


我因為太害怕而無法得出結論。




「是人類喔」




回答我的疑問的，是走在最後的雲馬學長。


他用不合時宜的開朗聲音，繼續回答我的疑問。




「她是在日常生活當中隨處可見的女子高中生。被大家敬仰、尊敬、堅強又可愛。要說的話就是完美的女子高中生呢。」




「女子高中生……？」




用簡單的言語描寫引發崩塌的她。


聽到無法接受的事實，低年級生們的耳朵受到了巨大的衝擊。




「現在還不能接受吧」




說這句話的是高波學長。




「所以，貼近她的話一定能理解吧。她被大家所敬仰的理由」




「……好的」




我如此輕聲回答。


疑問與混亂攪和在一起，我想直到接受為止必須還要些時間。




在我如此思考的同時，突然間從旁邊吃了一擊。




「什麼好可怕阿！學長們要説明的是那個吧！毫無疑問那個崩塌也預預料中的事吧！」




說這句話的是同一小隊的其中一員，因開朗天然的性格而引人注目的朋友。




「所以現在什麼都不想也行！總之開始慢慢的思考吧！──考拉娘！」
(譯:無尾熊 = 考拉，和颯大討論後改為考拉娘


「請不要用那個稱呼」




前言撤回


是完全不考慮人家心情的超天然性格。




那是我剛剛才被取出來的綽號。


生活在澳大利亞的灰色哺乳動物──考拉。那是我被命名的來源。




我會被這樣稱呼的契機，是開會式上發生的事。而我的一個行動就是原因。




「考拉娘？……考拉……說起來、開會式的時候、荻野廣樹異常那傢伙有說過這個」




「我也知道。確實是問了大家、而且也有女生回答呢」




「就是這女孩喔！」




「「誒！？」」




「不要這樣！」




在學長們驚訝的注視過程中，我已經到了忍耐與羞恥的界限所以將雙手覆蓋在臉面上。




「真，真虧妳能在那種場合回答…」




「比起地板崩塌，這邊令我更驚嚇…」




嚇到是當然的。要說為什麼，是因為就連說出那個話的本人，自己曾做過的事到現在也還在驚嚇中。




為什麼那個時候我會回答他『喜歡』。




因為喜歡考拉嗎?──嗯，喜歡呦。現在頭髮上也綁著考拉臉造型的髮圈。


但是跟這個沒關係。


真的是沒什麼特別的感覺。


只是，覺得不回答些什麼不太好。


也就是看氣氛行動。


因為誰也不回答嘛。


所以我就給他回答了。


「因為大家都不回答他，我就代替大家回答了嘛！誒誒誒有意見嗎！沒有吧！誰都沒有說嘴我的權利喔！這話題已經結束了！！可以吧！！」


「「喔、喔喔…」」


我的強烈話語 學長們齊聲回答但反應卻洩漏出為難的感覺


只是因偽善心而產生的行動，這是這樣而已。


「妳是我們的英雄呦！十分的帥氣喔！誰也模仿不來！那正是考拉娘十分厲害的能──」




「不要這樣阿阿阿ーー！！」




來自朋友的惡意的毫無稱讚，我發自內心的爆哭。


已經不想再想起來了。


自己的偽善心現在看來非常的可恨。


「嘛、不要在意」


高波學長這樣安慰我。


「大概會成為傳說」


完全沒在安慰，只是在煽動。


「活動結束後不是能讓祭典氣氛更熱絡嗎？以充滿勇氣行動的勇者身分」


「學長……欺負學妹很好玩嗎？」


「喔…喔、抱歉」


我語帶威脅的低聲都囔，學長做出像是要被獵殺前一刻的兔子的反應。


希望能一直保持這樣。


「嘛，關於欺負妳這點，我想給妳賠罪金」


「賠償金？」


高波學長丟出意義不明的單詞後，停下了他的腳步。


那理室逃生門入口的門前。


「我們沒有救助妳們的力量……簡單來說的話，就是離別的問候吧」


離別?


明明到現在為止都在幫助我們，到這裡就結束了?


那為什麼我們到這裡為止…。


「用這個逃生梯爬上去。反正往下爬也會出現路障出不去，這樣的話，不如向屋頂前進…………嘛，之後妳們自己自由行動」


「學長們呢？」


「最後也要掙扎一下。我們要在這扇門前等著詩織」


不是拋棄。是爭取時間。


用輕佻的口吻說著，那雙瞳孔裡寄宿著覺悟的光芒。


繼高波學長，雲馬學長也面對我們露出笑容。


「一直想著可怕就輸了喔。不對，是可怕可怕的序列者就會朝這裡過來了~」


留下這句話後，雲馬學長打開了鐵門，把我們推出到外面的空間。




「吼伊！那麼走上不會後悔的道路吧」


雲馬學長說完話的最後，關上了門。


…………。
…………。


「那麼我們走吧！」


「誒，可是…」


「學長們都那樣說了，我們什麼都說不出來喔！這樣的話，不如就照學長們的建議，往屋頂前進吧！」






























「哈~~搞砸了呢~~」


「這是你自己種的果。不要再說廢話了。」


高波一邊確認自己的武裝，一邊小聲訓斥著垂頭曲背的雲馬。


他垂頭的理由，與數分前離別的學妹們有關。


「送走曾一度幫助過的學妹們，只有我們自己得救餘韻很糟吧」


「我知道~啦」


本來的話，高波和雲馬是能夠逃出這棟大樓的。


但是，因為幫助了那四名學妹變成了不可能的事。


「強化身體機能到限界為止，我想還是能跳下三、四層左右，扛著那四人跳下去太危險了。」


「幾乎沒什麼教育過的新手嘛~人體強化還很微弱。笨拙得使用的話著地的瞬間就會壓迫到我們手腕和身體……我想都不敢想。」


如果用公主抱的方式著地的話，可以分散衝擊的負擔，稍微做得更好一些也不是沒可能的。


但是有四個人的話，一個人就不得不扛上兩個人。


如此一來支撐少女們的手臂就會受到壓迫受重傷。


往返任務分擔等等，有可以大量減少少女們造成的負擔這樣的手段，但這樣花費的時間會大幅提升。


被外面的敵人發現慘遭夾擊的可能性很高。


「嘛，在假想空間的話就可以挑戰看看了，但這裡是現實阿」


「為了不讓人做出危險的行為，所以才在現實世界舉辦吧」


活動不在假想空間舉辦的理由。為了不讓人採取危險手段，因此而張開的預防線。


從他們救援少女們的手段來說，確實是不得不的手段，戰鬥學是這樣教導他們的。


也就是說，沒有六人同時得救的方法。


放置曾一度幫助過的少女們，只有自己們得救，那並不是他們的選項。


正是如此，他們剩下的道路只有一個。


「來了嗎……」


「過來了阿……」


逃生燈的綠色照明下在走廊深處。


從那微暗的空間裡，看見了紅色瞳孔警戒的身姿。




嘶──嘶──


嘶──嘶──




發出一定呼吸聲的黑色頭罩。


那個出現在這裡就表示，在大廳裡的那群人全員完結了這件事。


「果然、是序列者阿…」


「居然瞧不起我們…」


詩織的雙手什麼都沒有。武器也沒帶就正大光明的走過去。不躲藏、不急躁、毫無防備。
那樣的行動就只是個靶。


但是，那就是序列者。


做著那樣的事，能夠克服那樣的事，序列者是這樣被認知的。


就詩織的行動來說，會因為存在感太大而透露出自身存在。


壓到性的力量差距，詩織現在的行動維持給予讓步的狀態。


只有先出手，他們被給予的勝利的可能性。


因此，這場戰鬥開始的信號在我們的手上。


「做好心裡準備了嗎？」


「我認為比高波還早就準備好了喔」


「這樣阿。只要聽到這個就足夠了──要上了喔！！」


做好覺悟的兩人同時發砲、一點集中兩發子彈。瞄準的是在前方漫步的少女的黑色頭罩。


那聲鎗響正是戰鬥開戰的號砲。




-----------------------------------------------------------------------------------------------------



感謝kids23的校正，內文已全數訂正完成。
前半部的視角都是無尾熊小朋友，並無第二個女孩的視角轉換。
為了達到前後篇文章的一致性，我也將無尾熊小朋友一併改為考拉娘。

這是我第一次嘗試翻譯，沒想到出了大包。
小的我目前還在學習中，請各位海涵。
造成各位閱讀上的不流暢，小的在此至上萬分的歉意。
未來也許還會譯錯，還請各位不吝指教。

您的指正是我成長的來源，感謝各位。



＜＜上一话 板块主页  下一话＞＞



　第六章 第81话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第六章 第82话

發貼者：ookami113




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞


第六章 新学生欢迎活动（开幕篇）


第82話、鈴子「…………フッ」
(譯:猜測是開什麼玩笑"ふざけるな"的 ふ)


译者:Ookami113

一一一一一一一一一一一一一一一

「看不到……」

我是打中了，儘管距離有千米遠，可我確實看見出現在鐵格柵上的頭部被擊飛了。

我想要去確認她倒下的情形，但礙於在那鐵格柵下面的水泥牆而無法看見。
因為我還沒得到退場判定的確認通知阿。

「試射得如何了？」

這是來自和我組成同一隊的少年所說的話。

「還好」

「這樣阿」

跟他說了想試射一下，現在剛開完一槍。
但結果不明。所以，

「我想再射個二十發左右……可以嗎？」

「已經全權交給玲子了。所以不需要我的許可喔」

狙擊槍是專門訂製為半自動類型。
其內部的系統會在狙擊時會自動做好準備作業。
玲子的武裝與手動槍機不同，它使連續射擊成為了可能。

「剛剛那樣,會很吵嗎？」

「不會，我真的什麼都沒聽到。到底是怎麼做到的？」

「嗯、企業機密」

本來的話槍聲應該會響到鼓膜發痛的地步。
但是，那些全部，都能用我的能力去解決。

「那要開始囉」

確認和預備彈匣的準備都做好了，準備再次展開連續狙擊。
既然沒有出現確認打倒的通知的話，就要小心翼翼直到出現確認的結果，這種程度的戒備是必要的。

所以，我讓那邊的屋頂下起子彈雨。

只要有我的能力的話，子彈從正上方下下來的事也是做得到的。
正當我想著藉此讓目標確切的退場時。

「這下就結束了」
『在此勸告請立刻停止攻擊！』

那是從單邊耳麥中傳來的聲音。

「……為什麼？」

『您所使用的子彈『408 CheyTac』的威力，被判定為與活動的容許極限值勉強符合。禁止因未取得退場判定確認之追擊以及，之後，禁止對人要害使用。』
「…………被禁止的話……告訴我」

面對突如其來的禁止通知。這可不是那麼簡單就能同意的事。
所以我提出了交換條件。

「還活著嗎？」

『阿…………』

腦中浮現的是不知道退場了沒的少女。
頭盔被擊碎了。也確認命中臉了。
所以還殘存下來的可能性應該極低。

『…………還活著』

「……是嗎」

『已經不在屋頂了』

「……知道了」

不在的話就沒有射擊的必要了。
為什麼要發出立刻停止的勸告，是為了要保護退場的三名少女吧。
那這樣就無所謂了，我關上狙擊槍的保險。

「廣樹…二十發不用發射了」

「沒關係嗎？」

「反正也沒有用」

「這樣阿」

和我做著無機質問答的廣樹，他的視線依然停留在手機上。
看到那樣的光景我的心中好像有什麼沸騰了起來。

「在做什麼呢？」

「不用在意我。只是在玩著很久沒玩的遊戲」

「遊戲！？」

令人激動的單詞飛了出來，使我忍不住站了起來。
接著我看了看廣樹的手機畫面。

「…………這什麼？」

「遊戲阿」

「有好多女孩子…」

「因為是戀愛模擬遊戲」

瞬間就背叛了我的期待阿。
還以為是在玩最近手機安裝的射擊遊戲系列的app，結果一看竟然是跟可愛的女孩子在卿卿我我的遊戲。
我可是沒辦法容許那種不正經的遊戲的。

「廣樹、刪掉那個遊戲」

「為什麼阿？」

「繼續玩那種像阿宅的遊戲的話，會變成噁心的男生喔」

「這句話我原封不動地還給妳」

「我很噁心…？」

「剛見面的時候妳完全是個怪物呢。玩遊戲可以玩到變臉變成那樣的傢伙我可是從來都沒見過喔。」

那很奇怪。無法理解阿。
我玩的遊戲是世界有名的Online FPS阿。
就知名度來說，是與BI○HAZARD齊名那種備受喜愛的遊戲。
(譯: BIOHAZARD=惡靈古堡=生化危機
只是玩過那個而已，把我說得成跟怪物一樣也太過分了吧。

把我說成跟怪物一樣也太過分了。（因為很重要，所以要在腦海理說兩遍。）

一定是因為廣樹的想法不好。會有那樣的誤解一定是因為，遊戲玩太久對身體來說是毒呀，沒有朋友呀，因為不受異性歡迎等等才會有這樣的語病吧。
所以不幫他訂正一下不行。

「廣樹，我不是怪物。我玩的遊戲沒什麼不好的。變臉什麼的說得太超過」

「……吶玲子」

「怎樣？」

廣樹張著大眼注視著我。
豎起食指後指向自己的眼睛。

「你看看我的眼睛」


＜＜上一话 板块主页  下一话＞＞



　第六章 第83话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第六章 第84话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第六章 第85话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第六章 第86话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第六章 第87话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第六章 第88话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第六章 第89话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第六章 第90话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第六章 第91话

發貼者：ookami113




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞


第六章 新学生欢迎活动（开幕篇）


第91話  詩織「阿阿阿阿阿！！」



译者:Ookami113


一一一一一一一一一一一一一一一


「第九位！！」

從黑槍迸出的的火星與憤怒的咆嘯一同散落。
自槍口中射出的子彈朝著玲子的腦袋飛了過去。
但是，

──滋！！
在子彈抵達玲子的腦袋之前，卻看見子彈奇妙的往右轉並撞凹了船的牆面。

「嘖！？這樣的話！！」

詩織的能力，『黒槍出現』。

就算失去冷靜也能根據已經烙印在心裡的原則行動，但陷入重症的她已經沒有原本的精準度了

不，就算有，對現在無法集中的詩織來說，是做不出能刺穿東西那樣尖銳的荊棘的吧。
她在玲子的正下方下發動她的能力。
但是，

──滋！！
黑色荊棘在玲子的雙腳間顯現。但黑色荊棘在向著玲子伸長的瞬間，突然就像粉末般碎裂消散了。

「嘖！？為什麼…！？」

「還不明白吧…」

當詩織被強烈的懷疑所困擾時，知道答案的玲子則輕挑的回答她。

「大氣中總是存在、氮、氧、氬、二氧化碳」

「嘖！？」

「而且太陽裡有光子和因為下雨而增加的水蒸氣。只要有這些材料的話就能掩蓋我們的身體」

說著那些話的玲子用鞋尖輕輕敲著腳，接著回答道。

「只要在腳上調整那些要素的話，就能暫時模糊視線所見的地表上的影像。」

「我的…能力被…！！」

「以妳在數公尺外發動能力的情況為前提條件存在許多種可能。其中一項是，『發動地點要出現在視線裡』。也就是說，發動地點被視線扭曲的話，就沒辦法發揮出完全的效果了，像現在這樣就是不完全的發動」

玲子看穿了詩織的能力，而由於玲子的能力使對策成為了可能。

「序列者之中、就屬第十位的能力弱點最為明顯，對應的手段很簡單就想了出來」

包含玲子在內，戰鬥學允許序列者去閱覽特別的資料庫。
就連榛名都不被允許去那裡閱覽，只有校長或所長等等這些地位高的人才能看到的特別情報。

擁有序列者權限的玲子，閱覽著那個資料庫，輕易的就搜集到詩織的情報也是有可能的。

「別以為這樣就能贏過我──」
「嘖！！」

詩織面對玲子跑了過去。
雙手握著黑槍。槍口對著玲子的方向。

「從正面過來啦…」

玲子睜著無神的眼神架起和身高一樣長的狙擊槍。

拔除雙腳架和望遠鏡等等的加強性能配件，使其盡可能輕量化的狙擊槍，將它面向毫無猶豫迎面而來的詩織

「明明知道我的能力」

手指掛在板機上

「還徑直過來是想怎樣？」

──滋！
火星散落，子彈擊出。
當然那發子彈是依照玲子的能力運行，沒理由按照直線去移動。

（那種事我也知道！）

詩織加速了她的思考。
玲子的能力是一擊必中。擊出之後要閃避開來是幾乎不可能的。
但是，即使如此玲子的能力還是有弱點。

事前先將運動能力和視覺同時強化，再預測那發子彈的方向。
集中精神運算出最合適的迴避動作。

在未滿一秒的瞬間裡，注入身為序列者的力量讓視覺與思考和子彈達到同步。

（我就同步起來讓妳看看！！）

為了減少命中部位而將重心向前傾，硬是朝著子彈過來的方向跑。
子彈瞄準的地方是頭部到身體之間，思考著在快命中的瞬間將身體加速。

（就是這裡！！）

到達極限的瞬間將重心往背後翻，視線捕捉到子彈的同時，下半身在地面上滑行。

子彈微微降了下來，但還是來不及命中剛剛還在附近的目標。
子彈通過臉頰和右肩之間後，撞破背後建築物的薄鐵壁後消失了。

（抓到了！）

距離不到五米。
第二彈過來的話再躲開就好。

『誘導改變』並不完美。

縮短距離的話，就會來不及使用能力來對子彈進行路線變更。
那個條件適用於雙方的子彈。所以，

（已經太遲了！）

槍口進入三米範圍內。
就算是第九位，對手在超近距離射擊的話，要在命中前做出完全迴避動作是不可能的。

知道對手情報的不是只有玲子。詩織也知道玲子能力的弱點。

「這下！──」」
「結束了」


詩織扳下扳機的同時，玲子睜著她那無神的雙眼回頭看。

「嘎阿阿！？」

然而卻受到了撞擊
詩織的身體被橫向擊飛，沉悶的聲音從地上響起後猛烈得撞上牆壁

「明明知道的…對吧…」

看也不看倒下的詩織，玲子邊走向廣樹的身旁邊小聲說道。

「打從一開始，不管是妳的子彈還是我的第二發子彈，我都沒想過要在上面使用能力」

玲子的思考，使詩織的預想落空了。

「我從一開始，就只想用這一發就解決掉──用我的第一發子彈，去射穿該射穿的對手」

擊中詩織的，是玲子最開始擊出的，被詩織躲開的那發子彈。
那份威力能突破建築物的鐵壁，然後再擊穿別的鐵壁。

玲子始終操作著那子彈，繞著船飛個大半圈後再擊中詩織。

「禁止對人要害使用的子彈。被這命中的話，死亡
退場
判定就確定了」

因勸告而被設下的限制。這限制正說明著子彈的威力。
沒有去確認的必要，玲子嘴角微微上揚，背向著詩織。

「再會了──第十位」

＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞



　第六章 第92话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第六章 第93话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第六章 第94话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第六章 第95话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第六章 第96话

發貼者：jemiwyl




                                                  拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま

＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞

第六章 新学生欢迎活动（开幕篇）

第96话 铃子「你这是…在做什么？」

译者:jemiwyl



一一一一一一一一一一一一一一一
头好痛……意识模糊……
居然因为对手的话而失去了理智…我真是笨。
怒火上头，忘记自己受了伤，双手突然抬不起来，脑袋挨了拳头…
最后背靠着墙，肚子被踹……再之后……
嗯？枕头…？
虽然有点硬，但总觉得…很温暖…
「这……是什么……？」
刘海挡住视线，什么都看不见。
发生了什么？
「额……」
我颤抖着用手慢慢拨开刘海
「额……嗯？……」
视野内一片朦胧
是视觉强化的副作用吗，还是脑袋遭受重击的影响呢？总之我看不清眼前的东西是什么。
然而，那身影和味道，我很熟悉。
「诗织……没事吧？」
为什么
「……………………嗯，我没事」
是他。
为什么他会让我躺在腿上，这个我现在已经不在乎了。
只要他在身边，我就觉得足够了。
好怀念的感觉。
直到活动的任务开始之前，我都在他身边。
我可以独享立于他左右的兴奋感。
然而…
「广树……我的小小愿望……你能满足一下吗？」
「什么？」
「你可以……把手……放在我头上吗？」
「……好的」
虽然一瞬间他沉默了，但马上作为回答，他把手伸了过来。
为什么我嘴里会说出这种愿望呢？
答案很简单。
哪怕一点也好，我只是想要切实地感受到他就在我身边。
尽管我觉得在战斗学中肯定经常见到这幅景象，可唯独这次我想坦诚一点。
毕竟，这个场景原本，是我的——砰！
「杀气真是猛啊…即使在旁边看着也能明白」
「诗织！」
「就如同刚才的我一样。那么地简单易懂」






——没事吧？
我很怕，但为了证明我没有敌意，我摆出平时的样子来关心她
——好的
我想着要是反抗就完蛋了，于是犹豫之后我伸出了手
——砰！
一根巨大的被截断的铁管旋转着从建筑物的洞口中，仿佛标枪一样飞了过来，然后被突然出现的黑色荆棘抵御了下来。
好吧，容我在心里说几句…
不要把我也卷进来啊啊啊啊！！
这个路线可是完全把我也一起卷进来了啊！！
「铃子，你单手拿着的那个，抱歉，我重新说一次。把你双手拿着的那根大铁管——」
「广树，离开那个女人」
听人说话的时候要听完啊！
然后不经意间就轻松地将被弹回去且飞在空中的铁管给抓在手里了！
不要摆出手持双枪的架势往这边走啊！！
「你在做什么？为什么把手放在这家伙的头上？」
「这个是——」
「你不懂吗？铃子」
诗织只撑起上半身，一边把我的手硬摁在头上，一边说道。
「你不知道这个行为叫什么吗？」
磨啊磨、磨啊磨
然后她这是在干嘛？！
拿我的手和头部摩擦是要干嘛？！
「我想小孩子也知道这是什么行为吧——」砰！！
「离开他…不然的话，我可不会轻易放过你…」
再然后是铃子……我真的求你了！
不要把那根看上去常人根本扔不动的大铁管就这么轻飘飘地丢过来啊啊！
虽然那东西被弹飞进湖里「咕咚」一声沉底了，但是绝对不是女孩子能扔得动的东西啊这个！！
「广树放弃了打倒我。他放弃了大好的机会，让我躺在他腿上」
真正的想法是。
我只是单纯害怕。
老实说，我把她当成那种一击绝对弄不死的生物来看待。
要对这样的对手释放敌意？
就算用活动的规则简单地打倒她，之后也会很可怕的！
「广树没有把我认定为怪物。并且我的想法和广树一样。既然双方都在释放意见一致的信号，为何不相互体谅呢？」
你这是在自顾自地说些啥啊诗织同学。
哪有什么意见一致。
我是不想被杀。
而她是不想失败。
这方面的意见一致倒是有，但我没有把她看成怪物这一点是误解。
但是！因为我不想死，所以怪物也好生物也罢我都不会反抗的！
「诗、诗织」
「！…怎么，广树？」
「你、你想…做什么？」
「额…我、我想」
哎呀？在颤抖？
我也在颤抖啊！
不过这种事无关紧要！
总之不向她证明我没有敌意的话我命休矣！
「我想…」
「我很重视诗织哦」
「诶——」
「不只是诗织，铃子也是」
「嗯？！……」
制造出不公平会很可怕。所以我表现出我是她们两个的伙伴。也就是说我要站在中立的立场上！
「我也想要重视铃子」
总之先示意自己不会反抗！
然后在这基础上说话！
「我不知道为什么你们会进行这种看着像吵架的对话，但我会尽可能地考虑到你们两个人」
「这个……」
「我……」
好的！我成功地表现得人畜无害了！之后道个歉保持距离就解决了！
「很抱歉我过来插一脚。我想说的只有这些。所以…我不会再说什么了」
什么都不做宣言。这是很重要的单词。
这是在告诉她们之后与我无关。
「就当我已经不在这里了。我希望你们能这么认为。然后在我不在的情况下，你们俩想要做什么？」
「…………」
「…………」
接着少女们开始行动。
被单手拿着的巨大铁管被丢到背后，倒在地上。
狙击枪的尾端被猛地往上踹。
铃子用双手抓住转着圈地蹦起来的爱枪，眯起眼睛走了起来。
「这还用问…」
诗织松开紧握的手慢慢站起身，把手伸向背后的小包。
她让黑色荆棘消失，她的眼神变了，她的脚步声响起来了。
「铃子…」
两人的距离正渐渐缩短。
现在她们的眼中，没有以往的色彩，那里只寄宿着最真的意志。
这个样子让广树，沉浸在对于自身的安全的放心之中。
即便铃子是援兵，也不用担心诗织把自己当成敌人攻击。
有了令人轻松愉快的借口，从危险的事物处逃离。
这样就——biu！
「诶——」
有某种东西轻抚着耳边的头发。
不对，是擦肩而过的触感。
随后广树立刻搞清楚了原因。
「坚硬的…」
危险仍在眼前。
这里是战场。
是不动的人就会消失的地狱。
诗织再度释放的黑色荆棘，打飞了铃子射出来的子弹。
是这颗子弹朝着广树飞过来了。
并且，这还不算完结。
「？！你什么意思」
「正如你所见——」
在「所见哦」这句话说完之前，诗织的身影就被数十根黑色荆棘完全遮住了。
那锋利得仿佛要切断与外界的接触的荆棘尖端，在闪烁着漆黑的光芒。
「能力的使用必然有时间限制。人体强化应该也使用不了……你这是拖时间？」
使用能力时无法强化人体。
故而很容易看出来是在争取时间。
铃子从小包里拿出准备好的弹夹放在地上
「你在那里面做什么呢？」
以她所知道的最合适的姿势，架好狙击枪
「那么，我就让你全暴露出来」
以铃子的话作为开端，狙击枪里开始无声地冒出火舌。
弹开弹开弹开弹开弹开弹开弹开弹开——
连续射出来的子弹超过两位数。被防御住后弹开的子弹，其作用依然存在。
基于铃子的能力，余下的威力和动能的方向被引导着，拐了个弯再度朝诗织突进。
「没记错的话，强度应该只到钢铁级别。所以——」
漆黑的光芒出现龟裂。
「这东西绝对——」
碎片横飞，响起了新的声音。
「抵挡不了连续的冲击——」
那数十根丛生的荆棘，在密集的命中之下，
「会崩溃」
切实地走向被破坏一途。
即使剥开被破坏的内在，还是能从中看到新生的荆棘。
而这也被，杂乱的子弹打得作响。
「你打算躲到什么时候」






——确实，已经没有必要躲藏了
「额？！」，
！！！！！！！！──！！
子弹的风暴一瞬间沉默了。
出现在那里的，是木地板被无数弹痕烧焦的景象。
而在其中心处，站立着一名举起『一把』武器的少女。
「让我们开始吧——不对，我说错了」






——是让我来了结你





一一一一一一一一一一一一一一一
J：萌新翻译，请多关照。



　[WEB] 第六章 第97话

發貼者：ookami113




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞


第六章 新学生欢迎活动（开幕篇）


第97話  榛名「其實我呢，是個厲害得亂七八糟的天才呦」詩織「應該是厲害得亂七八糟的天災才對不是嗎？」



译者: ookami113


一一一一一一一一一一一一一一一


「那是……什麼？……不對。比起那個，妳是怎麼做到的」(鈴子)

「什麼怎麼做到的？」

「……妳剛剛，用那把武器把所有子彈擋開……人體強化的時效應該已經過了才對」(鈴子)

玲子臉上浮現出動搖的表情，由於眼前所發生的事實令她說話的聲音有些顫抖。
接著說起自己射出去的子彈。

「這個子彈的威力很強。就算不能弄壞武器，但支撐著武器的手不可能沒事……才對」(鈴子)

雖說跳彈會大大減少子彈的威力，但還有剛剛才射出的子彈。
把超過兩位數的子彈全部彈開，不吃痛的話也太過矛盾了

詩織沒有做出手痛的反應，反而持續維持著臨戰狀態就是最好的證據。

「能力解除後並沒有足夠的時間可以馬上執行人體強化……況且妳的雙手已經瀕臨崩壞了」(鈴子)

「都是因為妳太性急了，這不是還沒完全恢復好嗎」

「っ！？……在能力發動中還使用治癒力強化……這種事也做得到嗎」(鈴子)

「做得到呦──黑槍出現和人體強化同時發動」

「！？」(鈴子)

說這話的同時，詩織側眼看著右手握著的一把武器。
玲子的視線被那個吸引過去。

「妳看得出來這個是什麼嗎？」

「……劍還是刀？」(鈴子)

「就是妳看到的那樣。但，本質卻完全不同」

擁有漆黑光澤的劍身。
上面雕着紅色像血管那樣長長的管道
那副姿態彷彿黑暗災禍的化身

「我也完全沒有實感呢…沒想到，可以做出我的複製版」

「複製版？…………っ！？」(鈴子)

「可以理解吧」

玲子察覺到那隻手上武器的正體後，聲音卡住了。
然而，詩織的話讓猜測成為了確信

「武裝『黑鱗』能將我的能力模擬後再顯現。是我的朋友，是個能讓大人顏面盡失的家伙幫我做的」

榛名創造出的最高傑作，『黒鱗』。

最開始出現的黑棘是用詩織的能力生成的沒錯。
其黒棘的內側，內層是由黑鱗而生成的黑棘。

然後玲子一開始打碎的是它薄薄的外層。
也就是說，當攻擊到內層的時間點上，人體強化變得可行，可以實行治癒與強化。

「也就是說…那是搭載黒槍出現發生裝置的武裝……」(鈴子)

接受事實的玲子，擺出一臉精明的架子。

「這樣的話、那就沒有問題…」(鈴子)

「嘿，現在的我可以一邊做著人體強化、一邊使出自己也很熟悉的能力呦。這樣妳也覺得沒問題嗎？」

「嗯、不成問題。因為──」(鈴子)

玲子從口袋拿出一個小小的機器，將它戴在和營運方聯繫用的通訊器
耳麥
相反的另一隻耳朵上

「雖然不清楚的話會很可怕，但只是這種程度的話，對在這個場子上的我來說一點影響都沒有」(鈴子)

動搖的神色完全消失了，玲子發出冷靜的聲音說著並將槍口修正對準詩織

咻！咻！
連續射出兩發子彈。

先發子彈並沒有擊中詩織，子彈一個回旋轉走了。
而後發則相較於先發朝反方向轉走。

詩織就像瞄準同時的瞬間一樣，如音速般命中在她兩側的兩發子彈。

但是，

「沒有用的呦」

詩織把黑鱗大幅度橫向揮動且回轉着身體。
接著看見黑鱗通過的地板突然出現黑棘彈開子彈。

「擋開、防禦、迴避。現在的我可以萬全的使用這三個手段」

「但、妳能力的發動條件已經被我看穿了」(鈴子)

「っ」

「如果那個和黒槍出現有同等性能的話、妳一定會一直出這招才對」(鈴子)

玲子這樣說著，邊用腳尖咚咚的敲著地板。

「知道我為什麼我不用我腳下的能力嗎？」(鈴子)

「…………」

「如果我被集中攻擊的話，就必須使用我的能力來採取些防護措施。這樣一來我就有可能會出現破綻」(鈴子)

為了自己的勝利而選擇最好的舉動。
稍稍減少對方的注意力，不平白使用能力，強化運動能力找機會乘虛而入。
但是，詩織無法讀取玲子的思考方法。

「而妳之前沒有這麼做的話，是因為做不到。那個武裝一定，和第十位的發動條件是完全不一樣的發動條件……那是我的預測」(鈴子)

詩織本人的發動條件是，『自己的周圍，或是視線所及的場所，在五米以內讓有鐵一般強度的黑色突起物出現』。

玲子對照着詩織和黑鱗的黑槍出現進行分析和預測。

「那個武裝的黑槍出現到底只是做得很像的複製版……這樣的話、第十位的黑槍出現和黑鱗的黑槍出現，也只是很相似但完全不同的東西罷了……」(鈴子)

經由分析和預測所引導出的結果，是真品與複製版的差異。

「那把黑鱗的性能比序列十位的黑槍出現還低……不是嗎？」(鈴子)

像是擊中要害一樣的說明，讓詩織臉上浮起欽佩的笑容。

「妳很難對付呢。鈴子」

「彼此彼此…詩織妳也把那張王牌藏到最後阿」(鈴子)

「本體只是個握柄而已呦。這樣可以讓我更有效的活用它，也是這個武裝的優點呢」

接著詩織將視線看向了鈴子的耳朵。

「所以，那個究竟是什麼呢？」

「……馬上就知道了呦」(鈴子)

＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞



　第六章 第98话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第六章 第99话

發貼者：jemiwyl




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま

＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞

第六章 新学生欢迎活动（开幕篇）
第９9话 铃子「舍弃了人类的范畴」
译者:jemiwyl



「铃子！！！！！！！！！！」
诗织拼尽全力地咆哮着。
倾注所有到极限的攻击。
让感情爆发奋起的意志。
看到诗织如此
——铃子嘴角微微上翘。
「广树，我要用咯」
铃子边喃喃地说着，边从腰间的枪套中拔出一把武器。
那是广树沉默地借给她的，另一把武器。
与诗织手里那把相似，是博士制造出来的绝招。
「白缚(はくばく)」
武器『白缚』
加入三发式左轮枪设计，类似信号枪的手枪。
枪管口径很大，管身很短。
外表迷你得仿佛在告诉使用者自己不是用作战斗的。
砰！砰！砰！
枪声响起三下。
那三发子弹，在铃子能力的作用之下转着圈，像是要围攻诗织一样向她袭去。
「碍事！！」
诗织发出怒吼，同时砍出一记回旋斩。
武器自带的黑枪出现技能由此而发动，黑色荆棘自地面出现。
随后
「笨~蛋」
铃子很孩子气地小声说着。
「额？！什么？！」
被黑色荆棘挡下的子弹炸开。
从那扩散开来的，是会让人联想成雾的白色烟雾。
诗织因为这突发事件而影响了判断，被烟雾缠住了身体。
于是
「变硬了…？！…并且变重了……？！」
烟雾包裹着诗织的身体，凝固的黑色荆棘将诗织困住。
搞清楚这个现象的本质后，诗织注意到了某件事，顿时表情有些扭曲。
「能力的模拟再现化…你是，从哪里得到这个的！」
「从广树那借的」
「？！」
这个答案让诗织瞪大了眼睛。
「这个烟雾，会迅速吸收空气中的水分，然后产生类似黏着剂那样的变化」
听到铃子的解释，诗织一脸不悦地再度确认身体的情况。
「然后只需要从阳光传来的一点点热量，它就会很快凝固，将对象束缚住」
会从粉末变成液体，再从液体变成固块的合成物质。
是博士准备的杀伤性能低的武器。
是由追求极高捕获性能所导致的。
「这样就结束了─」
「你是这么想的？」
铃子的胜利宣言被诗织发出的低沉声音打断。
「确实普通人是没法破坏的……但是，和我们有什么关系呢？！」
结晶碎裂，发出“刺啦刺啦”的声音。
诗织用人体强化，打碎凝固的白色块状物，解放了上半身。
「你打算用这个来束缚我？愚蠢的人是你吧！」
制服上还沾着白色的碎片，诗织却对铃子露出无畏的笑容。
然而
「错了…」
站在正试图解开所有束缚的诗织面前，铃子的脸色一如往常，她说道。
「我可没想着要束缚你哦…我自己已经验证过了所以我明白的」
「嗯？！」
在广树睡着期间她确认了一下效果，证实了序列者水平的人体强化几秒内就能破坏掉。
「我说的愚蠢指的是，你什么都没想，就走到『这里』来了…」
「这里？……额？！」
环顾四周，诗织发现这里是船头的中心处。
而她在这里动弹不得，只有两只手臂可以自由行动。
但是假如说，这个状况是铃子事先谋划好的…
自己是因挑衅而被引到这里来的话…
这种可能性让她的本能发出危险信号，为了立刻挣脱出来，她向着双脚使力。
「什？！好硬…！为什么唯独脚这边？！」
缠住下半身的块状物，远比上半身的要坚硬得多。
「你忘了？……我的能力」
「？！你让脚附近的烟雾浓度变高了？！所以唯独上半身如此轻易就…！」
诗织的推测是正确的。
铃子使用能力调整了烟雾的浓度分布，引导成上半身稀薄，下半身浓稠的情况。
「这样一来就结束了」
距离胜利只剩最后一步了，铃子如此说着，将手指放在附在一边耳朵上的小型机器上。
「要来就来吧！就算只用双手我也应付得来！」
「？…你能应付得来，这我还是知道的」
「？！你在说什么」
「我全都算到了……毕竟这个是──」
对着露出急躁情绪的诗织，铃子淡然地把那件事告诉了她。
「──为了打倒序列第十而准备的计划」
「……从一开始你就全都」
「虽然只是临阵磨枪……但确实是这样」
「额？！啊！啊！──」



听到临阵磨枪这句话我终于注意到了。
铃子在投掷狙击枪时，眼里曾经有一瞬间露出过慌乱的神情。
我原本是把她的慌乱和我刚才靠腿部力量踩爆木地板，成功地迅速近身的事情联系在一起。
可是，如果原因并不在于我的迅速接近，而是在于那被破坏的木地板的话……
这就是答案，本能告诉我。



铃子的死亡宣告，让诗织奋力地挣扎起来。
但是脚根本动不了，很快她拿起手里的武器用力挥下来想要打碎块状物。
不过已经迟了。
现在的诗织，就是将棋残局中被将死的王。
而将死她的，便是事先为了这个瞬间而建立好计划的铃子。
「我说诗织……几分钟前我跟你说的话……还记得吗？」
「什么时候了！问这种事！」
「记得我是这样说的……『这里对于我们间的战斗而言太狭窄了』」
「所以说那又如何？！」
铃子嘴边露出微笑，慢慢朝诗织处靠近。
然后在二米远处停下脚步，在焦躁不已的诗织面前，铃子轻轻地对她说道，
「我想过了……这里确实太狭窄了……但是」
──「拿来做诗织的棺材，倒是宽敞过头了哦……『开始启动』」
她耳边的小型机器对已经设定好的关键词做出反应，频繁地闪烁着光。
紧接着
砰砰砰砰砰砰！！
接连不断的剧烈爆炸声。
以诗织为中心的木地板周围，碎片和烟尘向上迸发。
船头的爆炸仿佛在以诗织为圆心画圆一般。
随后发生在那里的是，
「再见啦」
坍塌。
「什──？！」
诗织就这样下半身与地板紧紧粘住地往下掉。
不过，只是这样还不会算完。
对于进入人体强化状态的序列者而言，单纯就这样掉下去是不可能会被判断死亡的。
铃子应该也是知道这一点的。
「什么啊这是，搞什么啊！！」
映射在情不自禁地大叫起来的诗织眼中的，是四面八方都设置着对准了自己、像是枪口一样的装置的景象。
还不止有这些。下落依然在继续。
环顾四周后她发现，每层楼都被挖了个大洞，地板根本不存在。
铃子尽可能地利用时间与破坏力制作出的『陷阱』
故而她要掉落的地方，是铃子指定好的楼层。
然后耳边响起的是，从摆满了整个空间的装置中传来的蜂鸣声。
随后开始的，是数不胜数的子弹大风暴。
「不要小看我啊啊啊啊！！」
诗织当即用力挥动黑鳞，让与下半身粘在一起的白色块状物和地板都出现黑色荆棘。
黑色荆棘将她藏在里面，并且受她的能力影响不断增殖。
无法对其进行攻击的完全防御。
只允许呼吸透过的全覆盖构造。
然后等子弹打光了再开始行动。正常来说是这个思路。
不过，铃子应该连这个也预测到了。
所以必须准备好下一个应对手段。
「嗯？」
然后她感觉到了。
身上正出现湿气。
「弄湿了？……？！不对！这个是！」
诗织终于，理解了铃子话里的含义。
铃子是这么说的。
『拿来做诗织的棺材，倒是宽敞过头了哦』
确实如她所说。
铃子从一开始的目标就是这个。
让客船本身作为她的棺材给她来次最糟糕的谢幕。
要想将耐打的序列者逼到判定为死亡该怎么做呢？
最简单的就是，对活动时使用的拟似块（fake）进行攻击。
无论是谁，都将其看做能够打倒战斗学引以为豪的序列者的方法。
但是他们错了。方法还有一个。
虽然做起来不简单，原理却很简单。
即使实力出众的诗织，也和序列外的人以及一般人一样，都存在共通的弱点。
即使因为人体强化所以身体耐打、免疫力增强，这个弱点她也逃避不了。
不论谁都有的最大的弱点，那就是，
「铃子！！！！！！！！！！！」
身为『人类』这一点。



——啊啊太好了。在广树眼前，『序列九位(我)』把『序列十位(那家伙)』打倒了。
在限定好的规则中，要打倒序列者，做好与之相对应的准备很是必要的。这次胜利的原因，是诗织对于我参赛这事准备不足。能带进活动的枪械和器材是有限制的，取决于参赛者使用人体强化后可以拿起的重量。
于是乎，她难得地用了人体强化，带着满满一集装箱参赛了。
（那个时候广树的表情……挺逗的……）
所谓的“如同鸽子中了豆粒做的子弹一般的表情”，肯定说的就是像他那样的表情吧。
（注：这个是日本的俗语，用来形容一个人吃惊到瞪大眼睛的样子）
另外还得感谢运营委员会。
拜运营方在入场式时的失误所赐，她来到了这艘客船上。
其他用于实施计划的候选地点倒是也有，不过真没想到能到这里。
由此她能切实地让序列第十被判定为死亡。
那么，接下来就只需要离开这里。
来吧，广树也赶紧动身吧。
和打倒了『序列十位(那家伙)』的『序列九位(我)』一起走吧。
从此以后，就由我陪伴在你身边。
所以，一直和我——



「在下沉」
「那、那个，铃子？」
「看啊广树…在下沉呢」
铃子跪坐在救生艇上，对着眼前的景象露出微笑。
然而，她身旁的男人却没有这样。
（诗织！！！！！！！！！！）
他的心在发狂。
这远远超出预想的落幕，让他拼了老命才没有精神崩溃。
「那、那个，铃子」
他强烈地觉得不说点什么不行。
总之如果不说些关于诗织的安危或者别的事情的话，他总感觉事情将会无法挽回。
可是
「在下沉……好像电影一样……」
「铃子小姐？」
「这多美啊，对吧广树？」
「可以麻烦你」
「这是何等具有艺术性的景象啊，对吧广树？」
「听我说几句好吗？」
「你很高兴，对吧广树？」
（高兴什么啊？我一点也不高兴啊！我可不是那种明知熟人被困在船上还能兴高采烈地看着船沉下去的神经病啊！！）
「这可是我和广树，做（做掉）的哦」
……额？刚才这孩子说了什么？
我和广树？
铃子和我？
做？…做掉？
哪有哪有哪有哪有？！
不要把我变成共犯啊！
我什么都没做啊！我只是在旁边看着而已！！
「因为广树收集到好用的道具，才能那么快就把船沉掉」
「好用的道具？」
「虽然我觉得你的要求有些极端，不过广树你淘到的这个制作者很好地完成了任务」
极端？
要求？
制作者？
奇怪？我是不是上当了——
『现在要交给你的东西就这些了。因为还有些特殊的订制物，这些等后天再配送给你可以吗？』
榛名啊啊啊啊啊啊？！
但是不对啊，我只是订了些装备回来，对于战斗的结果没有做出任何贡献啊！
「是经由广树和我的手，打倒她的哦」
所以别说啦！
我的贡献大不大无所谓的！
重要的是先确认诗织的安危！
「铃、铃子…」
「什么？」
「我呢……才刚转过来没多久，对于这里的常识不太了解…」
「嗯…」
「话说，虽然有很多事想问你，不过在此之前」
我吞吞吐吐地说着，同时用满是汗的手指着正在沉没的船。
「那个，是不是违反规则了？诗织在往下沉哦。搞不好会淹死……」
「……………………你在担心她？」
「？！」
那个…额，等下…那是什么？
铃子的声音一下子就变了…
「毕…毕竟活动不是禁止危险的行为嘛。要是因为这事成为被处罚的对象，那铃子的努力不就全部白费了…」
咕
「……你在担心我」
「额…对、对对」
好近好近好近！！
不要用那种眼皮睁到最大的表情靠近我啊！！
于是我撒谎了！
其实我真的很担心诗织！
但是继续各种刺激她的话，绝对关系会变差的这我是明白的！
现在只能在不提及诗织的情况下问她了。
「没事的」
铃子说不用担心
「不会被处罚的……只是那些立刻会使人濒死的攻击被禁止而已」
「可是那个…」
「有战斗学的救生无人机在…已经在往水里去了」
「……真的没事吗？」
「没事…不会被罚的」
不是啦，我不是在担心处罚，是在担心诗织啦。
不过，真的
「真的…结束了吗？」
「…什么意思？」
「这个……我，对诗织──」
咕
「……」
好近好近好近！怎么回事啊这孩子！
呼出的气都喷到脸上了，眼神好吓人啊！
「我、我对诗织的厉害程度很了解──」
轻飘飘
「……」
刘海抵在额头上了！近得都要亲在一起了！
「还、还没有结束。我是这么觉得的」
「……你是指，诗织依然，还没有失败这件事？广树是这么觉得的吗？」
「算、算是吧」
嗯。毕竟很不得了啊那个女孩。
飞檐走壁、能徒步追上自行车、给人以满满的各种糟糕印象。
只要是亲眼看到她败北时『啊啊啊啊啊！！』地嘶吼着悍不畏死的样子，就会感觉她似乎真能重新爬过来。
很有可能会这样，我是这么想的。
「那家伙应该不会这么简单就输掉」
「并不简单…我准备得很充分」
「话是这样说，但那家伙──」



「结束啦?」
「果然序列靠上的那方更强啊」
「几乎是压倒性的胜利啊」
体育馆里有不少见证她们间战斗的落幕后，开始相互窃窃私语的人。
令人惊叹的场面很多，不过绝大部分观战者看了都确信是铃子的胜利。
理由是序列排行的比较，和诗织的能力。
「黑枪出现。看外表很不得了啊，但是只是搞出黑色荆棘来，确实有些不太起眼啊」
「不过这次不是因为对手难对付吗？那可是诱导改变啊。作弊吧那能力」
「诗织同学的能力封锁，还有用整艘船做出来的陷阱。条件过于恶劣了」
「黑枪出现的话，说到底还是抗衡不过啊」
人们都在说诗织的能力是她失败的原因。
这能力很直接，没有任何显眼特征。
就算人体强化掌握得多好，成绩有多棒，以序列者为对手的话，诗织还是显得弱小。
从这次战斗的败北来看，这一点很明确了。
「难道，黑枪出现，真的就不是什么值得看重的能力？」
这样的言论，在观众席中比比皆是。



坐在解说台的光崎天乃，能感觉得到观众们都对诗织说了些什么。
然后他嘴角露出微笑，眼里却浮现出悲伤。
『小森子…刚才那两个人的战斗怎么样？』
他向着坐在他旁边的另一位解说员搭话，希望她能说一些感想。
对此森子的反应显得有些困扰。
『这个嘛。两个人的战斗自不用说很厉害。能轻松地做出一些我们效仿不来的事情，着实惊人……不过论序列排行和能力，还是铃子同学更优秀一些』
用着畏畏缩缩的语气，说着真实的感想。
『铃子同学从一开始就布好了陷阱，感觉有些做过头了』
『确实，小铃子比小诗织序列排行更高，还事先在船做了应对措施』
天乃也把心里想的话说了出来，作为对森子的感想的赞同。
只是
『不过，唯独关于能力这一点，有误解哦』
『诶…』
『眼里所见并非全部。就那一回就要搞清楚诗织的能力属实言之过早』
天乃以难得一见的正经口吻，把心里话说给体育馆中的每一个人听。
『黑枪出现。头一次看就只是个能让黑色荆棘出现的能力。仅仅只是出现，没有别的。会这么想也是很正常的事』
确实很正常。
因为在座的观众席上的绝大部分的人，并没有掌握到序列者和教师相关人员所获得的信息。
这些信息整合了与诗织持有的黑枪出现能力有关的所有情报。
并且这些信息，天乃知道得很清楚。
『仅仅只是让黑色荆棘出现的能力…那么，你觉得那些荆棘是由什么构成的呢？』
『这、这个……？』
『没错，尚未解明。它的本质是什么谁都不清楚』
诗织能力里的尚未解明之物。
隐藏在其中的谜团。
天乃很重视这个情报。
这个尚未解明的情报。
『不过，两个月前已经搞清楚了。这事只有一部分人知道』
『这到底是……』
序列者所掌握的信息。
森子的话中表现出极大的兴趣。
天乃回应了她的期待，他毫不犹豫地、坦诚地说出事实。
『黑枪出现。其本质，其构造是──』
────────！！！！！！！！
突生变故。
那个景象被放映出来后，无论是谁都瞪大了眼睛。
『额，天乃同学……那、那个……到底……是什么……？』
『小森子。不好意思啦。我去去就来』
『咦？！天乃同学！！』
天乃敛去笑容，只剩严肃的表情与声调。
随后他通过被校长打坏了还没修好的出入口，身影就此消失不见。



『────』
「啊啊真的很抱歉。这是我种下的种子。所以这份责任我会承担的」
『────』
「能不能由你来向身处战斗学内的所有序列者传达我说的话呢？」
『────』
「打算一个人解决？那，你提前联系一下，就说不要动手」
『────』
「小叶月她？……知道了。总之我先到现场吧」
『────』
「抱怨和说教打死我都不要听。挂了──」
结束了与某个人的联络之后，天乃以完成人体强化的状态登上建筑物的楼梯顶。
而等在那里的，是气喘吁吁的灯花。
「小灯花，就算你是我的随从，唯独这次你不需要跟着一起来哦」
「要是放任您的话，我觉得情况会更加恶化」
「好严格啊。不过这次我是认真的。所以，小灯花你什么都不用做，专心做你现在该做的事吧」
「可是」
「我是真心地拜托你。没有时间了，我也没有多余的精力带上你一起去」
「……拿上这个」
灯花眼里带着不甘，她将终端递给天乃。
「铁塔的位置和天气以及温度之类的数据都整理好了放在里面。多少能帮点忙」
「谢谢你。不愧是小灯花」
天乃看了终端一眼，将必要的情报都记在脑海后又还了回去。
「那我走了啊。另外我还有件事要拜托你」
「我要做什么」
「我希望你用解说席上的控制面板，将从无人机传来的视频数据实时发送到我的终端上」
「我知道了。不过这样做目的何在？」
灯花答应了天乃的请求，同时质问他的意图。
「啊啊，原本铁塔是作为我的移动手段而设置的」
这次活动里，建了禁止破坏的铁塔。理由是天乃这次的工作和他的能力。
「不过它还有另外一种用法」
「另外一种？」
「…………抱歉。保密」
天乃说得煞有介事地，对灯花露出微笑。
看到他这样，灯花不可能默不作声。
「我会砍你的」
「好可怕呀〜。但是你会去做的吧？」
「……………………会的」
在长时间的沉默与遗憾的表情后，灯花做出了回答。对此天乃的表情有那么一瞬间似乎带着歉意，却很快回归到平时的嘻哈笑脸，将目光转移到目前的局势上。
「现场还有小铃子和他在，应该可以避免出现最糟糕的情况吧」
设想了一下现场的情况，天乃认为还能应付得来。
「所处的位置帮大忙了。要是在陆地上，那就不得不中止比赛并且发布避难通告了」
事情是发生在远离陆地的湖泊中心处。
而附近，也没有看到需要担心的参赛者的身影。
并且序列第二的天乃，已经做好迅速赶往现场的准备了。
综合这些因素，灯花推测到目前为止，应该还不需要发布避难通告。
因为是发生在湖中心的事，所以损失可以说是没有。
「那我走啦。小灯花，之后就交给你了」
话说到最后，天乃已经朝空中一跃而下。
然后突然就，『消失了』。



而此时的运营委员会活动管理室。
在那里的是
「校长！不行啊！紧急避难通告发不出来！」
「主系统的配置被更改了！」
「其他系统也被彻底破坏了！」
「这样可没法对位于战场的参赛者做出避难指示！！为什么会发生这种事？！」
看着控制面板上的监视画面冷汗直流的管理者们。他们正一边等待着校长的指令，一边被现场的状况折腾着。
而说到校长
（天！！！！！！乃！！！！！！）
因这一切的罪魁祸首——序列第二位而生的熊熊怒火，让他在心里狂嗥。
这是个能够黑掉战斗学引以为豪的安全系统的人物。
并非是准备万全的入侵，而是就在几分钟前只花几秒就做到的最快的入侵。
能让这种事成为可能的，除了持有某种『能力』的序列第二位以外就没有别人了。
天乃破坏了运营委员会的系统，让比赛变得无法被中止。
「校长！这样下去的话！」
「我知道！现在先复原──？！」
「「「──！」」」
校长和职员突然被激得说不出话。其原因便在于，整个战场所发生的某种现象。
（你都做了些什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！）
校长心里的火焰因为愈发的激动与怒火而烧得更旺了。
现在发生的事情，靠天乃的能力也是可能实现的。
天乃接下来引发的麻烦事。
那就是，在同一时间里将战场里全部的监视设备都黑掉了。
光在设置于战场内的铁塔上疾驰，周围的监视器突然发着光。
播放的是在巨大湖泊中拍的视频。
首先看见的是，乘坐着紧急救生艇的广树和铃子的背影。
然后是——



「诗织……怎么可能」
在像笨蛋一样目瞪口呆的广树身前，铃子轻声说着，同时抬头向上看。
没错，不抬头看是看不到那个的。
因为那里发生了广树和铃子根本想象不到的事情。
『aaaa……Gaaaaa……』
能够听到那绝非人类的生物的低吼声。
那是在『位于高处的大型客船』中听到的。
「我曾经在过去的照片里看到过，但看到实物这还是第一次……而且居然还是看到认识的人的、看到序列者的，真是意想不到」
『aaaa……Gaa……aaaa……』
「不是不能说话……而是真的连理智都没了……」
和广树不同，铃子在战斗学待得很久。并且还是序列者。
故而她掌握的情报很多，现在诗织身上发生了什么，她很轻易就看出来了。
「『DNA分解构造』……失控导致丧失理智、忘记自己身为人类、变成只根据毁灭的欲望行动的最糟糕的怪物……」
这是对于拥有战斗力的人而言，最差最糟糕的禁忌。
是身体流动的战斗力的遗传信息被破坏，再硬生生重新构筑起来的现象。
不只是记忆，连外在也会受到影响。
现在的诗织是『全身在跳动的黑色巨人』
肌肉溶解成一片黏糊，血管与肌肉纤维暴露在外，黑色的巨大怪物。
大腿站在湖里，巨大的身体朝空中延伸，其体型能跟高层公寓相媲美了。
而最引人注目的，是它的头部。
那里看不到脸，唯有一艘破破烂烂的巨大船体。
巨人的脸被船体完全盖住了。
「这里还有广树……还有因为DNA分解构造而变成怪物的序列者……」
铃子张开右手，掌心对着天空。
「为了避免最糟糕的事态……我将作为序列者行动……」
扭曲的空间出现在那里。
铃子通过能力，在那制造出一种攻击手段。
那并非是为了拯救诗织，而是用于破坏的集合体。
「不会让你离开这个湖的。我会死守到底」
铃子用能力做出来的力的集合体在空中显现。
然后她遵从身为序列者的义务，将现在的诗织明确认知为敌人，赌上一切，直面对方，眼神变得尖锐。
「这里就由我──」
『GAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA────！！！！』




————————————————————
J：渐渐地忘记，忘记了时间。



　第六章 第100话+设定介绍

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第六章 第101话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第六章 第102话

發貼者：ookami113




拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま


＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞


第六章 新学生欢迎活动（开幕篇）


第102話 鈴子「不要…不要阿阿阿阿阿！！」


译者: ookami113


一一一一一一一一一一一一一一
（在水裡也能再生嗎……先從這裡開始試試好了）

鈴子把手舉起來，在手中製造出由線與線高速狂暴旋轉的球體
接著像投球一樣將它投了出去。

──ッッ！！グチャッ！！(發音是咕掐，液體噴濺的效果聲)

巨人產生像是被攪拌機攪拌過肉塊那樣的外傷，黑色的液體在水中蔓延開來。

攻擊確實是奏效了。可是，

（果然還是會再生……）

雖然巨人正在走路的腳步變得遲緩，但是那個傷很快就修復好，接著重新以原本的步調開始行走。
鈴子回頭看著在巨人前方的東西。

（救生艇？……不過、廣樹應該已經不在上面了……）

對廣樹來說，應該沒有繼續留在這個地方的理由了。
鈴子自己做出"他已經逃走了吧"這個結論後，馬上開始往水面浮上。

（下次要接近身體發射好？……還是讓船自體破壞、還是攻擊腦部……）

玲子一邊思考著多種方案，一邊使用能力讓自己高速往水面浮出。
胸部以下都還浸泡在水裡的玲子，首先映入眼簾的是，

（要先怎麼對身體做──誒？）

「阿、廣、廣樹！快逃阿阿！」









「那麼、現在情況變得怎麼樣了呢？」

在廣大的湖前，天乃站在特別高的建築物屋頂上，使用著人體強化清晰視野來望著四周。

「小玲子不在？……是打算從水中下手嗎？」

天乃的那份預想是正確的，潛在水裡的玲子現在正在對著巨人的單腳施放能力。

「腳步變亂了……但是，好像沒什麼效果阿」

看見巨人的身體稍微傾斜後，馬上重整體勢，再次走了起來。
然後在那巨人前面的是，

「接下來、讓我拜見你的本領吧。多重能力者」

天乃的目標就是那個。
雖然詩織的暴走已經超出原本的預測範疇了，但從結果上來說卻得到可以觀測到這種場景的機會。

「果然和小鈴子組隊的時間點上，這場活動對他來說就變得很輕鬆了呢」

能和序列者為敵的，就只有序列者。
廣樹的旁邊有鈴子在的話，確實有詩織的對手變成她的可能性。

那是用來隱藏廣樹實力名為序列者的盾牌，也就是鈴子這名存在。

雖然，只有一點點的可能性。
還是想賭賭看能不能看見廣樹使用能力干涉戰鬥的情況，所以我才促使他參加活動。

從鈴子與詩織的戰鬥過程來看，結果根本沒出現需要廣樹使用能力的情況。

但是，這份代價太過龐大了。

「小詩織……這下真的搞砸了……」

再次確認詩織已經完全失去能夠被認定為人類的要素。
雖然期望能看到廣樹使用能力的場景，但完全不期望看見詩織變成怪物的畫面阿。

但結果還是發生了， 雖然想移開視線，但詩織就在那裡。

「為什麼會暴走？……是什麼導致小詩織變成現在這樣的？」

發生了預料之外的事。

也很在意廣樹的能力，詩織暴走的原因心裡也有個底。

「…………算了、現在再怎麼想也沒辦法」

天乃停止思考，他的眼中映照出廣樹的背影。
在那裡的是依然是沒有任何準備，看不見有任何變化的廣樹站在那裡。

「是想做些什麼嗎？那個樣子」

在思考過程中，靠近廣樹的巨人慢慢抬起雙手，抓住覆蓋在頭上的大型船體。

「這是……」

『GAAAAAAA！！』

客船因為兩手的握力而崩壞，被隱藏的頭部因而顯現了出來。

「…………小詩織」

罪惡感切實的湧上天乃的心頭。

臉上沒有像是皮膚的東西。
沒有眼瞼的眼睛，金色的眼球赤裸地轉動著，臉頰染成紅色，可以看見臼齒整齊地排列在一起。

半皮膚半骸骨
現在詩織的臉，就像體現這世間的醜惡般地醜陋且令人害怕的東西。

在那巨人前面的，是仍舊站在救生艇上的他

「在那個的面前，依舊絲紋不動？」

天乃對無反應的廣樹產生強烈的疑惑。
而廣樹只是一動也不動的看著巨人。

接著巨人動了。
她將身體向前彎曲，接著身體發出巨大的聲響。

「來了喔廣樹君。在這個情況下你要怎麼應對呢？」













說真的誰快來救我…
身體已經動不了了…
這是哪裡的特攝電影嗎？
完全OUT的存在現在就在眼前的說...
然後糟透了...他的頭靠過來了...

…………真的糟糕了！
ヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイ！！(以上都是糟糕了)

快動阿我的身體！這下人生真的要被將死了！
為什麼動不了阿！？被蛇盯上的青蛙就是這種感覺嗎！？

不要阿阿阿阿阿！！誰來救救我阿阿！

「廣樹！快逃阿阿！」(鈴子)

「你是想讓我看些什麼嗎？」(天乃)


感覺好像有誰說了這些，但也不能怎樣。
因為我不能動了喔。就像被緊緊捆住那樣的感覺喔！

誒、等、一下！？
不要張著大嘴把臉靠過來！！

誒？要吃嗎？

不要阿阿阿阿阿！我一點都不好吃喔喔喔！


大口吞下


「阿、阿…不要…廣樹阿阿阿阿阿阿阿阿！？」

玲子對著那副慘狀發出悲鳴

(那一天，人類回想起了被巨人支配的恐怖!!???)


＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞


一一一一一一一一一一一一一一

抱歉這幾天家裡有點事所以才延遲更新了。
從下一話開始將會開始收費，請大家準備好錢包，謝謝



　第六章 第103话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第六章 第104话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第七章 第105话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第七章 第106话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第七章 第107话

發貼者：伪装绅士




·
第107話，鈴子「為什麼是婚紗？」

——————————————————————————————

那可愛動人的身姿與禮服，被放映在體育館的顯示屏上。

襯顯著能讓人聯想到微風的淡綠色和白色，自然地展現出其纖細與年輕的姿態。

裝飾略顯樸素，卻襯托出本人所擁有的天然美。

不奢侈。不豪華。

但是，可愛的姿態散發出無比的光芒。

在可愛的小新娘旁邊，有一個與少女相同髮色的黑西裝男子在哭著。

「嗚嗚嗚，鈴子啊。你，終於，也要出嫁了啊。爸爸我，很高興啊，嗚嗚」

用白色手帕遮掩哭臉的父親，在女兒的新的旅程中哭泣著。

「走吧，鈴子。你最重要的人正——」

然後向著喝彩滿溢的舞台……踏出了零步，門被強制關上了。

主要是因為鈴子的腕力……

『Giaaaaaaaa！？痛痛痛！！』

嘎巴嘎巴（***樹gu枝tou斷裂的聲音）！突然響起像是一捆鉛筆掉落的聲音。

咦？好像聽到了悲鳴。

門裡究竟發生了什麼？

……。

過了一分鐘後。

轟！！門開了。

『內，內守谷鈴子，登場』

繼續主持的少女一邊顫抖一邊繼續工作。

走在紅毯上的，只有穿著婚紗的鈴子一人。

不知為何父親消失的無影無蹤。

（難道是……）

剛剛的悲鳴我終於知道是怎麼回事了。

被鈴子和燈花蔑視為笨蛋的序列第二的腦迴路。

我現在才發現是現在這著裝的原因。

「好像發生了不少事」

「果然還是不行啊」

「什麼？」

「上一次的冠軍，也做了同樣的事……所以」

「到門口為止還是很好的，只是最後爆發反擊了。不過為什麼是婚紗？」

「不清楚。不過上次好像是王子打扮。雖然穿的人是詩織」

「……男裝……好像很合適的樣子」

「貌似很受女生歡迎呢」

回想起轉校第一天的情景我就理解了。

被擦肩而過的女孩子們熱情地注視著。

那是詩織有著連女性也著迷的人氣的證明

（不好。稍微想了下百合……）

重新想想。

詩織的男子氣概非同一般。

『那麼獲獎隊伍都到齊了，現在開始頒獎！首先，請先讓我播放這次活動中的pv！』

配合主持人的話，體育館的顯示器的影像一起切換了。

『大約20分鐘的熱烈影像！請慢慢觀看』

被各種剪輯，添加了很燃的bgm的戰鬥場景。

現在正在播出中。



熱戰者。逃避者。對抗者。

與同伴共同努力者。

友人守護者。

有汗，有淚，有嗚咽，有歡喜，有悲鳴，有怒號，有咆哮。

為這連續的戰鬥，歡呼聲響徹體育館。

然後那個場景終於來了。

無論誰都心驚膽戰，無法移開視線。


那是潛藏在船內的小型無人攝影機所記錄的影像。

序列第十和序列第九之間的激戰。

槍擊，格鬥，槍斗戰。

一瞬的疏忽也不容許的高潮對拼。

槍彈迸發，多次在走廊跳彈的場景。

將船的一部分剝下來揮舞，序列者的熱烈戰姿。

（在我看不見的地方……好恐怖！）

只有在動畫和電影中才能看到的戰鬥。

常人絕不可能做到的技術和行動。

詩織和鈴子卻在自己沒看到的地方輕易做到了。

「鈴子……小姐」

「為什麼要加『小姐』尊稱？」

「不知道為什麼我覺得應該這樣叫……」

因為害怕什麼的我說不出口。

「你真是厲害啊。感覺顛覆了至今為止給我留下的印象」

「如果我很厲害的話……那廣樹也」

「誒？」

「看那個」

視線離開鈴子的眼睛，看去鈴子指向的地方。

那是抱著少女全力奔跑的少年的身姿。

汗流浹背，氣喘吁吁，血管浮現的突破極限的狂奔。

那副竭盡全力的表情，仿佛在說著無論如何也要救到懷抱中的少女。

沒錯，簡直就像是動畫的主人公一樣……

啊，這是我啊……

「吶，廣樹」

咦？這聲調有點怪？

鈴子的聲音，原來是這麼厚重的嗎？

「這是怎麼回事？」

「你指的是？」

「還想裝作不知？」

「不啊，所以說到底是什麼啊？」

「……那我問你咯。不要撒謊回答我哦」

好的，一定會答。

不然的話有種會發生可怕的事的預感。

「被巨人吞掉後，在體內裡面做了什麼？」

「誒？」

在體內？被吞掉後發生了什麼？

那還用說。

在那的是，觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手觸手……

「嘔！」

「廣樹！？」

不好，真要要倒下了。

而且好像要反吐一樣。

「沒事吧！？」

「鈴子……」

勉強擠出聲音。

「在體內發生的事……真的不要問了……想起來就很痛苦……」

拼命忍耐著惡心，用紊亂的呼吸說出心裡話。

不想再回憶起那個地獄。

「我已經不想再經歷了。那種事，我絕對不會再做了」

屁股好痛。嘴裡好惡心。身體還記著觸手天堂的噩夢。

我告訴她不要再讓我回想起那個了。

「啊，我知道了。問了你非常抱歉」

鈴子慌慌忙忙的，似乎理解了。

現在我的表情究竟會是什麼樣的呢。

不，比起這個，被鈴子溫柔撫背的時候就害羞得不行。

被新娘照顧的這個樣子，不希望被人看da……啊。

「鈴子，已經沒事了。撫背真的謝謝了」

「真的嗎？」

「真的真的真真的」

「不用勉強啊」

看看氣氛啊喂！

快看周圍啊！

被強勢圍觀了啊！現在的我們啊！



——果然

——是呢

——前所未聞

——未成年人是不行的啊

——之後來一下生活指導室

——家裡蹲少女和轉校生的命運相遇

——用那個人的雙手來挊……啊♂                                                     （***最下面有解釋）

啊嘞？是我聽錯了嗎？幻聽？怎麼連奇怪的單詞都聽到了。

就只是被撫下背而已，怎麼就這麼的引人注目？

「我再撫撫吧？我沒關係的」

「鈴子，真的拜託了。我真的已經沒事了」

總算是讓撫背的手收回去了。

雖然周圍傳來的熾熱視線非同一般，但也只能祈禱希望他們停下了。

pv快結束了。

bgm進入最後階段，最後是一個少女自殺棄權的場景。

嗯。這個我也不希望回想起來。

那只在我十步之遙。

六個新生中的一名少女。

我居然對那個女孩子犯下了那樣的過錯。

（為什麼我會有那種變態的想法啊！）                                 （***詳情跳到95後半段***）

真的不妙。

侵犯中等部一年級學生的事實。

而且這當然，會刻在那個女孩子的記憶之中的吧。

（奇怪的傳言之類的……啊啊啊啊）










（我這是……呃）

「怎麼了考拉娘。臉好陰暗啊」

「沒什麼」

「這是撒謊的表情啊！別看我這樣，其實我對謊言很敏感的！」

這個性格開朗的女孩意外的也有敏銳的時候。

但是說不出口。不可能說出來的。

（要是說了的話，就會傳開奇怪的流言）










『爸爸會在天上守護鈴子的』

留下的血字死亡信息，帶有著父親的赤誠之心。

在那裡，假髮脫落，破爛不堪的序列第二倒在地上。

「這個……嗯，丟廚房垃圾（含水垃圾）的日子是哪一天」         （***日本好像每一天都會處理不同類型的垃圾）

「我還沒死呢！」

「什麼嘛，原來還活著啊」

看來是勉強復活了。

可惜了。只差一點我的任務就結束了。

「那麼，玩弄少女的感想是怎樣的？丟掉原本準備好的衣服，然後讓人穿上婚紗的序列第二大人」

「我是為了有桃色傳聞的兩人準備的，不行嗎？」

好想揍這個亂搞一通的主人。

本想讓他反省的不過好像起了反效果。

那就乾脆直入主題吧。

「被交代了要把這個給你」

「嗯，這是？」

天乃對拿出的信封十分疑惑。

「我是不會幫你的」

「誒？」

「那麼，我還有安排，再見」

「等等」

後面好像在叫喊著什麼，無視吧。

那是校長交代給我的重要文件。

就算是笨蛋也能完成工作的序列第二。根本不需要我。

修理損壞的系統，被大幅打亂的計劃的種種再調整和情報處理，以及包括以上內容繼而提交反省書。這些事如果經他手的話，應該很簡單就能解決吧。

簡單是簡單，但一定會花很長時間。

在這期間我閒下來了，久違的去一次甜品自助吧。

————————————————————————————

***原句：       あの人の両手で粗相を……ぅぅ        
“粗相”：      疏忽，過錯，大小便，毛手毛腳。我猜的是接近後兩個的意思，於是就翻譯成那個了

话说你們可真強，我的金幣瞬間從兩位數漲到四位數，那就不用收了够我用好久了
外援暫時結束，滾回歎靈咯88



                                                   《《上一话   目录   下一话》》



　第七章 第108话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第七章 第109话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第七章 第110话

發貼者：Misaka丶mio

第七章 迎新活动篇（闭幕篇）


第110话 校长(不妙！这样下去他会不见了！！)


译者：Misaka丶mio


一一一一一一一一一一一一一一一

「等—！？」

「校长能明白我现在的心情吗！！」

抓紧校长的双肩，鼻子都能碰到的距离交谈

「老实说！现在已经到相当不妙的地步了！」

非常羞耻的性事情误会

一生一次都可能没有的事情，导致精神几乎崩溃了

「居然传出我和铃子的亲热传闻！已经迟了！已经到火烧眉毛的地步了！」

烧眉毛了

火烧眉毛了

一度燃起来的情报，直到燃烧殆尽为止都不会熄灭

即使说明了，也只会浮现出火上浇油的结果

现在这个时候，我已经处于无法挽回的状况了

「这里已经没有我的容身之处了！马上就写退学申请书，请马上受理」

「……不好意思，受理需要两年加十个月左右」

「喂！」

校长的『留到毕业典礼』发言，我不禁对此进行吐槽

「战斗学也有这边的理由，已经不能让你从战斗学中逃脱了」

「为什么啊！？」

「因为你各种各样的活跃」

然后校长讲述到

那数周前的联合任务

「联合任务使你出名了。你的所作所为已经震撼了这个世界。所以已经不允许突然消失了」

「呃！？这不更加出局了吗！我的失败谈动摇了整个世界吗！」

「……你的过低评价习惯不能治好吗？」

一一一一一一一一一一一一一一一



　[WEB] 第七章 第111话

發貼者：Misaka丶mio

第七章 迎新活动篇（闭幕篇）


第111话 考拉娘[我？床？]


译者：Misaka丶mio


一一一一一一一一一一一一一一一

「一直偷偷摸摸的交谈着呢」

「究竟在谈些什么呢？」

那是包括考拉娘在内的少女们的对话

「站到脚都累了」

「表彰仪式必然是又长又累的，但这个状况好像不太一样……」

校长和广树走到讲台已经有数分钟了

一直站着的她们脸上开始显得有些疲累了

「考拉娘~,不能变成椅子或者沙发吗~？」

「不行哦。要好好站着」

「诶~~」

面对考拉娘的回答，少女说出了弱气的回应

「喂，把朋友当椅子什么的，你在想什么呢？」

「那变床可以吗？」

「椅子都不行，床更加不行啦」

「变平衡球也不行吗？」

「给我适可而止！」

「唔~~~」

轻轻敲了一下头，一直说着丧气话的嘴巴闭上了

但是，一直忍受着看不到结束的僵持状态，精神上也有负担

「要持续到什么时候呢…」

「我都困了…」

「那这个给你吧。肯定可以清醒」

「「「诶？」」」

「上面写有这次的奖品和很多东西，要遵守记载事项提交哦」

面对突如其来的声音，少女们一起回头看

那里有脸上包满着绷带和湿布，递来几张透明色的文件，笑着的——

破破烂烂的序列二位在这里站着

一一一一一一一一一一一一一一一

译：这两篇真的很短



　第七章 第112话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第七章 第113话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第七章 第114话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第八章 第115话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第八章第116話

發貼者：十六夜的犬咲夜

飆車啊，衝太快了吧......


116話-榛名「為什麼，廣樹會有那個…」


「妳說什麼？」

「三百萬元」

「妳沒弄錯兩位數吧？」

「這已經相當讓步了喔。內藏最新式的AI能夠完全Copy使用者的聲質。聽取和發聲的翻譯，就算一邊講話也能用高速演算來計算，在說完話的一秒以內輸出… …嘛，雖然還有其他的，但我覺得這可是和這個作品不相稱的低價喔？」

「是這樣嗎？」

「是這樣嗎是什麼意思啊！？虧我還難得的懇切仔細的跟你説明！」

確實是很容易理解的説明。
但是，我不認為這種像單耳無線耳機的機器能做到這種程度。

「那這樣」

「嗯？」

「能讓我稍微體驗試試？」

「可以喔。操作是─」

好，裝備。
然後，

「誰來救救我啊啊啊啊啊！！」
「Heeeelp!!」

喔喔真強。完全就是我的聲音。
而且，這台機器我話剛說完就接著說了。還是完全讓人想不到是機器發出來的聲音。

「Why did you ask for help?」
「為什麼你要求救啊？」

這也好強。從機器那聽起來完全就是榛名的聲音。
而且也有在翻譯……我想。說實話我根本聽不懂。

我滿足的拿下機器，簡單回答榛名的疑問。

「因為基本上我，是尋求幫助的人」

「嘿？廣樹嗎？」

「有什麼奇怪的嗎？」

「有。超級奇怪的」

這傢伙以為我是什麼啊。
我可沒有什麼能強到去幫助他人的力量。


──詩織！沒有任何力量的我，一定會把妳救出來的！


啊啊啊啊啊〜〜我的黒歴史〜…
為什麼會在這個時候想起來〜…

「你在難受什麼嗎？」

「我想起了不想回想起的事。那個時候的我真的很痛」

「呼姆呼姆……不想回想起的事情是─」

榛名"啵嘰"的操作了電視遙控器。
接著放映的是…

『噠噠噠噠噠！！』

奔跑著穿越黒色樹枝的道路的少年。

「這個的事嗎？」

「錯了這個場面可是幾分鐘前才發生的事妳是怎麼拿到這個影像的！？」

「是貼在某個揭示板上的呦〜。因為標題是『女性的夢想』看得連我也難受起來了呢」

「是笑到很難受吧蠢蛋！是真的嗎這個！這個已經傳開了嗎！！」

「當然傳開了呢。雖然笑得很難受，不過同時背後也非常癢呢〜。癢得很難受呢〜」

好想給擺著卑劣笑容的榛名一拳。
但是，比起那種事，眼前的現實要更沉重的壓在我的精神上。

「明明以為在體育場的PV影像就結束了……」

「把詩織公主抱的全力疾走。畢竟不是閉幕式上留下的影像。被傳開是必然的」

聽到這個後我完全無力了。

和鈴子的情侶疑慮之後，是詩織的公主抱影像傳開……

不過這邊要好點。這可是救助行動喔。
是該被稱讚的事。
還沒有羞恥到需要退學。

但是！但是至少！

「至少是可愛又認真的普通女孩子的話…」

「在叫我嗎？」

「沒在叫妳」

這傢伙雖然很可愛，但和認真跟普通完全是正反面。

對了…………葉月，

「這是犯罪吶」

「什麼犯罪？」

「把十歳左右的女孩子當作戀愛對象」

「咦？廣樹是蘿莉控嗎?」

「我剛剛否定了吧。都說是犯罪了吧」

跟詩織一起落下的時候，葉月確實有在……果然是被她救了吧？

也還沒向她道謝，要久違的連絡一下嗎。

「雖然你很像一個人在想些什麼，翻譯機要怎麼樣。這可是我的超低標喔」

啊啦，忘了。
可是三百萬元……這個價格……

「之前的任務報酬應該還有才是，果然還在猶豫嗎？」

「雖然不想買，但性能這麼高就」

「喔〜！感謝你最棒的稱讚！不介意的話也有附加贈品喔！」

「贈品？」

「鏘鏘鏘鏘~！『EXcalibur〜〜』」

「那個就算了」

令人懷念的EXcalibur出現了，但我可沒那麼想要。
只能噴射瑞典鹽醃鯡魚的精華，要是誤射的話就會很不得了這點很恐怖。

「那麼…………呃」

她從架子上拿了一本挺厚的書。

「中學時的『詩織的寫真』怎麼樣呢？」

「拿了那種東西對我有什麼好處？」

「我覺得這可是挺稀有的東西呦。要說為什麼的話，這可是序列十位年輕時的照片呢」

「駁回」

「還挺難搞的呢〜。詩織的生寫真可是相當稀有的喔。制服、體操服、學校泳裝、睡衣、浴巾……沒有私服是唯一令人悲傷的地方」

「妳是詩織的狂熱粉絲嗎？」

說實話令人反彈。
浴巾很令人反彈。話說那根本就偷拍了吧妳這傢伙。

「詩織的寫真不行的話〜〜……很像也沒什麼東西了呢。有我味道的什麼要嗎？」

「掰了〜」

「開玩笑！只是開玩笑而已所以請不要打開壁櫥下面的隱藏門！」

再開玩笑的話我絕對會走。
然後照實話去跟博士說。

「好、好！那麼物品交換也可以喔！如果給我什麼有價值的東西，就照價算便宜點！」

「物品交換？不過，我可沒有妳想要的東西喔」

「不限實物，情報也可以」

「情報？」

榛名用著有什麼企圖的表情，

「不是有的嗎。廣樹一直藏著的東西」

我藏著的東西？
有那種東西嗎？

我碰了一下拉鏈，

「…………不是什麼下流梗吧。雖然確實是一直藏著沒錯」

「我說的不是從社會之窗裡出來的東西！？而且那不是物體嗎！我說的是東西！情報！」
(社會之窗，簡單來說就是你的褲頭拉鏈.....)

「情報？…………對了」

這個嗎？

「我的雙親啊，從我開始一個人住後就馬上跑去海外了。雖然說工作工作什麼的，但我覺得那絕對是跑去旅行了」

「不是廣樹家的事！是廣樹自己的情報！」

我自己？
雖然我想不到什麼有價值的情報……

「興趣是逛拉麵店」

「不對！」

「手機APP『我的女朋友就只有這孩子』裡，我的戀人是エル」

「不對！」

「最近買的夏季用品的品牌是─」

「完全不對！你故意的嗎！？」

就算妳這麼說。
藏著的事情可不多啊我。

「既然這樣我就單刀直入的說了！」

「喔、喔」

榛名用堅定的聲音這麼說了。


「請告訴我廣樹的能力！」


「…………」

…………絕對不能告訴她的情報出現了。
這個不行。非常等級的不行。

如果說的話會怎樣？
咦，真的會怎麼樣？現在的話。

這可是在任務讓大量的同伴曝露於危險之中，還買了幾十萬的武裝後喔。
這是真的不行。

「…………吶，榛名。能力真的有價值嗎？能力可是那個人的靈魂──」

「就算你適當的說些帥氣的話也不值一塊錢，我的探究心是不會消失的喔」

「試著把那個探究心轉個180度，朝著其他方向怎麼樣」

「那我就再轉個180度回來。來吧請告訴我吧！」

「咦咦〜〜……」

絕對不能說。
說的話，可能就真的結束了。
我有自信大概直到有生命危險之前，都能閉著這張嘴到進墳墓為止。

「其他的情報不行嗎？」

「如果是能比得上廣樹能力的東西，我就沒意見喔」

「我的能力什麼的，可沒有那麼大的價值喔」

「那是看個人的！」

乾脆適當的說個是會大量分泌汗水的能力算了。

有點像是手掌多汗症，也有讓新生的女孩子渾身是汗的黑歷史在。

不行。感覺會變得更奇怪。
可是，其他能拿得出手的東西……

啊。

「吶，不只是東西，物品也可以對吧？」

「哈、哈啊。雖然是沒關係，你有我會想要的替代品嗎？」

「不，意外的，說不定可以而已」

我從放在沙發旁邊的小包裡取出一塊物體。

「說實話雖然是想交給博士的，這個能行嗎？」

「這個是…………！？」

「是圓形的水晶。一開始撿到的時候還只是玻璃碎片的，不知道什麼時候就變成圓形了的樣子。很不可思議對吧」

我拿出來的是『黒色水晶』。

幫了詩織後壓在我屁股下的黑色玻璃碎片。
在鈴子叫我時，不自覺的收進口袋，就這樣帶回家了。

然後早上起床後就變成圓形水晶了。

最後想著給博士處理，就跟著帶來了。

「吶，榛名。妳想要這個痛痛痛！？」

「為什麼廣樹會拿著這個！？而且還肥大化了！不對是増殖！？應該只有五毫米的怎麼會變得這麼大！？」

妳說話速度太快根本聽不懂在說啥！？
然後好痛！妳的握力讓我的手超痛的！

「稍微放開一下！我會給妳的！會給妳的所以先把手放開！」

我把水晶交給榛名後，摸著自己感覺要被握碎的手。
差點以為真的要碎了。

「──核心──可是──不應該──果然増殖──確實詩織的能力是──」

榛名進入自己的世界了。
雖然想向她搭話，但榛名周遭散發著不能向她搭話的氛圍。

「──那也就是說，該不會……」

對上眼了。
推理結束了嗎，榛名緊緊地貼近我，睜大著雙眼。

「廣樹。請把這當作只在這裡說的話。接下來要說的事，請帶到墳墓裡去」

「喔、喔」

我因為榛名那異様的氛圍而不自覺的漏出聲。
雖然至今看過不少榛名的本性，但這種的還是第一次。

「這個是從哪裡得到了？」

「啊、啊〜大概…是巨人化的詩織體內」

「大概？這是怎麼回事？」

「那個水晶，有著一點獨特的黒色對吧。那是我在巨人體內…不如說，我想應該是跟纏在詩織單手的結晶是一樣的」

「詩織的單手……雖然你說過是玻璃的碎片，該不會原本的大小」

「我覺得可能跟人一樣大」

「跟、跟人一樣大！？」

榛名發出了驚訝的聲音。
咦，這是需要那麼驚訝的事情嗎。

「也就是說，還有其他碎片在！」

「不，大概沒了。說實話為什麼只有這個還留著，我還挺不可思議的」

「不可思議？」

「要仔細說起來的話──」

我把跟詩織的單手連著的結晶體用槍打碎。
然後把單手拔出來後的結晶體，變成黒色液體飛散了進行説明。

「是，這麼回事嗎…………」

「吶，榛名，妳該不會，在隱藏什麼嗎？」

「嗚！」

「餵。絕對在藏著什麼糟糕的事情吧。難道妳─」

「啊ー啊ー！我什麼都聽不見ー！這個就由我保管了！翻譯機就收下吧！那麼我有急事就先走了！」

榛名把水晶塞進口袋後打算離開。
但是，我可沒有好心到這麼容易讓她離開。

「我就照原話跟博士說了喔」

「！？」

榛名停下來了。

「身體嗎！是看上我的身體了嗎！就算身體被你擺佈，但只有我的心是不會交給你的！」

「別想給我用那種鬼話應付過去！再來雖然妳的發育很好，但精神完全不行！然後給我説明！這次的問題跟妳的那個有很大的關係吧！」

我指著榛名的口袋，用強烈的聲音追問道。

但是，






「……………………真的」
「！？」

榛名一邊發出陰沉的聲音一邊梳理瀏海。然後我看到的是，她露出一副冰冷的表情。

「玩笑開過頭了……這次可不是在開玩笑喔」

她發出既軟弱但也沉重的聲音。用認真的音調淡淡的說出事實。

「從那天開始，詩織就沒醒來過。一直都在睡著喔」

「哈啊？沒有醒來？」

「對。儘管現在也在作著精密檢查，但還沒有取回意識……」

確實從活動結束到今天為止，一次都沒有遇到過詩織。
也沒有連絡，隔壁的房間連動靜也沒有。

要是理由是因為還睡著的話......因為榛名說的話，我才總算注意到。

「如果是這個水晶，說不定有讓詩織的意識回復的可能性。如果能分析這個水晶的成分……所以」

「…………啊啊，如果是這樣──」

「那我走了！然後這次的對話內容還請務必保密！那我去救詩織了！」

被騙了？不對，算了。

榛名跑出了門。
雖然有種被那傢伙騙了的感覺，總覺得無所謂了。

我腦海裡浮現了對詩織的擔心。

「下次去探望一下嗎……」

什麼時候會醒也不知道。
既然這樣就醒來後去找她吧。就這麼決定了。

我帶著榛名留下的翻譯機走出了門。

「啊」

然後想起來了。注意到了。

「在中途就放棄榛名的翻譯機，去拜託博士不就好了…」

這樣的話，就能簡單的拒絕榛名要求了。
我注意到這點後，突然感到心累。



　第八章 第117话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第九章第118話

發貼者：十六夜的犬咲夜




118話-校長「雖然真的不想讓你們去……但是要承受鈴子君的異臭誘導就」




「我再問一次，為什麼你會參加活動呢？我記得你那個時候說就算拜託你也不去的」

「因為各種原因，沒辦法拒絕…」

一回想起來，我總算深切的明白到過去的我是多麼膚淺的人了。

在壽司店被要求給她看學生證，沒有說明就登記參加。
如果有更注意鈴子的話，這一連串的事件就不會發生了吧。

「……那麼，鈴子君」

「是的」

校長無力地看著鈴子。

「時間也很緊，所以我就簡單問一下。妳為什麼想去澳大利亞？」

「為了玩」

「既然這樣戰鬥學裡也有很多娛樂設施吧？在那裡玩不行嗎？」

「不要」

「理由是？ 」

「因為想在澳大利亞…和無尾熊親密接觸…」

「…………哈啊啊啊」

校長嘆了一口長長的氣。
我懂。因為我也嘆過好幾次了。

「說實話，要讓你們去到海外是非常困難的」

「姆」

鈴子慢慢地舉起了右手。
妳在幹嘛？
然後校長為什麼要捏住鼻子？

「快住手。我已經安排好了。再怎麼樣我也不會在出發當天跟你們說不行的」

聽了這句話，鈴子放下了右手。
看來似乎只有校長知道那右手代表什麼意思。

「車子的準備也差不多完成了。確認過沒忘記帶什麼東西了嗎？」

「沒問題」
「嗯」

「很好。那麼─」

校長打開放在桌子上的卡片盒，

「鈴子君，在澳大利亞用日文的學生證會不方便，用這個吧」

「嗯」

交給鈴子的，和詩織以前讓我看的學生證很像。

閃耀著漆黑光澤的序列者專用學生證。

而且鈴子收到的那個，是用英文記載著情報。

「接著是廣樹君」

「嘿？」

也交給了我。閃耀著漆黑光澤的卡片。
咦？怎麼回事？

「為了以防萬一。這個學生證在很多設施和團體都能給你方便，有什麼狀況就使用吧」

「啊，是的，我明白了」

是拿來借出用的。
雖然用英文寫了一堆，但我完全看不懂。

然後是鈴子小姐？

「ッ，ッ，ッ」

就算妳在後面探頭探腦的也不會給妳看喔〜。
雖然感覺她很有興趣，但我就是想看她著急的樣子。
為了避開鈴子的視線，把學生證上下左右亂晃後，放進口袋。

「廣樹，讓我看」

「總覺得不想」

「ッ！ッ！」

「等！？別亂拿笨蛋！」

我甩開行使武力的鈴子，看向校長，

「校長，我有一個問題」

「嗯？是什麼」

「我們是去觀光的對吧？」

「是這樣沒錯？」

「…武器，有必要嗎？」

和行李箱一起帶來的銀色箱子。
裡面放著戰鬥學準備的整套裝備和博士給的武器。

那全都是因為校長的指示準備的東西。

「雖說是非殺傷用的，但希望你能常備在身。因為海外很危險吶」

跟日本相比澳大利亞的治安有那麼差嗎？

「啊啊，還有在那邊，請儘量不要引起騷動呢」

「不會引起的喔。只是去旅行而已的喔」

「但還是要注意。……還有，澳大利亞支部也有可能會來進行接觸」

「澳大利亞支部？為什麼？」

鈴子代替我向校長提問。

確實很令人在意。
以旅行為目的來訪的我們，為什麼那邊的支部會打算來接觸。

對於這個問題，校長死盯著我們兩個。

「要是鈴子
鴨子
帶著廣樹
蔥
來了，妳覺得大人們會怎麼做？」

啊勒？我不懂這個問題的意思。
而且單詞的語感很奇怪哦？
鴨子和蔥？那當然是，

「下鍋」

鈴子說了標準答案。
校長又說了一句「說的是啊」，把手放在我們的肩膀上。

「人會千方百計地下圈套，來放進自己的鍋裡的吧…………也就是說我想表達的是，絶對別進到鍋裡的回來啊」

「「哈？」」

我完全聽不懂校長在講什麼。
鈴子也發出了疑惑的聲音。

咦？你到底是想說什麼啊？
我們是會被澳大利亞支部做什麼嗎？
放進鍋裡咕嘟咕嘟地煮嗎？

「絕對不要被抓到喔」

抓到？
校長到底在怕些什麼？
澳大利亞是那麼危險的國家嗎？




















「哈啾！？…嗯〜，是詩織在談論我的事情嗎？」

她邊疼愛著大量的無尾熊，邊將槍口對準留著鬍子的大人們。

「請不要動呢。盜獵者的下場就是監獄……啊，你們聽不懂日文呢！哈哈哈哈！」

澳大利亞支部的序列者，一邊說著支言片語的日語，一邊回憶起遠方的朋友而笑著。



　[WEB] 第九章第119話

發貼者：十六夜的犬咲夜




119話-鈴子（因為那是，只有序列者才能擁有──）

一輛車在被摩天大樓所包圍的高速公路上行駛著。

「…………」
「「…………」」

一名正在開車的女性就在眼前，我和鈴子吐了一口難以言喻的氣。
幾天前她所展現出的咆哮和無數的招數。
我想那份拼命是因為有著強烈的願望。

而我們就在近距離看著。
當然，也聽見了在那之後的嗚咽。

簡單來說，好難跟她對話……

「…………廣樹君」

正當我覺得發窘的時候，她向我搭話了。
我的班導，天草愛老師。

「是…」

「你有收到黒色學生證了嗎？」

「是、是的，有收到了。從校長那」

「那個學生證會在機場檢查行李時用到，之後要出示喔」

就算是非殺傷用，武器也一樣是武器。
要帶著那些通過檢查的話，戰鬥學的『特別的黒色學生證』似乎是必要的。

「話說回來還真令人在意呢……廣樹君的卡片」

「ッ！ッ！ッ！」

鈴子對天草老師的咕囔聲猛烈的點著頭表示同意。

咦？這個卡片怎麼了嗎？

「廣樹，讓我看」

「總覺得不想」

「ッ！ッ！ッ！」

「禁止行使武力！還有很窄不要鬧！」

本日第二次的格鬥戰。
不過鈴子沒有使用人體強化，就算以我的腕力也能輕鬆抵抗。

「為什麼不給我看？」

「嗯？因為想看妳著急的樣子」

「ッ！ッ！ッ！」

力道稍微提升了會痛。

不過對聽鈴子的請求感覺有點抵抗。

有關這次活動的一系列苦難，原本就是因為鈴子擅自參加登記。

一想到那件事，就產生了想拒絕鈴子請求的心情。

「啊，話說回來，老師」

「嗯，什麼事？」

「校長他說了幾件讓我在意的事……」

我將疑問說出口。

首先是，關於我跟鈴子很難出到海外的事。

雖然當時在聽的時候不當一回事，現在卻在意起來了。

「那個鈴子醬才是最了解的不是嗎？對吧，鈴子醬」

「…………我的能力『誘導改變(induction・magnificent)』……能用在各種研究實驗上」

「誘導改變？」

那是什麼感覺很帥的招式名稱。
鈴子的能力居然有那麼帥氣的名字嗎？

「我在協助日本的研究機構……所以，不想讓我到國外去……那才是大人們的真心話」

就是說，不想讓有著很強能力的鈴子到日本外面去的樣子。

然後因為我也跟著鈴子一起，所以校長才說很難，這樣？

是這麼回事嗎。

「順帶一提那個誘導改變，能做到什麼事」

「…………嗯」

「嗯？」

這隻手是怎樣？
嘛，我大概知道她想說什麼。

「我會去便利商店買給妳的，是想要能讓玩遊戲變得更開心的魔法卡片對吧？」

「我是無課金派」

「『沒有無用的課金』？」

「廣樹讓我看」

「不要」

「ッ！ッ！ッ！」

雖然用了比剛才還強的力量來搶，但還在能抵抗的範圍內。

我說了不給看學生證後，便藏到懷裡，用單手擋著鈴子。

「天草老師，大概還要多久才會到？」

「嗯〜，大概還要一個小時，不過路上車不多，看來可以早點到。要不要順便去停車場呢」

雖說還有想問的，不過現在就先保留吧。
這樣想著，我看見了停車場的招牌。















「嗯〜，就這樣了吧〜」

「看來很順利呢」

我和博士一起使用模擬器編制了『詩織的覺醒程序』。
詩織現在陷入了原因不明的昏睡狀態。要怎麼做才能『不被懷疑的清醒』，成了我個人的難題。

「話又說回來，榛名君。就算妳再怎麼天才也太順利了吧？」

「……因為我可是天才」

我差點兒咽了口口水。
我的『黒燐』跟這次的問題有關，是只有我知道的事情。

「詩織是我重要的朋友兼顧客。所以詩織的研究資料之前就很熟了，而且也有考慮過萬一時候的事」

適當的摻入事實。

在製作黑燐的時候，博士提供了一部分資料，而且自己也收集了其他的資料。
這次的治療計畫書也是，用是從那份研究資料得到的答案來説明。

總之徹底隱瞞原本的事實。

「計畫已經制定好了。我想這樣就能讓她醒過來了！」

「唔〜嗯…………果然順利過頭了呢」

「請不要再說了！現在詩織的身體樣品數據和這個治療程序！作為結果預測，成功概率非常高！這樣就已經可以了吧！」

「唔〜〜嗯…」

超級懷疑。
早知道會這樣，就多花點時間來做程序了。

不過早一秒也好，我想讓詩織快點醒來也是事實。
作為提供了黒燐的責任，想用什麼方法道歉也是事實。

早點回復。
我想在這點上幫忙是現在我能為詩織做的唯一的道歉了。

「話說回來，跟詩織在睡覺的研究施設的交渉怎麼樣了？」

「總算拿到許可證了喔。但是只有一天。在那麼短的時間可能嗎？」

「如果能拿出讓詩織醒來的相關成果就沒話講了吧」

「啊啊」

「那就沒問題了。因為準備已經完成了」

我一邊看著顯示器說道，但是和『已經』原本的意思不同。

入侵詩織睡覺的房間，前一階段必要的準備『已經』結束了。

「能拿出很好的結果喔」

所以我用著沒有一絲陰霾的心情，這麼斷言了。



　[WEB] 第九章第120話

發貼者：十六夜的犬咲夜

120話-鈴子「機內的飲食是免費的……Beef or fish……廣樹喜歡哪個？」

PーPーPー！
「啊，不好意思…錢包」
「哈哈哈，下次要注意喔」
PーPーPー！
「……遊戲」
「哈哈哈，要好好放進隨身行李喔」

「祝你有個良好的旅程〜」

面對檢查員哥哥的笑臉，我微微點頭回答。

雖然檢查行李時有不少問題但也結束了，我們走向和工作人員交談的天草老師那裡。

「那麼就拜託你了」
「我確實明白了」

做了有關攜帶武器上飛機的最終確認。

『黒色學生証』和『戰鬥學教職員』，只要滿足這些條件『攜帶武器進入』就是可能的。

這次因為和澳大利亞支部沒有關係，所以天草老師要求允許攜帶往返分量的許可。

這樣天草老師的工作就結束了。

「那麼廣樹君，鈴子醬。因為我就只能陪你們到這裡了，要多加小心喔」

「好的」
「嗯」

「雖然我覺得去觀光本身是安全的，但治安也不像日本那麼好。所以呢，如果被壞人糾纏的話─」

天草老師用著認真的眼神，

「殺掉是不可以的呦」

老師……妳到底是怎麼看我們的啊？


















『本機即將起飛。請再次確認座位上的安全帶』

安全帶的訊號發亮，並播放機內廣播。
聽從指示，繫好安全帶。

「鈴子有去過海外嗎？」

「中學的時候去過兩次……因為戰鬥學的關係」

「是危險的問題？」

「不危險……是幫忙發電所的建築」

「建築？……那個能力也能用在那裡嗎？」

像是操縱子彈的方向，
或是使地面偏離視野，
或是產生謎一樣的球體，

那就是我知道的鈴子的能力。

……嗯，不懂。

就算回想和詩織的戰鬥，也無法用言語具體的說明誘導改變，沒辦法掌握到能力的本質。

在想著這些事情時，鈴子把手放在下巴上，

「沒有接觸到建築……只是操作放射線的流動，做了最後的安全檢查」

「放射線…」

能操縱那種危險物嗎？
誘導改變該不會是很危險的能力？

「難道說，朝巨人詩織釋放的……」

「是包含放射線在內的各種集合凝縮物……要說包含什麼在內的話……嗯，大概要花個三十分鐘來説明……要聽？ 」

「不用了，光是剛才的説明就讓我腦袋快爆了」

對於超出想像的事實，要全部接受是很難的。
這就是序列者所擁有的實力嗎？再次感受到了這一點。

但如果那是序列九位的能力，序列十位是……

「那麼說來，詩織的能力……」

「非常不起眼……我知道廣樹在想什麼」

鈴子預讀了我的思考，然後，

「但不是那樣……黒槍出現(Black Appearance)並不是不起眼」

「不是不起眼…？」

鈴子否定了，並用認真的聲音講述詩織的能力。

「雖然看上去就只是『長出了黒色荊棘』……但本質卻十分複雜」

鈴子使用序列者的權利，用了所有能被允許的方法找出了『黑槍出現』的弱點，還瀏覽了記載著這個事實的最新研究資料。

現在開始述說的，是只有戰鬥學的幹部和序列者知道的情報。

「『黒槍出現』的本質……那是『活著的』某種東西」

「活、活著的？」

「儘管看起來是無機物，不過那個荊棘其實是塊狀的細胞，能確認到細胞分裂和脈搏」

鈴子的說明越來越清晰。
恢復到和詩織戰鬥時的語氣，鈴子口中編織出鮮明的說明。

然後理解開始逐漸跟不上。
那黑色的荊棘是活著的？
那麼詩織至今所產生出的東西究竟是……

「從身體裡放出看不見的謎之粒子，然後將其植入地面長出。極端地說，詩織是產出樹苗的『母樹』，長出的黑棘是『子樹』喔」

「總、總覺得難以想像吶…」

「謎之粒子和放射線一樣可以穿過大部分的物體。必要的是詩織的『認知』並發送『發芽信號』」

產生可以穿透物體的粒子，繁殖生物。
我聽到感到質樸的能力真相，心臟跳動加快。

不過等一下，如果是這樣的話有件讓人在意的事。

「吶啊，鈴子，之前和詩織戰鬥的時候─」

在活動中，鈴子說了從詩織的視野中扭曲地板的景象，防止了能力的發動。

但是，如果是把粒子當作種子生長出黑棘的話，讓那個粒子飛到其他地方不就好了嗎？

將疑問說出口後，鈴子伸出手掌，在那裡產生了扭曲。

「這是由光子、水分和電磁波混合而成的集合體。我可能操作的主要是屬於『輕的非生物』。要操作詩織產生的『生物』是……沒試過就不知道呢」

『主要可能』，就是說也有操作生物的可能性存在。

但是，有可能將能力產生的生物引入自己的操作領域嗎？……

打破了那些疑點，鈴子用可靠的方法防禦了詩織的能力。

「就算說是操作也不是萬能的喔。是更加單純的─」

「抱歉Stop。雖然是我發問的，但聽了太多有點混亂」

「嗯……黒槍出現的説明也是？」

「還有嗎…不過抱歉。感覺相當累了」

一點時間是必要的，我向鈴子道歉讓腦袋休息。

「能力，還真厲害吶」

「廣樹也有」

「啊、啊ー，也是吶〜」

啊勒？我什麼時候多了有著能力這種設定？
我感覺這個設定是只能使用人體強化？

不過，嗯，不會被懷疑就好了嗎？

…………也無所謂吧。如果不會被懷疑的話。

「Would you like something to drink?」

「What kind of soft drinks do you have?」

然後，我一邊羨慕著鈴子的英語會話能力，一邊看著外面的夜景。



　[WEB] 第九章第121話

發貼者：十六夜的犬咲夜




121話-鈴子「要一直，在一起喔」『鈴子BADEND』

「餵、餵，鈴子…這個鎖鏈是，怎麼回事？…妳到底在做什麼…」

「做什麼？做什麼是指？我是為廣樹著想才這麼做的喔」

「！？」

這是怎麼回事。
一醒來就在鈴子的房間，雙手雙腳都被鎖鍊綁住的躺在床上。

咦？真的到底為什麼會變成這樣？
而且鈴子好恐怖！
被凝視著終焉般的眼睛直視對心臟很不好！
平常那個老實的鈴子到哪裡去了！

「鈴子，妳啊」

「沒問題沒問題沒問題沒問題沒問題沒問題沒問題沒問題沒問題沒問題沒問題廣樹什麼都不用做沒關係因為全都由我來幫你做所以我們直到死亡皮膚消失骨頭腐朽為止都要永遠永久的在一起喔──」

「鈴、鈴子？」

「我就只有廣樹了只剩廣樹而已要是沒有廣樹我就活不下去──所以」

「啊啊！？鈴、鈴、鈴子！？妳在做什麼！？放開妳的手！」

雙腳被緊緊握住，從肌肉和骨頭響起了低沉的聲音。

「所以說沒問題」

在強烈的劇痛中，鈴子混濁的聲音和願望開始侵犯自己的耳朵。

「馬上就會放開的呦。因為粉碎這裡之後，接著就是雙手了」

「什、什麼…！」

「因為只要這樣的話，我對廣樹就是必要的了」

「！？」

到底在做什麼！？
做這樣的事來讓我需要你？
那是怎樣！我怎麼可能忍受這種事！

「鈴子！馬上住手！現在我還可以原諒妳！所以總之把腳！」

「已經不用再站起來也可以了。已經不用再抓住什麼也可以了。已經什麼都不用做也可以了。全部都由我來做。所以所以所以」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？」


「從今以後，要一直，在一起喔」


噗嘰噗嘰──













「哈啊！ ！？」

「！…怎麼了廣樹？」

「噫！？……是鈴、鈴子…嗎？」

「嗯……到底怎麼了？……你流了好多汗」

和平常一樣的鈴子就坐在旁邊。
看著露出擔心的表情的她，我理解到剛才看到的都只是夢。

「抱歉，稍微作了個惡夢」

「惡夢？」

「啊啊。如果吵醒妳了抱歉。可以繼續睡喔」

「沒問題」

──沒問題沒問題沒問題沒問題沒問題沒問題沒問題沒問題

「噫！？」

「嗯？」

鈴子和夢中的鈴子重疊在了一起。

這是怎樣。為什麼明明只是夢而已，我卻又感到害怕了？

「鈴子……我想稍微去喝個冷飲」

「我知道了」

我跨過鈴子的膝上，走到微暗的走道上。

「路上小心」

「喔、喔…」



　[WEB] 第九章 第122话

發貼者：jemiwyl




                                              拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま

＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞

第九章 澳大利亚篇（出发篇）
第122话 铃子「在宾馆，是跟广树住一个房间吗？还是说分开住？」
译者:jemiwyl



抵达澳大利亚的机场后，我们排在长长的队伍里等待着检查。
「我说，入境检查时用翻译机会不会搞砸啊？」
哎呀，到底会怎么样呢…
「嗯……全都用“I'm sorry”、“that's a secret”来回答的话……说不定能过」
「怎么道起歉来了？」
话说得很流利，听到的全是艾姆骚里。
「要是不行的话…展示黑色学生证应该能行」
黑色学生证的影响力。
能让我们带着，即使没有杀伤力也能和危险物品挂钩的武器过来。
那么不管遇到什么都展示这张黑色学生证，以此可胜过千言万语。
「那就用这个」
试一试吗…
────。
────。
「还真的过了啊。那个，铃子同学？」
「嗯、什么？」
站在淡淡染上一层夕阳红的景色中，我将从刚才就抱有的疑问提了出来。
「为啥我们戴着黑框太阳镜？」
「这是校长给我们的小道具之一……不喜欢这个？」
「倒不是，只是为什么要戴上？」
「是为了瞒着澳大利亚支部……仅限防恐措施严格的地方」
点名通缉？
怎么可能，铃子是序列者，或许照片会被传开，但我不是无关紧要嘛。而且这样会更让人觉得可疑啊。
而且听她这么一说还有一件事让我不安。我把放着黑色学生证的钱包拿出来，
「我们展示黑色学生证的时候，不就已经让澳大利亚支部知道了吗？」
「是有应对措施吧……不会有这种情节的……我想」
「你是指校长各种都考虑到了？」
「或许吧」
确实，当我们携带危险物都能获得通融时，就算达成了什么协议也不奇怪。
「那我们走吧广树……全都准备好了」
────。
────。
夕阳西下，美丽的星星在整个夜空中闪耀。
「「好大…」」
看着像是有钱人住的高级宾馆。
这白色的巨大建筑，无论高度还是宽度都很不得了。
啊这，不是身为学生的我们适合来的地方吧这里。
「是铃子选的？」
「让校长选的」
「真的免费？」
「免费」
都超过高兴开始胃疼了。
额，真的要进去这里吗？
感觉绝对会和环境格格不入啊。
「他说选了个保密措施很严的宾馆」
「为什么？」
「说是针对澳大利亚支部派来的间谍的策略」
「要做到这种地步嘛…」
是有多害怕和澳大利亚支部进行接触啊。
就算碰见了，我们什么都不做不就行了？
「怎么说也不会做些非法的事吧」
「大人们的事我懒得管……不过」
铃子摸了摸背在背上的银色箱子。
「想找茬的话我不会留手的」
澳大利亚支部的朋友们！请你们快逃吧！
现在这里可是有位擅长追杀的狙击手啊！
「不会让任何人妨碍我」



「序列第十的治疗是由我们负责的」
「你们只是不讲道理地把人抢走了吧，原本她应该待在特殊病房」
「她是因为DNA分解构造而失控了。就算现在恢复原样了，我们依然不清楚她是否已经安全」
对着高高在上地说着话的白衣男，榛名露出敌意。
糟糕透了。明明终于做好了唤醒她的准备，这个家伙却
「这么快唤醒她是要做什么？不会对身体产生巨大的负担吗？」
「一直昏迷不醒负担才更重吧？就算总是放在仪器里也不是什么好事」
「不能采集些研究数据吗？有些数据只有趁着她现在睡着了才能采集」
啊啊，糟糕透了。狐狸尾巴漏出来了。
「她身上还有种种未知。能深入调查的机会不常有。我认为以她的治疗为最优先事项，同时尽可能获取相关数据，这样做比较合理」
「确实有点道理……但是，我反对你们不经过她的同意就做」
「就算要取得同意她也正昏迷着啊」
「所以才要唤醒她不是吗？」
「但是，这种治疗真的安全吗？」
啊啊，这是不想放手啊。让人厌烦的死循环。
跟这家伙说话头都要痛了。
要不把这家伙私底下做的事全给暴露出来吧。
入侵的时候我已经掌握了证据。
「在身体没有恢复意识的情况下，和诗织君谈话，这样如何？」
从我身后，传来一锤定音的话语。
「采用我徒弟想出来的治疗方法的话，应该是可以在虚拟空间中与她的意识进行交谈的」
「咕…！」
「难道你信不过开发出拟似块（fake）的榛名君吗？」
「…………既然您这么说的话」
白衣男不甘心地低下了头。
「非常感谢您博士！」
哼！你捡了一命呢！
要是博士什么都不说的话，我就要大声说出你的秘密了！
「我能做的也就是多句嘴。之后就看你了」
「没关系的！我会好好做给您看！」
「啊啊，加油吧」
────。
────。


『取出姬路诗织的意识』『成功』

『空间设置』『完毕』

『意识恢复』『成功』

──意识，开始苏醒…


在充斥着蓝蓝天空与青青草原的世界的中心
在被置于那里的白色床铺之上，她的眼皮微颤。
「为什么……我在这里」
「这是因为诗织太乱来了啦」



————————————————————
J：惊了，又是我在卡进度。



　[WEB] 第九章 第123话

發貼者：jemiwyl




                                              拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま
＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞
第九章 澳大利亚篇（出发篇）
第123话 榛名（嗯？诗织的声音里有杂音…）
译者:jemiwyl



「─于是乎，活动圆满落幕了」
诗织因为DNA分解构造（假的）而变成怪物，然后被广树赌上性命救了出来。
我一边放着广树抱着她奔跑的视频，一边将我知道的事实（有利于我的角度）告诉她。
「接下来是表彰大会的视频……这个就算不看也没关系啦！」
我有预感，总感觉绝对不能给她看。
「榛名，让我康康」
「……是」
可是诗织她好可怕。
我使用出现在空中的控制面板，切换悬浮在空间里的显示器里播放的视频。
然后映入眼帘的，是闪耀的淡淡绿光的婚纱。
「…………不用再放了」
「好、好的?」
最后，诗织示意我停在穿着婚纱的铃子站在广树身边的那个瞬间。
「我说榛名啊……这里是虚拟空间对吧？」
「是、是的。是这样的」
「我的身体怎么样了？」
「检查结果是无异常，但考虑到是DNA分解构造后的状态所以争议很多」
关于黑色水晶的失控被隐瞒了下来。要说的话各方面都很不容易啊。
「无异常对吧，那就好」
诗织从床上站起来，轻轻伸了下懒腰，
「让我离开这里」
「额，哦哦，我知道─」
『这可不行哦，姬路诗织』
突然有声音在空间内响起。
这个声音的主人是…
「榛名，这个声音是谁？」
「诗织的主治医……不，是暂时性的研究人员」
我叹了口气，同时视线转向空间内广袤的蓝天。
「诗织想要苏醒过来！她可没有说过拒绝！」
『但是，对她的精密体检还没做完』
「都说了，只要醒过来了不就没问题了吗？」
『完全苏醒的话，有可能会失去一些原本能采集到的数据。为了今后着想，希望尽可能地收集些数据』
呜哇。真的是太差劲了。
本人的意愿硬是不管了吗？
要跟他讲点道理了呢。
「……话说榛名，还有件事要麻烦你」
「好的，什么事？」
诗织身上的白色连衣裙随风摇摆，她背对着我，向我质问道，
「能把广树带到这里来吗？」
「…………」
…………啊，zao/gao/le。
我的第六感在尖叫着。
它说“要是说实话事情会朝着令人害怕的方向发展”。
「这个嘛……」
『那个多重能力者的话，现在应该和第九位在澳大利亚吧』
「……澳大利亚？」
啊，事情真的大条了…
『真不知道校长怎么想的。居然没有带队的，就让那两个人单独过去了』
「……两个人？」
啊~啊，这下麻烦了。
总觉得有什么要完了。
不对，或许这只是个开始啊。
「……榛名，把你知道的事情简单明了地说一下。如果是你的话应该知道我想听什么吧？」
哈哈，除了说出来我还有的选吗？
「……序列第九拜托广树，参加活动得到了旅行券。然后又求着他和她两个人单独去旅行」
因为有广树提供黑色水晶给我的恩情在。我在说的时候给他打了些掩护。
不过就事实而言，应该也是这样的。
「毕竟，广树这人很温柔嘛。应该是拒绝不了怕生的女孩子的请求」
「…………是呢，很温柔呢。广树他很温柔……tai/guo/wen/rou/le」
奇怪？总觉得声音有些失真啊…杂音？
「所以我想赶快见到他啊。被温柔的广树拯救，我必须尽可能地向他表达谢意……ni，ye/shi/zhe/me/xiang/de/ba？」
是杂音！句子的末端出现了杂音！什么啊这是？！
「是、是的！que、确、确实是这样呢！」
诗织！能不能把头往这边转一下呢？！
总觉得你的声音和内容不太对得上啊！
现在到底是什么表情……不了！还是谢谢您了！光是看也觉得害怕！
「无论如何，都不能让我从这里出去吗？即使是我自己的强烈要求？」
『你还是搞清楚自己的立场比较好。从DNA分解构造中生还的你是头一个。校长似乎拒绝从多重能力者那里打听救你时的具体过程，但和你扯上关系那就不一样了』
他反正是不想放诗织离开。
不过往诗织心里放了把火的人，说这种话简直是让人无语了。
『麻烦你暂时待在这里吧』
「…………我说，榛名啊。毕竟是你嘛」
诗织仿佛已经知道了答案一般，继续背对着我说话。
「私底下的把柄多少能抓到几个吧？」
哈哈哈，全都被您看穿了。
是的。我已经拷贝了各类数据，掌握了他的弱点。
竟然不用我说就能知道，不愧是诗织啊！
「毕竟是那个会偷拍我的你嘛，想必肯定做了各种准备」
我谢罪的话能原谅我吗？
奇怪？什么时候注意到的？
你对我到底有多了解啊？
「要是你们也说不让我出去，那我就不指望你们了」
「诗织……那个！博士！能不能再跟那边那个男人说一下啊？！」
我向位于现实世界的博士发出请求。
如果不做出哪怕一点贡献出来，总感觉会因为偷拍的事情而被做些什么，吓人。
然而
『他的话我让他离开了。他留了一句“之后就交给弟子了”』
「咕！」
你这是用花言巧语骗他去了哪里吧？！
『你也是时候苏醒过来离开房间了吧。我这边还有事情要做』
救命稻草不在这……
我实在是没话可说了。
再这样下去就得照他说的去做……超讨厌的！
关于不让『现在的』诗织外出一事，『现在的』我是赞成的。
这只是因为那个蠢货说了广树的事情，没别的原因。
但是，我心里既有不想诗织出去的我存在，同时还有不想听他命令的我存在。
啊啊！真是乱透了！
不过，现在也只能任由外面那个男人摆布了，我们的路——
「榛名…『你抓到了他私底下的把柄』…我很肯定我听到了这句」
「诗织…？」
「我已经什么都不在乎了……只要能见到广树……shen/me/dou」
──ERROR！
ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！
─『你做了什么─？！』─
ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！
─『切断意识─！』─
ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！
─『不行了！管道被─！』─
ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！


ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！


ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！


ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！


ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！


ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！ERROR！


「榛名，你先苏醒吧…我很快就会过来的」
「诗…织？」
警报声刺耳得仿佛要把听觉都麻痹掉，我却无法从现在的诗织身上移开目光。
从白色连衣裙中有黑色的影子生出来。
它看上去像是液体和气体混合在一起，如同要保护诗织一般包裹着全身、漂浮着，诗织张开右手后，它便缩小到掌心里了。
「和我不同，要是换成现在的你，只要虚拟体被杀了你就能醒过来吧——放心，你不会有时间感觉到痛的」
嚓！刺啦！——！！
一个人形物体被切成无数碎块在草原上飞舞着。
本人还没来得及理解这一事实，肉体就被诗织毫不留情地变成了四分五裂的肉块。
「诗zh─」刺啦！
对着最后一个。变红的小小块状物砍出一刀。
「…………啊啊」
黑色影子膨胀，形成漩涡。
它像海啸一般覆盖草原，仿佛宣告世界末日似的，让大地与天空溃灭。
「kuaidian……kuaidian」
在这黑色的世界中心，少女『倾吐着』。
身体倾吐着黑影。
嘴里倾吐着愿望。
少女捋了捋长发，望着那染上红黑色、逐渐走向毁灭的天空。
「──xian/zai，我jiu/lai见ni」





————————————————————
J：今天看一个手书觉得选的歌不错，一搜主唱是wowaka，哎。
PS  新增了斜杠防止有人看不懂拼音。我也不想弄成拼音，但是原文的感觉就是那种无机质的、机械式的，如同受到电磁波干扰的通话一样。



　[WEB] 第九章 第124话

發貼者：jemiwyl





                                              拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま
＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞
第九章 澳大利亚篇（出发篇）
第124话 诗织「无论牺牲掉什么，我都要──」
译者:jemiwyl




「……怎……怎么了」
我意识模糊地醒了过来。
对了。我被诗织杀掉了……
「快点给予镇静剂！」
「不行！生命体征抑制不住！」
「脑电波数值异常！」
「到底发生了什么！」
啊啊~，总觉得这个糟糕状况是我打从心里所期待的啊…
我恢复意识的事情得保密——
「嗯？！绿川榛名！你到底对她做了什么？！」
被发现啦。
做了什么，对吗？
我可什么都没做哦。反倒是被她杀掉了。虽说不知道是不是对于我一直偷拍她的报复，不过还真是一次悲惨的经历啊。
「你似乎有很多话要说，不过在此之前先腾点时间给我如何？」
「咕？！」
听到我的话后，背对着我的白衣男转过身来。
而位于那里的则是，
「额……这个是……怎么回事？」
什么啊这个是？
位于那里的本应是装着诗织的床舱。
本应是装着被透明的液体浸泡着全身、身上接着许多根管道的诗织的床舱。
然而，
「黑色液体？」
清澈的液体被染成一片漆黑，无法看到里面的情况。
到目前为止都发生了什么。
在场的每一个人都不可能知道。
「诗…织？」
我情绪有些激动，向着染黑的床舱靠近。
为了尽快了解身处里面的诗织的情况，我很自然地触碰了床舱。
砰！！
「？！！」
玻璃在响。
从染得一片漆黑的液体中，一只手伸了出来，撞向玻璃。
刺啦刺啦——！！
以手贴着玻璃的地方为中心，能让人联想到蜘蛛网的裂缝开始扩散。
「怎、怎么了…」
──『…………啊啊』
「额？！」
诗织在液体中低诉着。
她睁开眼、张开嘴、手从内侧攀在玻璃上，同时眼中浮现出微笑。
刺啦刺啦刺啦刺啦！！
液体开始渗出来。
最终脚下湿透的地面，证明了床舱的生命已来到极限。
随后──诗织打破了玻璃——
────。
────。
「……怎……怎么……」
「你醒来了啊。榛名」
「诗织？」
我似乎又晕过去了。
待到情绪渐渐稳定，我回想起刚才发生的事情了。
是的。诗织打破了玻璃，然后突然某种黑色的东西飞了出来…
没看错的话是类似于触手的玩意……哎呀？
「诗、诗织？这到底是？你做了什─」
「我只是下了些简单的命令……可没有杀人哦」
在我眼前的是下场凄惨的研究者们。
大人们被黑色的触手由下至上穿过，一动不动地站着。
「不知道是因为癖好、还是习性，我的能力从下面袭击了他们……反正，看起来也没有生命危险，所以你不用在意」
「下半身可是惨不忍睹哦？！」
「有什么关系。全都是男的」
眼前一片R18景象。
从诗织身上伸出来的形似触手的黑影，贯穿了白衣男人们的阴部，造出了一座座无言的遗像。
正如我预测的那样，诗织的能力出现了巨大的变化。
「不说这些了榛名。把他们的秘密稍微暴露点吧。这样就堵上他们的嘴了」
「不行不行！这完全出格了啊！禁闭室直通车啊！」
「……榛名，现在的状况，你搞得清楚吗？」
奇怪？这么说来身体传来的感觉……等等？！
为什么我会被触手捆着双手双脚吊起来啊！！
「我的请求，你会答应的对吧？」
「欸、这、这、这？！」
大腿周围有温暖的触感！
这个肯定就是那个吧！
「诗织！我是女的！男的没事但是女的不行啊！」
「是的，男的没事女的不行。你这不是很清楚嘛」
「我说的不是这个啊！」
「…………」
蠕动
「噫~？！！诗织！」
触手开始抚摸起大腿了！距离R18场景岂不是已经开始进入倒计时了嘛！
「你是在开玩笑的对吧！对我用这种变态的玩法！笑不出来啊！」
「那么你可以照我说的去做了吧？」
「额、这、这个…」
蠕动蠕动…
「我知道啦！我什么都会做的求求你停下来吧！」
「你知道就好」
我战胜不了触手。
要是反抗的话或许在各种层面上我都完了。
于是乎，我取出记录了他们弱点的终端，开始干活。
「诗织…虽然现在才说有点晚…你的样子实在是有点…」
「只有榛名在场所以我不介意」
「会感冒哦」
她的样子很是煽情。
由于是在接受治疗所以倒也算是正常，但是啥地方都看得到，让身为同性的我看着都有些不好意思。
「搞定了哦?」
「那就走吧。这里已经没必要再待下去了」
「给我等一下！你就打算这副打扮去外面？！」
「嗯？…………确实不行啊」
太好了！看来诗织脑袋里还是残留着一些常识的！
「那就，从这间设施里借─件——」
「这样就可以了」
「额─？」
这是怎么回事啊？
我眼睛才离开一下，诗织就穿上黑色连衣裙了。
「虽然还是有些不对劲不过问题不大」
「诗织，这件衣服是？」
「是我的能力。不提这个了我们快走吧」
「等一下─」
砰！
「为什么要破坏天花板啊？！」
「我们要走通风口。外面有监视摄像头会比较麻烦」
判断能力低下……已经到了糟糕的地步了！
照你这么说的话这个房间里的监视摄像头要怎么办啊？！
直到现在也在记录我们的行动……被弄坏了？！
「这个房间的监视摄像头全被破坏了。因为我要将失控的原因全部，归结到这间设施的研究者头上」
「哈啊？！」
「我的失控是他们采集数据的行为所致。就假装成是这样吧」
诗织说了些巨恐怖的话。
当我问她“确实这些人有些见不得光的秘密，但这报应会不会太过了”，
「虽然看上去我没被做什么坏事，但是似乎各种地方都被看到了」
「可是！这也是没办法的事─」
手术也好身体检查也好不分男女老少都有脱衣服是常识啊。
因为这个生气也太奇怪了。
「我气的不是身体被看这件事。而是看我所花费的时间」
「时间？」
「我被绑着的时间。相比起让我恢复意识，他们以采集数据为优先事项。是这样吧？」
「额，大致上是的」
「要是他们的目的是让我恢复意识，那我说不定能更早醒来。所以我无法原谅。这些夺走我时间的人」
于是亲切地菊花一杆进洞，夺走男性尊严吗？
感觉有点可怜啊。
「顺便把对我们不利的数据改了。毕竟不管做什么，都是掌握着他们秘密的你处于有利位置」
她已经是恶魔了。诗织变成恶魔回来了。
已经到了，就算有人说她是被别的灵魂夺舍了，我都会信的级别了。
────。
────。
滑溜溜—
「总觉得像蛞蝓一样呢?」
「比起匍匐前进要快挺轻松的」
黑色物质裹着我们往前行。虽说很轻松，但这柔软的触感让肌肤只有种痒痒的、奇怪的感觉。
「话说回来，这到底是个什么情况？变化得也太快了吧，诗织的能力」
原本只是显现出黑色的坚硬凸起物体的能力，现在变得能做到变成触手这种脱离常识的事情来了。
原来的能力的原型就剩下颜色了。
「原本是细胞的聚合体。由于这次的事情我可以操纵它了」
「难道说那件连衣裙」
「仿造布匹造出来的薄层细胞」
诗织对于能力的熟练掌控，已经可以说是无所不能了。
但是，在这么短的时间内，让身体拥有这等程度的操控能力，实在是不可思议。
而且我回想起她说过些让我很在意的话。
「我醒来的时候你所说的，『下命令』啊、『是癖好』『还是习性』之类的，是什么意思啊？」
「字面意思哦。我可以通过下达简单的命令来操控能力。简而言之就是『自动化』哦」
「你说『自动化』。那么，这个物质…」
「『带着我们，去到通往野外的地方』我是这么命令它的」
也就是说跟诗织的操作无关。
这个能力会遵从诗织的指示，自行地采取行动。
「你的猜测是对的。从我身上量产出来的细胞，是为了保护本体而生的生命体。正因为是生命体所以可以做到自行采取行动……就类似红细胞和白细胞那样」
「你的意思是说，这个能力拥有独立的意识」
「不清楚……不过，从像『把束缚着我的装置破坏掉』、『让外面仅限敌人的人失去抵抗能力』这样下达命令然后制造出了刚才那种状况来看，我觉得它应该是有着相应的判断力的」
要是命中中的『仅限敌人』去掉『仅限』的话，我的阴部就…………光是想想就觉得害怕！
不过这样一来就搞明白了。
为何，意识明明还没恢复，也能反抗他们的操作。
这只能认为是她在虚拟空间里下了命令，然后她的能力在现实世界中自行采取行动。
……怎么可能啊！
解释得还不够详细！
「你是怎么醒过来的啊？我们还只是做了些前处理，正式的治疗还没开始呢」
「……确实。那么在解释之前我先问你个问题」
诗织呼吸一滞，然后提出疑问。
「我陷入昏睡状态的原因是什么？」
对于她的问题，我将我所知道的原因和治疗方法告诉了她。
「似乎是失控导致负责战斗力部分的脑细胞的机能因疲劳而下降，由此对大脑施加了大量的负担。所以结论便成了为了再现黑燐的结晶的合成细胞，对诗织的大脑试着采用活性治疗」
从诗织体内取出的样本有很多，不过能比得过与诗织一起出现失控的黑燐结晶的就没有了。
每个人都认为是脑细胞出故障了，以过去的样本为基准进行治疗，却效果甚微。
故而认定是原因不明的昏睡状态。
然而其实并不是。
诗织的『黑枪出现』，与黑燐的『黑枪出现』不断进行信息交换，最终朝着最合适的方向进化了。
所以以前的数据和现在的数据对不上失败了。
故而唯独拥有着最新数据的我，能做到提前唤醒诗织。
「那么，为什么你能起得来呢？」
回答了她的提问后，接下来就轮到我提问诗织回答了。
「虽然不是很清楚昏睡的原因，但在虚拟空间内有了思考的时间，于是便有了大致的推测」
诗织讲述的是，她所作出的推测和实践。
「昏睡状态的主要成因是大脑不协调。而它发生的原因是能力失控导致负荷变大」
基本说对了。
诗织在那么短时间内，以看到的视频和说明为依据推导出了最接近的答案。
「恐怕是与战斗力相关的脑细胞过度运转进入疲劳状态，大脑本身抽不出足够让意识恢复的精力…………所以我进行了补充」
「补充？」
「我能力的真面目你是知道的吧」
「是细胞……额？！该不会」
「我是在赌。毕竟那个时候我冷静不下来」
「脑细胞只是正常地停止运转而已！！就算你是为了治疗而发动了无法操作的话也会搞得一团糟──」
「所以我是在赌啊。就算能力可以自行采取行动，我也不清楚在这种不正常的状态下能否得出我想要的结果。说不定还会弄出类似癌细胞那样的结果呢」
「那可太糟糕了。那么现在你的能力仍然在你脑袋里运作着？」
「已经不再动了。我让它把我恢复成原来的构造…………就是那个。类似把脱臼的骨头接回到原位上那样」
「用这种开玩笑一般的说法还真是很让人放心啊笨蛋！！」
我熟悉的那个诗织回来了。
我打从心底里觉得，做了这么危险的举动，能平安无事真是太好了。
「但是不做些仔细的检查会影响到将来的。现在还来得及─」
「我没有那么多时间了」
「欸？」
「我说榛名」
蠕动…
哈哈哈……我的屁股开始冒冷汗。
您这是想做啥啊诗织小姐？
「你能答应我吗？只要全归咎于我的失控就行了」
也就是说，你会承担起关于他们这件事的责任吧。
我知道了。我都听你的。我会好好协助你的。
所以赶紧把那些蠢蠢欲动的触手从我屁股那里拿开吧！从背上到屁股都在打冷颤了！要到极限了！
并且诗织！还有件事我要告诉你！
「诗织，且容我说一句」
我们现在，正通过诗织的能力在通风口里移动。然而，
「到出口的路……你晓得走吗？」
「…………」
────蠕动蠕动蠕动！！
等？！不要！等下！怎么有八条啊？！
哇哇哇？！糟糕透了！再这样下去真的就——






————————————————————
J：比预定的晚了两天，非常抱歉，请允许鄙人切腹.......铁块！很遗憾死不了！



　第九章 第125话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第九章 第126话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第九章 第127话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第十章第128話

發貼者：十六夜的犬咲夜

128話 - 梅莉露：「那麼衝吧！用電影裡的某個場景一樣的賽車技巧來衝過去！」

（怎麼辦！）

潔西卡・威廉斯在猶豫。
原因是剛才報告中的『内守谷鈴子及荻野廣樹的來訪』。

（明明才剛發生問題而已！）

戰鬥力的強行要求。實行這一點的全都是被欲望驅使著的研究員們。。
那是在最近弄清楚的，讓潔西卡需要低頭的狀況。

（啊啊啊！我也知道不能這麼想，但要是孩子們能再晚一點舉發的話啊啊啊！）

契機是具有勇氣的學生的告發。
被强行要求的一名學生向潔西嘉傳達了自己的想法，研究者們的實際情況也變得明朗了。

然而現在我想的是，希望那個舉發能晚個幾個禮拜後再說。

（日本支部到底有什麼目的？讓那兩個人到海外，就像放兩個閃亮亮的金塊在外面散歩不是嗎！不對，是像把肉食瀕危物種在外面放養！）

他們是還沒有結束戰鬥學教育的孩子們。如果是那樣的話還勉強在容許範圍內，但那兩個人是有著『相當於序列者的力量』的孩子。

就算多少有著判斷能力，也還是有因一時的感情而暴走的可能性的未成熟者。

然後最重要的是，知道他們的價值的研究者在這個國家有很多。
抱有著想要成就龐大的研究成果，被欲望所支配的大人們。
如果知道那兩個人的存在的話，很有可能會打著什麼算盤去接觸。

（我已經不想再低頭了！雖然這次只是一部份的研究員而已，但要是知道那兩個人的存在會變成什麼樣！我都快要因為低頭過度而掉腦袋了！！）

潔西卡的精神已經被打擊的破破爛爛了。
明明不是自己犯的罪，責任卻全都要在頂點的自己來扛。
都已經破爛不堪了，卻還有新的惡種飛來。

一言以蔽之就是糟透了。

（現在有調査官在。就算向那兩個人放出追蹤者，在不好的意義上也會被懷疑！啊啊啊！我該怎麼辦──！）

如果對他們抱有欲望的大人們接近了會怎麼樣。
說不定會作出像撞人舖那樣的事，要求他們負起責任當研究材料。
為了得到他們所擁有的價值，研究者們八成會用骯髒的手段去幹這種事。

（存在曝光只是時間的問題！怎麼辦！怎麼辦！怎麼辦！────啊啊真是的！！）

潔西卡下定了決心。

「調査官大人。儘管非常抱歉，但我有一件必須緊急進行的任務」

「能請問內容嗎?」

「是的。我們支部無法忽視剛才報告的內容。因此我可以稍微在這件事上抽出點時間嗎？？」

「可是那─」

「我會直接進行指示。在這次事件結束之前，都由我來統括，我希望調查官大人能看看那副身姿」

「！？」

「我會讓妳看見我的一切行動。還請…」

「…………我明白了」

調査官在猶豫的最後給出了許可。
潔西卡的恐懼一時放晴了。

「那麼，請往司令部移動吧」


────。
────。


「哈囉，有什麼事嗎校長？」

……。

「哈啊，緊急任務？可是我現在沒興趣，咦？沒時間了？但是準備也要花時間喔」

……。

「總之先到外面去？任務内容是什麼啊？咦？之後再説明？唔~嗯，我知道了，因為是趕時間出門，請不要抱怨喔」

……。

「那掛斷囉。Bye」

嗶！
梅莉露把終端放進懷裡，手裡拿著裝滿最低限度物資的小包。

「那麼，上吧！是漆黒之闇翼的降臨了！」

梅莉露用生硬的日語大聲宣言著。

纏在臉部和單手的繃帶。
下垂的紅圍巾
其他各式各樣的中二病打扮。

梅莉露cosplay全開，打開了自己房間的大門。


────。
────。


「附有攝影機的小型終端(income)的常備和，隨時保持聯繫……校長〜，妳不會有點太過認真了嗎？」

『什麼都別說，總之快給我衝！』

「現在是紅燈喔」

『那就開警笛！因為是緊急事態所以我准了！』

「了、了解」

在按下把手下方的開關後，機車的後部出現了閃爍的燈光，發出了強烈的光芒和響亮的聲音。

「失禮了〜〜」

瞥了一眼因警笛而停止的車輛，梅莉露通過了十字路口。

『總之盡快！如果根據情報來看，對象就在C地區的白色圓頂！』

「白色圓頂是嗎？還有對像是？是發現了犯罪者嗎？」

『不是！接下來才是會大量生産出犯罪者的緊要關頭！』

「妳在說什麼鬼？」

『總之快點！然後把對象拍下來給我看！我要瞭解他們現在的狀況！』

「哈啊〜了解〜」

梅莉露沒有追問校長那慌張的樣子。
但是，能感覺到讓她說話慌張成那樣的事件，就在目的地發生。
稍微調整一下心情，用力地催動油門。

嗶嗶嗶！嗶嗶嗶！

「嗯？」

胸口口袋裡的手機響了。

「校長。我想專心騎車，先切斷一次通信喔」

『電話就無視掉！』

「妳聽錯了」

『等─』

嗶！

雖然聽見手機聲音的校長發出了別管的指示，不過梅莉露無視了她的話，將小型終端的電源關了。

「嗯〜〜，嗯！？詩織！嗨~妳好啊！」

梅莉露因看到終端顯示的名字顯得很興奮。

讓安全帽上的麥克風連接手機。
用著生硬的日文，向自己抱有好感的少女說道。

「怎麼了詩織！明明平常都只用郵件連絡的！」

『…………梅莉露』

「嗯，怎麼了？而且感覺聲音有點沒精神的樣子…」

『抱歉呢…只是有點累而已喔』

「What？不過，怎麼現在突然跟我連絡？」

『有些事想向梅莉露打聽。妳的支部現在是不是發布了緊急任務？』

「哇喔！真虧妳知道呢！現在接了那個任務的就是我！因為準備時間不夠，就由被認為很閑的我負責了！」

『……嘿欸〜，那還真是剛好呢』

「嗯？剛好？」

那是什麼意思啊詩織。
不過，聲音稍微明朗了一些讓我很開心。

『吶，梅莉露。妳現在正往哪裡……不對，能把終端的GPS情報傳給我嗎？』

「妳說什麼？再繼續把情報告訴別人就有點…」

『沒問題的呦。我可是日本支部的序列十位，姫路詩織喔。妳覺得那樣的我會把從妳那獲得的情報拿來亂用嗎？』

「就算妳這麼說〜」

『吶，梅莉露，我們，是朋友對吧』

「那種說法是犯規的！！」

詩織用著撒嬌的聲音，說出了近乎犯規的臺詞。
對我來說這句話太沉重了。尤其由詩織來說的話，會給人內心很大的動搖。

「但、但是，我也不知道現在跟我對話的是不是真正的詩織！請讓我確認！質問」

『雖然我覺得從終端顯示的名字就能判斷了……我明白了。不過只有一次喔』

「好的！那麼──」

回想跟詩織的過去，發掘出只有我跟詩織知道的問題。

「我第一次問詩織的問題是什麼！」

『不就是日本有武士嗎？』

「喔！正解！」

能記住我感到很開心。
把一個重要的回憶藏在心裡，將自己終端的GPS資訊發送給詩織。

「不過，為什麼在日本的詩織會需要GPS情報？我覺得這應該沒有意義吧？」

『那是─『嗡嗡！』─啊啊，果然…跟著聲音走真是太好了』

「嗯ー？等一下剛才的雜音是…警笛？……詩織的附近是不是有警笛在響啊？」

『GPS情報也很完美。真是省事了』

「詩織？」

總覺得內心有種不祥的預感。
和詩織的聲音重疊在一起的汽笛聲，讓我心中的某處產生了劇烈的顫抖。

這股寒氣究竟是……

『吶，梅莉露……妳有聽說過，瑪莉小姐嗎？』

「瑪莉小姐？我不認識」

『…是嗎。那麼……我有一句台詞想對妳說』

「嗯，是什麼？」

『唔嗯，梅莉露────我現在』








「就在妳的背後喔」



　[WEB] 第十章第129話

發貼者：十六夜的犬咲夜




129話-梅莉露「為什麼要突然從我背後出現啊！？事情變得很不得了了喔！！」

某沿岸……

「相信我啊！我看到了！有個從海裡出現的黒色生物爬上斷崖絶壁！」

「是喝醉了吧。你酒喝太多了」

「還有那個生物的皮膚！很像埋著什麼的殘骸的樣子！那有混雜著人工物的皮膚啊！」

「埋著什麼殘骸的皮膚呢~，那是吃了沉在海底的船，還是從海底基地逃走的什麼嗎，嘛，結論以後再說，回去囉。你酒喝太多了」

「相信我啊！！ 」

這是看見姫路詩織從海裡爬出的一名青年的留言……


────。
────。


『梅莉露！把通信遮斷了十五分鐘到底是在做什麼！？還有雖然是從GPS確認的，妳停下來了對吧！』

「不、不是，真的很抱歉。稍微發生了點事……」

到剛才為止的明朗氣氛一變，梅莉露用著暗淡且生硬的敬語謝罪了。

「還有校長……」

接著很難說出口似的，

「在我經過的路上……有個電話亭……我稍微把機車撞進去了……」

『哈啊啊啊啊啊！？』

「雖然機車總算是沒事，不過電話亭大破了。之後請讓修理班想想辦法」

『發生事故了嗎！？』

「真的很對不起。總之任務繼續進行。…………然後因為會妨礙駕駛！請讓我再切斷通信一次！」

『給我等一下！剛謝罪完又馬上掛掉！？妳到底在想什麼啊！！』

「這邊也是有苦衷的！總之到達目的地之後會再打開通信的！」

嗶！梅莉露把跟戰鬥學聯繫的所有通信都遮斷了。
然後向從背後抱著自己的少女，

「通信切斷了。普通的說話也沒問題了喔」

「謝謝妳。梅莉露」

詩織一邊讓茶色的長髮隨風飄動，一邊向梅莉露道謝。

「請在道謝之前先向我解釋一下吧。感覺我的判斷力都要因為混亂而變奇怪了。不對，是已經變奇怪了」

「我知道啦。都讓我上車了，我會好好說明的」

詩織坦率地說明了自己來到澳大利亞的理由。
只有一句話，簡潔地。
然後梅莉露顫抖著，

「是追著廣樹和序列九位來的！？這個狀況是怎麼回事！！WHY！WHY！WHY！」

「為什麼說得太過頭了喔」

「因為序列九位可是那孩子喔！世界頂級的『誘導改變』！那孩子跟廣樹一起到海外旅行什麼的日本支部到底在想什麼啊！？」

「誰知道呢。理由對我來說根本無所謂」

「哈啊！？ WHY！」

詩織對一邊騎車一邊把疑問甩向背後的梅莉露，小小地歎了一口氣。

「已經……什麼都無所謂了」

一縮

「！？…詩、詩織…有點痛…」

因為被抱住的腹部感到疼痛，梅莉露向詩織說道。

「吶，梅莉露。聽我說…」

「詩織…？」

嘶，腹部放鬆了。
詩織輕輕的重新抱住梅莉露的腹部，發出了昏暗的聲音。

「我在幾天前從某個學生那得出了結論。我至今會執著於『他』的理由……」

在活動中發生的激戰。鈴子在那時所說的話在腦海裡閃過。

「這樣的想法，我至今有對『他』……抱有過嗎？」

「他？想法？」

在梅莉露發出疑問的時候，詩織繼續說道。

「有為他的『強大』著迷的我存在。想要將其獨佔的我也確實存在。…………對我來說，他一定是我最喜愛的寶物
玩具
呦……」

詩織一邊仰望天空，回憶過去的自己，一邊訴說自己的不如意。

「比任何人都要多的使用他，比任何人都要多的鑑賞他，比任何人都要想獨佔他。……是我所具有的缺點，自然地讓我行動了吧……」

對自己來說他是什麼。
因為鈴子所說的話，讓自己又搞不懂對他所抱有的感情是什麼了。

不是戀愛。也不是結婚願望。這些是確實理解的。

但是改變了。在看見了被他所拯救的自己的影像後。

我不了解現在的自己。至今從未感受過的違和感刺痛了內心。

「讓我行動起來的是『想向他道謝』這種藉口……不過說實話，『想見他』的心情一開始就存在了。從看見那個影像開始就一直。就算亂來也想要和他相見」

也沒有理由，靠著謎樣的本能而來到這裡。
只靠著『想見他』的心情而來到這裡。
連那份感情是什麼也不了解，就來到這裡。

「至今為止的我真是可恨……如果其他的經驗再豐富一點的話，說不定就能明白這種心情到底是什麼了……」

回想起在購物中心的對話。
在活動前有從海香那裡得到的話語。

『一直都專注在戰鬥力上』。
『一直都在鍛鍊和學習』。
『完全就是個工作狂』。

那就是姫路詩織。

迄今為止的努力所造成的弊端，現在才向自己襲來。

「這份感情究竟是……」

「……詩織，妳講話缺東缺西的，我也不知道對不對」

梅莉露從詩織不足的言辭中，按照自己的思維，


「『想見他』 =『喜歡』…不是這樣嗎？ 」


────。
────。




聽到這個答案的詩織────。

…………噗！

「妳在說什麼啊！當然不可能是那樣！哈哈哈！」

詩織搖晃著機車，大笑起來。

「奇怪！？我沒猜中嗎！？」

「差遠了！喜歡就是指性愛對象的意思對吧？我完全沒有想跟任何人談戀愛的想法喔！」

梅莉露因為詩織的話而凝固了。
但是，馬上重新思考並提出問題。

「那麼，如果…假設，那個『他』跟可愛的女孩子date
約會
的話，妳會怎麼想？」

「那還用說嗎」

詩織毫不猶豫的說道。

「會想把那個女的dead掉啊」

「Out！這完全就是在嫉妬不是嗎！？」

「在作結論前先聽完我的理由好嗎」

因為梅莉露的結論下太快，詩織作了補充。

「我一開始就說了，他對我來說就好比是『喜愛的 寶物
玩具
』。自己的寶物要是被其他女人拿來用的話，當然多少會嫉妬吧？」

「不對不對！？那也不會到dead吧！而且喜愛不就等於喜歡嗎！？」

「哈啊~…我說梅莉露啊…」

詩織深歎一口氣，用一句話概括結論。

「妳會跟寶物
玩具
談戀愛嗎？」

寶物
玩具
……妳不把他當人看嗎！？

「寶物
玩具
指的是這麼回事嗎！？不對不對那很奇怪吧！他是人類對吧！」

「是人類喔。還是給予了我很大的感動和感激的偉大的人」

「把那個比喻成寶物
玩具
…………啊勒？」

詩織把他比喻成寶物
玩具
。
作為教會了她感動和感激的寶物。

…………為什麼會用『他』=『寶物
玩具
』來作比喻呢？

…………該不會，是因為找不到其他的比喻方式？……啊勒？

「詩織？我再問妳一次，妳以前喜歡過誰嗎？」

「一次也沒有喔」

「妳不想把『他』交給任何人。想獨佔『他』對吧？」

「對喔」

「… ………我腦袋開始痛了」

恐怕，大概……不過等等，

「順帶一提關於dead，是某種玩笑對吧？」

「不是開玩笑喔。行動的話姑且不論，要在心裡怎麼想是我的自由吧」

雖然不會去做，但想要dead是認真的。

這是怎麼樣！？不會扭曲得太過頭了嗎！？

「我會討厭自己以外的人靠近他也是沒辦法的。所以我才到這裡來了。因為哪怕是一分一秒我也無法忍受其他的女人在我不知道的地方和他在一起」

「詩織！快點發覺啊！大家都知道妳的那種心情到底是什麼！為什麼在變成那樣為止都放任那份心情不管啊！！」


----------------- --------------------------------- ----------------- ---------------------------

雖然前面詩織的想法有點感人，但在我想起這孩子是個病嬌後，我只感到害怕



　[WEB] 第十章第130話

發貼者：十六夜的犬咲夜




130話-梅莉露：「總算到達目的地了。不過...」詩織：「這也是為了完成任務不得已的犧牲」梅莉露：「都是因為被詩織嚇了一跳喔！機車都大破了不是嗎！」

「感覺把一整個月的體力都拿來駕駛了…」

將機車停在停車場，梅莉露用著疲憊的表情走向白色圓頂。

「在聽了詩織的話後我做了很多預想。這次的任務是跟『廣樹和序列九位』有關的什麼呢」

「也只能是這樣了，我也是這麼想才一邊來澳大利亞支部一邊跟妳取得聯絡」

「我能理解」

附和走在旁邊的詩織的話。

在沒有情報的情況下，最先指望的是容易收集跟戰鬥學相關資訊的澳大利亞支部。

而且，如果能和支部的序列者取得聯繫，根據手段也可以獲得情報。

梅莉露被詩織巧妙地引出了情報。

「我已經不打算深入思考了。再想下去感覺腦袋都要變得奇怪了」

這是深究下去就看不見底的話題。
現在的梅莉露沒有去搞懂那個的體力。

「接下來詩織……這是什麼呢？」

「妳是在地人吧。妳都不知道了，我怎麼可能會知道」

「說的也是呢。不過，這個是……」

在眼前展開的是流著汗水的大排長龍。
梅莉露和詩織的表情，因為這光看都能感到熱的景象而扭曲。

「是什麼的活動吧。大概是第一次舉辦。因為我從沒看過這樣的活動」

「這要是看過一次確實應該是會記得的呢」

「雖然對這空間有強列的抗拒感...但是不完成任務不行」

儘管述說著不滿，梅莉露仍看向那條人龍。

「這次的任務內容大概是找到廣樹跟序列九位。可能是找到後，跟支部聯絡，然後就這樣繼續追蹤下去」

「不用追蹤一起行動不就好了」

「妳在說什麼啊詩織。要是找到的話──……」

「要是找到的話？怎樣？」

「要是找到的話…………也沒特別怎麼樣呢」

「哈啊~一般來說當然是那樣吧。那兩個人又不是敵人。所以也沒有躲起來跟蹤的必要。不過，那也要看澳大利亞支部的目的就是──」

喀鏘，黑色的傢伙抵著梅莉露的側腹。

「詩、詩織，為什麼要拿槍出來？」

「雖說是非殺傷用，但也有相當的威力喔。要不要開槍就看澳大利亞支部的表現了」

詩織的聲音蘊含著瘋狂。

「妳的支部的大人們是好人？還是壞人？」

「……誰、誰知道呢~，雖然教職員那邊我不了解，不過最近研究員那邊才剛弄出問題來呢」

研究員無視學生意思的強迫。
梅莉露一邊回想著那件事，一邊列出自己的猜測。

「因為才剛引起問題，我想是不會去搞新的問題出來。我覺得這次的追蹤大概是為了緊急時刻做的準備」

「澳大利亞支部沒有吸収那兩個人的可能性嗎？」

「我覺得首先校長就不會去這麼想。不過校長底下的研究員，還有其他研究機關所屬的人還是注意一下會比較好呢。廣樹的情報姑且不論，內守谷鈴子可是很有人氣的」

身為轉學生的廣樹的情報還沒有擴散的很開。
但是從中學開始就被評價為奇才，配合過許多研究和實驗的鈴子就不一樣了。

「日本支部的『誘導改變』。由於內守谷鈴子的協助而完成的成果物有很多呢。知道她的長相的研究者也不少」

「真是的……如果那種傢伙出現的話是怎麼對應的？」

「在規則上，沒有戰鬥學的許可，讓戰鬥力者協助研究是被禁止的。打破規則的話，行使武力逮捕也是有可能的」

「簡單來說，只要把跟廣樹搭話的傢伙單方面排除掉就好了呢」

「才不是什麼簡單來說！？妳打算問答無用的排除什麼啊！！」

「把從我這裡將廣樹奪走的傢伙毫不留情的幹掉...『Talk and Destroy』『話敵必殺
總之就是幹
』的任務就由我來替妳分擔」

「認真求放過！在跟那兩個人搭話的時間點就幹掉完全就是Out！請做『Search and Talk』！『見敵問答
看到的話‧先對話
』！」

梅莉露大聲的吐槽著。
不知不覺頂著自己的槍已經收回詩織的懷裡了。

「如果遇到撞人鋪之類的事怎麼辦？」

「撞人鋪？」

「就是故意做出身體接觸，然後誇張的喊痛要求賠償的蠢蛋喔」

「啊啊，撞人鋪就是那個啊」

雖然光聽名字聽不懂，但理解了意思的梅莉露這麼回答。

「沒問題的喔。如果只有身為日本人的那兩個人的話，有可能會被假話給騙到，不過只要我介入的話就能解決了。身為澳大利亞支部的序列者，可是不會放過違法勾當的」

「真可靠呢。真的沒有擔心的必要？」

「請別小看『序列第五位』了！我的長相在研究機關可是人盡皆知！我的介入就等於澳大利亞支部上層的介入！除非是敵對組織，不然我就能從對方那拉回來！」

梅莉露拍著胸脯，自信滿滿的哼著。

「…………序列第五位呢~」

「那微妙的反應是怎樣！雖然理由多少知道，但太過露骨了！」

對詩織那能感覺到不服的發言，知道理由的梅莉露喊道。

「是日本支部的序列者太過異常了！雖然對詩織很抱歉，但從序列九位開始實力就太過奇怪了呦！」

日本支部的序列者和世界各國的支部相比，是具有高水準才能的實力者集團。

那是戰鬥學各支部的見解，哪怕是序列五位的梅莉露，只要一和序列九位的鈴子的才能相比較也只會完敗。

即使是 序列第五位
梅莉露
和 序列第九位
鈴子
相比也沒有能值得驕傲的價值。

「請不要把日本支部拿來跟澳大利亞支部作比較！」(譯：沒有比較就沒有傷害！)

「了解。我什麼都不會去想」

「用悲哀的眼神看人也禁止！」

「好、好」

「那要開始找了喔！總之得要找到那兩個人！」

「嗯嗯，說的對呢」


────。
────。


「看來有著很好的學生在呢」

「不會，給您看見了不中用的地方，真是不好意思」

潔西卡向調査官低著頭。

現在的房間是設置了大型螢幕的司令室。兩人坐在能看到數個操作員的座位上。

「已經派人去事故現場了。根據情報，被害者為零」

「知道了。就這樣繼續作業」

潔西卡因操作員的報告鬆了口氣。
要是梅莉露在任務中讓一般人受傷的話，就不知道旁邊的調查官會說什麼了。

潔西卡的精神現在也在不斷的磨損著。

「調査官大人，能讓我準備一些飲品嗎。我想潤一下喉嚨」

「啊啊，在這裡會經常需要出聲吧。我不介意喔」

「非常感謝。也準備調査官大人的分」

向站在門旁的部下發出指示，開始準備。

「如果照情報來看，那兩個人就在白色圓頂。我打算讓梅莉露盯著他們」

「能請問理由嗎？」

「首先是內守谷鈴子。打算得到她的研究者有很多。儘管我們支部也有，但現在的問題在外面」

「要是知道她的存在的話，內守谷鈴子的人身安全就會遭遇危機。是這麼回事呢」

「是的。嘛，雖然我覺得遭遇到危機的會是對方……在實力上」

「確實是這樣呢……在實力上」

調査官也能接受潔西卡的預想。

鈴子的能力，誘導改變會根據使用方式而成為最糟糕的武器。
經過各種實驗和研究，其情報量也很大。
對於知道這個情報的兩個人來說，完全無法想像鈴子陷入危機的狀況。

「但還是需要注意。那兩個人的價值太高了。因此我認為監視是必須的」

「我也有相同意見。雖然我會在這裡對妳進行觀察，但我不會插嘴任何事。期待妳能作出為學生著想的判斷與指示」

「非常感謝您。為了不辜負您的期待，我會努力的」

聽到調査官的話，潔西卡重新振作了心情。

接著，持續期望著梅莉露的聯絡，

『這邊是梅莉露！聯絡再開！』

「總算聯繫上了呢！不准再切斷通信了喔！可以吧！」

『是、是~的。我會積極檢討的…』

「為什麼回答的這麼猶豫不決！？我不會再原諒妳了喔！接下來是說明任務的內容！」

『內守谷鈴子跟荻野廣樹的觀察和追蹤嗎？』

「！？為什麼妳會知道啊！？」

對已經知道任務內容的梅莉露，潔西卡雖然驚愕但也產生了疑問。

『啊、啊~，那~個……對了！因為我剛好看見！發現了內守谷鈴子和荻野廣樹，就預測到任務的內容了！』

「…………妳說的話怎麼有點奇怪？」

『錯覺而已！比起那種事因為我找到了，所以影像通信也再開了！』

在現場的梅莉露，再次啟動搭載有小型通信機(income)的小型攝影機。
然後顯示在大型螢幕上的是，渾身是汗的cosplay男人們。

「「「「「「嗚…」」」」」」

不只潔西卡和調査官，在這房間的所有人臉都扭曲了。
出現的影像就是有這麼大的衝擊力。

「為什麼那兩個人會在這種地方……」

「到底有什麼目的。似乎有必要調查在白色圓頂舉辦的活動的情報呢」

「已經開始調查了。情報一備齊，就會儘快準備總結的資料」

其中一位操作員現在正收集著資訊，製作匯總的資料。
在接近完成後，操作員看向潔西嘉發出信號。

「梅莉露！快去看看內守谷鈴子和荻野廣樹的樣子！得要確認狀況！」

『是、是ー的！我知道了！』

大型螢幕的影像劇烈的晃動著，在捕捉到對象後便停止了。
模糊的影像加上修正，景像變得鮮明。

「終於找到了。這樣就多少能放心了」

「說的對呢……嗯？內守谷鈴子和荻野廣樹…跟，還有一個人？」

對調査官指出的這點，潔西卡也凝神確認著。

「跟誰接觸了嗎？可是，從背影看起來還只是個孩子…」

「那孩子究竟是…………嗯？」

調査官緩緩的站了起來，皺著眉頭看著白髪的少女。

「那件黑色的連身裙是…………！？」

調査官的肩膀顫抖著。沒有註意到這點的潔西卡向操作員們發出了指示。

「操作員。把那名少女的樣子放大」

「我知道了」

照著潔西卡的指示，將在廣樹和鈴子身邊的少女模樣放大。

接著在補正結束後，少女慢慢的轉過頭來，螢幕顯示出那稚氣的臉龐。

（什、什、什什──！？）

有為那身姿而瞪大雙眼顫抖著的女性一名跟…








（在幹什麼啊啊！？那個 統括長
戀童癖
啊啊啊啊啊！？）

看見白髪的少女，在心中大叫著的調査官在那裡。



　第十章第131話

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第十章 第132话

發貼者：jemiwyl




                                              拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま
＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞
第十章 澳大利亚篇（游戏活动篇）
第132話 爱丽丝「即使在游戏中是身经百战的战士，到了真正的战场上也」
译者:jemiwyl



『哈喽~~！！女~~~士们！以~~及！先~生们！』
一个金发扎成辫子戴着太阳镜的外国人。
他来回走动，同时一只手拿着麦克风，说话声音洪亮。
『从现在起第一次，但已经开了三次的！『ΟΟ扑灭祭典』要开始啦啊啊啊！！』
是第一次却开了三次？
我没听明白他的意思，于是将视线投向铃子。
「我也没明白」
是这样吗？
顺便一提
「难道这是什么样的活动都不能跟我说说吗？」
「知道了」
因为是很快就知道的事情，铃子终于告诉我了。
也就是说……
・这个活动是聚集了全世界游戏爱好者的祭典。
・通过游戏互相比赛，获得优异成绩的选手会得到豪华奖品。
・豪华奖品的内容是，资助、协助这次活动举办的游戏公司给予的特殊待遇。
・限定角色、限定道具、账号资格优先注册权、以及其他种种…
嗯。意思就是在游戏里比赛，然后拿到游戏相关的奖品。是这样的活动啊~
……那么
「我回去了——」
「不让你走」
「嗯，看得出来」
衣服被紧紧地抓着，逃跑没能成功。
「不过，你看下周围吧」
周围是脂肪和脂肪和脂肪和眼镜满载的有点那个的大游行。
「你觉得与那样的勇士为敌能赢吗？」
「仅限于这个场所的勇士罢了」
「那是身经百战而得到的肥肉与脂肪。你能看得到战胜这些背负着脂肪堆的勇士们的希望吗？」
「确实总体来说脂肪多的人很多，但也有其他的」
「就连头发乱糟糟、身体瘦伶伶的那群人都在，这种战场你真认为你能幸存下来吗？」
「哦哦，很高兴你能有反应。顺带一提这要是真正的战场的话怕不是当场死亡了」
爱丽丝在旁边似乎说了些什么，不过重点还是要说服铃子。
「相比起这些脂肪聚合体的无谋战斗，我们是「不同的」」
铃子盖过了我们的话，然后清楚地说道，
「我们不是来战斗。不是来获胜」
「嗯？」
「哦哦？」
「我们是来玩的」
「嗯？！」
「哦哦！」
很不得了的大道理从她嘴里说出来了。
对待游戏很认真的铃子，在宣称比起胜利，开心更重要。
「虽然我不打算输掉，但玩得开心更优先」
「铃子要…玩得开心？」
「游戏…就是用来玩的哦」
「…………我心里对铃子的印象开始碎一地了」
「这不是挺好嘛！小铃子的想法是对的！游戏就是要开心地玩！这是对的！我也超喜欢游戏的！」
爱丽丝一边拍着背，一边对铃子的话表示赞同。
「这次祭典肯定会让人享受的！」
对于她这番话，我想不到什么反驳的言语。
（通过这次活动，给广树洗脑——）
「嗯？你刚才说啥了？」
「我啥都没说哦」
是我的错觉吗，铃子那里有种令人不安的氛围。
不过，老实说我已经不想再疑心什么了。
如果像她说的不带任何企图，只是单纯来玩的话，我很愿意陪着她一起。
以前在家电超市被人用『买好电脑的话，可以随心所欲玩游戏』之类的话强行推销过，
所以我还以为接下来是让我参加祭典，然后让我喜欢上游戏的计谋，
但是我似乎过于多疑了。我太差劲了…
对于忽视了她那纯真愿望的自己，我现在感到无比惭愧。
因此我要陪着她。
如果不是用在我身上的洗脑计划，那我就单纯地陪着她。
好嘞！要认真地玩游戏了！
『那么！用来给各位比赛的游戏──』


・网球『实战』
・马拉松『实战』
・舞蹈『实战』
・足球（对战）『实战』
・游泳（100m）『实战』
・其他『实战』『实战』『实战』『实战』


『从这些项目当中选择吧！！』


「「「「「「「去你大爷~~~~~~！！」」」」」」」
这一瞬间，体育馆里的玩家们的想法出奇一致。




————————————————————
J：你怎么能如此堕落！先前定下的翻译计划你都忘了吗？子曰：吾日三省吾身，不能再这样下去了！



　第十章 第133话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第十章 第134话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第十章 第135话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第十章 第136话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第十章 第137话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第十章 第138话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第十章 第139话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第十章 第140话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第十章 第141话

發貼者：Eales




第141話、爱丽丝
エリス
「都说关系好到会经常吵架、那么这两个人怎么样呢？」

———————————————————————————————————

「万魔殿……啊」

「不会生气吗？就算对你施以那样的污名？」

因为鈴子平静的态度、詩織的内心产生了疑问。因为一般来看应该是会生气才对。

「呼哼…不会生气哦」

之后鈴子微笑着这样说。那个表情就像是、想稍微做一些恶作剧的少女。

「对我来说已经…与那个污名不相称了」

「不相称？那是什么意思？」

「就是字面上的意思…我已经…不再是万魔殿了」

因为那样的发言詩織发出叹息。随后马上想到的是鈴子屋子的事情。

「住在那样的垃圾屋里、竟然能好意思说出那样的话啊。还是说、拜托谁进行代替清洁服务了吗？……不对、像你这样长期闭门不出的家里蹲没有让别人进入你房间的理由啊」

「绝对不会让其接触哦…要是别人呐…呼哼」

「唔、从刚才开始就『呼哼』地说了好一阵子、到底有那里可笑的呢？」

对于鈴子周而复始的笑声、詩織发出了恼怒的声音。
可是即使那样鈴子也不以为然、像是在翘首着什么、少女无法停下愉快的表情。

「可笑哦……因为」

「？」

一瞬间斜视広樹瞥见他一眼后、再一次将视线转向詩織那边。
詩織清楚地捕捉到了那个动作。

「因为我的房间已经…不再是垃圾屋了」

「…………嘿、嘿欸〜〜、竟然打扫过了吗？」

吞下一口唾液后詩織反馈了回答。稍微让她难以接受的事实突然冒了出来。

「虽然就好像愿意参加宣传活动那样、不过你终于察觉到自己的生活习惯出了问题呢」

（这个プロモーション（宣传、促销活动）里面有什么意思，是有什么现象在里面吗，不是很很懂）


一边浮现苦笑、一边带着挖苦的成分、詩織送出了赞美之词。

「不过、你竟然会真的好好打扫呐」

「呼哼……呼呼哼」

「？」

在詩織还没说完话之前、鈴子突然地垂下头小声开始地笑了出来。詩織不知所云的发言一字一句不断地勾起她内心的瘙痒、于是达到了忍耐的极限。

「詩織……确实我的房间现在变得整洁美丽、但是做清洁工作的不是我哦」

「唔？到底是什么意思」

「就是这个意思」

然后鈴子的双手、将离身边很近的他的一只手紧紧地抓住。那只是広樹的右手。
因为那个姿态詩織睁大了眼瞳。

「难道说！」

「我的房间…很漂亮哦」

「库！……唔…………」

鈴子的言语
火種
、给詩織的精神
火药
添了一把火。

但是、正当她要向前踏出一步的时候、詩織将兴奋的情绪拼命地往胸腔内抑制住。

「怎么了？殺気消失了…」

就好像水在火上翻腾那样、寂静无声的殺意。鈴子对那样的态度感到困惑。

「…………欸欸……就是这样……消失了。我也有稍微在考虑别的事情哦」

一边心怀不甘、一边做出在思考着其他事情的表情、詩織表现出平静的态度。

「行动以往都会先于思考。因为至今为止我都是那么做的、所以现在我做出重新梳理这件事变得难以理解」

「…？」

看着嘟囔地自言自语的詩織、鈴子得到一种不可思议的感受。

因为对比数日以前在客船上战斗时的、和现在正站在眼前的詩織、让她认为前后不是同一人物。

有什么不对劲。虽然外表相同、直觉上是其内在产生了变化。

「……梳理了之后、就能明白了呐……呼哼」

「唔？有什么可笑的？」

这次不是轮到鈴子、接着发出笑声的是詩織。
那个笑容与之前看见鈴子的微笑完全一致、詩織的笑容也像是一个想出恶作剧孩子的表情。

「欸欸可笑啊。因为对于你刚才说的事实而言、无论如何都是引人发笑的东西」

「到底是什么意思？」

「就是这个意思哦」

詩織将視線转向広樹。
然后淡淡地进行询问。

「呐広樹、打扫鈴子屋子的事情是真的？」

「欸……啊啊、真的……是的」

一边用着踌躇的口吻解释、不过広樹还是证明了事实。尽管那样詩織却显得更开心了。

「那么再问一个问题……『见到鈴子的房间的时候有什么感想？』」

因为那样的发问鈴子睁大双眼。因为理解了发出那个询问的意图。
然后広樹嘟囔着坦率地说出了自己的想法。

「『不是人类在住的房间』……我是这么想的哦」

「呼哼！」

「唔！？」

詩織用完全胜利的表情俯视着鈴子。

「感到心情舒畅啊。虽然与我的污名相关的丑态没有见到、不过你的丑态不是充分见识到了吗」

「库——！」

「即使清洁后变得漂亮、『万魔殿』也会在広樹的记忆中永远地存在下去哦！」

「詩織——！」


────。
────。


稍微做出了乍看像给人感觉是猫斗
catfight
的事。(Catfight是一个术语，即女人之间的争斗，用来描述女性在言语上互相侮辱或者为了男性、权力或职业利益等竞争。)
詩織
孟加拉猫
和鈴子
曼切堪猫
不就像这样吗。要是变成猫看看说不定能看到这番景象。这个猫斗让猫咪来进行的话看起来一定会很可爱啊。不过仅限于猫咪。

虽然也有在意肛○穿刺者是什么、但是詩織说的万魔殿我总觉得能想到什么。不对我已经想起来了。

（说是会在永远留在记忆中确实没错啊。那时的房间绝对忘不掉）

那是纯粹的感受。
大量的垃圾袋、各种肮脏的容器、脱下的脏衣服扔得到处都是、发出臭味的床单被褥沾满尘埃、还有其他发出異臭的种种……

……快点忘记吧。包括記憶里被那些东西覆盖住的鈴子、加油快点把它忘掉吧。

（尽管是想那样…）

为什么詩織会在这里啊？
要说判断鈴子来这的事的话、实在无法预料。

实际上关系良好？
虽然在客船上战斗那时也在进行像斗嘴一样的对话、不过总觉得会不会是去充分地了解彼此这样的关系。

「広樹君広樹君」

「怎么了吗、爱丽丝
エリス
小姐」

「嗯？敬語？」

「不是、这样能让我更好受一些…因为大概在我们之中立场最弱的、就是我了」

不过、除了鈴子以外。其为垃圾屋的主人、游戏依赖者的少女。
虽然有一见到很骇人的东西后就会立刻退缩的我在、即便如此其糟糕的地方还是给人印象强烈。

「那是在说什么？」

「啊啊、这个女孩子
孩子
也是広樹君你们的朋友吗？」

「欸欸。姫路詩織
ひめじしおり
哦、请多关照」

对那个提问进行回答的是、从鈴子那边离开视线的詩織。

「实际上是和这位女孩
孩子
一起来玩的哦」

接着詩織握住了金髪青瞳的少女的右手。
其为将橘色运动服缠在身上的梅莉尔·坎德罗洛
メリル・キャンデロロ
。

「对吧、梅莉尔
メリル
」

「是…是是…就是这样—！没〜错！和詩織一起来玩的！」

謎之殺気将梅莉尔
メリル
笼罩起来。
不知为何有这样的既视感。

「真的哦我是和詩織一起到会場来的！其实是我的自行车燃烧起来了！」

嗯？自行车燃烧起来？
梅莉尔
メリル
小姐你到底在说些什么啊？

「所以内守谷
うちもりや
小姐！我绝对没有任何企图！詩織的存在就是不在场证明！」

「…………」

鈴子看起来像是陷入了思考的样子。
一边把弯曲的手指举起放到下巴、一边盯着詩織看。

「确实是这样……詩織不会牵扯到没有利益的事……」

「虽然大概推测出来了、要是梅莉尔
メリル
有什么不良企图的话、我会亲手进行矫正哟」

「噫！？」

「梅莉露·坎德罗洛
メリル・キャンデロロ
……要是有什么企图的话……我也会出手」

「唔！！？」

大量的汗液从梅莉尔
メリル
脸上的滴落下来。正在眼前两人的发言、伴随着阵阵疼痛将她的精神力削减到了极限。

「那是当然！我很安分！是好孩子！没有做任何坏事哦！」

只有稍微对拼命叫喊着说明的梅莉尔
メリル
感到同情。
因为很可怕啊。詩織和鈴子是。两人联手起来的话即便是恐怖分子也会想要逃走。
虽然表面上看起来像孟加拉猫和曼切堪猫、但实际上她们是争吵着把大型客船击沉的少女们。所以那个很恐怖。

「「…………」」

「是真的！请相信我！无论如何只是因为澳大利亚支部的就要被怀疑吗！那简直太荒谬了！有哪里不对！」

啊啊、看起来真的有些可怜。
虽然很害怕、介入进去调解会不会比较好呢？
即使从侧面看、詩織和鈴子的眼睛的锋芒也很骇人。如果被那个盯着看的话記憶
心灵创伤
会残留下来的。

「啊啊……詩織、鈴子？」

「「怎么？」」

「什么事都没有」

「「那样」」

对不起梅莉尔
メリル
。我已经无计可施了。
我已经在内心谢罪了、所以不要用那种求救的眼神看着我。
我的负担太过沉重了。

在这种时候能够阻止这两个人的人类什么的、不存在──

「那个〜、可不可以稍微打扰一下呢？──噫！？」

突然过来搭话的运营工作人员、在说话的时候发出悲鳴。
但是又马上端正了姿态、重新开口了。
然后詩織和鈴子都仔细地听着。

「下场比赛的准备已经完成、所以让我为你们领路吧」

一听到比赛我就马上想到了一件事。
一直以来我们穿着的是、運営商事先准备的运动服。
自从取得比赛
足球
的胜利后、运营商说是要继续穿着。

所以就算被说成是比赛、電子系
游戏
也不算是実技
运动
。

然后这边还在场的是、詩織、鈴子、梅莉尔
メリル
。
……啊嘞？没有退路了？

虽然爱丽丝
エリス
我不清楚、不过要是变成将那三人中的任何一人作为对手与其进行对战的话确实就会完蛋！

梅莉尔是很不妙的对手！因为她会蓄意地瞄准对手的脸部攻击让其陷入昏迷啊！

获奖者数量是几个人啊！？
要是两人以内的话确实死定了！
碰上那三人之中的任何人的话、我绝对要弃权！就这么决定了！

「那么还有一件事、下场比赛的参加的选手是、只有在这个地方的五人。因为其余的各个选手都已经弃权了──」

死定了……

———————————————————————————————————
下一篇已经翻好了，不过明天要陪亲人去趟医院，回来就准备发。



　[WEB] 第十章 第142话

發貼者：Eales

第142話、鈴子「没事的。这不算违反规则、一般人也能做得到的……大概」

——————————————————————————————————
「哈-啊-、哈-啊—」

某个昏暗房间里、男性一边贴着墙壁鉴赏海报一边急促地呼吸。

「広樹、你果然-、很—棒—！」

照片上映射出来的是、一位少年穿着篮球制服的姿态。
映出広樹投篮瞬间的清晰的光景、在海报上呈现。

「虽然你几乎没有参加过比赛但我已经看到了！你在看不见的地方暗中努力了！你在没有人影的体育馆拼命努力地练习着！于是好几次想要那样在暗中袭击你库哈-啊-哈-啊-！！」

一边看着 偷拍照片
海报
、 山本
ホモ
一边对着中学時代的広樹发出嘀咕。

「出现在表彰式上的身姿也很棒！虽然没有显著的活跃、即使如此我也知道你的光辉啊！这份渗入辉耀的 聖布
制服
就是证明-哈-啊-哈-啊-！！」

用鼻子呼出大量热气的山本、对着那个像是被谁使用过的制服──


斯—哈—斯—哈—用力地吸气然后PrPrPrPrPrPrPrPr…


────。
────。


嗖〜〜っっ！！
「唔！？」

悪寒袭来。
突然感觉到有什么令人作呕的东西在从我的身心深处传来寒意。

这种恶寒在以前也同样有过、确确来说是在制服丢失那时……不、比起那种事还是先着眼于现在的状况吧！

难得碰上拿手的运动项目！我喜欢的运动项目终于来了！

虽然有着 平均
标准
以上、 選手
正式
未満的運動神経、但仅仅只有投篮是有把握的。
且对持有这一值得被夸耀的才能感到尤其自傲。

正因如此、
正因为是能展现自己才能的舞台、

希望能够清楚地传达到。

「我想说的只有一件事」

组成圆阵并将肩膀靠在一起的五人。
我一面在发出吱吱声的反射出所有人面孔的光滑地板
球场
上、一面告诫她们注意事项。

「因为在这里拜托过你们了、所以之后不要做出什么过度
作弊
的夸张行为」

「「我知道了（哟）」」

詩織和鈴子反馈了回答。但是不安的心情无论如何还是消除不了。

之所以这样是因为她们并不普通。

这些是包含了完成不法侵入的、以及在垃圾屋生活的少女们。

有着那样无比真实的不靠谱经历在、那样的回答给人感觉没有任何重量。

接着梅莉尔
メリル
回应了、

「好、好〜的」

透露着颤抖又模糊的声音。大概还未能摆脱詩織和鈴子的审问。

不过、先前的暴力行为看上去抑制住了。

「了解〜〜」

不知为何爱丽丝
エリス
也发出了解的声音。
应该是向持有战斗力的这群人传达的事项、不过爱丽丝
エリス
也顺着这般状况地随之参与进来。

要适当地回应她吗？

「那么、位置要如何决定呢？」

「嗯、那就─」

提供自己作为经验丰富的人的知识吧。在那样考虑的时候、

「「总而言之只要进球就好了（喽）」」

正当我要回答爱丽丝
エリス
的问题时候、詩織和鈴子先提出了过分积极的方针。

能做出大体相同的考虑、难道实际上关系不是很好吗？

「明白了」

才不是明白了啊爱丽丝
エリス
小姐？

比赛整个过程完全就是运营商的策略。
这次比赛考验的不单单是个人实力的强弱。

判断那样的依据就在眼前。

没错、已经严阵以待了哦。
那些身强力壮的混杂着白人和黑人的外国人集団。

咚！在他们登场的时候已经理解了自己即将败北。

也就是说『战胜运营商事先准备的队伍的话、将授予五人全員奖品』。工作人员大概是这样宣告的。

在足球比赛那时就已经预感到了、但是运营商已经完全地把参加者套进了自己的陷阱。

在这最後的最後明摆着是从运营商那边安排参加的人员
队伍
就是最好的证据。

「之前是二对二但现在是五对五。这真的非常不妙」

「嗯、相当直截了当的说法、但那样说的理由到底是什么呢？」

「人数增加后团队协作的必要性是会显著增加」

与双人网球和 PK
足球
相比、这回的比赛是人数增加、团队协作的重要性会显著增加的体育运动。

即使个人有过硬的实力、无视团队协作的话也会很大地影响比赛胜负。

然后这回的体育运动是『篮球』。

这是在狭窄的运动场迅速的移动很有必要的、还设置了各式各样限制的球类运动。

为了不打破并回避那个 限制
规则
而有必要做的事、就是与在位的同僚们展开团队协作。

然后要概括我们自己的话、是在那个现场组成的『临时队伍』。而被运营商邀请来的恐怕是『组织严密的队伍』。

唔嗯、没辙了。

在白人黒人的混合队伍出现的时间、敗北flag就已经立起来了。

詩織她们的運動神経再怎么与超人等同、在严格规则的篮球比赛上、这个临时队伍要赢下运营商事先准备好的队伍的可能性应该是微乎其微。

「没问题哦」

嗯、鈴子？

「所以绝对会赢的」

到底是依据什么才会那样发言啊？

「因为」

唔嗯？
为什么要和 爱丽丝
エリス
相互用眼神交流？
然后为何爱丽丝
エリス
微笑着颔首同意啊？

等一下、我有了一种非常不妙的预感啊喂。

「已经努力地积累过经验了」


────。
────。


「什么啊那个长距离远投！？完全不像是那样纤细的女孩子会投出的球啊！而且竟然还投进了啊啊啊！！」

从观看比赛的吵嚷的观众们发出了赞赏的声音。

唔嗯、没想到在开始比赛不久后就突然动手了。

这已经是在违规范围
灰色地带
的行为了。

应该不会被通報什么的吧？虽然会非常担心？对吧？

梅莉尔
メリル
的眼睛睁得大大的了啊。

在澳大利亚支部的面前光明正大地这么做了真的没问题吗！？呐！！


────。
────。


「按照从经理那边得来的情报、果然那几个不是普通的小鬼啊」

「在比赛一开始就进球是──话说回来、为何要把球让与他们啊？」

「从一开始就使出真本事的话那些家伙就太可怜了吧」

「才不会太可怜了啊那些家伙。他们是」

「那样的话、现在就按照预定计划开始实行吧」
——————————————————————————————————

能够阅读非常感谢！

这回是对106話出现的広樹的過去設定的伏笔伏一部分回收！

『（一个人参加表彰式吗……不是一个人呐……）
与转学到戦闘学之前同样、有着作为中奖者而行动的机会、但是现在是和队伍全員站在一起。』

因为是为了在这里开始展开而埋下的伏笔、所以想要努力地活用！
看来总算是到了広樹活跃的舞台！

敬请期待下一话！
——————————————————————————————————
回来稍稍改了一下翻译，有什么问题或缺陷欢迎大佬指出。
近期大概会忙起来，所以没法指望我这条咸鱼了，希望其他大佬能帮忙翻译吧。



　第十章 第143话

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第十章 第144话

發貼者：jemiwyl




                                              拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま
＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞
第十章 澳大利亚篇（游戏活动篇）
第144話 爱丽丝「接下来，要不去洗手间看看吧。广树君应该也在那里」
译者:jemiwyl


我冲进厕所的单间里，
（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）
拼命地摇着冲水阀。
（啊啊！被看到了！被看到了！绝对是被看到了啊啊啊啊！）
我清晰地回想起那个时候，看着我把蔬菜汁喷出来时的视线。
（那个视线、那个眼神~~~！）
当时有两名瞪大了眼睛的少女在场。
诗织和铃子，她们那看着怪人的眼神。
那个绝逼是对我敬而远之了！
（偏偏是！偏偏是！偏偏是那两个人！！）
如果是那些澳大利亚人我受伤还能轻点，但那两个人不一样。
就算回到日本也会和她们碰面。
然后每次遇到都会回想起来吧。我笑到从鼻子和嘴里喷出饮料的那个场景。
肯定会对着我的背影小声地讥笑。
（哈、哈、哈……我……已经回不去了啊）
已经没脸回去了。
（我吐出来的东西怎么样了？……哈哈，居然刚吐完就消失了…）
我不行了。黑历史啊。
我还从未像现在这样这般想死。
砰砰
（？）
有人在敲门。
「广树君」
「…………额？」
这很奇怪。
怎么说呢从常识来看很怪啊。
「爱丽丝…」
「怎么了？」
「这里，是男厕啊」
没错，这里是男厕。
我在质问做出超出常识的行为的爱丽丝。
「没法一个人上厕所的小女孩…这就是现在的我」
「…………是吗？」
我放弃了思考。
爱丽丝这么说了，那就不管了。
比起这个我更想关心下自己的处境。
「广树君，朝下看一下…」
「？……嗯？！」
「给你用。擦完之后，随手往垃圾箱里一扔就行了」
爱丽丝递过来的，是新的制服和湿纸巾。
她从哪弄到的？
「那我先回去了。啊，还有…」
「？」
「那个蔬菜汁干得漂亮」
……嗯？
你在说什么啊爱丽丝小姐？
为什么突然来揭我的伤疤？
「你的那个，似乎极大地改变了队伍」
这不是明摆的嘛。
你也在大家面前呕吐的话，同样能轻松改变队伍。当然了，是朝着对自己不好的方向去的。
「所以，你早点回来吧」
不了我不回去了。
都被说到这份上了还有男人愿意回去的话，那得称之为勇者了吧。
对于当众呕吐并冲进厕所的我来说，简直是无法逾越的天堑。
「我顺便提一句啊，你在体育馆吐的那个…不需要太在意的」
不不，我很在意。不可能不在意的。
我离开以后，那一地呕吐物怎么样了？
「要不先不管了？」
爱丽丝小声地自言自语，然后进入隔壁的单间。
哗啦哗啦~
然后我听到了液体向下注射的声音。
「呼??」
额，等等爱丽丝小姐，你刚才在那做什么？
难道说、不会吧、错觉吧？
说真的你在干什么啊？！
我现在也在厕所里啊？！
「那我先走了。我完事了」
好快？！
额，已经结束了？！
这才过了5秒啊？！啊？！
实在是各方面都想吐槽啊？！
「早点回来吧」
留下这句话后，爱丽丝离开了厕所。
不不等下，我先冷静一下吧。
爱丽丝在隔壁的单间做了什么？
是什么在哗啦哗啦？
不行，不能去想。想了就是犯罪。
让我好好想想。为什么爱丽丝要在隔壁哗啦哗啦呢？
不不，绝不能认定哗啦哗啦是那个。
把哗啦哗啦的理由作为前提来思考吧。
为什么？她为什么要哗啦哗啦？
…………哈？！
难道说，那种事……
是因为看到了我羞耻的样子，于是爱丽丝也把羞耻的样子…啊不声音。
也就是说，是这么回事吗？
若是你不慎将老师误叫做母亲，那我也故意将老师误叫做母亲吧。
若是你记错了歌词，那我也记错歌词吧。
是这么回事吗？
爱丽丝为了安慰我而哗啦哗啦吗…？
为了多少让我的伤口愈合一些，而跑到我身旁做些羞耻的事情吗？
……………………。



　[WEB] 第十章 第145话

發貼者：jemiwyl




                                              拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま
＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞
第十章 澳大利亚篇（游戏活动篇）
第145話 爱丽丝「必须将事情引到正轨上。另外还得考虑关于对普通人使用战斗力一事的惩罚措施…」
译者:jemiwyl




在他流出鲜血的同时，第一小节结束的信号响了起来。
而说到在他头也不回地跑开后，留在原地的人是什么情况……
「噫？！」
梅丽璐的表情因恐惧而变得扭曲。
在她面前的是眼睛里仿佛包含着无尽深渊的诗织和铃子。
「嗯？嗯嗯？！」
诗织和铃子开始迈步。
方向朝着推倒广树的那个金发男人。
（难、难道说？！）
她们准备做什么很简单就能想象得到。
是报复。
这是那两位序列者的处刑时间。
想到这一层，就能注意到诗织和铃子对广树抱有强烈的好感。
虽说她在往坏处想，但谁想得到她们会忘了自己身份向普通人施加暴力。
可现在，看了那两个人的眼神她确定了。
她们是真的对那个男人有杀意的。看到眼神就能懂的。
（必、必须阻止她们！）
否则事情就严重了。
会超出澳大利亚支部能够单独处理的范畴。
「两！两位！麻烦──」
「「？」」
「…………没事了」
顶不住啊。
看到那种眼神，啥话都出不来嘴。
她们的眼神就是有这么黑暗。
我已经无计可施了。就在她这么想的时候，
「你们要做什么？」
「「。」」
拉着诗织和铃子的手阻止她们的，是位白发随风飘扬的娇小少女。
「爱丽丝，放手」
「不想受伤就请你放手」
「抱歉但我不能让你俩走。不然要打起来的」
「「（才）不会打起来的」」
两人异口同声。
「「（我）要做的是碾压」」
她们无视了爱丽丝的话，拖着那个小女孩往前走。
「暂时冷静一下吧」
「「……」」
「暴力不可取」
「「……」」
「不可以吵架」
「「……」」
诗织和铃子依然沉默。
两个人的表现让爱丽丝小小地叹了口气，
（还得加点料…）
眼神带着悲伤，倾诉着。
「让广树君受伤，难道不是因为你们二人的所作所为吗？」
「「？！」」
爱丽丝那冰冷的声音让两人停下了脚步。
「因为你们俩广树君只能不停地接球。为什么就是不能齐心协力呢？」
她带着从未见过的严厉眼神，指责她们。
「是你们的任性玩法拖了队伍的后腿，让广树君受了伤」
她的语气渐渐变得激动。其中包含的是，愤怒、愕然，以及轻蔑。
那两位对这些话语无言以对。
「我要是教练的话肯定赶出队伍了。像你们这样肆意妄为的选手」
「「…」」
「广树君受伤的原因在你们身上。然而…」
爱丽丝让视线延伸。
她看到那个脸上浮现出难以释怀的表情的男人。
「你们还要去怪他？」
那个金发男人正看着广树离开的那个出口。从他的眼神中，可以很直接地感受到他对广树非常担心。
「他脸上一副非常放心不下的表情。仿佛下一秒就要跑出去……真跑出去了」
「「……」」
金发男人朝着出口跑去。
看到他那个样子，诗织和铃子的眼睛里又重新有了光。
────。

────。
「嗯？」
「怎么了？」
「没什么，那个日本人吐的血不见了」
「哈？怎么可能……」
在球场里来回张望，却找不到一点污渍。
「真的消失了。明明刚才还吐得那么…」
「是我们的错觉吗？」
「怎么可能，那个时候我是真的看到了血从他鼻子和嘴巴里出来啊」
「那地板上没血掉下来啊？」
────。

────。
「哈啊哈啊！抱歉打扰下！」
他朝着路上经过的人搭话。
「刚才有没有穿着制服的日本人从这里经过？」
「没、没有、没看到…」
「咕！抱歉！」
他轻轻拍了下对方肩膀然后跑开了。他重复着这个行动，寻找着广树的下落。
然后在一个拐角处，他与一位少女对上了视线。
「额？！你是」
这张脸他记得。毕竟这位少女刚才在球场里…
「你在找的那个日本人，就在那边的厕所里哦」
「啊、啊啊！谢谢你！」
应该是自己的记忆出了问题吧。
肯定她也追着广树，一起从球场那离开了。
看着眼前的少女，他如此推测着。
「那，我先走了啊」
说完，爱丽丝便从他面前走开了。



　[WEB] 第十章 第146话

發貼者：jemiwyl




                                              拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま
＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞
第十章 澳大利亚篇（游戏活动篇）
第146話 诗织「────」铃子「────」梅丽璐「好可怕、不想看、好想逃跑」爱丽丝「不早点回去就麻烦了」
译者:jemiwyl




「原来是蔬菜汁啊？！」
刚从厕所出来就跟金发男人碰上了，于是我把事情的全部经过大致说给了他听。
但是，不知是什么原因，他竟然脸上露出一副彻底放心了的表情。
「真的太好了！是这样啊！原来是呕吐啊」
我要哭了。一点都不好。
为什么看着这么开心啊这家伙。
「对我而言可是重大事故啊…」
「啊…好吧，对你来说不算好事啊…」
一回想起诗织和铃子的那副表情，我就很想立刻从会场消失。
「哎呀~毕竟给人第一印象完全是血嘛！从鼻子里猛地喷出来所以真的吓到我了！」
「我想含在嘴里，然后一犹豫就从鼻子出来了……你看成血了对吧」
「我是真的看成血了。毕竟…」
他对比着自己的体型和我的体型说道，
「被我撞倒哪会一点事都没有…并且，我还在想你会不会有内出血」
啊啊，我也觉得是。确实如他所说。
「其实…」
「嗯？……额」
我将袖子往上卷，把手臂露给他看。
这是我换上新的制服时，才发现的。
「喂喂！赶紧去医务室！」
「不了！我真的没事！还能参加比赛的！」
从脖子到肩膀，浮现出一片淤青。
不知是肾上腺素的效果，还是托我没意识到的福，直到照了镜子才感觉到了疼。
但一旦注意到了，就一抽一抽地巨疼。疼得人身心俱疲。
「可是啊，这肿的地方很多啊。而且你别的地方也有受伤吧？」
「实在撑不住我会下场的。只是…」
我突然回想起来。那名十分依赖游戏的少女的脸。
「我要是就这样离场的话，之后会变得很麻烦的…」
「这里面有什么内情吗？」
「是的…」
虽然我不愿去想，但要是事情以我中途离场然后铃子无法接受这一事实作为结束的话，总觉得会发生什么可怕的事情让人有些心惊胆战。
那么至少我要坚持比到最后。我觉得这样危险会少一些。
「话说能让我问一下吗？…那个…我的呕吐物，怎么样了？」
「啊、啊~抱歉。我也不太清楚…」
啊？
「我刚才在担心你。没有空再去看一遍」
「……总觉得，这误会很深啊」
他如此关心我，让我心里对他有了些歉意。
「没事，老实说我松了一口气。虽然不是完全没受伤，但没有变严重真的是太好了」
要是喷出来的是血，那可能确实事情有点大条了。
曾经打过篮球的我很清楚这有多恐怖。
「要是在比赛中受伤，会让人产生巨大的心理阴影的」
「嗯？你也是搞体育的吗？」
「中学的时候参加过篮球部」
「真的吗！难怪只有你才显得那么正常啊！」
「正常？」
「是啊」
对于我浮现出的疑问，他笑着说道。
「除你之外的队员身体素质都很强，但是假动作之类的骗招做得很生硬。明明长距离投篮或者快速带球这类的炫技式打法做得出来，可其他的就完全是新手级别了」
啊啊我懂。
确实她们的身体素质超强。
但是打篮球时的动作很生疏。
「只有你拥有老手具有的距离感，其他人则是显得完全没有经验。再加上是临时凑成的队伍。应该还做不到团队合作吧」
不是，关于团队合作这块你想错了。
单纯就是诗织和铃子关系不好。
在旁人眼里这两人就是在互相威吓对方。
虽然我早就知道了，但她俩的关系真的是有够差的。
而这也导致了梅丽璐和爱丽丝束手束脚，结果变成了只能传球给我……
哎呀？把受伤的原因归到那两人身上是我想太多了吧？
要是她俩的关系很好的话，这场比赛会不会变得令人享受呢？
「其实你们这边胜算很低的。……抱歉」
向我道歉……意思是
「是运营方的阴谋吗？」
「算是吧，我坦白了」
或许是为了减轻让我受伤的负罪感，他平淡地向我解释着。
这场比赛里运营方叫来的几位职业选手也参赛的事情。
给参赛者加上cosplay的进场要求，是为了筛选那些游戏过度上瘾者。
蔬菜汁那些，一半是健康方面的考量，一半是故意气人。
听到这些话，我之前隐隐就有的疑问顿时得到了解答。
「那您老人家也是职业的？」
「不是，我不太一样」
他从口袋里取出个小包。
「其他四个是职业的，而我只是他们的朋友。从职业队伍里拉五个出来实在是有些过了。于是，就把我叫过来了」
他说着，然后递给我一张纸。
「这是这次的补偿。有什么事就call我。可以免费载你哦」
「嗯，出租车？」
名片上面写着名字与联络方式。
「卢卡斯？」
「是啊，我叫卢卡斯。是个把街头篮球作为爱好的出租车司机。那帮职业的我认识的也挺多的，所以和他们算是特别合得来吧」
豪爽大方、有着一头闪耀金发的白人，卢卡斯。
「那有机会的话…」
「啊啊！找我便是！」
在我们聊天的过程中，我们渐渐走完了脚下这段路。
赛场还是一如既往地混乱。
「……刚才在这么多人面前吐了啊……我居然」
直到现在我也依然不想回去。
「我知道你觉得丢脸，但是都到这里了就继续回去比赛吧。肯定没事的」
被卢卡斯温柔地鼓励着，即使还有些犹豫，我还是坚定了决心。
首先要就我逃跑的事情道歉。
然后关于自己的呕吐物，边和工作人员商量边自己收拾吧。
「先走了」
「我要把这次的事情通知给运营方。告诉他们那不是血而是蔬菜汁」
我分开旁边围观的游客，从通往赛场的通道离开。
卢卡斯单手挥舞着向我告别。
「嗯？」
最先映入眼帘的是队伍所在的席位。
坐在那儿的是，
（诗织和…铃子吗？…）
那两人用毛巾蒙着脑袋，坐在那盯着地板。
她们的表情被垂下来的毛巾挡住了，全然看不清。
可是在她们背上，能看到某种像是水分蒸发那样的蒸汽状的东西。
并且能听到她们在小声地絮絮叨叨地说着什么……可怕。真的好可怕。
那种不可名状的毛骨悚然感正不断从二人身上如沸腾般渗出来。
（…………接下来）
我无视了她们。就当我没看见吧。
我把那两个正散发着恐怖灵力的家伙丢到一边不管，先试着考虑处理自己的呕吐物。
然后将视线延伸到整个赛场……但
（没有？！我的呕吐物消失了！）
我在场地里来回张望，却没有找到我刚才吐出来的呕吐物。
（……哈哈，也是啊，怎么可能视而不见呢）
我都消失了将近数十分钟了。肯定已经打扫干净了吧。
对于打扫这片场地的人我能想到的就是，
（要去道谢以及道歉）
我找到了正在和卢卡斯说话的管理人员，为了向他们道谢正准备走过去。
「广树君，停一下」
「不要动」
「额？」
并排站我身后的爱丽丝和梅丽璐，猛地拽住我衣服把我拉住。
难道是，关于呕吐的事她们有什么要说？
我还没做好心理准备……
「来开个作战会议吧」
「作战会议？」
「现在一秒都容不得浪费了」
听到梅丽璐那泫然欲泣的声音，我转过身来。
本以为是要对我吐出来的失败举动说些什么，但听到的根本不是。
「简单地商量点事情就行了。之后就由广树君用说话来指挥」
「指挥？」
爱丽丝和梅丽璐回头朝背后看去。
坐在那看不见表情的少女们……
「…………你说指挥，是要指挥什么啊？」
紧接着，她们隐藏在白毛巾下的眼睛里，『叮咚』一声亮起光来。



————————————————————
J：最近总感觉在搞翻译时特别放飞自我。



　[WEB] 第十章 第147话

發貼者：jemiwyl




                                              拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま
＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞
第十章 澳大利亚篇（游戏活动篇）
第147話 詩織「从初中就开始在做了吧？这种事情」鈴子「不记得了。但是，不得不做的话，我会做的」
译者:jemiwyl



「广树君，刚才你和把你撞倒的那个男人关系不错地走了回来，这是怎么回事？他应该挺不好说话的吧？」
「哪有哪有，体育运动里身体接触以及安全事故是常有的，而且他也好好道过歉了，又和好了」
广树用很轻松的语气回答了爱丽丝的疑问。
听到这番话梅丽璐露出了笑脸。
「这是好事啊。这样一来就能毫无顾虑地继续比赛了……嗯？广树，你右手拿的那张纸是什么？」
「啊啊，这个是他说上面写着他的联系方式，有什么麻烦可以找他商量，然后当作这次的补偿给我的」
广树把才拿到的名片展示给女孩们看，并告诉她们和卢卡斯之间结下的关系。
对于这事，爱丽丝和梅丽璐，
「说真的他人不错嘛。竟然对第一次遇到的少年、甚至还是刚刚和他战斗过的对手这么地温柔以待。好像戏剧一样」
「因为体育无关国籍和文化。赛场上是敌人，赛场外只是在体育上相互竞争的伙伴。想必之后会发展成不错的友谊」
丝毫不吝啬赞美之词。
她们俩对卢卡斯高度赞扬，广树也顺水推舟。
「是呢。真的是个很帅气的人。擅长运动，道歉毫不拖泥带水，连联系方式都告诉我，而且——」
而且他还强调着那个地说着，
抱着想要传达到诗织和铃子内心中去的目的……
「卢卡斯不只是和队友，和对手也能相处融洽，实在是一个了不起的人」
于是爱丽丝她，
「和队友相处融洽不是理所应当的嘛。这种理所应当的事情用不着表扬吧？」
梅丽璐也，
「能做到和队友和谐相处是再简单不过的了。不会真有人连这么基本的事情都做不到吧？」
最后广树也，
「确实是这样的。可以说是刻在DNA里的本能了──」
直拳殴打。
连续扎心。
三个人对着之前一直闹内讧的诗织和铃子，给予着精神上的伤害。




────


────




「重点是让她俩变得不那么针锋相对。为此而采取的嘴炮战术」
「可是，这样真的能顺利进行吗？就算把团结友爱的好处传达给她们，也很难看到她们友好相处的景象」
「我也觉得，那两个人的关系差到势如水火」
广树和梅丽璐无法赞同爱丽丝的想法。
不过爱丽丝其实也是同样的意见。
「我知道的。所以我不会让那两人组一起。或者说她们组不到一起。换句话说就是我们要当个中转站」
爱丽丝解释着下半场的作战方式。
「这次的嘴炮多少能减少那两人间的摩擦。那她们应该能接受我们三个人之间相互传球」
「你这意思是把诗织和内守谷小姐排除在外吗？这样的话无论如何……」
「知道，赢不了嘛」
把诗织和铃子排除在外，面对那个外国人队伍就几乎看不到胜算了。
对于梅丽璐的担心，爱丽丝说着「肯定啦」然后继续道，
「所以要平均使用那两人。简单地说，尽可能营造公平的氛围。说白了，就是无差别的来回传球」
「意思是…我传球给内守谷小姐吗？」
听到梅丽璐战战兢兢的提问，爱丽丝点点头，
「传。然后我也把球传给小诗织。这样她们俩还不高兴的话，只能说就是两个伺候不来的熊孩子罢了」
爱丽丝用看开了的语气说道。
也就是说，这样都不行的话，
「到了那时就放弃吧。已经没别的办法了。她们的关系比水和火还严重，是水和油混在一起。干脆点放弃掉吧」
「「…………」」
广树和梅丽璐沉默不语。
「首先我会传球给小诗织」
「爱丽丝之前传球的对象，只在广树和内守谷小姐里选呢…」
「所以被针对了啊。不过，从现在开始我要挣脱这个束缚」
被对手狙击的弱点。
那便是爱丽丝和梅丽璐，传球的对象被限定了这事。
但是接下来的第一招，要通过出其不意拿到分数。
自比赛开始以来，头一次的『爱丽丝传球给诗织』
「成功传给小诗织后，接着是传给小铃子。在重复的同时，我们自己有机会也可以上」
不要只靠诗织和铃子得分，我们也要尝试出手，这是爱丽丝话里的含义。
广树和梅丽璐都点头赞同她的想法。
「那么，要朝着逆转比赛努力了！」
爱丽丝大喝一声，随后三人朝着坐在席位上的少女们走去。




────。


────。




比赛刚开始没多久…
『好可怕……』
这是赛场内所有人的共同想法。
在他们视线前方，诗织和铃子正静静地伫立着。
但是她们身上的氛围，静得与前半段有如天壤之别。
不出声，连呼吸声也听不到。
单是这过于死寂的身影，便让无论敌我都感觉不可思议。
（太安静了……好可怕……该怎么办？爱丽丝）
（只能上了。不然肯定要输了……不过在此之前）
爱丽丝的视线，指向离得稍有些远的广树。
「！！」
拿着球的广树，被对方的防守球员压制着。
（完全被缠住了啊…）
（然后我们也一样…）
爱丽丝和梅丽璐也同样被紧盯着，把球传给爱丽丝的方式完全被断掉了。
要把球传给爱丽丝，只有就这样直接传，或者通过梅丽璐中转两种选项。
但是现在广树、梅丽璐、爱丽丝三个人都被紧紧盯梢，要这么做很困难。
（诗织和铃子几乎没人看吗……不过可以这么想啊。现在是广树拿着球……）
（自打比赛开始后，广树君就一次都没有传球给小诗织和小铃子。不如这里打个出其不意吧…）
（比起我和爱丽丝的传球，那两人更想接到来自广树的传球。就因为这个刚才一直超辛苦的）
（一旦他要传给某人时，便会受到来自另一边的强大压力。所以广树君一直没办法传球呢）
广树能传的只有爱丽丝和梅丽璐。
上半场一直这样，下半场也只能这样。
（这样下去就…）
现状是拿着球的广树的传球路线被阻断，他本人也被人防着。
思考着如何打开局面，但完全看不到一丝可能性。
（只能硬来甩开盯防的人了）
（移动到可以接球的位置的话）
广树就快超时了。
再有几秒球权就到对方手上了，梅丽璐和爱丽丝正试图创造机会，她们的脚步声在赛场上响起。
「「！」」
然而，前进的路线毫不意外地被防守球员给挡住了。
经验与体格上的差距，导致她们没能甩开盯防的人。
于是即将超时违规……
就在这时。
「广树…」
铃子低声说了一句。
然后伸出食指一指。
「！？」
看不懂她的意图。
（（（她用指尖对着诗织？！）））
看到指着诗织的铃子，三个人都惊呆了。
对面的队伍也是同样。
「额？！」
对方有个人动了。
朝着诗织。
他看到了铃子的示意，迅速采取了行动。
但在此之前，
在他准备跑向诗织那里之前，
「诗织！」
广树将球传给了诗织。
「是要让这家伙来投篮啊？！」
对方没能断下球，话语中满是惊讶。
少女的手上传来啪的一声。
看到拿在手里的篮球，诗织眼里充满了光。
「别想得逞！」
「不会让你过去的！」
挡在运着球的诗织面前的，是两个身高超过两米的防守球员。
「…………」
诗织就此停下，摆出投篮的姿势。
随后脚一蹬，飞了起来。
（我们更高大！绝不会让你过去！…可是？！）
（怎么回事，这股悪寒？！）
诗织的眼睛在长发的阴影下隐隐发着光。
看到这幅景象的球员们，心里有种近似恐惧的危机感。
（啊啊够不着啊。小诗织的球绝对进不了筐──但是我们错了）
就在所有人都在那一瞬间被吸引了注意之时，唯有爱丽丝看到了那个。
诗织的背后，在她的正后面的那个人。
「呼」
诗织在空中解除了投球的姿势，用拿着球的那支手臂晃了一大圈。
她的右手由上自下转着圈，掠过运动短裤，朝着背后画出一条橙色的直线。
这是用上了假动作的背传。
（铃子？！）
（内守谷小姐？！）
（（（（（居然是盲传？！）））））
不只是广树和梅丽璐。连对面整个队伍都震惊了。
诗织所做的，是朝远处的铃子来了一记背传。
但这不是个普通的背传。
诗织没有朝后看、没有语言交流、没有看手势，就朝着离得很远的铃子处传球。
啪！！
紧接着铃子稳稳地接住了球。
就仿佛心有灵犀一般，铃子漂亮地将球收在双手之中。
（啊啊，这个场景真不错。比我预想的还要更加耀眼）
看着跳起来的铃子，爱丽丝脸色渐渐放松。
由诗织和铃子打出来的盲传。
这是由这合不来的两个人所展示出来的，不是默契十足根本做不到的配合。
在这一刹那爱丽丝情不自禁地笑了。
「是从初中开始吗？还是说是第一次呢？我和你组队这件事」
「谁知道呢…就算过去组过队…我也会刻意忘记的…绝对会」
篮球划着大大的抛物线，发出穿针的声音。
接着那两人静静地低声交谈，同时单手击掌。
「真是冷淡。不过你肯定想得起来的。像是你不愿回忆起来的体育活动时间之类的」
「既然这样…那就赢下这次比赛…然后立刻忘掉」






————————————————————
J：感觉快被懒癌打败了。



　[WEB] 第十章 第148話

發貼者：天成凛音




第十章 澳大利亚篇（游戏活动篇)
第148話，诗织「理所当然的结果呢」铃子「要是同一场比赛，通常来说就会这样」梅莉露「常人的比赛desune…」爱丽丝「虽然有想过要悄悄地干，但把运营方队伍当做对手的话……就不能再乱来了呢」
翻译：天成凛音
（翻译：有些地方没主语让我看不懂在说啥，搞的越翻越没自信。虽说是直译，但魔改的地方有很多，可能有些问题）

——————————————————————————

他们跪倒在地上。（注：动作应该是【orz】这样的）

汗流不止，唾沫四溅，全身都散发着热气。

「什么啊这个！？为什么我们会这样跪倒在地啊！？」

「要死！全身都在沸腾！」

「好像有什么要从喉咙里出来…头也好晕…」

「被搞的半死不活的，沙袋吗？我们」

「…………」（气绝中）

除了失去意识的卢卡斯以外的其他选手，都对最后一场比赛表示出懊悔。

在这球场上发生的事情，对于职业的他们来说，简直就是噩梦。

制造出这种地狱的罪魁祸首们，早已从球场上消失。

而留在那里的，就只有作为『勝者』的他们。

────。

────。

荻野广树、姫路诗织、内守谷铃子、梅莉露·坎德洛洛、爱丽丝。

他、她们──输了比赛。

在内部没有分裂，以万全的状态下，他们所指望的下半场。

但是，五人败给了运营方。

输了的理由有很多。

·上半场比分差距很大。

·人体强化的规格，必须在不被他人起诉的范围内。

·对熟练
运动员
的五名外国男性，挑战他们的则是不熟练
外行
的少年少女们，因此他们之间的身高、技术，以及团队合作都相差甚远。

·etc…

那么，为什么于比赛中获胜的运营方队伍会在哭泣呢？为什么会跪倒在地上喘不过气呢？

那是因为挑战身为职业的他们的，少女们的身姿很是异常。

与流着汗、喘着气、摆着一副拼了命的表情奔跑着的他们不同，少女们跑起步來一点都不喘。

那也是。

因为少女们并没有使出全力。

不，是因为没能将战斗力很大限度地表现出来。

少女们所做的是，附有超字程度的手下留情&限制play。

在不被他人指摘是战斗力的范围内，强化了身体能力的篮球比赛。

好像是跳了三米的那天，确实是被迫不得已中止了人体强化。
（注：看不懂怎么想说什么……原文：三メートルジャンプなんかした日には、確実に中断を余儀なくされただろう。）

做的充其量就是，铃子的长距离投篮，和诗织的扣篮，即便如此也是违规范围
grey zone
。

因此没有喘气，持续比赛。

他们悲叹的根源。

那便是少女们过于轻微的呼吸。

少女们没有乱的气息，就好像是在说『我们手下留情了哟～』。

在此之上还用最大限度的人体强化，不断地缩小比分差。

这点燃了他们的职业之魂，无论如何都想打乱少女们的呼吸而竭尽全力。为了让她们露出认真的表情而努力了。

但是，结果是胜利和败北的两方。

『虽然赢了比赛，但作为职业选手的精神
尊严
却被搞的破破烂烂。』

这是让他们跪倒在地，并哭泣的原因。

────。

────。

会场外设置的临时型饮食店。

五人坐在那圆形餐桌的坐席上。

但是…

「呐，铃子，要不一起点这个果馅饼？」

「我想点别的果馅饼，和诗织一起分享」

「不错呢！」

「嗯」

那对关系不好的两个人，那个诗织和铃子。

两人相视而笑，看着一张菜单。

（（（为什么会变成这样…）））

注视着这一切的其他三人，想着同样的事情。



　[WEB] 第十一章 第149话

發貼者：jemiwyl




                                              拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま
＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞
第十一章 澳大利亚篇（日常篇）
第149話 詩織「鈴子~~」鈴子「什~~么~~？」詩織「没什么~~啦~~」鈴子「是~~吗~~」詩織「啊哈哈哈！」鈴子「呼呼呼呼！」
译者:jemiwyl

诗织和铃子身后能看到仿佛有淡粉色的背景。爱丽丝看着她俩嘴里嘟哝着，
「什么水火不容啊？怎么看这都是长颈鹿之上black swan之下的关系啊」


（注：这两种动物的同性恋比例都很高）
（注2：黑天鹅在日文里有两种说法，一种黑天鹅（黒鳥），一种black swan（ブラックスワン），所以下面特别区分开）


「这、确实刚才是水火不容啊……话说，长颈鹿？black swan是什么意思？」
「black swan说的是黑天鹅啦，有不少在澳大利亚栖息……至于把诗织和铃子比作那些动物…有点不太想深究」
「啊？」
「能注意到我话里的意思，不错嘛小梅丽璐」
这两人是领会了啥东西啊？
长颈鹿？black swan？
这里面隐含着什么寓意我完全搞不明白。
「长颈鹿和black swan，这两种动物有比较奇怪的习性…」
「奇怪的习性？」
「有部分个体是同性恋，仅限于雄性」
「……呜哇?」
心里话说出来了。
也就是说，她指的是诗织和铃子是女同。
确实是能看到粉色的背景。可是应该还没到这一步吧…………应该。
是因为她们关系过于差吧，反过来能看得出她们距离过于近……
这个实在是不想深思啊。熟人里有那种聊不来的人的话，即使不讨厌也会有些难以接近。
但是，为什么要说到长颈鹿和black swan那一块？
「雄性长颈鹿，为了展示实力会用自己的头部和别的雄性头部摩擦，进行对决。在对决结束后，有些长颈鹿会向别的雄性求爱并（消音）」


（注3：这里的消音部分是性行为）


长颈鹿好可怕。
对决结束后会（消音）？
什么鬼啊这展开？战斗结束后和战斗过的对手做，太过于不正常了令人难以置信。
这战斗离谱到不管放在哪个剧本里都让人很想吐槽。
啊，这么说来诗织和铃子是互相争斗的关系…………哎呀？有点危险啊？
「至于black swan……」
梅丽璐一脸难以言喻的表情，不知道该说什么。
到底是啥让你这么吞吞吐吐的啊？
「black swan中有少数个体会组建同性家庭，这类情侣为了留下子孙后代，会有某种习性」
作为代替开口说话的是爱丽丝。
「那么这些雄同性恋要怎么做呢？从生理上来考虑是不可能的吧？」
「是不可能。但有些举动，正因为两个都是强壮的雄性，才能做得出来」
爱丽丝奸笑着，不知为何从我看到诗织再到铃子，然后小声地说着答案。
「它们会偷偷进入到雌性的巢穴里，对雌性进行（消音）行为。偷偷进去，单方面的」
black swan好可怕。
额？两只雄性偷偷进入一只雌性的巢穴里，进行（消音）行为？


（注4：这里的消音部分是性虐待）


等一下，在这停一下，black swan是没有常识吗？是不知道这是在犯罪吗？
两只雄的袭击并强迫雌的生子，这不完全就是在强（消音）吗？这在人类社会完全就是性犯罪啊。
「再进一步地说，等雌性生下子嗣后，雄性们便会将其赶出巢穴。换句话说，就是用完就扔」
这只剩下黑暗了啊，black swan。
难道说，black swan里的black，是取自黑暗的意思吗？
袭击、强迫怀孕、强迫生产、鸠占鹊巢、赶走。
black swan便是black本身吧。
然后将这个重叠到诗织和铃子身上……
那两人总有一天也会做这种事……
长颈鹿以上black swan以下的关系……
……说真的以后不想再靠近她们了。
想必她俩还没到black swan的地步，但如果是那两位的话只要想做就可以轻松做出来的。
她俩的实力基于客船那一战已经很清楚了。
如果诗织和铃子在一起，被盯上的男人绝对逃不出手掌心。我敢打赌。
「哎呀~好可怕呀~。不过，这终究只是动物中的雄性才有的事情」
「…………是的，终究只是雄性动物才有的事情」
爱丽丝一边看着我一边嬉笑着。
并且梅丽璐说到这，也用着不知看着哪个可怜人的眼神干笑着望着我。
为什么呢。看到这两人的眼神，背部有悪寒和冷汗出来。
我的身体感觉到了什么呢？
「我们回餐桌那吧，看样子东西做好了」
爱丽丝小声地说着，随后便有人将装着馅饼与饮料的餐盘放到跟前。
我们三取了餐，朝着诗织与铃子坐着的地方走去。
而等在我们前方的是
「这是从头开始做的茶泡饭啊。不是速食品，是自己弄材料。诗织好厉害」
「最近发生了不少事，所以就学会了。可以的话下次做给你吃吧？」
「给我吃，可以吗？」
「当然可以了。我们，是朋友嘛」
「谢谢你，诗织」
有长颈鹿。
虽然不是用脖子，但少女间的距离急剧缩短到手臂相互缠绵。
明明是个圆形的大桌子，那两人却把椅子并在一起，像情侣一样坐着。
这已经是百合了。
那里很明显有粉色的味道扑面而来。
「「「…………」」」
「哎呀？广树、梅丽璐、爱丽丝，谢谢你们帮忙买饭」
「非常谢谢，你们三位」
「「「哪里哪里，小事一桩」」」
我们三个，全都转过身，
（真的好可怕。有一瞬间我都看到长颈鹿了）
（我也看到了。你说这期间会不会转职成black swan呢？）
（不、不要啊。我不要想这个。我绝对不想看到这样的诗织……）
「怎么了？」
「「「没什么啦~（秘密~）」」」
诗织的疑问立刻得到了回答。
这个真的很糟糕。我们心里都这么想。
再这样下去，这两个人会不会去到我们去不到的地方呢？
毕竟之前关系很差的那两人现在感情火热到这种程度，实在让人觉得瘆得慌。
「说起来我，没有铃子的联系方式啊。可以告诉我吗？」
「诗织的话可以。我也想知道诗织的」
「那我们交换吧」
啊啊，终归是开始交换联系方式了。
「不介意的话，可以和这里在座的每一位都交换联系方式吗？」
诗织提议道。
我已经有诗织和铃子的联系方式了。在这情况下，能拿到的就是在这个国家里遇到的梅丽璐和爱丽丝的联系方式。
「…………这么说来，我还没拿到广树的联系方式呢」
梅丽璐紧张地说道。
她的视线前方是诗织和铃子。
「「…………」」
「我、我问他、要过来可以…吧？」
「「…………嗯？为什么要看着我们说话？」」
「没、没什么」
梅丽璐撇开脸，拿出终端。
她身旁的爱丽丝也单手握着终端。
随后五个人相互交换了联系方式。
「那我们开吃吧？」
诗织与铃子紧挨着，诗织旁边是梅丽璐，铃子旁边是爱丽丝，我坐在梅丽璐和爱丽丝中间。
我们以这样的顺序围着圆桌子坐，开始享用稍稍有些晚的午饭。










————————————————————
J：一见到两个同性关系好，立刻想到CP、想到贴贴搞基、想到长颈鹿、想到R18片段、想到黑天鹅和结婚、脑补十万字各种爱恨情仇，同性恋爱好者的想象惟在这一层能够如此跃进。



　[WEB] 第十一章 第150话

發貼者：jemiwyl




                                              拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま
＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞
第十一章 澳大利亚篇（日常篇）
第150話 灯火「要给那个蠢货以惩罚…」叶月「慰问品是……蜜瓜」爱丽丝「来！茄子！」
译者:jemiwyl






哔…哔…哔…哔…
病房里规律地响着心电监护仪的声音。室内只摆了一张病床，上面躺着一个一头黑发里掺了不少白发的男人。
「说真的，我可能命不久矣…」
校长佩戴的呼吸面罩上不断蒙上白色的雾，他被突发的胃痛及其病因折磨得疲惫不堪。
他得的病是胃穿孔。胃部开了一个洞。
病因是，诗织失踪、广树与铃子的海外旅行、不得不做的善后处理、天乃带来的压力、其他种种…
「抱歉…要是我哪天走了…」
校长说着死前的遗言，声音无比虚弱。
「可以把所有的责任和残留的善后处理全压在那个蠢货身上吗？」
「请不要说这种不吉利的话。我希望校长能一直身体健康」
坐在椅子上的黑发少女温柔地鼓励着校长。
「更何况那个蠢货肯定会用各种各样的手段逃避责任的。想压到他身上不太可能」
「灯火君……可不能放弃了」
「不是要放弃，您误会了」
黑衣灯火。身为光崎天乃的随从兼监视者，少女非常清楚那个男人有多麻烦。
「我没有足以抓住他的能力。您拜托序列者来做会更好」
「序列者、吗…」
校长的露出一脸复杂的表情。
「序列者不行…会把事情闹得比现在还大」
「是吗？如果是序列第三那位的话…」
「序列三位啊……」
「那个蠢货曾经说过他唯独很难应付那位。而且那位不是非常严于律己、是个很优秀很正直的人嘛。想必一定能给予那个蠢货惩罚」
灯火赞不绝口。
校长遵从少女的建议，拿出终端，开始写起短信。
「好吧…你说得对…他的话或许能…」
「是的！肯定能让那个蠢货重新做人！」
「……发送、搞定」
随着“哔”的一声响起，校长叹了口气。
「总得试试才知道啊」
「我可是非常期待哦，期待那一位对他的教育」
「…………」
「怎么了校长？突然就沉默了…」
「没有……让你如此期待啊~我在想」
校长似乎想到了什么，不过没有说出来……终端“哔哔”作响。
「哎呦。回得很快啊」
「短信里怎么说？」
「…………还好，正常反应」
校长如此说道，然后将屏幕朝向灯火。
『明白了。接下来，我会找到那个蠢货并施以惩戒的。关于惩戒的方式不知您有何想法？』

（注：折檻，源自折槛[shé kǎn]，典出《汉书》卷六十七《杨胡朱梅云列传·朱云》，形容直言谏诤，传到日本这里后多了一层严厉责罚、体罚的意思。）

「我想让他尝到最严厉最难受让他惨叫着求饶的痛苦。能留下后遗症的那种」
「灯火君也积了一肚子的怨恨呢…」
「已经超出怨恨变成癌症源头了。老实说我觉得他差不多没救了，希望他赶紧消失」
已经要到极限了，灯火强调。
为了把她的想法传达过去，校长开始写起短信息。
『请你在不弄死他的范围内，让他体验一下何为地狱』
「然后点发送…」
「呼呼呼，这样一来我的怨恨和辛苦也算是解脱了」
「真的是积攒了不少啊…」
灯火的眼睛黑得一片浑浊。
校长从她的反应感受到了她的艰辛，不禁对着她苦笑。
「那么，很高兴你能过来看我。你也是时候去做自己的事了」
「哪里，我也很高兴能来这里」
灯火腹黑地笑了笑，然后拿起行李。
「那么我先行告退了。要是住院时间延长的话，我还会再过来探望的」
「不会的，我不打算住那么久。要是工作紧张的话我会用人体强化来恢复身体的。虽说医生不同意我这么做」
「确实呢。如果不是被逼得没办法，在医疗机构里治病肯定是上上策。…告辞了」
灯火行了一礼，随后消失在病房外。
而校长则是
「接下来，我也该睡一下了」
他将身体交给还不算很足的睡意，头靠着白色的枕头睡下。
然而……门外“叩叩”地响
「嗯？」
听到敲门声，他坐起上半身。
然后对着门的方向说了句「请进」，看着门吱呀吱呀地被打开。
「嗯？！……你居然也会来看望我」
「…………」
「我现在脑袋有点乱……不过不管怎么说，谢谢你。看到你来我很高兴」
被校长微笑以对的，是位长着白头发的娇小少女。
「……蜜瓜……我切」
「啊啊，来吃吧。叶月君」
叶月小心地将带来的蜜瓜切块，从房间里拿了个碗装好。
「嗯…」
「谢谢。我不客气了」
校长把手伸向她递过来的碗，从插在蜜瓜肉上的牙签中拿起一根。
「很好吃啊这个蜜瓜。你在哪里买的？」
「嗯…」
「嗯？…这只手是？」
叶月默默地伸出手。
校长对她的举动感到疑惑，于是询问她的意图。
「……有想要的东西」
「想要的东西？」
「校长的『专用ID卡』」
「噗？！」
听到叶月这出乎意料的要求，校长呛住了。
「你打算用我的ID卡做什么？这东西可比你想象的还要贵重哦」
「…………」
叶月移开了视线。
「……有事情想要调查。但是我的…第一位的权限…完全不行」
「你想要调查的事情是什么？」
「…………」
「那我可不能给你啊」
可以的话校长是想尽可能帮助她的。
但是ID卡所代表的权力，只有日本支部的最高负责人才能行使。
唯独这次态度必须要严厉些，校长带着歉意很直接地拒绝了。
「抱歉，唯独这次真的不可以通融」
「…………」
「这次你就放弃吧。要是实在坚持想要，就告诉我你想调查些什么」
「…………」
「嗯？…叶月君？」
「…………是时候了」
「嗯？……额？！」
视野之中忽地天旋地转。
身体一瞬间仿佛不是自己的，意识蒙上一层迷雾。
紧接着…
「…………」
「…………」
病房里的声音全都消失了。


────。
────。


「嗯……嗯？」
是睡死过去了吗？
校长如此想着，他坐起上半身，环顾整间病房。
「…………嗯」
他感觉到有某些地方不对劲。
于是他最先看的，是他拿到病房来的私人物品。
「……并没有被翻乱的痕迹」
暂时放心了下来。
「但是…这种违和感」
接着他看的是放入了贵重物品的金库。
他从床上下来，确认金库内部的情况。
「……金库也…没什么变化啊」
关上了金库，他慢慢环视四周。
「……香甜的味道？」
能略微闻到类似水果的芬芳。
「为什么会有这种味道…」
没有印象。这个味道是怎么存在于这个房间里的，他开始找寻起这个答案。
「我记得…某个人到房间来了」
模糊的记忆中最先出现的，是一头黑发的灯火。
但是，他不记得有从她那里闻到过这个味道。
如此一来，便是灯火以外的原因了。
「除了灯火君还有人来了？……可是谁会『哔哔』嗯？」
放在桌上的终端提示收到信息。他暂时停下了思索，再度坐在床上。
「额！…………呼~~」
上面显示的名字让他开始头疼。
「统扩长…」
战斗学最高负责人。战斗学总领导。
他的上司兼师父。虽说是这样一个人，但他的头疼却怎么也停不了。
这里面包含的是强烈的抗拒感。
「……哈啊」
他忍耐着这股抗拒感，打开发过来的短信息。
然后映入眼帘的是附带的图像数据。
「图像数据…没了？」
打开后没有看到文字信息，只有图像数据。
然而这份短信给他一种，会让他胃疼的不详预感。
不想打开看啊。
但他非常担心如果不打开会让事情往更糟糕的方向去。
于是他做好了准备——打开了图像。
「呜噗？！」
看到画面上的五个人的脸，校长的胃再一次坏掉了……




————————————————————
J：填完坑了，又可以愉快地摸鱼了。



　第十一章 151話

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第十一章 152話

發貼者：ookami113




    拿着武器冲进店里总该会退学吧  作者：こまこま
＜＜上一话 板块主页     下一话＞＞
第十一章 澳大利亚篇（日常篇）
第152話、詩織「今晚」鈴子「我們兩個」校長『喂喂，廣樹同學嗎？』

译者: ookami113


一一一一一一一一一一一一一一一
遊戲活動結束的那天晚上。

「内守谷鈴子小姐，有您的包裹。」

飯店工作人員說著這句話並將銀色箱子放置在櫃檯上。

「麻煩請在受領證明上簽個名。」

「嗯…」

「確認完成，麻煩請領取。」

在工作人員行禮的同時，鈴子拿起銀色箱子離開了櫃檯。

接著鈴子步向的前方，是坐在大廳沙發上微笑等待著的詩織。

「詩織，東西都送來了喔。各式各樣的呢。」

「謝謝妳，也得跟校長說聲謝謝呢。」

「是阿，這樣就能盡情的和詩織一起旅行了，真開心。」

「我也很開心喔。沒想到能和鈴子一起旅行的日子就這樣來了呢。」

「「噗噗噗噗」」

「那麼廣樹，我們」

「女孩子們還有很多話題要聊，那麼就」

「「晚安。」」


她們兩人會就這樣在房間裡玩著長頸鹿遊戲吧。

互相距離靠的很近、肩並著肩、彼此相視而笑。不久便能看見粉紅色迷霧（錯覺）。

想著她們兩之後會不會玩長頸鹿遊戲的我，不管怎麼看應該還算正常吧。

「晚安……」

用快要消失的聲音目送兩人離開的背影。

明天的我，還有辦法正眼看待她們兩人嗎……


────。
────。

在自己的房間內，

「不好意思，請給我點時間整理一下…」

校長對我說明了詩織到這的來龍去脈。
總之像是為了轉移氣氛的樣子，話老是拐彎抹角的說著。
關於她為什麼會來我們這邊的理由說的得很曖昧不清。

『直到今日她都還沒體會過什麼叫娛樂。為了對戰鬥學做出貢獻的這種義務感使得她一直在幹活。所以說，希望能藉這次的機會讓她獲得能和朋友們盡情遊玩的時間。』

「啊、啊、我明白了…………沒有隱瞞什麼特別奇怪的內情吧？」

『…………沒吧。』

給我等一下，那個停頓是怎樣。

「校長，若是有什麼隱瞞的話，可以告訴我嗎？我的直覺跟我說我有生命危險。」

想起來了。幾個禮拜前詩織的身姿。

──『GAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA────！！！！』

想起來了。幾個禮拜前在詩織的體內。

──ネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョネチョ
(以上發音為內揪，具黏稠感、物體黏膩之類的效果聲)

啊，糟透了…

自己被吞到身體裡被搔弄
內揪
一番的記憶鮮明的浮現了出來。

對了。詩織在數周前曾發生過巨大化這種不得了的事態。

那樣的詩織現在就在這麼近的地方。
讓人產生“這樣沒問題嗎”的疑惑也是理所當然的。


『……事實上，有些數據稍微有點在意。』

「在意的數據？」

『是博士…不對，是來自最後取得詩織的資料的人員的報告……因為在誤差範圍內，所以不用去在意也沒有關係。』

「…………我一回去就提出退學申請。」

『抱歉！開玩笑的！不是嘛，有點難以開口，所以不知道該不該告訴你！』
一搬出退學申請，校長就一五一十的告訴我。
確實是說了些我一點也聽不懂的專門用語和憶測之類的事。

總結一下概要就是，

「詩織有可能會留下某種後遺症，但會以怎樣的型態出現並不清楚？」

『是阿。所以我希望她能極力避開重大行動。她姑且算是大病初癒的狀態。』

「……我明白了。」

考慮到只是旅行，得出應該不至於發生什麼大事的結果。
我就勉勉強強給了聲回應。

『所以現在詩織人呢？』

「在鈴子的房間喔。開了同一間飯店的房間，連睡覺都要睡在一起的樣子。」

『這樣阿。即使這樣但那兩人阿……發生了什麼事？』

關於詩織和鈴子突然變得友好的這件事實。
果然就連校長也是一副難以理解的樣子。

「沒有任何明顯的徵兆就突然變得很友好。」

『這樣感覺有點可怕…』

「我也很怕。」

這還是第一次和校長的想法一致。

「所以我不打算過問任何事。有句話叫"只要不觸碰神明祂就不會逞罰你"。」
(触らぬ神に祟りなし 只要不觸碰神明祂就不會逞罰你: 意旨你不惹他他就不會犯你、多一事不如少一事、不作死就不會死)

『我們意見相同呢。我也不打算去追根究柢。那麼，我們也差不多該…』

「好的，那麼就此告辭了。」

結束通話後，我把終端裝置放在桌上後躺在床上。

「…………那麼明天該」

在枕頭旁邊放著一本宣傳小冊子。
看著小冊子，我不禁放鬆了臉頰。

沒有讓鈴子知道的這個東西，是我這趟唯一期待的……

叮！
叮！
叮！

「嗯？」

從放在桌上的終端裝置裡響起三聲通知音。

『From姫路詩織』
『From内守谷鈴子』
『From梅莉露・坎德洛洛』








＜＜上一话 板块主页   下一话＞＞



