　翻譯信息

作品名称：無欲の聖女は金にときめく       
译名：无欲圣女
作者：中村 颯希


生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n3386db/
生肉地址(番外篇)：https://ncode.syosetu.com/n5386fl/
　簡介

お金が何より大好きな守銭奴少年・レオは、ひょんなことから、訳ありの美少女・レーナと体が入れ替わってしまう。
なんでもレーナは、かつて冤罪で貴族社会を追われた侯爵令嬢の娘で、このままでは貴族の集う学院に召集されてしまうのだが、それが嫌で、魔術を使って逃亡を試みていたらしい。
報奨として提示された金貨につられたレオは、レーナの代わりに学院に行くことを決意する。
学院に顔だけ出してとんずらするつもりだったレオ。しかし、絶世の美貌と独特の価値観を持つレオを周囲は「高潔の少女」と勘違いし、侯爵夫妻や皇女、はては帝国第一皇子までもが興味を持ちはじめ――？
後に、「無欲の聖女」と呼ばれることになるレオノーラ・フォン・ハーケンベルグの物語。
※完結しました。最後までお付き合いくださった方、本当にありがとうございました！

　


作者：中村飒希
插画师：GUTEG
译者：纯洁伦理君







旧坑新开？姑且先更个序章和第一章，之后随缘更新
阅读请善用只看楼主，开贴的时候忘了一一占楼
2019.10.30 更新第二话，之前因为有两个考试和一些事情所以没翻，接下来每周一话稳定更新，大概......

2019.11.3 更新第三话，因为某些事情，接下来更新速度会快点，大概在20号前会结束第一卷，之后虽然会开第二卷的坑，但速度会慢一点......

2019.12.7 日常咕咕咕，因为上次有两份实践课题要交，所以被迫停翻，姑且再更一话说明我还活着吧..........最近为什么会那么忙啊，真是日了狗，shit！顺便，发现前几话译名有些不统一，后期我会全部统一的，目前各位姑且先看着先吧

2019.12.30 考试完啦，庆贺王者归来吧！这段时间会爆肝的，一定！

2020.2.25 小说还剩最后三分之一，因为家里没网，电脑没带回去，闷在家里翻译，心累，最后翻译完我会全部一次性发出来，先发一章证明我还活着吧.....

　序 章
这一天，维兹泽克帝国学院从早晨开始便骚动不已。
维兹泽克帝国是掌握大陆唯一霸权的国家。这个国家的学院不仅召集了该国贵族子女，而且还招收了国内外优秀的市民。学院里有着装潢奢华的白色建筑，这建筑物充分的体现出了帝国的威信。
与学院同时建立而起的还有一所教会。清晨，教会鸣起了钟声。学院内的走廊被佣人们打扫的干净无暇，眼中隐藏不住好奇心的众多学生接连造访了这里。
其中有位格外引人注目的金发少女正在适合眺望景致的走廊拐角处行走着。认清那个身姿是谁后，周围的学生都一齐低下了头。
“早安，碧安卡大人。”
“早安。”
身穿一眼便能看出是高贵礼服的金发少女，名为碧安卡。是这所学院的学生会长，维兹泽克帝国第一皇子——阿尔伯特的亲妹妹，同时也是一位年仅十六岁就被歌颂为帝国之花的倾城美人。
此时的碧安卡正好处于从少女转变为女性的年龄，那犹如初开花朵般美丽的脸庞上，流露出令人联想到猫的好胜表情。众多少女簇拥着碧安卡，她向其中的一位少女搭话道。
“早安，玛露库蕾蒂，你也觉得哈肯贝鲁库侯爵家的小姐值得期待吗？”
“碧安卡大人，那是当然！来往于这座学院的人，没有一个不知道【芙罗拉之祸】。克劳迪娅大人的遗腹子——自十五年前悲剧发生以来，首次被发现的这名少女，果然无论如何都会感到在意。”
尽管她的回答很明朗，可如果仔细观察的话，就能看见她的脸上隐藏着谄媚和紧张。
                                                       以玛露库蕾蒂为首，不知有多少人想要接近这位拥有权利的少女。对于只要犯下一些微不足道的错误，便会马上失去【皇女殿下的朋友】这个宝座的她们来说，即便是何等无关紧要的小事，都需要慎重对待。
“也是呢。虽然她是在平民区找到的，但她也是流淌着哈肯贝鲁库之血的大小姐。一定具有与生俱来的气度。没错吧？”
虽然碧安卡表面上是用着疑问句的句式，但她那隐藏在扇子后面上翘着的嘴唇正无言的说着“不可能”。在她眉梢往上挑的眼睛中，隐藏着犹如猫找到了猎物般的光芒。而理解了她话中含义的玛露库蕾蒂她们，也附和着开口道。
“若不是如此，那就真是可悲可叹了呢。对吧？”
如此这般，她们自作主张的将这位素未谋面的少女当做了竞争对手。
碧安卡满足地听着周边少女们统一的帮腔，她半眯着那冰蓝色的眼瞳，从走廊上注视着大门。传言中的少女将会穿过那道大门，前往这间学院的宿舍
“迟到了一天才入学······据我了解，为了迎合她，兄长大人为了她，特地将欢迎会推迟一天到今天才举办。我身为帝国第一皇女，亦是学院低年级年级长，我必须亲自确认这位戏弄全学院的新生是怎样的人物，这是我应尽的义务。”（译：这里的年级长类似年级主任啥的，只不过是学生当。）
“这是当然！”
这所学院的学生是从十五岁开始入学的，到十六岁为止的两学年都算是低年级学生，而从十七岁开始到十八岁为止的两学年则是高年级生。碧安卡是二年级学生---也就是低年级中的高年级学生。同时，她也是这个学院低学年组织的实质领导。
“哎呀······”
突然，在聚集而来的学生中，有一个人发出了声音。
“娜塔莉娅大人也在呢，就在那边走廊的深处。”
她所指的方向上有一位静静地伫立的少女。少女留有一头亚麻色的秀丽头发，身边还随仕着几名随从。
从远处看也能知道她容貌端正，站姿优美。她戴着一副细小边框的眼镜，散发着知性的氛围，但她身上同时还酝酿出一股让人无法轻易接近的气场。看起来就是一位非常有能力的才女。
碧安卡楚楚动人地用扇子遮掩起嘴角，一见到她的身姿便哼了一声。
“哎呀，娜塔莉亚姐姐大人明明是一副对闲话流言丝毫不感兴趣的样子，但果然还是会在意呢。居然还特地跑到我们低年级学生的校舍来什么的。”
“就如您所说，碧安卡大人。娜塔莉亚大人既是阿尔伯特的表姐，同时也是现在排名第一的正妃候补，果然还是会担心地位比自己还高的人出现吧。”
“嘛。”
碧安卡露出了不怀好意的笑容。
“明明就不需要那么担心的，和哥哥大人不相衬的女人，我自己就会让她们全部消失。”
她低语中的“不相衬的女人”，明显也包括了娜塔莉亚。而围在她身边的学生也都拼命地露出赞同神色。
碧安卡露虽争强好胜，但在她那倾城的容貌下，也有着一颗豁达的心。而另一方面，身为公爵大小姐的娜塔莉亚，则是位聪明到被讴歌为帝国第一才女的人，不仅容貌纤细端整，举止礼仪也完美无瑕，是一名年仅十七岁便在社交界崭露头角的人物。一方是低年级学生的年级长，另一方则是在上级生中展露头角的的人材。学院里大部分的女学生都被分割为两个势力。对于贵族大小姐而言，最重要的讨论课题便是要加入哪一边。而现在出现的人物有可能会成为第三势力，导致情况变得更加混乱。所以许多大小姐都在内心中为此感到担忧。
“来了。”
随着碧安卡那犀利的声音，周围的学生都一同喧哗而起。几十双目光同时投向石板路穿过走廊并延伸至尽头的铁门。
朝那边望去的目光蕴含着各种各样的情感。
既有不安的，也有纯粹感到好奇的，还有包含着些许期待的——
曾经，侯爵大小姐克劳迪娅·冯·哈肯贝鲁库因为莫须有的罪名而被学校开除。被贬为平民的她用生命换来的女儿在经过十五年的时光后，终于被发现。这件事瞬间就引发了各种各样的流言和事件，现如今，这位少女就通过学院的这道大门。
吱·······
终于，在沉重的铁门开启并发出嘎吱声的瞬间。
无论是谁都停止了呼吸。
在那里显身的是被教会所讴歌的光之精灵。
不，精灵基本上只存在于教会的教义之中，除了极其高位的导师以外，其他人都无法看到。纵使知道这一点，眼前这位少女所拥有的天人般的美貌却足以令所有人相信她便是精灵这般如此高贵的存在。
穿过大门，她那被散发出光泽的鞋子所包裹的小脚向学院内部踏出了第一步。用称之为某国公主也不为过的端庄步伐，静静地行走起来。
纤细的身躯上，穿着宛如墨染一般朴素的礼服，强调出她那华奢的身体。从面纱中垂落而下的艳丽黑发把她娇小玲珑的肩膀都覆盖殆尽，在少女的步伐中轻轻地摇曳着。
比起这些更加引人注目是那隐藏在黑色面纱之下的娇小脸庞。
那是与十五岁非常相衬，仍然残留着些许稚嫩的柔和脸庞，嘴唇的颜色稍微有些淡薄。长长的眼睫毛，每当眨眼时似乎都会随之发出声响。有些许湿润的眼睛，带着哈肯贝鲁库家特有的紫绀色眼瞳散发出光芒。瞳孔深处隐藏着忧郁的神色，仿佛她所看着的并不是这里，而是遥远的某处。她抬起下巴，直面望向前方的视线，让尚且幼小的她散发出一股凛然的气质。
“哎呀····”
无论是谁都发出了感叹。少女有着就是这等完美的美貌。
莱欧诺拉·冯·哈肯贝鲁库。
有着坎坷过去，在平民区成长的少女，一瞬间夺走了在场所有高贵之人的心神。
碧安卡宛如受到魅惑一般，都忘了用扇子将嘴角遮掩起来，直到少女经过自己身边时才艰难的恢复自我。
“哎呀，哎呀····！”
她能立即脱口而出的仅有这只言片语，紧接着才开始考虑自己到底要说些什么。对于总是在思考之前便行动起来的碧安卡而言，这是极其罕见的事情。
我得说些什么，说些会让这位少女回过头看向这边的话语。
碧安卡焦急地眺望着少女。
“哎呀，侍从就只有一人而已？明明身为哈肯贝鲁库大小姐，这还真是令人感到冷清的准备呢。”
刚说完，碧安卡就后悔了。这句话听起来不就只有讨厌她的意思吗。
面对这一句话，周围的少女都不出所料地将其理解为“碧安卡大人把少女视为敌人”，因此都纷纷吐露出辛辣的措辞。
“哎呀，各位请看，那件土气的礼服！即便学院再怎么讲究个人素质，对自己穿着打扮也要用心才是淑女的修养。请问你对此有几分了解？”
“这也是没办法的事情吧，毕竟成长的环境不同。她肯定也是以自己的方式努力过了。”
“也是呢，那种像是老鼠一样的灰色，在平民区应该很是流行吧。”
带着恶意的言语数不胜数，少女仅有的一位随从少年——仔细一看，他也是一位帅气的美少年，不过他紧握着拳头，气得面泛红晕，正一直狠狠的瞪着这些少女。可这反倒是起了反作用，为了吸引少年的关心，在场的各位大小姐说话越来越恶毒。
糟糕了。
此时，本不想将少女责备到这种地步的碧安卡，正慌慌张张的打算制止周围时。
就在此时。
一直不为周围所动，表情也毫无变化，行走着的少女突然停下了脚步。
然后，朝着碧安卡这边，露出了温柔的微笑。
那是即便身为同性也会不禁发出感叹的美丽微笑。在这微笑下，碧安卡与其身边的少女们一个个呆滞着沉默了。
少女侧视着呆然的皇女一行人，接着转回目光，好像什么事都没发生一样再次踏出脚步。而碧安卡这边则宛如被夺走了魂魄一般，在背后目送着少女。
“·······这是，何等美丽的人啊。”
玛露库蕾蒂完全忘记了嘲讽，不小心如此说道。
但她马上又因为所说的话而回过神，迅速地改口说道。
“不，果然平民的习惯无论到哪里都还会残留······没错，就是那件礼服。”
虽然她慌慌张张地向皇女解释，但是碧安卡却缓缓摇了摇头。
“不。”
碧安卡看着已经离开了走廊，行走在通往宿舍道路上的两人。
“那礼服，虽然设计很土气，但是所使用的布料毫无疑问是一级品——萨巴兰。”（译：萨巴兰，搜索得来的是一种法式甜点。）
“哎呀······！”
所谓的萨巴兰是在帝国盛产纺织物的北方所产出的商品，在那里所制作出来的衣物，质量高到可以成为皇室御用品。而在那之中，被冠以【萨巴兰】之名的一部分商品，是赌上了土地的威望全部都靠手工来制作的最高级商品，因此流通量非常之少，据说一匹布便可以买下十辆马车。
“说起萨巴兰，其特征便是极其容易吸附在皮肤上，一旦动起脚，裙子会显得非常碍事。可她却能像那样如此悠然的行走········”
曾经穿过用萨巴兰制作的衣服的人才能体会这种难处，碧安卡眯起了眼睛。
犹如天鹅划过水面一般优雅的步伐。并且，那裙子还宛如舞动一般随着她的步伐以某种绝妙的节奏轻轻摇摆。
“那可不是区区一个在平民区成长的少女，通过一朝一夕就能学会的修养。”
是在什么地方进行过不少的练习呢，还是说——这是隐藏在她血脉中的天赋呢。
莱欧诺拉·冯·哈肯贝鲁库。
她是一位不得不注意的少女，碧安卡如此想道。
***
    “真是的，光是进入宿舍就引起这么大的骚动······！这种事要是让虔诚且谦虚的学生听到的话，估计都会惊呆了吧，那就好像是在集市里吵吵闹闹的大婶一样！”
少年抖动着他那显眼的金发，光滑的脸颊上夹带着一丝红潮。少年在判断这里只有主人与自己两个人之后，便像是无法忍耐般喊了出来。
“男学生们就像笨蛋一样张开嘴呆呆的站着——嘛，虽然我也不是不能体会。但是，女学生们那算什么啊，那种像是女狐狸一样不怀好意的表情，一点演技都没有！她们到底是把莱欧诺拉大人当作什么人了！”
“凯，安静。”
少女用令人怜爱的声音劝诫道，而被称为凯的少年这才回过神。
“真的非常抱歉。”
少年以为会有惩罚到来而悄悄望着主人，但是少女的心情并没有因此有所变坏，依旧抬着头维持着凛然的表情看着远方行走着。看到她明明年纪尚幼却散发着不凡气度的身姿，凯对于自己的无德感到羞耻。
（莱欧诺拉大人是一位对他人宽厚温柔，对自己却严格律己的人。肯定为了不让自己的内心因为那些冷嘲热讽而动摇，严格约束着自己。）
她和容易满腔怒气的自己不同。现在的她光是露出微笑，便可以掌控全场。看着少女的后背，凯对着前这位几天才成为自己主人的少女投以陶醉的视线。
莱欧诺拉·冯·哈肯贝鲁库。
身上流淌着帝国珍贵之血，在这十五年间，被藏匿在平民区，前天才被保护起来的悲剧少女。
虽然相遇仅仅只有短短的一天，可少年确信着她不仅是一位有着天赐美貌的少女，同时也是具有优秀主人资质的人物。回想起她至今以来所存在的不幸遭遇，凯再一次下定了决心。
（莱欧诺拉大人，在您从今以后的人生中，我会帮助您获得这世上所有的幸福。）
向前行走着的少女并不知道凯那炽热的思念，依然凛然的行走着。
凯眯着眼，用陶醉的眼神看着那凛然挺直的背影。
（明明比我还年幼，却能注意到非常细小的细节，那笔直且毫无迷茫行走着的身姿，莱欧诺拉大人现在到底在想些什么呢······)
想到这里，凯摇了摇头。
自己这高贵的主人到底在思考着什么，这些都是与自己无关的事情，侍从的工作并不是思考这些事情。
而且，冰雪聪明的她所思考的事情，对于无知的自己来说肯定是无法理解的。
那么，在可爱侍从的目光下，她到底在想些什么呢。
（一、二······就好像要把沾在脚底的马粪给抖下去一样将脚甩出去，右、左······）
她从刚才开始就在与这件妨碍自己走路的高贵礼服进行着战斗，处于困境之中。
（就好像把缠人的大便甩掉一样，要这样甩动·······嗯！）
她不停地用力甩动娇小玲珑的脚，在旁人看来就像是在优雅的甩动裙摆一样。
没错，她只是一边在进行着把这可恶又烦人的礼服给踢开的假想训练，一边在幸苦的走着而已。让凯安静下来也是为了这个。对于原本就陷入苦战的她而言，有人对她说话的话会让她的脚在中途失去控制。
而另一方面。
（哦，十点钟方向发现小铜币！之后就和刚刚在走廊上看见的掉在地板上耳坠一起回收掉吧。）
貌似看向远方的视线，其实是因为拼命寻找着掉落的零钱或者小块的贵金属而导致没有从容而已。不愧是帝国屈指可数的贵族子女学院，掉落的东西也豪华的不得了，她的内心早就因此而欢呼雀跃了。刚才在金发女孩的脚下发现了一个嵌有宝石的耳坠的时候，她还一不小心就笑了出来。
虽把捡到的东西藏起来的技巧是她毕生钻研的事物，说是达到了熟练领域也不为过。不过对于这样的她来说，穿着不习惯的礼服去寻找猎物也是有些强人所难。真是的，偏偏刚好在这种时候。
（到了房间后马上就换掉衣服吧，再把发现的宝贝都全部回收。真是的，女人的衣服明明就有这么多布料，为什么却连一个口袋都没有。）
少女在心中以宛如少年一般口气进行着独白，在想要咂嘴的瞬间肩膀震动了一下。
（啊，可恶！真是讨厌！咂嘴这种程度的事情就让我做啊，蕾娜那家伙。等我回到镇子里，我一定要她好看。）
在忧郁的表情背后，正在使劲骂着少女的她，其实是直到昨天为止都还是名为“莱奥”的一名少年。
没错。
在后世被帝国传颂为【无欲圣女】的莱欧诺拉·冯·哈肯贝鲁库—莱奥的受难史，在两天前悄然开始。

　第一话 莱奥，成为莱娜
那一天，莱奥从早上开始就很走运。
把孤儿院轮值的打扫工作成功的强行塞给了新来的少年后，从与其交换得来的去小鸡屋的工作里，偷偷的把刚生下来的鸡蛋拿到了手，还把在送报的人中风评很好的卖栗子的大叔那里拿到了栗子，去面包店买面包的时候还试吃到了新品种面包。秋天的天空碧空如洗，顺带一提，面包屋的阿姨还是个很漂亮的女人。（译：这里的卖栗子大叔和面包店老板娘是伏笔，虽然这一话就会揭晓。）
虽然严厉的孤儿院院长汉娜经常以“太得意的话可是马上就会吃亏。”这句话来斥责孩子们，但今天的莱奥走运到完全把这训诫给抛到了脑后，得意过头了。毕竟，不仅满足了食欲，而且还一分钱都没花的这种幸运一整天都在持续发生着，实在是太爽了。莱奥，在这世上最喜欢的就是钱了。
对着当做幸运守护符而戴在脖子上的金币落下一个吻。莱奥摸着吃的饱饱的肚子，即使这样也习惯性的抱着“有没有零钱掉下来呢”如此这般的想法，开启鹰眼模式走在街道上。
就在这时候。
在面包屋的背后，一栋被粉刷的小屋外面，他看到了令人在意的光景。
“哦·······？”
在小屋外面，有一个应该是在涂鸦着玩耍的黑发少女，她拿着一根树枝，蹲在小屋外面。年龄大概和莱奥一样吧。
她的年龄对于玩涂鸦来说稍微有点大，侧着的脸庞美丽到会让人失神。同时她正在画的东西实在是过于完美，很难说是涂鸦，这点也很令人在意，但是比起这些，有一件更加令莱奥感到焦急的东西。
“喂喂喂喂喂喂喂·······！”
在她的头上，一块压在房檐上看起来很重的石头正一副要落下来的样子倾斜着。
莱奥绝对不是什么善良的少年。
倒不如说，是与在孤儿院成长相符的，有些圆滑的少年，直接点说就是拜金主义的拜金主义的拜金主义----其拜金程度甚至被人以“莱奥所过之处，一枚小铜币都不会落下”所流传。
因此，普通情况下应该会先感到吃惊，然后思考跑去救她的话会有怎样的后果，再然后，就是思考这样做能拿到多少礼金
但是，他却什么都没思考，就这样动起了身体，他会做这种事情除了得意到忘乎所以以外，找不到其他的理由。
“危险！”
黑发的少女转向了这边。艳丽的长发随风飘散，轻轻的拍打在脸颊上，莱奥的眼睛捕捉到了这副景色。
地面响起了自己的鞋子踩踏地面的声音，伸出去的手指有触摸到布料的感觉，伴随着头上下落巨石所投下的影子，莱奥接下来看到的，就是这片明亮到让人感到耀眼的秋空----
听着少女好像在大叫着什么的声音在耳边响起，莱奥的意识就此陷入黑暗。
****************************************************************
----······来如此，这是······这么回事么。
----·······后，这边是······变成这样么。
听到了声音。
----······但是好奇怪啊······这样读的话······啊啊，这样啊？
是耳朵很熟悉的声音。
是还没有完全变声，少年特有的音调有些高的嗓音。是曾经被教会的合唱团劝诱过的，令人自豪的声音。
----······啊！真是不可意思的感觉！。
但是很奇怪。这明明是自己的声音啊。
为什么，会从“外面”听到自己的声音？
“嗯······”
发出了小小的呻吟，莱奥睁开了眼睛。
头好像刀割般的痛。一段时间后，眼睛的焦点终于对上了。
皱起眉头慢慢的等这疼痛过去之后，莱奥开始观察周围的环境。
阴暗的室内。
首先映入眼中的是大量的书本，紧接着还是书，然后还是书。在平民区来说可以说是贵重品的纸质书籍，从床上一直堆到了天花板。书本之间的缝隙中有着衣服和类似食物的残渣，也摆放着浴巾等洗浴用具。
射入房间的阳光映入视野，然后莱奥发现那是从房顶的缝隙中进入的，直到此时，他终于才察觉这就是刚刚的小屋的里面。耳朵可以清楚的听见外面传来的水车的声音，仔细看的话，空气中还有细细的小麦粉在飞舞着。小麦粉在夕阳那红色的光芒照射下发光的样子，非常的美丽。
（······等等，夕阳？！）
突然撑起身子的莱奥，脑袋感觉到一股剧烈的阵痛，马上又倒回了床上，完成了这样可以说是约定俗成剧情的莱奥，抱着头发出了呻吟。
“啊啦，醒了么？”
感觉到了从上而下的视线，莱奥马上抬起了头。
没有任何特点的茶褐色头发，以及同样是茶褐色的眼睛。带着一些傻气干净脸庞——这便是每天早上会从镜子里看到的，“自己的”脸庞。
“哈？！”
抱住脑袋的双手猛然发力，随后发现手上抓到了什么的莱奥挥了挥自己的手。一瞬间之后，妖艳的黑发就从他的肩膀上飘了起来。
“哈！！！！！！！？？？？？？”
发出了惨叫之后，有着莱奥外表的少年皱起眉头，摆出了“好吵啊”的表情。
“给我等一下啊你，能不能安静点的吃惊啊？”
“不，哈？诶，什么？为什么我会有两个啊，还有这头发，还有声音也是！。”
头发飞舞，然后慌慌张张摸着脸，明显不是原来自己熟悉的那张脸。叫声也是惹人怜爱的少女的声音。
难道说，一种不祥的预感在脑内奔驰。
（不不不，怎么可能，那也太不现实了。）
在明确代表那种可能性确的单词浮现在脑海之前，莱奥便摇头将其否定。
“真是的，你看。”
一边说着真是麻烦啊，在自己身边有着自己外表的少年拿出了镜子。
向着脏到连原型都看不出了的镜子----顺便一说，莱奥非常喜欢干净，所以像这样不干净的镜子，平时的话会尽量的不去使用的----看的话，就看到那里映照着一个浮现着0呆然表情的美少女。
如同陶瓷一般光滑的脸颊，水灵灵的大眼睛。长长的黑发虽然因为刚才乱动的缘故而变得很乱，但即使这样，也无法掩盖其本身的艳丽光泽。
毫无疑问，这就是莱奥刚刚伸出手去救助的少女。
“这······”

“我们互换身体了呢。直截了当的说的话。”
“到······”
“虽然有点迟了，但我是莱娜。是这里的面包屋的女儿哦。你的脸我有见过，是汉娜小姐哪里的莱奥对吧？”
嘛，虽然现在你的脸是我的脸就是了。
顶着莱奥外表的莱娜，看着那只能发出单音节的莱奥，嘻嘻的笑了起来。
·······用自己的声音嘻嘻的笑什么的。莱奥感到一丝战栗。
接连不断的情报，让莱奥的脑袋完全处于宕机状态。但是，面对着呆滞的莱奥，有着少年容貌的莱娜却丝毫不留情的接着诉说事实。
“因为你睡的很舒服的缘故，所以时间不够了。因此现在我要开始说明情况，你仔细的听着，一次就给我理解。”
对着翻起白眼的莱奥，她（？）竖了食指。
“虽然这是在平民区长大的你无法想象的也说不定，但我拥有着巨大的魔力，再加上这聪慧的头脑和浓厚的好奇心，大部分的魔术我都可以使用。关于为什么我会有魔力的原因就先放着。”
完全跳过了开头的一番话。
在这个大陆上，大部分的国家都有着精灵的信仰。所谓的精灵，是从传说时代便在土地上寄宿着的伟大的存在，它们曾以光或风，火或水等各种各样的姿态在人们面前现身。
但是，曾在古代于大地上四处游走的它们，随着时代的进步，能看见它们身姿的人越来越少了，到了现在只有极少数的一部分人——由教会所封的大贤者，或相当高位的导师，这样的存在才能看见惊了的身姿，不过就算是他们，现在也已经无法与精灵进行交流了。而无法看见精灵的一般人，在献上祈祷后，可以借助圣职者的力量，并以此解决一些靠人力无法解决的事情。
而另外一方面，莱娜所说的“魔力”，是和精灵信仰完全不同次元的东西。基本上，维兹泽克帝国的贵族们都拥有魔力。
维兹泽克帝国历史久远，而身为其支配者的帝国皇族与贵族，传说他们是这片大陆曾经的霸主——龙的末裔。这样的他们基于龙之血脉所发动的力量，便是魔力。
与使用自然与大地力量的精灵相对，魔力是凶猛的龙之血所生成的强大力量。先不论只有微弱魔力的低级贵族，在生来便有巨大魔力的历代的维兹泽克帝国皇族和一部分的高等贵族之中，有的人可以操控火焰，有的人可以干涉上万人的精神，还有的人甚至还可以瞬间移动到大陆的另一端。这便是，维兹泽克帝国长久以来紧握这个大陆霸权的理由。
虽说如此，这也是和没有流淌着魔力之血的平民没有关系的话题。在这片大陆上居住的九成人来说，比起魔力，精灵的力量要更加让人亲近，莱奥也是如此。
而面包店的女儿，即面前的这位莱娜少年，却说自己有魔力。
看到被用怀疑的眼神注视着，莱娜一边说着“真是麻烦啊”的耸着肩一遍把莱奥的----准确点是有着莱奥意识的少女的手拉过来，然后“火焰啊”这样咏唱到。于是，在小小的手掌上便生成一个火球。看起来，这副身体是真的有魔力。
莱奥吃惊的感叹道：“好厉害啊······！”
然后控制着火焰的少女，不，少年竖起了一根手指。
“前提有两个。我因为某个原因，无论如何，绝对，无论做什么，都要离开那副惹人怜爱，倾国倾城的身体。然后我通过阅读书籍，发动了可以与指定对象互换身体的魔法阵。”
莱奥脸上不由得露出了有不妙预感的表情。
“但是在这里发生了预料外的事情。那就是孤儿院的守财奴少年·莱奥君突然大喊着跑了进来。”
莱娜少年眯起了那茶褐色的眼睛，耸了下肩。
“冲击，黑暗，回过神来我们两个就卷成了一团，然后漂亮的互换了身体······嘛，就是这么回事。”
莱奥惊呆了。
脑袋在一直跟不上情况的状态下，对方还一直说着一些让人无法相信的事情。
但是，在镜子中映照出来的自己，样子完全符合她所说的，因此莱娜说的话毫无疑问应该是正确的。如果事实真是这样的话，也就是说自己这难得的善行是完全在多管闲事---莱奥对这个事实感到非常地羞耻。
“顺便说一下，我原本打算互换身体的，是这只蝗虫哦。”
说着莱娜拿出来的是，一只已经完全被压扁的蝗虫尸体。
“呜哦！”
虽然作为男孩子来说是喜欢虫子的，但是这种那么悲惨的死尸就另说了。而对着叫起来的莱奥相对，莱娜忧伤的抚摸着蝗虫的尸体。
“本以为能在秋天的原野上自由飞行的······哎呀，说起来这孩子，有卵哦。正是要第一次当上妈妈的时候哦。”
可以吐槽的地方太多了，根本不知道从何吐起。然后，莱奥根据自己的人生经验判断，这些喜欢的昆虫的人，基本是都可以说是一群怪人。
“嘛，这样或许也挺好的。没有被肮脏的男人触摸，就这样一生与孩子们一起生活在一起了呢。”
“······”
你看没错吧，莱奥这样想着。
顺便一说，如果莱娜与蝗虫互换身体的话，就是一个会不停的弹跳的美少女了啊，这样想着，莱奥的背后不由得感到一个寒气。
“总而言之，大体上的情况我了解了。”
莱奥将负面的思考全部抛开，马上开始面对现实。
“那么你就马上找一只新的蝗虫，然后快点把我的身体还回来。”
“对了对了，说起来我为什么会持有魔力呢。”
“喂，你这家伙。”
对着快要发怒的莱奥，莱娜比他更快的投下了一枚炸弹。
“其实我是，哈肯贝露芙侯爵家的遗子。”
现场，陷入了一阵沉默。
“——哈？”
莱娜少年，不断的摸着莱奥的脸。
“所以说，我是，曾经震动帝国的【芙罗拉之祸】事件的当事人以及被害者，克劳迪娅·冯·哈肯贝露芙侯爵千金的女儿。”
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！”
莱奥发出了惨叫也是无可奈何的事情。
【芙罗拉之祸】
这可以说是维兹泽克帝国内无人不知无人不晓的大事件。
事件发生在距今十六年前。在维兹泽克帝国赌上帝国的威信来培育优秀的学员的场所——维兹泽克帝国学院，一名平民少女的入学了。因为这名少女，整个学院的人都陷入了疯狂。
少女的名字是，芙罗拉。是一名如同花一般的惹人怜爱，天真烂漫的少女。
虽然说帝国学院的确对一部分优秀的市民敞开大门，但即使如此，入学的也基本都是拥有魔力----也就是说，只有被高贵的血脉相连的人才能入学的学院。而在这之中，明明平民出身却拥有庞大的魔力的芙罗拉是异常的。
明明她身上没有流淌着任何一个皇族的血，但是在以新生为对象的魔力测试中，芙罗拉却让人见识到了能破坏鉴定器程度的魔力。因为这过于庞大的魔力，以自身的力量敲开学校大门的她，在入学后，也坚持锻炼魔力，逐渐的开始崭露头角。
如果只是这样的话，就会作为一个鼓舞人心的逆袭故事而完结的吧。
问题是，她的行动，以及围绕着她的人们。
拥有着可以说是异常的魔力，但是却有着与贵族不同的价值观的她，给原本在校的学生们留下了一个相当强烈的印象。那时候的第一皇子，宰相的儿子，甚至骑士团团长的儿子以及邻国的王子都正在学院就读。而这些处于学院最高阶级的青年们，一个个的被芙罗拉给俘虏了。
这些沉溺于芙罗拉的青年们，每一个都有着自己的未婚妻。在这之中，就包括在儿时作为正妃定下婚约的哈肯贝露芙侯爵家的千金——克劳迪娅。而身为其婚约者第一皇子突然变心并单方面的撕毁了婚约。
在当时被作为赞颂为学院蔷薇的高傲克劳迪娅，坚持不懈的与皇子进行争论，但没有丝毫效果。最后在以皇子为中心的审判中，被流放出帝国。
学院拥有着连皇帝都无法干涉的强大的自治权，克劳迪娅的家族知道这件事情是在事件已经全部都结束之后，在克劳迪娅只身一人被逐出学院之后。
娇生惯养长大的克劳迪娅在夜间的街道彷徨，不小心被夜袭，不幸的怀孕了。连回家都做不到的她，被一名青梅竹马的从者带到了平民区，就这样作为平民生活着，产下了女儿。
而另外一方面，愤怒的侯爵家，强硬的弹劾皇子他们，并调查事情真相。然后让真相大白，包括众多皇子在内的学院大多数人，一开始就被芙罗拉的魅惑魔术给魅惑了。也就是说，芙罗拉只是一名拥有非常少量的魔力的人——虽然这种程度，在平民中的确非常稀有。将所有有关系的人给魅惑掉也是为了掩盖这个事实。而她的最终目的是想成为当时那名眉清目秀的皇子正妃。
从全部真相大白的那天起，帝国就动用了大量的人力物力去搜寻侯爵家的大小姐，但是最终都没能找到。
将仅有的情报整合之后，所能知道的就只有她在生育后便去世了这一悲痛的消息——
自这以后，帝国没有任何一个人为女儿取名为芙罗拉。
就算是在孤儿院生活的莱奥都能了解到这种大概，这便说明【芙罗拉之祸】就是这样重大的事件。
“·······不不不，为什么帝国军队找来找去都找不到的克劳迪娅的女儿，会在这种帝国的眼皮子底下的地方啊！”
这里，利希艾路多，是维兹泽克帝国的首都。
莱娜小小的耸了耸肩膀。
“肯定是等到事件平息下来才回来的啊。妈妈可是捉迷藏大的天才哦。在与平民区同化后，经过十六年的时间，其实力已经进化到传说级别了。”
“话说你妈妈还活着啊！”
“你不也是每天都能见到么？面包店的女老板娘，那就是我的妈妈哦。”
“就是那个阿姨啊！”
莱奥还以为莱娜是这个面包店的的老板娘领养来的女儿。
“操控着传说连龙都能杀死的白炎的妈妈，今天也为了‘面包店迪娅·迪娅’的繁盛大显身手。”
“别给我用白炎烤面包啊！还有，取迪娅·迪娅这种名字真的没问题么！”
“顺便说一下，散布出被夜袭这种流言，从小便教育我的老奸巨猾的原侍从父亲，今天也和母亲打得很火热，和他烤的栗子一样滚烫。”
“你爸爸就是刚刚给我栗子的那个大叔啊！”
克劳迪娅大小姐在帝国内就好像是宛如悲剧的千金这一词语的代名词一般。而在知道了【芙罗拉之祸】的真相是如此这般之后，莱奥感到一阵头晕。
“那么，你那毫无技巧的吐槽就先告一段落，来继续谈话吧。”
“我说你别若无其事对着这种年纪的少年说这种话啊，会受到打击的。”
莱娜‘嗯’了一声调整了状态。
“我们一家只要普通的生活就足够了，但是龙的诅咒会将这分安宁打破，让我们坠入不幸。”
茶褐色的眼睛，蕴藏着不像是平常自己会有的，黑色的光辉。
“维兹泽克帝国学院，是帝国所自豪的学院，那么你知道为什么这所学院会人才辈出么？明明还有很多其他的学院。这是因为，学院使用了龙的诅咒，将被皇族之血所连之人全部掌握在手中的缘故。”
“龙的诅咒·······”
“没错。”
莱娜抬起头，宛如那里有着敌人一样瞪着那里。
“所谓的与皇族相连之血，便是龙之血。就算只是持有一点点魔力，拥有龙之血的人，无论是谁，无论在哪，在十五岁那年的秋天，入学典礼的前一天晚上，都会被强行召唤到学院。”
莱奥重复着‘召唤······’这一平常根本就不常听的词汇。
“没错。我今年就十五岁了。虽然做过各种各样的尝试，但是还是没办法对这个身体里的龙之血做些什么。时候一到，这些血就会起反应，而我也会被召唤到学院。一旦被找到的话，母亲他们费尽心机才终于得到的，这平民区的平稳生活也就结束了。”
“不，从听的感觉来看，你们不是很享受平民区的生活么。”
“母亲他们费尽心机才终于得到的在这平民区的平稳生活也要结束了。”
因为这是非常重要的事情么，莱娜重复了两遍。
“不······嘛，虽然这的确会让人觉得挺可惜的，那个叫什么来着的，召唤？但是被召唤的只有这一次对吧？那到了学院后，将事情全部说清楚，然后再从学院里回来不就好了？”
带着疑惑的语气指出这点后，莱娜好像发呆一般叹了口气，然后把莱奥----也就是原本是莱娜的美少女的身体的脸用两只手抓住。
“你是笨蛋么？”
少年的手，不断的抚摸着脸颊。从手上传来了蛊惑的感觉，莱奥不由得吞了口口水。
“就算是彻夜不眠也依然湿润的哈肯贝露芙家族特有的紫色眼瞳，不论过着怎样糟糕的生活也依然白里透红的肌肤，无论怎样剪短都会因为魔力而长回来的宛如湿润羽毛一般艳丽的黑发。明明那么幼小，却已经有了如此完美的美貌。有着这样美貌的少女，你觉得谁会把她放走呢？”
“······”
莱奥的眼睛仿佛在看向远方。想要对她的发言说些什么，她那杂乱的私生活实在是让人在意·······不过，的确在镜子看到的她是一位非常漂亮的美少女。
“你看起来不信的样子呢？我先告诉你，如果你毫无防备就这样在街道上行走的话可是很厉害的哦，各种各样的混蛋都会‘嘶哈嘶哈’的喘着气靠近我，狗都会跨在我身上做出交配动作，甚至连老鼠什么的都会兴奋起来。多亏这个，我从生下来就没怎么出过这个小屋，只能一边读着书，一边在晚上做着各种各样的妄想，然后在吃了三餐后就睡觉。”
“你这不是很享受这种宅在家里的生活吗！”
莱娜叹了口气。
“学院什么的就是那些满脑子都是沸腾的性欲的男生的巢穴哦。跑进在那种地方，你觉得能什么事情都不发生就跑出来么。如果要过着每天24小时都被一群混蛋们‘嘶哈嘶哈’靠近的这种黑色人生，我更想变成蝗虫在原野上自由的跳跃啊。”
虽然这回话听起来像是笑话，但是她语气意外的认真。有着如此美貌的她，肯定有着本人才知道的烦恼。莱奥让自己勉强接受了这个事实。
“嘛啊·····那还真是辛苦呢。但是说穿了这完全和我没关系啊。能不能快点把身体还回来呢？”
“······”
莱奥少年露出了不怀好意的笑容。
“你，相信命运或者缘分什么的么？”
“······喂。”
“在这里像这样互换身体也是某种缘分呢。不如就这样，你去学院生活，而我则扮演一个平民少年生活如何呢。”
“喂。”
“你看，在学院毕业的话，你在帝国内也是屈指可数的精英了哦。这可是出人头地呢。等着你的只有蔷薇色的未来哦。”
“你刚不是说了黑色的人生吗？”
“没关系的。虽然我对于肉体劳动，有一点，非常，超级的没自信，但是我对于脑力劳动可以是很在行的。就算代替的是守财奴的少年，我也会把汉娜孤儿院好好的壮大繁荣给你看的，所以安心吧。”
“别若无其事的就无视别人的反对意见！”
突然直起身子的莱奥，抓住莱娜的双手拼命的摇晃，她----不，他就马上把视线移开。难道说，莱奥的脑袋中浮现出某种预感。
“你不会告诉我，换不回来······什么的吧······”
“······不会说的哦。”
“那段沉默你是想怎样！”
莱娜少年，用莱奥的脸诶嘿的笑了。
“毕竟，要恢复因为替换身体的魔术而用完的魔力需要一点点非常短暂的时间，什么的。”
“······需要大概多久。”
虽然莱娜说着“嗯~~~”的露出了犹豫的表情，但是用平凡少年莱奥的脸做这种表情，根本就不好看。
“嘛，虽然多少会有浮动，打算大概会在······一周到······”
“到？”
“一年左右吧。”
“你这也差不多过头了吧！”
激动的莱奥大叫起来。莱娜说着“真是没办法啊”的耸了耸肩膀。
“而且说起来，是突然跑过来的你不对。”
在这件事情上，莱奥的确无言以对，当即便如此，他也在内心继续抱怨。明明是好心地去帮助别人，为什么自己会遇到这样的事情。
“你这混蛋······别开玩笑了。给别人身体添了这么大的麻烦，还说这说那的······如果你是这样想的话，那我就直接用你这副身体跑到大街上去裸奔。”
“哈？！你想干什么，给我住手！你这也算是汉娜孤儿院的孩子么？！”
汉娜孤儿院在利希艾路多中，是一个以纪律严格，教育优良而闻名的孤儿院。特别是汉娜的方针，为了不让孩子们在将来的会因为寻找工作而困扰，每个人都会好好的学到一门技艺----虽然这种事情在现在这种场合根本就没有任何所谓。
“对于没办法讲道理的人仁义有个屁用啊。啊，对了，我要不要在大街上裸奔的时候顺便跳个舞呢，就那种转来转去的舞蹈。”
“给我住手啊！”
莱娜少年看起来一副处在崩溃边缘的模样，两只手抱着头，身体剧烈的震动着。就在莱娜颤抖着的时候，她感觉到有什么东西在胸前摇晃着，从衣服的下面拿出了一枚古旧的金币，然后对着莱奥伸出了这东西。
“卡鲁海兹拉姆多金币！”
这是莱奥经常戴在身上行动的硬币的正式名称。这种金币，其一枚所拥有的价值，就超过了平民五年份的工资----不去用这样的硬币，而是将其郑重其事的好好收好，该说真不愧是莱奥么。
“我的卡大人怎么了？”
莱奥饱含着爱意和敬意这样称呼着这枚硬币。
莱奥将一直贴身携带的硬币夺了回来，挂回了此刻是自己身体的少女身躯的脖子上。看着非常珍重的抚摸着金币的莱奥，莱娜说道。
“如果你代替我去学院的话，无论多久----就算一天两天都好----等你回来，我就给你一枚这样的金币。”
“好的，我考虑一下。”
莱奥当场回答。
态度变化的速度之快，让莱娜目瞪口呆。
“可、可以么······？”
“啊？只要你能确实支付的话。先说好了，你要和我签合同。”
违反条约的话，就要收三倍利息。看着如此说道的莱奥，莱娜马上点头。
“我写，我写！不如说我付，我付！别看我这样，我好歹也我是掌控着着迪娅·迪娅的资金的。”
“那不是你的钱，是你父母的才对吧。”
莱奥轻轻叹了口气这样说道，莱娜不由得无话可说。
“······也对啊。”
最后，小小的摇了摇头。

“非常抱歉。”
那恐怕不只是对于随便就使用父母所赚的金钱这件事，还包括了对于把莱奥卷入这种事态的歉意。
莱奥小小的哼了一下，接受了她的道歉。
“······嘛，我先说好，你的处境也不乐观。在孤儿院生活可是很难的。若是因为自己是女性就显得弱势的话，你可能一整天都吃不上饭，甚至连零花钱都拿不到。话说你还在我的身体里，你刚刚说了你讨厌男人来着吧······像这样，很多地方都不方便哦。”
莱娜一直看着莱奥，导致莱奥说话的声音越来越小。
“真是令人吃惊。你啊，还真是个好人呢。”
“······才不是。”
“但是没问题的。刚才就已经把这身体的每一个地方都仔仔细细的探索过了——每一个地方。”
“已经探索完了啊！”
这到底是闹哪样啊。在自己晕倒的时候，对方就已经把身体各处都检查完了。
这么说来，自己刚才为了理解情况而拼尽全力的运转大脑，还没有好好的确认这个身体。
认识到这件事情的莱奥，重新开始观察自己的身体。
这具身躯穿着一件简朴的木棉连衣裙，被连衣裙包裹的手腕纤细无比，同时在长长的裙摆下可以看到一双奢华的小脚。皮肤白皙无比，在夕阳的照耀下甚至能看见青色的静脉。精致的锁骨，顺滑的肌肤。最后，还有着一对把衣服稍稍顶起的，小小胸部。
“······”
莱奥姑且还是想揉一揉那团小山丘的。虽然比起女孩子，他要更喜欢金钱一万倍，但他还是一个男生，还是会想揉的。
又软又温暖。
但是······
“······好小。”
不小心说这句话后，从莱奥的对面瞬间便传来了无比强烈的杀气。
“······诶？”
如果这是在孤儿院的话，接下来马上就会发生一场毫无仁慈的杀戮表演。该说莱娜不亏是侯爵家的遗子么，没有采取那种粗暴的手法。
但是，取而代之的，莱娜少年的脸上浮现出了犹如死之精灵一般的笑容。
“要不要我现在就脱下内裤，然后把我对于你那东西尺寸的感想说一下？”
“真是万分抱歉！”
看着莱娜那杀气腾腾的威胁，莱奥马上举起了白旗。
这个女人，好恐怖。
“嘛，先放下关于尺寸的感想，男人的身体还真是不错呢。”
声音恢复原来的样子后，莱娜又盯起了自己的身体。看来出乎她的意料，男人的身体似乎很和她心意的样子。她好像是非常喜欢身体轻便这一点。
“如果对自己的肥猪感到厌恶，自己变得比那些肥猪更畜生就好了，世间有这种说法呢。自己一变成了男的，对于男性的厌恶瞬间就消失了，现在反而兴奋地想要学猪叫呢。”
“世间没那种说法，而且不准学猪叫！”
莱奥立刻大叫起来制止莱娜，而莱娜则眯起了眼睛。
“从刚才开始我就一直在想，你这语气，再稍微注意一下行不行？别看我这样，我也是被母亲严格教导过礼仪的，说话方式和行为举止都很淑女的哦。”
“······你这么说我也没办法啊，这身体里面的可是我诶。而且你也别顶着我的脸用那种语气说话，看起来就像是个人妖一样，让人觉得不舒服。”
虽然莱奥把身体里面是男人这件事情当成理由说了出来，但其实并不止如此。莱娜她所说出来的每一句话，每一个音节都非常的标准和悦耳，并且充满了礼仪感----没错，就像是贵族一样。这不是一个在孤儿院长大的少年，在一朝一夕间就学会的。
“这样啊。也是呢，不对，也是啊······这样么？第一人称是我，不，是咱。”（译：莱奥说话的第一人称是俺，说话方式不带敬语。莱娜说话第一人称是私，并且带敬语，这里是莱娜在将自己的说话方式调整至莱奥的说话方式。）
莱娜一边歪着头一边修改着说话的方式。意外的马上就习惯了粗鲁的说话方式。实际上莱奥在学习语言方面稍微有些自信的，但没想到莱娜居然这么快就转变了自己的说话方式，这让他感到些许焦躁。
“好了，莱奥······不对，莱娜你也试试像我原本那样说话。”
莱娜的语气和语调已经完全变得和原本的莱奥一样了，随后，露出一个假笑的莱娜少年想着莱奥如此说道。对莱娜的那副模样感到来气的莱奥，发起了微弱的反抗。
“您是在开玩笑么？我，说不出那种话啊。”（译：这里莱奥敬语乱用，甚至连正式点的第一人称发音都发错了。）
“呜哇·······真是让人感到恶心。”
莱娜紧紧的皱起了眉头，随后像是想起了什么东西一般，向着自己的身体靠近。虽然莱娜抓住了少女那柔弱手腕，就这样将娇小的手掌移到了脖子上。从莱奥的角度来看，就像是自己把自己的脖子抓住一样。
然后。
“封印暴言。”
莱娜这样尖锐咏唱的瞬间，莱奥感到脖子周围有种烧焦的感觉，不由得跳了起来。
“痛······！”
好痛啊，原本想这样叫出来的，但是不知道为什么嘴巴明明张开了却发不出一丝一毫的声音。
“······？！······？！”
这到底是怎么回事，为什么会变成这样啊，明明想这样说，但是喉咙却没有像想象中一样发出声音。只是宛如金鱼一般不停的开合着嘴唇。看着这样的莱奥，莱娜露出了笑容。
“不符合淑女身份的那些话语----如果你想用那样粗暴的说话方式说话的话，就会像现在这样变得无法发出声音。”
“到底······！”
句子中的“做了什么你这混蛋”这一部分就像是被反弹一般消失在了喉咙伸出。这是何等精确的反应。随后，脖子周围便传来一阵剧痛和麻痹，实在是很痛。
“就算不做这种事情，我也会为了不暴露身份而一直·······”
莱奥按着脖子，脸上浮现出愤怒的表情 ，然后在心中将“一直闭嘴的”换成了更加礼貌的说法。
（这是何等的屈辱······！）
对于在平民区出生和成长的莱奥来说，区区一介贵族就想让他以敬语相待，那是不可能的。出生在利希艾路多的男人，唯一会使用敬语的场合，便是在去女朋友家里求婚的时候。
“你是笨蛋么？”
莱娜看着莱奥那咬牙切齿的样子，耸了耸肩膀。看着那装乖的样子，就不由得火大。
“身份会不会暴露其实根本无所谓，毕竟也就这段时间罢了----嘛，不如说就算暴露了，也基本不会有人相信就是了。比起那些，宛如美之精灵细心雕刻出来的倾城美貌，嘴里说出的却是这种粗暴的话语，这和我的审美观不符。”
“审、美、观！”
真是让人痛恨的单词，莱奥在内心不断的重复着痛恨这句话，这便是他现在尽力所能做到的吐槽。
“而且，将我卷入这种情况的明明就是你这混······你······你，居然，还有脸说出这种······！”
莱奥诅咒着输给疼痛和麻痹而修改说话方式的自己。即使如此，在平民区养成的习惯还是没能完全去掉，莱奥就这样不断尝试着不会触发魔法的话语，结果便是只能说出一些单词。对此莱奥感觉自己都快要气疯了。
“嗯。我的确有感觉到自己的责任。所以，我也给自己用相同的魔法吧----封印淑言。”
莱娜迅速地又一次抓住了少女的手腕，这次将其放到了自己的脖子上，随后在少年的脖子上，有光芒溢出。
“嗯。这样子我也不能使用那些贵族的说话方式了。也因为这样，这下魔力是完全用完了。”
（别因为这种事情就把魔力用完啊啊啊！）
莱奥内心生出不断的高声喊叫着，但可惜的是，现实中他一句话也没说出来。
（不，等等，这个身体里是有魔力的，也就是说我应该能自己将其解除·······！）
莱奥马上把自己的手放在脖子上不断的叫着“解除解除解除！”，但是完全没有魔术发动的感觉。
“所以都说了魔力用完了啊。顺便再告诉你，对于所谓的魔力来说想象力是很重要的。魔力就像是油，而想象力就像是将油点燃的火焰一般。语言是触发的关键，就好像打火石一样。就算你再怎么敲打石头，如果没有按照正确的方式----也就是没有发动魔法所需要的鲜明的想象力的话，是无法发动魔术的。连方法和想象都办不到，怎么可能解除别人的魔法。”
莱娜淡淡的解释道。莱娜经过一番思考，总算是将要点用简单的比喻给表达了出来，让其变得简单易懂。顺便一说，莱娜能用此刻已经是莱奥的身体发动魔法，是因为莱娜很熟悉的自己的身体，只要说出熟悉的话语就能让身体自动地进行想象。
（不仅她这个人很自作主张，连她的身体也一样自作主张啊，这个混蛋······）
莱奥突然憎恶起这个不如人意的世界。
一边听着莱奥咬牙切齿的声音，莱娜一边写起了合同书。

“嗯，维兹泽克帝国历1008年，霜白月九日，面包店迪娅·迪娅的女儿莱娜----以下称为甲方----以及汉娜孤儿院的莱奥----以下称为乙方----在限定日期内交换肉体。在这期间，双方都需要遵守以下条款。第一·······”
莱娜拿着不知道从哪来的羊皮纸以及同样不知道从哪来的笔，流畅书写着。字迹意外的漂亮。一不小心就犯了老毛病的莱奥，发现莱娜拿着的都是质量很好的文具。应该真的就像刚才她说的一样掌控着迪娅·迪娅的资金。
“······给我等······请等一下。为什么又支付了一枚卡大人呢······刚刚约定的只是一枚的啊。”
为了不放过一丝一毫的损失而聚精会神的莱奥马上就提出了问题。
卡鲁海兹拉姆多金币是当做交换身体的安抚费用而支付的，这也是让莱奥认可合同的必要条件。同时，他们对肉体交换定下了许多限制----例如，双方都不可以让对方的身体受到伤害----而莱奥对着合同上的第一条条款提出了疑问。对此，莱娜吃惊地瞪大了眼睛。
“······真是让人吃惊。你······好痛，你，居然会阅读啊。因为震惊而变回了原来的说话方式。这个还真是好痛啊。”
“明白了就快点变回，原样啊。识字是汉娜孤儿院的教育方针。没有知识，会赚不到钱。赚不到钱，会变得贫困。贫困，又会没有知识。必须切断，这负面循环。”
这时候，莱奥已经逐渐习惯只用单词来说话了。重点就是，说一些很难被判定为粗暴的话语就好。
莱娜一边说着“原来如此”一边摸起了下巴，然后重新看向莱奥。
“虽然是偶然与你交换了身体，但说不定，能与你交换身体是我的幸运也说不定。我妈妈还在学院的时候，学院只是个无聊的温室，但听说现在已经变得很正经了----据说这都是多亏了【芙罗拉之祸】呢。在学院学习到的知识就算回到了原来的身体也是你的东西。你就尽你所能的去学吧······汉娜所说的负面连锁，就由你自己来斩断。”
“莱娜······”
莱奥也重新看向莱娜，然后手指指向了合同的一角。
“那，为了更好的斩断连锁，这里就改成两枚金币·······”
“你比我想象中的还要机灵呢。”
虽然提起这件事的是莱娜，但莱娜却“嗯”的摸着下巴，一副不知道在想什么的样子。
然后莱娜重新拿起笔将金币的数量改成了两枚。
“莱娜······？”
对此吃惊的反而是莱奥。明明只是开个玩笑而已，没想到居然成真了。
“如果你能没事回来的话，我就再给你一枚金币。这一枚金币，我要靠自己赚出来。”
莱娜用郑重的语气说道。不可思议的是，她的表情与替换身体前的莱奥非常相似。
“好好看着吧。虽然魔力在你那副身体里，但是只要我有这个聪明的脑袋，区区一枚两枚卡鲁海兹拉姆多金币，一马上就能赚到的。”
看着这样的莱娜，莱奥小小的心动了一下。但这并不是男女间的那种心动。而是对于那可能到手的两枚金币的心动。莱娜无论怎样都是莱娜，莱奥也是无论怎样都是莱奥。
在那之后，两人就各自生活的环境以及一些日常生活上的琐事进行了深入的探讨，最后，一同在羊皮纸上属上了自己的名字。
“-----嗯。总算是赶上了。”
“啊啊，已经，晚了。有门限？”
从屋檐下射过来的光芒，已经完全变成了月光。看起来花费的时间比预想中的还要多。
不快点回到孤儿院的话，就会赶不上晚饭了哦，这样关心着自己身体的莱奥向着莱娜说到。但她，不，是他说着“不”的摇了摇头。
“我从一开始就说过了吧，没有时间了。”
“诶······？”
看着露出不怀好意的笑容的莱娜，不知道为什么突然有种不好的预感。
“什······什么？”
在突然心惊胆战起来的莱奥身边，莱娜就好像完成了工作一样伸了伸懒腰。
“维兹泽克帝国的入学典礼，是每年的霜白月十日。而召唤是在前一天的夜晚，月亮高挂在空中的时候。”
“喂·······霜白月十日的前一天晚上不就是·······！”
莱奥想起了字据上的内容，今天是霜白月九日。
“今天是晴天，挂在天上的也是满月。真是太好了呢。”
莱娜露出了美丽的笑容，就在这一瞬间。
“你这混蛋······！”
因为暴言的咒术导致怒吼只说到一半，莱奥的------不，美丽少女的身姿就这样消失了。
“······莱娜的美貌，莱奥这个男人的灵魂，么——虽然他只是个守财奴。”
在粉尘飞舞的小屋里，莱娜自言自语道。
“那样充满魅力的女孩子，在被找到后，还能平安无事的离开么······好痛。”
莱娜慢慢的抚摸着因为自己所施加的魔法而弄疼的喉咙。果然关心他人，不像是自己的风格啊。
莱娜马上摇了摇头转换心情，将必要的物品都收集好后，就这样离开了小屋。时间已经很晚了，自己的双亲对自己是相当的放任主义，因此情况的说明就先拖到明天吧。
天空中挂着一轮满月。
思考着这之后的崭新人生，莱娜不由得露出了微笑。

　第二话 莱奥，出现
满月之夜，在一个可以眺望夜空的宽广庭院，月光倾洒而下。
柔美的月光照耀在奢华的白色建筑上，在地面留下了淡薄的阴影。在庭院中等距放置了一些燃烧的烛台，烛台上的焰光随风摇曳，让地面上的影子腾转挪移。
这便是明日即将举行入学仪式的维兹泽克帝国学院。
在平常来说，现在已经是万籁俱寂的时候了，但此刻这个庭院却好像是在举行宴会一般，聚集了国内屈指可数的有名贵族。
不过这些贵族那映照着月光的脸上，却丝毫没有参加宴会所应有的笑容，反而都一个个地露出了紧张的神情。他们的视线全都集中在了一个地方——铺设在庭院正中央的一个魔法阵。
这些贵族的儿女都会在今年迎来十五岁的生日。
除了因为功绩而擢升的贵族以外，帝国的所有贵族身上都流淌着着蕴含魔力的龙之血。而继承了这份血脉之人，在成长到十五岁那年便会被召唤到这个学院里来——仅限血脉不薄者。
入学帝国学院，既是贵族的宿命也是贵族的荣耀。就算脑子不好，只要单纯有着一点点的魔力，便能入学这间荣耀的帝国学院，而入学后，等着他们的除了衣食无忧的生活外，还有那蔷薇色的未来。因此，这些父母们尽管嘴上说着“哎呀哎呀，居然要在晚上做好入学的准备，还真是不方便呢”类似这样的话，却还是亲自赶往了只在今晚开放的学院中庭，一边喝着酒，一边等待着召唤，希望自己的孩子能平安无事的入学。
就在刚刚，魔法阵发出了淡淡的光芒，在光芒消失的同时，有一名“学生”出现在了魔法阵之中。
看起来那位是子爵家的孩子，在一旁貌似是其双亲的一对男女露出了安心以及失望的表情。虽然的确宛如其所拥有的贵族身份一般成功入学，但被召唤出来的顺序实在是太靠前了。就好像想钓大鱼就得放长线一样，拥有越多魔力的人，被召唤的顺序越靠后。也就说是，刚刚被召唤出来的那位学生，其所拥有的魔力只是勉强够到了标准线。
被召唤出来的小孩们在确认了姓名后，会被高年级学生就这样带去宿舍。虽然在帝国不稳定的时期也有一些虽然拥有魔力，但学院却不知道的小孩被召唤出来。不过在最近这种情况以及几乎没有了，除开大部分是贵族的“学生”外，极小一部分拥有魔力的平民从小就会受到监视，在入学前名字就会被记录在入学名单上，并同时准备好他们的房间。
就这样，一个个的“学生”被不断的召唤出来，那些自家孩子被平安无事召唤出来的家庭相继离去。站在庭院中的人变得越来越稀疏。
在焦急着等待自家孩子入学的贵族们之中，有一对带着沉痛表情凝视着魔法阵的夫妇与周围显得格格不入。
其中一人是蓄着黑色胡须，有着健硕身体的绅士。另外一位则是脸上有着些许风霜，但仍显风韵十足的成熟夫人。夫人从刚才开始就一直在悲伤的叹气，然后向着站在自己身边的丈夫说道。
“······哎，亲爱的。果然，那孩子······克劳迪娅的孩子，还是没有出现呢。”
有着紫水晶一般眼瞳的男性，眯起了自己的眼睛——无需多言，这位便是哈肯贝鲁库老侯爵。
哈肯贝鲁库老侯爵看着自己焦躁的夫人，而夫人则像是抑制不了不安一般接着说道。
“我们的迪娅有一个用性命换来的女儿——这个传言已经有十五年了吧······若是我们的孙女真的存在，那么今年她就已经到了可以入学的年龄了。虽然我们侯爵家举全族之力也没能找到她，但若是这个帝国始祖使用其强大力量所铺设的召唤阵，说不定还有一线希望——明明是这样期待的······”
说着说着，侯爵夫人不由得落下了眼泪。周围那些焦躁的父母们察觉了这边的情况，纷纷把视线转了过来，因此侯爵夫人马上又强行振作起了自己的内心。她可是荣誉的哈肯贝鲁库侯爵夫人，艾米莉亚。自【芙罗拉之祸】后，她就经常被他人当做受害者的母亲投以可怜的视线，因此在公众场合她就更加不能表现出自己那伤心的一面。
艾米莉亚强行翘起自己的嘴角露出一个笑容，用明朗的声音说到。
“但是，没错，为了我们的孙女，我可是准备了各种各样的礼服哦，无论孙女长得如何，肯定会有一件是适合的。因为是迪娅的女儿，所以眼睛一定是紫色的，对吧？不过头发的颜色就不太清楚了，虽然一开始还很烦恼，但最后还是把所有样式都做了出来。与金发互相映衬的青灰色礼服，能衬托淡黑色的奶油色礼服，还是说亚麻色的礼服要更适合她呢？为了以防万一，我还准备了嫩草色的礼服哦。那孩子，究竟有着怎样的发色呢，到底过着，怎样的，生活啊······”
“艾米莉亚。”
看着无法抑制感情再一次开始落泪的妻子，侯爵如此轻声劝诫道，并温柔的抚摸起了自己妻子的头发。但艾米莉亚挥开了他的手，流着泪大喊道。
“为什么你还能这样那么平静啊！”
看着突然大喊的夫人，周围骚动了起来。大部分的知道内情的贵族都悲痛地眯起了眼睛，而不知道夫人平常淑女姿态的新人以及平民则带着惊讶的表情看向她。
“那孩子，我们的迪娅，在这个学院最为痛苦的时候，在被学院放逐的时候，你也没有伸出援手，甚至没有在一开始就进行搜索。那孩子，那孩子，她死了啊·····！听到这个消息的时候你甚至脸眉头都没皱一下，为什么你现在都还能面无表情的站在这里！”
夫人用双手盖住自己的脸，不断的痛苦着。
“哈肯贝鲁库的紫瞳能看穿真实，就算被外人如此赞誉，但我和你都没有看到有关于真相的任何一丝线索！只能像现在这样站在这里！”
看着瘫倒在地的艾米莉亚，侯爵屈下膝盖，温柔的抚摸着她的后背，没有说任何一句话，就这样安静地倾听着。看着这让人心疼不已的光景，周围的人们一个个都咽着口水，没有做出任何举动。
“艾米莉亚。”
最终，老侯爵缓缓开口道。
“古老的哈肯贝鲁库侯爵家，既是帝国的盾，也是帝国的剑。而作为其长子出生的克劳迪娅，自幼便是一名天赋异禀、武艺出众的战士。这样的她在夜晚会被盗贼袭击成功，也就说明对方是相当强大对手。若是被这样的强敌给打到，想必克劳迪娅是不会有任何怨言的吧。”（译：不是，被人打败就算了，重要的问题是，你女儿可能被人强X了啊，给点重视好吧。）
话题的重点被完全转移了。看着脑子里完全只有战斗的丈夫，夫人再一次怒吼道。
“我现在说的是没有获得父母帮助而遇难的女儿，而不是什么战死部下的临终感想！”
姆，侯爵将手放在了自己的胡子上，稍微考虑后如此说道。
“克劳迪娅是一个很聪明的孩子，还能操纵凶猛的烈焰，有着强大的实力。甚至还小时就能突破我们严密的监视独自前往平民区，有着很好的直觉。说不定她在平民区意外的生活不错。”
“一直作为贵族大小姐而被娇生惯养的她，在领地以外到底要怎么生活啊？！”
“姆，那啥，额，那个······在平民区开面包店吧。”
“请别开玩笑了！”
侯爵意外的说中了真相。（译：伏笔揭晓。）
看着丈夫那前言不搭后语的答案，艾米莉亚重新认识到自己必须要坚强。因此她再一次振奋起自己的内心，擦着鼻子站了起来。
“刚刚被召唤的就是公爵家次子了。接下来被召唤的应该就只有一等公爵和皇族了······亲爱的，我们回去吧。”
与自己爵位相符的人都已经召唤完毕了——领悟到这个事实的艾米莉亚，再一次深深地叹了口气，转过身准备离开。
但是，就在此时。
咔······嚓······！
宛如太阳般耀眼的光芒瞬间炸裂。
在魔法阵的中心吹出一股强风，将在场所有人的衣服卷起，吹倒烛台。因为这突如其来的闪光和强风，众人都发出了悲鸣。
一瞬间庇护住自己妻子的老侯爵，眯起眼睛将视线转向了光源所在的魔法阵中央。然后在那里出现的是——
“······！”
看见魔法阵中心的人物，他瞪大了眼睛。
在强风平息的魔法阵中心，蹲伏着一位少女。
身上穿着廉价粗糙的衣物，皮肤看起来苍白通透。
柔顺的黑发从少女肩上垂落。
看着明显不是贵族子女的人物出现，在场的所有人都屏住了呼吸。
在场几百人的视线全部投向了魔法阵的中心。在众人的注视下，蹲伏在魔法阵中心的少女撑住双手，轻轻的抬起身体。随着少女的动作，黑发飘散，而在黑发后出现的，是一副美到让人感觉如梦如幻的容颜。
“难道说······”
全身充满了想要马上奔跑过去的冲动，艾米莉亚双手捂住了嘴，发出了颤抖的声音。
少女困惑的环顾四周，那眼睫毛秀长的眼睛——闪耀着水晶般的紫色光芒。
“精灵啊······！”
不知是谁，以精灵之名称赞这一奇迹。
少女伴随着祝福的光芒与强风降临在此
毫无疑问，那位少女是克劳迪娅·冯·哈肯贝鲁库的女儿。
“啊啊······！啊啊！真是奇迹！真是奇迹啊！”
艾米莉亚流着泪，不断摇晃着自己丈夫的手腕。
“亲爱的！那孩子！是那孩子的女儿啊！那孩子的女儿终于回到我们身边了！你看，那紫色的眼瞳，那惹人怜爱的容貌······！和迪娅小时候一模一样！”
“······”
“······亲爱的？”
丈夫没有任何回答。对此感到惊讶的艾米莉亚不由得皱着眉头看了过去。
“······wo······be”
“什么？”
老侯爵瞪大了眼睛。
“给我把帝国内最好的最好的布料和裁缝找来！无论花多少钱都无所谓！我要给我这个和精灵一样可爱的孙女穿上最好的礼服——！”
曾经，在战场上与万军对阵的哈肯贝鲁库老侯爵，仅靠其怒吼便让敌人丧失战意，让已军将士士气高涨。这件事甚至被当成传说传唱。
但今日。
“紫色是必须的——！”
哈肯贝鲁库侯爵那传说中的怒吼，伴随着如此这般怎样都好的内容，打破了学院的安宁。

　第三话 莱奥，被公爵夫妇绑架
莱奥现在处于混乱中。不，比起混乱，更应该说是困惑。
“来来，快坐到这里来，哎呀哎呀，别想那么多，快点坐下吧，你看，这里软绵绵的很舒服哦。呵呵，你看上面的刺绣，那个哈肯贝鲁库侯爵家的苹果花纹，是你外婆我刺上去的哦。呵呵，恩呵呵，我是你的外婆哦。”
闪光，强风，伴随着这些事物自己被召唤到了学院这件事情，莱奥姑且还是能理解的。
“来，拿着这个，这是热可可哦。你喜欢甜的东西么？一定很喜欢吧！恩呼呼，迪娅——你的母亲啊，她最喜欢点心和面包了。不过热可可有点烫，要小心点哦。”
但是，被召唤到这里后，这个一直绕着自己，嘴上就没停过的老年女性是谁啊——不，根据她所说的话来看，应该是蕾娜的祖母吧。
因为被用力的丢到了石制的地面上，所以莱奥的脑袋有一点点迷糊。就在他脑袋还迷糊着的时候，伴随着周围群众的喊声，他被这对老年夫妇给抱了起来，因为他们抱得太过用力，莱奥骨头都快要被给抱断了。然后在自己开口说话之前，身上就被披上了温暖的外套，接着就这样被这二人宛如风一般地被带走了。在视野的角落内能看见慌慌张张制止这对夫妇的人——恐怕是学院内的工作人员吧——但在被这个留着胡须的老绅士用低沉且锐利的声音喝止后，全都颤抖着停下了制止的动作。就这样，还在发着呆的莱奥坐上了马车，然后来到了宛如皇宫一般的哈肯贝鲁库侯爵家宅邸。
（好大的家啊······）
莱奥手上拿着小小的陶瓷茶杯，呆呆的看着周围。
那完全阻隔了维兹泽克帝国秋季寒气的双层窗户，噼啪噼啪燃烧着的暖炉，能将人整个脚掌埋进去的地毯，周围的墙壁四处都装饰着品味极好的绘画和各类装饰品，最后便是一丝不苟站在周围的仆人们。
（不妙，这里也太香了吧。）
要说是什么东西香，那当然是这里漂浮着的金钱香气。
“那么，我们的可爱女孩，能告诉我们你的名字么？”
眼睛闪耀着光芒的老妇人——好像是叫艾米莉亚来着——如此问道，听到这句话后莱奥终于回过了神来。
“······那个，名字······是叫，蕾娜。”
根据之前蕾娜的说明，脑子里有了“反正也只是在入学的前一天晚上会见面”“完全不会寻找失踪女儿的亲属”这些观念的莱奥，完全没有想要和他们混好关系的想法。但是，这对夫妇好像从学院那里拿到了推迟一天入学的申请，而且身上还明显满溢着对女儿克劳迪娅的爱情，这到底是怎么回事。
（不过无所谓了，反正我会马上逃走的，不要让关系变得太亲密才好······应该吧？）
莱奥就这样烦恼着，暂且先将暴露真实身份的想法给放了下来。
若是和他们说无论是克劳迪娅还是真正的孙女都还活着，肯定会马上去平民区进行搜索的吧。事到如今还去打扰蕾娜他们的生活，蕾娜他们应该也不愿意吧。
“哎呀，蕾娜！是叫蕾娜啊！真是一个可爱的名字。”
因为暴言的诅咒，莱奥只能一顿一顿的说话，但这二人完全没有在意这件事。艾米莉亚双手合在一起，一副喜悦不已的样子，老侯爵也是说着“蕾娜······嗯姆。不错。”这样的话，露出了一个微笑，看起来是因为知道了孙女的名字而感到开心。
莱奥则是发着呆，看向了手中的热可可。
（虽然闻起来味道超好的，但这东西，真的是巧克力？）
莱奥所知道的名为巧克力的点心，是在一年一度的精灵祭上才能拿到的，外表宛如马粪一样的丸子。虽然那丸子不仅很硬，吃起来还甜到让人发腻，但孤儿院的大家也依然饱含着敬意称呼其为“巧克力大人”。
（这东西，真让人放松啊。难道说，这东西其实是拉稀······不不不不，冷静点啊我。）（译：我不发表言论······）
是因为周围那包围着自己的东西都是自己根本不可能见到的奢侈品么，莱奥从刚才开始就一直冷静不下来。若是可以的话，他想马上站起来，将那些东西每一个都摸一遍，如果还可以的话，莱奥甚至想要向他们索要这些东西。手痒的不行，为了压制住这股冲动，莱奥做起了自己那不为人所知的爱好——数铜币，借此强行转移自己的注意力。
（······嗯？）
幻想着铜币特有的金属气息和丝滑感触的莱奥，突然注意到了一件事。
“······！”
他一下子压住了自己的胸口。
没有。
当然并不是指胸部的事情。
自己之前一直珍贵收藏着的卡鲁海兹拉姆多金币，带着绳子一起消失不见了。
“卡大人······！”（译：卡大人和母亲大人同音，根据场合我会不同翻译，但还是请读者脑子里把这两个词在本书中划上等号，因为本书中的很多误会都是因为这个称呼而产生的。之后我不会再进行注释。）
莱奥的脸色瞬间变得铁青，然后站了起来。
他不断运转着脑袋进行思考。恐怕是在被召唤时产生的那股暴风给卷走了，莱奥如此推断。
因为周围漂浮着金钱的香味，导致自己完全没有注意到重要的东西消失了，莱奥诅咒着这样肤浅的自己。
一直盯着热可可，然后突然压着胸口站了起来，嘴里还叫着“母亲大人！”——周围理所当然的将听到的话理解成了这样——艾米莉亚等人瞪大了眼睛看着这样做的莱奥。
“怎么了，蕾娜？”
对着出声进行询问的丈夫，艾米莉亚用视线制止了他的行为。看着现在一副泫然欲泣表情的莱奥，艾米莉亚用尽可能温柔的语气说道。
“我可爱的蕾娜，冷静一下。说的也是呢，热可可是那孩子最喜欢的东西，会让你回想起来也是没有办法的。”
困惑着抬起头的少女，就好像明白了一般点了点头。然后艾米莉亚将自己放在膝盖上的手轻轻放在了少女的双肩上。
“能请你告诉我么，蕾娜。克劳迪娅她······对你温柔么？她对你露出了笑容么？”
莱奥皱着眉头，歪起了头。为什么会突然变成关于蕾娜母亲的话题啊。
“不知······我不清楚。我没有，和她，说过话。”
虽然与作为面包店女老板的克劳迪娅虽然有过些许对话，但并没有被她当做自己的家人温柔对待过。
“这样啊······那么，你的母亲大人，是在你还小的时候就去世了么？”
莱奥再一次歪了歪脑袋。
“我不知道。我，记忆里，没有，母亲。”
莱奥在自己的记忆中寻找有关于自己母亲的记忆，但他还在襁褓时就被丢到了孤儿院门前，当然是不可能有关于母亲的记忆。
（嗯？不不不，这应该不是在问我的吧。）
莱奥终于把握住了这话题的真正意义，但因为艾米莉亚突然开始流起泪来，所以这些许疑问马上就被吹飞了。因为莱奥很不擅长应对女人的眼泪。
“真是可怜······！你连迪娅都未曾见过亲眼见过，还一直追寻着她的背影么······”
“艾米莉亚，别在蕾娜本人面前说什么太可怜了，你不觉得很失礼么。”
看着面前二人在进行对话，莱奥的内心七上八下。
然后不知道为什么，艾米莉亚擦了擦自己的眼泪，露出了一个明朗的笑容。
“对不起啊，蕾娜。说的也是呢，就让我们转换一下心情，来看一下洋服吧？我挑了很多非常适合你的洋服哦。”
艾米莉亚拍了拍手，随着她的动作，周围的仆人们一起行动了起来——莱奥被吓到了，害怕的不行——随后拿出的是大量的洋服。
“你看，这件蓝色的洋服，如果你穿的话，看起来一定会很像海之精灵。还是说你更喜欢这边的这件呢，和苹果酒一样的金色，肯定很衬你那长长的黑发。还有这件粉红色的，看起来也很有女孩子的味道哦。”
将洋服一件一件拿出来的艾米莉亚，就像是年轻的少女一般。看起来是想要将这些衣服送给自己当礼物啊，莱奥理解了她的意图，但此刻莱奥内心的重点完全不在这里。
（要快点去找卡大人。）
如果是真的被那阵强风给吹走了，那肯定还在学院里。
虽然那样古旧的金币，对于贵族来说应该是不会想要的——不不不，金币就是金币，果然应该还是会想要的吧。那枚别人给予的金币，对于莱奥来说非常重要，因此他非常害怕那枚金币被别人捡走。
明明是一位正值青春年华的少女，但却看都不看一眼洋服，一副站立不安的样子——看着这样的孙女，艾米莉亚嘟起了嘴。
“来，蕾娜，一起来选衣服吧。你要穿那件寒碜的——不，那件衣服很冷对吧？维兹泽克的秋天很冷呢。快点选一件换上吧。”
“维兹泽克······很冷。”
说的也是呢，莱奥在内心中点了点头。
莱奥已经穿习惯了孤儿院分配的旧衣服，所以蕾娜现在传的衣服对他来说已经够暖了，但这之后需要潜入学院寻找卡大人。夜晚可不像现在这样这么暖，因此，还是选一件适合运动而且避人眼目的衣服比较好。
看着露出认真的表情选择衣服的蕾娜，艾米莉亚露出了微笑。
“你看，每一件的颜色都很漂亮对吧？全都是你的哦。今天穿这件怎么样？”
应该是自己很中意的吧，艾米莉亚拿出了那件粉红色的洋服。
但是莱奥不开心的摇了摇头。
“太漂亮，了。要黑色，或者，灰色的。”
“哎呀······为什么？你喜欢那样深色的衣服么？明明那么的可爱。”
艾米莉亚想要上前去抱紧自己的孙女，但莱奥举起双手做出拒绝的姿势，慌慌张张的后退。
“不行！会，弄脏的！”
艾米莉亚身上穿的洋服明显很名贵。若是弄出了褶皱，这之后可能会被要求赔偿啊。不过比起这种想法，莱奥他自己的性格也导致了无论是衣物还是小物件，莱奥都希望漂亮的东西一直保持漂亮的状态——当然，这都是为了在转手卖出去的时候可以卖出高价而养成的习惯。
“会弄脏·····？你在说过什么？啊，你现在传的衣服有点污渍呢。你现在的衣服有点破旧了呢，所以你看，快选一件你喜欢的吧。”
尽管有些困惑，但艾米莉亚仍用温柔的语气向着莱奥说道。但莱奥再一次摇了摇头。
“不行。我，很脏。而且我，四肢，趴在地上。”
毕竟要在夜晚找丢失的物品，就算有月光应该也不够明亮，所以要趴在地上。
“匍匐，跪着······？这是什么意思？为什么你必须要做那样的事情？”
“失去了，卡大人，都是，我的错。所以······”
所以现在要马上去找，莱奥断断续续的想要这样接着说道，但艾米莉亚马上流着泪抱紧了他。
“你别说这样的蠢话！你······那并不你的错！”
“咕······”
这老妇人意外的有力量。莱奥被抱的说不出话。
“蕾娜，蕾娜！你仔细听着，你的母亲会去世并不你的错。全部都是芙罗拉······不，都是我们的错。你没有必要为这件事背负罪孽，你没有任何理由要这样做！”
艾米莉亚高声说着金币消失都是他们的错，莱奥看着她瞪大了眼睛。
“是，艾米莉亚大人，的错？”
“没错，全都是我们的错。你，一点都不肮脏！”
也就是说，是艾米莉亚把莱奥珍贵的金币给捡走了？
“······如果，是这样，的话，你能把，卡大人，给我么？”
要是你捡走的话，马上还给我。不，看你们家好像很有钱，那就给我换一枚新的金币吧。就算多给我一枚两枚也没有关系。
抱着这样的邪念，莱奥一直盯着艾米莉亚，但艾米莉亚却悲伤的摇了摇头。
“······对不起。那对我们来说是办不到的。”
看来，她是不想归还金币了。倒不如说，根据自己的记忆考虑，她应该没有拿走金币，因此也没能还的东西吧。
（你这样也算是贵族么？你要真是贵族的话，一两枚铜币还是拿得出来的吧？）
真是小气，莱奥嘟起了嘴唇。
“但是啊，蕾娜，你的母亲大人，一直都在你的身边哦。在这里——”
这样说着，艾米莉亚把手放在了莱奥的胸口。
莱奥歪了歪头，你说什么有没有的，就是因为在胸口找不到了所以才这么紧张的啊。
看着孙女那一副不明所以的样子，艾米莉亚再一次露出了一个悲伤的微笑。
“对现在的你来说，有点难以理解了呢。但，你要好好地记住哦。无论是你的母亲，还是我们，都会一直待在你身边的——”
说着，艾米莉亚亲了莱奥一下，然后对莱奥“今天就先这样，赶紧去休息吧”如此说道。随后每当莱奥想要开口告诉这二人自己想要马上返回学院时，一看到他们那表示“我们明白”的视线，已经到嘴边的话就怎么也说不出口。
（······没办法，明天再去吧。）
若是告诉他们金币掉了，应该会引起警戒。而且无法保证会有谁在听到这件事后，偷偷的把金币捡走。因此只能莱奥本人去寻找。
幸运的是，根据在马车里听到的话来看，那个庭院在平时是一直封锁着的。而且自己还几乎是最后才登场的，所以延迟到明天应该问题不大。
（今天就先这样睡觉吧。）
反正无论如何，明天都要一整天待在这个家里，随后才能入学。那么，明天就尽早的和他们想要快点入学，取消掉这一天的延迟吧——也就是说服那两人让自己按照规定的入学时间入学。毕竟，莱奥也不知道要怎么从这个家走到学校去。
因为在奇怪的时间昏迷了，所以现在已经很晚了，莱奥非常的困。
（金钱也胜不过睡觉的欲望。不不不，要注意明天，明天——）
莱奥被带到了一张刺满了刺绣的床上，躺下去的几秒就陷入了沉睡。
***************************************
“——那孩子睡着了么？”
“嗯，还以为她也会对床说什么，但躺下去后马上就睡着了······小孩就是这样的呢，真是让人怀念。”
离开了特地为孙女准备的房间，艾米莉亚看着坐在沙发上露出严肃表情的丈夫，平静的出声道。
“亲爱的。”
“啊啊。”
两人喜结连理已有三十年以上了，因此只需要一句呼喊，他们就能理解对方的意思。
“我，应该是搞错了。”
最终，侯爵摸着自己的胡须，如此说道。
艾米莉亚一言不发的听着。
“······克劳迪娅被卷入祸端的时候，我一直坚定不移的相信着她能自己将这些缠在身上的麻烦轻易解决。在听到她死亡的传闻时，我也是半信半疑的——如果克劳迪娅真的就这样去世了，那也是她的命运。”
侯爵，是一名以武勋成名的男人。他的思维模式是在战场上成型的，就算是过着平稳的生活，那根植于他大脑深处的思维，也不会改变。知道这件事的妻子只是静静的看着他的侧脸。
“但是今天，看见那孩子——蕾娜，我感觉到了精灵的奇迹，以及，自身的罪孽。像那样惹人怜爱，没有任何罪孽的孩子，居然想要玷污自己，让自己受到责罚······将她逼到如此困境的，不是别人，正是我。”
“······那孩子，身体很消瘦啊。让人完全没法相信她是十五岁。”
“而且，维兹泽克语也说的不流畅。恐怕，是周围没有能教她说话的人存在吧。”
侯爵用力的握起了拳头。
“有时候，能感觉到那孩子情绪非常的激昂，但是又完全不说话，你注意到了么？”
“没错，看起来就像是在害怕什么一样······”
“肯定是有人让蕾娜养成了这样的习惯。例如，若是大声喊叫的话，会让大人心情不好，然后自己会受到殴打之类的惩罚。”
艾米莉亚的眼中浮现了眼泪。
“没错，肯定是这样。若不是这样的话，为什么像她这样年纪的孩子会说自己肮脏呢。肯定是有谁一直在对蕾娜这样说，而且还不给她充足的食物，并让她匍匐在地上。”
实际的情况，只是蕾娜偏食而已，因为吃腻了每天卖剩的面包，所以在进行绝食抗议。特别是最近还为了转换身体，一直在废寝忘食的研究着魔术。但夫人并不知道这件事，因此根据莱奥之前的一连串举动，认定了自己的孙女至今为止都过着不幸的生活。
“我说啊，克劳维斯。”
艾米莉亚久违的说出了丈夫的名字，这是她在说出重要事情时的习惯。
“我，想要守护那孩子。”
那平稳的嫩草色眼瞳中，寄宿着强大的意志。她那平常一直都如淑女般诉说着柔和声音的嘴唇，在这一瞬间说出了具有强大力量的话语。
“我想要守护这孩子，让她远离孤独，远离寒冷，为此，我会倾尽我的一切。你会协助我么？”
“当然。”
克劳维斯侯爵的回答尽管简短，但却强而有力。
“我们一定要让那孩子过上会让任何人羡慕的幸福人生。那么，首先要准备的，便是象征着崭新人生的名字了呢，你觉得如何？”
“对呢，真是不错！”
在维兹泽克帝国，人们会将自己的祝福包含在名字上授予他人，而授予名字的人便会成为被授予名字之人的监护人。因为在维兹泽克帝国，取名有着这样的含义，所以艾米莉亚理所当然的没有否定。
“不过，蕾娜应该是她出生时所获得的名字，所以尽量取一个发音相近的比较好呢。蕾娜，艾蕾娜，艾蕾诺雅······蕾欧诺菈。”
夫人抬起了头。
“蕾欧诺菈你觉得如何？”
“啊啊，我也觉得这个很不错。”
哈肯贝鲁库侯爵夫妻互相看着对方露出微笑。他们二人，已经很久没有发自内心的露出微笑了。
“蕾欧诺菈······我们可爱的孩子。”
这便是，蕾欧诺菈·冯·哈肯贝鲁库诞生的瞬间。

　第四话 莱奥，与侍从相遇
（译：从者，万能的肝爆机，开始圣杯战争吧！）
凯·古雷伊思拉的一天，是从强颜欢笑开始的。
“凯，你觉得这个发饰如何？”
“非常适合您。”
这样说的，是一位妆容豪华的宛如娼妇一般的女性。但这化妆并不是为了见客，而是为了隐藏自己的真实面貌。
“这条礼服呢？你不觉得很有成熟的韵味么？”
“是的。这是只有阿迪菈大人穿着才能提现其魅力的衣物。”
凯一边整理折叠着散落在寝室里的礼服，一边在内心——
（作为捆绑猪肉的细绳来说，非常地适合。）
如此说道。
女主人完全不知道眼前少年内心的真实想法，看着其脸庞上天使般笑容，得意的笑了起来。
“你的主人，是我才对吧？是我这位，下一任哈肯贝鲁库侯爵夫人——阿迪菈。”
“是的。对此我感到非常荣幸。”
“就是这样。就是这样对吧？对一个佣人的小孩来说，这是一件非常荣耀的事情对吧？”
凯一言不发的保持着微笑。
“呵呵，我认为我很完美的评判了你的价值。”
阿迪菈与被评价为“完全追不上克劳迪娅的废物”的哈肯贝鲁库家长男在数年前结了婚。在这数年的生活中，阿迪菈的体型不断膨胀，最终变得肥硕无比。她伸出了她那粗壮手臂，扶着凯的下颚抬起了他的脸。
“这蜂蜜般闪耀的金发，如冬之夜空般湛蓝的眼瞳，与少女一样丝滑的脸颊，纤细的身躯。在第一次见到的你的时候，我就确信了，你将来一定会成为一个好男人。”
“能得到您的赞赏真是无比光荣。”
这不只是看脸而已嘛，就因为你老是喜欢用这种不舒服的色情视线看别人，再加上迄今为止都还没有生下一个孩子，所以侯爵夫妻才你敬而远之的啊。每次见到阿迪菈，凯的内心都会无法抑制的产生诸如此类的想法。
不过就算说出来也是对牛弹琴——白费力气。
看到凯一直保持着微笑，阿迪菈就像是觉得自己说的对一样，将手上的扇子合了起来。
“然后呢，凯。你要舍弃我这名主人，和那个不知道从哪来的穷酸女一起去学院的事情是真的？”
“诚惶诚恐，蕾欧诺菈大人可不是什么无名的穷酸女。”
“那种事情怎么样都好！”
阿迪菈口水四散的怒吼道。
“我可是听说了，在我和我那个穷酸女之间，你选择了她！”
她白色的皮肤因为愤怒而染上了红色，就像是被西红柿汁染红了的猪肉一般。凯一边在脑子里想着“肚子有点饿了啊”一边恭敬地低下了头。
“真是万分抱歉。但这是侯爵阁下亲自下达的命令。”
“哎呀。”
虽然她是名义上的下任侯爵夫人，但阿迪菈根本没有掌握任何实权。在听到这无法让人进行任何反驳的理由后，阿迪菈发出了刺耳的高音。
“义父大人还真是过分！若是这样的话，你的确也没办法反抗了呢。没有你的话，可怜的我我就连早上的梳妆打扮都没办法完成了啊。”
“造成您的困扰真是万分抱歉。不过作为代替，侯爵大人允许阿迪菈大人的增加侍奉自己的女仆数量。我认为您应该不会有任何不便——”
“已经够了。”
阿迪菈用扇子咚咚咚地敲着桌面。用情话般的声音对凯恳求道。（译：………无法言表的场景，着实让人难受。）
“凯，我想听的才不是那种话——你明白的吧？快像平常那样温柔的对待我。”
“阿迪菈大人······”
凯浮现出纯真无邪的笑容，轻轻的握住了她的双手。
“阿迪菈大人是我的——不，是我最重要的主人。阿迪菈大人的悲伤，就是我的悲伤。阿迪菈大人的微笑，就是我的幸福。无论我追随着谁，我的心永远都在阿迪菈大人的身边。”（译；前一个我是watashi，正式点的第一人称，后一个是boku，随便一点，在日本那边，男孩用的第一人称基本是boku，这里凯是故意装成天真无邪的小男孩，因此采取了这种说话方式。）
说话时特意转换成小孩子语气，在对话时直视着对方的眼睛是这其中的两个要点。
听着凯那一点都不真心的甜言蜜语后，阿迪菈的心情逐渐好转。
“啊啊，真是一个可爱的孩子！仔细听好，凯。那个在平民区出生的女孩，义父大人和义母大人一开始可能会因为新奇而很中意，但很快就会感到厌烦的。那家伙连一点礼仪都不懂，就是一只丑陋的鸭子——不仅低劣，还无比的肮脏。说不定在见到你的时候，还会感到嫉妒呢。”
看着得意洋洋的女主人，凯就像是感激不尽一般点了点头。
“您居然如此担心我，阿迪菈大人还真是温柔呢。非常感谢您的关心。”
“就这样吧。”
好像已经满足了自己的自尊心一样，阿迪亚高傲的点了点头。
“就算是再小也好，要是遇到了讨厌的事情，一定要马上和我说。我会马上让你回到我身边的。因为你是个很客气的孩子，所以义父大人那边就由我来负责说服他吧。”
“不，阿迪菈大人。”
凯宛如“尽管年幼但依然以自己的工作为骄傲的少年”一般，坚定的摇了摇头。
“我，想要尽力完成被交付给我的工作，回应别人对我的期待。这点苦劳，就好好的忍受——父亲大人也这样对我说了。而且，只要像这样努力，总有一天——”
双手更加用力的握住了阿迪菈的手掌，看我的必杀技——天使般的笑容！
“我会成为与阿迪菈大人相称的男性。”
“awsl！”
接下了凯这一招必杀技的阿迪菈，发出了苦闷的声音。
“这样啊·······凯你居然有着这样的觉悟，那我也会为你加油的。”
就像是被西红柿汁染红了的猪肉一般，阿迪菈红着脸如此说道。凯则微笑的看着她，一言不发。
顺利拿到了“允许”的许可之后，凯若无其事的退出了房间。
“干得真是漂亮。”
在走廊里从头到尾把整件事都看在眼里的兄长向着自己搭话后，凯轻轻的耸了耸肩膀——这种程度的事情根本没什么大不了的。
凯的父亲是常年侍奉哈肯贝鲁库家的管家，而他则是家中排名第三的男孩。他们一家都在哈肯贝鲁库家中工作。
蜂蜜色的金发，大大的蓝色眼瞳。这在维兹泽克并不是多么罕见的外表。但凯有着一副惹人怜爱的外貌，再加上他是兄弟中最小的那个，导致他经常被周围的人当做猫一般疼爱。
（啊，真是讨厌，一大早的就染上了香水味。想摸的话就给我摸猫去啊。）
但是，就像是俗话常说的，人并不会珍惜轻易得到的东西，凯也是一位稍微有些别扭的少年。特别是对于那些只看自己外表，嘴上尽说些“好可爱，好可爱”，把自己当做宠物一般对待的人，凯不仅感到厌恶，还时常抱有怒气。
（还真是自作主张啊那些人。居然只靠外表就擅自决定了我的性格，然后寻求着我的回应。要是我做的稍微有些不他们顺心意，马上就会对我生气、）
凯那宛如杏仁般的眼睛，比起帅气，的确更适合可爱这一词汇。多亏于此，他经常被他人夸赞可爱，但也因此时常被人小瞧其自身的能力。若是再小一些的时候，那也还没什么，但如今凯已经十六岁了，正是开始萌生男性意识的年龄，因此他对此感到不满。
（而且说到底，我明明是个男的，说我可爱到底是想怎样。比起外表，我更想你们肯定一下我的努力啊，认同一下我的成果啊。）
没错，凯作为古雷斯拉家的一员，被他那身为管家的父亲施加了非常严厉的训练。虽然家人大抵都会称赞他一句技术不错。但其他人——特别是女性——经常会无视这些，只关注他那惹人怜爱的外貌。
只关注他这可爱的皮囊，然后自作主张的对他施以甜言蜜语。
对凯而言，所谓的女性便是这样的生物。
看着即将到达的新主人寝室，凯不由得叹了口气。
（我这位新主人，到底是怎样的小孩呢。希望她至少是一位懂事理的乖孩子啊。）
昨晚半夜，他突然被侯爵叫了出来，被告知要换一个主人。而从那时到现在，也只不过八小时。
虽然也不是没有详细的说明——但更详细的情况貌似只有身为管家的父亲知道——那名少女，是现在已故的社交界之花，克劳迪娅的遗腹子。迄今为止都被藏匿在平民区。凯因为他那“可以让人安心的外貌与氛围”而获得了这次擢升，同时也了解到了少女至今为止都生活在平民区的情况。
到底是一个怎样的人呢——凯的脑中完全没有类似这样的期待。类似他这般年纪的女孩，一见到漂亮的凯，肯定都会马上尖叫起来，然后不断的骚动着。虽然阿迪菈的话几乎没什么可信度，但那名少女迄今为止都生活在与清洁无缘的平民区，应该也无法对她期待些什么。会不会一开口就把平民区的恶习给暴露出来呢，还是说会因为这从天而降的幸运而导致态度变得傲慢无比呢？
（哎······要是真变成那样，那就随便应付一下吧——就像平常一样。）
凯再一次忧郁的叹了口气，走到寝室附近，做好了觉悟。
但一走到寝室门口，他就看到了站在寝室门前的数名女仆。
而其中一名满脸严肃的女仆长，正是凯的母亲。
“挺好了，各位。刚刚看到的东西，一定要保密。我这就去向侯爵阁下报告。”
“是，我们明白，迪莉娅大人！不过，那样可怜······”
“嘘，怎么能够那样说。明明本人还那么健康，不对此感到在意。我们可不能自己就先动摇了。”
“就是那样——啊，凯。”
好像是在进行什么严肃的话题，在注意到凯后，迪莉娅转过头去走向了凯。然后她将双手放在了凯的肩上，用认真的表情说到。
“听好了，凯。蕾娜大人······不，请用上你的全部诚意，去侍奉蕾欧诺菈大人。你一定要温柔的对待她，温柔到让她感觉不到你是一位男性。知道了么？”
“感觉不到我是男性······？”
听到这突如其来的指示，凯懵逼了。
“如果是你的话应该很快就能明白了。那么，我这就去向侯爵阁下报告，因此先失礼了。各位也尽快回到自己的工作岗位去吧。”
“是。”
就在凯还在思考指示的要领时，他的母亲便已经离开了现场。
没有办法，凯只能站在关闭着的寝室门前，准备面对自己这位新主人。
女仆们都走出来了，这也就代表着早上的梳妆打扮已经结束了。
“失礼了。”
凯就这样打开了门。
“······！”
然后他瞪大了双眼。
清晨那柔和的阳光就这样照射在被打开的窗台上，而在打开的窗户旁，站着一位精灵。
在维兹泽克帝国流传的古老传说中，光之精灵是位格最高的存在。传说光之精灵是一位肌肤洁白耀眼，眼瞳闪耀着金色光芒，有着一头宛如夜空般神秘秀发的美丽女性。若其微笑，世界便会充满光芒，进入清晨，若其闭目，世界便会进入黑暗，迎接夜晚。
尽管眼前的少女其眼瞳的颜色与传说中的光之精灵不同，但她那白皙无比的肌肤，妖艳的黑色长发，无一不美丽到让人觉得虚幻，不应存在于这尘世。
就在凯不知道呆立在原地多久时。
“——是谁？”
少女摇晃着黑发，用惹人怜爱的声音发问道。
“······啊，啊啊！万分抱歉！我、我，不，在下是蕾欧诺菈大人的新侍从，名叫凯！”（译：这里凯一开始慌神用的boku，后面又换成了正式点的watashi。）
“蕾欧诺菈······？”
少女以一股讶异的表情如此低语道，凯不由得捂住了嘴。
她还不知道自己被赐予了新的名字。这应该是之后进行早餐时，由侯爵亲口告诉她的。
“真、真是万分抱歉！那个，之后会向您仔细说明的，刚才的那些话就还请您忘掉吧·····”
凯已经语无伦次了。
凯被少女那超凡脱俗的美貌给压到，从刚才开始就失去了冷静。明明自己平时就很轻蔑那些只看外貌的人，结果轮到自己的时候还是一个样子，对此凯感到非常羞耻。
“嗯······？”
幸运的是，蕾欧诺菈只是稍微有些不可思议，并没有进行追问。凯在混乱了一段时间后，终于找回了冷静，慎重的选择的话语。
“那个，因为您明天就要入学学院了，所以我将作为您的随从与您一同前往学院，对此我感到非常光荣。尽管学院内规定，在宿舍进行生活基本只能依靠自己，但伯爵以上的家庭出生的贵族子女，最多可以让两名从者随自己入学。因此，虽然这有些自卖自夸，但无论是文法，算数，历史，我姑且都略知一二，所以我能辅佐您在学院内的学习。学习以外的其他事情，无论是什么，只要您开口，我同样会为您尽力。”
越是说话，凯就越能找回冷静，到最后他已经完全找回了平时的状态。在说完后，凯保持着微笑，脑子里抱着“眼前的少女会不会因为自己的笑容而脸红呢”这样的想法，等待着蕾欧诺菈的回答。
“不要。”
“诶······？”
“侍从，太浪费了。不要。”
对莱奥来说，只要找回了卡鲁海兹拉姆多金币，马上就会离开学院，返回平民区——毕竟契约就是这样写的，而且自己在平民区也有赚零花钱的工作，可没有那么多的时间浪费在学院里面。如此一来，对于一个最多再过半天就会消失的人来说，随从什么的实在是太浪费了，毕竟无论是马车的运费还是人的劳酬都会无故增加。更进一步的说，他是要逃跑的人，随从什么的太碍事了。
但是，对于莱奥的回应，凯将其含义理解为了——我这种人不配拥有随从。
“您在说什么呢！您可是高贵的侯爵大小姐，您拥有随从并不会有任何问题！还请您别再贬低自己，随意的遣使我吧！”
凯比自己预想的还要紧张，马上就说出了反驳的话语。
（要是我不那样说的话，感觉真的会被她辞退啊！）
凯此刻无比的焦急。同时，也对让自己感到焦急的蕾欧诺菈无比吃惊。
平民区的少女，会有这样的误会简直贻笑大方。她明明只有十五岁，却正确的理解了自己的立场。凯对自己之前的轻蔑感到后悔。
“诶······不是那样······”
“并没有什么不对。还请您让我随仕您左右！”
看着只能说出只言片语，贬低着自己的少女，凯拼死的思考着话语。
“我，非常的想要侍奉您。因此，拜托了，求您了！”
最为最后一击，凯展露出了自己那身经百战的笑容。
大部分的少女只要见到这个笑容都会陷落，但蕾欧诺菈却不满的嘟起了嘴唇。看见蕾欧诺菈的反应，凯的内心惊讶无比。
（这到底是怎么回事······）
“那个笑容······”
“哈······？”
“我不想，看到。”
听到这句话，凯瞬间沉默了。
“那······是指······”
“真心的，才好。”
但是，听到接下来的一句话，凯又瞪大了眼睛。要问为何，那当然是因为眼前的少女看穿了自己的伪装。
（不想看见这虚伪的笑容，所以不想要你侍奉我。这是指，若是真的想侍奉我，就拿出真正的诚意来么·······？）
此刻的凯如遭雷击。
但对此刻的莱奥来说，因为突然出现的凯过于美型，导致他产生了思春期少年特有的敌对心理，脑子里想着——这家伙未免有点帅哥过头了吧。虽然对于莱奥来说，比起女孩，他更喜欢钱。但见到比自己还要帅的男生，果然还是会有点嫉妒。
而且，莱奥此时的心情正处于他人生中最差的时候。更准确点说，就是他现在的精神处于极度疲惫的状态。
因为他被凯的母亲迪莉娅所率领的女仆军团围着，从入浴到更衣到化妆，被好好的整弄了一番。
（可恶······真想把从现在开始到一小时前的记忆都丢到垃圾桶里去，全部当成不存在啊······）
虽然替换身体后也不是没想过随时可以免费看到女人的裸体这件事情很幸运——尽管莱奥比起女性来说更喜欢钱，但能免费看到裸体的话就另当别论了。不过遗憾的是，当身体变成自己的东西以后，却无法兴奋起来了。果然，所谓女性的身体，就是因为平常看不到才会想看的啊，就是因为不是自己的才会想去摸的啊。要是女性的裸体就这样摆在自己面前，无论是尺寸还是触感都随自己享受的话，果然会让人失去那种兴奋感啊。而且，还很小。（译：说到底还是梦想不够大的原因啊hhhhhhhh）
不过，就算无法兴奋起来，但果然还是会有点违和感。结果比起发生一些意料之外的事情，只是一些日常小事，就会让莱奥产生想要当场消失的羞耻感。
莱奥在迪莉娅帮他调整裙子的时候，不小心碰到了迪莉娅的胸部，不由得发出了“啊······”的妖艳叫声，那时，莱奥真的想当场挖个洞把自己埋了。
（“啊”是什么啊，说出“啊”我到底是想干什么啊！可恶······！）
莱奥竭尽全力的想将那些禁忌的记忆遗忘，抱着脑袋不断怪叫起来。
总之，因为这样和那样的缘由，莱奥此刻的心情极差无比。
而且，就在此时登场的凯还露出了一副“我很帅吧！”这种充满了帅哥气质的笑容，让莱奥内心的怒火更上一层楼，不由得带着八分想要把对方痛揍一顿的语气开口了。
毕竟我外表看起来是一个少女，所以他恐怕是想要讨好我，但很不巧，我是男的。你可别小看了普通人的志气啊，莱欧在内心如此喊道。
而另外一边，凯看着眼前气质凛然，一针见血的揭穿了自己伪装的少女，内心产生了巨大的震动。但他将动摇全都隐藏在心中，开始为莱奥做早上的准备。
少女本身的梳妆打扮已经由女仆们搞定了，因此凯的职责就是做最后的检查和确认，以及整理女仆们没资格触碰的昂贵物品。不过就算这么说，凯的新主人是孑然一身来到宅邸里的，因此凯的工作便是整理侯爵夫人送给莱奥的大量珠宝饰品和礼服。
将女仆们已经整理好的东西再做一遍检查，然后根据物品的价值和用途再做一次分类。虽然工作很单纯，但那能一眼看穿物品价值的眼力，以及那干练进行整理分类的动作，是需要一定的品味才能做到的。因此莱奥判断凯是一个可塑之才，做出了某项举动。
少女一直盯着凯手上的动作。
“请问怎么了······？”
凯诚惶诚恐的反问道，随后，少女站了起来，就这样握住了凯的双手。
“太棒了。”
紫水晶一般的眼瞳，闪耀着光辉，蕴含着与之前完全不同的感情——那是尊敬！
“刚刚，你在擦拭钟表，为什么，会变的那么闪亮？就，一下子！太棒了！”
看起来莱奥是在称赞凯那擦拭打磨物品的能力。没想到会遇到这样的情况，凯被吓了一跳。
“不，这并不是需要您如此盛赞的行为······”
“安静，快速，漂亮。是，很重要的。”
虽然前半段出现了一些不可思议的单词，但少女应该是在称赞自己的技术。
（说起来，因为银制品很容易染上污渍，以前做了很多练习啊······）
大部分餐具和饰品都是银制品，因为凯想要成为管家，所以他从小就接收了父亲严格的训练，学习如何打磨和擦拭银制品。因为银制品很容易被腐蚀和磨损，要是不珍重对待的话，其价值就会降低。
银是闪耀着光辉的美丽物质，为了学会如何将其完美的保养，凯不知道下了多少功夫。这些工作里面隐藏着管家工作的意义和生存方式，幼小的凯从中学习到了这一点。
（这孩子······不，是蕾欧诺菈大人，她居然能注意到这些不为人所知的努力。）
不是根据人的外表和举止，而是对自己一直以来的努力做出了肯定。凯感动到连自己都吃惊的程度，不由得入神的看着年幼的主人。
而少年视线中的莱奥······
“这手艺，有赚头啊······”
以细不可闻的声音如此低语道。
在他的脑袋中，正打着充满贪欲的小算盘。
虽然就莱奥的身份来说，他几乎不可能使用银制品。但莱奥在工作上却经常能接触到这些东西，因为在更换餐具的时期，有些贵族会因为工作量太大而无法全部处理，所以他们会向外发布招募。那对于莱奥们来说，是非常好的赚钱机会。因为给的都是一些很简单的工作，而且工资也很不错。
（而且，工作速度这么快，擦拭的如此漂亮，能和其他人拉开很大的差距。说不定还会接到指名的委托呢。这样的话，稍微提高一下工资的要求也不是······算了，这方面应该还是不太行。不过话说回来，是用了研磨剂么？难道说是擦布的不同？还是说擦拭打磨的方法有讲究？）
尽管是一个守财奴，但莱奥自认为自己是一个勤奋好学的守财奴，所以他满心想要从凯那里偷学到他的商业机密。虽然不喜欢帅哥，但对方若是一个有着能赚钱技术的人才，那就另当别论了。面对着刚刚还被当成敌人对待的对象，莱奥光速低头。这副快到让人震惊的变脸速度，既是莱奥的优点也是他的缺点。
“能请你，教我，做法么？”
“诶？不······这怎能，这些杂事是我们佣人的工作。”
但是，敌人好像不打算那么简单的就公开情报。但莱奥也不是这么简单就会放弃的男人。不，不如说，莱奥确信凯所掌握的这项技能具有非常高的价值，因此他体内的守财奴之魂熊熊的燃烧了起来。于是乎，莱奥根据至今所得到的的情报，开始推算起凯的性格。判断直接点应该是一个不错主意，然后迅速的展开了行动。
“不要，那样，说。希望，你教我。凯，很棒，既温柔，又帅气。”（译：这人啊，就是善变。）
秘技，表扬杀！
虽然因为说话只能断断续续的而导致威力下降了，但看凯脸变红了，所以应该还是有某种程度的效果。
“所以，我也，想做！”（译：给我也整一个！）
莱奥用着微妙的说话方式，抓住了对方的手，想强行要求对方。
“·······！”
但不知道为什么，凯却咽了一口气，就那样僵硬的站着不动。
“嗯？”
“那是·····那些伤痕是······”
莱奥顺着凯的视线看去，然后“啊”了一下理解了情况。
手臂被裙子所遮挡的肌肤上缠绕着绷带，
“凯，别在意。”
替换身体的时候，莱奥强行推倒了莱娜的身体，虽然避免了被落石直接击中，但那巨大的石头还是擦到了一点莱娜的身体。莱奥取回意识后，就发现这身体已经伤痕累累了。顺便一说，莱奥的身体也不是完好无损，但莱娜的样子看起来就像是完全不痛一样。真是不知道该不该说是幸好，而且会不会有内伤啊，莱奥的心情很复杂。
“稍微，摔倒了。”
“怎么会······！”
凯皱起眉头，摇头否定。从绷带没有包扎的地方来看，也有很多着看起来很痛的伤痕和很新的割伤伤口。
当然，这些都是莱娜在研究有没有能减少龙血的方法时，对自己进行试验所留下的切伤割伤。
“全部，都是，莱娜的错。”
虽然就莱奥本人来看，完全是实话实说，但凯却一副很心疼的样子眯起了眼睛。
“您在说什么······！”
凯突然理解了。侯爵的指示，母亲的命令，这两人行为的深意。
（蕾欧诺菈大人，在平民区过的生活绝对不平稳······肯定是那些恐惧精灵的卑劣之人伤害了蕾欧诺菈大人。）
与年龄完全不相符的纤小身躯，隐藏着伤口的手臂，不流畅的维兹泽克语。
从少女那超凡脱俗的美貌中回过神后，便会发现少女身上有着太多让人感到心痛的要素。
（不要让她感觉到自己是一位男性······原来如此，也就是说曾经有成年男性在虐待蕾欧诺菈大人。而且，还教唆说这是蕾欧诺菈大人的错。）
凯快速的思考着。
蕾欧诺菈完全不记得克劳迪娅的样子。因为她的母亲过早去世，所以举目无亲的她恐怕被谁以保护的名义给收养了。而且蕾欧诺菈尽管年幼，但却有着如此超凡脱俗的美貌，那人为了让蕾欧诺菈变成自己的所有物，恐怕想在其年幼时便让恐惧植入其心中，让蕾欧诺菈不能反抗自己。
（这是何等低劣之辈！）
“这之后，在下必定会守护您······！”
“哈······？”
看着浮现出眼泪，突然牵着自己手跪下的凯，莱奥露出了惊讶的表情。
（这家伙，怎么回事·······？）
贵族有时会举办一些慈善活动，而在这些慈善活动中，偶尔会有歌剧上演。虽然莱奥没有亲眼看过，但看见眼前的场景，他真的怀疑贵族是不是天天都宛如歌剧那般活在歌舞中。
我是不是踏入了一个糟糕的世界啊，莱奥如此想到。

　第五话 莱奥，获得蕾欧诺菈之名
“呀，早上好。”
“早上好！昨天睡得好么？”
莱奥被领到了一个足够十几个人围坐在一起吃饭的餐厅内，而侯爵夫妻早已满脸笑容的就坐于此。
“早上，好。”
莱奥很害怕这两个人会不会突然唱着歌跳起舞来，因此有些畏缩的回应道。
不过幸好，并没有发生那样的事情，因此三人和睦的开始吃起了早餐。
在餐桌上正摆放着升腾热气的汤，还有添加了水果干制作的面包，煎至完美的培根，散发着甘甜香味的黄油煎蛋三明治，最后是加了酸奶和蜂蜜的薄煎饼。这顿早餐对贵族来说非常的朴素，但对莱奥来说，却是豪华到会让人怀疑是不是精灵祭和感谢祭在今天一同举行了。
幸好，莱奥的手边只放着汤勺和叉子，因此莱奥丝毫不注意礼仪，集中自己所有的注意力，专心享受早餐。
（这样高级的食物，我要吃的连汤都不剩一滴······！）
虽然看到平时很难吃到的肉类，莱奥非常想当场就这样用手拿起来大口大口地吃。但一想到会很浪费的让手指沾上油脂，莱奥还是抑制住了自己的冲动。若是使用餐具的话，最后还可以舔一下盘子。喝完汤以后，为了不浪费一滴汤水，莱奥用面包擦拭盘底，在咀嚼的时候，为了不让任何一小块面包飞出嘴边，莱奥紧闭着嘴唇，细细地咀嚼咀嚼着。
（好吃！）
充满油脂的培根，是用高级黄油煎制的。从这些充满了卡路里的食物中，莱奥感觉到了让人心情舒畅的金钱香味。仔细享受完美食后，莱奥开心的笑了出来。
侯爵夫妻微笑着凝视满脸笑容的孙女。
今天这一桌质朴的早餐，是他们特地为孙女准备的。因为他们的孙女直到昨天为止都还生活在平民区，肯定不懂餐桌上的礼仪。所以准备的都是一些简单的食物，不需要过度在意进食时的礼法。
就算如此，他们也担心正处于成长期的少女会不会直接用手去抓取食物。不过他们的担心完全是多余的，少女不仅有在好好使用餐具，就连就餐时的礼仪也无比标准，吃饭时也是细嚼慢咽。而且，少女脸上那副幸福的表情，光是看着就让人不由自主的露出微笑。
看着自己的预想在好的意义上错判，侯爵夫妻发自内心的对此感到高兴。
“我，吃饱了。”
莱奥将粘在嘴边的面包屑，一颗一颗的取了下来——这是他内心那股不肯浪费的执念导致的行为。吃完了早餐的他，向面带微笑看向这边的侯爵夫妻开口说道。
“那个，有话，想说。”
“有话想说？”
“是。”
看着反问道的侯爵，莱奥接着说道。
“我，想早点，去学院。”
“也是呢，毕竟明天就要入学了，肯定会很期待的吧。”
“不是，这样的。我想，今天，现在，就出发。”
我说的是现在啊！为了传达自己的意志，莱奥说话时的情绪非常高昂。而听到莱奥要求的侯爵夫人露出了困扰的表情。
“那是，为什么？”
“没有，卡大人。我，没有，待在这里的，理由。”
没有金币的话，我根本就没理由待在这里。莱奥自认为自己很清楚的传达了自己想传达的内容。
“这是······！你别说那么让人悲伤的话。我们并没有把你当成迪娅的替代品，你可是我们重要的孙女啊！”
看着情绪突然激动起来的艾米莉亚，莱奥吓到了。
为什么会突然变成关于克劳迪娅的话题啊，刚才我们有说这些么？为了再一次强调这是关于金币的话题，莱奥换了一个说法。
“那个······我，没有钱。所以，想快点，去学院。”
“居然说钱！你在说什么啊。确实，你拥有非常旁大的魔力，只靠奖学金便能在学院中生活，但你没必要担心这些事情。”
艾米莉亚眼角浮现出了眼泪，因为她将莱奥的话，误会成了他不想给自己等人添麻烦，因此想尽快离开这个家。
艾米莉亚已经哭成了一个泪人，完全无法继续说话。侯爵代替妻子开口说道。
“莱娜，我们要先向你道歉。抱歉让你一直过着那样的生活······这一切都是我们的怠惰和胆小造成的，是我们的责任。”
看来，他们一直很在意孙女生活在平民区这件事——莱奥无意中察觉到了这件事。不过才不对！你们的女儿和孙女，今天也很活泼的在平民区的面包店里面活蹦乱跳哦——虽然莱奥很想这样告诉他们，但这里必须忍耐。
“但是，还请你听我说。你是我们重要的孙女。只要是我们能给你的，我们想全部都送给你。所以，你可以继续呆在这里。”
莱奥歪了歪头。
“我······一直，待在这里，也行吗？”
虽然的确是很想回收金币，但回收完金币后，这个身体里面的魔力也还没有恢复完。所以，直到这个身体里的魔力恢复完毕为止，必须要找一个住的地方。虽然这里好像不能赚零花钱，但每天都能免费吃饭，仅是这点对莱奥来说就充满了魅力。
但是，侯爵摸着自己的胡须，遗憾的摇了摇头。
“不······虽然我们也很想那样做，但去学院就读是贵族的权利和义务。不能让那股流淌在你身体里的龙血就这样荒废。你必须学习如何去掌握它，管理它，操作它。若是不这样做，随着时间的流逝，魔力会成为毒药。”
“毒药······”
如果是蛇毒的话，根据加工的方式不同，还能成为商品的。没想到魔力连这种事情都做不到，还真是一个只会给人添麻烦的东西——莱奥表情阴郁的如此想到。
“但是，莱娜。在你出发去学院之前，我们有一个礼物要送给你。”
“礼物？！”
我最喜欢能免费得到的东西了，无论那是什么。莱奥听到这句话后，马上抬起了脸。
“没错，你接下来将要去就读对贵族来说充满了荣耀的学院，肯定会有很多不习惯和辛苦的地方吧。为了从恶意中保护你，我们决定送你一个新的名字。”
“名字？”
莱奥不由得困惑的反问道——因为这明显不是可以转手卖出去的东西。
看着一脸纯真看向这边的孙女，侯爵温柔的说到。
“蕾欧诺菈。这便是你的新名字，从今往后，你便是蕾欧诺菈·冯·哈肯贝鲁库了。我们希望这个名字，能从恶意和危险中保护你。”
莱奥眨了眨眼。
“······是。”
然后点了点头。
“蕾欧诺菈，比起莱娜，要，更好。”
毕竟这名字里面有自己真正的名字。
（啊，就算有这么多不幸的遭遇，莱娜这个名字对她来说肯定也有很多回忆。但她却为了我们，干脆的将其舍弃，接受了新的名字。）
艾米莉亚再一次体会到自己这幼小的孙女到底有多聪慧。
***
结果，莱奥收回了“今天就想出发去学院”的愿望。取而代之的是，在这入学前的一天，他要和一起与侯爵夫妻度过。
虽然莱奥一开始对此感到非常不满，但后来却不由自主的沉溺于侯爵那些高价的宝剑和收藏，一直专心于估算宅地内装饰品的价值，转眼间，便到了晚上。宅邸里的每一个人都面带微笑的看着宛如精灵般美丽的少女，一脸认真的奉陪侯爵夫妻的个人兴趣。
但是。
“哎。”
凯看着直到刚才都好心情很好的主人，一回到自己的房间就用双手盖着脸，慌慌张张的靠了过去。
“蕾欧诺菈大人，请问你怎么了？”
莱奥是因为确认到窗户外的黑暗而绝望的。
“结果，没找到卡大人的替代啊······”
因为今天不能去学院，而且侯爵夫妻还说什么都能给自己，所以他今天一直在寻找价值相当于一枚金币的东西，想在找到后让侯爵送给自己。但很不幸的，每当侯爵夫妻听到莱奥说“为了代替卡大人，我能收下这个么？”时，都会对莱奥说“我们已经说了很多遍了，你不是你母亲的替代品”这样让人完全摸不着头脑的话。顺便，在回答莱奥的时候，侯爵夫妻经常会流泪，结果到最后莱奥一枚铜币也没拿到。
（过了一天结果是零收入啊······）
从记事起自己还是第一次如此失态。早知道会变成这样，还是早点出发去学院好了。
看着在少女一脸悲伤的在黑暗中低语着“卡大人······”，凯的内心苦闷不已。
“蕾欧诺菈大人。”
凯轻轻的牵起了少女小巧白皙的双手。尽管相遇仅有半天，但凯却非常想安慰这位幼小的主人，想让她露出笑容。
（蕾欧诺菈大人肯定是在四处寻找自己母亲的影子吧。）
虽然没有完全听清主人刚才的低语，但凯根据刚才自己听到的内容，如此进行了脑补。
“我就不行么？”
“诶？”
“我······凯·古雷斯拉，想成为蕾欧诺菈的母亲。我想保护您，保护你远离苦难，让您在严寒中也能感到温暖。”
看着突然宣布想成为自己提款机的凯，莱奥感到些许畏缩。虽然很感谢凯能保护自己免于贫困和严寒，但就算是莱奥，也不想从凯这种年龄的少年身上要钱——汉娜孤儿院的“小孩要绝对服从大人，大人绝对要保护小孩”纪律深深根植在莱奥的内心中。就算年龄只差一岁，也要严格遵守这条纪律。而凯无论怎么看，都比莱奥的真实年龄要小，最多和他同龄。
——不过，悲惨的是，凯实际上要比莱奥大上一岁。对于在平民区摸爬滚打成长起来的莱奥来说，凯这种在贵族宅邸里被珍重培养的小孩，无论怎么看都会觉得比自己小。
“不，那个，虽然，心意，我很开心······”
“不行么？”
“不行。”
自己被干脆的拒绝了，凯露出了悲壮的表情。看见凯的样子，莱奥觉得自己有必要解释一下。
“不要说，那种话。我会，担心，你的将来，凯是凯。不可能成为卡大人，卡大人，也不能成为凯。我会找，其他的办法。”
恐怕凯是被这副身体那“宛如精灵进行雕刻出来的美貌”给诱惑了吧。但是，金币是金币，人类是人类，不同的事物是不能互相转化的。比起包养这种刚遇见没多久的少女，莱奥更希望凯能踏实一点去赚钱，将这份热情放在工作上。因为是和自己没什么利益关系的事情，因此莱奥不由得关心起了凯。
（这家伙，明明有着很不错的技术，结果在各种方面都很残念啊。不过也不是个坏家伙，和他在一起的时候，就把他当成弟弟吧。）
莱奥对比自己小的人，基本上都会很温柔，因此他决定就算自己饿肚子也绝对不找凯要钱。
“蕾欧诺菈大人······”
希望凯能作为凯，好好的侍奉我。
凯脑子里接受到了这样的信息。这之后，凯更加专心于自己的工作，并在之后成长为了一位古雷斯拉家的有名管家——但这都是后话了，此刻的两人不可能知道。

　第五话 莱奥，获得蕾欧诺菈之名
“呀，早上好。”
“早上好！昨天睡得好么？”
莱奥被领到了一个足够十几个人围坐在一起吃饭的餐厅内，而侯爵夫妻早已满脸笑容的就坐于此。
“早上，好。”
莱奥很害怕这两个人会不会突然唱着歌跳起舞来，因此有些畏缩的回应道。
不过幸好，并没有发生那样的事情，因此三人和睦的开始吃起了早餐。
在餐桌上正摆放着升腾热气的汤，还有添加了水果干制作的面包，煎至完美的培根，散发着甘甜香味的黄油煎蛋三明治，最后是加了酸奶和蜂蜜的薄煎饼。这顿早餐对贵族来说非常的朴素，但对莱奥来说，却是豪华到会让人怀疑是不是精灵祭和感谢祭在今天一同举行了。
幸好，莱奥的手边只放着汤勺和叉子，因此莱奥丝毫不注意礼仪，集中自己所有的注意力，专心享受早餐。
（这样高级的食物，我要吃的连汤都不剩一滴······！）
虽然看到平时很难吃到的肉类，莱奥非常想当场就这样用手拿起来大口大口地吃。但一想到会很浪费的让手指沾上油脂，莱奥还是抑制住了自己的冲动。若是使用餐具的话，最后还可以舔一下盘子。喝完汤以后，为了不浪费一滴汤水，莱奥用面包擦拭盘底，在咀嚼的时候，为了不让任何一小块面包飞出嘴边，莱奥紧闭着嘴唇，细细地咀嚼咀嚼着。
（好吃！）
充满油脂的培根，是用高级黄油煎制的。从这些充满了卡路里的食物中，莱奥感觉到了让人心情舒畅的金钱香味。仔细享受完美食后，莱奥开心的笑了出来。
侯爵夫妻微笑着凝视满脸笑容的孙女。
今天这一桌质朴的早餐，是他们特地为孙女准备的。因为他们的孙女直到昨天为止都还生活在平民区，肯定不懂餐桌上的礼仪。所以准备的都是一些简单的食物，不需要过度在意进食时的礼法。
就算如此，他们也担心正处于成长期的少女会不会直接用手去抓取食物。不过他们的担心完全是多余的，少女不仅有在好好使用餐具，就连就餐时的礼仪也无比标准，吃饭时也是细嚼慢咽。而且，少女脸上那副幸福的表情，光是看着就让人不由自主的露出微笑。
看着自己的预想在好的意义上错判，侯爵夫妻发自内心的对此感到高兴。
“我，吃饱了。”
莱奥将粘在嘴边的面包屑，一颗一颗的取了下来——这是他内心那股不肯浪费的执念导致的行为。吃完了早餐的他，向面带微笑看向这边的侯爵夫妻开口说道。
“那个，有话，想说。”
“有话想说？”
“是。”
看着反问道的侯爵，莱奥接着说道。
“我，想早点，去学院。”
“也是呢，毕竟明天就要入学了，肯定会很期待的吧。”
“不是，这样的。我想，今天，现在，就出发。”
我说的是现在啊！为了传达自己的意志，莱奥说话时的情绪非常高昂。而听到莱奥要求的侯爵夫人露出了困扰的表情。
“那是，为什么？”
“没有，卡大人。我，没有，待在这里的，理由。”
没有金币的话，我根本就没理由待在这里。莱奥自认为自己很清楚的传达了自己想传达的内容。
“这是······！你别说那么让人悲伤的话。我们并没有把你当成迪娅的替代品，你可是我们重要的孙女啊！”
看着情绪突然激动起来的艾米莉亚，莱奥吓到了。
为什么会突然变成关于克劳迪娅的话题啊，刚才我们有说这些么？为了再一次强调这是关于金币的话题，莱奥换了一个说法。
“那个······我，没有钱。所以，想快点，去学院。”
“居然说钱！你在说什么啊。确实，你拥有非常旁大的魔力，只靠奖学金便能在学院中生活，但你没必要担心这些事情。”
艾米莉亚眼角浮现出了眼泪，因为她将莱奥的话，误会成了他不想给自己等人添麻烦，因此想尽快离开这个家。
艾米莉亚已经哭成了一个泪人，完全无法继续说话。侯爵代替妻子开口说道。
“莱娜，我们要先向你道歉。抱歉让你一直过着那样的生活······这一切都是我们的怠惰和胆小造成的，是我们的责任。”
看来，他们一直很在意孙女生活在平民区这件事——莱奥无意中察觉到了这件事。不过才不对！你们的女儿和孙女，今天也很活泼的在平民区的面包店里面活蹦乱跳哦——虽然莱奥很想这样告诉他们，但这里必须忍耐。
“但是，还请你听我说。你是我们重要的孙女。只要是我们能给你的，我们想全部都送给你。所以，你可以继续呆在这里。”
莱奥歪了歪头。
“我······一直，待在这里，也行吗？”
虽然的确是很想回收金币，但回收完金币后，这个身体里面的魔力也还没有恢复完。所以，直到这个身体里的魔力恢复完毕为止，必须要找一个住的地方。虽然这里好像不能赚零花钱，但每天都能免费吃饭，仅是这点对莱奥来说就充满了魅力。
但是，侯爵摸着自己的胡须，遗憾的摇了摇头。
“不······虽然我们也很想那样做，但去学院就读是贵族的权利和义务。不能让那股流淌在你身体里的龙血就这样荒废。你必须学习如何去掌握它，管理它，操作它。若是不这样做，随着时间的流逝，魔力会成为毒药。”
“毒药······”
如果是蛇毒的话，根据加工的方式不同，还能成为商品的。没想到魔力连这种事情都做不到，还真是一个只会给人添麻烦的东西——莱奥表情阴郁的如此想到。
“但是，莱娜。在你出发去学院之前，我们有一个礼物要送给你。”
“礼物？！”
我最喜欢能免费得到的东西了，无论那是什么。莱奥听到这句话后，马上抬起了脸。
“没错，你接下来将要去就读对贵族来说充满了荣耀的学院，肯定会有很多不习惯和辛苦的地方吧。为了从恶意中保护你，我们决定送你一个新的名字。”
“名字？”
莱奥不由得困惑的反问道——因为这明显不是可以转手卖出去的东西。
看着一脸纯真看向这边的孙女，侯爵温柔的说到。
“蕾欧诺菈。这便是你的新名字，从今往后，你便是蕾欧诺菈·冯·哈肯贝鲁库了。我们希望这个名字，能从恶意和危险中保护你。”
莱奥眨了眨眼。
“······是。”
然后点了点头。
“蕾欧诺菈，比起莱娜，要，更好。”
毕竟这名字里面有自己真正的名字。
（啊，就算有这么多不幸的遭遇，莱娜这个名字对她来说肯定也有很多回忆。但她却为了我们，干脆的将其舍弃，接受了新的名字。）
艾米莉亚再一次体会到自己这幼小的孙女到底有多聪慧。
***
结果，莱奥收回了“今天就想出发去学院”的愿望。取而代之的是，在这入学前的一天，他要和一起与侯爵夫妻度过。
虽然莱奥一开始对此感到非常不满，但后来却不由自主的沉溺于侯爵那些高价的宝剑和收藏，一直专心于估算宅地内装饰品的价值，转眼间，便到了晚上。宅邸里的每一个人都面带微笑的看着宛如精灵般美丽的少女，一脸认真的奉陪侯爵夫妻的个人兴趣。
但是。
“哎。”
凯看着直到刚才都好心情很好的主人，一回到自己的房间就用双手盖着脸，慌慌张张的靠了过去。
“蕾欧诺菈大人，请问你怎么了？”
莱奥是因为确认到窗户外的黑暗而绝望的。
“结果，没找到卡大人的替代啊······”
因为今天不能去学院，而且侯爵夫妻还说什么都能给自己，所以他今天一直在寻找价值相当于一枚金币的东西，想在找到后让侯爵送给自己。但很不幸的，每当侯爵夫妻听到莱奥说“为了代替卡大人，我能收下这个么？”时，都会对莱奥说“我们已经说了很多遍了，你不是你母亲的替代品”这样让人完全摸不着头脑的话。顺便，在回答莱奥的时候，侯爵夫妻经常会流泪，结果到最后莱奥一枚铜币也没拿到。
（过了一天结果是零收入啊······）
从记事起自己还是第一次如此失态。早知道会变成这样，还是早点出发去学院好了。
看着在少女一脸悲伤的在黑暗中低语着“卡大人······”，凯的内心苦闷不已。
“蕾欧诺菈大人。”
凯轻轻的牵起了少女小巧白皙的双手。尽管相遇仅有半天，但凯却非常想安慰这位幼小的主人，想让她露出笑容。
（蕾欧诺菈大人肯定是在四处寻找自己母亲的影子吧。）
虽然没有完全听清主人刚才的低语，但凯根据刚才自己听到的内容，如此进行了脑补。
“我就不行么？”
“诶？”
“我······凯·古雷斯拉，想成为蕾欧诺菈的母亲。我想保护您，保护你远离苦难，让您在严寒中也能感到温暖。”
看着突然宣布想成为自己提款机的凯，莱奥感到些许畏缩。虽然很感谢凯能保护自己免于贫困和严寒，但就算是莱奥，也不想从凯这种年龄的少年身上要钱——汉娜孤儿院的“小孩要绝对服从大人，大人绝对要保护小孩”纪律深深根植在莱奥的内心中。就算年龄只差一岁，也要严格遵守这条纪律。而凯无论怎么看，都比莱奥的真实年龄要小，最多和他同龄。
——不过，悲惨的是，凯实际上要比莱奥大上一岁。对于在平民区摸爬滚打成长起来的莱奥来说，凯这种在贵族宅邸里被珍重培养的小孩，无论怎么看都会觉得比自己小。
“不，那个，虽然，心意，我很开心······”
“不行么？”
“不行。”
自己被干脆的拒绝了，凯露出了悲壮的表情。看见凯的样子，莱奥觉得自己有必要解释一下。
“不要说，那种话。我会，担心，你的将来，凯是凯。不可能成为卡大人，卡大人，也不能成为凯。我会找，其他的办法。”
恐怕凯是被这副身体那“宛如精灵进行雕刻出来的美貌”给诱惑了吧。但是，金币是金币，人类是人类，不同的事物是不能互相转化的。比起包养这种刚遇见没多久的少女，莱奥更希望凯能踏实一点去赚钱，将这份热情放在工作上。因为是和自己没什么利益关系的事情，因此莱奥不由得关心起了凯。
（这家伙，明明有着很不错的技术，结果在各种方面都很残念啊。不过也不是个坏家伙，和他在一起的时候，就把他当成弟弟吧。）
莱奥对比自己小的人，基本上都会很温柔，因此他决定就算自己饿肚子也绝对不找凯要钱。
“蕾欧诺菈大人······”
希望凯能作为凯，好好的侍奉我。
凯脑子里接受到了这样的信息。这之后，凯更加专心于自己的工作，并在之后成长为了一位古雷斯拉家的有名管家——但这都是后话了，此刻的两人不可能知道。

　第六话 莱奥，出席茶会
“您请，蕾欧诺拉大人。这边是您的房间。”
在众人的注视下，蕾欧诺拉通过了走廊，到达了宿舍并最终来到了自己的房间门前。凯随后恭敬的打开来了门。
虽然维兹学院以占地面积宽广著称，但果然，宿舍的房间还不会宽广夸张的程度。房间内的家具都是从哈肯贝鲁库紧急运送过来的，甚至连一些小物件都准备齐全。而且一大清早的，房间里就要烧着暖炉，对莱奥来说，这房间就像是皇宫里的一样。
“真是万分抱歉，没想到只是入学就会如此骚乱。想必您应该感到疲惫了吧。我先就为您泡茶，还请蕾欧诺拉大人您随意的休息一下——”
虽然凯满脑子都是整理行李和为主人泡茶的事情，但他注意到自己主人现在的样子有点奇怪，因此他抬起头看向了蕾欧诺拉。
“蕾欧诺拉大人？”
“这里······”
莱奥现在处于呆滞之中。
“真的，是，我的，房间？”
“是的，非常抱歉，和哈肯贝鲁库家的宅邸相比，果然还是相当狭小吧。毕竟学院是以朴素和踏实为主旨的。因此就算是侯爵家的大小姐，这种程度的宽敞就已经是极限了。不过，家具都是经过精心挑选的······”
看来，在孤儿院里大到能睡进十五个人的人房间在学院里是被称为“狭小”的啊。莱奥此刻很认真想劈开这个侍从和学院运营者的脑袋，看看他们到底有没有理解“朴素，踏实”这两个词的正确含义。
（反正学院里也没什么像样的宝物，还是趁早转换一下思路吧······）
原本还以为贵族大小姐只是一群会在身上挂满宝石和装饰品的人。没想到，房间内的所有物品，无论是挂在墙壁上的绘画，还是走廊上铺设的彩色大理石，甚至连厕所的门把手都是一级品。
（不不不不不不，我又不是小偷。除了别人掉落的东西以外，我不会拿任何东西。无论是地板还是门把手都不可能掉在地上的吧。因此这里没有我能拿走的东西。没有啊！）
虽然和莱奥一起待在孤儿院的伙伴们，基本都是性格有点别扭的家伙。但是，汉娜孤儿院有着“不准偷盗，不准杀人，不准伤害别人”的严格戒律。因此，对他们来说，偷东西和捡东西是有很大区别的。不过，就算明白不能偷东西，但还是会忍不住想伸手去拿，所谓的学院，就是如此让莱奥烦恼的地方。
“好了，蕾欧诺拉大人。还请您休息一会，大概一个小时后，也就是十点开始，将会举行欢迎新生的茶会。无论是衣服还是发型都会由我来为您打理，因此请您放松一点。我会在一旁服侍您的。”
“茶会？！”
这和说好的不一样啊。莱奥那赶快回收卡大人，然后找准机会逃跑的粗略计划，被这预料之外的安排给打乱了。
“是的，学院的学生会长，这是那位被称为【精灵爱子】的第一皇子——阿尔伯特皇子殿下所举办的，因此会有很多少见的点心哦。”
“姆······”
虽然凯着重强调了阿尔伯特皇子眉目秀丽，但莱奥真正心动的地方是有关于点心的那一部分。虽然他不是很喜欢甜的食物，但，只要是能免费吃的东西，都是世界第一好吃。
（没办法，反正来都来了，那就吃几块点心再走吧。）（译：中国人三大名言：来都来了，大过年的，他还是个小孩子。）
计划在食欲和金钱欲面前败下阵来。
“然后，那个，蕾欧诺拉大人，关于您参加茶会所要穿的礼服······”
凯吞吞吐吐的开口道。
“虽然您现在所穿的衣服也非常适合您，但机会难得，您要不要试试换上更加华丽的礼服呢？这边的衣柜里，有很多夫人送给您的礼服。”
侍从用双手拉开了衣柜的双开门，高大的衣柜中，颜色和样式各异的高级礼服多到让人眼花缭乱。
“嗯，不用。这样，就行了。”
但莱奥只是随便瞟了一眼礼服，便干脆的摇了摇头。现在穿着的淡墨色礼服就已经让她行走很艰难了，若是换上那些加满了装饰礼服，情况肯定会更加糟糕。莱奥想要的只是行动方便的工作服罢了。基于这一点来考虑的话，他身上这见就算弄脏了也不怎么显眼的淡墨色礼服明显要比那些满是装饰的礼服要更好。
皇子所举办的茶会，对贵族大小姐来说可谓是一个展现自我的最好舞台。但自己主人却顽固的只愿意穿这件淡墨色的礼服——看起来就像是在为自己逝去的母亲披挂戴孝一般，凯对此感到十分心痛。正处于青春年华的少女，而且还是如此美丽的少女，没有道理会固执的想要穿一件暗色的礼服。但是，凯也不敢对意志坚定的主人提出反对，因此他抿住了自己的嘴。在内心祈祷，希望有一天，能出现一位驱散她内心阴霾的男性，让她自愿穿上那些美丽的礼服。
“我明白了，那么，就穿这件礼服吧。”
“好。”
看着轻轻点头的主人，凯让自己露出了明朗的笑容。
“蕾欧诺拉大人，您是维兹泽克帝国中枢的哈肯贝鲁库家千金，而我则是您的侍从。虽然这有些啰嗦，但还请您别对我用敬语。”
凯在驶往学院的马车上，便已经再三向莱奥强调过这件事了。
但是，莱奥困扰的摇了摇头。
“我，只会，说这些。”
虽然莱奥也想轻松点说话，但若是想让说出口的话语能有意义，就只能这样说话。但是，凯并不知道这件事，他想到莱奥在平民区受到了大人的虐待这件事，对自己的考虑不周感到后悔。
（蕾欧诺拉大人肯定是不想和我变得亲密吧，他肯定害怕和我变得亲近。还是别太强求她，慢慢等她自己敞开内心吧······）
凯马上转移开了话题，告诫了一番不知道为何想要独自一人去散步的主人后，他开始为茶会进行准备。
＊＊＊
莱奥和絮絮叨叨地想要为他打扮的凯进行了一番殊死搏斗后，总算是成功的保住了现在的朴素打扮。而在一番争斗后，消耗了大量精力的他，此刻正无精打采的向着茶会举办地走去。
（可恶······结果根本没能去找金币······）
虽然非常想甩掉这个侍从去庭院里进行搜索，但他也很想去吃一顿免费的餐点。因此莱奥的此刻的内心，非常纠结。
他一边踢飞着这件让人烦躁的礼服一边行走了一段时间后，终于到达了举办茶会的食堂附近——就算说是食堂，但从外表看起来，完全就像是用厚重石料堆砌而成的宫殿。其他的新生们，都被侍从们簇拥着走进了食堂的大门，只是随便估算了一下他们身上的礼服价值，莱奥就变得更加疲惫了。
就算一部分优秀的平民被准许入学学院，但从刚才观察的感觉来看，大部分参加者还是贵族子弟。这也就代表着，这场欢迎会是为贵族子弟举办的舞会，因此看着那些人身上的衣物和饰品，莱奥都快晕过去了。
（虽然知道那些东西肯定是高级货啦。虽然是知道······但高级过头，完全让人产生不了欲望啊。）
没错，说到底莱奥所喜欢的只有钱。无论是宝石还是漂亮的布匹，他所看重的也不是其本身的美丽，而是其在贩卖时所价值的价值。虽然他能根据衣服上的宝石和大量的刺绣理解这些东西很贵，但上面总有一些奇怪的动物羽毛，以及一些令人完全无法理解的奇葩设计。因此莱奥看着这些人，总觉得他们和平民区祭典上那些带假面的人一样。要是他们肯直接挂上价格标签的话，我还会有点兴趣的，莱奥如此想着。
如此这般，精神被极大损耗的莱奥带着眼神完全失去精神变成了死鱼眼。随着前方学生的前进，莱奥等人也到达了食堂的入口处。其他的学生们全都昂着头，以一副高傲的姿态进入其中，看着他们，就在莱奥抬起脚也打算走进去的时候——
（嗯？）
莱奥见到了一个令他在意的东西。
严格来说，那不是东西，是人。在食堂的入口处，有一个负责看门的青年站在那里。
虽然站姿非常优美，但他的发色和外貌非常平凡。不过，莱奥在意的不是这些东西，他在意的是那个青年戴在身上的某样物品。
（噢噢噢噢，把硬币戴在脖子上！他是和我一样有着一样兴趣爱好的人么！）
在青年身上所穿的佣人外套下，有一个东西被他穿上了皮绳挂在脖子上。男性会用将其穿上绳子挂在脖子上的东西，除了放进了恋人头发的护身符以外，用来纪念母亲吊坠，以及用来代替的护身符的金币都是很常见的。但常年佩戴金币的莱奥是明白的。
（那绳子的牵引，从外套下透出来的颜色，那肯定是尼托拉斯贝鲁姆银币。）
虽然和卡大人相比价值肯定是要更低的，但这银币也是一般平民很少能见到的东西。莱奥的金币是从别人那里拿到的，因此与他相比，能把银币吊在脖子上的青年，其经济上的实力肯定是要更高的。
自作主场把青年当做【硬币爱好者】的莱奥，用蕴含着“你这家伙，挺能干的嘛”如此感情的视线看向了青年。但青年却露出了一副相当诧异的表情。
（——嗯，没能传达给他么。）
不如说，总感觉自己被当成了怪人。对面看向这里的视线总感觉有点让人尴尬。
（不妙不妙。）
这种时候，只要诶嘿一笑，然后再随便解释一下就好了。
不过说起来，自己现在是少女的样子。莱奥随之想起来昨天艾米莉亚刚刚教会自己的【淑女之礼】，于是他便这样做了。
他用三根手指抓起了礼服的裙摆，在裙子内部单膝弯曲。
（我想想，就像是在洗沾上了米田共的衣服一样，用指尖撵起裙摆，然后就像是做深蹲那样慢慢蹲下。最后就像是在给小孩脱下尿裤子的衣服时那样，稍微抬起头，行礼。）
只是简单的将孤儿院日常生活所会有动作组合在一起，居然会在那位号称为“礼仪代名词”的艾米莉亚夫人那里一次就合格，当时的莱奥对此感到非常意外。
“蕾欧诺拉大人······！”
但是，从背后传来了非常焦躁的声音。怎么了么，莱奥一边想着一边回过头去，凯小声的对他说道。
“那是最高级的礼仪啊······！”
就像这样。
（这可真是。）
对外表看上去只是个从者的青年，以面对皇族时才会使用的最高礼仪进行对待，就算莱奥也明白这肯定不妙。而且，该说是果然么，从周围能听到一些类似“真是讨厌，你们看那边”这样的低语，能感觉到很多人在嘲笑自己。
（不妙不妙，要怎么办。）
虽然莱奥觉得这种程度的嘲弄完全没必要在意，但在自己的弟弟——莱奥是这样的想的——也就是凯的面前失态，还是不太好的。因此稍微有些慌张的莱奥，马上摇了摇头。
“······没问题。你不明白么？”
必杀·“欸？什么什么，是我搞错了？难道不应该反过来从对么？”战法。在伙伴面前出丑的时候这招可是很有用的，并且泛用性也很高。
真是让人困扰啊，你居然真的不明白么——莱奥用蕴含着如此含义的视线直盯着凯，可怜的侍从露出了迷惑的表情再度看向了青年那边——随后，瞪大了双眼。
“非、非常抱歉！”
凯比刚才的莱奥还要夸张，低头弯腰着进行谢罪。围观的人们变得更加迷惑。
莱奥反而因此而变得更加焦急。
（呜噢······不妙，没想到我的这招绝招居然对凯这么有用，不如说有用过头了。）
而且，因为他比莱奥的身份还要低，因此他的行礼的时候是低着头的。
看着凯，莱奥想起了自己在孤儿院的弟弟们。
（这么说来，那些家伙，每当我想把自己搞砸的事情蒙混过去的时候，都会像笨蛋一样马上就信了我啊。虽然事后都会一起被汉娜揍一顿。石榴的那一次，真的想起来就想哭啊。）
所谓的石榴事件，便是莱奥等人为了能早一点收获石榴，而疯狂对石榴浇水，导致石榴腐烂的那件事。莱奥当时对自己的弟弟们说着“石榴就是这样种的”想要蒙混过关，而他们也都信了，更加勤奋的不断浇水，导致庭院中种的石榴全部腐烂了。汉娜对此十分生气，不仅没收了莱奥的私房钱，还将他和弟弟们一起打了顿屁股，落了个非常凄惨的下场。
为了回避一时的丢人，居然让自己弟弟们受了伤，还弄丢了自己的私房钱——这对莱奥来说是非常丢人的记忆。
“······凯，停下。”
看上去，青年也皱起了眉头，好像也对此感到很困扰的样子。莱奥吸取了过去的教训，决定自己背负自己所犯下的错。
“石榴，并不希望这样。”
“石榴······？”
说错了。
“不，那个，是我，搞错了。别，行礼了。然后，快点走吧。”
莱奥说话变得语无伦次了起来，催促着凯赶往会场。凯虽然有些犹豫，但他还是向青年打了声招呼，听从莱奥的指令开始走动起来。
但莱奥却不知道，站在他们背后的青年，正用若有所思的视线目送着他们。
＊＊＊
“蕾欧诺拉，为何您刚才要那样——”
“嘘——”
一进入食堂，凯就马上询问起了莱奥，但莱奥打断了他的话。而且，周围的人也因为这两人的登场而骚动了起来。
在场的所有学生都被身穿质朴礼服的蕾欧诺拉的那份美貌而倾倒，屏住了呼吸。
震惊、愕然、羡慕、赞赏。投向少女的视线不仅非常热烈，其中含有各种各样的感情。周围的所有人一瞬间都被自己主人的美貌所魅惑了，凯对此感到骄傲。
（他们这是想干嘛，一副要把人吃掉的视线······哎）
而另外一边，完全没有自觉自己现在是一位倾国倾城美少女的莱奥，则如此解释注视着自己的学生们。
（原来如此，他们这么严厉的视线应该是那个意思吧。若是在早市排着队的时候突然有一个新人来了，我们也会死死地盯着他不放。早上那新鲜采摘下来的蔬菜，你可别想轻易拿到手——能感觉到和我们那时的意志差不多一样强大的情感······）
在维兹泽克帝国内的利希艾鲁多早市，前一百个到场的人可以免费领取蔬菜和水果，而来奥是连续五十回拿到了这份免费套餐的历战勇者。
也就是说，在这前面的桌子上，放着很贵的点心。于是，进入了食堂他便马上悄无声息的走向了桌子，中途凯想向她搭话，也被他给打断并要求沉默。行动不会引起他人的注意，对于早市猎人来说可以是基本。
虽说是茶会，但毕竟这场茶会的主要目的还是新生间的互相交流，因此采取立餐会的形势，在食堂内，各处都放置着圆桌。莱奥马上便走到了离自己最近的一张圆桌上。
“······什么嘛。”
但是，在看了一遍圆桌上的食物后，莱奥失落的叹了口气。
被保温布包着的温热红茶，还有三明治，放满了生奶油的烤饼，放了一大堆新鲜水果水果的蛋糕。每一道餐点都是由一流的匠人制作的高级品。
（——这不全是生鲜类点心么，根本就没法拿回去保存啊······）
免费的午餐是非常珍贵的。不过莱奥原本的期望是想把能保存的食物带回去，当做当天的午餐、晚餐吃，有可能的话甚至还想第二天早上的早餐也一样吃拿回来的东西。莱奥不喜欢甜食，她更喜欢那些带有鲱鱼的汤汁，泡菜，坚果等东西，非常适合保存的食物，毕竟那样的食物更有带回去的价值。
（不不不，可不能奢求太多。免费的午餐大人就是免费的午餐大人。）
茶会本来的主旨已经完全从莱奥的脑袋里消失了。现在他脑子里只想着怎么高效率的填饱自己的肚子。
但，就在这时。
咿呀，女生特有的高声尖叫响了起来。莱奥双颊塞满了食物就这样转过了头去。
“——欢迎来到维兹泽克帝国学院。作为学生的代表，我向你们表示欢迎。”
在食堂的深处，有这样一个搭建起来的简易舞台。在舞台上登场的飒爽青年如此打起了招呼。       
他有着一头宛如阳光般耀眼的淡金色头发，眼睛碧蓝如海，容貌端正秀丽——此人正是被称为【精灵爱子】的维兹泽克帝国第一皇子，阿尔伯特。
他就像是在通话中会登场的王子一样，让周围的女学生们为之倾心。
“啊啊，好棒······！不愧是被讴歌为帝国智脑的阿尔伯特大人。怪不得各位高学年的前辈们都互相谦让，让他当了学生会长。我在阿尔伯特大人还在学院的时候入读真是太好了！”
“是啊，真的！你请看！那强大的魔力就像是粒子一样，在阿尔伯特大人的周围散发着光芒。”
真是把人吓了一大跳。这一定是贵族特有的吃惊方式吧，虽然王子周围的确有些光之粒子在飞散，的确让人很吃惊。
臣下在称赞，皇子在发光。看来贵族的世界就是这样的东西啊，莱奥将此铭记于内心。
“负责照顾新生的是以低年级学年长碧安卡·冯·维兹泽克第一皇女为中心的低年级学生会成员。碧安卡，打个招呼吧。”
“各位午安。我是碧安卡·冯·维兹泽克。就如同刚才所介绍，我是第一皇女，同时也是学生会长的妹妹。但在这所学院内，我也只是一个学习知识的学生而已。还请各位亲切的称呼我为碧安卡，轻松地找我谈话吧。”
这是刚才在走廊上，脚边吊着一个宝石耳坠的少女，好像是叫碧安卡啊。她和自己的皇子哥哥一样，是金发碧眼，而且外貌也相当美丽。但看的神情，总觉得她是一个很争强要胜的人，莱奥如此想到。而且，说自己是【皇女】和【学生会长的妹妹】这样的话，还让别人轻松的去找她谈话，真是有点那啥。把八种三文治全都吃了一遍的莱奥在脑海中将这对兄妹的名字加进了【绝对不想扯上关系的人】列表中。反正自己这两天就会离开这所学院的，也没啥必要记着就是了。
在那之后结果话头的皇子哥哥开始以明朗的语气对各位新生介绍学院的注意事项和行为准则，最后他露出了一个笑容。。
“枯燥无聊的话题就到此为止吧。这之后各位新生就请自由交流，加深友谊吧。我们也会和每个人见面交谈一番的。”
在听到自己憧憬的皇子会和自己面对面交谈后，无论男女，在场的人都一起欢呼了起来。一些心思敏捷的人甚至开始向着离皇子更近的桌子移动，就连一些原本想要离开的人都面露期待的神色看着皇子等人。
“蕾欧诺拉大人，要不我们也去近一点的桌子附近吧。”
阿尔伯特皇子，无论是作为异性还是作为贵族，都是一位很值得接触的重要人物。出于政治上的考虑，凯如此对莱奥低声建议道。但莱奥却摇了摇头。
“不用了。”
“欸······”
看着困惑不已的凯，莱奥喝了口茶吞下了最后一口蛋糕，慢慢说道。
“反正，是假的。没有，必要，去打招呼。”
虽然莱奥也有在想还是尽量隐瞒自己不是真正的蕾欧诺拉比较好，但吃完了眼前的点心，他也愈发对学院没有什么留恋了。所以看着出于真心关心自己的凯，他觉得就算自己暴露真实身份给他知道也没关系。
还觉得凯会问什么，但让莱奥以外的是，凯抿住了嘴唇，低声说道。
“那么······果然刚才的石榴是指······”
“那个话题，到此为止吧。”
为什么又会提起这件事啊，莱奥马上打断了他的话。
话被打断的凯恭敬地点了点头，不知道为什么眼睛闪烁着尊敬的神采看向莱奥。
“蕾欧诺拉大人，谨遵指示。”
看来，他不想追究莱奥的真实身份啊。
莱奥对此一阵奇怪，不过他马上又想到——嘛，看他好像是把自己当成了真正的蕾欧诺拉，那也没啥必要特意告诉他真相吧。
（算了，随便吧·······？）
因为机会难得，所以莱奥又喝了一杯红茶，歪着脑袋思考了一会后，就这样早早地离开了会场。



　[WEB] 1-0 序章

發貼者：iamhungry




1-0 序章
翻譯：逆回十六夜LOVE
重翻：刀剑神域的路人

那天，维兹泽克帝国学院从早晨开始就人声喧杂。
掌握着大陆第一的霸权的维兹泽克帝国。这个王国的贵族的男儿，子女们被聚集起来，
或是连国内外的优秀的市民们也被召集了的这个学院是，奢华的白色建筑物，被仿佛体现帝国的威信般的装饰所溢满。
附设的教会响起钟声的时刻，在被学院的仆人们所打扫干净的回廊有着，被压抑不住的好奇心寄宿的眼神的学生们，陆续地蜂拥而至。
在其中也是特别吸引目光的金发少女，在估计是视野最好的回廊的一角踏着步伐前进。看到那个身姿后，周围的学生一齐地垂下头。
“早上好，碧安卡大人”
“早上好”
身着一眼就看得出是上等的礼服的金发少女是，其名为碧安卡。是这个学院的学生会长也是维兹泽克帝国的第一皇子，阿尔伯特的亲妹妹，也是年仅15岁就被称赞为帝国的花的美姬。
她在尚有稚气的脸上挂出要强的表情，向旁边贴过来的跟随们的一人说话。
“日安，马鲁古雷特。你也是，来看维鲁芙侯爵家的大小姐？”
“碧安卡大人，这是当然的哇！在这个学院上学的人的话，没有人不知道【花环之祸】。库劳迪亚大人的遗物——隔了十二年被发现的悲剧的千金，是怎么样的人，果然还是会变得在意哇”
“说的也是，虽说是在城下街发现的，但也是同样流着哈坎维鲁芙血脉的千金。肯定，拥有天生的气质没有错呀。不是这样吗？”
虽然采取着疑问句，不过在扇子的背后上扬地嘴角，仿佛在说着“没有这可能”。在提起眼角的眼神里，宛如玩弄猎物的猫般的光忽现忽隐。
碧安卡向从回廊看得见的门用冰蓝色的眼瞳注视着。
“迟了一天的入学......据说，今日哥哥大人（兄长）举办的迎新会，也配合她延迟了一天不是吗。确认把学院全体弄得昏头转向的新人是什么样的人物也是，身为帝国第一皇女兼下级学年长的，我当然的责任啊。”
“当然哇”
学院是从十二岁接受入学，作为下级学年到十五岁的四学年，上级学年则是从十六岁到十八岁的三学年区分着。碧昂卡是四年级的学生——也就是下级学年的最上级生，这个学院低年级组织实质的首位。
“哎呀......”
突然，周围的一个人提高了声音。
“那边，走廊的深处...娜塔莉娅大人吗？”
她手指的方向，随从的数量纷乱不清，亚麻色头发的少女悄悄伫立。从远处也明白的优美动作，轻轻地把脸藏在扇子中。认可了那个美丽的站姿，碧安卡哼哼的用鼻子发出了声音。
“哎呀，哎呀。娜塔莉娅姐姐大人的话，闲话之类的完全没有兴趣，一边摆着这样的脸，一边还在意着呢。特意跑到这，下级学年的校舍来啊。”
“就是这样啊，碧安卡大人。娜塔莉娅大人是阿尔伯特皇子的堂姐、正妃的最大候选。超过自己序列的人物出现了，内心一定担心着吧。”
“哎呀。”
碧安卡不怀好意的抬起嘴角。
“不用那么担心，和哥哥不适合的女人...我会消除的。”
压低的声音，那个“不适合的男人”中包含着娜塔莉娅的意思很明显。包围在身边的亲信们，竭尽全力露出好像痉挛般的笑容。
碧安卡皇女是有华丽的熔岩而又聪慧、豁达的少女。另一方面，公爵千金的娜塔莉娅，也有帝国第一才女的称誉，纤细的容貌和周到的礼仪，这边也是年龄十六岁代表社交界的人物。一方面作为下级学年长，另一方面作为高年级崭露头角的人才，很大的把女生们的势力一分为二。要从属于哪边...是对于贵族小姐来说很重要的一个讨论课题。会成为第三方势力的人物登场更加扰乱了事态，有很多小姐内心充满了忧虑。
“来了。”
碧安卡尖锐的嘟囔，周围一圈人声嘈杂。几十道视线，穿透回廊铺着石板的道路，那个前面的铁门转动了。
像针扎一样的视线种类各种各样。
寄宿者不安的，被纯粹的好奇心所点缀的，包含意思期待的——
曾经因为冤罪被学院开除了，克劳迪娅·冯·哈坎维鲁芙侯爵千金。与平民相爱的她，用生命交换来的女儿，在十二年后终于找到了，很早就有各种各样的传言覆满全身，现在确实的就要穿过这个学院的门。
吱嘎......————————（大概是开门的拟声词）
到底，铁门发出吱吱嘎嘎沉重声响打开的瞬间。
大家都屏住了呼吸。
呈现在那里的，教会的传教者、光的精灵。
不，精灵几乎等同于教义上的存在，相当高位导师以外都不能看到身姿。不由得让人相信眼前的就是这样高贵的存在，脱离现实般美丽的少女。
串过门，首先迈进学院内的，是被有光泽的鞋裹住的小脚。像是哪国的公主用着通用文雅的步伐，她静静地走了进来。
修长的肢体，从上到下由墨染质朴的礼服包裹，强调出其奢华纤细的身材。唯一能看到从肩口露出的白色肌肤，被像是遮蔽物般挥洒的艳丽黑发覆盖，随着她每次走动小小的摇晃着。
最吸引人比什么都让人眼睛离不开的，就是被白色面纱包住，小小的白嫩的脸。
与十二岁的年龄相符，好留存着天真的柔软脸颊，带着淡淡色彩的小小嘴唇。睫毛眨眼间好像要发出声响一般，哈坎维鲁芙家特有的紫色瞳孔带着像湿润似的光辉。
哪里隐藏着忧愁的瞳孔，好像凝视着不在这里的远方。抬起头来，迅速地放出目光使幼小的少女展现出凛然的气势。
“哎呀......”
不知道是谁的嘟囔声被泄露，完美的美貌就在这里呈现着。
蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芙。
传言的、在下町长大的少女，仅一瞬间就夺走了在场全部贵族的心。
用扇子遮住嘴巴的事情也忘记了，被迷住一样地目送少女的碧安卡，在她打算从自己眼前走过的瞬间，，勉勉强强的找回了自我。
“喂，喂......！”
虽然在那个瞬间喊了出来，但却没考虑好后面要说什么。这对经常站在风口的碧安卡来说，是非常珍奇的事。
必须要说些什么。为了让这个少女回头，说点什么。
一边着急一边凝视着少女、
“哎呀，随从人员只有一人？堂堂哈坎维鲁芙家族的千金，您准备相当寂寞了啊！”
嘴快豪言之后，立即后悔了。这听起来不是只会令人讨厌吗？
果然，判断【碧安卡公主将少女看作敌人】的周围，每个人都开始背地里说闲话了。
“黑，看，那个质朴的礼服！虽说是崇尚简朴的学院，但是也要注意淑女的爱好。这一点，能理解到什么程度呢？”
“没有办法啊，成长取决于成长的条件。她这样努力已经不错了。”
“是啊，一定是在下町，那个像老鼠一样的灰色在流行着吧。”
针对的恶意言词无数，陪伴少女的只有一位少年——如果仔细的看，这也是一个很难得的美少年——一下子握紧了拳头。雪白的脸颊出现红晕，被这边关注了。只是...好像那个起到了反作用，这次想要吸引少年注意的千金们，越来越加强了坏话的语调。
不好。
在这个时候，没有追逼少女的碧安卡慌慌张张的想要制止亲信们。
在这时。
到此为止，连表情都不曾变过的走着的少女，忽然站住了。
然后，面对碧安卡她们，温柔的微笑了。
即使是同性也不禁叹息， 美丽的笑容。这个威力，让碧安卡她们失去了言语。
对着呆然公主们侧目，忽然又回归了视线的少女，像什么事也没有发生一样再次迈出了脚步。碧安卡她们，茫然地送别了那个背影。
“......什么啊，那么漂亮的孩子。”
也完全忘记造谣中伤打击的玛鲁贝鲁迭孤零零的嘟哝。她猛地...
“不，我是说下町的气味还有残留呢。是在......没错，礼服啦！”
惊慌的对碧安卡改口了，但碧安卡悠悠的摇头了。
“不对。”
一动不动凝视着已经通过回廊，向宿舍继续前进的两人。
“那个礼服，款式是质朴，但面料的质量还有制作都是一级品——萨瓦琅吧。”
“诶......！”
萨瓦琅，维兹泽克帝国北段盛产纺织品的土地，从那里出产的的服装，都是帝国的御用品。但是，以“萨瓦琅”命名的只有一部分的商品，是不惜土地的威信纯手工制作，因此流通量相当的少，以那样的一张步足以买十台马车了。
“要说起萨瓦琅，有接触时好像吸吮一样感觉的特征，所以下摆附着在脚上的情况非常严重。那样的，悠然走着......”
只有掌握萨瓦琅的人才明白其中的难度，碧安卡眯细了眼睛。
就如同在水面上的天鹅般流畅的步伐，并且，轻飘飘的如飞舞的程度，绝妙的调节了下摆。
“单纯在下町居住长大的少女，不是以一朝一夕就能学会的礼仪。”
是在什么地方做了相当的锻炼，还是——血脉中的技巧，天性中所具有的东西吗？
蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芙。
不能不关注的少女啊，碧昂卡心想。




“真是的，只是想进入宿舍而已，造成这么大的骚动的是......！虔诚而肃静的学徒听到会吃惊的，那就像是，婆婆们集体的街谈巷议吗！”
明亮的金发披散，光滑的脸颊出现红晕，身材短小的少年，得到和蕾欧诺拉两人单独相处判断，无法忍受的叫了出来。
“男生像笨蛋那样张着嘴踌躇不前——嘛，那也不是不能理解，不过——，女生们是什么呢，那个，好像女狐狸一样坏心眼的样子，连讥讽的技巧都没有！蕾欧诺拉大人、到底以为自己是谁啊！”
“凯，安静。”
少女可爱的声音諌めると（不懂...），称之为凯的少年突然回归了自我。
“对不起。”
尴尬的想法一闪而过，她好像没有被特别的伤到心情，仰起脸凛然地看着前方走着。他看着年幼而又充满气度的样子，凯为自己的失礼感到羞耻。
（雷欧诺娜大人，很温柔，而且对自己也比较严厉。不会因为一点点有人在背地里说坏话而动摇，去约束着自己。）
与马上勃然大怒的自己大不一样。现在，只是静静地微笑，她漂亮的掌控住了那个局面。凯，心醉的从背后注视着这个，不知不觉在几天前成为主人的美丽少女。
蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芙。
身藏在帝国也非常尊贵的血统，十二年前被隐匿在下町，昨天总算被找到并且保护，悲剧的少女。
相遇紧紧短短一天的时间，这个少女，天赐的美貌，作为主人得天独厚的出色素质更是让凯坚信，是她至今为止蒙受了怀才不遇的环境，再一次在心中暗暗发誓了。
（蕾欧诺拉大人，从今天开始的人生，正是这世上所有幸福所授予的帮助。）
走在前面的少女，不知道凯热切的心情，只是迈着严肃的步伐。
凛然挺直脊背的姿态，凯凝视着...是如此的耀眼。
（比我更加年幼，却不被琐事所困扰，一直保持行走的样子。蕾欧诺拉大人现在在想什么呢......）
想到这里，凯忽然摇了摇头。
思量如此尊贵的主人在想什么，不是自己份内的事，也不是随从该有的工作。
而且，聪明的她所考虑的事情，不学无术的我是不可能会理解的东西吧。如此的想着...
那么，持续受到可爱随从视线沐浴的她呢。
（一、二...为了让脚底附着的马粪脱落而迈着步子，左、右踏出......）
从刚才开始，就以很难行走的礼服为对手，很痛苦。
（执拗便便在劫难逃，挥舞起脚尖......总会有点收获！）
小小的脚微微抬高，从旁人看来就是优雅的开辟了裙摆。
是的，这样的她，动不动缠上人的可恨礼服，勉勉强强辛苦的走着。要说哪里不好的话，刚一开始的时候脚就像被吸住了一样。
另一方面，
（嗯，前方十点钟方向发现小铜币！和刚才在回廊上的耳环一起回收吧。）
瞪向远处鹰的双眼，心无杂念的探索着零钱和小型贵重金属。不愧是帝国屈指可数的贵族子女集聚的学院。所以就连遗失物也很豪华，她的心情很愉快。刚才，就在金发少女的脚下，发现有宝石耳环在滚动的时候，不禁露出了笑容。
捡遗失物是从懂事起就开始的毕生事业，说达到熟练的领域也毫不夸张的她，一边习惯着礼服一边寻找猎物，骨头都快折断了。真是的，再没有比这个更忙的了。
（回到房间后赶紧换衣服，找到的宝物都要回收。）
真是的，女性衣服的话，布料多没有口袋可不行。
少年语调的一人内心世界的她，打算咂舌的瞬间肩膀猛地颤抖了。
啊啊，该死！可恶！咂舌都不允许，那个叫瑞娜的家伙。等我从城市回来，想说的话像山一样多。
略带忧郁的面庞下，盛大的骂了某个少女的她，是到前天为止，在下町有“莱奥”之称的——少年。
如此。
后来，在帝国中有“无欲圣女”的称赞，蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芙——莱奥的苦难，是从两天前不知不觉开始的。



　[WEB] 1-1 莱奥、成为琳娜

發貼者：copyandpaste

1-1 莱奥、成为琳娜
翻譯：逆回十六夜LOVE

那一日，莱奥这天早上运气很好。

成功的将打扫孤儿院卫生的人物强行交给了新人少年，作为交换去鸡小屋偷偷地收了鸡蛋，在配送新闻的时候在和蔼的卖栗子的大叔手里得到了炒栗子，去面包店买东西的时候品尝到了新作。秋天的天空晴朗的万里无云，顺便说一下面包店的阿姨是个好女人。

严厉的院长汉娜经常，“老是这么忘乎所以的话，会被别人抓住把柄的”这样对着孩子们训斥道，这一日的莱奥，彻彻底底的忘记了这句话，因为很走运，所以一下子忘乎所以起来。毕竟，不仅充满了食欲，在这之上一分钱都不用自己掏腰包这件事真是太幸运了，太棒了。莱奥是这个世界上最喜欢钱的人了。

在作为幸运的守护符挂在脖子上的钱币，落下一个轻轻的吻。一边摸着吃到饱的肚子走着，一边开始习惯性的用鹰眼模式观察周围有没有落在地上的小钱。

就在那个时候。
在面包店的另一侧，被染成粉红色的小屋的外面，他看到了很令人在意的光景。

“哦……？”

在仓库的外面，可能在玩绘画游戏呢吧，黑发的少女手拿树枝就这样蹲在原地。那副侧脸是令人惊讶的美丽，就像是画出来的一样，单说说起画却觉得比图像更加真实美好。但是比起这个，有更加让莱奥在意的地方。

“喂喂喂喂……！”

女孩的头上，原本是压在屋顶旁边的重石，现在看起来就要掉下来了一般，开始倾斜。

莱奥要说的话并不是一个善良的少年。不如说，很符合在孤儿院长大的，有些久经世故的圆滑，过的过分一点就是拜金主义中的拜金主义中的拜金主义——在这周边甚至流传着“莱奥跑起来之后吗，一枚小铜板都不会掉”的传言。

所以，如果是平时的话只会吃惊一下，然后开始思考救了之后会引起什么结果，作为后续，能够得到多少谢礼这样打着自己的如意算盘吧。

そ就这样，不知不觉得就什么都没想的冲了过去，这简直就是，得意忘形的后果之外没有别的解释了。

“危险！”

黑发少女呆呆的转过头来。妖艳的长发随风飘荡，击打着脸颊的样子，在莱奥的视线中出现。
奔驰的时候靴子摩擦地面的声音，伸出去的手指有触碰到了布一般的感触，头上摇摇欲坠的巨大石头的影子，还有，刺眼的秋色之空——

耳朵中传来少女尖叫这什么的声音，莱奥的世界变得漆黑。


＊＊＊


——……原来如此，这是什么情况。
——……嗯，这里是……嘛，……变成什么样子了。

能听到声音。

——……但是很奇怪呀，………读到的东西是……啊啊，是这样吗？

听到了熟识的声音。
声音的变换还没有结束，少年特有的快活的银色。被教会的合唱团劝诱过的，让人偷偷骄傲的声音。

——……嘛！不可思议的感觉！

但是很奇怪。这，这不是我自己的声音吗。
为何，这个能，从【外面】听得到？——

“唔……”

伴随着小小的呻吟声，莱奥颤抖着睁开了眼睑。
头就像是裂掉了一般痛。而且，眼睛没有交点。
眉间传来一丝刺痛，周围的风景也开始慢慢的变得明朗。

微暗的房间里。首先进入视线的是，大量的书。随后还是大量的书。接着还是大量的书。在庶民里面是极为珍贵的纸质书籍，从地板上叠到了天花板上。在书和书之间夹杂着的是，衣服啊，面包什么的食物残渣，滚筒啊，洗脸道具也散落在周围。

用目光看到了射进来的光纤，发觉那是从天花板上的稻草缝隙间泄出的，总算明白了自己是在刚才的小屋子里。集中精力用耳朵听了听，就能听到外面的水车在磨碎小麦的声音，凝聚目光，在空气中就能看到细小的小麦粉在飞舞。小麦粉在夕阳的赤色光线下变得kirakira闪烁的样子，十分漂亮。

（……啥，夕阳！？）

猛地正打算起来的时候，就感到了一阵激烈的头疼又倒下了，完成了这样约定俗成的桥段的莱奥，保持着双手抱住头部的状态开始呻吟。

“啊啦，醒了？”

立马抬头往上偷偷地看了一眼，莱奥大吃一惊的把目光转过去。
毫不起眼的茶色头发，褐色的眼睛。留下的少许雀斑，四处可见的端正面容——每天早上在镜子里能看到的，“自己的”脸。

“哈啊！？”

在这一瞬间抱住头的双手用力，然后发觉手抓住了什么。。再次大吃一惊的抓起扬起来，有一丝延迟，妖艳的黑色头发啪撒的撒在了肩膀上。

“哈啊啊啊啊啊啊啊！？”

绝叫之后，顶着莱奥的面容的少年有些被吵到的皱起了眉头，表情塌了下来。

“等一下啊你，就不能更加安静的表达自己的震惊吗？”
“不，哈？诶，什么？为什么我有两个，再说这头发是怎么了，而且这声音！”

拉开头发，啪嗒啪嗒的碰碰了脸颊看看，明显都不是自己所熟悉的东西。叫出的声音也明显是可怜的少女的声音。
不会吧，这样有种不祥的预感在脑内奔走徘徊。

“不不不，怎么可能，这样一点都不现实的事情。”

在那个可能性成为明确的单词出现在脑海中前，不停地摇动着头部去否定它。

“啊真的是，看”

用着哎呀呀的口气，旁边那个用着自己的脸的少年，唰的一下拿出镜子递过来。
被不知道粘了什么东西变得有些污的镜子——顺便说一下，莱奥及其的喜欢干净，所以这么不洁的镜子，平时会极力避免使用——然后偷偷地瞄了一眼，在哪里，浮现出呆然表情的美少女的身影映在里面。

如同陶器一般光滑的脸颊，如同要溢出来一般的大眼睛。黑色的长发就像刚才描述的那样，现在也闪烁着光滑的光芒。

绝对没有错，这是刚才莱奥出手去救的少女。

“为……”
“交换了身体呢，我们。直截了当的说的话”
“什……”
“虽然介绍的有点晚了，我叫琳娜。这家面包店的女儿。也见过你，汉娜小姐哪里的莱奥对吧？”

嘛，说道你的脸，现在是我的脸。
现在是莱奥的脸的琳娜，对只能说出一个音节的莱奥，咯咯地笑了。
……用自己的声音【咯咯】的笑什么的。莱奥静静的打了个寒战。

一次又一次获得的情报，冲击着头脑。但是，对着呆然的我，琳娜少年毫不留情的阐述现实。

“因为你香甜的熟睡着，现在没有多少时间了。请仔细听好我的说明，请一次理解。”

首先，竖起了指着人的手指。

“在贫民区长大的你可能无法想象，我拥有着庞大的魔力，因为这个清晰地头脑和贪婪的探究心，基本上所有的魔术都能展开。为什么持有魔力这件事先放在一旁”

一开始就是飞跃性的话。
在这个大陆，基本上所有的国家都会信仰精灵。说到精灵，就是在传说的时代中寄宿在土地中的生命，其中光和风，火炎和水之类，用各式各样的姿态出现在人们的眼前。

但是，远古的时候在大地上逍遥自在的他们，随着时代的前进，能看到他们姿态的人在一直在减少，到现在只剩下数人——据说只有管理着教会的大贤者，十分高位的导师之类的人才能够与精灵交流。看不到精灵的姿态的一般人们，一般通过奉献祈祷，有时借助圣职者的力量，去解决人类的力量做不到的事情。

另一方，琳娜所说的【魔力】，是与精灵信仰完全不同的次元的东西，基本上只有维兹帝国的皇族和上位贵族才能够持有的东西。

维兹帝国的历史悠久，被称之为大陆的霸者，龙的末裔。这样的他们所操纵的是，基于龙的血缘发动的，魔力。

与分享自然和大地的力量的精灵力相比，魔力是威猛的龙之血形成的强大的力量。历代自出生就持有着庞大魔力的维兹皇族，有的操纵业火，有的可以干涉上万人的精神，甚至有人可以从大陆的一端瞬移到另一端。这也是维兹帝国永久的掌握着大陆的霸权的理由。

说是这么说，但是这是与没有流着魔力的血的一般庶民不相关的事情才对。对于大陆上生活的人们九成比起魔力，精灵力更加贴近生活，这对于莱奥来说也是一样的。

应该是面包屋的女儿的眼前的琳娜少年，却说着自己拥有魔力。
用怀疑的眼神看着她，琳娜耸了耸肩将莱奥——不如说是拥有莱奥的意识的少女的手腕张开，【炎哟】这样吟唱着。然后突然一下子在手掌中出现淡淡的火焰的球，跳动着。看起来，这具身体真的持有着魔力。

莱奥震惊的【好厉害……！】这样张开了口，控制着这个的她，不，他再次竖起一根手指。

“前提二。因为某些个人原因，无论如何，绝对，不得不，从这个拥有超绝可爱倾国倾城的美貌的身体里脱离出来。所以，四处找了文献阅读，然后得到了能够与选定的对象交换身体的魔法阵。”

因为不祥的预感，莱奥的表情开始抽搐。

“在这里发生不测的事态。来自孤儿院的守财奴少年.莱奥君，不是尖叫着冲了过来嘛。”

琳娜少年，闭上一直茶褐色的眼睛，耸了耸肩。

“冲突，暗转，察觉过来与特大的瘤子一起，完美的交换了身体这么……嘛就是这样”

莱奥呆住了。

头脑还没有跟上现状，换个说法就是还是很难相信这些话。
但是，实际上也从镜子里看到了映出自己的姿态，琳娜的话肯定没有错。自己少有的发现了良心一般的行动是多余的担心这么一件事——这个事实真的很痛。

“顺便说一下，我已开始最想交换身体的是，这个蚱蜢哦”

琳娜一下子拿上来的是，被完美的压扁的蚱蜢的尸体。

“唔哦！”

对于男人来说是喜欢虫子的，但是凄惨的尸体就是别的事情了。无视尖叫着的莱奥，琳娜懒洋洋的用手指抚摸着蚱蜢的尸体。

“原本应该在秋天的野原中，自由的飞翔着吧……。啊啦，但是这孩子有卵呢。好不容易连男人都不知道就要成为母亲的时候呢”

要吐槽的地方太多了，不知道从哪里插嘴比较好。然后，根据莱奥的经验，喜欢昆虫的人类，基本都是奇怪的人或者家里蹲什么的讨厌人类的人。

“……嘛，这应该也不错。不与肮脏的男人什么的解除，一生在这里与孩子们一起生活的人生也不错”
“…………”

看吧，莱奥这么想着。
而且，如果琳娜跟蚱蜢交换了身体，毫无疑问会出现一个四处上蹿下跳的美少女，这么一想，就有点毛骨悚然。

“总是，大体的情况是明白了。”

莱奥甩开令人不舒服的想法，立马恢复到了现实中的问题上去。

“那么你，赶紧找个新的蚱蜢什么的，快点将我的身体还回来”
“对了对了，说道为什么我会持有着魔力这件事呢”
“喂，你这家伙”

烦躁的莱奥想要打断琳娜，但是比他更快的落下了一颗爆弹。

“那是因为我呢，是哈坎维鲁芜侯爵家的私生子”

暂时，沉默。

“——哈？”

琳娜少年，用着莱奥的表情再次微笑。

“所以说。我呢，就是轰动了帝国的『芙嫪菈之祸』的当事者也是被害者，克劳迪娅?冯?哈坎维鲁芜侯爵大小姐的女儿哦”
“哈啊啊啊啊啊啊啊！？”

让莱奥再次尖叫的是，也是没有办法的事。

芙嫪菈之祸。
那是，在维兹帝国領土内无人不知的，大丑闻。

事件的起因是，据现在30年前。堵上了维兹帝国的国家威信育成着优秀的人才的，维兹泽克帝国学院里，入学了一名庶民少女这件事，全都疯了。
少女的名字是、芙嫪菈。拥有着花朵一般的可爱，天真烂漫的女性。

虽然对着国家内外都敞开了大门，但是基本上只有拥有魔力——也就是说拥有着高贵的血脉的人才能够入学的学园里，庶民出身并且持有庞大的魔力的她是个异类。
没有任何皇族的血脉，入学时的魔力测试中，展现出拥有着能够破坏掉测定器的程度的魔力的芙嫪菈。入学后，她也发挥着自己的魔力，逐渐崭露头角。

如果只是这样的话，只是个令人兴奋地成功故事而已就结束了。
问题数，她的行动，所影响到了的周围。
拥有着庞大的魔力，但是拥有着不同于贵族的价值观的她，非常鲜明的影响到了学生们。那个时候在学院内在籍的，当时的第一皇子，宰相的儿子，骑士团团长的儿子和邻国王子之类的，在学院内的世袭中最上位的青年们，接二连三的沉醉于芙嫪菈。

吃到了冲击的是，各自的婚约者。其中，有从小就被定为正妃的哈坎维鲁芜侯爵家的大小姐，克劳迪娅在当时，被婚约者的第一王子突然变心，单方面的解除了婚约。
在当时被讴歌为学院的蔷薇的高贵的克劳迪娅，虽然坚持不懈的告诫着皇子，却完全不被当回事，最后在以皇子为中心的裁判中，被追放出帝国。

在学院中有着连皇帝都无法干涉的强力的治外法权，克劳迪娅的家族在知道这件事的时候，是在全部结束了，她被学院逐出门之后。
被当成掌上明珠长大的克劳迪娅在夜晚的街道彷徨，但是被夜盗袭击，不幸的怀孕了。回不了家的她，带着幼驯染的从者来到了庶民区，过着不习惯的庶民生活并且生下了女儿。

另一方，愤怒的侯爵家严厉的弹劾皇子们，并且调查。然后得知的真相是，从皇子开始，学员中的大部分人，都被芙嫪菈施加了魅惑的魔法。也就是说，芙嫪菈不过是个拥有一点点魔力——这种程度的话，在平民中也有一些——，魅惑关系者来给自己施加伪装。她的最终目的是被容姿端丽的皇子收为正妃。

全部的事情真相大白后，帝国动员了大批人去搜索侯爵大小姐，但是却没能找到她。将仅仅剩下的一点点情报统合之后，最终只是得到了生下孩子的时候就已经命归黄泉的悲报而已——

从此之后，帝国中再也没有人给自己的女儿起【芙嫪菈】这个名字。就连在孤儿院里长大的莱奥就能知道这个程度的概要，这说明这个事件何等程度了。

“……不不不，为什么帝国军来回寻找就没能找到的克劳迪娅的女儿，会在这个帝国的喉咙的正中央啊！”

这里，利歇尔特是，维兹帝国的首都。琳娜耸了耸肩。

“肯定是等到事件平静下来之后回来了嘛。母亲大人是躲猫猫的天才哟。在那个庶民区同化下来，经过了十三年的时光现在已经进化为传说级别了哦。”
“说起来你妈还活着啊！”
“你不是每天还能见到她嘛？面包店的老板娘，那是母亲大人哦”
“那个阿姨啊！”

肯定是面包店，将她作为养女收养了这样一直想着的莱奥。

“操纵着据说连龙都能杀死的白炎的母亲大人的手艺，今天【面包店蒂亚?蒂亚】也依旧繁荣，多谢你每次的光临”
“不要用白炎烤面包啊！说起来从以前开始就很在意，用蒂亚?蒂亚来命名真的好吗！”
“顺便说一下，散布出被夜盗袭击了的留言，机灵的教育着我的原从者的父亲大人，今天还在跟母亲火热火热着，父亲大人的烤栗子也火热火热哟”
“刚才给我了烤栗子的，那个大叔啊！”

背负着悲惨的命运的大小姐这么一个代名词的克劳迪娅大小姐，莱奥对【芙嫪菈之祸】的真相，感到头晕目眩。

“总之，不巧妙也没技术的吐槽先告一段落，请让我继续原来的话题”
“不，不要对着你这个年龄的少年委婉的挖苦了啊，会屈服的啊”

琳娜突然将声音的调子降下了。

“我们的家族，不管是不是满足与这个简朴的生活，都会被龙的诅咒所拆散，陷入到不幸的深渊中。”

茶色的瞳孔中，平时自己是不会见到的一样，寄宿着暗色

“维兹泽克帝国学院——仅仅是令帝国骄傲的学园而已，为何能够让其中的人才辈出的原因是什么你知道吗？明明其他的学园也有很多。那是因为学院衷心的，使用着龙的诅咒，将连接着龙的血脉之人全部收集进来”
“龙的诅咒……？”
“是的”

琳娜抬起头，仿佛哪里有着敌人一般的睥睨着虚空。

“连接着皇族的血，龙之血。持有着带着魔力的血脉之人，不管是谁，不管在哪里，十二岁那一年的秋天，入学式的前夜，会被学院强行召唤过去”

莱奥的耳边重复着【召唤……】这个从没听过的单词。

“是的。我今年十二岁。虽然各式各样的试过了，但是没能隐瞒这具身体里的龙之血。时机一到，这个血脉就会反应，我就会被召唤到学院里去。只要一次被发现了，母亲大人们做好了历经风霜的回忆的准备，在这个庶民区的生活就会结束了”
“不，从听到的来看，你们意外的享受着这个庶民区生活啊？”
“做好了历经风霜的准备，在这个庶民区的生活也就结束了哦”

可能是非常重要的地方，琳娜重复了两遍。

“这……嘛，这真的是请节哀了，但是，那个，召唤？会被召唤的只有这么一次对吧？那么先去一趟学院，然后说明各种事之后再回来不就好了嘛”

用困惑心情指出后，琳娜吐了一口气，轻轻地抓住莱奥——不如说是琳娜这个美少女的脸。

“你是笨蛋吗？”

少年的手，轻轻地抚摸着少女的脸颊。这个手法是充满蠱惑的，莱奥咽下口水。

“就算一夜未睡依然美丽湿润的哈坎维鲁芜独有的紫色瞳孔，不论怎样荒诞的饮食生活依然白里透红的肌肤，不管怎么剪都会因为魔力的缘故长长的充满光泽的黑色长发。从幼年时就完成的，拥有这么完美的美貌的少女，究竟谁会放手呢？”
“…………”

莱奥的眼神变得飘忽。发言增加了不少，有点在意她私生活的荒诞之处。……但是，确实在镜子里看确实能够认知为一个美少女。

“你没有相信对吧？话说在前头，用这幅身姿无防备的走在街上的时候很厉害哟，父亲大人之外的各种讨厌的家伙都会哈哈的喘着气接近过来，野狗也会想要过来交配，老鼠也会兴奋地要接近过来。托这个福，我从出生开始就没怎么离开过这个小屋，一边读书每天晚上勤奋的做着各式各样的妄想，除了吃掉三餐和睡觉之外什么都做不了。”
“你不是很享受这种什么都不用想的生活吗！”

琳娜吐出一口倦怠的叹息。

“学校什么的，那才是连大脑都充满性欲的男人的巢穴哟。被放进那种地方，不知道还能不能平安的抽身。与其要度过终日被魂淡们哈哈的喘息着接近这种阴郁色的人生的话，我宁愿成为蚱蜢自由的在原野中跳跃。”

虽然是像是在开玩笑一般的再说，但是声音却格外的认真。拥有着出类拔萃的美貌的人，也有着自己才能知道的苦恼吧，莱奥总之能够接受了。

“嘛……虽然我也觉得这样挺辛苦的。说明白一点这跟我没什么关系吧。能够赶紧把我的身体还给我吗？”
“…………”

琳娜少年开心地笑着。

“你，相信命运和缘分吗？”
“……喂”
“在这里互相交换了身体也是哪里的缘分吧。干脆就这样，你去学院生活，我则是去享受在庶民区孤儿院的生活你看如何”
“喂”
“看啊，如果从学院里出身的话，就能成为帝国首屈一指的精英哦。会出人头地哦。等待着你的是蔷薇色的未来哦”
“你刚才不是说了是阴郁色的吗！”
“没问题的。我虽然对，肉体劳动有点，非常的，十分的没自信，但是很擅长头脑劳动哦。就算是交换了代替一个守财奴少年，我也会让汉娜孤儿院繁荣昌盛的所以请安心。”
“不要无视掉别人的想法啊！”

嘎巴的站起来的莱奥，抓住了琳娜的双手摇晃，她——不，他避开了视线，难道说，一种预感出现渗透进莱奥的大脑里。

“难道说……你不会说回不去了，什么的，对吧……？”
“…………不会说哦？”
“在这之间的事啊！”

琳娜少年用着莱奥的脸诶嘿的笑着。

“仅仅，为了使用换身魔术而用空了的魔术恢复了为止，可能都要这样了吧，什么的”
“……要持续多久啊”

琳娜做出了嘟起了嘴【唔——的】表情，这样的表情在十分平凡的莱奥的脸上一点都不可爱。莱奥追问了之后，琳娜面前的张开了嘴巴。

“嘛多少需要一些幅度，嗯，也就……一周到”
“到？“
“一年左右吧”
“也就过头了吧！”

对着激昂的叫着的莱奥。琳娜仅仅只是【这不也是没办法的事情吧】这样耸着肩膀。

“说到底，是冲过来的你不好吧”

被这么说了不太好回应，但是还是依然没能让莱奥收起自己的怒气。仅仅只是为了救人，为何自己非要遭受这样的待遇啊。

“你这魂淡……不要开玩笑了。给别人的身体造成这么大的困扰，还这么厚脸皮……。你这魂淡要是这么想的话，我就让这具身体，赤裸的走在街上啊！”
“哈？什么啊，住手啊！你这样也能算是汉娜孤儿院的孩子吗！？”

汉娜孤儿院是，这个利歇鲁德里也算是以出类拔萃的严厉，教育也拔尖出名的。特别是因为汉娜的方针，孩子们将来都不会为找不到工作困扰，总能够学到一个技艺——现在不是在意这个的情况。

“跟不通情达理的家伙有什么仁义和狗屎。啊啊这样吧，顺便裸着跳舞吧，嘎吱嘎吱的踩着舞步”
“不要啊！”

琳娜少年快要晕倒了。双手抱住头激烈的颤抖着。但是，感觉到胸前的摇动抬起来头。取出衣服下悬挂的古老的金币，然后扔向莱奥。

“伯尔尼施泰因金币！”

这是莱奥总是带在身上行动的金币的正式名称。这可是被称之为庶民五年都不一定能见到一次的巨款――并不使用而是宝贵的放起来的由来、那是只有莱奥才知道的原因。

“我的力一大人怎么了”

莱奥包含了爱情和敬意、称呼这这个名字特别长的金币。

夺回从未离开自己贴身携带的金币、挂在了变成自己的少女的脖子上。一边脸抽筋的宝贵的抚摸着金币的姿态、一边问着琳娜。

“替我去学校、多久都行――一天两天都可以――，只要你回来了、我就支付一枚这个金币给你”
“好的我想一想”

莱奥立刻停止了歇斯底里。
这幅形象的变换之快、这次令琳娜瞪圆了眼睛。

「可，可以吗……？」
「啊？ 如果你能够确实支付给我。话说在前头、字据要写一份给我啊」

如果违反可以是要翻一倍利息的哦、盯着这么一个念头、琳娜呆呆的点着头。

“我写我写！ 比起这个马上支付！ 就算这样、我也是很好的操控着蒂亚?蒂亚的资金的”
“哪个、不是你的是父母的钱吧”

轻轻地叹了口气坦然自若的嘟囔着、琳娜小小的吞了口气。

“……说的也是”

马上、小小的点头。

“十分抱歉”

那是、天真的使用着父母的钱的自己、说不定会将他们卷进这个事态的委婉的谢罪吧。
莱奥小小的哼了下，接受了道歉。

“……嘛、话说在前头、你的境地也不是那么轻松的哦。在孤儿院的生活其实是很难的。因为里面是个女的就表现的很纤弱的话、那天的饭就没得吃了、零用钱也一分都得不到。话说回来、是讨厌的男人的身体……什么、会有什么不便的事情吧”

琳娜一直盯着，后半也在嘟囔着的莱奥。

“真是令人惊讶。你这家伙、其实是一个很好的人啊”
“……才不是那样”
“但是没关系的哦。刚才就跟舔了一遍一样探索了这个身体――各~个~角落都」
“已经探索完了啊！”
“唔呼呼”（笑声）
“不要窃笑啊你这魂淡！”

琳娜在此之外、也对男性的身体很在意。看起来、很满意整体变轻松了。

“如果对旁边的肥猪很火大的话、就让自己成为比那家伙更加肥猪的话就不会去在意了、也就是这个意思。当自己变成了男生、对男性极度的厌恶感也一下子消失了、现在甚至可以说放马过来啊”
“不要说变好了啊、也不要说放马过来啊！”

立马叫了起来、琳娜闭起一只眼来回打量着莱奥。

“从刚才开始就在意了、这个口气、就不能稍微变好一点吗？ 就算是这样母亲大人的管教也是很严厉的、我可是将娴淑的口气记在了心里呢”
“……这不是没办法的吗、里面可是我（俺）啊。说起来你这家伙不要再用着我的脸却不停地在使用女性用语了啊。看起来不是像人妖一样吗”

莱奥提出了自己内在是个男人这个理由，但是理由不仅仅如此。琳娜的说话方式去一个音节出来都是很礼貌地，——是的，非常的贵族风。这不是在孤儿院里长大的少年，能够在一朝一夕的就能学会的程度。

“是啊。说的也是、不、理应如此、……吗？ 第一人称是我（仆）……不、我（俺）啊”

琳娜歪着脑袋、一点一点的将自己的说话方式纠正过来。意外的熟识了粗俗的语言。对于实际上对语学有些自信的莱奥来说、对方适应的更快真是令人火大。

“吼啦、莱奥……不对、琳娜也像这样说话看看」

对已经完全能够拿男性的口气说话的对方有些火大、莱奥也试着回话看看。

“噗要再缩笑了？ 银家、缩不粗介样的话？”（注：莱奥那蹩脚到死的敬语，我就用这样表达了。）
“呜哇……超级恶心”

整个脸都皱成了一团的琳娜、看起来是想到了什么的样子、使劲将自己原来的身体拉到身边。将十分少女一般的纤细的胳膊弯曲过来、接着把小小的手掌环住脖子。然后、

“将暴言封印”

在琳娜强烈的吟唱的瞬间、莱奥感到自己的脖子如同被烧焦了一般、跳了起来。

“咿……！”

好痛、这样尖叫着、不知为何嘴巴开始一张一合。

“……！？ ……！？”

什么啊这个、变成什么情况了啊、明明这么叫着了、但是喉咙却没有编织语言出来。
对着像是金鱼一般嘴巴一张一合的莱奥、琳娜开心地笑着。

“不符合淑女身份的暴言――使用粗鲁的言语粗话什么的被我限制住了、并且不能够发出声音了哦”
“你究竟做了什么啊……！”

你这魂淡、的这一部分在喉咙里像是被弹开了一样消失了。只留下了一点确实是想要说出去的感觉。然后、然后就是像是围住了脖子一般的吡历历的麻痹感、一般的痛着。

“就算你不做这种事、我也会为了不暴露自己的身份而不说话就行了吗、……唔”：

莱奥咕的压住了喉咙、一边浮现出愤怒的表情、把【闭嘴不就好了嘛】换成了【不说话就可以了吗】。

（何等的屈辱……！）

对于纯粹是在庶民区长大的莱奥而言、像是贵族大人一样说话实在是令人不快。里歇尔德的孩子、男孩使用矫揉造作语言的机会、也就只有为了让女孩子的父母把女儿嫁给自己上门的时候。

“你是笨蛋吗？”

琳娜丝毫没有把莱奥激昂的样子放在心上、耸了耸肩膀。干净利索的适应了的样子真让人从心底窝火。

“其实真实身份什么的暴露了也无所谓、因为只是期间限定的事情――嘛、不如说周围没有相信的话才是问题。比起这个、用象征着美丽的精灵呕心沥血制作出来的这份纤细的美貌说出那么粗野的话什么的、跟我的审美观十分的不符合”
“审、美、观！”

可恶的令人感到不详的单词、可恶的不详的包含了念想在复读着、这是现在的莱奥拼尽全力才能做到的吐槽。

“说到底、把我卷进这个事件的、呢、哦、……唔、你、区区、真敢、这样……！”

输给了麻痹的痛感、对言语在不停的被矫正着的自己、莱奥诅咒到。就算这样、可能是因为庶民一般的语调没能完全消去、想说琳娜这样使用魔力不会拉长魔力的恢复吗、结果只说出了只言片语。焦躁的就像是要爆发了一样。

“恩。对这里我确实感到了责任。所以、我也对自己使用了同样的术――将美言的封印”

琳娜快速的抓住了莱奥的手臂、缠在了自己的脖子上、从喉结出开始变得显眼少年的头部飞舞着光芒。

“嗯。这样我（俺）、就不能说贵族风的话了。但是、现在魔力也就全部用完了”

（不是使用这个魔法所以才用完的吗！）

灵魂的怒吼、但是悲伤的是、不能用嘴巴说出来。

（不等一下、因为魔力是寄宿在这个身体里的、那么我应该是可以自己解除的……！）

莱奥抓住了自己的脖子、【解除解除解除！】这样叫着、却完全没有发动了魔法的感觉。

“所以说用完了嘛。顺便说一句、魔力呢想象力是最重要的。对于名为魔力的油、需要想象力的火焰去点燃它。言语就是那个契机、就像是打火石一般的东西。就算小石子再怎么相性好、绝妙的打击时机――也就是说没有丰富的想象力去发动的话火也点不着。没有方法没有想象力的话怎么可能解开的了这个术式”

琳娜淡淡的说明着。感觉不知不觉得就用了很符合莱奥的简单的比喻出来、た原来如此理解起来很简单。顺便说一下为什么琳娜用着莱奥的声音也能够使魔力产生反应并且发动、被身体记住的琳娜的表达方式、能够随便的编织身体的印象。

（不仅内在也能够随便、肉体也能随便控制作啊这个魂淡……！）

对着不能随心而为的世间、莱奥憎恨着苍天。
无视了咕呜呜、的咬牙切齿的莱奥、琳娜开始准备字据。

“嗯ー、维兹帝国历1008年霜白月九号、面包房蒂亚?蒂亚的女儿琳娜为甲方――以及孤儿院的莱奥――为乙方――、在一定期间内交换身体。然后、在这里互相定下以下的制约。一、……」

扯出一张不知道在哪夹着的羊皮纸、捡起来不知道在哪里滚着的笔、圆滑的编制着语言。仅仅是这个笔迹、以外的圆滑。对着习性来评估看看的话、琳娜拿着的文具都是质地非常好的。就跟刚才说的一样、蒂亚?蒂亚真的可能操纵着大笔资金。

“……等、先等一下……等一下啊。那什么、カー大人的支付、……作为制约之一」

感觉发现了什么漏洞一般的莱奥眼中发出光芒、立马提出了异议。伯尔尼施泰因金币的支付、是作为交换身体的慰谢费、是之前莱奥答应的必要条件。根据肉体交换的种种制约――比如、双方都不会伤害对方的身体之类的――这样划清界限、必须要记载在第一位这样主张着、琳娜瞪大了眼睛。

“……令人震惊。你……痛、你、居然识字啊。――动摇过头了、一不小心说出了原来的语气。这个、真的好痛”
“明白了的话、就变回来啊。――识字、是汉娜的教育方针。没有学问的人、会损失。损失、会让人贫困。贫困、会让人没有学问。失败的锁链、一定要切断”

到了这个时候、莱奥已经开始习惯了只用单词来说话。重要的是、只要不被认定为暴言就好了。

琳娜一边【原来如此】的一边摸着下巴、对莱奥刮目相看。

“跟你交换了身体虽然是偶然、说不定、是你的话真是太好了。学院呢、虽然跟母亲还在的时候一样是个温室、听说现在变得更好了――没想到、是托了芙嫪之祸的福。在学院里能得到的知识、回到了原本的身体里也就是你的东西了。随你去学吧、……汉娜桑说的失败的锁链、就由你自己来切断吧”


“琳娜……”
莱奥再次看向琳娜、静静地指向字据的一部分。
“那么、为了能够顺利的切断、这里的金币改成两枚……”
“你这家伙比我想象的还要厚颜无耻”
这是立马就吐槽了的琳娜、像是在思考什么一样摸着下巴。
拿起笔、将支付的金币数改成了两枚。
“琳娜……？”
惊讶的是莱奥。原本只是个开玩笑的发言、没想过居然会通过。
“如果你平安的回来了、那我就多付你一枚金币。这一枚、是我自己挣的”
琳娜将嘴角上扬。不可思议的事情、这个表情跟身体交换前的莱奥一模一样。
“嘛看着吧。虽然你的身体没有魔力、但是有着这个明晰的头脑的话、伯尔尼施泰因金币什么的一枚啊二枚、很快就能挣到了”
莱奥心情激动。不是因为这个具有男人味的发言。是因为这个有金币两枚飞过来的状态。――琳娜到哪里都是琳娜、莱奥也是、到哪里都是莱奥。
在这之后、对周围的说明什么的、核对了日常生活的各种细节规则之后、两人在羊皮纸的最后署名。
“――呼。总之赶上了”
“啊啊、已经晚上了。门限？”
屋顶漏进来的光、已经彻底被月光取代了。比想象中的要花了不少时间。
要是不快点回到孤儿院、晚饭可是会没有了哦、主要是担心琳娜的身体所以才问了一句、她、不他【不不不】的摇着头。
“一开始不就说了吗、没有时间了”
“诶……？”
这样开心地笑着的琳娜的姿态、不知为何有些渗人。
“什……什么”
无视了心惊胆跳的莱奥、琳娜像是做完了一件工作一般的伸了伸懒腰。
“维兹泽克ー帝国学院的入学式是、毎年霜白月十号。召喚是在那前一天的晚上、月亮高挂天空的时候”
“哦……、霜白月十号的前一夜……！”
想起字据上的内容。――今天是、霜白月九号。
“今天是个大晴天、是约定好的满月。太好了呢！”
琳娜开心的笑颜转过来、在这一瞬间。
“你这魂淡……！”
留下了因为暴言的咒语而没能说完的悲鸣、莱奥的――不、美貌的少女的身体消失了。
“……琳娜的美貌、加上莱奥的男性的灵魂、吗。――虽然有点唯利是图”
粉色的小屋里剩下的琳娜、点点滴滴的嘟囔着。
“那么有魅力的女孩子、被找到了还能离开吗？ ……痛！」（注：用了女性用语）
被自己施加的魔术烧灼了脖子、琳娜不停地抚摸着脖子。果然、不应该做这种担心别人不符合自己性格事。
琳娜赶紧摇头转换气氛、将需要的道具适当的取走、从小屋的后门出去了。夜很晚了、对于十分放任主义的双亲的说明、明天再说好了。
天空中是满月。
想着从现在开始的全新的人生、琳娜的嘴角开始上扬。



　[WEB] 1-2 莱奥，出现

發貼者：copyandpaste

1-2 莱奥，出现
翻譯：sos26983

从广宽的中庭眺望夜空，巨大的满月飘浮着。
豪奢的白垩建筑物，接受着白茸茸的月光，月光所到之处都落下纤细的阴影。在固定的间距里设置着的灯光，时而燃烧的轮廓在摇晃。

等候明天维兹泽克帝国学院的入学式。
如此寂静的时间带，若是在平时这个兼任大厅的中庭会有国内屈指可数的贵族在此举办舞蹈会。

但是，受到月光照射脸颊的表情，并不像是在享受跳舞似的，而是显得紧限而僵硬。他们的视线只集中于──中庭中央的魔法阵。

是的，他们皆是在这个秋天迎接十二岁贵族子女的亲人。
除了因功积而被任命之人，在帝国内的贵族毫无遗漏皆流淌着带有魔力的龙之血。该血脉持续被承继，到了十二岁那一年，就会被学园所召唤──只限血统不薄。

入读帝国学院，就是贵族的宿命以及骄傲。
因此他们就算嘴上说着「真讨厌，必须在晚上办妥所有入学前的准备，真不方便啊」，但却又立刻赶至只开放一夜的学园中庭，一边喝酒一边等待孩子们平安无事地受到学院所召唤。

现在，魔法阵散发出淡淡的光芒，在平息的同时出现了一位「学生」。

好像是子爵家的儿子吧，他的双亲在安心的同时泄露失望的叹息。好像作为贵族顺利地入学了，但大概是因为顺序太早了。与越大的鱼儿在钓上来越花时间相同，魔力越大顺序就会越往后。于他者，刚好达成了召唤条件程度的魔力而已。

被召唤的孩子们，在确认了名字之后，就会被高年级的学生直接带至宿舍的房间。曾在帝国不稳定的时候，召唤出没被学园把握持有魔力的孩子的事情经常发生。最近「学生」大多被贵族所占据，持有魔力的庶民从小就被监视了，在入学之前名单以及房间早准备就绪实是常事。

如此，不断有「学生」出现，平安受召唤的亲族开始离开中庭，人数变得相对稀少的时候。

与因孩子入学而感到高兴骚动着的贵族相隔一隅，有一对露出沉痛神色眺望魔法阵的夫妇。

其一人是，积蓄灰色发髭屈强的壮年绅士。另一人，虽有皱纹但仍能看见那优美而高雅相貌中年的夫人。夫人从方才就开始轻轻地泄漏忍耐的叹息，在旁伫立着的丈夫搭话了。

「……吶、亲爱的。果然、那孩子――克劳迪娅的孩子，到现在还没出现」

轻轻地瞇着紫水晶瞳孔的男性──哈坎维鲁芙老候爵，并没有回答。
焦急的夫人，为了掩饰不安继续言语。

「我们的迪娅，以生命作为交换而出生的女儿，在传闻之后经过十二年了……。如果我们的孙女还活着的话，今年就是入学的岁数。候爵家动用全员也找不到的孩子，将一丝的希望寄托于帝国始祖留下强力的召唤阵……」

隐约流淌而出的泪水，在担心被周围发现之后，夫人重新坚定决心。
她是荣誉哈坎维鲁芙侯爵的夫人艾米利亚。在花环之祸之后，就经常被别人作为被害者的母亲以怜悯的眼神看待，不能在这以上暴露弱点了。

艾米利亚有意识地提起嘴角，发出了明亮的声音。

「不过，是的，因为有了希望，为了可以展示不知样貌的孙女，今天准备了不同的礼服，因为是迪娅的女儿，所以瞳色一定是紫色的吧？但是，因为不知道发色，就开始烦恼了，结果全部都准备了。带有灰蓝色的金发，被柔和奶油色衬托的茶色头发，但或许是亚麻色的话呢？为了慎重起见连嫩草绿也放进去了。那孩子的头发到底是什么颜色的呢。过着、怎样的、日子……」
「艾米利亚」

忍俊不住再次流泪的妻子，侯爵稍稍的烦恼了。打算温柔地抚摸妻子的头发，不过艾米利亚拨开了，洒下泪水呼喊。

「为什么你仍能处之泰然！」

突然大声呵斥的夫人，周围变得嘈杂起来。知道大部分事情的贵族忍痛的瞇起眼睛，知道平时夫人文雅身姿的新参加者以及庶民的家族，则纯粹以惊讶的表情凝视着她。

「那个孩子，我们的迪娅，在这所学院痛苦的时候，你没有去帮忙，在被驱逐的时候，最初的搜索也没有去做。那孩子，那孩子死了的时候……！ 在听到报告时连眉毛也一动都不动，现在也毫无表情的在此一动也不动地站着！为什么可以如此！」

终于夫人捂着脸颊激动地哭了起来了。

「哈坎维鲁芙的紫瞳能看透真相，虽然被如此称赞，但是你也，我也！真实的碎片都看漏了，现在也只能够站到最后啊！」

在这个时候折倒的艾米利亚的身旁，侯爵双膝碰地抚摸着她的背后，只一直闭口聆听。那悲伤的光景，周围都只敢吞唾而立。

「艾米利亚」

不久老侯爵，慢慢地张开嘴巴。

「古老的哈坎维鲁芙侯爵家，帝国之盾亦是帝国之剑。作为其长子而生的克劳迪娅，从年幼的时候开始就是武术出众天生的战士。那样的她被夜贼所袭击的话，那显然不是容易对付的敌人。如果被那样的敌手散落而去，克劳迪娅应该也不会懊悔吧。」

总觉得偏离了话题。对那满脑肌肉的丈夫，夫人瞪大双眼并咬牙切齿。

「我说的是最后得不到双亲帮助可怜的女儿的事情，而非云散凋零战死的部下啊！」

呜、在抚摸须髭后，侯爵思考后改口了。

「克劳迪娅是个聪明的孩子。能操纵猛烈的火焰，坚强的孩子。在年幼的时候躲过我指示的密探往城市里去了，也有一定的直觉。说不定在意想不到的地方，不为人知地活着吧。」
「那孩子作为贵族千金的榜样而生活着，怎能会在领地以外的地方生活下去啊！」
「呜。那是、嘛、那……在城下开着面包店生活吧」
「不要说着蠢话！」

意外地接近真相的侯爵。
[某S:还我感动啊混蛋！沉重的气氛都糟蹋了！]

因为丈夫脱线的回答，认为果然自己必须坚强起来面对现实的艾米利亚，抽鼻儿后站了起来。

「在刚才被召唤的是公爵家的次男大人。如果这样的话，之后就会是领衔公爵和皇族了……亲爱的。已经，要回去了吧。」

与自己爵位相应的召唤已经完毕了──醒悟了的艾米利亚-罗马涅区，发出了深深的叹息，然后转个头去。

但是，那个时候。

咔……――！！

就如太阳爆发般的强光，在附近炸裂了。
强风在魔法阵的中心向外扩散，那时在场各人的衣服都被卷起，甚至烛台都被扫平。突然的闪光与爆风，各处都响起了悲鸣。

立即以自身庇护妻子的老侯爵，因为光芒而瞇起了眼睛，看向了被认为是源头的魔法阵。然后在那里的是、

「……！」

惊愕地瞪大了眼睛。
在风潮平息法阵的中心，有一位少女蹲着。

从简陋的衣服来看，显得消瘦，但是却拥有像雪白般通透的肌肤。
覆盖着伏在地上的少女的肩膀，丰盛的黑发。
明显不是贵族子女的人物出现了，在场全员都停止了呼吸。

几百名的视线聚集于此，伏在法阵中的少女用手臂呼噜呼噜地撑起上半身，不久从黑发之间现出的是，毫无污秽，在世上无法想象美丽的脸孔。

「难道是……」

在一瞬间想要驱动全身跑过去的感觉，艾米利亚-罗马涅区以双手掩住嘴巴，用颤抖的声音嘟哝着。
以困惑表情环顾回周的少女，在被长长睫毛包围着那个瞳孔的颜色是──水晶般的紫色。

「精灵哟……！」

有人以奇迹的精灵之名称赞了。

与祝福的风光之中一同出现的少女。
不会有错了，那就是克劳迪娅．冯．哈坎维鲁芙的女儿。

「啊……！ 啊！ 啊！ 怎么了！ 怎么会这样的！」

艾米利亚流着泪水，一边怀抱着丈夫的手腕。

「亲爱的！ 那孩子！ 那孩子的女儿！ 回到我们身边了！看，紫色的眼瞳，那样可爱的容颜……！ 与迪娅年幼的时候很相似！」
「…………」
「……亲爱的？」

丈夫没有应答。惊讶的艾米利亚，皱着眉头仰望侯爵。

「……噢、……咧」
「是的？」

老侯爵瞪大了双眼。

「快呼唤帝国之中最顶级的裁缝来！ 不管多少钱都没所谓！ 要用最高级的礼服、去装饰就如精灵般可爱的孙女──！」

曾经，在战场中匹敌万军的哈坎维鲁芙老侯爵。
他的吠叫曾令敌军丧失战意，激发自军士气传说的怒吼，在这一天、

「紫色是必须的――！」

伴随无谓的内容，扰乱了学院内的安眠。



　[WEB] 1-3 莱奥、被侯爵夫妻绑架

發貼者：copyandpaste

1-3 莱奥、被侯爵夫妻绑架
翻譯：sos26983

莱奥陷入混乱。与其说是混乱，不如说是困惑。

「来吧，请您坐在这里，哎阿不用客气，来坐吧，瞧有座垫！呵呵这个呢，是奶奶的刺绣哦，代表哈坎维鲁芙家的植物的花纹。呵呵，唔呼呼，我是你奶奶啊！」

闪光与爆风，被召唤至可能是学园的地方是知道的。

「撤、请、是温暖的巧克力哦。喜欢甜的东西吗？一定很喜欢吧！唔呼呼，你的母亲大人也最喜欢点心和面包了。请小心一点，慢慢地喝吧。」

但是，从被召唤之后，一直缠住我攀谈的老龄女性是什么人啊。不，从话语中流露的，是琳娜的祖母吧。

因为很有气势地摔在石造的地面上，莱奥的头脑变得胡涂了。
但是在这期间，听到周围传来的嘈杂声，然后被老夫妇像要掐碎骨头那样紧紧的拥抱着，不知道说了什么话的时候被披上温暖的上衣，被抱着，像风一样被带走了。

在视野的角落，不知为何有人慌张的想要制止老夫妇们──是学园的关系者吗──但在积蓄须髭的老绅士以寒噤似一声的呼喝就停止了，莱奥在发呆的时候被放上了马车，被带至意想不到能看到王宫的哈坎维鲁芙伯爵家。

（真大的家……）

莱奥握着纤细的陶瓷杯子，呆然地环顾四周。

在双层窗之下完全感觉不到在维兹泽克帝国寒冷严峻的秋天的碎片，点燃着的暖炉劈里啪啦地响，掩盖脚踝那长铺的纺织物，在墙壁四处皆以良好的绘图以及珠宝作装饰。佣人们以一丝不乱的姿势站立着。

（厉害、好香）＜男性用语

从此方到彼方，都有金钱的气味在飘浮。

「那么、我们的小可爱，可以告诉你的名字给我听吗」

老妇人用闪闪发亮的双瞳──好像叫艾米利亚──突然被问到了，莱奥终于恢复自我。

「……嗯哆、名字。……琳娜。desu」

在事前与琳娜的商谈，「反正就只会在入学前夜能见面」「女儿失踪了也没有去寻找的亲族」如此复杂的事情已经不用再说明了。
但是，看来他们获得延迟一日入学的许可，而且根本就满溢着对女儿克劳迪娅的爱，到底怎么了。

（嘛，反正我马上就能够逃脱了，不用搞好关系也可以的……吧？）

莱奥虽然烦恼着，决定暂时避免暴露正体。

实际克劳迪娅真正的女儿还活着之类的事情，那就代表马上就会在街上搜索了吧，打扰在城下生活恐怕并非琳娜的本意吧。

「嘛、琳娜！ 琳娜是吗！ 好可爱的名字」

在暴言的诅咒之下，莱奥无法灵活地说话，但似乎这两个人并不在意。艾米利亚夫人双手合十像对孩子嬉戏那样十分高兴。而老侯爵他「琳娜……嗯。好」那样放松了脸颊，知道了孙子的名字很高兴吧。

莱奥松了一口气，并看向了被递给了的热巧克力。

（虽然味道很多，但是，这真的是巧克力吗？）

莱奥所知道的巧克力，是在一年一次精灵祭的时候被派发像是马粪团一样的点心。味道虽甜但太硬了难以溶化，尽管如此，那种奢侈对于孤儿院的大家来说都会注入敬意敬称「巧克力大人」。

（什么啊这种微温。怎么说，会腹泻吗……不不，我要平静下来）

是因为自己被无缘的高级品所包围的缘故吗，从刚才开始就不能平静下来。
如果被允许的话想现在马上就站起来，续一检查，如果能更进一步想要将一部分直接领受。捏痛指尖。平息这个冲动，莱奥隐藏的兴趣就是钱并没有其他的了。

（……恩？）

小铜币特有的金钱的薄臭味就如梦想中，莱奥突然注意到了。

「……！」

压着胸口。
没有了。

当然并非指胸部。
一直最珍惜卡尔海因茨的金币，连同带子消失了。

「母亲大人（卡大人）……！」
[某S:噗]

莱奥脸色变青的站了起来。

眼花撩乱地转动脑海，推测恐怕是因在召唤时的爆风所吹风吧。
因为受到金币以外金钱气味的气氛所影响，没有注意到重要的重量所消失一事，莱奥从心底里诅咒自己。

在凝视着热巧克力思索的时候，突然按住胸口站了起来、「母様！」的呼喊着──当然周围也听得到的──莱奥的事情艾米利亚他们一直在凝视着。

「怎么了，琳娜」

艾米利亚轻轻地以眼神制止了探出身体的丈夫。现在面看着快要哭出来的孙女，她以温柔地向她搭话。

「可爱的琳娜，冷静下来。是呢。热的巧克力也是那孩子很喜欢的东西。一定会想起来的吧。」

困惑地抬起头的少女，像是什么都理解似的点了点头。然后艾米利亚稍稍曲膝将手腕放在她的肩膀上。

「请你告诉我吧，琳娜。克劳迪娅她……、很温柔吗？在笑着吗」


莱奥皱起眉毛歪了歪头，为何突然话题会转到琳娜的母亲呢。

「不明白……我不知道。并没有，能说的事」

虽然能稍微回答在面包店里作为老板娘的克劳迪娅，但不知道她在家庭内是否温柔。

「是吗……。那么、你的母亲是、在你小时候去世了吗」

然后莱奥又歪了歪头。

「不知道。私，记忆中的，母亲、已经不在了」

若是询问莱奥自身的母亲的事情的话，他在孤儿院前还连有脐带的情况下被发现的，所以当然也不会有记忆。

（唔？ 不不，应该不是想要听我的事）

莱奥还没能抓紧对话，艾米利亚突然就流泪了，在愕然的时候疑问都消散而飞。不擅长应付女人的眼泪。

「好可怜啊……！ 那么你是、还不知道迪娅的样子追求生存是吧……」
「艾米利亚。在本人面前说着好可怜，不会觉得对琳娜失礼的吗」

两人互相对话，而关键的莱奥却发呆着。
于是又想到了什么吗。艾米利亚拭去泪水，对着莱奥以明亮的笑容微笑起来。

「对不起啊，琳娜。对了，那么试试转移心情，来看看礼服吗。有很多适合你的东西哦，订做了很多」

她嘭嘭地敲起手来，佣人同时启动而出──莱奥从心底里害怕了──不知从哪里搬来了大量的礼服并排了起来。

「你看，如果穿上这蓝色的礼服，就被海精灵一般。还是这件比较好吗。像苹果酒一样的金色，一定能与你的黑色相互映衬的。瞧瞧，这件粉红色的也非常可爱哦」

接二连三拿着礼服靠近过来的艾米利亚，已经不再是年轻的少女了。虽然能理解好像是打算将衣服送给自己，但是莱奥并非想要如此。

（必须要快一点找回卡大人）

若果被爆风所吹飞的话，一定在学院里吧。
虽然不认为会有贵族的家伙会想要那破旧的金币，不不，金币就是金币，果然还是想要的吧。曾经从别人收到工资之后，莱奥就开始当作宝物来珍重，担心或许有不知从哪里来的猫婆婆捡走呢。

虽然是妙龄的少女，但连看都不看莱奥依然坐立不安，艾米利亚嘟起了嘴唇。

「嘛，琳娜。一起来认真选择吧。总是穿着那样粗糙的──不，对不起，那件衣服很冷对吧？维兹泽克的秋天很冷啊，任意选择吧，换一下衣服。」
「维兹泽克……很冷」

与此同时在内心点头同意。
完全习惯了孤儿院内的旧衣服，认为琳娜现在的衣服也足够了，但要偷偷潜入学院的后院，搜索卡大人的话那就另当别论了。夜晚变得温暖，而且能够移动时不引起别人注目的就更好了。

用认真表情凝视着礼服的莱奥，艾米利亚微笑了。

「吶，五颜六色很漂亮吗？全部都是属于你的啊。但是，今天穿这类的怎么样。」

是很喜欢吗，她若无其事地推荐粉红色的礼服。
但是莱奥垂下眉头摇了摇头。

「太美了。再、更多，黑、灰色。」
「嘛……为什么？ 你喜欢暗淡的颜色吗？ 明明那么可爱」

艾米利亚打算紧紧地拥抱孙女，但是莱奥慌忙地张开双手，劝退了。

「不行、的！ 我、会弄脏」

艾米利亚明显地穿着昂贵的礼服。若不经意地留下皱纹，以后被请求绝对受不了。
但不如说那是莱奥的天性，就算是衣服还是小物品，美丽的事物尽可能保持美丽的状态──当然，在转卖的时候价格就可能尽量提高了，如此市桧的习性。

「弄脏……？ 你在说什么啊？ 啊、现在你穿的衣服的确有点脏了。感觉有点粉末。但是你看，正因为如此，选择喜欢的礼服就好了」

虽然困惑，但是艾米利亚仍温柔地搭话，但是莱奥再次摇头了。

「不可以。私、弄脏的。蹲下、爬行、跪下」

因为要在深夜里探索遗失物。只依靠月光的话，就会在地上爬来爬去。

「爬行、跪下……？ 怎么回事啊？ 为什么你会做那样的事情？」
「母亲大人（卡大人）、已经失去了、是我的错。所以……」

现在必须立刻就去找，在想要宣言的时候，为什么会被满面泪水的艾米利亚强烈地拥抱住呢。

「不要说蠢事了！ 是你的……是你的错吗！」
「呜……」

在预料之外，老妇人持有相当的腕力。莱奥无法反抗，只能手忙脚乱地挣扎。

「琳娜、琳娜！好好听着。你母亲去世不是你的错。全部花环之……不，都是我们的原因吧。你担心的焦虑的全都没有必要！」

金币没有了她说是因为她的原因，莱奥视野变得黑白了。

「艾米利亚大人的、原因？」
「是的、全部都因为我们。你绝对、绝不污脏」

那么，艾米利亚就是将莱奥重要金币取走的猫婆婆了吧。

「……那么、母亲大人（卡大人）、你能给我吗？」
取走的话希望能立刻还给我。
不、这个家很有钱吧，要是全部都换成金币，顺便给我一两枚也没所谓吧。

用那样邪恶的心情，凝视着对方，但艾米利亚悲伤地摇了摇头。

「……对不起。那是，我们怎样都做不到了啊」

总觉得，她没有还给我的打算。
因为，追溯记忆的话很难认为是她夺取走了金币，是无法返还吧。

（那样，贵族大人一枚铜货的恩赐我也能够接受的）

真是吝啬啊，莱奥嘟着嘴唇。

「但是呢，琳娜，母亲一直总在你身边哦，在这里──」

这样说起来艾米利亚轻轻把手放至莱奥的胸前。
莱奥发呆感到疑惑。什么都没有，因为胸口没有，正因如此现在才会十分焦急。

观察孙女幼稚的样子，艾米利亚再次悲哀地微笑了。

「对于现在的你稍微有点困难吧。但是，你记得吧。母亲也，我们也，总是在你身边──」

她轻轻地亲吻莱奥，「今天就休息吧」然后结束了。
莱奥想要传达了现在马上就想回到学院，但每次张开嘴巴，也敌不过那不用再说了那样的沉默的视线。

（……没办法了，明天再去吗。）

说不定把金币丢了呢。或许有人会抢先于猫婆婆捡走了。莱奥认为有自己去探索的必要。
幸好，在马车之中听闻，那个中座在平时就被封闭了。自己是最后从那个场所离开的，那到明天为止都没有问题吧。

（暂时、先睡了）

反正，明日在这座宅院度过之后，就会晚一天入学了。只要明天一早，让这一个缩短──也就是说服两人配合规定的日期入学，大摇大摆地回到学院就可以了吧。总之，因为莱奥不知道从这里到学院的路。

在奇怪的时段里昏迷了，但现在也很晚了，所以也很困。

（钱和睡意是敌不过的。好，明天，明天──）

莱奥在大量蕾丝刺绣床引导之下，数了三下就睡着了。


＊＊＊


「――那孩子已经睡了吗」
「嗯，刚钻上床，就马上睡了。……孩子就是那样呢。真怀念。」

从为了孙女而准备的房间回到起居室的艾米利亚，响应了在沙发上严厉表情的丈夫，静静地说道。

「亲爱的」
「啊」

两人在一起生活，已经将近四十年了。彼此的意图，只一句话就能传达。

「我、做错了吧」

不久，侯爵抚摸着须髭，孤零零地嘟哝着的。
艾米利亚则是什么都没有说。

「……克劳迪娅被卷进祸害之时，她果是她的话连降下的星火也能够拨开，我如此确信并没有怀疑。在听闻死率的时候，也半信半疑──如果在那种程度而丧命的话，恐怕被认为是命运吧」

侯爵是在战场上获得武勲爬升的男人。他的想法都是在战场上形成，即使生活在平静的日子里，根基于战场之内没有相异。知道此事的妻子，只能注视其侧面。

「但就在今天，那孩子──看到琳娜，精灵般的奇迹，然后才认清自己的罪孽。像那样可爱的孩子，没有任何罪孽的孩子，却沾满污泥，责备自己还活着那样的事实……逼使她至如此境地的，不是其他人而是我」
「……那孩子、非常消瘦呢」
「还有，不能流畅地说维兹泽克语。恐怕，周围没有人去教她吧」

侯爵咬牙切齿的握紧着拳头。

「有时候，每当那孩子感情高涨的时候，有察觉突然说不出来吗？」
「嗯、在吓一跳、似乎在害怕什么般肩膀颤抖……」
「似乎有人命令过琳娜。不要大声呼喊，不能够有损大人的心情，在孩子哭喊的时候，大概就会被殴打了吧」

艾米利亚热泪盈眶。

「恩、恩。如果不是这样的话，为何那样年幼而不懂事的孩子会认为自己的污秽的。琳娜一定吃不饱，而且还有人威吓她在地上爬还有蹲跪着了啊」

实际是，有点挑食的琳娜，对每天剩留下来的面包感到烦厌而心生绝食的念头，而且特别在最近为了实现转换的魔术而废寝忘餐于研究里埋头苦干，但不知道如此事情的夫人，因一连串的对话确信孙女的不幸。

「吶、克劳斯」

艾米利亚久违地呼唤丈夫的名字。要在讨论重要事情的时候，她的习惯。

「我会，保护那个孩子」

明确的语气。

「就算孤独，受到冻僵的严寒，奉献我所有的一切，也要守护那个孩子。协助我吧？」
「当然」

克劳斯侯的回答，虽短但强而有力。

「让那孩子、重获谁都羡慕，受到祝福的人生吧。首先是──考虑给予新的人生相称的名字。怎么样？」
「嘛、就这样决定！」

在维兹泽克帝国内，命名是传递着人与人交付的祝福，授予名字的人，意思即为那个人的监护人。
艾米利亚当然没有提出异议。

「但是琳娜的名字从出生起至今已经变得很熟悉了，所以尽量取发音差不多的名字比较好。琳娜、埃琳娜、埃莉诺……蕾欧诺拉」

夫人突然地抬起了头。

「蕾欧诺拉怎么样呢。」
「啊、其实我也认为相当好」

哈坎维鲁芙侯爵夫妇面对面笑了。那是两人久违的，真心笑容的瞬间。

「蕾欧诺拉……我们的、可爱的孩子」

然后，那就是这个世界蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芙诞生的瞬间。



　[WEB] 1-4 莱奥，與從者相會

發貼者：copyandpaste

1-4 莱奥，與從者相會
翻譯：sos26983

凯·福德斯拉的早上，就是露出满脸笑容在主人阿蒂菈的房间里开始的。
「吶，凯，这发饰怎么了」
「非常好，与您十分匹配」

若要说真心的话，就是娼妇过于华丽的妆扮了。不只取悦客人的眼睛，亦为了掩饰自己的素颜。

「这件礼服呢？ 有没有感觉到充满了大人的魅力吗？」
「是的。我想只有阿蒂菈大人才能够驾驭（这件礼服）了」

凯一边折迭着卧室内凌乱的礼服，一边内心的、

（卷起的系带与肩口的赘肉的确很般配啊）

心里默念。
浮现出天使般微笑的少年，在心里思考着如此的事情实是令人无法想象，而被赞扬的女主人则高兴得鼻孔不断膨胀。

「吶，你的主人是、就是我对吧？这个，哈坎维鲁芙下任的侯爵夫人、阿蒂菈」
「是的。非常光荣。」
「就是了。没错吧？ 对于佣人的孩子，不就是很过分的名誉吗？」

凯无言地保持着微笑。

「呼呼，但是，我本来就会给你不错的评价啊。」

阿蒂菈──数年前嫁给被批评为「克劳迪娅的残渣」哈坎维鲁芙长子的她，伸出了猪圆肉润的手臀，轻轻地抬起了凯的下巴。

「这个如蜂蜜般的金发，在冬天夜空般的青瞳，犹似少女般光滑的脸颊修长的站姿，从初次见面时开始，你的将来确信绝对会成为很好的男人。」
「承蒙过奖，不胜荣幸」

不就是只看表面吗。因为老是朝少年甚至老人送秋波，所以至今仍未确立承继的位置，甚至被侯爵夫妇敬而远了。每当看到阿蒂菈时凯都会有这些想法在脑海中掠过，但这一天凯抑压下来了。

猪豚呼啦呼啦地鸣叫，焦躁甚是浪费精神。
但他表面上仍保持着笑容，阿蒂菈像是等得不耐烦一样，啪地闭上了在手上的扇子。

「就这样，凯？ 将恩义的主人所抛弃，跟随从下町而来那来历不明的女人到学园去是真的吗？」
「甚是惶恐，并非下町的女人，而是蕾欧诺拉大人」
「那种人，甚么说都差不多吧！」

阿蒂菈唾沫横飞地怒吼。

「你！比起我，居然选择了那个女人！」

肌肤色白的她血气上升，简直就像西红柿炖猪肉一样。凯一边想着好像有点空腹了，一边郑重地低下了头。

「实在十分抱歉。因为是侯爵大人亲下的命令」
「啊嘛！」

虽说是次期侯爵夫人，但这个家的权力还是由克劳斯一手紧握。简单地搬出无法反驳的王牌，阿蒂菈发出了尖叫声。

「是义父大人的话，就太过分了！你也去抗议一下啊！如果你被取走的话，可怜的都是我，早上的准备都不尽人意啊！」
「给您添麻烦了实在很抱歉。但是作为代替，阿蒂菈大人的侍女获得许可地增加了。因为已经准备好了所以就――」
「呒，好吧！」

最后阿蒂菈以扇子叩打边床边。再次抓住了凯的下巴，像是抚摸小猫那样低声私语。

「吶，凯，你知道我不是想听那样的说话吧？像往常一样，说些温柔的话吧」
「阿蒂菈大人……」

凯露出了毫无污垢天真无邪的笑容，轻轻地攀起她双手说道。

「阿蒂菈大人是我的──不，我最重要的主人大人。阿蒂菈大人的悲伤，就是我的悲伤。阿蒂菈大人的微笑，就是我的幸福。即使侍奉他人，我的心总会在阿蒂菈大人您身边。」

一边以率直的眼神疑视着，一边以年幼的语调道中要害。
凯流畅地编织着花言巧语，明显地讨好了阿蒂菈的欢心。

「啊，多么可爱的孩子！好了唷，凯？下町而来的女孩，虽然一开始会感到稀奇，但是义父大人义母大人肯定就会马上厌倦抛弃的吧。一定是不懂礼貌，满是泥泞丑陋的鸭子吧，卑微而褴褛──是呢，为了可爱的你，说不定我也会嫉妒呢！」

女主人鼻孔不断膨胀地说道，凯像是不胜感激地点点头。

「你那么担心我，阿蒂菈大人真的很温柔呢。非常感谢。」
「好了唷」

好像满足其自尊心了，阿蒂菈大大方方地点头。

「如果遇到讨厌的事情，一定要跟我说。马上就接你回来。不、因为你是会远虑的孩子，跟义父大人打好关系也可以吧」
「不、阿蒂菈大人」

凯以「虽然年幼但对工作感到自豪的少年」那样的风格，断然地摇着头。

「我想要响应工作所受的期待。父亲说过就算遇上一点点劳苦，也都是贵重的经验。而且继续努力的话，总有一天──」

紧紧地握着双手，在这里使用必杀．天使般害羞的微笑。

「想要成为能与阿蒂菈大人之名相称的男人」
「唔嘛！」

必杀技的威力，阿蒂菈发出了闷绝的声音。

「是的……如果凯有这样的觉悟，我也会支持呢」

染上茄酱的豚肉发出了尖锐的声音，凯微笑地注视着。
最终获得了「去吧」的许可，凯若无其事地离开了阿蒂菈的卧室。

「完美呢」

在走廊边从头到尾看下去的哥哥立刻搭话，凯轻轻地耸肩当作回答。实际上，这种程度的交流并非什么大事。

凯，是侍奉哈坎维鲁芙的执事长的第三个儿子。他们的家族，一家上下都在侍奉侯爵家。
蜂蜜般的金发，大大的青瞳。在帝国亦非什么珍稀的组合，但那幼稚而端正的容貌，与末子的立场相结合，凯被周围像疼爱猫儿一样受到喜爱了。

（啊真讨厌，从早上就沾到香水了。如果想要抚摸的话直接找猫就好了啦）

但是，与施爱者相比，时常受爱者都如凯那般，多数会成为有点乖僻的少年。他特别对于那种只夸奖自己外观「很可爱」，并视如宠物般对待的人，感到有强烈的愤怒。

（都在随意地决定。只凭外表就认定了我的性格而向往。再稍微继续的话，我马上就会发怒了。）

凯的容貌以及年龄相称。与其说是帅，不如说是可爱。托那样的福受到疼爱，但却也经常受到轻视。虽然年幼但视己为男人而感到自负的他来说，在心里十分不满了吧。

（虽然身为男人，但为何会被认为是可爱啊。与此相比，若果我的努力和成果被人承认就好了。）

没错，因为凯的父亲是执事长，身为福德斯拉家的一员受到严格的训练。想要家族中因被瞩望的将来而被敬佩，但在家族之中──特别是女性──没有人察觉，只是将他视为玩伴而已。

除了皮肤美丑以外都没有兴趣，而且随心所欲，简单就被花言巧语迷惑。
对于凯来说，女人就是那样的生物。
终于能看见那突然就被决定的主人的寝室了，凯稍稍地叹气。

（新的主人大人，到底会是怎样的孩子呢。至少是稍微懂事的孩子就好了）

在昨夜稍迟的时候被侯爵传召，约在八小时前突然被告之主人更变的事项。

并没有取得详细的说明──详细内容都是由父亲执事长的他在洽谈──少女，是已过身社交界之华．克劳迪娅的遗孤，至今都被藏匿在下町之中。凯是因「让人安心的样子」而被提拔了，但同时要暗中从少女打听出她在下町的生活的情报并向侯爵汇报。

是怎么样的孩子呢，似乎有如期待般可爱，早被如此透露了。但如果是那个年纪的女孩子，在看到绮丽的凯肯定会单方面地喧嚣吧。虽然并不能将阿蒂菈的说话囫囵吞枣，但在与洁净无缘的下町长大的话，应该更甚吧。会因出生于恶劣环境而口出恶言吗，或更甚，因突然飞来横运而显出傲慢的态度吧。

（恩……一旦如此，就适当地应对就行了吧──像往常一样）

在忧愁之下再次泄漏叹息，凯终于下定决心接近寝室。
然后，在寝室门前聚集了数名侍女的身影。其中一人面带严格表情的侍女──就是凯的母亲。

「可以了吗，诸位。到现在看到的事情，千万要保密。我现在要向侯爵阁下进行报告，千万不能够怠慢。」
「是，当然了，迪莉娅大人！但那样你太劳苦了……」
「嘘，不可以，像这样的说法，本人很坚强并坦然面对，但我们都在动摇怎行」
「就是那样的理由了。――啊、凯」

注意到深刻沉重的气氛而没有插话，发现了凯他的母亲，迪莉娅一下子就转个头来。将手放在凯的肩膀上，用认真的表情告之。

「可以吗，凯。琳娜大人……不、蕾欧诺拉大人，你要用尽自己一切的诚意去侍奉她哟。请你无论如何都要温柔，还有务必让她感受到男性是不一样的。明白了吗？」
「让她感受到男性是不一样的……？」

突然的指示，让凯感到双目黑白。

「如果是你的话应该马上就能明白的了。那么，我还有对侯爵阁下的报告，失礼了。各位也，尽快回到各自的岗位上。」
「是」

在不得要领的时候，母亲很快就离开了。
没有办法，凯在紧闭的门前而立，终于要见新主人一面。
既然侍女出来了，早上的准备是完成了吧。

「失礼了」

凯无意间打开了门扉，然后──

「…………！」

瞪大了眼睛。
在宽阔窗户的一旁，接受晨光的场所，精灵就在那里。

维兹泽克帝国从古代遗留下来的传说当中，光之精灵的地位是最为高尚，眩目闪烁透白的肌肤以及明了真相的瞳孔，恰巧溶入黑夜般的秀发，就如描绘之中美丽的女性。她的微笑就如世界溢满光芒的拂晓，若要闭上眼睛，如黑暗降临之夜。

眼前的少女，与光之精灵的瞳色不一样，无论端正洁白的脸孔也好，艳羡的黑发也好，都不认为存在于世界上。
不知多久了，凯站着发呆已经过了一段时间了吧。

「――谁？」

在此，摇晃着黑发，少女以可怜的声音提问。

「……啊、啊！ 非常抱歉！ Bo、仆，不，私是、蕾欧诺拉大人新任的随从，请多关照！」
「蕾欧诺拉……？」

听到少女讶异的嘟哝，凯压住了嘴。
她还没知道命名一事。在此后，预定在早餐的时候由侯爵交谈的期间被告知。

「非、非常抱歉！ 那、会在之后再说明，现在的事请您忘记吧……！」

凯变得语无伦次。
被少女──蕾欧诺拉的美丽所折服，从一开始步调变得紊乱。想到在平时蔑视被自己的外表迷惑的人，此刻对自己感到羞辱。

「恩……？」

万幸的是，蕾欧诺拉像是不可思议地低语着，并没有特别追究。凯为了挽回过失，在编织着言语。

「那是因为大人您从明天开始就要在学园入学了，作为侍从随行是我的荣誉。在宿舍的生活中基本上要遵守自己生活的规定，但在伯爵阶级以上，允许最多两名的随从陪伴在侧。虽然有稍微自我推销之意，但家务或是学习等我都能够辅助，若您有什么困难，请尽管吩咐。我的语言学、算术，还有历史学等，大部分都还算尚可」

在话语里渐渐地抓回步调，凯最后露出了微笑，但是眼前的少女别说是脸红，反而回答了意想不到的答复。

「不需要」
「诶……？」
「随从，太可惜了。不需要」

莱奥他只想取回卡尔海因茨的金币，之后就用双腿从学园中逃走，并回到城镇──总之，还有契约的事情，而且在城镇里也有赚零钱的工作在等待着，没有理由把宝贵的时间浪费在学园里。如果为了半天就消失的人派遣随从，那部分的马车的运费，以及薪金都太浪费了。
更甚者，逃走时有随从简直就是阻碍。

但是，莱奥的主张，被凯以「为我自身而准备实在太浪费了」那样理解了。

「请不要这样说！ 为了您尊贵的身体，怎可能会是浪费呢。请不要再那样说了，凯我甘愿受召见。」

反驳，倾注了本人意图以上的热情。

（要是我不那样说的话，就真的会被她所辞退──）

凯焦急了。在同时自己对于那样指示的蕾欧诺拉感到吃惊。
在下町出身的少女，实属误解的大谎言。看上去她的年龄还没过十二，但却能清楚厘清自己所在的位置和立场。凯对于在相遇之前轻视对方在心底里深深地反省。

「诶……不是那样……」
「有什么不对吗。无论如何，请让凯待在你侧近！」

虽然只在稍刻片言之间，但因那彻底眨低自身的少女，凯拼命地越说越过火了。

「私无论如何都想待在您身边服侍。无论如何，请拜托了」

在决定性的一击，露出了亮眼的笑容。
大部分的少女都在这个时候就被击溃了，但是蕾欧诺拉像是不满似的嘟起嘴唇，凯内心感到惊讶。

（怎么了呢……？）

「那个笑容……」
「哈……？」
「不想、看」

刷的被一刀两断，凯失去了言语。

「那……那是……」
「真心的、就好了」

在听到她的回应后瞪大了眼睛。那就是她看穿自己的欺瞒的左证，除此之外还能有其他解释吗。

（不想看到作状的笑容。是代表要展示出真诚的侍奉吗……？）

凯受到雷贯般的冲击。

而另一方面，莱奥对于突然出现的如此绮丽的凯，「现在就消失可以吗」这样以青春期的少年所持有的敌忾心来看待。比起女孩对钱更为有兴趣的莱奥，在看到比自己更帅的男孩的时候，终于也按耐不住了。
视凯的笑容「我、很帅吧？」那样嘻嘻哈哈的傻笑，不就是认真的在挑衅着我吗。

不知道其想法的凯，在内心激烈地动摇着，为了隐藏似的开始着手早上的准备。

少女的打扮基本上侍女都办妥了，凯的角色为最终的确认，以及侍女不能接触贵重物品的整理。虽说如此，因为幼小的主人孑然一身地来到宅第，所以凯的工作大多都整顿侯爵夫人所给予的大量宝饰品。

一边唰地检查着侍女某程度排序的物品，并以质量和用途熟手地分类。像单纯能看穿物品价值，和容易区分的感觉是侍奉必要的能力，因为凯锻炼过的关系，故此很快就处理完毕了。

然后，少女一直注视着凯的双手。

「怎么了……？」

战战兢兢地询问，她慢慢地站了起来，伸手抓住了凯的手。

「太精彩了」

如紫水晶的瞳孔，一改先前的态度，闪闪发光的瞳孔寄宿了尊敬的光辉。

「现在，擦光手表，变得闪闪发亮了。在一瞬间！太精彩了」

看来，在检查的时候同时间抛光着装饰品，好像是在夸奖着那么的手艺。没想到会观察那样的地方，凯感到很吃惊。

「不，那样的称赞太过誉了……」
「便宜、速度、巧妙。很重要的。」

在前半部分好像夹杂住不可思议的词汇，但看来她对于这双手的准确性有一定的认同了。

（那么说来，清理银器上的污秽，在以前练习了很久了……）

凯想起了在不久前执事的授课，关于银制餐具和饰品的处理，受到父亲严的指导。不就只是抛光的工作，仅只是磨擦的作业，一旦处理失当会大大地损害了其价值。

闪耀着美丽光辉的银色像是理所当然般。但是，为了保持其光彩，到底消耗了多少扑素的努力呢。在那里存在着管家的生存方式，在凯的幼小的心灵所感受到的道理。

（这孩子……不、蕾欧诺拉大人，拥有并非只看见表面光芒，而是投向当中努力的眼睛啊。）

不是容貌和言行举止，而是自己累积的努力得到了最初的回报，自己吃惊地感到胸口发热，情不自禁地凝视着年幼的主人。
虽然接着那样的视线，莱奥他、

「这样、能赚更多……」

用听不见的声音小声地嘟哝。
在那脑海当中，充斥欲望地打响了如意算盘。

因为身分的原因难以接触银器的莱奥，却在工作时接触过几次。在更换餐具的时候，在宅第里外包（outsourcing）了贵族抛光的工作。那对莱奥来说是能赚零花钱的工作，但毕竟只是单纯的作业，工资令人困扰的低廉。

（但是，不只快很，而且闪闪发亮的话，与其他的小组会有很大的差别，说不定会得到被指名的机会。稍稍抬高价格……、嘛，那样就拜托了。还有这是研磨剂吗？ 不、布呢？ 还是抛光那方面的诀窍吗）

守财奴毕竟就是守财奴，自封为勤勉守财奴的莱奥，从刚才开始就想要从凯手上窃取商业秘密了。莱奥并不是喜欢帅哥，但是持有吸金技能的人的话，那就另当别论了。

「方式、请教授我吧」
「诶？ 不……那样、那样的事情是、我们的工作」

但是，看来敌人并不想要披露信息。但是，莱奥并不会如此简单就让步。

「不要说、那种事情。希望你能告诉我。凯、很出色，很温柔，很帅呢！」

秘技，褒奖杀。
因为语言的问题无可否应的是感到威力被削弱了，但因为凯的脸颊染成了红色，应该多少也有点作用吧。

「私、也想要做！」

在这里要继续推挤，然后用奇怪而微妙的措辞地扣着手腕。

「…………！」

不知为何凯突然屏住气息，硬直了。

「恩？」
「那是……那伤痕是……！」

莱奥追寻着凯的目光之后，然后「啊」地理解了。
看到在礼服下隐藏着的是，缠满了绷带的手臂。

「凯、不用介意」

在交换之际，因为有莱奥琳娜的身体避免了直击，可是巨岩有一部分掠过了琳娜，在莱奥意识复醒的时候，这个少女的身体就出现了撞伤的瘀痕。
顺带一提，莱奥的身体毫无损伤，琳娜看起来像是完全没感到疼痛的样子。太好了啦或是让人生气，心情感到复杂。

「稍微跌倒了」
「怎可能……！」

凯皱着眉摇着头靠过来了。看着绷带遮不到的部分，除了令人感到可怜的瘀伤之外，还能窥视到不是最近出现的刀伤。

当然，在研究削减龙之血的时候，琳娜自我实验时所留下的痕迹。

「全部都是琳娜的原因」

莱奥完全将事件告之，凯像是感到伤害般眯起了眼睛。

「到底……！」

但是在那时，突然恍然大悟了。侯爵的指示，和母亲的命令，两人的意义终于能够理解了。

（蕾欧诺拉大人，恐怕在下町不幸的环境中渡过……恐怕，是连精灵都不恐惧无法无天的家伙，伤害了蕾欧诺拉大人。）

瘦削的手脚，隐藏着受伤害的手腕。不流畅的维兹泽克语。太过美丽的容貌关心完全被夺走了，到处都是越看越让人感觉到少女凄惨的情景的要素。

（让她感受到男性是不一样的……原来如此，也就是说蕾欧诺拉大人被男人被虐待吗。而且，同时地灌输蕾欧诺拉大人原因在于她身上。）

凯快速地转动脑袋。

听说过蕾欧诺拉是克劳迪娅的遗孤。早就失去了母亲，无依无靠的她，有某人以监护的身份为名目，并往她身上施加伤痕吧。或许，在年幼的时候美貌就已经非常突出，很早就开始植入恐怖，以便留在自己支配之中──

（真是卑鄙啊！）

凯完全对自己的想象深信不疑。

「从此刻开始，我，一定会保护你的……！」
「蛤……？」

流着泪水，突然攀着手腕跪下的凯，莱奥用惊讶的神色注视着。

（什么啊、这家伙……？）

在贵族的世界里，偶而也会观看在慈善活动里上演的歌剧，难道他们真的是唱歌跳舞渡过每一天吗。

莱奥心想可能踏进了糟糕的世界了。



　[WEB] 1-5 莱奥，名为蕾欧诺拉

發貼者：copyandpaste

1-5 莱奥，名为蕾欧诺拉
翻譯：sos26983

「阿、早上好」
「早安，小可爱。昨晚睡得好嘛？」

到达了能容纳约二十人在此处用膳的饭堂，满脸笑容的侯爵与夫人已经坐在那里了。

「早上、安」

莱奥一边担心他们突然也歌唱起来该怎么办，一边提心吊胆地响应。
万幸没有那样的事情发生，在和睦的气氛下他们开始了用餐。

在餐桌之上，是冒着热气的西汤（Soup），塞满干果（Dried fruit）的面包（葡：p?o），经过适当煎烤的短培根（Short- Bacon），稍微高档带点甘甜的炒蛋（Scrambled Egg），最后是渗入优格（yo?urt）与蜂蜜的热葡萄酒（Hotwine）。
与一般的贵族相比算是相当朴素的早餐了，但对莱奥来说”被认为是精灵祭与感谢祭同时到来了吗？”那样豪华的餐桌。

幸而，在莱奥手边就只有汤匙与叉子在放置着。对礼仪也不介意了，莱奥倾倒自己一切的集中力坟技术地享受了这早餐。

（如此高级的食物，浪费一点一滴是会被抱怨的吧……！）

想要用手拿起那很少机会能够享受的肉料理，不想要浪费在皱缝之间残余的肉脂，但忍耐下来了。如果使用餐具的话，就可以尽情坚持舔下去。
汤汁理所当然地用面包拭干，连一粒的小麦粉都不能放过，紧紧地闭上嘴巴咀嚼。

（好吃！）

在高级的奶油（butter）衬托充足肉脂的培根。充斥着大量的卡路里的料理，在早餐开始之前感受到令人愉快金钱的气味。莱奥他懒懒的放松了脸颊。

侯爵夫妇微笑望着眼前露出恍惚般笑容的孙女。

在这一天，故意命令提供朴素的早餐，是因为他们顾及到直至昨日仍是平民的孙女。故此无论如何餐桌礼仪是不需要的。

虽然如此，在发育时期年幼的少女。两人觉悟过她直接用双手抓住食物吃，但竟然她一直好好地用着餐具，而且就像淑女的榜样般那样悠闲的动作，非常仔细慢慢地咀嚼。而且，看到她脸上露出了非常幸福的微笑。

虽然不似预想但居然从好的方向发展了，两人衷心的感谢。

「承蒙、款待」

莱奥不放过在嘴边的面包屑片──执念的技能──结束了用餐，凝视着笑嘻嘻的两人，终于开口了。

「那个。有话、想说」
「话？」
「是的」

莱奥脆快地回应再次确认的侯爵。

「私、学院、想早点去」
「啊，是明天入学的事吧，你在期待着嘛！」
「不是那样的。今日，现在，我想马上去」

就是现在！传递如似的想法热情的诉说了，但夫人露出了困惑的表情。

「嘛，到底为什么呢？」
「母亲大人（卡大人），没有。私，在此的理由，也没有」

在金币不见了的现在，并没有留在此处的理由，莱奥极为淡漠地断言了。

「啊……！ 不要再说那样悲伤的事情了。我们不是想要以你代替克劳迪娅。你是我们重要的孙女哟！」

艾米利亚突然情绪变得高昂起来，莱奥害怕了。
突然话题中出现了克劳迪娅，实在不太明白前文后语到底有何关系。虽然这是金钱的问题，但是为了慎重起见，决定改变了说法。

「那个……钱，没有。所以，想早点，去到学院」
「钱吗！ 到底在说什么。但你有那样的魔力，在学园里的生活全都会靠奖学金是吧，但是你不需要担心那样的事情。」

艾米利亚在内心被不想成为自己负担想要提早离开宅邸的孙女的坚强所打动，眼睛流出了泪水。
为了代替说不出话语的妻子，侯爵稍稍地说出来了。

「琳娜。首先让我们先道歉，让你遭受那样的事情直至现在，实在对不起。一切，都是怠惰胆怯的我们的责任。」

他们好像是病态般的在意孙女在下町时的生活啊，莱奥无意间观察到了。不不，我也想说你们的女儿以及孙女，今日也有下町的面包店里蛮受欢迎的，虽然想告诉你们，但将就下吧。

「但是，请听我说吧。你是我们重要的孙女。我们，我们了为你无论什么事物都会给予你一个人的。所以，不用去考虑尽早离开这里也可以。」

莱奥歪了歪头。

「那……一直在这里，没问题吗？」

当然马上就想去回收金币，结束后马上就回到家里，在琳娜的魔力恢复之前，在这里渡过也是不错的吧，如此思考了。虽然不能去赚零花钱，但是每餐都能免费吃到美味的食物，对莱奥来说十分有魅力。

但是，侯爵抚摸着须髭可惜地摇头。

「不……。虽然我们都希望这样做，但是到学院内上学是贵族的权力同时是义义务。在身体内流淌的龙之血，不能够放任不管啊。将之把握，管理，但不能够操作的话，有时太过火的魔力会变成毒药的」
「毒……」

假若是蛇毒的话，在加工之后就能够出售了，但无法使用的魔力居然是如此麻烦的物体吗，莱奥的脸变得暗淡了。

「但是，琳娜。在到学院之前，我有东西想要送给你」
「礼物！？」

只要是能免费得到的什么都喜欢。莱奥一下子抬起了头来。

「啊。――到贵族的荣誉学院去，不习惯的你会有很多劳苦的事情发生吧。为了从恶意之中守护你，无论如何，我们都想要给予你新的名字」
「名字？」

以困惑的语气反问了，想着那样的话不就不能转卖的吗。
因那天真无邪回应着并看向这边的孙女，侯爵温柔地宣告了。

「蕾欧诺拉。从现在开始，蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芙就是你的名字了。这个名字，都能令你远离恶意与危险。」

莱奥在转动眼睛几次之后，

「……是的」

小小地点头了。

「蕾欧诺拉。比起琳娜，更加、熟悉」

总之，在其中包含了真正的名字。
[某S:蕾欧诺拉レオノーラ，莱奥レオ，所以说是世界的恶意]

（啊……。虽然走过不少坎坷路，琳娜这个名字多少会也有思念吧，但为了我们而断然舍弃，接受了新的名字。）

艾米利亚对于还很年幼但展现出聪明伶俐和关心的孙女，再次感到佩服。


＊＊＊

结局，莱奥「今天想去学院」的愿望被驳回了，与夫妇在入学前渡过了有限的一天。

在最初感到不满的莱奥，在看到侯爵所收集看起来高价的剑所影响，再依次估价室内的装饰品起来了，在注意到的时候白天已经过去了，暗夜莅临了。侯爵夫妇的喜爱像是露出了认真表情精灵一般的少女，在宅邸内的所有人都露出了微笑。

然而。

「啊」

直至刚才为止还很高兴的主人，在回到自己房间的途中以双手捂住了脸颊，凯慌慌张张地跑了过去。

「蕾欧诺拉大人，怎么了」

莱奥看着窗外，看到了日落西下而感到绝望。

「结果，母亲大人（卡大人），代替不了……！」

因为今日无法回到学院里，故图谋能从答应什么都能给的侯爵身上获得被施舍的一枚金币之类的物品。「母亲大人（卡大人）的代替，我可以吗？」但他们「都说了好几次你不是替身了吧！」如此不成对话的回答而流下了眼泪，结果莱奥连一枚小铜币都没有拿到。

（一天赚取的钱是零的……！）

从懂事以来第一次的大失态，如此的话果然马上到学院去就好了。

在闇夜之中「母亲大人……」那样嘟哝着脸容歪曲着的少女，凯感到胸口一痛。

「蕾欧诺拉大人」

轻轻地扶着那白色小小的双手。虽然相遇就只有一天，凯想要努力安慰这个小主人，希望她能够脸上挂着笑容。

「在各个地方，找寻着母亲大人的脸貌」

她的嘟哝声少全部都没听清，但凯像这样子理解着刚才主人的发言。

「我不可以吗？」
「诶」
「由我……凯·福德斯拉作为蕾欧诺拉大人的母亲。不管怎样的痛苦，即使在寒冷之中，让我成为护身符吧」

突然被人想做人形提款机那样的宣言，莱奥感到退缩了。在贫困的痛苦中，在寒冷之中护在怀里守护着我也是难能可贵，就连是莱奥也要从年幼的少年手上取走金钱也觉得很难为情──汉娜孤儿院，「孩子对大人们是绝对服从的，而大人绝对会拥护孩子」被刻进脑海里，即使只差一年也要严格执行。
然后，眼前称为凯的少年，比莱奥的年龄小吗，还是刚好同年？

「不，那个，虽然、很开心但是……」
「不行吗？」
「不行」

断然地拒绝了，凯露出了悲壮的表情，莱奥感到有告戒的必要。

「那种事情，不要说了。很担心你的将来。凯就是凯，不能成为母亲大人（卡大人）。母亲大人（卡大人），也不能成为凯。其他的方法，想要寻找吧。」

恐怕凯是被，琳娜曾说过「精灵精心作成的美貌」所俘虏停止抵抗了呢。
但是金币就是金币，人类有人类才能够做到的事情。凯，与其在邂逅之后突然向少女「进贡」的宣言，不如更加踏实地去赚钱，用那赚钱的样子让别人恋慕以其希望为目标。
虽然与自己没有关系，但莱奥对他担心起来了。

（这家伙，有很巧的双手，那样就太可惜了。好像也不是坏家伙，在一起的时间就当作是弟弟吧。）

基本上对年下与弱者温柔的莱奥，在心中决定就算饿坏了也不会去敲诈凯。

「蕾欧诺拉大人……」

没有其他原因，凯只想为一个人竭尽全力。

接收那样话语的凯，在之后以前所以未的精髓贯彻在职务之中，以后成长为福德斯拉家首屈一指的执事，此时两人还没知道。



　[WEB] 1-6 莱奥，出席茶会

發貼者：copyandpaste

1-6 莱奥，出席茶会
翻譯：不明

「来吧，蕾欧诺拉大人。请到这边的房间。」

通过众人所环视的回廊后抵达了宿舍的房间，凯恭敬地打开了门扉。

真不愧为以广阔面积为豪的维兹泽克帝国学院，连宿舍的房间也相当宽敞。除了齐备的家具之外，也有哈坎维鲁芙家紧急准备所摆设的小饰品，暖炉从早上开始就被燃起了，即使称呼为王宫内的一室也不为过。

「真是的，没想到在入学时就产生了骚动。您很累了吧。现在就去沏茶了，请蕾欧诺拉大人您放松──」

爽快地整理行李与着手沏茶的准备，但发现了主人的样子有点奇怪于是抬起了头。

「蕾欧诺拉大人？」
「这里……」

莱奥愕然了。

「真的是，私的房间吗？」
「是的。真的非常抱歉。与哈坎维鲁芙家的宅邸相比还是很狭窄。因为学院是以扑素和实用为主，于侯爵家大小姐如此的宽度已经是界限了。所以对于家具十分讲究……」

看起来有孤儿院近约十五人挤起来一起睡的空间，对于学院来说是「狭窄」的环境。
莱奥想要掀开随从以及学院关系者的头颅，思考要认真地灌输「扑素、实用」真正的意义。

（本来以为在学院内没有值钱的宝物，看来要重新考虑了比较好呢……）

这就是所谓贵族少女能带进有限的宝饰品了吗，不论是挂在墙上的画绘，于走廊里色彩缤纷的大理石，就连厕所的门把都是一级品。

（不不不不，我才不是小偷吶。除了掉落的物品以外我都不会去捡吶。地板和门把才不可能捡走吶。因此我能得到的物品是没有的。真令人无语！）

莱奥也好孤儿的同伴也好，性格大多为低卑之人，但是汉娜孤儿院内的人都严格遵守「不偷窃伤人杀人」的戒律。偷窃与拾遗不报之间有很深的洪沟。
虽然明白但仍禁不住开始手疼了，学院真的是挑动烦恼的地方啊莱奥如此想着。

「来吧，蕾欧诺拉大人。在一小时的休息时间之后，从十时正开始就是新入生的欢迎茶会了。因为御身的服饰与发妆我都会整理好，请您好好休息吧，我一直都会陪伴在你左右。」
「茶会！？」

和说好的不一样啊。莱奥的计划是回收卡大人后，立刻从空隙中脱走，但好像不断地延期了。

「是的。是学院的学生会长『精灵之爱子』第一皇子──阿尔伯特皇子殿下的安排，会提供有很少能看见的点心哟。」
「唔……」

凯打算强调的是以眉目清秀闻名的阿尔伯特皇子将会出席，但是莱奥却是被点心那部分而心动了。
并非特别喜欢甜点。但是能够免费得到的食物就一定是世界上最美味的。

（那就没办法了。反正都到这里来了，在得到点心之后再找也没什么变化吗）

计划在食欲与金钱欲之前折膝了。

「就是这样了，那么蕾欧诺拉大人。茶会时穿的礼服……」

凯像是为难地说道。

「现在穿的虽然也非常适合您，但机会难得更换更华丽的衣服怎么样呢？艾米利亚大人送来的礼服都被准备妥当般收纳至这边的衣柜里了。」

从者向左右推开柜门，在高直猫式腿的壁柜里，引发了高级的礼服颜色所造成的洪水。

「呒。不需要。就这样，很好。」

莱奥唰地眺望着，一脸平淡地摇头了。现在所身穿淡墨色的礼服就已经很难步行，那种妆扮的东西一定是充满了装饰，看起来更加厉害。
其实莱奥最终想要的是能够容易活动的工作服。那就代表眼前此般的都比不上身上所穿就算污秽了也不引人注目淡墨色的礼服。

由皇子主办的茶会，对于贵族千金来说就是展示自己的机会啊，但顽固地坚持淡墨色的礼服──看上去就像是为母亲服丧似的主人，凯悲痛地皱着眉头。

如此妙龄美丽的少女，没有道理衬上暗淡的颜色。但是忌惮对主人那坚固的决心泼冷水，凯到最后还是闭口不谈了。总有一天想要将她的忧伤消除，披上色彩鲜艳的服装出现在男性面前，凯怀着如此的心愿。

「我明白了。就那件礼服吧」
「好的」

为了像是打盹儿地点头的主人，凯尽力地保持明亮的笑容。

「蕾欧诺拉大人。您是维兹泽克帝国中枢的哈坎维鲁芙的千金，而我则是您的从者。虽然说过很多次，但还请您如何都不要使用敬语了。」

那是在路上的马车，凯已经再三提醒。
但是莱奥像是困惑似的摇了摇头。

「私、除此以外，说不出来」

其实莱奥也想直率地表达，但是为了能够使对话成立地发出声音，就不得不这样子说话了。但是不知道那种事情的凯，以为令到她突然想起自己是从下町出身以及被大人虐待的过去，凯反省自己考虑不周。

（蕾欧诺拉大人一定是在顾虑着我吗，害怕着亲密的交谈。不能太过强求，必须要等待她解开自己的心……）

凯在不经意之间转换话题，一边想着如何开解主人，一边着手茶会的准备。
莱奥在过于华丽的饰物与凯一战之后，总算死守扑素的装扮，但是回神过来就要前往茶会的会场。

（可恶……结果最终没能去找金币……）

想要在从者的监视中突围而出到中庭探索去，但却想享受免费的饭餐。莱奥的心纷繁杂乱。

在讨厌的礼服下踢腿而走，到达作为会场的食堂附近──或者说是如厚重石块砌成的宫殿。其他的新生们也有从者相伴下陆续通过食堂的大门，仅仅为了估算他们身上精心梳妆的衣服，莱奥已经累得筋疲力竭了。

（高级品是明白的，虽然明白但……就像身处于其他次元里导致涌不出兴趣了。）

没错。莱奥喜欢仅只是金钱。宝石以及美丽的布料，并非其本身的美妙，而是能看得出在转卖时所得的价值才富有魅力。以大量宝石和刺绣作装饰肯定会很贵啊，如此一事莱奥也是明白的，但不太明白动物的皮毛啦啦，即使看到难以理解新颖的设计，〝价值到底值多少呢〞对于不知道的莱奥来说，只是如看见在城中祭典化装那样的感觉而已。
干脆地直接挂上价钱牌的话会更有兴趣吧，莱奥心想。

然后，挂着死鱼眼跟着前方的学生往前而走的时候，莱奥他们也好不容易走到食堂的入口。因为其他学生都是猛抬起头入场的动作，想着自己也要仿效那个吗而迈出脚步的瞬间──

（恩？）

莱奥看见了在意的事物。

有很多人。在食堂入口像是堵塞门口那般，青年站在那里。
站姿优美，其头发的颜色与容貌亦非平凡，但是对于莱奥来说并不在意。重要的是，他身上的东西。

（哦哦，在脖子上挂着硬币！ 一定是同好者啊）

青年，身穿像是佣人那样扑素的衬衫下，像是用皮绳什么的吊住。说到男人的吊饰，是装着恋人头发的护身符，还是母亲遗物的吊坠（Locket），或者是代替护身符的硬币大多是如此的物品。长年以硬币作为吊饰的莱奥是明白的。

（这个带子的张力，透过衬衫能够看见的颜色，一定是纳多拉斯赫尔姆银币！）
[某S:ネードラースヘルムNado LarsHelm]

与卡大人相比价值比较劣等，但很少由一般庶民持有这一点是相同的。如果除去莱奥从经过之人身上得到的卡大人外，悬挂着银币的他可说是经济相当得天独厚吧。

擅自地认为青年是「货币爱好者」的莱奥，这不是很厉害吗，如此投下如此的同伴意识的目光，而对方则而怪讶的眼神看回来而已。

（――唔、没能传达吗）

不如说好像被怀疑了。被周围目光晃得头晕目眩。

（不好不好）

这个时候使用笑容来搪塞过去就最好了。加上打招呼就完美了。
想起了现在自己是少女的身姿，莱奥展示昨天艾米利亚教导自己的「淑女之礼」。

就是用三根手指捏着裙子的下摆，裙内单膝弯曲。

（诶哆，像是用指尖抓起想要清洗沾满便便的衣服，有点偷工减料的半蹲（squat）呢。然后就像剥下小鬼尿床的床单时稍微侧着脸，行礼，恩）

只是将在孤儿院里日常的动作组合而成，与被稍为会走路的礼仪的艾米利亚那边一次就合格了，对莱奥来说也很意外。

「蕾欧诺拉大人……！」

但是，从背后好像发出了焦急的声音。哎阿，想回头看的时候，凯小声地

「那是最上级的礼仪啊大人……！」

耳语着。

（啊啦）

一看就知道对方是出迎而立从者的少年，采取对皇族之礼是糟糕的事情，就连莱奥也不由得明白了。果然从周围开始传来「讨厌，你看」那样的耳语，嘲笑的声音。

（不好不好、诶哆）

莱奥并非介意那一点点的打击，但是在部下──只是莱奥认为──凯脸前出此洋相甚是尴尬。有点慌张的莱奥，立刻回复庄重点头了。

「……好的。不明白吗？」

秘技?「诶？ 什么什么，我自己错了吗？ 不是你的吗？」战法。不小心在同伴面前犯蠢了有时候也有效，通用性非常高的手段。

带有〝讨厌真困扰啊，你真的不明白吗？〞的目光，可怜地重新看向困惑中的从者──那边，突然瞪大了眼睛。

「非、非常抱歉！」（凯）

刚才莱奥云雾朦胧一礼低头的样子，迷惑在周围流传开去了。

但是反过来更着急的就是莱奥。

（呜哦……、不好了，凯那家伙，我的战术起作用过头了吗）

而且因为身份在莱奥之下，比起刚才最高级的礼仪身段更低几级。

那个身姿，让莱奥想起了在孤儿院的义弟。

（这家伙那家伙，对于想要蒙骗过去如此恶劣的我过于信任了，像笨蛋一样诚实过头，说起来在汉纳里会被欺负吗。在石榴事件，也哭起来了哦。）

石榴事件，就是莱奥在石榴快能收获的时候，不小心加之必要以上的水份弄到其腐烂了，为了保住面子「石榴就是这样种植的哦」如此欺骗了。义弟信以为真更进一步地浇水，导致在院中的石榴全灭那样的事件。最后汉纳十分愤怒，将莱奥处以没收私房钱的刑罚，而义弟们也被敲屁股那样惨痛的经历。

为了回避一时的耻辱害义弟受到伤害了，然后也失去了自己隐藏起来的财产，对莱奥来说是痛苦的回忆。

「……凯、不要」

看起来，青年也很为难般那样皱着眉头。莱奥在过去得到的教训，就是自己的耻辱由自己承担。

「石榴，不希望」
「石榴……？」

搞错了。

「不，那个、私、错了。礼，就这样吧。然后，我们走吧。」

变得语无伦次，总之先催促赶紧离开。凯则是犹豫不决，结果再一次向青年轻轻点头后，就走了起来。

在背后，青年以满意的目光看了过来，而莱奥没有发现。

「蕾欧诺拉大人，为何要对刚才那位――」
「嘘」

进入食堂就打算重开话题的凯，但是被遮挡住了。除了被主人制止之外，在其以上还有周围因二人的登场变得嘈杂的缘故。

在那个地方的学生不论是谁，都被身穿扑素衣服但却无法隐藏蕾欧诺拉的美丽所折服了，一律地屏住气息。

惊愕、羡慕、称赞。到处的视线各式各样都向少女倾注着热情。凯因为主人的美貌在一瞬间魅倒四周而感到洋洋得意。
（什么啊，这样扎人的视线攻击……唉）

在另一方的是，对于自己变成了破格美少女意识淡薄的莱奥，将一起回头看过来的学生们有如此的解释。

（原来如此，那样锐利的目光，就像早上那时等待着新参加者来临的时候一样，一起地默默监视着我们。将朝晨探摘到的野菜交给我吧，感到与此相同强烈的意志……）

维兹泽克帝国的家乡里查（Richard）的朝市中，向先到的百人提供免费的野菜甚至混杂着野果而尽情挥舞，而莱奥则是连续五十次领受成功身经百战的猛者。

总而言之，就是监视在前方桌子上──满载的高价点心。想要前进的莱奥，让想要说话的凯沉点了，像滑步似的靠近了餐桌。不使别人警戒那般滑行，是朝市猎人基本的动作。

虽说是茶会，但却是以交流为目的那般的自助立餐形式，宽广的圆形桌子在食堂里的各处散布着。很快就到达了自己目标的桌子了。

「……什么」

但是，在瞬间检查餐桌上的食物后，莱奥失望地嘟哝了。

被布包裹着温暖的红茶三文治。承载住充分奶油（Cream）的松饼（Scone），由大量水果装饰图案的蛋糕。无论哪个都是一流职人手造的一级品。

（――净是松软的西式糕点，每日吃都会厌啊……）

免费的食物是高贵的。
以欲求而言，经过长时间的那免费的午餐、晚餐还有第二天的早餐都很尊贵。
对于甜食没什么兴趣的莱奥来说，油腌的鲱鱼和咸菜配上坚果的组合，更适合保存，而且容易打包拿走。

（不不，奢侈是不行的。免费午餐大人就是免费午餐大人）

茶会的旨指早就在莱奥脑海消失得连一块碎片都不剩了。在那个脑海之中就只有如何有效地填满肚子。

在那个时候。
啊，女性一起发出黄色的悲鸣，因食物鼓起的脸颊的莱奥亦转过头来了。
[某S:黄色い悲鸣 = 女性+孩子那样尖锐的嗓子]
「――欢迎来到维兹泽克帝国学院。作为学生代表，欢迎你们」

在食堂深处，简易组装而成的舞台上，飒爽出现的青年以爽朗的口吻问候着。
像是阳光溶入那淡淡的金发，南方大海清澄的碧眼。端正而甘甜容貌被称为「精霊之爱子」──帝国第一皇子阿尔伯特。

犹如童话故事般登场，确确实实王子大人他的现身，令到周围以女学生们为中心开始紧张起来。

「啊，太美妙了……！ 不愧是被誉为帝国头脑的阿尔伯特大人。击败最高年级的前辈们被选为学生会长也能够理解了。我能在阿尔伯特大人在校期间到学院里入学，真是太好了！」
「嗯、真的！ 来，看看！ 高魔力而成的粒子，全身就好像在闪耀中哟」

那些人真的令人吓一跳。
看来一定是贵族特有的表现吧，确实在皇子的周围有闪烁光辉的微粒散落着。真令人吃惊。

臣下在歌唱，皇子在发光。看来那就是贵族存在的世界，莱奥铭刻在心里。

「负责照顾新生的，基本都是由下级学年长碧安卡?冯?魏茨泽克第一皇女为中心的下级学生会所负责。碧安卡，来打个招呼吧」
「日安。我是碧安卡?冯?魏茨泽克。先作自我介绍吧，我是第一皇女，亦是学生会长的妹妹，但在这所学院内，只不过是一名想要探究学问的人。请各位稍呼我为碧安卡吧，随时可以找我咨询吶。」
[某S：ビアンカ?フォン?ヴァイツゼッカー，Bianca．Von．Weizs?cker]

在刚才的走廊上，穿戴着宝石耳环站在那里的少女好像是叫碧安卡。与皇子的兄长相同，拥有金发碧眼美丽的样貌，但是看起来很强气的表情，莱奥心想。

顺带一提，自称为「皇女」和「学生会长的妹妹」呼吁随时与她商谈，只能认为实在不容易。三文治全套全有八种，在莱奥的脑海中将魏茨泽克兄妹加入至「不想与其有所关连的」名单之内。但反正原本就打算在今明两天就与这个学院告别了。

之后皇子再次主持，他以明朗的语调来叙述学院各种需要注意的事项，最后就以微笑结束了。

「拘紧的说话就到如此吧。为了在今后能自由地与各位新生加深交流。我们决定绕场一周到各桌子去。」

憧憬的王子大人将会来到自己的身边，不论男女都发出了欢呼声。性急的人们都往与皇子相近的桌子移动，即使是消极者，亦掩饰不住期待的表情凝视着他们。

「蕾欧诺拉大人。意下如何，要到附近吗」

阿尔伯特皇子，不仅作为异性，作为贵族也最好能亲近的重要人物。考虑到主人对政治策略不甚了解，凯在耳边低语着，而莱奥淡淡地摇头。

「不用了」
「诶……」

发出了困惑声音的凯，莱奥吞下最后的蛋糕后，断然地说道。

「反正是，伪物。打招呼，没有必要」

认为自己并非真正的蕾欧诺拉的莱奥不想再隐藏，目标的点心已经别完了，对这所学院也没有留恋了。纯粹有如斯想法的莱奥，考虑被揭穿原形也没有关系了。

还以为会再次被提问，但意外地凯紧紧地咬住嘴唇、

「那……果然是刚才的石榴的……」
「那话题、停止吧」

为何会被再次提起，莱奥快速地盖住了。
话题中断后凯小声地「是」点了点头，不知为何以闪闪尊敬的眼神望看莱奥。

「蕾欧诺拉大人，如您所虑」

看来，他好像没打算探究莱奥的原形。
莱奥感到相当惊讶，嘛，他如此深信自己就是蕾欧诺拉的话，还是不知道为妙。

（嘛，也好……？）

再悿一杯浓郁的红茶之后，莱奥一边感到疑问一边赶忙地辞退了。



　[WEB] 1-7 莱奥 被讨论

發貼者：copyandpaste

1-7 莱奥 被讨论
翻譯：konoxodota

黄昏时分，某个宿舍的一个房间内。
脸上接受着从巨大的窗户中射入的泛红的光线，在宽敞的沙发上坐着优雅的啜着红茶。
在夕阳的照射下泛出红色光泽的头发与雕塑一般的容貌，身上散发着淡淡光芒的这个人的表情比起刚刚与新生会面的时候的表情却显得更加平静、冷淡，而且不知为何，拿着茶杯的姿势，是某处的女性特有的姿势。
咚 保持着安静的房间内，响起了敲门的声音。
“——我回来了”
带着笑容出现的是，在刚才的茶会中站在门口附近的青年，暗茶色的头发与灰色的眼睛，在这个国家是非常大众而又平凡的身姿。

但是、

“……恭候您了。”

本应该是房间主人的他，立刻站了起来，深深的行了一个礼。

“真是回来得相当晚啊，好好地享受了吗？——阿尔伯特大人。”
“叫我阿尔就好。”
在讽刺声中处之泰然的青年，耸了耸肩作为回应。
“在我这个样子的时候。”

他就这样径直走进房间，把外出用的靴子的皮带松下，在对面的沙发上坐下，作出了随意盘起腿坐下的样子，略显无礼，但同时体现了相当的气度。
“阿尔，你又去了城里？差不多，停止那个恶趣味的游玩怎么样？”
“有那么恶趣味吗？”
“就是这样啊，用金币诱惑每天过着那样日子的平民，以观察他们的反应为乐，除了恶趣味之外还能是什么啊？”
“那是你的说法，我哪有诱惑他们，只不过是心血来潮的施舍而已，——啊 我也要红茶。”
青年抬起了手，但是那个愿望没有实现。
“在那之前，先让我变回原来的样子。”
有着阿尔伯特皇子身姿的人物，盯着青年这么宣告到。
“哎呀。对不起了娜塔莉亚，变装的解除——”
青年立刻念着什么，两人的身姿一瞬间被光包围，在下一个瞬间，沙发上坐着刚才为止不同的人物。青年坐过的地方现在是有着华丽金发的阿尔伯特王子。然后，那对面——刚才有着皇子姿态的人物坐过的地方，出现了有着亚麻色头发的女性。

她正是阿尔伯特王子的表姐，娜塔莉娅·冯·库林克贝鲁。

“真是的，作为学生会长也能这样，居然把有着自己名义召开的茶会交给别人，根本就是闻所未闻。”
“嘛~，别这么生气啊，表姐大人。不管怎么说，与明明还没有脱离小女孩的范围却涂满白粉与香水的小丑般的对方相处或是大脑、肌肉、妄想都直接连在一起的少年相处，对我来说想要去忍受是相当痛苦的啊。”
“我当然也很痛苦。”
一下子进行了反驳的皇子，脸上挂上了微笑。
“学生会的茶会的宗旨是，好好观察新生。所以说，我真的好好的完成了使命。在去城里之前，用阿尔的样子在门前站着，每个人都好好的观察了啊，新生总共五十八人，长相和名字还有大致的性格都能相对应了。
非常爽快地说出了会被会怀疑的发言，不过那并非是夸张，娜塔莉娅是知道的。这个表弟，拥有过于（无谓）优秀的头脑和才能。——到了认为这世上的一切都很无聊的程度。
“……但是，拥有较大魔力的一部分人，感知到了变装魔法所散发出来的魔力了吧。有什么人，“简直就像在散发着淡淡的光辉”这样说我。”
阿尔伯特与娜塔莉娅使用的是，将自己的全身用魔力覆盖，展现出别的姿态的术。不是拥有比阿尔伯特跟高魔力的人是看不破的——也就是说在这个帝国中不存在能看破这个的人。拥有一定程度的高魔力的人，能够感知到身上所散发出的魔力的粒子。

“轮到你了。那个‘某人’的名字你一定记住了吧。”
“那还用说……”

娜塔莉娅吞吞吐吐的说着，为了缓和她的不满，阿尔伯特决定将自己行动的理由更加详细的进行说明。

“看到这个了吗？莉亚？”
拿出的，是一枚老旧的硬币。边缘上装着金属零件，用皮绳挂着。

“这是……”
“是的。我的——并不、这正是‘金币王’最早的金币。”

阿尔伯特表示理解的点了点头，娜塔莉娅的双手无意识的被自己的胸前吸引了，沉静的深绿色礼服之下有着，很久以前，阿尔伯特所给与的，同样的金币挂着，那正是阿尔伯特与娜塔莉娅之间横亘着的誓约与羁绊的象征。

金币王。

那确实是阿尔伯特今后即位的时候，他将被授予的两样至宝。

维兹泽克帝国的皇帝和他的儿子们，历代传承下来的作为秘宝的某个象征。
被称为由龙血凝结而成的黄金，那正是，从一个皇帝手中交付时变成了金色圣杯，又在某个皇子这儿变成金之矛，用这来指引正确的治理世界的方法。

“我被给予了龙之金时，当我用手触碰它时，金币展现了他的形态。第一次是，圣杯代表了丰收，矛象征着胜利，还有其他各种各样的隐喻，被像这样露骨的祝福所约定了。”
“阿尔伯特大人……”

娜塔莉亚皱着眉头小声说着。
这金币意味着，寄宿着谁都渴望着的祝福的皇子的人生，她清楚地知道是绝对不会平稳的。

这金是富裕，这金是美丽，同时这金是真实。
强大到能使其他所有美德服从的，金币。
拥有稀世的美丽的容貌的同时，同时又被无上的财富所认定，对于他，有很多献媚，又有很多围绕着他的争夺。
“谁都对我的——不、我的金币面前下跪，简简单单献上的华丽词句也好，轻易的投来的忠诚誓言也罢，在这样的祝福上如履薄冰，我怎么可能会不知道这是一种多么脆弱的东西。是这样的吧，娜塔莉亚？”
娜塔莉亚什么也没说。过去恶名远扬的，花环之祸（芙嫪菈之祸）的魅惑术相比更加恶质的祝福，招来了许多追附，她完全明白这让他近乎精神失常。
“你也是公爵家的千金，也能容忍那种习惯了的毒物了吧？这是相同的。我去城里，眼中数次被贪求饥渴着金币的人们烙印下他们的身姿，我也说给你听过。那正是在我的身边发出艳丽的微笑的妇人、与积极的表现这的绅士们的、真正的身姿、啊。”
“这个、我也多少理解这份心情、实在是……”
“是的、正是恶趣味呢。”
阿尔伯特说着，一遍戳着自己的脸颊点了点头。
“我是知道的啊，所以，正在寻找着。”
“是那个持有金币的人吗？”
“啊啊、正是，得到了最初的金币的,就连贪求都显得天真无邪的，我记忆中的那个人。”
说到那个人的时候，皇子的脸颊稍微缓和了一些。
“你说过的吧，莉亚。我要是能只给自己心里中意的人金币就是桩好事了，在谁都在渴求着似的眼神中所看到的是——啊啊，当然你是不一样的，基本上我从来都不会给我讨厌的人以外的人金币——我指的是有着幼童般纯粹的眼神，下意识的冀求金币的男孩。”
“是啊。不管怎样，在不知道是变装了的阿尔伯特大人的情况下被说教了，作为糟糕的结果是——你被少年揍飞了吧？在你肿着脸颊还心情愉快的回来的时候，我只能想着‘阿尔伯特大人完全变的很奇怪了啊！’”
“这还真是过分啊。但是，是这样啊，这就是能让人变得奇怪的程度的愉快的事啊，被那么清爽率直的请求的话，我的金币说不定也不是那么坏的东西也说不定啊”不知不觉就变得这么想了。
眯着眼睛的他，正是如同话语中所说的那般愉快。但是，他稍稍的叹了一口气，凝视着手中的金币。
“我就这么把金币给了他，大概已经过了两年了吧。世事是如此无常的话——和他结下羁绊就好了。前两天的夜里，金币突然回到了我的手中。”
“回到了您的手里？那是……”
“仅限于我手中的这个，持有者与金币有契约时，我能够引导它。它被用掉的话就会回到我这儿来，也可以是当他死去的话、他不需要这金币、或者最好是他来到了我的附近——嘛，在他没有魔力的情况下，后者是不可能的。”

正是那个不可能的后者，不过能够得出正确答案的人并不在场。
“也就是说……找到那个男孩了？发现他了？”
“不……”
阿尔伯特站了起来，端起了自己的茶杯，用优雅的动作喝了一口红茶。
“没找到的话。恐怕、已经……”
“呼……”，视线落向了杯子，嘴角浮现了像是自嘲似的笑容。
“我的周围已经不存在讨厌金币的人了啊……”
“阿尔伯特大人！”
娜塔莉娅感到了自责，阿尔伯特说着“我说过你是例外的了吧。”接了下来，在轻松的态度之下，无法被隐藏的孤独渗了出来。

她感到焦急。阿尔伯特是下一代皇子的同时，也是娜塔莉娅重要的表弟，不想让年轻的王在治理世间时充满了孤独，至少要给予心中哭泣着的不成器的弟弟安慰。

对于她来说，阿尔伯特比起是憧憬着的异性，更应当是被保护的弟弟。像这次变换位置被依靠了话，应该是可以被容许的吧。

“不用这么说也可以哦，我发现了的是，阿尔伯特大人的希望之芽。”
“希望之芽?”
“嗯。您知道吗？蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜……悲剧的克劳迪娅大人的，曾被遗忘的美丽的遗物。”
阿尔伯特一下抬起了头。
“你也觉得，她有值得深思的地方……？”
“嗯。”
娜塔莉娅想着茶会时的事开了口
“在刚才拥有高魔力的人当中，关于感知到变装所散发出来的魔力的人有一件事要提。他们当中的一人，不——首当其冲的，就是她。”
“这是什么意思？”
“我变成阿尔伯特大人的样子之后，进行茶会的时候的事了。她——蕾欧诺拉，向着我的方向凝视，露出了不可思议的表情。此后，当皇子姿态的我被一齐学生们围住的时候，她很果断的对从者说了:‘只是伪物罢了，没有打招呼的必要’早早的回去了。”
阿尔伯特“伪物……”摸着下巴嘟哝着，这是他思考心事时的习惯。
“是吗……那么果然，那个时候也是……”
“那个时候？”
娜塔莉娅反问了。
“阿尔伯特大人，是在门边上站的时候吗？”
“是。她在扮演着从者的我面前、展现了一个向皇族行的礼。并且，当她的侍从慌忙的责备她的时候，她反驳了回去。‘这样就好了’这么说。”
“那么……！”

阿尔伯特点了点头。
“看到了衣服上刺绣有石榴的设计，从者这边似乎也注意到了我是高位的人。石榴是皇族的徽章，被允许使用的只有接近皇族的人，慌忙想要展示最上级礼仪的他，这次却被她制止了‘石榴并不希望那样，的啊。”
“总之，在识破了阿尔伯特大人的正体之上，还展示出了不过多提及的考虑？”
“是啊。使用像是‘石榴’这样的暗喻。作为一个新生，她今年才十二岁。这实在非常不一般，这真的是在城下长大的女孩能做到的事吗？”

娜塔莉娅用感到了钦佩的表情表示了同意。
“是啊……。的确。从她到宿舍的时候开始时，就已经是气质与风采兼备了啊！”
想起了自己偷偷的窥视着的少女身姿。在那儿，有着精灵般的美貌的同时，又散发出谁都无法冒渎的品格。
娜塔莉娅不自觉的浮现出了微笑，握住了皇子的手。
“呐。阿尔伯特大人。她的话，可能不会被金币所翻弄，是无欲的也说不定……”
“……”

皇子什么也没说。但是，也没有能立刻反驳什么，娜塔莉娅心中考虑着这样一缕希望。
“观察一切的紫色眼瞳——洞悉真相，一定、在某个时候、不仅仅是金币的，就连阿尔伯特大人自身的魅力也能够发现并守望着的吧。”
阿尔伯特听着恳切的诉说着的同时，最近在自己家试着和她接触一下好了这么试着考虑。对于娜塔莉娅所想的道理，阿尔伯特静静的笑了。
“是啊……。谢谢，娜塔莉娅。”

看到了表情变的稍微明亮了些的表弟，娜塔莉娅心中变得轻松了些。

“啊，但是。”
突然在这儿想起来。
“和我在一起的碧安卡殿似乎也对蕾欧诺拉小姐很感兴趣的样子。如果站在那个孩子的角度来想的话，对于说了伪物的她一定在一的不得了吧。”
“碧安卡？”
“嗯。嘛、怎么说呢。最喜欢的哥哥会不会被抢走呢，像这样，开始有了这样警戒的心理也说不定……”
阿尔伯特“这还真是困扰啊”耸了耸肩的同时小声说着。
“不要私下对蕾欧诺拉小姐出手就好了……”
“蕾欧诺拉小姐是哈坎维鲁芜家的千金的同时，也是城下出身的。高位贵族的同时，也是可以是下层市民的微妙立场呢。”
洁白纤长的手指咚咚的敲着桌子，阿尔伯特快速的运转着他优秀的头脑，预想着今后可能发生的事态。
“自从向有魔力的市民打开大门以来，这个学院总是持续维持着市民与贵族间的微妙的平衡，特别是作为商家的 奥斯卡 伯尔尼施泰因入学之后可以说是经常处于紧张的状态。在那儿，如果蕾欧诺拉小姐被碧安卡殿穷追不舍的话——”
“然后，伯尔尼施泰因袒护蕾欧诺拉的话。”
“这个学院，开始战争了。”
两个人的表情在预想了最坏的未来之后变得阴暗了起来。
“不会有那样的事的，好好对碧安卡殿进言的话。”
“啊。我也会去说的。”
了解对方心情的两人简单的商谈之后，便决定从各自开始对碧安卡作出收敛些的约定后告别了。

但是

两人之后对于自己小看了自己妹妹那不寻常的行动力，感到了深深的后悔。



　[WEB] 1-8 莱奥 被霸凌 (獎勵)

發貼者：copyandpaste




1-8 霸凌 (獎勵)
翻譯：東城七夜

從入學時算起，也已經過一個星期了


由於現實與自己打的如意算盤相差甚遠，萊奧他輕輕的露出了嘆息


（怎麼找都找不到呢……）


沒錯，那重要的不得了的卡尔海因茨理蒙德金幣大人，不管找幾次還是找不到
明明一有時間就直往院子跑，除此之外也仔細注意周圍人的胸前，但儘管如此也還是不見卡大人的蹤跡


卡大人現在肯定被不知打哪來的貪婪男撿走，然後被日以繼夜的撫摸著吧
光只是想像，萊奧的五臟六腑就像是要沸騰了一般


果然那個時候，就應該馬上從侯爵家回去才對，但即使責備自己事態也已經無法挽回
如此操心的結果，就是晚上只能睡個八小時、飯也只能吃一人份了


今日也往窗外眺望著嘆氣的蕾欧诺拉，被周圍以「憂愁的您」啦，或是「庭院的精靈」等等的方式稱呼著，而當事人則是完全沒注意到


（該怎麼辦勒ー，只能放棄然後回街上了嗎ー）


萊奧再次嘆了口氣


既然找不到金幣，那待在這種拿不到零花錢的學院也就沒用了
說是這麼說，但三餐以及洗澡費都免費、免費的說 —— 因為很重要所以得說兩次 —— 這種能享受良好待遇的環境可以說是非常有魅力的
一考慮到現在這種受到保障的生活，從這個學院離開的理由也就消失了


（授課本身也挺有趣的）


對貴族來說最重要的無非就是關於魔力的課程，而有在漢娜孤兒院鍛鍊過的萊奧基本還算靈巧，調合藥劑和實驗等更可以說是得心應手
维兹泽語的話，因為只能說些隻字片語所以才容易被誤解，不然萊奧原本是個說話很是流利的人
即使是维兹泽帝國裡經典的愛蘭語，也因為孤兒院朋友的出身所以能理解一些，算術之類的也很擅長


（算術好棒阿，雖然跟圖型以及證明之類的混的不太好，但如果是單純的計算問題，只要將問題全部替換成小銅板的話就會覺得很爽的說）


順帶一提如果是「村人A拿著5枚小銅板去買蘋果和栗子……」之類的例題，會考慮到追求沙必死以及殺價等，因而計算錯誤的才是萊奧


又能上到課、而且是免費，飯又好吃、也是免費，如果能再拿些零用錢那就無可挑剔了說
考慮到這、萊奧的眼裡忽然湧進了活力


（不對……仔細想想阿我，錢可不是等過來的東西、而是自己製造出來的產物阿，即使不能工作也一定會有賺錢的方法，）


錢就用其它什麼來換，這一句名言成了現在的方針
為了遠大的理想，萊奧將魔力授課當做耳邊風，並開始研討有什麼能在學院內實施的副業


諸如此類的，萊奧意外的享受學院生活，不過卻有人以苦澀的視線看著她
那人正是维兹泽克帝国的第一皇女，碧安卡


她感到十分焦急
從入宿那時就頗中意那有著超俗美貌的少女，本想在茶會的時候與她搭話的可是，這個如同精靈般的少女卻與那纖細的外表不同，乾脆的就離開了那個地方
而且，還留下像是識破尊敬的哥哥所施的完美魔術一樣的台詞


一開始認為是自己多心了，從碧安卡那發出了「來我的沙龍這玩也可以喔」這樣的邀請
而萊奧對此以「來也可以，也就是不去也可以吧」的方式拒絕了


除了是皇女還是低年級學年長的碧安卡
對她來說，這樣近距離的接觸但對方卻連看也不看自己一眼這還是首次


這樣反而更是對她感興趣了，可是沒有交過朋友的她不自覺的就採取了高壓、像是在刁難對方的態度
看到這樣子，周圍的學生理解成是碧安卡想排擠這個美麗的新生，惡意慢慢的對少女 —— 蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜，朝向了




於是，最初的徵兆是出現在萊奧的桌子
在某個登校的早晨，萊奧的坐位上被供奉了姆耶塔花
姆耶塔花是有著許多大片花瓣的黃花，有作為食用或是製造香精的用途，可是、最廣泛的用途是 —— 葬花


因為這過於露骨的霸凌周圍十分吵雜，可是、萊奧完全不在意，不如說還兩眼發光的將花給拿在手上


（姆耶塔……！ 而且還這麼多！好爽、這豈不是可以量產*百花香了嗎） *指放在罐内的干燥花瓣和香料混合物，能散发香味


沒錯，有著強烈香味的姆耶塔花，把它烘乾後也能製作成百花香


彷彿在啟示製作百草香能被內有眾多貴族女孩的學院接受，而且原料還是免費入手的這事、使萊奧感覺自己受到精靈的祝福


「那、那個……蕾欧诺拉，沒事嗎？ 如果可以的話，就讓我們來處理那些花吧」
「抱、抱歉呢，我們來的時候就在那了，實在不曉得該怎麼做才好」


雖然幾個心裡有底的同學如此提議，但萊奧搖了搖頭


「沒關係，我、今天，就先回去了」


確實，今天只不過是魔力的實際操作而已
有時間出席這種課程，還不如早一刻把這些優質的花朵拿去作乾燥
對沒說幾句話就匆忙離開教室的少女，不論是誰都以同情的目光守望著她


從那之後，只對萊奧來說是奇蹟的事情依然持續著


百花香的原料是得到了，可是注意到沒有縫袋針的那天，在絕妙的時間點有根針插在了靴上，想要個拿來縛袋的有顏色的帶子的時候
正好在那天禮拜用的精靈布 —— 以代表著精靈的十二種顏色編織而成，很大的一張布 —— 刷刷的破裂了


每當這時，凱都會青著臉急著想要聯繫侯爵家，不過每次都被萊奧斷然阻止了


當然即使是萊奧也隱隱約約的注意到這大概是霸凌行為，但畢竟都是些能因而得利的事情，所以完全沒有阻止的打算


說到底對原本在下町長大的萊奧來說，真正的霸凌應該像是將馬糞混進食物裡，以對方中計的樣子為樂的具有攻擊性的行為才對
只要不妨礙到睡眠和進食，其它瑣事根本不痛不癢


（真是豈有此理，不過再來！）


就像這樣，不如說最近萊奧的心情可是好得很


對不曉得事情原委的凱來說，明明什麼壞事都沒做卻這樣被人霸凌，而且像是避免周圍替自己擔心一樣，對隨從也依然表現出堅強樣子的主人
只能以一半抱歉一半不忍心的複雜心情看著


（葬花……肯定是想起了克劳迪娅大人，而花朵本身是無罪的才會像那樣一朵一朵的撿起吧……
因為自己而被撕裂的精靈布也是，肯定是因為罪惡感所以才沒有丟棄
早早的失去親人、受到不公平的待遇，在這以上還從住習慣了的城市就這樣突然的被丟進學院中、還被人霸凌，實際上，肯定非常痛苦的才對……）


事實上，最近主人比起去上課還是關在自己房間裡的情況居多
無法視若無睹的凱藉由送餐的理由踏入房間後，迎接自己的是似乎想蒙混些什麼的笑容，而那赤紅充血的雙眼、一下就被感覺靈敏的察覺到了


當然眼睛充血的理由，不外乎就是因為萊奧構想著關於百花香的事而入迷熬夜了的緣故，不過從者自然不知道這點就是了


雖然凱藉由學院傭人們所使用的網路掌握了霸凌事件的主謀，但也正是因為如此、了解不可能去譴責那個碧安卡，只能這樣責備自己的無力繼續過著每一天


一邊是索性將主人拐走後逃亡的思念，另一邊則是希望再多獲得一點香料原料的慾望，接著有一天
打破這種膠著狀況的事情發生了


那是寄給蕾欧诺拉的，碧安卡沙龍的正式招帶狀


「碧安卡大人的沙龍？ 俺……給我的嗎？」


對著說話途中突然顫肩的主人，凱邊想著果然來了邊進行說明


「是的，因為按照順序首先是為了新生所招代的茶會，才想著也差不多該要寄來了，不過，這件事可能並不單純……」
「是、那樣嗎？」


對著若有所思的凱，萊奧如同小鳥傾著腦袋
雖然想是不是把耳環給貓婆婆走的事情敗露才會被叫過去，如果是的話在這個時間點上也太奇怪了，也想不到還有什麼其它的事
就這樣暫時思考了一下後，凱很著急似的接著說道


「如同蕾欧诺拉大人所注意到的，最近、那個……做些讓人討厭事情的主謀正是碧安卡大人，而從那個大人那直接指名蕾欧诺拉大人的招待會
只能想到是不是終於，要直接性的做些什麼了也不一定」
「直接……」


因為這句話，使萊奧陷入了沉思


到現在為止都心懷感激著借用不知不覺間自己跑來的材料來製作百香花，說起來自己並沒有去追究到底是誰把東西送來的，也沒有去表達謝意
到底是打著什麼如意算盤呢 —— 可不論本意是真善還是偽善，所獲得的金額才是真的 —— 東西都拿了，不對此表達感謝可不行、的說

（然後順便，去說下如果要給的話下次麻煩給條有味道的布就行）


這句占了真心的九成


「我、要去」
「蕾欧诺拉大人……」


凱的臉上布滿了陰霾，畢竟原本就沒有能拒絕帝國第一皇女邀請的選項
而且，主人都已經正面接受了自己曾經逃避過的問題，那麼凱唯一能做的，就只有祈禱她能平安無事了


由於是從對方那直接寄來的沙龍邀請，所以和隨從同行是很失禮的行為
不過即使如此凱也「如果發生了什麼我會馬上趕到您身邊，我會一直站在門前」如此連日的向主人進言


於是兩人就這樣迎來茶會的當天。

「歡迎來到紅玫瑰之間」


被應該是碧安卡親信中的其中一人，有著一頭褐髮的少女帶路的同時，萊奧緊緊的抿著嘴角


那是因為「紅玫瑰」這種樸素的命名方式、而差點噴笑出來


（紅玫瑰……！只有玫瑰話就算了、但紅玫瑰……！）


對身為平民的萊奧來說，妙齡的少年少女們應該會把名子取的很唯美或自戀才對，只是這麼想而已，但這肯定才是貴族間的基本想法吧


拼命的往嘴角注入力量，不久後進到了房間中


「終於來了呢？恭候多時了喔、蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜」


身穿身紅色禮服的碧安卡笑了


即使是萊奧也明白，既然這裡是「紅玫瑰間」，那麼碧安卡也就是「紅玫瑰大人」了，所以才理所當然的穿著著與字面相符的赤紅衣服吧
當然，這一天萊奧一如往常的穿著淡黑色的禮服




「初次……面、面……」


姑且打算說個初次見面，這種有貴族風格的寒喧的說，可是因為施加在萊奧身上的咒語而導致發音不標準，中間的字詞消失了
感覺好像在說繞口令一樣


「嘛！真是嶄新的問候方式！」
「饒了她吧，瑪格麗特，搞不好在城裡很受歡迎喔」


一下子從週圍響起了咯咯的嘲笑聲
可是、


「適可而止」


碧安卡凜然的聲音使那同時停下


被帶到了設有壁爐的交叉點上所擺設的桌子，為了免費的餐點萊奧老實遵從的坐在了碧安卡的對面
在巨大的圓桌前除了碧安卡與萊奧以外還有其它五名親信在
搞的像是罷免審判似的


「那麼、我的事情妳應該知道吧？」
「是的、碧安卡大人」


對於碧安卡緩緩說出的話，萊奧老實點著頭
金法的少女她「是嗎」的點了點頭，然後以清晰的口吻繼續說道


「我不喜歡脫泥帶水，所以我就講白了喔，新生、蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜，妳、難道不想加入我的聚會 —— 不想加入紅玫瑰會嗎？」
「紅薔薇會……」


又來，萊奧使勁忍住快要噴笑的自己


「哎呀，不要那麼警戒，只是因為我的朋友太急著想與妳接近才會釀出先前的事，只要妳能待在我身邊，我能保證從今以後不會有那樣的事發生」


那也就是說，沒有那些從天而降的禮物了吧
萊奧他「欸……」的困惑了


「呼呼，好像不明白原因的樣子呢，那就告訴妳吧，我呢對妳很有興趣喔、蕾欧诺拉」


碧安卡露出殘留稚氣的妖艷笑容，然後輕輕的伸出了胳膊


「那副美麗的面容、悲慘的身世，與隨處可見的孩子完全不同呢、妳，在先前的歡迎會，似乎是識破了哥哥大人的法術了不是嗎
我想看清妳阿，妳呢、是否是與哥哥大人相襯的人物」
「與阿尔伯特、相襯……？ 這裡是、學院的說，有什麼、關係？」


只不過是來上學而已，為什麼曝露在宛若是審查兒媳婦的婆婆般的視線阿，萊奧楞掉了


「阿拉，別跟我說妳不曉得阿？身為花環之禍關係人物的妳！」


碧安卡露出有點煩躁的樣子說明著，大致上來說就是這樣


在經歷使學院發生大混亂的「花環之禍」後，當時的皇帝下了某個決斷
那就是、至今為止給予學生的自製權將被進一步管理


就是因為給予學生的自治權太大了，才會釀出這個悲劇，那麼就剝奪自治權，不過哈坎维鲁芙侯爵家對此表示反對、但皇帝還是強硬的實行了
簡單說就是，即使是學生也好、處罰跟褒獎也都不能半吊子，在學校裡再現出實際的社會風貌


災禍發生時就將責任都推給強大的自治權，結果也只是在對學生這個身分撒嬌，學生本身沒有任何具體行動
正因為如此，皇帝才將那個保護柵欄拿掉 —— 即使是學生，犯了罪也免除不了死刑


不過他同時也增加了獎勵的方式
如果成績優秀，即使是學生也可以干涉帝國的政治營運，如果被認為擁有王妃的資格、那麼即使是學生也能成為皇族的妻子


這個計策可以說是成功的，學院從以前的溫室完全蛻變，變成自淨、充滿緊張感的實際社會本身
也就是，可以說成為了實質的政治機關、也可以說成為後宮了


「也就是說，幾乎所有入學的學生 —— 不對，全部的學生都是以成為將來高官或王的妻子為目標這樣
正因為如此，我必須在名為學生的嫩芽中挑選出優良的培育，而劣質的則必須摘除」


萊奧他，一邊嗯嗯的在內心答腔一邊唾飲著紅茶，隔壁*3的隔壁家出生的貓是三毛貓，這話題都還比較有趣


「……什麼阿，那個反應，從剛才開始、有沒有好好聽我說話？ 如果有什麼想說的、直接說明白點如何？」


對沒有什麼想法的萊奧來說，只是徒增困擾而已


「那個」
「什麼」
「香水、很香、呢？」


結果、不由得將先有些在意的事情說出口了


碧安卡不愧為公主，身上所噴的也是所屬上品的香水
有些甘甜和厚度的香味，與從幾天前開始製作的百香花感覺相性不錯


（如果能混入染有這種氣味的布料，香味也會變的更好香，價值也能上漲阿）


平時被漢娜孤兒院的女性陣容給鍛鍊起來的萊奧，拍馬屁的功力也可說是一流的
話被打斷，而且被莫名讚美的碧安目瞪口呆著


「什……什麼阿！我現在是在問妳，是要加入紅玫瑰會還是不要加入阿！」
「阿、我不會加入的」


萊奧很乾脆的拒絕了


「紅玫瑰、愛好、沒興趣」
「什……！」
「多麼無禮阿！」


碧安卡的同伴們激動的一起站了起來
尤其是、至今為止從沒被正面拒絕過的碧安卡更是怒上心頭


不管怎麼想，對方想說的都是「沒興趣」—！


被強烈的憤怒給驅使了的碧安卡，立刻抓住了手邊的香水瓶


「這無禮的人……！ 妳說喜歡我的香水？ 那就給妳、好好想想身分差距吧！」


(破碎音)……！


與細薄的玻璃破碎的聲音一同，強烈的香味散發出來了


「阿……」


忽然回到自我的碧安卡臉色發青了，沒必要做到這種地步的


但是，強烈的香味已經瀰漫在四周，使氣氛變的非常惡劣
眼前的少女像是受到了打擊似的，凝視著自己的禮服


「阿、蕾欧诺拉……」


明明自己也覺得做過頭了，卻說不出道歉的話
碧安卡詛咒著自己的傲慢


「碧安卡大人」


但是、不久後少女抬起臉，露出了不輸氣味的笑容


「十分感謝您」
「诶……？」
「道謝、我還沒有說過，花也是、針也是、布也是，盡是讓我得到，我、很開心」


但是，為了壓抑途中不斷滿溢出來的某樣東西，使她的臉扭曲了


「對不起、失禮了」


碧安卡看見了，那美麗的眼角上掛著些許的淚珠


「阿……」


茫然目送的時候，從門對面傳來沉悶的聲響，是那個叫做凱的美麗從者吧


「失禮了」


與料想的一樣，打開門的是在那清澈的杏仁狀眼裡明顯蘊含著憤怒的從者


「無……無禮，你以為這裡是哪裡」


被容貌端正的少年給瞪著，碧安卡一瞬間被那氣場壓過去，但因身為皇女的矜持所以硬是送出了叱責
不過凱沒有輸給那個，反駁


「不好意思，失禮的究竟是哪邊」
「什麼……」
「對認為母親的死是自己過錯的我的主人，送葬花、針插、將祈禱的布料撕裂，阿還有，用香水汙染了從侯爵大人那得到的禮服
貶低無法流利對話的我的主人，很開心嗎？為了避免重蹈克劳迪娅大人的覆轍，只是想過著風平浪靜的學院生活而已
粉碎了這個小小的願望，想必心情一定很不錯吧」


碧安卡突然醒悟了
還沒有想過為什麼她會辭退紅玫瑰會的邀請


不、是自己馬上放棄思考


應該早點注意到的，使帝國動搖的花環之禍可以說是派系鬥爭的延伸
而蕾欧诺拉則是那個被害者的女兒
「沒興趣」指的並不是否定紅玫瑰的碧安卡自身，而是沒興趣介入派系鬥爭的意思吧


凱更將話說的更重了


「蕾欧诺拉大人她，早早的就失去了克劳迪娅大人，在與她身分原本就不相襯的城裡、也沒有受到充分的保護就長大了
為什麼、明為母語的维兹泽克語說不好，您能理解嗎？為什麼、在沒有任何防曬措施的城下長大皮膚還那樣白皙，您能理解嗎？ 那是……」


美麗的杏仁狀瞳孔裡、輕輕的溢出了淚水


「被覬覦蕾欧诺拉大人美貌的，狼心狗肺的大人、連個教育也沒有就監禁起來了！」


不對！


但是、知曉這個事實的人物，很可惜的不在場


「在這種環境下長大還能成長的如此正直，正因是這樣的蕾欧诺拉大人、碧安卡大人
即使是妳朋友所贈予的花也好、針也罷，都喜孜孜的接受著，畢竟被人贈送禮物這還是第一次」


那份堅強 — 以及那份痛楚，無論是誰都會對此感到吃驚
碧安卡她、重新回憶起先前那個少女的發言，緊緊的咬住了嘴唇


「我到底……做了什麼蠢事阿……」


在這鴉雀無聲的環境裡、迴響著碧安卡悔恨的嘟噥聲
凱他、


「過於越權的發言，還請您多多見諒」


禮貌性的低下了頭，並提起腳跟返回
一邊想著該如何安慰獨自在房裡流淚的主人。



　[WEB] 1-9 莱奥，与皇子会面

發貼者：copyandpaste

1-9 莱奥，与皇子会面
翻譯：sos26983

「好！」

处理完最后的丝线后，莱奥脸上露出了笑容。

在眼前的箱子里，是堆积如山装住香干花（pot-pourri）的布袋──小香袋（Sachet）。收集了不被需要的素材，成本费消耗０元的任务完成了。

「恩，香味也很棒」

在遂一检查之后，作于做出来的成果感到满意。因为素材原本就是一级品，做出来的小香袋就算摆放在稍微高档的小物店里也不觉得奇怪。

（果然，加上最后掺进香水的布料实在太好了。在与普埃尔塔（Puerta）的花香相互衬托之下，呼哈哈，不妙呢这个，其他人都无法模仿独特的混合说不定很受欢迎）

前方赚钱的梦想，令莱奥放松了脸颊。
就那样。
在前一天被碧安卡拨上香水的礼服──因为气味太强了，忍不住流出了眼泪──莱奥回到房间后就将之剪开，用之缝纫配上普埃尔塔的香干花制成小香袋。

（呜，早晨的太阳真耀眼）

莱奥因透过窗帘射入的阳光睁不开眼睛而转个头来。
扰乱睡眠时间其实是非常讨厌的，但为了赚钱彻夜未眠并不讨厌。对金钱的爱快乐的物质充斥着全身，令莱奥的状态变得更为急躁。

结果，就是作业了一整个晚上。在此期间，凯呼叫了几次，为了不让香气逃走必须急忙地进行作业，除了接受用餐之外几乎没有对话。总觉得有点在担心的样子，差不多该让他安心了吧。

然后在莱奥的身体发出嘎嘎鸣响的时候，从门外传来了焦急的声音。

「蕾欧诺拉大人、蕾欧诺拉大人！ 您起床了吗！」

伴随的从者，凯。

「怎么了吶？」

一边揉着充血的眼睛一边打开了门，凯不知为何露出了痛苦的表情，在他回复清醒的时候再次呼喊了。

「这么早实在十分抱歉。但现在有紧急事态……！」
「紧急？」

莱奥歪着头。

「阿尔伯特皇子殿下他，要到这边的房间来了！」
「诶」

一瞬间就发呆了。
看来在昨天被妹妹的公主叫出去之后，今早就到哥哥的皇子大驾光临了。

「呃哆……为什么？」
「当然是为了昨日碧安卡皇女殿下一事表示歉意。但是，啊！非常抱歉，蕾欧诺拉大人，已经没有时间了，首先、首先要先做好准备……！」

从者显得相当焦急。
明明是个好孩子实是难得的景象啊，莱奥不知为何地微笑了「嘛，冷静一下」地开导了凯。

依在下町孤儿院内长大的莱奥的角度来看，维兹泽克帝国第一皇子实是处于云端之上，但继续思考的话，在校的贵族学生们全体都算是云上之人，就如超过年末Jumbo精灵彩票中奖机率那种程度的感觉差不多，就算是阿尔伯特也没有必要改变态度的感觉。对莱奥来说，大家都是「超伟大的人」──怎奈如何，无法在其以上追加能表达敬意的言语。

凯对于主人恬淡的样子而感到过意不去，迅速地做妥打扮，恭敬地打开了门扉。

「――啊。突然一早就到淑女的房间打扰很抱歉。你能原谅我吗，小姐」

一边露出耀眼笑容，一边抱着花束进入了房间的就是阿尔伯特皇子了。因为离登校之前还有一段时间吗，身穿质量优良的衬衫以及黑色的短裤，像是休闲而简单的装扮。

「……小姐，不是的」

在不知不觉间就顶咀了，果然是因为帅哥条件反射的敌对心吧。不亚于清晨阳光的美貌，以平凡脸自负莱奥来说，仅只站在那里内心就会受到攻击。

阿尔伯特对于年幼少女可爱的反抗，提起了眉毛。

「失礼了。你是位出色的女士。失礼。蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜」

一边以爽朗的微笑，一边用优雅的手势伸出了花束。
而莱奥向他投向无感觉的目光。

――郁金香（Tulip）。没有香气也不能吃啊。

郁金香是在早春时绽放钓钟型色彩缤纷（colourful）的花。在精灵祭时期盛开，在结婚式经常被使用，被称为祝福之花，除了观赏而外没有实用性的郁金香花，对于莱奥来说属兴趣的范畴以外。为了确保此不合时节的花朵，实际上要花费相当的金额，但对花不太关心的莱奥没有注意到。

（看来，我被讨厌了）

妙龄的少女，对于异性送出谁都喜欢的郁金香花面前都未能使少女放下警戒的表情，阿尔贝托微微地苦笑着。
虽然不能过于自信，但是由王妃遗传至的甘甜美貌，如果露出温柔的笑容，到目前为止都可以令一般的小姐放宽心情实平常不过。

阿尔伯特缩紧心思，重新露出了认真的表情。

「虽然应该知道，我是学院的学生会会长阿尔伯特·冯·维兹泽克。但是今天是作为碧安卡的兄长而来。──蕾欧诺拉。昨日一事从碧安卡那里听到了。妹妹过去失礼的事，实在抱歉。虽然并非是要你原谅，但妹妹也在反省此事，请让我传达吧。」

学院学生会长第一皇子阿尔伯特低着头，令在旁待命的凯瞠目了。但另一边，莱奥歪着头感到了疑问。

「碧安卡大人，反省？」

她曾经稍微强气的劝诱，自己断然地拒绝了，那么说来起好像开始吵骂起来了，但给予了自己想要得到附着香味的布，莱奥想不到反省的理由。

阿尔伯特苦笑了。

「啊。不愧为我的妹妹，认为不对的事情就会去反省。认为自己没脸见人而托付给我，她以自己的考虑而选择了这花。」

碧安卡是为了消解葬花之事而选择祝福之花，为了不让之想起香水强烈的味道而选择了没有香味的花朵，莱奥未能理解那细致的关怀。

「恩……？」

顺带一提，妹妹的吵闹由兄长来出面，以庶民的感觉无法了解。

尽管如此，也并非对碧安卡有抱怨，即使缺乏实用性的郁金香也好，但能免费得到就很高兴了，莱奥坦率地接受了。

「非常感谢」
「这边才是十分感谢。可以认为你接受了吗？」
「是的。私，什么都没有介意。」

毫不虚伪地陈述事实，阿尔伯特听到那句话之后肩膀松了一口气。

（从碧安卡那边听说过，是心胸广阔的孩子……）

在昨晚，一边哭泣一边「哥哥大人！」地跑进了男子宿舍的妹妹，阿尔伯特很是惊讶。本来兄妹的关系并不坏，但最近妹妹几乎完全没有抽抽搭搭地哭着跑过来了。

阿尔贝托设法让妹妹冷静下来探听之后，总算醒悟到娜塔莉娅和自己比起妹妹的行动力更加落后了。

（即使如此，美丽的孩子）

虽然阿尔伯特自己也被称为「精霊的爱子」持有那样美丽的容貌，但是少女的美貌更为超群。听说已故克劳迪娅是蜂蜜色的头发，恐怕这艳丽的头发是遗传至父亲的吧，那如深夜溶化的发色，湿润的紫瞳加上光滑的白色肌肤，稍微透有蔷薇色通红的脸颊所映照，确实很有神秘感。

「蕾欧诺拉……」
「是的」

无意中呼喊其名了，实是大吃一惊。那就如平时自己所轻蔑只介意异性姿容的小姐们无异了。

「没、……啊、是了，碧安卡所弄脏的连衣裙，就让我赔偿了吧。虽然完全相同的也许很困难，但反过来可以准备你喜爱的东西哟。」

对于那个提议，少女好像稍微沉思了一下。

「……不。别的、就好了。如果不一样」

以莱奥来说，不喜欢礼服的末路随便就好了──但是莱奥不知道萨瓦琅的价值──如果完全能够缝纫同样的东西，万一与艾米利亚重逢的时候，也不需顾虑撕碎礼服作为原料完成小香袋的事情会暴露。就如同从复数男人身上骗取戒指，将一个以外的都送到当铺转卖的女人是同样的道理。

「那个……还是因为是别人给予的礼服、是那个意思吗」
「是的。艾米利亚大人、给我的」

是要知道从谁手上得到的吗莱奥心想，只是直率地传达了事实，但是阿尔贝特就那样简单地沉默了，理所当然地，是考虑到礼服对少女来说是有重要回忆的物品。

「那就……真的是十分抱歉了」

为了和少女的目光保致一致，阿尔伯特更加地探出了身子。
在那个时候，看到皇子胸口上闪闪发亮的东西，莱奥禁不住、

「啊……！」

你为什么会戴着我的卡大人啊，想要如此呼喊却失败了。
在端正整洁的皇子的衬衫之中露出的，就是不懂风趣的皮绳。在那前方，垂着就是对莱奥来说十分熟悉的旧金币。

在阿尔伯特刚刚挨近身体的途中，少女就变得颤抖着肩膀了。

（糟了。她是觉得大人的男人很可怕呢）

凯对碧安卡说过「蕾欧诺拉的过去」，凄惨的内容也是一样。

用完全僵硬的表情，对不上的眼睛，一动也不动盯着胸口的少女，阿尔伯特感到抱歉似的谨记了。

「让你害怕对不起了。那，如果不需要礼服的话，有什么可以代替的呢」
「卡大人拜托了」

用明确的声音告之内容，阿尔伯特在一瞬间感到不知所措。

「诶……？」
「私的、卡大人、请还给我」
「蕾欧诺拉……」

再次，伴随憎恨视线少女的愿望被告知，皇子的脑袋像是感受到被粗暴殴打的冲击。

（她……蕾欧诺拉，她没有原谅我们）

就是那样吧。阿尔伯特是这个帝国的第一皇子。与曾经将蕾欧诺拉的母亲克劳迪娅迫至窘境的男人处于相同的地位，而且正因为花环之祸曾经的第一皇子的继承权被废除，令阿尔伯特的父亲得到王位了。

一方是由于灾祸失去了一切，另一方是因为灾祸而得到了至高的权力。一边是夺走了少女母亲以及安全的过去，另一边是给予下任王位和最大的祝福。那怎可能不被憎恨。她「将母亲还给我」也是理所当然。如果是自己，可能会在碰面的时候就生起了杀意。

对于那样的少女，居然厚脸皮的「什么都能够给予」如此傲慢的提问，阿尔伯特甚是自耻。

「对不起……。对不起，蕾欧诺拉。我无法将你的母亲大人还给你，请原谅我吧」
「还不了！？」
「啊。真的非常抱歉」

被金钱与权力所包围的人物，居然会厚着脸皮捡到金币后拾遗不还，还说还回去是不可能的事情，莱奥脸涨得满是通红了。而当然他自己从别人身上取得那个金币的事情完全忘得一乾二净了。

「为何！？ 阿尔伯特大人，拥有、很多！」
「啊，就是那样了。我被给予过多的恩惠。但尽管如此，无法实现你唯一的愿望……」

阿尔伯特挂着自嘲的笑容。光滑的脸颊透现红晕，大大的眼睛充满湿润激动的少女，自己却什么都不能够做到，体会到自己相当无力。

「即使拥有多少的金币，最终还是如此」

虽然被称为金币王，但是少女想要的事物一件都不能够给予的自己，阿尔伯特放弃了言语。

但是听了那样之后少女抬起头来，说出了他意想不到的话来。

「金币的错，并不是！」

莱奥他「只是你自己吝啬不能怪我的吧」原本想要如此呼喊着。虽然是帝国里的有钱人可是不返还夺走的金币，还要埋怨莱奥所信仰的金币本身，触碰了莱奥的逆鳞。

「金币、没有错。全部、全部，都是由你决定！」

没错，吝啬并非以所持的金额多寡而被决定的，而是用钱的人所决定的。

少女凛然的话语，阿尔伯特感到犹如被巴掌似的。
她的话，就像直截了当地指出自己对「金币王」抱有抑郁的感情。

「全部，由我来……」

阿尔伯特呆然地说道。

比自己还要年幼，还没在社交界出道的少女，蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜。但是她所说出的话语，到目前为止听到其他任何的名言更能深深地震撼了阿尔伯特的内心。

（不……）

在思考之后，阿尔伯特突然想到了。
与此相同的经历，不就是两年前自己遇到事情十分相似吗。

「…………」
低语着，恐怕在嘟哝着他人名字似的单词的皇子，莱奥半睁眼地仰望。

「什么？」

明明好不容易一鼓作气了，果然还是歌唱出情灵之名之类的才能够传达吗。像是没听懂似的，在思考如何全力地表达内容，内心累得想要揉肩膀的时候，眼前的皇子忽然苦笑了。

「不，对不起。总觉得想起了往事。」
「以前？」
「啊……。就在两年前吧。在下町微服出行的时候，被说了同样的话。」

因为关心如此耀眼维兹泽克帝国第一皇子居然有偷偷到下町游玩的丑闻，莱奥不知不觉把之当成目标了。

贬着眼睛，看起来想要继续聆听下去的少女，阿尔伯特瞇着眼睛开口了。到目前为止除了表姐的娜塔莉娅外都没跟别人说话。但很不可思议的，似乎在她面前能够变得坦诚起来。

「……在两年前，我的龙征顺利显现了－－啊，你知道龙征吗？只会维兹泽克帝国直系男子身上出现，如家宝般的存在，会依不同人身上出现不同的形状的变化。上一代的图谋以宗教统治的『金杯王』拥有的圣杯，以及今代扩张领土『金剣王』以圣剑的形式显现，而我则是作为金币的出现了。所以我即位的话，我的第二个名字就是『金币王』了」
「金币王……」
「是的。以金币的形式出现，在悠长的维兹泽克帝国史上也是第一次」

阿尔伯特他静静地露出了笑容。

「文化与艺术是经济的产物。来做个约定吧，在我统治下维兹泽克帝国一定会步向繁荣，在文化方面亦会兴盛。那会是很美妙的事情，但是、──当我的龙征出现同时，身边的一切的崩坏了，都是想要靠近我，或者说是互相争宠。」

仅只在一剎那的触碰，就会获得龙征的祝福。
不论是谁都想要获得那财运，时而互相拉扯后腿，或是背叛家族，打算接近阿尔伯特皇子。
在昨天完全信赖的教师，纯粹地爱慕的幼驯染，在龙徽显现之后，都用混浊的眼睛伸出手景象，阿尔伯特对此有无底的厌恶。

「就这样、……嘛，厌倦了的我，决定改变心情到下町去了，说不定是想要忘记皇子这个身份。但是，愚蠢的是即使有充分的变装在治安最差的地方徘徊，结果就被流氓纠缠了，完全地陷入了困境。」

阿尔贝特是轻轻地耸着肩膀。

但那并非代表他不会护身术。倒不与说是相反。为了确保自己的安全已经作为首务被教导了的他，达至只要轻轻一挥就能够杀了他人那样的程度了，正因如此，只是为了「不杀死对方而躲避攻击而已」并没有说出来。

「在那个时候，有一个少年将我救了出来」

在说这句的时候，阿尔贝特的表情柔和起来了。

那个少年以鲜明的踢击──作为伪装并以沙拨向对方的眼睛，用锐利的目光威压对方──以对方私钱所在处作为诱饵企图令对方内讧拆伙，怎么说呢实在很卑鄙。

虽然并非帮助阿尔贝特但是曾在城市帮助过像是如此某位高位贵族的少爷因为有同样差不多的记忆，莱奥对那个少年抱有亲近感。

「就这样，虽然帮助了我，但在此后莞然笑着伸出了手，『拯救了性命，欠我一枚小银币了』」

莱奥不禁发出了呻吟声。思考的方式以及设定的价钱都恰好相似的话，无法想象是其他人所做。

「你应该认为他只是乐助人，但其实他只是来挣钱的。而且在上町遇到的对象夸张地索取小银币。变得很有趣了『能够放过我吗，我是贫穷商人的儿子啊』，他这样回答『我知道商人朋友之中，与你的姿势及服饰，以及手掌的胼胝并不一样，特别是那整理过的黑发，一定是某位高位贵族的子弟吧。』」

莱奥、恩？地思考了。

「……黒髪？」
「啊啊。将头发以及瞳色都改变了，在上次欢迎会的时候，黑发以及灰色的瞳色。嘛，虽然连脸容都能改变是最近才开始」
「诶……？」
「哈哈，装作不知道的样子呢。你所拥有哈坎维鲁芜的眼睛已经看透这件事，我也注意到了。」

脑内稍微情报相连起来地理解，但莱奥无意识地抗拒了。

黑发和灰色的瞳色。和美貌相差甚远平凡的脸孔，观迎会的门卫。
在两年前到下町去被流氓所纠缠，黑发高位贵族的子弟。

「嘛，就是那样了，当时我的变装并没有十分充分，被那孩子识破了啊。因为好像很得意似的，我也感到很有趣，要是尝试亮出金币到底会变成怎么样呢。」

在两年前，莱奥从黑发的贵族子弟获取的，破旧的金币。

「少年在狂喜乱舞啊。看着都清爽多了。怎么说呢……和邪念令人厌恶的感觉完全不同，好像纯粹是孩子得到非常喜欢的玩具，那样坦率直接的喜悦。但我是个性乖僻的人，所以这样说了『那么高兴吗？那──』」

──对我来说只是灾祸而已。

莱奥记得那一言一句。

没错，还记得。
所述之事还记着。在町内被其他区民所纠缠的青年，在救出来之后顺便挣取零花钱时所听到的那句话。

阿尔贝特突然露出笑容。

「在那个瞬间，那孩子立刻回嘴了。『那并不是金币本身的原因』」

莱奥汗流浃背。

「是……是那样的、吗？」
「啊。不只那样哦，用强烈的一击打在我面脸之后，『以自己的价值观强加于金币之上卑鄙的男人。与其待可怜地在那样的男人身边，不如由我来保管。』说道后，就用手紧紧地握着金币，就那样离开了。之后再也找不到他在何方。」
「…………」

这下莱奥发不出声音来了。

痛骂皇族，殴打对方，抢走金币。
无论如何都会被判死罪，或是终生监禁。

看着像是金鱼般张口一开一合的莱奥，皇子好像回复自我了。

「噢哆……。对不起，现在不是说我的回忆的时候吧。该是我向你道歉。」
「不不！」

莱奥很有气势地挥舞双手。这不是可以说要夺回金币的时候了。不对，倒不如说金币回到正当的主人身上。
现在皇子还没知道自己的正体好像还没有败露，但是如果被注意到的话会变成怎样呢，莱奥提心吊胆地询问着。

「……容我一问，如果那个，如果找到了那个少年，阿尔伯特皇子打处怎样处置……？」

如果揉着双手放低姿态的话，就能够流畅地说话还是第一次知道，当然那根本谈不上高兴了。

阿尔贝特以长长的指尖贴着那漂亮的下巴，像是考虑般「对了」地说。

「――不试过见面的话还是不知道，但恐怕我一生都不会放开他吧。」
「咕……」

莱奥将从喉咙深处泄漏的呻吟声压抑至消失。

是终身刑罚，决定了。

不知为何压住胸口看起来快要崩溃的少女，阿尔贝特露出了不安的表情。

「怎么了？ ……啊、不、抱歉，又偏离了话题了。可以考虑一下我该如何向你补偿的方法好吗？蕾欧诺拉」

然而，少女她低头不动。在想着怎么了的时候皇子探出身子的瞬间，突然她很努力地站了起来。

「那个！ 皇子，想要交给您的东西、我有！」

然后身手敏捷地一边呼喊「稍微、等待一下！」，一边往深处消失了。
其后再次回来的时候，少女用双手一搂抱住布袋山。

咚地将那座山放在桌子上。从那布山之间，飘来了美妙的香气。

「这是……？」
「平静心情，好好睡一觉，香味的袋子」
「是小香袋吗。不错的刺绣，还有这个香气很出色。难道是你做的？」
「是的。碧安卡大人给的、普埃尔塔花及香水，用礼服的布做成的。」

少女用纤幼的手指，从山上取出了一个袋子，悄悄地握住皇子的手。

「这是、私的心意。」

然后就露出了腼腆的笑容。

「蕾欧诺拉……」

阿尔贝特喘不过气来。

（这孩子，到底有多么温柔）

那简直就是在荒芜干涸的大地之中，渗透着轻快的清水那样的感觉。

少女失去母亲，像是触碰其伤口而赠送的葬花普埃尔塔。手上就只有撕裂的精灵布料及被香水浸渍的礼服。但她却能活用那些材料缝制如此上等的物品，说是打算送给主犯哥哥的皇子。

（普埃尔塔，是葬花的话，能够平静人心的香干花……。原来如此啊，是想要表达自己是如何看待如事，直接展示给我看的吗。）

阿尔贝特对于少女的机智以及比自己岁数年少气量却更为远大，让自己感到无力自容了。

（她那充满真诚而美丽像是圣女般的微笑到底是怎么样）

实际上是以酌情体谅为目标上交小费，厚颜无耻别有用心充满守财奴的笑容，而阿尔贝特却没能够发现。

「……谢谢，蕾欧诺拉」
「是私、所做的、送给皇子您，请不要忘记」
「啊，不会忘记而且会很珍惜的。」
「――好」

将所说的启示刻印在其心少女看着皇子点头响应，少女也满足地点点头。

阿尔贝特吸着普埃尔塔的香味。开始悄悄地感受到周围有温柔包容的芬芳。

「蕾欧诺拉。总觉得就只是我们总是承领你的厚意以及优待。想要感谢──不、真是狂妄了，因为想要道歉，所以有没有想要的东西可以考虑一下吗」

阿尔贝特再三询问。但是少女说道「不算什么」地摇头了。

「好了」
「为什么」
「花、丝、香水得到了。皇子也不就、得到了吗。足够了」

当然在莱奥的角度看来，有一半的想法这是从这对兄妹手上得到的东西，而另一半的想法是不能留下坏印象。

「但是……那样我更加不好意思了。不管怎么都可以，有什么可以让我做的吗？」

充分活用美男子的身分缩短距离，少女稍稍退后，「恩ー」地考虑了。

「诶哆。那就……」
「那就？」
「这小香袋，请交给碧安卡大人吧。还有皇子的朋友也，很多很多。」

利用维兹泽克兄妹的话，那即是代表皇家御用过，在之后小香袋的销售价格就能够抬高了。在人气者阿尔贝特和其同伴一起使用的话，效果更为显著。这是莱奥市场营销（Marketing）的妙技．采样（Sampling）调查的结果。

「你……」

但是不知道莱奥真正想法的阿尔贝特，只是一味嘟哝着并深受感动。

「真是毫无欲望的孩子」

对于拥有金钱欲望的莱奥来说，恐怕是世界相差甚远的评价吧。

对于自己欲望满溢有所自觉的莱奥，发呆并感到了疑问，但是那个皇子只是苦笑地「不用介意」。

「――失礼了，阿尔贝特皇子殿下，蕾欧诺拉大人。马上就到早会的时间了」

感到对话告一段落的气氛，能干的从者出声打招呼。
阿尔贝特他的心完全被洗涤般打算站起来，但是偶想起了某件事情而重新坐在沙发上。

「对了、蕾欧诺拉。还有最后一句话」
「为为为什么」

对着不知为何动摇着的少女，紧紧地交接目光。

「这次的事件，说不定会厌倦我们与贵族的交流，但是如果伯尔尼施泰因一派向你打招呼的话，那时请怎样都通知我一声」
「伯尔尼施泰因一派……？」

耳熟能详的名字，莱奥歪着头。

「啊。近年来急速成长伯尔尼施泰因商会的儿子，以奥斯卡为中心的组合。学院少数派的一般市民，贵族社会新晋的子爵家，男爵家为中心城力扩张起来。奥斯卡?伯尔尼施泰因，在最上级学年中被评为拥有优秀头脑的人。不知为何攻击着皇族以及上位的贵族，但总是很好地消除证据抓不住其尾巴。发挥着独特的领袖魅力支持者逐年增加起来」
「哈……」

不好的事情难以下咽，总之像是纷争那样的物情吗，莱奥理解了。

「还有，蕾欧诺拉。你是侯爵家小姐的同时，也是在下町出身的。在我们这一侧，还是奥斯卡．伯尔尼施泰因那一侧都能接近的人物。然后你那引人注目的存在感。和碧安卡发生冲突的传言传到他耳中的话，他们也会开始活动想要招揽你吧。如果发生那样的事情──」

阿尔贝特他挺出的身子，让堆积在桌上小香袋山快要崩塌了。

「崩塌了！」
「没错，在这所学院处于极限的平衡会崩塌。」

皇子对于少年不符合年龄的理解力感到叹息。
再次，重新看向这秀丽温柔而聪明，奇迹般的少女，他告诉了她。

「所以蕾欧诺拉。今后无论有多么细微的事情，如果有在意的事都通知我吧。我也在你周边设下眼线。──我们约定好吧？」

声音，倾注了必要以上的热情也说不定。
对自己来说实是很罕见的热情，稍微有点害羞了，然后阿尔贝特离开了房间。

「眼线、的宣言……」

将苍白脸孔低声说道的蕾欧诺拉留在那个地方。



　[WEB] 1-10 莱奥 绘画鉴赏（前）

發貼者：copyandpaste

1-10 莱奥 绘画鉴赏（前）
翻譯：纱伊景太郎

众所周知会对着万人露出微笑，但不会对某一人动心的阿尔伯特皇子，在入学早早就访问了蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜的房间的传闻，在学院间很快就传开了，也因此在进行各种臆测。
即使大家知道那是因为妹妹的过激行动而去的谢罪。
最大的原因是因为，从那天开始，少女多了看向皇子那欲言而止的视线。
但是，是因为与那美貌相反的性格吗，并没有直接对上皇子的视线，而是在他胸口周围偷偷摸摸的窥伺着，那可怜可爱的样子，让周围的人以微笑着的心情看守着两人。
另一方面，也有着不善的视线看向两人。
一个是，想要笼络庶民出身的侯爵家大小姐的奥斯卡·伯尔尼施泰因一派。这边原本想利用碧安卡和少女对立的这次机会，却因为皇子的谢罪和解一切皆空，就像举起的拳头被强行按下一般。
而另一个是
“恋爱这样的热病真让人困扰呢。。。。。。”
在自己的房间，被大量的书包围的公爵家大小姐----娜塔莉娅·冯·库林克贝鲁。
她把已经稍凉了的红茶一口气饮下，叹出一口气。
在她的周围没有从者和侍女，取而代之的是如山一般堆积的书和巨大的书架，这样的她浮现的表情出比起说是妙龄的女性，不如说是学者或是政治家一般严厉，娜塔莉娅看着虚空思考着。
“蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜。她对皇子来说----不，维兹泽克帝国来说，究竟是益虫还是害虫呢”
她正在想的是，重要的表弟阿尔伯特，最近似乎有些在意的少女。
他的表弟，因为那优越的容貌和完美的身材，以及金币的祝福，想要接近他的人接连不断。但是，经常被献媚目光沐浴的他，最近表现出了率直的感情。
比起爱被爱的时候更多的人，会慢慢的觉得别人对自己的好感无价值，渐渐地变得对人不关心。阿尔伯特就是那其中的典型，优雅平稳的笑容之下，洋溢着的是冷艳和不关心，娜塔莉娅是这样感觉的。
但那又怎么样。
从少女房间的访问归来后，他就像觉醒了初恋的少年一般，眼睛了闪烁着光辉一般说着她的事，那之后眼睛总是无故被她吸引。
当然，毕竟是因为政治接待过万人的阿尔伯特，现在注意到他变化的人还几乎没有。但是娜塔莉娅感到了他那初次恋爱的预感。
（在身份上没有问题。即是维兹泽克的剑和盾的哈坎维鲁芜公爵家大小姐。其美貌当然不用说，魔力也是，完全不像是乡下长大的身体。如果相信皇子说的话的话，会从心底感到完美吧）
但是。。。，娜塔莉娅皱起了眉头。
（庶民出身的女子学生，和第一皇子相恋？简直就是花环之祸的再现呢）
从另一方面来看，就是这么回事。
这样想的话，在这样的场合，自己担当的就是克劳迪娅的角色。
但是和克劳迪娅不一样，娜塔莉亚对阿尔伯特并没有抱持着恋爱的情感。她当然也希望出现对周围人类毫不关心的表弟真正信赖的对象。
这样说起来，不，正因为这样，对接近他的女性抱持着严厉审查的目光，也是没有办法的事。
（娜塔莉娅·冯·库林克贝鲁）
娜塔莉亚眯起了茶褐色的眼睛。
“就让我好好弄清楚吧”
碧安卡确认了从回廊踏着优雅步伐的美貌少女，大口气的深呼吸了一下。
“这之前的事对不起，这之前的事对不起。。。。。好，能说出来”
一直以来浮现出傲慢的眼睛，今日也因为紧张眼角稍微下垂了起来。
她把前几日被自己逼到困境的少女----娜塔莉娅·冯·库林克贝鲁叫到了回廊，想要表达谢罪。
说实话，要碧安卡对比自己要年下，而且比自己身份要低的对手说出谢罪的话，言归于好什么的，是完全没有必要的。
但是，那一天自己搞出来的是有多么糟糕，从少女的从者那里得知的事，让碧安卡一心感到后悔。虽然有些任性的地方，但是她原本也是有着和年龄相符的高洁正直的心。
“碧安卡大人”
结果当少女来到碧安卡指定的回廊时，碧安卡不争气的僵硬了起来。
“真的非常感谢！”
今天也是身穿淡墨色裙子的少女，不知为何满面笑脸的说出了道谢。
“非常感谢。。。。？”
“好好的拿着那个香包呢”
“哎？啊啊”
看向白色手指指向的方向。碧安卡无意识的紧握住了从皇兄那得到的香包。说是香包但因为其小巧且精美的刺绣，最近不止在寝室，连走路也像守护一般拿着。从袋子里传来仿佛少女酝酿出来的氛围，轻柔而香甜。
“这是从兄长那里得到的。那个，真的很感谢”
“不不。碧安卡大人，愿意这样拿着。我，真的很幸福”
莱奥思考着各种各样的经济效果微笑了起来。
没错，和在给阿尔伯特皇子时预想的一样，让皇族拿着这个香包的广告效应是极好的，托这个的福，莱奥手上的库存已经全部卖了出去，得到可想象以上的利益。而且因为卖完了使得它的价值进一步上升，照这个样子继续增产的话，还有很多钱可以赚。简直笑的停不下来。
“你这样的孩子真是。。。。。”
想象着和莱奥卑劣想法完全不一样的碧安卡，即使被欺负也完全不恨对方，还因为赠送的亲手制作的香包而欢喜的少女身姿，从心底被感动了。注意到的时候已经紧握住了少女的双手。
然后，
“对不起。前几日的事，真的是我的错。无论如何，请原谅我”
谢罪的话顺畅的说了出来。
“原谅。。。。。？碧安卡大人什么都没有做。相反，尽是我这边拿东西”
“在说什么！啊啊。。。。但是无所谓了，你的想法我已经从兄长大人那里听说了，我并不是要让你承认我的错而把你叫出来。我把你这样叫出来，蕾欧诺拉。你讨厌派阀斗争的话，那个。。。。。。。”
碧安卡，满脸紧张，像大叫一般说了出来。
“和我，那个，成为朋友。。。。也可以哦！”
好像青春相册的光景，通过的学生们都吞了一下口水。
----碧安卡大人，用了微妙的措辞。。。。！
----蕾欧诺拉大人，无论如何请察觉到啊！
皇女向着年下的侯爵家大小姐寻求友情的异常事态，但是周围自然而然的接受了这种情况。不仅如此，担心着少女有可能会拒绝的情况，提心吊胆的守望者两人。
“哈啊。。。。”
莱奥眨了眨眼睛。
对在平民区长大的莱奥来说，并没有遇过这样特地宣言友情的情况，虽然和碧安卡成为朋友又没什么损失。
但是无论怎么说，碧安卡和自己所在的世界差太多了，“想成为朋友”即使这样说，也一定是开玩笑一般的整人吧，那就干脆的答应吧。
“哈啊。。。那么，就，请多多关---”
请多多关照，准备这样接话的莱奥，但是
“蕾欧诺拉！”
被明朗的声音盖过。
那是今天金发在阳光下也同样炫目的阿尔伯特皇子。
反应过来的莱奥，浮现出了复杂的表情。对莱奥来说阿尔伯特是宣传香包的恩人的同时，也是持有自己瞄准的金币，在将来有可能终结自己社会上生命的危险人物。
莱奥看向他的同时，渐渐不知道是搓着手谢罪好呢，还是看准机会靠近好呢，或者是因为害怕逃跑好呢。
结果今天也用含着犹豫的目光一直盯着他胸前挂着的金币而什么也没什么做。
虽然想夺取金币然后逃出学院。但是果然还是小命要紧。真是个难题啊。
已经可以说，莱奥的学院生活宗旨已经全部被不健全的想法替代了。
就在这时，从阿尔伯特的阴影出走出来了一个人。
“日安，碧安卡大人，以及----蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜”
简单扎住的亚麻色的头发以及知性的褐色眼瞳，是阿尔伯特的表姐娜塔莉娅·冯·库林克贝鲁。
“日安，娜塔莉亚姐姐大人。兄长大人也是，为什么来这？”
“还说这些话，还不是因为你把蕾欧诺拉叫了出来，从者一脸铁青的闯到我这里，因为担心才赶到这里”
“嘛啊！为什么从者会闹到兄长大人那里”
在愤慨的碧安卡钱，娜塔莉亚出声了。
“您还不知道吗，碧安卡大人。在这几日里，碧安卡大人那坐立不安的样子，还对侍女和友人乱发脾气。在这样的状态下把还是小孩子的蕾欧诺拉叫出来。。。。。。”
碧安卡一下子说不出话来。
“那，那是。。。。。。但是，我只是想向这个孩子谢罪而已。而且也没有乱发脾气！”
“你自己没有察觉吗”
娜塔莉亚叹了一口气，看向因为皇室谈话而被放在一旁的少女。
“介绍迟了。我是库林克贝鲁公爵家的女儿，娜塔莉亚。是和阿尔伯特大人一起在这个学院的学生会工作。碧安卡大人虽然是下级学年长，但是如果和她相谈感到困难的话，也可以和我们直接相谈。”
“娜塔莉亚姐姐大人！”
轻描淡写说出的这些内容，让碧安卡大叫了起来。
阿尔伯特虽然想调解愤怒的妹妹，但是并不是做己方的意思。看着这个姿态，莱奥早早察觉到了其中的人际关系。
就身份来说阿尔伯特在碧安卡和娜塔莉亚之上。但是，阿尔伯特对娜塔莉亚感到敬佩---说起来听谁说过两人是表姐弟----碧安卡也无法忤逆年长的娜塔莉亚。
看准谁才是最应该巴结的人，是在平民区活下去的秘诀。
莱奥莞尔一笑。
“真是太感谢了，娜塔莉亚大人。我才是，介绍迟了。我名叫蕾欧诺拉。对了，这是，手制的香包。娜塔莉亚大人也用的话，我会非常高兴的”
用了最高的敬礼，机灵的靠近娜塔莉亚身边，顺便把香包强推了过去。
“嘛啊，真是简洁的问候呢，蕾欧诺拉。说起来，这个香包真是好闻啊。和阿尔伯特大人的是一样的吗？我一直很想要呢”
莞尔一笑的娜塔莉亚，不愧是阿尔伯特他们的血缘者，有着端正的相貌。预感又可以增加促销役的美女，莱奥的兴致越来越高了。
对着在脑内开始进行香包追加生产主意的莱奥，娜塔莉亚像是“突然想起来”一般，啪的合起了双手。
“呐，蕾欧诺拉。现在还有时间吧？在这个回廊的深处，有着对这边的通路来说还算不错的画廊哦”
“画廊？”
“没错，与皇家也有深刻的缘分，展示着各种各样的绘画和珠宝饰品。虽然因为门的问题很难进去，但只要是学生谁都可以自由的去看”
她所指示的事回廊深处，有一道安静伫立着的铁门。整个装饰着华美的饰品，紧紧的封闭着，就像拒绝着人的出入一般。因为这个，而把这里放在探索对象外的莱奥，在听到珠宝饰品
的瞬间，守财奴的探测器发动了。
虽然不能拿到手，但对于【宝物】不管是什么都最喜欢了，能免费看贵重品，真是令人太满意了。
“我去”
比起速答的莱奥，面露难色的反而是维兹泽克兄妹一方。
“娜塔莉亚。。。？”
“娜塔莉亚姐姐大人，你到底有什么打算？如果是设施的介绍的话，应该由我这个下级学年长来才对”
皇兄也因为读不出娜塔莉亚的意图而感到讶异。妹妹一方虽然干脆的拒绝了，但娜塔莉亚微笑着没有退让。
“这样的话，参加就行了。阿尔伯特大人也是，碧安卡大人也是。可以的话就请一起去吧”
彻底掌控这个地方的提案者，流畅的拉着少女的手向通路的方向走去，阿尔伯特和碧安卡一瞬间相互望了望，马上追了过去。
在门的另一侧排列着的，果然是数不清的名画。
“哇啊。。。。。。。”
但是，莱奥的惊叹声也仅仅这一下。
莱奥最喜欢的金子金子金子，这样的东西在这里却没有。
“。。。。宝物呢？。。。。”
对小声嘀咕着的莱奥，娜塔莉亚微笑回答了。
“呼呼，很美妙是吧。这是肖像画的名家格布哈特最新的收藏哦。---阿拉，没有宝剑和宝石之类的呢，大概是被美术馆借出去了吧”
莱奥失望的低下了头。
虽然喜欢闪亮的金币，但是绘画在兴趣的范围之外。即使说是名画，如果不在下面写下价格，莱奥就完全不明白其中的价值。
“对了，看看这个。就我来说，特别喜欢这边的作品。【忠告的库林克贝鲁公爵夫妻】【托马缪拉夫人】，以及【冯古拉博士的研究】”
对于微笑着的娜塔莉亚所指的画，莱奥一副呆滞的目光望着。不管怎么美丽，画就只是画而已。就像不会飞的猪就只是一只猪而已，无法拿到手的画中金币，仅仅只是黄色的颜料罢了。
就在这时，马上注意到了娜塔莉亚意图的阿尔伯特，皱起了眉头。
“娜塔莉亚。你让她看这些没有血缘关系贵族的肖像画是什么意思。---蕾欧诺拉，抱歉啊。这里无论何时都是开放的，想来的话随时可以来。不一定今天---”
“不，蕾欧诺拉”
但是娜塔莉亚干脆的遮过了皇子的话
“我想听的是，蕾欧诺拉，在你那哈坎维鲁芜之眼中哪幅画才是最满意的”
“最满意。。。。？”
“嗯，做为维兹泽克帝国的这个学院的学生，贵族的女儿---以及将来有可能和阿尔伯特皇子站在一起的人。什么才是你重视的呢”
通过这番话，碧安卡终于想通了。
娜塔莉亚，想看清这个少女。通过贵族教养的极致，评价绘画来。
（怎么这样！蕾欧诺拉至今为止在平民之间长大，先不说可以在教会见到的精灵画，评价高位贵族都不一定有机会见到的肖像画，根本不可能会理解的吧）
碧安卡咬住了下唇。过去自己也会排除靠近皇兄的女人们，但是想要帮助这个毫无依靠少女
的她，对于娜塔莉亚的做法已经忍不下去了。
“娜塔莉亚姐姐大人，请等一下，不管怎样这样的做法。。。。。。”
“这样的做法？你在说什么呢。我只是单纯的想听听蕾欧诺拉对于画的感想罢了”
娜塔莉亚尖锐的视线射穿了碧安卡。
“这里不是密室而是开阔的通路，也不会让必要以上的人看见”
“。。。。。。。。。！”
这个表现让皇女咬紧下唇，皇兄也仅仅露出一副苦脸。
因为，过去招待少女来自己密室般的沙龙，强势的把她卷进去并且侮辱她，说了些多余的话。
但是，即使多么没有人气，多少还是有人出入的。特别是酝酿出特殊氛围的四人，周围都是竖起耳朵注意着这边，如果少女的回答不符合的话，就会受到嘲笑的目光吧
“娜塔莉亚，到此为止吧。蕾欧诺拉，请不要在意这些”
“不，画，我要看”
想要圆场的阿尔伯特，被少女果断拒绝了。
“娜塔莉亚大人的推荐，就是这些吗？”
莱奥并不是理解娜塔莉亚的意图而去接受这个挑战。仅仅是因为免费的看到这些画---对于它的价值完全不明白---想着就把第一眼的感想说出来就行了
视线笔直的看向美貌的少女，娜塔莉亚嘴角微微翘起。
“真是太美妙了，蕾欧诺拉。---对了，我喜欢的是这边的三幅。几乎是同一时期画的。大小也一样。画的价值是在其描绘的事物之中。你从哪副画中感到了魅力呢”
“魅力。。。。”
“额，换句话说就是哪幅画画的最有价值”
莱欧的视线看向了优美的手指向的三幅画。
【忠告的库林克贝鲁公爵夫妻】为题的画，描绘着的是以广大的小麦田以及吃着草的山羊的山丘为背景，穿着简谱衣装的贵族夫妇悠闲的样子。
【托马缪拉夫人】则是描绘了丰满肢体的女性，她全身布满了一眼就可以看出的高级的布和宝石。
背景的桌子上装饰着花和豪华的烛台，可以看出女性相当的富裕。
【冯古拉博士的研究】描绘的是一副心情不好表情的刚迈入老年的男性，他在被紧紧排满的书架面前，视线落在一本很厚的书上。
不管那幅都逼真的像在本人面前一样，让人钦佩。
碧安卡在看着三幅画的少女背后紧咬下唇。
（骗人的吧。。。。）
正因为是做为皇女受到高等教育的她才会明白。
她的表姐，想要从这个完全毫无绘画教养的少女中看出些什么。
娜塔莉亚问的是“描绘着最有价值的画”。想要明白少女对其中什么有最好的评价。
移开评价一般看着表姐的视线，碧安卡看向了画。
当代的名画家 格布哈特的三幅画。
一眼看上去，用着各色的布和宝石的【托马缪拉夫人】最有魅力。但是用这个回答的话，做为可能成为阿尔伯特妃子的女性就完全失格了。
（格布哈特在做为肖像画名家的同时，也是一个优秀的讽刺家。也有说其锐利的观察眼不输给库林克贝鲁宰相。也就是说这幅画不单单只是肖像画，还是有着暗喻的讽刺画）
碧安卡眯起了看向【托马缪拉夫人】的眼。
丰满的夫人被七彩的宝石以及艳丽的布所覆盖。宝石是精灵讨厌的七恶德的象征，把真实的线条隐藏的布是虚饰的表现。
后面桌子上放置的花，仔细看的话，前端的花已经开始枯萎。烛台的火也是残烛一般，映射出夫人淡薄的影子。
满是散财和虚饰的女性，暗示着总有一天会失去美和财产。
被强欲支撑的美。而且可以看出其衰落。
如果称赞这个为【最有魅力的话】，就失去了未来帝国妃的资格。
（这样的话，剩下的就是【忠告的库林克贝鲁公爵夫妻】和【冯古拉博士的研究】。。。。。。）
碧安卡紧锁眉头看着两幅画。
画中的库林克贝鲁夫妻，表情中洋溢着威严和自信，着装也很质朴。特别是夫人的一方
，穿着适合骑马的运动短裤，微妙有着不像女性机敏的地方
如果是有着【谦虚质朴】这样美德的人会选择这幅画把。虽然对于【女性端庄】这点有些不符合。
另一边【冯古拉博士的研究】，着装也像学者一般，他缠着的黑色披肩仔细看的话是萨帕兰地方特有的刺绣，不管怎样，背后那大量的书，象征着压倒性的知识。
特别的是，博士手中那几本用古代爱兰特语标写的书，即使是碧安卡也无法读懂，但能明白那是非常稀少的书。
（娜塔莉亚姐姐大人，对于自己的教养抱有着强烈的自负。从这点来看，一定是选【冯古拉博士的研究】没错。蕾欧诺拉，一定要选博士的画啊！）
碧安卡无意识的双手合并，像少女祈祷。
一边的阿尔伯特也和碧安卡有着同样的想法，去掉了【托马缪拉夫人】这个选项。
但是，有着比妹妹更高的教育的他，却觉得【冯古拉博士的研究】是一个陷阱。
但是，因为这个内容并不适合让女性知道，他也在探寻着娜塔莉亚意图的同时保持沉默。
而且，从相遇开始，就让自己经常从心里感到惊讶的少女，到底会选择哪幅画，让他很感兴趣。
（她的话，会考虑到我们想不到的地方，答出意外的答案也说不定----）
紧盯着少女的皇子身旁，娜塔莉亚也抱着双手无言的看着。
那么，在三人视线沐浴中的发呆莱奥
（碉堡了，写实画。太强了，写实太吊了）
抱持着这样幼稚的感想。
对于莱奥来说，画就是画。无论怎样美丽，有多么写实，看着画人又不会饱。
但是因为娜塔莉亚的提问【描绘着最有价值的是哪一幅呢】，多少带着这一点去鉴赏。
（简单说，就是哪一幅画的东西最值钱这样吧？）
呼，用鹰眼模式看向了画。
首先让莱奥的买家传感器反应的，不用说就是【托马缪拉夫人】。
有着大颗的宝石，而且是七个。全身覆盖的布，到处都是小饰品，鲜花虽然无法转卖但可以压榨加工，把在烛台的底座的宝石拿掉，就可以卖去古董市场。
当然那个桌子也是可以卖的对象。还有壁纸，床的素材----
（嗯嗯嗯，这个壁纸，真是不错不是吗？但是可惜，有点小了。做为壁纸来说，如果无法覆盖整个墙壁，就不怎么值钱呢---好的，小铜货币十枚。好像是这样说的吧，那个老爷子）
想起了过去的经验，就这样随意的继续查定着。全部加起来，大概三枚银货币吧。
接下来看的是名叫冯古拉博士的研究的画，把这些紧挨着的书全卖掉，多多少少可以换些钱吧。
（特别是那本看起来很讲究的书。有些模糊但好像是爱兰特语。那个，写着什么呢？【MI,DA,SA,........】）（纱伊：具体书名请看下一章（笑））
莱奥瞬间转头看向娜塔莉亚。
这样迷茫的看了过去，她用一副不可思议的表情看了过来。恐怕，她没有读懂这个题名的意思吧。
（说起来、令人吃惊的是，爱兰特语对贵族来说是古代语。仅仅会读就会被当成有教养的人--）
爱兰特是被维兹泽克数十年前毁灭的小王国。虽然领土很小，但在被称为精灵最初的土地以宗教立国，有着讲究的文化和语言，被帝国的人们憧憬着。
但是，对于有着逃过战祸成为孤儿的爱兰特人青梅竹马的莱奥来说，爱兰特语与其说是古代语，不如说是友人的方言这样的感觉。
特别是因为某事要帮忙，在那时认真的学习了爱兰特语，托这个的福现在搞不好比
维兹泽克语还要流利。
（。。。。。嗯。手上的这本书，虽然不值什么钱，但考虑到内容，。。。。。嘛啊大概银币两枚铜币数枚吧）
莱奥冷静的判断。
“蕾欧诺拉？怎么了？”
对于形迹可疑的莱欧，娜塔莉亚出声了。
莱奥以“没事”简单的回答了，很快的说出了自己的结论。



　[WEB] 1-11 莱奥 绘画鉴赏（後）

發貼者：copyandpaste

1-11 莱奥 绘画鉴赏（後）
翻譯：不明

“【忠告的库林克贝鲁公爵夫妻】，最有魅力。”
“嗯……？”
这么回答的时候，娜塔莉亚瞪大了眼睛。
阿尔伯特和碧安卡也是同样的反应。为什么周围的大家都是大吃一惊的样子？这么想的莱奥在面对“为，为什么……？”这么提问的娜塔莉亚这样叙述了。
“夫妻的衣服、鞋、简单。但是，后面的旱田，丘陵，很丰富。
是的，身为守财奴的莱奥，当然也将背景的土地价值纳入到了评定的范围。
“小麦，经常下垂。羊也很丰满。辽阔的土地，也很好。”
只要是这个拥有质量好的小麦和绵羊的土地，价值当然也会很高的吧。那不是一个小小的宝石可以比拟的。
如果更大点的话，莱奥对土地的投资的想法也有。
“怎……怎么会这样，为什么？冯古拉博士那边，珍贵的书籍明明很多啊！”
皇女发出了仿佛不知所措的声音，。但是，莱奥只是摆出了难以回答的样子摇了摇头。
“不，那个。艾琳央语的标题，稍微有些问题。……”
“标题？”
碧安卡和娜塔莉亚都对此表示不明白。对表示出不知如何理解而无言的两人，阿尔伯特对此进行了说明。
“不，娜塔莉亚，碧安卡。这是艾琳央的，……春天之意”
“为什么这么说？”
“是啊！为什么这么说呢？”
娜塔莉亚张口结舌，而碧昂卡则表示对此十分的纳闷。
“哎呀，主要是面向男性的，就像恋爱的指南书一样的东西”阿尔伯特对此则是像喝茶般暧昧的进行了说明。
而莱奥那边，对于“混乱的……人妻和紧缚的夜晚”的标题的书这方面的内容，对于现在身为妙龄的少女的自己是否能够很好地说明没有足够的自信。
是的，对于文化优秀的艾琳央王国，在另外的小说领域也表现得十分发达。
“怎么会……。但是，为什么你会明白这些，蕾欧诺拉？”
“那个，艾琳央语、学习了。因此，语言,莫名的连接起来了。”
明明谁也不会在意的，但是“没什么下流的语言不擅长，不知不觉，在这气氛中明白了”总觉得也被很
好的强调了。

当然这是骗人的。只是以高价雇了个有H书的书店工作,并且还向青梅竹马衰求,将故乡的语言教给了莱奥
,因此在语言和H的词汇方面都十分的熟练。

“语言词汇的连接……也就是说……”
“刚入学的人，就已经………？”
从课程的教学计划来看，距离少女开始艾琳央语的学习，还有数周。尽管如此，大致的文意却被她给抓
住了，使得在场的人都被震惊所压倒了。

“这样啊……也就是说，正如我意图的那样，不，那以上，这些画的意思，有好好的注意到了呢。”
不久回到自我的娜塔莉亚，脸上隐藏不住兴奋的色彩这么嘟哝着。
早晚也会衰退的，被这样的染上欲望的教养并接受的人成为了王妃是没有任何意义的。对成为王的配偶最需要的，是一颗热爱国家的心啊！”
“娜塔莉亚姐姐大人……”
碧安卡，发出了对表姐的思想感叹的声音。原本将阿尔伯特仰慕的她列入正妃候选人的事情是不知道，不过却没想到，娜塔莉亚会将国家的事情看得重要。
“看了一看。染着金黄色的颜色，显得十分饱满的小麦。和在温和地吃草的绵羊们。因此贵族的装束，朴素也没有关系。他们的真正的财富是在这背后的丰富土地――”
娜塔莉亚带着少女般的语气这么述说。
“这个，带着格布哈特题名所托付的，“忠告”，我会一直，并永远铭记在心中的。”
“嗯……”
“怎么了啊，蕾欧诺拉？”
“啊，没事！”
什么都没有，这么传达的莱奥，再次向阿尔伯特述说
“怎么了？如果有让你在意的事情，请告诉我们。”
“……那个，稍微，有点奇怪。”
这么说的莱奥。因为除了自己以外没有在意的人，所以对此没有信心。
“人，没有……”
“哎？”
“人？”
对于因为惊讶而反问的在场人员，莱奥点了点头，并对此进行了说明。
“羊，有很多。但是，割毛的人，放羊的人，不在。明明是羊群剪毛的时期，很奇怪。小麦也是，满满的。有些地方，还有捆版好放置在地上的。但是，没有收获的人。明明是中午，很奇怪…”
阿尔伯特对此最先反应过来。
顺便娜塔莉亚也突然反应过来并抬起了头。
“丰富的土地。漂亮的土地。但是只有夫妇。为什么?”
少女带着湿润的紫色的眼睛，直直的向两人射过来。在那之中，仿佛确实有着真实的光芒。
“……这样的事情。”
（因为是广阔的土地，自然就会需要许多人手吧，毕竟我也是常在那个时期被叫去帮忙）
“为了维持这丰富的土地，需要一定的人力。我也是第一次才察觉到，而且是白天，这种收获期的农地认识的需要就更明显了。”
（对，对，但那是不一样的，如果要说其价值的话，果然是那个——）
“那么格布哈特先生描绘的，以“忠告”为题的是——”
（直截了当的说，就是敲诈！）
“我们作为国民，连风景都没有捕捉到的讽刺。”.
莱奥，是吗？这样想着。
“讽刺........”.
“嗯，就和娜塔莉娅说的一样，丰富的土地是我国维兹泽克帝国的财产。但是，产生它的是——也就是说，真正的财产就是在这个国家的人民。”.
阿尔伯特对此皱起眉头
“这种事情，我们明明是知道的，但是却把它忘了。”
“光是富饶的土地被剥夺，而那个土地的人们就会——”
“所以，『忠告』……”
望着带着奇妙的神色点头的三人，莱奥显得十分呆然。
（真是，盛大的场面啊.......）
过了一会，恢复神色的娜塔莉娅，笔直的向莱奥走去。
“谢谢你，蕾欧诺拉。我，终于知道这幅画的真意了，很不错的解说。就连沉浸于格布哈特忠告的我都看不出，想来真是丢人啊。”
“不……？不不……？”
莱奥这样的人，并不知道这些画的宗旨和形式。
后面的是阿尔伯特。
“格布哈特这样的忠告，既然表达出了这样的事，就应该有相应的意义。对于这原型土地的现象，我会试着调查一下的。”
显现出了仿佛现在才知道自己一直飘荡在世间的，这种感觉。
突然间，娜塔莉娅紧紧握住了莱奥的双手。
“真不愧是......对于怀疑你的眼光，并对于对你进行试探的事，请你原谅。”
然后，慢慢弯下了单膝，在面前跪下并低头行使臣下之礼。
“蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜，对于你拥有成为这个国家女性顶点的资格这件事，我承认了。”
对于最接近正妃之事被跪着的娜塔莉娅这样告知了，使得周围人声嘈杂。
“嗯……？哈？”
“虽然现在环境还没有发生改变，而且心也想不到那的事情也有很多吧。但是，请记住。从现在开始，在帝国的每个人，都会变得开始追逐着你的身影。”
“哈……”
留下眼前还没回过神来的莱奥，娜塔莉娅站了起来。
“阿尔伯特大人，通过刚才的事情，我开始有些了解到格布哈特的本意了。我也，该对于领土上的人民问题，要进行下调查了。”
“啊啊。比起我的介入，通过你的调查来让您的父亲也加入到调查一方会更好的吧。拜托了”
“我明白了。那么，再见了。”
比起男女之间的对话，不如说完全是上司和下属之间的对话吧。
本来，对于试探莱奥的事情也已经完成了。最后，少女带着会心的微笑，离开了现场。
然后，现场只剩下对能看穿真实的紫色眼瞳的价值感到钦佩的维兹泽克兄妹，因一连串的争论完全兴奋起来的学生们，然后
“哈……？”
还有张着嘴，带着傻乎乎表情的莱奥。



　[WEB] 1-12 レオ、タダ飯にありつく（前）

發貼者：copyandpaste

1-12 レオ、タダ飯にありつく（前）
翻譯：不明

那一天在上課結束後，正當萊奧要回宿舍打開教室的門的時候，總是在自己的房間等候的凱正滿臉笑容的站著。

「辛苦了，蕾歐諾拉大人」
「啊勒、凱。怎、麼了」

面對從者稀奇的出現，萊奧呆然提問，隨後凱便彬彬有禮的呈上一封信。

「這是來自漢娜孤兒院的。似乎是感謝信」
「阿」

小小的雙唇對漢娜孤兒院之名做出了笑容的形狀。

「謝謝。我會在房間、仔細地讀」
「了解」

看見主人浮現出欣喜之色，凱的心情也跟著高漲。

今天也在美麗主人的身邊周圍也有老是偷偷豎起來的耳朵。由於聽到了與高貴少女不相稱的孤兒院一詞，一些人一臉疑惑的看過來，凱便委婉地大聲說道。

「蕾歐諾拉大人所贈與的高價服裝、布匹以及保存食品等等，無論哪個都令孤兒院的孩子們非常開心」
「阿阿、……是的」
「甚至連名子都一個一個記住……院長還感激的說了從來沒有遇過這種事」
「……凱」

蕾歐諾拉大人明明還如此年幼，卻在對孤兒院捐獻喔，而且並非偽善，甚至細心到給個孤兒們一個個發送的程度喔，就在凱正在炫耀之時，他的主人阻止了她。

「不太想、說出來」
「非常抱歉」

大概是因為為善不欲人知的主人對於凱的那個態度感到羞恥吧。
凱的內心稍微有些不滿，還是小聲的說了一句”無論何時都是個品格高尚的人”。

「危險、危險……」

另一方面，在暗地裡念念有詞的萊奧因為自己的侵占沒被大肆公開而冒了冷汗。

沒錯。
萊奧完全沒打算對孤兒院捐獻。只不過是為了把看似易於換錢以及容易保存的東西，送給從這個學院逃走後未來的自己而已。

但是在漢娜孤兒院，院長有著「全部都要平等分配」的堅定方針。
也因為這樣，要是只送給自己絕對只會剩下幾十分之一到自己手上，沒辦法，所以只好把自己不需要的女性服裝隨便分給其他孤兒。絕對要死守模仿金幣的手鐲和油腌鲱鱼。
就這樣，雖然萊奧朝著從學院脫逃順利的進行準備，但是卻有個妨礙計畫進行的存在。

「蕾歐諾拉！」
「哇」

突然從後方很有精神抱上來的，乃維茲澤克帝國的第一皇女大人。

「好久不見，蕾歐諾拉。已經超過12小時沒見面了喔。啊啦，今天的衣服也很棒呢，平穩的薩瓦琅、平穩的淡墨色。吶，我送給妳的衣服什麼時候能為我穿上呢」
「啊……」
「嘛也好，畢竟已經決定要尊重妳的意思了。今天也一起去吧，已經上完課了吧？」
「诶……」
「啊啦，還有魔力的實地研修？ 很不錯喔，那個課程。妳因為不擅長而提不起勁對吧？ 說得也是，這是以前在城裡的時候沒機會接觸的東西。妳明明什麼事都能做到，這點卻如此的討人喜歡呢。可以喔、可以喔，魔力什麼的就由我來教妳」

就在萊奧發出一個音節的期間，話題不斷的推進。

碧安卡到底是為什麼會如此中意呢，自娜塔莉婭那件事以來，每當下課後都會像這樣緊緊纏上來。

對魔力毫無興趣的萊奧原本打算要翹掉研修在自己房間裡努力執行副業，但是時間被碧安卡佔去後製造計畫就被打亂了。就在萊奧擺著困擾的表情之時，看不下去的凱插入對話。

「不好意思碧安卡大人。我的主人在這之後已有預訂……」
「預定？」
「是的。由於收到了某人的來信，所以希望有能夠仔細閱讀的時間。今天否能給予對於讀書寫字還不太熟悉的主人一些時間呢」

雖說是為了顧及碧安卡的心情，將主人以「讀書寫字不太熟悉」貶低還是讓凱感到羞愧，即便如此他還是以讓人察覺不出那種感情的流暢語氣組織著言語。
主人老是被碧安卡帶走，然後帶著疲勞的神色晚歸，今天是為了要讓主人解放而來到教室這裡。要是在這裡失敗的話這份努力也會化為泡影。

可是反而卻更加深了碧安卡的興趣。

「啊啦，是哪一位寄的信？ 是我不認識的人？ 還是長輩呢。那樣的話就由我來親自指導淑女風範的書寫方法――你、是叫做凱對吧，已經可以下去了」
「怎麼這樣……」

由自己的主張而適得其反，凱感到沮喪。
就在此時。

「不愧是下級學年長碧安卡大人。如此的照顧後輩。能不能也請您將那溫柔的心，稍微分給庶民的前輩呢？」

宛如饒舌般的輕快聲音，騷著在場的所有人的耳朵。

看見那個人物以輕浮笑容的表情做出誇張的行禮，碧安卡突然繃起臉來。

「……羅路弗?庫邦希(ロルフ?クヴァンツ)。身為最上級學生的您，來到下級學年的校舍是有什麼事」

碧安卡以嚴肅的語氣提問，但是對方始終以笑瞇瞇的回答。

「來進行茶會的邀請」
「你說茶會？」

羅路弗仍沒有停止笑容，而原本細小的眼睛在浮現出笑容之後，羅路弗簡直就像個狐狸似的。

「說的沒錯。您對於朵莉絲(ドーリス)這個名子是否心裡有數？」

碧安卡的肩膀抖了一下。

「……什麼有沒有的，那是我的侍女的名子」
「嗯嗯。嘛，雖然正確來說是『原』侍女」

很不可思議的，兩人明明是在冷靜的對話，但簡直就像是有著看不見的火花在週圍四濺。

「關於那位『原』侍女朵莉絲，似乎是給碧安卡大人添了許多麻煩，我們做為她的――該怎麼說好呢，做為兄長？ 我們是不是得要好好的招待您才行呢，嘛，我們是這樣想的」
「不需要」

碧安卡嚴正的拒絕了有如小丑般滑稽的邀請。

「我並沒有被招待的理由」
「喔呀，難道您沒有對朵莉絲的所作所為有所自覺？」
「你到是說說看要怎樣對不存在的東西有所自覺。要是再繼續說些奇怪的話――」
「要和兄長大人告狀嗎？」

羅路弗以極為帶刺的語氣說道。

在羅路弗那沒有明顯特徵的平凡臉孔上，有著莫名可怕的笑容。

「不愧是最喜歡兄長大人的碧安卡大人。要是連吵架和好也要和兄長大人一起的話，是無法接受一個沒有他在的茶會邀請呢。嘛，就算是那樣我們也完全不介意」
「你這無禮的――！」

碧安卡原本打算痛斥羅路弗，但是注意到在一旁茫然抬頭看著自己的少女之後，壓低了聲音。

「……雖然不明白你的意思，好吧。既然說是茶會的邀請，那就接受」
「喔呀」

羅路弗意味深長的抬起一邊眉毛。宛如狐狸般的眼睛顯得更細，不可思議的看向看著兩人對話的少女。

「――原來如此」

貌似是想到了什麼，羅路弗慢慢的往少女伸出一隻手。

「蕾歐諾拉?馮?哈坎維魯蕪。妳要一起來嗎？」
「羅路弗?庫邦希！ 你在說什麼！ 我都說我要去了。請別對她出手！」
「喔喔好可怕，好可怕。初次見面，蕾歐諾拉醬。我是羅路弗。妳也討厭被排除在外對吧？ 和我一起去吧，如此一來――」

狐狸的眼睛描繪出美麗的弧線。

「就能享受到美味的點心和精彩的表演喔」

「表演」和那未知的內容，不管是誰都能看出是無聊的東西。

「羅路弗?庫邦希！」
「不好意思，庫邦希大人――」

美麗的少女即將被捲入，碧安卡、凱以及周圍看不下去的人們打算阻止
羅路弗。但卻被當事人給擋下。

「我去」

無論是誰都因為她那凜然的聲音而猛然回頭。

「碧安卡大人、一個人看、表演、很無聊吧。因此、我也要去」
「蕾歐諾拉！」
「蕾歐諾拉大人！」

自然的說出“欺負的對象多一點比較好對吧”， 羅路弗的雙眼對於少女的勇敢為之一亮。

「喔呀喔呀，蕾歐諾拉醬還真勇敢呢」

甩開周圍的勸阻，羅路弗抓住碧安卡和少女的手。
氣得面紅耳赤的凱打算把他們分開，但是羅路弗卻快速的避開。

「喔斗、從者君得要留下來看家。本次的客人是女性限定的呢」
「你想做什――！」
「凱、別跟來」

少女對越來越為激動的從者斬釘截鐵的說道。而那聲音充滿著威嚴。

「我、一個人沒問題。凱、請回到、房間裡」

面對年幼且身為女性主人的魄力，凱一瞬間說不出話。

「可是……」

煩惱著是否該遵從命令。但是，羅路弗就像要突入這個空檔一樣，在彈手指發出聲響之後、

「哇」
「怎、怎麼了！？ 給我放開！ 給我放開阿！」

不知從哪湧現出的大量學生――恐怕是伯爾尼施泰因一派的――，將凱的主人以及碧安卡帶走了。

「蕾歐諾拉大人！」

無論如何呼喊，如何追趕都沒有用的話，那麼就連一個反抗的對手都算不上。

凱在小聲地說了一句「怎麼會這樣……」之後快速抬起頭，為了尋找可靠的人而連忙往反方向跑。

（阿ー……）

萊奧後悔了。

（我明白的。我有明白會變成這樣子的可能性是有的。但是阿，我也相信著有不會變成這樣的可能性阿）

在一旁的碧安卡臉氣得發青。而放置在她眼前的是發出異臭的濃湯狀不明物體。

萊奧疲憊不堪的心想”真是失策阿”，然後在內心嘆了口氣。

被名為羅路弗的男性邀請「茶會」，一開始萊奧心裡所想的當然是「得到免費的午餐了！」。

萊奧姑且也有查覺到那兩人的對話氣氛險惡，但是說到貴族大人們的應酬感覺上就只是在裝模作樣，所以不足以判斷羅路弗到底是真的想要加害碧安卡，還是單純用討人厭的方式來招待茶會。

話雖如此，萊奧並不記得有被羅路弗記恨過。
由於本人也再三對萊奧重覆「會給妳美味的點心」，所以萊奧就先裝成一副「我、我是因為只有碧安卡大人會很寂寞所以才去的喔！ 真的是迫不得已的！」的樣子，然後就安心的接受對方的誘惑了。
其實是因為想要在有招待美味點心的場合下多拿一點自己的份而把凱退下，而這幾乎已經反射動作了。

（這絕對沒有想要拿出美味點心的意思吧？ 這是故意惹人厭吧？）

萊奧一臉狐疑的看著招待的那一盤明顯看起來很難吃的食物。

「怎麼了？ 別客氣吃下去吧」

說出這句話的是有著自然捲黑髮、淡藍色眼睛為特徵的青年。
由於第一食堂是皇族以及上為貴族專用，所以第二食堂這邊是其他人在使用，青年在羅路弗一夥佔據的第二食堂在最深處的椅子上坐著，將手肘放在翹著的腳上看向萊奧這邊。
他報上自己的名子，奧斯卡?伯爾尼施泰因。

被羅路弗帶來的我們不由分說被帶到老舊的餐桌旁，被在牆邊四周的學生們團團圍住。
雖然再怎麼樣也不會有像是街上的混混那種人，即便如此，被有著好體格的上級學年男學生以及含著恨意眼神瞪著的女學生們包圍，感覺也好不到哪。

「啊啊，還是說渴了？ 那就來杯紅茶如何。因為是伯爾尼施泰因商行謹製的茶葉，想必很美味。雖然泡的方法會使得茶稍微有些澀口，但是相當清爽，以能夠消除魚或肉的腥臭餘味聞名呢」

奧斯卡輕輕的抬起手後，碧安卡身後待著的少女――似乎是叫朵莉絲――倒入紅茶。

並非倒入茶杯，而是在盤子上。

「什……！」

碧安卡到吸一口氣。那美麗的臉氣得發青。

「居然……！」
「喔呀，不喜歡嗎？」

在一旁雙手抱胸靠著牆壁的羅路佛，一臉笑咪咪的看著。

「既然這樣，剩著就好。還是說要對朵莉絲發火？ 就像往常一樣」
「你們這些人覺得做這種事會被原諒嗎……！？」
「那是我這邊的台詞，碧安卡?馮?維茲澤克」

奧斯卡擋下激動的碧安卡。眼神閃爍著野性的光芒，盯著眼前只能瑟瑟發抖的獵物。
可是在那裡得是有著異於阿爾伯特的男性魅力，而萊奧怎樣都想不通，腦海中思考的全是關於這個學院的帥哥比例。

「最近實在是看不下皇族和上位貴族的行為。我們都沒有不高興就仍東西的權利對吧？ 就算是皇女也不能允許呢」

忽然間奧斯卡吊起薄唇。

「連過剩的魔力都不施捨的皇族的話更是如此」
「不施捨……？」

碧安卡疑惑的皺起眉頭。但是，奧斯卡就好像是要結束這個話題一樣、

「那麼。碧安卡皇女殿下，要享用我等市民費盡心思的作品嗎？ 要是又被拒絕的話，我等的心想必會悲傷的碎裂吧」
「怎麼這樣……」

在食堂裡不管是誰都冷笑看著失去臉色的碧安卡。

（嗯ー，看來我完全被捲入了吶）

另一方面，萊奧一邊聽著奧斯卡和碧安卡的談話，一邊冷靜的判斷狀況。

碧安卡欺負了名為朵莉絲、庶民出生的侍女。
然後朵莉絲去依靠奧斯卡一夥，也就是伯爾尼施泰因一派。
接著奧斯卡命令夥伴羅路弗將碧安卡帶來，在眾人環視之下給她難堪，就在這裡。

不管怎麼想，萊奧都沒有必要參與這齣鬧劇。

（可是阿ー）

萊奧隨後靜靜的看了一下也放在自己面前的盤子。

從剛才開始就發出臭味、黏糊糊的一道菜。
那是朵莉絲和周圍的學生把魚還有點心之類的胡亂混合在一起所完成的東西。

但是，看著那亂七八糟製作過程的萊奧卻心想

素材很高級。

（做為基底的鮮奶油立起的美麗尖角也好，原本的色調也好，那並非山羊而是由牛所榨出來的不會錯。塞進來的魚是我最愛的油醃鲱鱼以及生鮭魚。能以生魚片的方式食用肯定相當新鮮。而且，碩大的果乾、撲滿奶油的酥皮果子餅、檸檬蛋糕、藍起司……。高級食材的寶箱，嘛，可以這麼說吧）

以一般人的感覺來說，早在把魚塞進先奶油之時就已經就出局了，但是萊奧卻是認真的。

不愧是伯爾尼施泰因商行的繼承人。讓人難堪也如此花錢。
由於在平民區有許多冠著伯爾尼施泰因之名流通的商品，萊奧想要盡可能的和奧斯卡熟識。

（仔細思考阿，我。要把危機變轉機。可以的話有點、不、相當、不、非常想要分開來吃，但是冷靜下來換個方式去看的話，這也可以說是省下了在胃中混合的工夫了。又或者說，這樣不是可以省去勞力嗎）

萊奧冷靜的發瘋了。

（摸著心想想吧。我所追求的是美味的食物？ 不、不對，是免費的食物。所謂的美味是什麼？ 那是名為”免費得到東西”的喜悅所帶來的感情阿。也就是說――）

我，想要吃這個。

滅卻心頭火亦涼，在徹底的金錢慾面前連五感都化為無。
能做到這點的就是名為萊奧的人物。

「喔呀喔呀，皇女殿下，好可怕的表情。兄長不在就不安心？ 那樣的話，去依賴比你小的友人就行了」
「等等、奧斯卡」

無視沉思的萊奧，奧斯卡敏銳的看穿了碧安卡的弱點，將獵物逼入絕境。
基本上最喜歡可愛女孩的羅路弗譴責這種做法，但卻沒有強行制止。因為對他來說，蕾歐諾拉?馮?哈坎維魯蕪也是列在可恨上位貴族的範圍內。

「如何，皇女殿下？ 哈要讓坎維魯蕪大小姐代替妳吃嗎？ 就算要把妳自己所作所為的後果推給年幼的友人，對我們來說也無所謂。也許一個不小心，這件事就會被許多人在背後議論呢。既然無法停止人們口中的謠言，這也是無可奈何的。妳說對吧？」
「那種事，才不會讓你得逞……」

雖然碧安卡勇敢的盯著奧斯卡，但是握著湯匙的手卻因為凌駕於怒氣的恐懼而顫抖。
做為皇女嬌生慣養的她，是第一次曝露在強烈的惡意之下，也不曾把如此醜惡的食物放入口中。

「別對蕾歐諾拉出手……。這裡就、我、我來」
「――那、我就開動了」

做為高傲的皇女，也做為下級學年長，碧安卡打算要保護如妹妹一般的少女，但是那壯烈的決心卻被當事人打破。

往身旁一看，她那年幼的友人即將把湯匙送入口中。

「蕾歐諾拉……！？」
「噗呼喔」

應該相當難吃吧。少女停了下來。但是，在過一番咀嚼吞下之後，她恢復原本的表情，默默的繼續吃下去。

「蕾歐諾拉！ 停下來！ 蕾歐諾拉！」

但是，小小的手卻無法阻止。

（不……、……難吃、嗯、不難吃、說著不難吃的話！ 就不會難吃了！）

萊奧無視周圍的吵雜聲，專心的吃著眼前的食物。

不要緊。沒問題。只不過是有一些又甜又苦又酸又是醃漬又是腥臭而以。分開來品味就行了。

（比如說，這個黏滑口感鮭魚的濃厚美味。在腥臭的黑暗之中降下曙光的清爽檸檬酸。無論是哪個，都是些在平民區無緣的東西。高價。太高價了。飄著錢的香氣和奢侈的味道阿）

光是把味覺替換成金錢，萊奧就覺得在那之中有著令人心醉神迷的喜悅。

（再說，在孤兒院輪到布莉姬緹(ブリギッテ)負責食物的時候，大致上不也都是這種感覺嗎。太輕鬆了）

在規定嚴格的漢娜孤兒院裡，即便是負責料理的人煮得很失敗的時候，也不允許將食物剩下。
另外，院長有”紳士要對淑女溫柔”的堅定方針，觀不好看的話就讚美調味，調味不好的話就讚美食材的新鮮度，在這樣的狀況下，男生們經常不得不說一些讚美的話。

順帶一提，名為布莉姬緹的少女把燉菜做成黑炭的時候，大家都一同讚美了盤子的花紋。

「承蒙款帶」
「蕾歐諾拉……！」

無視臉色蒼白的碧安卡，我一滴也不剩的吃完了。

「哈……。令人驚訝。妳似乎有著教養不錯的舌頭阿」

奧斯卡驚訝的說道。

看到少女的表情不變的吃完連他本人自己吃第一口就想扔掉的東西，他那藍色的眼睛罕見的動搖了。

「蕾歐諾拉醬，沒問題嗎！？ 來、水、水！」

至於羅路弗則是裝作不知道他們自己所做的事，遞出了水。
以朵莉絲為首的眾人們，都以非常吃驚的模樣不安的看了過來。萊奧感激的收下免費的水。

在大口大口的潤喉之後，萊奧和一直盯過來看的奧斯看對上了眼。
萊奧心想”連感想都要問嗎”。

「……诶诶斗」

萊奧一如以往，斟酌著要說那些讚美的話。

「材料不管哪個都是一等品」
「――喂、妳腦子沒問題？」

奧斯卡也一臉驚訝，不如說，是看著某種可怕東西的表情。

「沒問題、诶诶斗、那個、……盤子」

萊奧經過”果然評語沒有說服力”的反省之後，立刻打算拿出”秘技?讚美盤子花紋”，但是失敗了。

那是個只有一種顏色的盤子。

「……那個、可以用、盤子吃、很好」

結果，彷彿像是原始人接觸到了文明一樣，變成了不知所以然的發言。

「某一位，為了我，盛起來的。用盤子來吃。太美妙了」

近乎自暴自棄的發言。
但是，碧安卡對那自暴自棄的發言倒吸了一口氣。

「蕾歐諾拉，你這孩子真是……！」
「妳是什麼意思？」

沒能搞懂意思的奧斯卡皺起眉頭。但是，他的問題沒有得到回應。

「在這裡做什麼！」

食堂的門就像要被踢破一樣打開，阿爾伯特皇子登場。
===完===
我的感想是:光頭姬運氣真好



　[WEB] 1-13 レオ、タダ飯にありつく（後）

發貼者：copyandpaste

1-13 レオ、タダ飯にありつく（後）
翻譯：不明

“兄长大人！”
“王子。”
在快速的环顾四周后，阿尔伯特就好像是把握了大概的状况。
他带着严厉的表情，接近了奥斯卡。
穿着制服还有黑色衬衫的奥斯卡，和金发并身穿耀眼的白色制服的阿尔贝托对峙，就犹如与恶魔对抗的圣骑士一般。
阿尔伯特，原本清朗的声音被愤怒给渲染了。
“妹妹和蕾欧诺拉小姐，我可以带回去了吧？”
“——！”l
但是，奥斯卡完全对此毫不动摇，并耸了耸肩。
“脸色都改变了，不过。我们到底做了什么？我们只不过是带着用心注入的料理，办了场茶会罢了。”l
“在我的眼中,可没看到适合茶会的料理。没看到妹妹她们的样子,都变得铁青着脸而且眼睛都湿润了吗?虽然不知道你有什么目的，但从两人的样子看，你也该停手了。”
“是感到不安吗?还是？这是皇族的命令?”
滥用权力吗?面对这样表态的奥斯卡，阿尔伯特露出了“难道说”笑容。
“只是作为一个有妹妹的哥哥的请求罢了。如果对于这样的说法你还要得寸进尺的话，你会被判死罪的。”
“..............这”
此言一出不但使奥斯卡胆怯了，还吓到了莱奥。
（皇族好可怕啊！）
稍微把话讲的粗暴点就要被判死罪。
就在这时候，与阿尔伯特一同过来的凯向这边跑了过来。
“蕾欧诺拉大人！没事吧？啊啊，不舒服吗?脸色这么难看……”
听到这个反应的嘟哝，阿尔伯特向这边看了过来。
“没事吧？”
语调虽然柔和，但是表情仍然显得十分严肃。
这让莱奥苍白的脸色又上升了一个层次。
“啊，啊，啊，没事没事……”
“明显的说谎啊……真是可怜，冷汗都出来了。”
他秀丽而且锐利的眼睛，仿佛要将莱奥的内心看透般，盯得十分仔细。
察觉到王子的注意从奥斯卡转移到了自己身上时，莱奥害怕了起来。
这个阿尔伯特王子，与优美的外表相反，相当的有胆量而且十分的腹黑，从刚才的争论上看已经可以明显确认出来了。
看不出颤抖的莱奥到底在想什么，阿尔伯特更加皱起了眉头，将手放在莱奥脸上抚摸起来并顺着手指轻轻滑过。
“……为了我们，十分抱歉。”
“不，不会，不会不会。”
莱奥仿佛疯狂的鹦鹉一样,同样的话一直重复的说着。
“伯尔尼施泰因前辈。因为她的样子看上去不怎么好，所以暂且先告辞了。改日，我们再继续商量吧。”
“嗬。我可没有什么要商量的事”
“但是我有。”
清澈的冰蓝色的瞳孔和深蓝色的眼睛相互碰撞了起来。
不久，双方的对峙结束后，阿尔伯特做出了意想不到的行动。
“蕾欧诺拉，失礼了。”
将手放在莱奥的背上和膝盖后面，抱了起来。
“…………！”
面对突如其来的公主抱，莱奥显得十分恐慌。想要对此发出自内心的呼喊也仿佛在喉咙深处变成泡沫般消失，最终只能让自己的身体任由在对方肩膀的高度下摇摆。
看到这样的样子，王子说“已经没问题了”，但是莱奥，没有问题的这种话是对你来说的吧。
（就这样被扔下去吗？不，到底会被怎样啊？）
“那快走吧！碧安卡，你能够自己走路吧？凯，你先提前回到房间里，为蕾欧诺拉做下准备！”
“当，当然了！我明白了！”
在凯走后，王子就成为了莱奥唯一的保镖。
莱奥虽然手忙脚乱的挣扎了，但是和优美的容貌相反，穿着制服的身体下有好好地长着肌肉的样子，使身体动弹不得。
“……！ ……！ ……！”
果然，人类在陷入恐慌的时侯就会变得难于表达出语言吧。
也就是说莱奥现在，一句话甚至声音也没能发出声来。
将抱着的姿势摆好后,阿尔伯特迈出了步伐。
但是，他发现妹妹没有跟在后头，对此惊讶的回头望去。
“——碧安卡？”
“你们先走吧，兄长大人。”
向那一看，身为公主的妹妹就这么抿着嘴，站在那不动。
在那眼睛里，寄宿着至今为止都没有见到过的强烈的意志。
“我，还有话无论如何都要向这个在场的各位传达。”
“但是……”
“请相信我吧!”
我可是，哥哥的妹妹。
仿佛对这样断言了的碧昂卡进行检查般，阿尔伯特冰蓝色的眼睛变得认真起来。
但是，稍微有点，
“我明白了。那么，回头见。”
“谢谢你。”
妹妹留下就我离开吗？
面对就连最后的希望也失去这件事，莱奥有了股自己已经失去灵魂的感觉。
最后只能任由被阿尔伯特维持公主抱的形式，走在走廊里，前往自己的房间。
在这其间，王子一直以温柔的声音向其搭话，但莱奥那边因为一直保持所以沉默只能以频繁的心跳作出回应。
反而，使得对此状况感到意外的王子将原本就强健的手臂收得更紧。
“那个，那个！请让我下去！”
“还在发抖着的你说些什么呢。房间我送你回去。”
要杀害的场地，好像决定好是宿舍的某间房间这样想着。
“不，不管怎么样，还请你原谅……！”
终于在快到达自己房间门口的时候，看到莱奥因恐慌而使眼泪开始隐约浮现起来的样子，阿尔伯特放松了手臂的力量。
“难道……。你是因为被身为男人的我触摸而感到害怕吗？”
莱奥对此则是用快要弄断脖子的气势点了头。
“是这样吗？……对不起。”
这么嘟哝后，阿尔伯特终于放下了莱奥，但是，为什么，还是握着莱奥的一只手。
“蕾欧诺拉。因为这次的事情，我们双方又感到不愉快了。但是―”
就这样对着莱奥的手掌轻轻吻了下去。他那清澈的碧眼向着莱奥注视。
“那种事，再也不会发生第二次了。”
当然那是指“为碧安卡做了替身，接受了伯尔尼爱因斯坦的骚扰”的事情，但对于后者的莱奥，当然是误解成抢劫金币的事情了。
（明明以为绝对没有被发现的，但是却有了不好的直觉，为什么啊！？）
“蕾欧诺拉。你的回答是？”
面对沉默的莱奥，阿尔伯特突然一下子把脸靠近过来。
因为突然近距离注视的效果，使莱奥的思维瞬间短路，立刻行动了起来。
也就是，逃―跑！
“………！”
但悲哀的是，因为力量和范围上的差异，莱奥的逃亡剧仅仅一瞬间就落下了帷幕。
在注意到的瞬间，莱奥就被困在墙壁和皇子的胳膊之间，也就是所谓的——壁咚。

这简直是恶梦啊！
“不要逃避，给个答复啊，蕾欧诺拉。不是那样的话……我都不知道该怎么办了。”
利落的耳语，除了莱奥以外谁都没有听见。
“是……是的!已经不会再这样了!”
“那以后自己的身体，会好好珍惜吗？”
“好！”
“太好了。”
对此阿尔伯特终于解开了拘束，也使莱奥的内心一刹那放松下来。
“我还想如果被拒绝了，干脆就把你关起来吧？”
被这么笑容满面的告知后，莱奥的脸色又苍白了起来。
因为双方相互在门口说话的关系，听到动静的凯从房间跑了出来。
“蕾欧诺拉小姐！——阿尔伯特王子殿下，这次真的非常谢谢你们。以后，请多多关照了。
“啊啊，拜托了。但是，凯，该道谢的人应该是我。妹妹在困境中被蕾欧诺拉解救了。明天的课缺席也没关系，请好好地让她休息吧。”
“好的，明白了！”
为什么，阿尔伯特就像凯真正的主人一样，说起话来如此的轻快。让莱奥对此十分的不解。
“那么，蕾欧诺拉。事情的经过我会从碧安卡那边听取的，所以你什么都不用考虑——请好好休息吧。”
最后温柔的将这句话说完后，王子就离开了。
被凯带入房间，寻找和替换睡衣后，喝了些许热水，躺在床上，到被子被帮忙盖好。在这期间，莱奥一直保持着十分呆然的样子。
所以，
“完全，无法从眼中放开……”
在门前，阿尔伯特王子发出这小小的嘟哝声这件事，当然谁都没有发现。
在他眼中映出的是，在很多学生的包围下，依然凛然向前的少女的身影。
当她的随从因她的事铁青着脸过来求助的时候，阿尔伯特的心也发出了连自己也感到吃惊的动摇。
而且，当知道少女受到不正当的骚扰的时候，他在心底瞬间有股愤怒涌上心头的感觉。
作为冷静沉着而闻名的他，这是非常罕见的事情。
“蕾欧诺拉……”
阿尔伯特发出小小的嘟哝声后，轻轻地挥洒了这占了一头的意识。
他还有必须要做的事。
他迈出了与身为王子的自己相称的步伐，这次才终于离开了这个地方。


本段完，接下去切换到碧安卡视角。
“那么。”
一个人留在餐厅的碧安卡，现在，在奥斯卡与羅路弗面前伫立着。
奥斯卡，仍旧保持着之前的坐姿，眯着蓝色的眼睛。
而碧安卡的样子，从刚才为止都没有感觉到的公主的威严的东西现在确实感觉到了。
“伯尔尼爱因斯坦学长，庫邦希学长。身为下级学年长——同时，作为蕾欧诺拉的朋友，我表示感谢。”
碧安卡是第一次，把对方称为前辈。不是作为一个王女，而是为了强调自己现在是作为一名学生的身份。
“首先，对前辈们邀请的『茶会』，因不速之客的哥哥闯入，为此向您表示歉意。这是我应该要处理的事。”
公主一说完，就显现出和哥哥冰蓝色眼睛一样的神态，宣告了“但是”。
“这个茶会宗旨庫邦希前辈是曾经宣告过的，本来就是对于朵莉絲和我之间的协商。因为是二位先在这打破的―――所以哥哥的事能请宽恕吗？”
因为碧安卡提到“朵莉絲”的关系，原?侍女板起了脸。
“那天是不好的。把你的脸弄脏了……。虽然现在已经变得很漂亮了，但是能告诉我是谁治好的吗？”
“……学院的指导老师，哈莱尔特（ハーラルト）大人。”
“这样啊。……真是太好了。哈莱尔特老师,我也会去传达感谢的。”
但本来平静的对话，被奥斯卡的嘲笑给遮挡了。
“潘。那就是你所说的(会话)，下级年级长？主张是一个学生，对身为王族的你来说我想讨厌感不会没有呢。”
“——蕾欧诺拉。”
碧安卡此言一出，现在又再度平静下来。
“那个孩子，在来这个学院前过着什么样的生活，你知道吗？”
“…………”
碧安卡那纤细的手指，轻轻触摸着桌子上放置的餐具。
“前几天的《绘画事件》大家都是知道的吧。她，在下町成长出不可忽视的理解力，与幼小的年龄不相称的眼光，然后是毫无缺点的礼仪——但是，正因为如此，谁也没有发现到那孩子，壮烈的过去。”
“过去吗？”
“嗯。”
不知道是谁的喉咙发出的咕噜声。但也证明碧昂卡的话，就是那么具有吸引力。
“她，母语也没法做到流畅的沟通。语言也是从她的母亲——父亲去世后才开始的呢。但是为什么？为什么，没有其他人教导她说话。而且，有时因为胆怯而摇动着肩膀。在下町长大的不自然的白色肌肤。如果是能进行优秀评价的前辈，你能明白吗？”
“难道……”
“……可恶。”
羅路弗的一言，使奥斯卡就骂人的问题而皱起眉头。
“是的。因为遇上对蕾欧诺拉的美貌不看中的大人，她在阳光也照射不到的地方受到监禁，连教育也给没有，只能乖乖的挨大人的打骂。”
碧安卡之所以能说明得如此详细，也是多亏了当时身为蕾欧诺拉从者的凯的说明。
从周囲听到人们倒吸一口气的声音的同时，也浮现出“这样的……”“很过分……！”的嘟哝声。

而且，刚刚还展现出“用盘子里吃得很幸福”这样子的事，那孩子……”
“难道，连吃饭也……？”
对发出呆然嘟哝声的羅路弗，碧昂卡强有力的点了点头。
“大概是这样吧。那些卑劣至极的家伙，就连给那个孩子用的饭桌都没有，而且即使偶尔有食物吃的时候，一定也会像猫或狗一样，只有一带带皱巴巴的蔬菜和旧了的奶酪残片而已吧，她只能手把手塞进嘴里吃我想也是肯定的……！”
这位青春期少女所爆发出来的妄象力，与普通的想象力相比，将残酷又少见的环境很好的描述出来了。
“那孩子总是这样。即使礼服被糟蹋，被连针，也不去在乎，……并当成好意接受……！即使被给予了暴力，也能当成是是一种微微的温柔，并且连能依靠的人都没有啊……！”
好不容易压抑的情绪又随着声音再次烦躁起来，原本眼睛中漂亮的弧线也开始浮现出眼泪来。
但是，对这件事情嘲笑的人一个也没有。
然后通过几次嘴和鼻的深呼吸，借此恢复平静的碧安卡，将视线朝向了餐桌中唯一一个盛有食物的餐盘上。
“仔细看了一下，这个东西。采用了在相当富裕的家庭也不容易得到手的鲜奶油，通过使用大量砂糖制作出的点心，新鲜的鱼。对这样的东西那孩子也能将其吃下肚并展现出幸福的笑容，而毫不犹豫的把它们变成这样难以食用的食物的，是在吃喝方面不感到困难的前辈——伯尔尼爱因斯坦商会的继承人，与及你们。”
“…………”
奥斯卡们对此什么也没有说。
“作为皇族沉溺于权力中，前辈这么说过吧。那么，靠财力使人甘心的人是谁呢？弱小的人是不可能违抗前辈们的。那么，将即使从不幸的环境中度过后也能对人保持着好意的，弱小的蕾欧诺拉卷入的人是谁呢？”
碧昂卡用手指抚摸指抚摸着手中的叉子，
——铛！
然后突然十分有气势的刺到餐盘的残饭中。
“你们都和我一样是一丘之貉。我，不会去在意这可怕的一盘饭菜，但你们的那种行为，应该受到谴责。”
即使被比自己体格好的两个男人瞪着，碧安卡也能保持着作为公主该有的威严。
“——那么，先失陪了。对于我中途退席的这件事，请原谅。”
说完最后一句话后，公主头也不回的就离开了餐厅。
在她离开的餐厅里，只剩下了如止水一般宁静。
最初打破沉默的是羅路弗。
“——……那个……失礼了。呐，奥斯卡？现在开始追赶过去，重新开始“茶会”吧”
“住手”
但是，这个提案，被奥斯卡安静的声音否决了。
他深蓝色的眼睛下，好像在沉思些什么的样子。
“……至少，现在碧安卡的发言很有道理。我们必须要对此进行道歉。”
“奥斯卡……”
领导人这样的说法，使得羅路弗在内的周围都感到十分困惑。“啊啊，但是”，奥斯卡对此毫不在意的带着笑容说着后续。
“当然，那不是对公主。而是对蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜本人。不是吗？”
“是……是的。”
羅路弗有如释重负的。作为他个人，如果能和可爱的少女和解的话，那是再好不过的事了。
“蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜，吗？……记住了。”
在寂静的餐厅里，回响着奥斯卡的低声。



　[WEB] 1-14 莱奥，琳娜再会

發貼者：copyandpaste

1-14 莱奥，琳娜再会
翻譯：sos26983

夜过晨旭。

莱奥在自室床上将脸埋在枕头里潸然泪下。

「呜……啊啊……」

经过昨日凄惨的一天。
被那个可怕的皇子所恐吓，深彻地痛悟再次取回金币几乎是不可能。
结果、

「高级鲱鱼……高级鲜奶油（Cream）……」

难得可以拼命塞进高级食材，莱奥却早早就被带走了。

莱奥甚是卖力。
不管哪样都是难得一见的高级食材。虽然还未能理解食材的味道，但无论如何都想要消化掉散金香的食物。
但是琳娜的身体还没有粗吃的习惯，产生了排斥的反应。
莱奥含泪地注视被吸入地下水道的林林总总。
金钱的信仰战败给了脆弱的身体，令人忌讳的回忆。

「啊……想与卡sama（音：母亲）见面……」

如果想要填补心灵的失落感，除了抚摸充满光辉卡尔海因茨的金币之外就想不到其他方法了。
但是因为金币不在手上，所以在没有办法之下只能取出蓄积的小铜币，咯噔咯噔地开始数了起来。莱奥有将钱财暗藏于枕头下小香袋里的习惯。

「一枚……二枚……」

拉上了窗帘，在昏暗中裹在被褥中数着铜币的身姿，仿如异国流传的妖怪般。在数完铜币之后，莱奥开始一枚一枚地为铜币命名，莱奥为了莱奥自己的点名开始了。

「阿莉达（Alida）……今天散发出浅墨色的光芒，真好呢。芭芭拉（Barbra）……在背后那细小的伤痕，真让人受不了，好可爱。克丽斯塔（Christa）……您、蒙上的阴影，总有一天我会为您抹去。多萝西娅（Dorothea）……」

而原是房间内清凉调节剂的凯，则是担心主人的身体安康，在刚才起就去找保健师了。

在此时，

「呜哇、讨厌啊，别用那个身体做那样的事啊」

突然降下熟悉的声音。

「……！？」

莱奥吓了一惊并拉起被褥。以窥视确认在床边的人物之后，更为讶异地瞪大双眼。

「琳娜……！？ 而且，连布鲁诺也！？」

在眼前的是，顶着莱奥的脸身穿学院制服的琳娜，还有褐色肤色的少年──青梅竹马的布鲁诺。

「为、为什么在这里……」
「你是要问理由？ 还是方法？」
「哪一边也是……、……等一下！」

琳娜一如既往马上在对话中抓住要点，而在他身边抱住双臂的布鲁诺低声嘟嚷。

「为何是敬语……？」

莱奥比布鲁诺大一年，但其声音变化已早早结束而变得低沉。他那在帝国内不常看见的黑发以及异国风的样貌，正是已亡国的艾兰德王国国民的证明。

「呜……！ 唔……！」

想好好地问候友人，但眼前有这个令人讨厌相性不良的女人……怀有想倾诉的心情，却喉咙无论如何都不允许。
莱奥咬牙切齿了。在幼驯染面前没曾说过袅娜的敬语这样令人害羞的事情。

「我在之前施加过的术式，令她不会说不像贵族的话。」
「……果然、琳娜。你、恶趣味」

得意地解说着的琳娜，布鲁诺皱起眉头。
他在掌握母国语言后才移民至维兹泽克帝国的，在那个时候就如现在的莱奥那般说得断断续续。觉得如此让莱奥遭到相同的境遇，而指责琳娜吧。

但是琳娜像是完全没有反省的样子，若无其事地耸了耸肩膀。面对强气的布鲁诺，拥有相当的胆量。

「啊、那个姑且不论了。虽然在信上有写，但没有读吗？曾说过会和布鲁诺到学院内打扰喔」
「信……？ 啊……、没有，看」

在昨日茶会受到恐吓，所以没有余裕。

琳娜听到之后提起单眉──明明是莱奥的脸，为什么她那样做会更像大人呢──说明了经过。

「在与莱奥交换之后，我与父母说明了情况，以这个身体在孤儿院帮手。只跟过院长说明过情况外还以为能够保守秘密，但是布鲁诺却轻松地识破了。你是谁，莱奥到底在哪里，被这样追问。」
「布鲁诺……」

莱奥有点感动地看向幼驯染。
明明样子和身体都一模一样，可是却能够注意内在，真正的友情才能发觉。

布鲁诺庄重点了头。

「莱奥绕过地上的小铜币，拒绝去面包店，那是不可能的。」
「…………」

莱奥沉默了。不是仅因此事被察觉感到悲哀，反是对琳娜那家伙如此实在太浪费而感到愤怒。
就算小铜币落在百尺之外也要往前冲刺，被邀请试吃就要吃到对方感到后悔那样的程度。
这就是莱奥的座右铭。
「啊，就是因为那样的原因，将情况告诉了布鲁诺，他马上要求说快将莱奥回复原状，但是不知道在哪处的某人或许意外地很快就回来了。布鲁诺对此感到怀疑，没有办法之下就决定来这边看看情况。我以为莱奥肯定马上就有逃走的想法，但看来出乎意料之外呢。」

和莱奥无异耍坏的样子说道，对此禁不住生气了。

「……待在学园，并非我的意思。因有各种意料之外，才没有办法。」
「诶？不是因为开始做以学生作为对象的副业开始赚到预料之外的大钱而感到不舍，在得到贵族子女的宝物前不想离去，不是这样吗？」
「…………」

莱奥静静地移开视线。
不愧是琳娜这号人物，目光依然锐利。

判断形势恶劣之下，莱奥决定尽早改变话题。

「事情，明白了。布鲁诺，你看，就是这样，我很精神、精神。请放心」
「……唔。但是，莱奥使用敬语，在那个时候、是异常事态……」

因为双方的维兹泽克语都不能说得通顺，总觉得对话实是提不起劲。「感觉什么木讷奇怪的对话啊、啊哈哈」这样被琳娜捧腹嘲笑而生气的莱奥──

『吵死了！ 你以为这到底是谁的错啊！』

切换成布鲁诺的母语艾兰德语。

「……哇哦。莱奥居然会说艾兰德语？」

琳娜瞪大了双眼。对此莱奥心情稍微变好「喔哟」地点头。

『布鲁诺，就如你所见是从艾兰德出身的。在以前曾经教过我。虽然净是方言，但还算说得流畅的吧？』
『真厉害，莱奥。你，头脑真好』
『……咦、你也会说吗琳娜！』
『那是，因为母亲是贵族中的贵族自然艾兰德语也相当得心应手，而本来我就是天才。』

莱奥皱起眉头。虽然被琳娜坦率地称赞了，但对方亦能做到同等事情，即使赞扬心里亦无法释然。

在那时，注视着争论中的两人布鲁诺孤伶伶地嘟嚷着。

『……是了莱奥。你，艾兰德语不就能一般地说话吗』
『……噢哦哦哦！？』

对自己自然地说了没有自觉，莱奥可以随意使用下町的言语。

『是呢。确实我也封印了自己女性用语不能够说。我所使用的魔术虽说是全语言，但没有定义，也许艾兰德语在魔术的制约之外。』

学到了呢，琳娜点着头。

『真的吗！ 太好了！ 呼哈哈哈，终于可以呼吸到自由的空气』
『……太吵闹了，会害我们被发现。安静』

莱奥高呼快哉，但友人对此甚是冷淡。

『是啦是啦。……恩？ 话说等一下，你们是怎样进入学园的？』

突然想到并提问。但琳娜只是轻轻地耸了耸肩膀、

『与此相比，不是应该有其他想要知道的事情想要问吗？ 比如说魔力回复的情况啦』

指出了最重要的事项。

『喔……喔哦，对了，就是这个！ 喂，琳娜，这个身体的魔力恢复多少了，很快我就可以回到自己的身体了吗？』
『嗯，是呢……』

琳娜一动也不动地凝视着莱奥，然后慢慢地抓住手腕。

『比较上级的魔术的话应该可以发动，但是再大规模一点如转换的术，我想还差一点。』
『什么啊，相当粍能……』
『但是莱奥，你，没有练习魔力对吧？』

对于琳娜的指摘感到讶异，莱奥「诶？」迟钝地回应了。

『魔力与肌肉的力量相似。在经过长久的锻炼之后就会越发增长。但就如一日偷懒没有练习风琴就会衰退三日分的技术一样，整日游手好闲不去发动魔术，应理存积的魔力也不会积堆起来。』
『不会吧！』

以风琴作为比喻，对于少年的莱奥来说虽然不算贴切，但还是能够理解。反正回到平民应该后与之毫无关连，这就是在魔术课中偷懒的报应了。

『可恶……那种事要早说啊……。还有琳娜，你总是这样的……！』
『吵死了，每次吵架都将过去的事情搬出来说，不就是女孩子吗？意想不到你十分适合那身体啊』
『你这家伙……』

莱奥不爽了。

『正如你所言，为了变得更像女孩子。我也可以彻底将头发剪短啰！』
『请你等一下！虽然无论剪多少马上也能够长回来，即使那个发型配上我脸型仅只一瞬间，我就在社会性上死掉了哦！而且那不是违反契约吗！』
『哈哈，契约书里只是写着不准伤害生命及身体，头发不属身体的范围之内！在剪掉之后，单纯只是垃圾而已』
『发、头发就是生命！ 住手！！』

琳娜以可怕的气势呼喊着，莱奥总算停止煽动了。

『对了』

在两人的对话沉寂了之后，布鲁诺发出了声音。

『莱奥。你打算在什么时候回来？』
『不，我虽然打算尽早回去……』

在含糊地回答之后，布鲁诺那黑曜石的瞳孔中，寄宿强力的意志并开口说道。

『那，就快点回来。没有你的话，我就不行了。』
『哇哦！ 真热情！』

琳娜立刻乱入。莱奥对着轻浮的她怒目而视。

『闭嘴琳娜。这家伙表情的肌肉都死寂了（无表情），还有词语的选择都相当直接，所以经常招致不必要的误解。』

是一位完全不会说恭维的说话，不论坏话还是赞美，都在不经思索愚纯直接地说了出来这样有话直说的人物，莱奥经常因此被卷入导致受罪。

经常在思春期孤儿院的女性阵营中惹起了「禁断之恋！？ 啊啊！」的骚动，因与之有十年间的来往，所以莱奥非常明白。
而对布鲁诺而言，「没有莱奥作为辅助的角色，集团琐碎的纠纷以及金钱的处理相当麻烦」这种程度的意思而已。
在此补充布鲁诺和莱奥在以孤儿院为中心下城的集团里，有点像是小小的首领以及其辅助。
『怎么了，布鲁诺示弱了真是稀奇。是发生了什么纠纷了吗？』
『说不上是纠纷那样的程度……』

布鲁诺稀少地如此吞吞吐吐，在看了一眼琳娜之后开始说道。

『如此这般云云，我们成为了里查最大的集团了』
『诶！？』

预想之外的事态，禁不住想要深入了解。

『里查最大的集团到底是怎么一回事！我们只不过在孤儿院附近周边的区域活动不是吗？而且里查传言就是无赖流氓的养成所，还有其他更大规模的集团对吧』
『啊嗯。所以说，就是这家伙了……琳娜都将他们击溃掉了』
『……哈啊啊！？』

呆然地凝视着琳娜，张开了双唇看到了舌头──即使是莱奥自己的外表，但完全感不到可爱。

『才一个人到底是怎样才能够……』

对于像是被手腕被刺中在床上向后缩的莱奥，琳娜没事般地说明道。

『没怎呢？ 遵循礼仪正确地排队等待教会发放配给的面包的时候，突然有令人感到非常讨厌的男人突然出现，夺走了我们那份哦？』
『……嘛，作为动机也并非不能够理解』
『对吧？那个时候他们其中一人在撞到我肩膀之后没有道歉，稍微头脑发热了。在找到首领之后，叫了他出来。』

比起被夺走的面包相比，肩膀被撞到反而更像是原因。
年青人彷佛似生气本身。莱奥静静地感到了战栗。

『现在想起也感到了生气，但是那个时候他们的态度太过分，愤怒无法被止息。将老家积存的小麦痛快地洒到他们身上。』

意外地，相当可爱的攻击。

『然后顺便地点起了火引起了粉尘爆炸。』

不、不对，是大惨案。

『不对等一下！那，根本不就是顺便吧！』

粉麈爆炸，在空气中飘浮的小粒子接续燃烧，引发大规模的爆炸。
一旦发生，卷起的热风会将建筑物破坏，无论怎么样的宝物都会被粉碎，是十分可怕的现象。

『啊啦。但是有调整到没有出现死人的程度啦。』
『以凄厉气势盛大燃烧着的火焰作为背景哄笑般身姿，巧妙地没有留下任何证据，而奇迹般没有一个人死亡，对此那无法认知的异样，他们感到相当害怕。第二日头发一端被烧焦的首领，跑过来低下头说请收我做小弟。』
『哇……真恶劣』

万幸的是没有出现死人，但恐怕是经过琳娜精密的计算吧，只能说相当可怕。

『拜此所致，我们原本的集团，完全分为了祟拜以及恐惧琳娜两方。』

像是心理作用吧，布鲁诺像是看向了远方。

『以调查所得以对方的私房钱陷害别人拆伙、利用尿床的黑历史印在传单上到处乱撒羞辱别人，对如此做法既狡猾又吝啬那个时代的你感到眷恋。果然，你对我来说是必要的』
『不，我完全感不到高兴啊。再说不想被卷入那种状况。』

莱奥即答。

『……真是的，我不在的这段期间，里查也变得了杀气腾腾……』

在此不禁叹息。
可是造成此状况的元凶琳娜却在悠闲地『是呢』地附和着。

『果然原因，全部都是发放面包教会的错哦』
『喂，怎么如此干脆地推卸责任啊』

虽然莱奥对教会也有一点想法，但是免费发放的人物以及组织实是进行无条件的善举，琳娜的言语只能说是谩骂。
但是意外是的，作为常识人的布鲁诺──

『不，琳娜说的也不见得是错误』

不知为何地发言袒护了。

『为什么啊！？』

对于惊讶的声音，布鲁诺突然皱起了眉头。这是他选择词语时的习惯，

『这里最近，教会专注地想要获得下级贵级以及上级市民的民意。我们最下层的孤儿分发配给的面包，质量明显地比以前更为恶劣。』
『是那样吗？』
『啊。你是市场班的所以不知道吧……。教会班的最近领不到面包就回来了』

汉纳孤儿院，以数人分为小组去筹备食料。唯利是图、谈判──讨价还价──都擅长的莱奥，是专职市场的采购班。
『对此我也感到了在意，所以找一次到教会那边去看看。他们那群家伙用艾兰德语说──你知道吧，那群家伙的圣典，是用象征精灵土地艾兰德语所写的吧？所以那群家伙想必在教会内也是使用艾兰德沟通，那时听到「有人会给脏狗面包的吗」那样骂道。』
『布鲁诺戴上了帽子，而我现在是地地道道里查孩子莱奥的样子。他们看来是认为孤儿中没有人能够理解高位语言艾兰德语吧。可能是想在那个地方将充满危险的药液一吐而快吧』

对于琳娜的过激发言，布鲁诺当作听不到。

『啊唔，琳娜稍微安静一下。……原来如此。发生了那样的事情，确实感觉会相当不好。教会之类的，那可真是不好的地方啊。欺凌下阶的民＊众，取悦上级的市民及下级的贵族……那他们现在到底是在打算什么』
『当然了，夺取霸权不就很显然易见了吗』

无视了安静提醒的琳娜，猛然起举起单指说道。

『夺取霸权？』
『是的。虽然不知莱奥清楚与否，在数十年前──嘛，在母亲还是贵族的时候哟，在那时教会的权力相等于皇族以及上位贵族那样强哦』
『诶……真意外呢。那个教会、怎么说呢？权力欲？这样啊，但现在感觉不一样啊。』

在莱奥认知中的教会，是在一年一度精灵祭那时作为城市的咨询处，或是少年合唱团的营运事务所，只有以上所述的印象。

『与其说是想要握住权力吗，在与皇族以及上位贵族关系恶劣的情况下，这样说不定是正确的呢。以不断崇拜精灵终于能够从精灵那处分到魔力的教会来看，皇族以及上位贵族是在出生时就拥有着魔力的存在，对此感觉不怎么好受的吧？』
『嗯、啊……是呢？』
『因为作为精灵圣地的艾兰德王国被帝国所攻陷，他们的权力就一口气丧失了。恐怕越发不满吧？所以对他们来说，取得下级贵族的财力以及上级市民的民意，是想办法向皇族们反击吧』

琳娜的说明畅如流水，十分有说服力。果然她本来头脑就很聪明的吧。

但是莱奥感到疑惑。

『在学园内教授魔力的导师，没有这种感觉啊』
『教会的导师，教授魔力吗？』
『不，专攻的是精灵学，但是稍微拥有皇族的血统，所以也持有魔力。』

哈莱尔特（Harald）。不、是华伦才对吗（Heartland）。
总之那个导师的名字就是这种感觉吧，浮现出沉稳的微笑柔和的举止的青年，与阿尔伯特相比虽然容貌不及，但大人的魅力在学园的女学生中相当受欢迎。

『嗬。能驾驭魔力高位的导师。一定是相当的权力者。』

感兴趣的是布鲁诺。

『听说了在全国的教会里，有指示布施面包发配的数名上位导师。那位哈莱尔特或是华伦，说不定也有关系呢』
『是吗？ 因为在学园内，还是年轻人，感觉跟那个完全无缘啊……』

莱奥说得相当含糊，因为没有兴趣所以旷掉全部的魔力课了。讲师哈莱尔特（暂定）的性格还不能够断定，因为还未能够清楚了解他的为人。

『现在，是说了有关面包分配的事吧？』

现在此时琳娜双眼发光。

怎么了啊，想要那样反问的时候，莱奥发怔了。琳娜不知为何在满脸雀斑的脸上满溢着充满斗志的表情。

『在上次不小心，过度优先对令人讨厌男人们的教育，结果最后忘记了受领面包本身了。因此而被碧姬（Brigitte）训斥了不知道多久了……！』
『不对，你也碧姬也在、那种状况下该注意的不是那处地方吧』

而且不擅于料理的碧姬，就算采购了优良的面包最后也全都变身为碳炭。
但是个性卓越地不服输的琳娜，对那小小的屈辱似乎也是不被允许的。

『哼哼哼……精灵好好的看到我平时所做的事了吧。天赐良机我感觉到了呢。下次，一倍、不对两倍，骗取更多的面包，奉献给碧姬让大家看看……！』

已经连主旨都不明了。
莱奥半睁眼晴「什么意思啊」寻问道。诅咒着太会看气氛温柔的自己（？），而在这一瞬间。

琳娜举起双手猛然地转过身来，唰地将莱奥──或者说抓住美貌少女的脸，莞尔一笑。

『那个当然道是黏在那个哈莱尔特身边，将面包的配给日以及时间、种类在事前全部都掌握住吧！』
『……为了慎重起见，所以为什么会抓住我的脸呢？』

满脸微笑的表情，明明原本就是自己的脸孔却很可怕。
琳娜「那就是」小声地嘀咕着、

「监视和盗听哈莱尔特了」

以维兹泽克语迅速地呼喊。

「噢……！」

喂你这家伙，禁不住依循本能绝叫，吓得肩膀震动。
就在此时，莱奥的身体慢慢地渗出像是烟＊雾（HA）一样的物体，在聚集形成之后，变成了一个小水晶。

「什……！」
『啊，魔术吗』

布鲁诺很悠闲的点着头。
琳娜得意地提起嘴角，水晶流畅地往天花的方向浮起，唰的一声消失了。

「到底……、现在、什么……啊！」

在完事后被放开脸的莱奥，用咬牙切齿的气势向琳娜询问。

『就这样。那就是监视着哈莱尔特，傍听你们的对话，并记录下来的装置。平常水晶虽然融化在空气之中，但一旦莱奥发动魔力的话，就会出现在手边并开始播送之前录下的纪录。』

琳娜一边再次以艾兰德说明，并一边闭一闭双眼奇妙地眨着眼睛。

『就是这样了，下次的配给日，要立刻通知我和布鲁诺哦』
『不不不给我等一下。为什么随便地使用别人的魔力呢。为什么我要监视哈莱尔特老师啊。为什么我不得不作为你们的打杂做事啊！』
『顺带一提，现在因为魔力几乎都用完了。稍微认真去听课，好好的掌握魔力哦。』
『少开玩笑啊啊！』

尖叫声在房间里响彻。
莱奥在一周之前就听说魔力的回复期需时一年而严肃地静候着，──虽然他自己疏忽而没有努力亲自促进复苏，但稍微积存的魔力随意地被减少的话，愤怒随即向上爆发。
不需要怎样隐藏，「随便地减少」是莱奥最讨厌的现象。而对象包括，零用钱、私房钱，魔力与此相同。

『琳娜，你这家伙，给我适可而……』

充斥怨念的手腕，正要激烈地摇晃琳娜的时候，被布鲁诺阻止了。

『什么啊布鲁诺！ 别阻止！』
『不、莱奥』

犹似雕刻般轮廓深邃的样貌，露出了略为严肃的表情。那严肃的神色，就连莱奥也不禁畏怯。
现在带领着理查德德德最大集团的他，果然认真起来有模有样。

布鲁诺「我想是没有什么关系」的开场白后、

『我讨厌吃葡萄干面包』
『还真的毫无关系啊！』

因为听到了装傻般的发言之后，莱奥感到脱力了。

『到底是怎样了，呒……。就没有正常的家伙吗……』

想到了在自己人际关系里实是极其稀少，眼泪快要掉下来了。
然后、不知那叹气是否被上天接受，

「蕾欧诺拉大人！」

在门外的另一边，是被认为是良心的化物、凯的声音在呼唤了。

『哎呀。是时候离开了』
『那就这样了。莱奥。发放面包的情报，就拜托你了！』

在此后，天赐任性的孩子、布鲁诺和琳娜赶紧地靠近窗边，在无法制止之时就从那处飞降而下──在离开时，琳娜以双手做出了仿双枪般的姿态「砰（面包）」一声的动作，总之非常令人火大。

莱奥在注意到之后，想起了换回身体的事情以及解开封印暴言魔术的事情都没有提及。反而是魔力被剥削，还被强制加上了不明不白的任务。

『别开玩……』

以艾兰德语低语着，超越了愤怒，进入了发愣的状态。

「蕾欧诺拉大人，已经起床了吗！ ……失礼了！」

在两人摇晃的窗帘回到原来的位置的同时，凯以焦急的样子打开了内门。

「啊太好了！ 你没事吧！」
「凯。到底、何事？」

认真正经的从者，在广阔的学园内拼命猛烈地奔跑了吗，看到了在肌寒的季节中亦有汗粒从额头上流下，他一边整理好自己的呼吸并说明了状态。
「在跑去找、保健医生、的时候，……在途中，那个、看到两个没有穿衣服的男学生被人抬进去了。」
「没有穿衣服……？」
「啊，那个，在蕾欧诺拉大人面前（这样说）实在十分抱歉。总而言之，两人突然被暴徒袭击，因为服装被剥夺下来的关系，万一那些不法者假扮学生，可能会到蕾欧诺拉大人这边来，我这样想象。」
「…………」

遗憾的是，万一的可能性达成了，他们在刚才就是到访莱奥的房间。
莱奥深深的、深深地叹息了。

「蕾欧诺拉大人？没问题吗？果然您的身体状态……」
「不。……没问题」
怪不得在询问进来学园的方法时被他们打断了，那、是盗贼、吧。
难得莱奥对此相当有常识地，开始有了更多的疑问。
（有必要连内衣都夺走吗？特别是、琳娜……！）

即使现在是自己的身体，但毕竟是女性因此注意不去看，但琳娜完全丝毫不介意，堂堂正正地换衣服以及堂堂正正地将男性剥光。
「这个，穿在腿上的感觉完全不同啊！赚到啦！」这样地说着，欢喜地穿着男人服饰的琳娜身姿在脑海中浮现，莱奥泄气地垂下了头。



　[WEB] 1-15 萊奧、讓與頭髮（前）

發貼者：copyandpaste

1-15 萊奧、讓與頭髮（前）
翻譯：不明

经过整整一天的休养使身体完全恢复了的莱奥，决定第二天开始精力充沛地上课。
迄今为止一直将魔力的授课当作没用的东西舍弃只顾着副业，以琳娜的访问为契机，对魔力的认识发生180度的变化。成为，“提供必要的知识和技术的魔力授课是非常难得的存在”，必然，莱奥会变得比班上的任何人都要认真地去上课。
看来琳娜的身体在配置上相当突出的样子,，知识随着学习逐渐得到巩固，魔力也随着锻炼逐渐增加。
话虽如此，但为了再度使用身体交换的魔术，但又不知道需要多少的魔力储备，所以现在的莱奥只能一味的进行苦练。
“哎呀，蕾欧诺拉。最近，相当努力的在上课啊。”
魔力课的讲师，哈莱尔特只所以那样说，主要是莱奥连续三次在魔力的小测验中夺得首位。
“哈莱尔特，老师。”

“既然能记得我的名字?真是感到光荣。”
“当然,。老师的名字,忘记这种事,是没有的。”
明明在上课以前，莱奥对哈莱尔特这个人没有任何兴趣，但现在不同了。
他现在对莱奥来说可是能带来伟大知识的恩师，顺便一提，也是难得能带来关于面包供给日信息的人。
莱奥之后，通过偶尔出现的魔力水晶，将配给信息泄漏给琳娜。
得到记录信息的时候如果得到的是“面包的供给日”，关于那个信息的反应部分会被再生——那样做是为了，照顾莱奥的工作，也为了尽量节省再生的魔力——对自身的侵害，大概，恐怕，莱奥并没有察觉到这种事情。
“嗯,你最近的表现十分不错吗，这是一件值得令人高兴的事情。”
这么说着的哈莱尔特微笑的点了点头，宛如将精灵德著称般的慈爱之心体现出来般。
该说不愧是高级教师吗？在这宛如能带来春天的阳光般笑容的面前，即使是凶恶的坏人看见了也会流泪求饶的感觉。
就连拥有无数的流浪经历，对钱具有天性的莱奥，都能对此感到些许自卑，因此这种说法并没有错。
（不，更可怕的，是和这位老师见面。）
其实莱奥,是有着很好的声音的，因此有过被孤儿院附近教堂的导师看上眼，从而被少年合唱团邀请过这件事情。
但却因为“高工资”的甜言蜜语，而被导师煽动的莱奥，差点被砍掉对男性来说重要的部位。
如果不是上手术台的时候布鲁诺赶到了，现在到底会怎样呢？
（う、うおぉぉぉぉ、只是想起来，都感到全身发冷……）
虽然当时因为汉娜的帮助，获得了抚慰金，事件也被少人知情的情况下被处理掉了，但还是被植入了对教会的警戒心这种不是那么简单可以消去的东西。
“怎么了？”
“嗯……没……”
看着这突然颤抖的身姿，哈莱尔特的脸色因为担心暗淡了起来，而莱奥却只用只言片语掩饰过去。
讲师和导师一样，是里查教会的人，莱奥经常在心底对自己这么说。
“没事就好了。在几个星期前，经常在上课时请假，可不要勉强自己唔。但是，如果现在是在勉强自己的话说不定就不应该提案了。啊，蕾欧诺拉。”
哈莱尔特弯下身躯，和春天的草原般颜色的瞳孔温柔的看了过来。
“只要你愿意，下周开始，要加入魔力的高级班吗？”
“高级班吗？”
“啊啊啊。在学院里，对魔力有一定量以上的学生，开放的特别魔力授课。因为会产生不公平感等的影响，所以不被学生所周知。参加的人……有皇族的，公爵家的，这一些的。身份隔开这种事情是绝对没有的，这是只有拥有庞大的魔力的学生们被允许的授课。”
特别。限定。与皇族成为接近的人。
根据人的不同，看待这种问题的方式也不同，但是从权力者与其说是与皇子之间存在距离的莱奥，倒不如说是极其麻烦的内容。
“不，这样，就好。”
“哎呀。为什么？明明看你对魔力十分有兴趣的样子。”
“不，这个，那个……”
对魔力当然有兴趣，不过不想因为和皇子相遇而使生命受到危险。这种话当然不能说出来。
“难道你在意的是出身的事吗？”
仿佛从莱奥的脸色中看到什么一般， 哈莱尔特把手放在他的双肩上。从窥视着自己的眼神中，浮现出真挚的光芒。
“听好了，蕾欧诺拉。在这学院里，谁都只不过是个学生。即使你有着什么样的过去，但和皇族跟上位贵族同桌子上课的事，谁都不能提出异议的。”
“是……”
莱奥只能对此小小的点了点头。
面对沉默下来的美少女，哈莱尔特露出了困惑的微笑。
“真是……你对于自己的价值太不了解啊。现在,阿尔伯特皇子和碧安卡公主,娜塔莉娅和奥斯卡等学院的主要人物,全都在关注着你，虽然只不过是传言。唉,奥斯卡还比较成熟吧?”
“嗯”
莱奥的脸色是苍白的。
对阿尔伯特的包围网，有这么大范围的布阵并不知道。碧安卡和娜塔莉娅，目前还算是顺利的在交往着。如果传言是真的那真的是让人大受打击。
无视因为惊讶而表情凝固的莱奥，哈莱尔特温柔的说起话来。
“嘛，因为事情突然所以也很难那么快作出决定吧，请好好地考虑后再来答复吧。”
除了上课以外基本在学院的教会内，决定好答复后再来找哈莱尔特。最后特别说明“这事不要对别人说”这么说后便离去了。
“呜……呜……”
莱奥，之后不久担心的从者很快就赶了过去，但是却被莱奥因害怕而暴露出来的表情惊呆了。
******************
“嗯，这里，吗………？”
第二天。
经过反复考虑而得出结论了的莱奥，寻找着哈莱尔特所说的学院内的教会。
从早到晚上都敲出美妙钟声的教会，踏进这个地方事实上还是入学以来的第一次。看着刻上纤细雕刻的柱子，挂着巨大精灵布的祭坛不由自主的进入估价的思考，但莱奥对那样想的自己突然告诫。
（不不，现在可不是要考虑钱的事情的时候。）
是的。
莱奥经过再三的思考,终于决定要摆脱这个学院了。
原本,和琳娜的契约条件已经完成,所以莱奥已经没有理由继续停留在学院。
总觉得在这里所附带了的，不单是在副业上很好的收入，早中晚的送饭，免费的上课，以及碧安卡一直举办的茶会――总之，就是让人有股感觉很棒的想法。
但是，因为知道阿尔伯特悄悄地用自己的亲人包围自己，这样慢条斯理的事情。因此尽快逃离学院是有必要的。
话虽如此，即使要逃脱，仍然需要哈莱尔特对学院地图和生活用品的安排，针对这些进行的准备是必要的。而且莱奥认为——这件事不能和凯商量。
逃跑是完美的，需要一次性作出决定。
(因此,需要通过学院的老师,了解近道之类的事情……)
“———……这个，……拜托了……！”
“———……但，……是……我做不到的”
在祭坛的下面的忏悔室――用厚厚的木板制作出的简易单间内——听到了声音。明明特地瞄准放学后的时间的，但还是有人比自己早到了。
(一个是哈莱尔特老师吗?那另一个人是谁啊……)
被认为是男性的那个人物相当兴奋的，发出像呼喊般的音量。
“无论如何,请……帮帮忙吧!这是我重要的,……怎么回事?!”
即使隔着厚厚的木板也能让耳朵听到的声音，莱奥突然瞪大了眼睛。
虽然低音，但却包含着特有的魅力的声音。
(奥斯卡学长……？）
那是，前几天在食堂听到的，是奥斯卡·伯尔尼施泰因的声音。
这样的声音，显现着印象中的本人不该有的焦躁。出于对事物的兴趣,莱奥没有恶意的就把耳朵贴在门上。
“……愿望，钱的话……无论多少也能支付！”
“……但……斯卡……难，导师在……精灵力上是有限的。……要是有力量的话早就不一样了……”
通过上下对话，可以简单猜到奥斯卡的恳求被哈莱尔特带着抱歉的语气驳回了。
恐怕“钱的话，多少都给”这么说了吧，这样的台词，让莱奥的内心产生高鸣，头脑马上开始发热。
“可恶……！总是……是！为什么……！老师，没有什么办法吗？。无论如何，请…………！”
（这？ 这个、什么？ 你到底在说什么啊？）
奥斯卡，像压住情绪般把声音压低，听不清楚他在说什么。莱奥抿着嘴唇，进一步将耳朵贴近门口。
“我的……神……，请一定要就救我……！”
（头发啊！？）
好歹有着男子汉风度的奥斯卡，发出对即将变成秃顶的恐惧，莱奥好像是这么感觉到了。
（哎？哎？什么是什么？奥斯卡前辈是秃顶预备军？）
蓬松的黑发，那样的预兆以前完全没感觉到，莱奥对此皱起眉头。
不，但是，头发减少的恐怖，只有男人知道。女子不管怎样瘦也有着“胖了？”这样害怕被说的恐惧，头发那么蓬松的男性也，“减少了吧？”这样被问到也是非常可怕的事情。
“……斯卡。应该堂堂正正面对……看,这样一直追逼……什么的”
“……这个……！神……这个是，我的，生命本身啊……！”
貌似奥斯卡是，隐藏的秃顶，而且非常在意头发的存亡。
不久，哈莱尔特发出叹息的样子。
“……至少，……如果有一根家族的头发的话……”
莱奥瞪大了眼睛。
（哎？诶诶？秃顶的话，用移植就好吗？）
“……什么时候开始，……也会有程度的施舍……老师也都知道吧。”
“奥斯卡……”
对充满了绝望的独白，哈莱尔特悄悄走近的样子。

最后以“请不要放弃希望”为结尾————一边道歉，一边起身。也许，是因为还有明天的授课准备和教会的工作正等待着完成而想尽快离开。
听到接近的脚步声慌忙的想把耳朵离开门口的莱奥因为迟了一步，所以直接和出来的人碰头了，但对象幸好是哈莱尔特。
但是，刚放心不久，
“啊……”
又听到了一个开门声几乎同时发出的声音，这次出来的是奥斯卡。



　[WEB] 1-16 萊奧、讓與頭髮（中）

發貼者：copyandpaste

1-16 萊奧、讓與頭髮（中）
翻譯：菸鼻生阿摩

在極近的距離與萊奧面對面，奧斯卡的表情突然變得將硬。
也許是激動後殘留的餘韻，眼眶仍是紅的。

「蕾歐諾拉·馮·哈坎维鲁蕪。……聽到了嗎？」
「诶、阿、是、那個……是的」

雖然第一時間想要蒙混過去，可是因為沒有能夠脫身的自信，萊奧一邊移開視線一邊點了頭。
奧斯卡翹起了嘴角。

「……哈。還真是個不錯的興趣阿」
「那個……！ 不好意思、不會跟、任何人說的……！」

平時的萊奧腦中會立刻考慮”要不要用弱點當材料敲詐一頓白飯”，但是在一瞬間的考慮後將那個想法給拋棄了。

奧斯卡不管怎麼說也是伯爾尼施泰因商會的繼承人。
是萊奧想要盡可能以良好形相熟識的人物，要是帶有野獸氣息的他生氣的話，有著柔弱少女身體的萊奧也許會被唰唰唰的殺掉。。
而且，同樣身為男性，萊奧知道禿頭是非常敏感的問題。

（怎……怎麼辦。安慰他比較好嗎？ “那並不是髮線後退，而是前輩正在向前邁進啊！” 就用這種感覺來安慰）

萊奧在煩惱著，但奧斯卡卻先一步開口。

「……哼。沒差、反正是羅路弗還有其他同伴們都知道的事」
「诶……！？」

看來奧斯卡的禿頭問題已經是大家都知道的事了。
即便如此友情也毫無動搖，萊奧對此感到畏縮。自己卻是從剛才剛始就一直無可救藥的在意著奧斯卡的頭部。

（看……看起來完全是茂密的模樣。是哪裡？ 是哪邊有了禿頭的預兆？ 是M字型嗎？ 還是說整體正在變少嗎？ 難道說、是假……）

就在想到不吉利詞彙的瞬間，奧斯卡像是理解萊奧的想法了一樣說道。

「看到我們痛苦很開心嗎」
「诶！？」

萊奧驚恐不已。就在馬上要回答「絲毫沒有那種打算」之前，慌張的重新選過用詞。
對於敏感的人而言，極力避免頭髮相關的詞彙會比較好。畢竟人類暴怒的話不知道會做出什麼事。
(“そんなつもりは毛頭ございません=絲毫沒有那種打算”，原文才顯現得出”用詞敏感”一意)

「才沒有……才沒有、那回事」
「這可不好說呢」

萊奧的努力毫無意義，被奧斯卡輕易否定。然而奧斯卡不知是想到了什麼，慢慢的俯視萊奧。

「――吶、我說妳。蕾歐諾拉·馮·哈坎维鲁蕪」

擁有高大身材的他，像這樣站著相當有魄力。面對那靠近的臉龐、不同於阿爾伯特的勻稱男性容貌，萊奧的胸口砰砰的跳著。――主要是因為不知道會不會被殺掉的恐懼。

萊奧不自覺的後退，而奧斯卡立刻大步補了上來。
咚、腳後跟碰上了牆壁。
已經沒得退了。

「我原本並不討厭妳。還想說要為之前的事道歉」
「诶……」

之前的事是指啥，在食堂的那件事嗎。說不討厭我是真的嗎，可是為什麼是原本阿。
雖然想問的事象山一樣高，但是卻不敵在頭上”咚”一聲靠在牆上的手臂所產生的魄力。

「但，妳終究也是個上為貴族――現在也是。這美麗的頭髮，連一根都不容許受到傷到對吧？」

嘶、一束頭髮被捧起，萊奧僵住了。

（我的頭髮被盯上啦啊啊啊啊啊啊！？）

「想、想想想、想要、頭髮嗎！？」
「那是當然的。妳不可能不知道其中的價值吧？」
「但、但、但是、前輩、也、擁有、相當的量……！」

奧斯卡極為不快的喊道

「哈！ 能跟妳們比嗎。那些微的份量，是透過支付高價的金額讓教會增幅，才好不容易到了壽命延長的狀態阿」

萊奧不由得陷入沉思。

奧斯卡剩餘的髮量，已經是風中殘燭了嗎。讓人完全察覺不出的假髮好厲害。
然後哈萊爾特是在收錢治療禿頭阿。意外的惡毒呢。

「只、只、只是頭髮的話可以給您」
「少騙人了。妳們總是如此。炫耀般的拿著我們想要的東西，等我們手一伸就將其揮開。上位貴族而且又是女性的頭髮，幾乎不可能讓它受到傷害吧？」

這就是琳娜所過的那個「頭髮就是生命」吧。

可是萊奧對於髮量完全不介意，畢竟萊奧知道這個頭髮會因為魔力的影響而很快就變長，而且也覺得有點煩，既然這麼想要的話，頭髮什麼的就乾脆點提供給他也沒什麼關係。

「我知道了」
「哈。今後，在誇下海口之前——」
「這麼多、可以嗎？」

趁著奧斯卡焦躁起身的空檔，萊奧從身旁穿過，拿起在祭壇裝飾的聖劍。

「蛤？」
「這麼多、夠嗎？」

ザクッ――(切斷聲)

不假思索將艷麗的黑髮弄成一束，在耳下周圍揮動劍。意外鋒利的聖劍流暢的將萊奧的頭髮切下。

「――什……」

奧斯卡驚訝得瞪大了眼。面對這稀奇的景象，他說不出話來。

「妳……！」
「不夠、是嗎？」

萊奧像小鳥一樣歪了歪頭。畢竟假髮的製作方法並不明確。雖然萊奧判斷這樣的長度大概就夠，但恐怕還是不夠吧。

「妳做什――！ 像妳這樣的上位貴族，肯定一根就夠了……！」

兩隻手被抓住，顫抖的萊奧驚慌失措。

「不是、因為、那樣還是……」

還是不夠用吧。

「奧斯卡前輩。給您」

從人身上切下來的頭髮這種東西，總覺得有些令人毛骨悚然呢。
將在雙手上的大量頭髮毫不猶豫的塞給奧斯卡，不希望對方退貨的萊奧決定再說些推銷用話語。

「前輩和我、很相似。所以、沒關係」

完全無視髮質明顯不同的部分，萊奧試著去強調同樣是黑髮這點。沒問題，我想做成假髮之後應該不會感覺到違和才對。――大概啦。

「我明白、不想要失去、重要事物的感受。沒問題的。不要、放棄希望」
「蕾歐諾拉·馮·哈坎维鲁蕪……！」

萊奧把殘餘的毛髮用委婉的方式表達，而奧斯卡的臉頰紅了起來，將雷歐抱住。
不愧是最上級學年，由於年齡跟體格高很大，萊奧感到呼吸困難。

可是萊奧察覺到抱住的雙手輕微顫抖、埋到頭上的臉頰也很熱，奧斯卡似乎相當的激動，所以萊奧沒有抗議。
想必，禿頭的恐懼就是有如此的可怕吧。

「感謝……！ 感謝妳、蕾歐諾拉……！」
不久後奧斯卡把身體分開、兩手搭著肩膀看著萊奧。淡藍色的眼睛稍微有些濕潤。
萊奧並沒有”自己做了要被感謝到如此地步的事”的自覺，只是稍微退後了下然後說了聲「不會、不客氣……」。
原本想說是個很冷靜的前輩，感情表達意外的誇張呢。

「該如何回禮才好……」

剛才被氣勢壓住的萊奧因為「回禮」一詞而突然清醒過來。

（沒想到，居然賣了伯爾尼施泰因商會的繼承人一個人情……！）

用對自己而言毫無價值的東西得到報酬――雖然對這點感到內疚，但是賺到啦！ 能如此單純的感到喜悅乃萊奧本色。
該對如此感謝自己的奧斯卡敲詐些什麼好呢，萊奧腦袋中的計算機在猛烈的運轉後，突然抬起頭來。

（好危險、現在可不是做那種事的時候）

沒錯，自己是為了做好脫離阿爾伯特包圍網的事前準備而前往教會的。若光是被眼前的欲往所困住，不管多久都出不了學院。

萊奧很快的把即呼喊「把伯爾尼施泰因金幣給我喔喔喔喔喔」的那張嘴用意志力拉上拉鍊，慎重的組織言語。

「……那樣的話、可以、協助我嗎？」
「協助……？」

面對這突來的要求，奧斯卡感到困惑。
萊奧則是點頭說「是的」。
是的，原本是打算尋求哈萊爾特的協助，萊奧決定轉換目標。

「我、無論如何、必須立刻、離開這個學院才行」
「離開？ 為何？」
「……要去、里查」

萊奧煩惱著該解釋到何種程度。要是可以把「因為待不慣這種名流學院，所以我要回到城裡！」的感覺傳達給對方就好了。

奧斯卡很快的閉起一隻眼，優秀的頭腦快速的考慮著數種可能性，但最後沒有過問去里查的理由。

「……知道了。協助這個就行了是吧？」
「是！」

如此簡單就能達成協議，萊奧的表情一下子洋溢了起來。

「從學園到里查的、地圖、給我。可以的話、幾天的、那個……」
「知道了，旅費也會準備。不知道情況如何，但口風緊的旅店也有幾家」

看到能幹商人的安排，萊奧的心情急速上升。

「雖然說了要離開。到了里查之後有打算要回來學院嗎？」

奧斯卡試探真意的提問。可是，單純以為是被問”旅費是要單程還是來回”的萊奧說

「嗯、會回來！」

萊奧決定厚顏無恥的將回程費用占為己有。
沒什麼，原本打算回來到最後卻回不來這種事往往都會發生。

「是嗎……」

奧斯卡似乎浮現出安心的表情。但是萊奧卻完全不在乎，朝著即將到來的脫逃計畫邁進而歡欣雀躍。

（Lucky！真是預料之外，夠安全又奢侈的脫逃啦！）

不管怎麼說，能不用自掏腰包跑路真是太棒了。

“諸多安排大約要花費一周，又或者，考慮到秘密脫逃的話，在正好兩周後的魔術發表會的時候也行，因為會有很多學院外的觀眾來”，萊奧乖乖的採納了奧斯卡所說的建議。

不愧是富裕的商家子弟，奧斯卡問了句「只要這樣就好了嗎」，而聽到這句的萊奧得意忘形，決定再拜託另一件事。

「奧斯卡前輩。有件事想拜託您」
「什麼」
「能不要、問理由、並且、信任我嗎」

抓起僅僅只是張大眼睛的奧斯卡的手，萊奧真心誠意的訴說

「就算有、能讓您多麼尊敬、看起來多麼正直的人在、能比起那個人、更相信我嗎」

萊奧具體想要表達的是，無論善於言詞的阿爾伯特再怎麼巧妙的追捕自己，請務必成為友方讓自己逃跑。

奧斯卡一時之間什麼話也沒說，注視著萊奧的眼睛，但不久後、

「――我知道了。銘記於心」

得到同意了。看来他會對救毛主——而非救世主施以不凡的敬意。

萊奧放心的嘆了口氣，小聲的說「太好了」。

「蕾歐諾拉·馮·哈坎维鲁蕪」

被喊了一聲而抬起頭，萊奧和那帶著認真神色的藍色之瞳對上了眼。

「再次向您道歉，日前真是對不起了。妳、是不同於傳聞――不、比起傳聞中更加高潔無欲的人物。然而我卻侮辱了那樣的妳」
「阿阿、不會不會」

不如說，對於萊奧而言，雖說非常難吃但還是被招待了一頓白飯。

萊奧搖著頭說沒關係，而奧斯卡在睜大了眼之後，微笑了一下。
由於非常少見，相當的有威力。

「真是的……。難怪那些傢伙會如此著迷」
「蛤？」
「沒什麼」

似乎只是想說给自己聽，奧斯卡沒有再重复一遍。
握起得到的黑髮後、

「等到妹妹恢復之後，請務必和她見面。她一定會很開心」

不知道為什麼突然跑出了妹妹的話題。

「蛤阿……？」

這說不定是”介紹中意的人給家人”這種商人的習慣。
總之，對於伯爾尼施泰因商會和可靠之人感到大歡迎的萊奧，含糊的點了頭。

「那麼，失陪了。趁蘊含的魔力消失前，必須去見卡米拉(カミラ)和醫魔術師」
「诶……？」

感覺聽到了某個不可思議單詞的萊奧，眨了眨眼。

「等各種安排完成後再連絡吧。全部都會準備妥當，一定讓妳滿意」

奧斯卡將嘴唇落在手中的豔麗頭髮上。

「――賭上這一束髮」

接著，奧斯卡就快速的離開教會。
隨後，留下的是始終站著、肩頸感到寒冷的萊奧。

「……卡米拉？ 醫魔術師？」

難道說，不是頭髮的事嗎……？

  一瞬間，萊奧雖然這麼想，但是因為想起最後奧斯卡留下的一句話「髪的誓約」，所以又拋棄了那個念頭。既然剛才如此的執著頭髮的話，那果然還是和頭髮有關係。

「……嘛、也好」

無意間，離開學院的程序完整了。
之後就只有等待奧斯卡準備完成，聯絡過來而已。

萊奧一邊摸著變清爽的頭髮，氣勢高昂的離開了教會。

正所謂善有善報。

偶爾也要做點好事呢，萊奧一邊笑著說道。
=====
完


姑且還是說一下， 上一話奧斯卡說過某句話導致誤會
原文:「俺の……カミ……を、どうか救ってください……！」
渣翻:「請……救救我的……カミ……！」

而萊奧將上面這句話聽成

「請救救我的頭髮！」而頭髮的日文發音就是カミ


所以萊奧才會誤認為是頭髮問題，然而奧斯卡的妹妹名子是卡米拉(カミラ)
名子前面的兩個發音剛好跟日文的頭髮相同，因此奧斯卡所說的其實是:
「請……救救我的……卡米(拉)……！」



　[WEB] 1-17 萊奧、讓與頭髮（後）

發貼者：copyandpaste

1-17 萊奧、讓與頭髮（後）
翻譯：菸鼻生阿摩

「奧斯卡！ 奧斯卡、奧斯卡、奧斯卡！」

興奮衝進第二食堂的不是別人，正是在學院中最為輕浮的傢伙、羅路弗?庫邦希。

「吵死了。不用喊的也能聽見」
「可是！ 這能讓人不喊出來嗎？ 不、是不能不喊！ 不得不喊出來阿！」

羅路弗完全冷靜不下來。
不止如此，他還帶著奔跑後混亂的喘息，抓起奧斯卡的兩手揮阿揮的。

「奇跡啊！ 奇跡發生了阿！ 母親她――」
「羅路弗」

奧斯卡一喊、羅路弗總算是壓低音量。

「母親她，能走路了……！」

壓抑的聲音讓人感覺到那被壓縮的興奮感滲了出來。聽到那句話，奧斯卡柔和的說了聲「是嗎」。

而羅路弗回以「嗯」之後，忍不住吐了口氣、搖搖頭讓心冷靜下來。

「聽到奧斯卡說拿來了蕾歐諾拉醬的頭髮時，還以為肯定是在開玩笑……不但不是玩笑，而且實在是太棒了，那滿滿魔力的美妙頭髮。光用一根當作媒介，轉眼間母親的臉色就好了起來」
「我想也是。連卡米拉嚴重成那樣的病，也只要用了一半的份量就夠了」
「卡米拉醬之後如何了？」
「很有精神。昨天似乎還外出到城裡，纏著父親要新的禮服呢」

雖然奧斯卡努力裝成一副”真是受不了她”的樣子，但是他的聲音卻有著著藏不住的喜悅和愛憐。
羅路弗也坦率的說了聲「是嗎」，並欣慰的點了點頭。

那一天奧斯卡拜訪哈萊爾特的理由當然並非萊奧所想，而是為了拯救被病魔纏身的妹妹。

羅路弗母親也患上的那個病，是讓全身的血液流動逐漸延緩、慢慢死去，並擁有「精霊的詛咒」外號的病。
這是從很久以前就有的病，但是由於不知道病因，醫生也都束手無策的原故，所以產生了「不道德之人遭受到報應所患的疾病」這種傳聞，因此患者的家人們將其藏匿也是常有的事。

不過，奧斯卡的父親有著不相信這類迷信的方針，伯爾尼施泰因家並未隱瞞此事，尋找了各種治療手段。
然後在那其中的一個方法，就是讓奧斯卡入學維茲澤克學院。

古老的魔力，超越了精靈所制訂的法則，能夠任意的控制因果。
就算是由高明的醫師或德高望重的教會導師也無法治癒的病，若使用皇族或高位貴族所持有的魔力，或許可以對病情的恢復有所期待。

奧斯卡在入學的一開始就和持有龐大魔力的阿爾伯特接觸，說出了情況並提出請求。
然而，雖然是被譽為滿懷慈愛的第一皇子，卻將奧斯卡的請求毫不理睬的拒絕了。
哪怕是奧斯卡懇求也好、暗示他的財力也好、做出近乎恐嚇的事情也無法改變。

魔力是皇族權力的源泉。
奧斯卡也不是不明白不能輕的把魔力給予他人這個道理。由於必須要使用魔力持有者身體的一部分做為媒介，也可以理解「只不過為了庶民」而不想傷到身體的皇族矜持。
但是，無法拯救最愛妹妹的現況將奧斯卡逼入絕境。再加上阿爾伯特拒絕時常說的台詞「這也是為了你好」，以及他那”我自己也還在煩惱”的態度，煽起了奧斯卡的怒火。

得不到魔力的憤怒，在不久後死心的同時變成了恨意，盤踞了奧斯卡的心。
隨後，在學院裡擁有優秀頭腦以及強力發言權的他開始主張反皇族，像是擁有同樣境遇的羅路弗等下級貴族，以及憧憬著”在野精神”的庶民學生們慢慢聚集，逐漸形成了一股大勢力。(在野精神:查字典後感覺是”出生低但卻有著好勝心”的感覺)

以無欲和慈愛為本的教會導師哈萊爾特，對於學院內動不動就對立的情勢感到擔憂，在許多方面都有給奧斯卡做諮詢，有時也會分一些精靈力給他。
雖然比起魔力的效果還要弱，但精靈力也有著治療的功用。奧斯卡為了尋求這些而往返於教會。

但是

在看透真實的紫瞳少女出現之後，這樣的情況改變了。

她毫不猶豫的切下美麗的黑髮，將頭髮給了奧斯卡。

光是一根就有著相當於數萬治療藥的價值，奧斯卡很快的把帶有魔力的頭髮送回家，立刻就展示出了效果。
就在善於魔術的醫師將頭髮做為媒介祈禱的同時，轉眼間卡米拉緩慢的血被解放並開始流動。

奧斯卡在感到驚訝與開心的同時，也將剩下的頭髮送給羅路佛，而結果就如剛才所講的那樣。

相對於引發了如此美妙奇蹟的頭髮，蕾歐諾拉要求的回報卻只是偷偷外出的協助。
在造訪城裡之後會回到學院，恐怕是想擺脫這氣份沉重的學院，和故鄉的熟人見面吧。

偷偷跑出學院這類的事，對於奧斯卡而言是家常便飯，但對於正經的蕾歐諾拉來說卻是個大冒險，就連她看上來的眼裡也有著懇求的神色。

能夠慷慨的付出，卻完全善於被施捨。

最近在學院內私下傳著的「無欲的聖女」這樣的名子，實際上就是如實描述了她的模樣。

（她――蕾歐諾拉，說過自己和我很像。也明白不想要失去重要事物的感受）

想必是早早就失去母親的境遇，和有著病魔纏身妹妹的奧斯卡重疊再一起了吧。

（僅僅靠著同情就將有著魔力而且被說是女性生命的頭髮輕易交出，一般來說做得到嗎。說到底，要是我受到傷害，還能夠不懷恨在心對人伸出援手嗎――？）

越想就越是得承認，名為蕾歐諾拉的少女擁有高潔和慈愛的精神。

想著相同事情的羅路弗小聲的說了一句

「真的是像聖女一樣的女孩子吶」
「……嗯」

平常總是說些諷刺話的奧斯卡，只有對此會坦率的表示認同。

「只不過……我們還有許多其他因為沒有魔力而痛苦的人。這次因為份量的問題就僅止於我們兩人之間，不過這種事肯定會被發現。早晚會有人向她求救，說不定還會動搖整個群體」

擔任伯爾尼施泰因一派參謀的羅路弗，冷靜的慢慢分析現況。

「大概會吧」
「該怎麼辦，奧斯卡？」

羅路弗宛如狐狸般的眼睛一閃。

「是要保護身為恩人的蕾歐諾拉醬？ 又或者，做為群體領袖繼續從她身上搾取？」
「……哈。還是老樣子，你這傢伙的說話方式還真無情」

奧斯卡輕輕聳了聳肩後，在桌面上將雙手握住，而握住的手將鼻子蓋住。(某司令招牌動作)

「……魔力不可能是無限的，而且不斷讓女性剪下頭髮什麼的簡直惡劣至極。不過、……雖說不能利用對方的溫柔來趁人之危，但如果是她的話，也許――」
「――也許會乖乖的讓你們拿走頭髮嗎？」

突然間，降下了冰冷的聲音。

奧斯卡如同野獸般靈活迅速的抬起上半身捕捉到對方的身影。

站在那的不是別人，正是帝國的第一皇子，阿爾伯特。
美麗白晢的臉龐，帶著到目前為止不曾看過的可怕表情。

「……這可真是不得了。皇子殿下來到這種地方是為了什麼事呢？」

雖然是帶有諷刺的語氣詢問，但這對於奧斯卡而言是重要的一問。
若他是以帝國第一皇子的權限來這裡的話，就必須以採取相應的慎重態度。

「……做為應該保護下級生的學生會長，以及作為受到了傷害、如妹妹一般女孩子的兄長，來譴責你的」

也就是說，他並不打算馬上就處罰自已。

眼見還有商量的餘地，奧斯卡慢慢的站起來。由於有著自己做了什麼事的自覺，阿爾伯特的震怒也在預料之內。

「譴責？ 說過頭了吧。這次到底又是找什麼樣的碴？」
「不要跟我說你心裡沒底」

阿爾伯特立刻否定了他話。

是的，雖然皇子在學院裡時常微笑不斷一臉溫和，但是奧斯卡知道他其實是個冷靜而透徹的人。
背負著帝國威光的地位，並非只是虛有其表。
眼下，僅僅只是在平常的溫和語氣中滲出些許憤怒，就看得出來羅路弗被魄力壓倒而退縮。

「……二天前，蕾歐諾拉·馮·哈坎维鲁蕪突然請假。就算我的妹妹感到擔心去探望，從者也堅持不讓人進入。而其中的理由就在第二天知道了」

實際上，斷髮後回到房間的萊奧仍是活繃亂跳的，但是目睹到主人那副模樣的凱則是引發了恐慌而倒下。
到了隔天，看到迅速長到肩膀一帶的頭髮，凱總算是回復正常，雖然萊奧可以再次上學，但是沒有人知道這件事。

阿爾伯特壓低聲音，低聲說道。

「她的頭髮被剪短了」

不讓周圍知道情況這點說明了對於貴族大小姐而言短髮是有多麼不名譽的事。
雖然在城裡長大的萊奧並不知情，但是在貴族社會裡短髮女性是遠離世俗的修女或犯罪者，又或者是窮困到需要賣頭髮的人等等。

「……所以？ 她就纏著你哭著說我就是那切下頭髮的卑劣犯人嗎？」

阿爾伯特用銳利的眼神盯著奧斯卡，用壓抑的語氣回答。

「……不。就算去問她，一開始也沒回答我。還說只是稍微跌倒了而已」
「…………」

對於少女的裝傻方式，即便是奧斯卡也感到無語。
所謂的跌倒是被欺負或是被毆打之類的時候常用的說詞，但是在這種情況下是行不通的吧。

「我也稍微認真了。雖然不得已用了稍微強硬的方法來問，但是可憐的她只是臉色蒼白的說『因為有關對方的名譽，不能說』，到最後都還是閉口不言」
「……真有她的風格」

大概是顧慮到疾病的傳聞擴大，一想到少女的溫柔奧斯卡微微笑了一下。

當然對於萊奧而言，這只不過是打算在隱藏禿頭問題過後，再盡可能慢慢地跟奧斯卡敲詐而已。
但是那卻被認為是在「包庇奧斯卡」，最後演變成滿臉蒼白、再度面臨壁咚的恐怖窘境。

「從剛才的話聽來，切下頭髮的人是你沒錯吧？」

阿爾伯特帶著婉如雕塑般勻稱的臉，擺著凜烈的憤怒表情問道。
事實上，他還記的在手裡的少女解開頭髮後露出單薄的頸部時，他那幾乎要失去理智的憤怒。

「請告訴我，前輩。為何要對毫無罪惡的她做出這種事」
阿爾伯特說“根據你的回答”

「我也許無法放過你」
「――說過頭了吧。看阿」

奧斯卡傲慢的指向羅路弗。

「大家完全都被你的魄力給嚇得尿出來了」
「尿出……！ 不、奧斯卡、雖說再怎麼樣也不至於尿出來！ 可是因為……！」

好恐怖。

是的，被那美如精靈的臉龐帶著如同出鞘的刀一樣的怒氣盯著的話，會讓人有不得不以死謝罪的感覺。
即使沒有直接交流也讓周圍受到餘波，第二食堂呈現出的景像簡直就是大冰雪地帶。

「……嘛，雖然不認為你會息怒，我並沒有打算拿她出氣或傷害她」
「嘿诶？」
「……知道妹妹狀況的蕾歐諾拉，主動把頭髮讓給了我」

就在妹妹一詞出現的瞬間，阿爾伯特險惡的表情混入了躊躇之色。

「確實是……叫做卡米拉對吧」
「哈、能被您記得還真是光榮阿。沒錯，就是輕易被你徹底見死不救、我可愛的卡米拉」
「……見死不救什麼的。我應該是說了在稍微給點時間才對」

對於皇子那不乾脆的回答，奧斯卡敲桌大喊「別開玩笑了！」。

「我應該也說過病情，妹妹已經沒有時間了。要我等是怎樣？要等到什麼時候才好？是要等到堂堂一個大男人，對讓出一根頭髮做出覺悟的時候嗎？」
「所以說……！」
「夠了」

對於想要反駁的阿爾伯特，奧斯卡別開視線迴避。

「魔力已經到手。與你不同，曉知憐憫與施捨的蕾歐諾拉·馮·哈坎维鲁蕪讓給了我大量的頭髮」
「果然，是為了治好病……」
「恩。托您的福，妹妹無須勞煩皇族大人之手就得以平安無事的痊癒」
「――剛才、說了什麼？」

阿爾伯特突然間感到驚訝。

「前輩。難不成，你已經用了她的頭髮了嗎？」
「嗯？ 所以我剛才不是就說了嗎」
「怎麼可……」

皇子罕見的愣住了。第一次見到他顯露出如此無防備表情的奧斯卡也困惑的皺起眉頭，但是卻沒有提出質問。不管皇子受到打擊還是突然陷入沉思，他們之間並不是會過問其中原因的關係。

「無論如何。切下頭髮是蕾歐諾拉的意思，我對此只能表達感謝，沒打算要傷害她。而且……今後也不打算做出利用她溫柔的行為」

羅路弗抬起半邊的眉毛。奧斯卡對其僅以動了動目光作為回應。

「前輩、請等一下，魔力――」
「如果是藉口的話我不想聽。也不需要用你擅長的、那看似合理的解釋來訴諸於我們」

阿爾伯特才剛開口，奧斯卡就站起來打斷。

「我已經沒有和你說話的理由了」

”順帶一提”、奧斯卡繼續說了下去。

「也不用再對你尊敬、謙恭了吶」

藍色與薄冰色的眼神交錯。
奧斯卡銳利的視線中，浮現出明顯的敵意。

直到目前，即便再怎麼主張憎恨皇族也不施以暴力，頂多只是「茶會」的程度，就是為了不給他們報復的理由。
不單單只是不想與擁有龐大魔力的皇族為敵，對於奧斯卡而言，他們也是少數可能拯救妹妹的人物。
直到最後的最後之前，為了不失去那份可能性，奧斯卡一夥不得不維持乞求慈悲的弱者這樣的立場。

但是，得到蕾歐諾拉·馮·哈坎维鲁蕪魔力的現在，情況已經改變。事到如今，已經不用為了追求那一丁點施捨的可能性而纏著阿爾伯特他們。

「――再過不久，就是魔術發表會」

奧斯卡突然開口，笑了一下。

「將作為帝國至寶的魔力鑽研，向國內外展示，是學院中最大的例行活動。實際上只不過是讓沒有魔力的下級貴族和庶民羨煞，由貴族舉辦、為了貴族大人而舞會罷了。――不、『曾經是這樣』」
「……你想說什麼」
「沒什麼。只不過是在想你那一本正經的表情，在各國的大使及皇帝陛下面前會如何扭曲，相當值得一看而已」
「……到底在企圖些什麼」

阿爾伯特瞇起澄澈的藍眼。那股氣魄讓周圍的數人吞下了口水，而奧斯卡則是無動於衷。

「怎麼會呢」

輕鬆的把椅子歸位，對僵直的羅路弗開口說

「喂，要走了。――失陪了，阿爾伯特皇子殿下。下午的課已經開始了呢」
「伯爾尼施泰因前輩」

無視擺出責備語氣的皇子，奧斯卡開始快步離去。

「等、等下等下、奧斯卡！ 再怎麼說那樣的態度很不妙吧？」

一旁慌張看著奧斯卡和阿爾伯特的羅路弗，小跑步追了上來。對於念念有詞的親友，奧斯卡沒有停下腳步，只是聳了聳肩。

「天曉得。雖然他很罕見的發火了，但那傢伙也沒笨到為這種程度的挑撥而打過來，也沒有那種時間吧」

阿爾伯特是維茲澤克帝國第一皇子。
即便是對個人的憤怒而導致的行為，他應該也知道皇族傷害一個手無寸鐵的庶民，而且又是傷到在學院裡有發言權的優秀學生會引起什麼樣的騷動。

「真是大膽……」
「比起這個，羅路弗。該出場了。要是有打聽蕾歐諾拉頭髮的傢伙，打聽出來後立刻轉移焦點。我們並沒有獨佔魔力，是因為擁有龐大魔力的阿爾伯特皇子那些人完全不施捨的關係，不管經過多久都拿不出來。所以蕾歐諾拉·馮·哈坎维鲁蕪對此感到痛心疾首，之類的」

羅路弗不停眨著那狐狸般細小的眼睛。

「哇喔。迴避團體內的對立，然後狡猾的把責任推給皇子大人？」
「最近，確實是有一部分的激進派在尋求發洩出口而胡鬧著。我們沒有義務去承受那些。準備好名為魔術發表會的大舞台的話，那些傢伙的注意力也會轉向那邊吧」
「也就是說，變成那樣的話就能保住蕾歐諾拉醬的安全呢」

羅路弗對著沉默的黑髮親友”呼呼”地笑了。

「雖說是末端，聯繫著貴族籍的我，為了保護一位女孩子讓皇族曝露在危險之下？ 像這種愚蠢又莽撞的事――」

狐狸的眼睛描繪出一道弧線。

「也只有奧斯卡或是我才做得到呢」

兩人僅僅只是沉默地思考著各種計畫。



　[WEB] 《闲话》莱奥和布鲁诺在夜里讲故事「桃太郎」

發貼者：copyandpaste

《闲话》莱奥和布鲁诺在夜里讲故事「桃太郎」
翻譯：倾听の翅膀

某秋夜。

汉娜孤儿院，为了熬过足以将人冻僵的漫长秋夜，小孩子们正集体裹在一个床单里。

「很好，那么要开始讲故事了哦——」

在唯一点亮的灯旁盘腿坐着并如此宣告的，自然是莱奥。
今天晚上，他要和布鲁诺一起，负责哄年幼的孩子们睡觉。

「今天也、要讲这个吗？灰姑娘。」

看着布鲁诺递出的破烂不堪的书本，莱奥微微皱了下眉头。

「嗯……，这已经读过好几遍了，因为今天也有两个男孩子在，换一个更加不一样的比较好。」
「战斗向的比较好——！」

对莱奥的关怀，孩子们都激烈地表示同意。

「战斗物吗……。那么，这类的如何？」

布鲁诺把手伸向嘎吱作响的绘本架，拿出一本破烂的绘本。

「这是啥？桃……太郎？」
「好像、是东之大陆、代代传承的童话。虽然只读过一点、但后半、是战斗。」
呼嗯，莱奥粗略地扫了一眼绘本。

大部分装帧都受到了要脱落级别的损害所以很难读，不过大致上讲的是从“桃子”这种水果中诞生的少年，寻找伙伴退治敌人的故事。

「桃子、是什么水果？」
「不懂。」

布鲁诺非常冷淡。
因为这是常有的事，所以莱奥并没有生气，于是便一边说着「那么当成石榴就好。我、喜欢石榴」一边轻易地对故事最根基的部分出手了。

「这个、太郎是指人的名字吗？」
「啊啊。东之大陆、很普遍的名字。」
「那么，按维兹泽克风就是汉斯了。」

讲故事中最重要的是共鸣感。为了让年幼的孩子也能沉浸在故事中，莱奥把「桃太郎」变成了「石榴汉斯」。

「莱奥哥哥，快一点~！」
「好的好的。诶都，在很久很久以前的某个地方，住着一对虽然贫穷但是心灵美丽的老爷爷和老婆婆。某一天，老爷爷上山……那个、这里、写的是什么？卡柴……？」

很快就读到文字有磨损的地方了。
不过，既然是男性进入山里的理由，无非就是伐木、垃圾的非法丢弃、又或者他的真实身份是山贼这几种可能吧。
因为一开头不太可能有那么沉重的描写，所以莱奥姑且

「老爷爷上山收集树枝、老婆婆到河边洗衣服。」

简单地推理出来了。

「老爷爷的工作、好轻松！」
「白痴啊你，鉴别树枝的价值可是很辛苦的。而且肯定还得顺便摘果子、捡拾用来堆肥的枯叶。这可是重劳动。」

对那些马上说出没有吐槽的弟弟们，用现实来教训。

「接着是，老婆婆在洗衣服的时候，从河的上游、……rako、ko、……什么鬼，这个部分？」
「不是水果漂过来时候的效果音吗？」
「哈哈啊。」

莱奥接受了布鲁诺的推测。果然在读童话的时候，像这样偶尔来一下印象深刻的效果音是必要的。

「从河的上游，嚓铃！嚓铃！地漂来一个石榴。」
「为什么是嚓铃嚓铃的声音？」
「你是笨蛋吗，嚓铃！这声音乃此世最高贵的效果音啊！」

主要是硬币落下时以及存钱时的效果音。

「闪闪发光的大石榴，令老婆婆非常高兴。老婆婆把它抬回家，并立刻让老爷爷将它切开。」
「石榴——！想吃——！」
「按十字、切开的呢——！」

这次呀呀地叫起来的，是喜欢甜食的女孩子们。
同样喜欢石榴的莱奥一边点头说着「真懂呢」，一边继续读下去。

「然后、发生什么了吧。从被切开的石榴里，有男孩子出来了吗？」
「欸……」

孩子们的眼中摇曳着困惑。
石榴石内侧密密麻麻塞满果肉和种子的果实。
而少年到底会从哪里出现呢，完全无法想象。

「会在哪里呢……？」
「难道，从果肉里一个一个、络绎不绝地……？」
「那简直就像是、蟑la……」

眼看着奇形怪状的想象越来越膨胀，莱奥大喊一声「等一下！」制止住了这个势头。

「出来的男孩子是单数形式。是一个人！不是从小孔出来的，对了，那时石榴里面有一个很大的空洞，恰好能收容一个男孩子的大小！」
「这样啊——」
「太好了——」

孩子们呼地松了一口气。
其中也有「但是、那个、那个石榴吃不了了吧？」这种悲观的孩子，所以莱奥用「石榴的皮也能制药因此没有浪费，别担心。」来安慰。

像这样，只要稍有大意孩子们就会立刻脱轨。
莱奥稍微加快了步调，继续阅读童话。

得到了汉斯这个名字的少年，在代替父母的老爷爷、老婆婆养育下，成长为出色的青年。

「某一天，……在岛上……大暴动，人人都困苦不堪这件事传到了汉斯的耳中。」
「是哪儿的什么岛？」

地盘意识很强的布鲁诺瞬间反问道。
莱奥用「别那么说嘛」这句话让他平静下来，没办法只好给岛取了个名字。

「那个，是钱之岛。聚集了钱之亡者的恐怖之岛。」
「莱奥哥哥、也要移居到那里——！」
「移居——！」

孩子们非常高兴。
对自己是钱之亡者深有自觉的莱奥，却用「那种生活艰苦的岛，谁要去啊？」一刀两断了。
正因为有索求的对象，拜金主义的莱奥才能活到今天。

接下来，勇敢的石榴汉斯，为了老爷爷和老婆婆决定打倒钱之亡者。
因为莱奥无法理解为了世界和平而献身的精神，所以做出了老爷爷和老婆婆大概是这群钱之亡者的欠款讨债对象这种解释。
「于是汉斯、拿着老婆婆……做的团子，踏上了退治钱之亡者的旅行。」
「团子是什么——？」
「把小麦团成团的点心吧。」

形状符合。

莱奥一边想着肚子好饿、一边翻开下一页。

汉斯在旅途上与一条狗相遇了，然后他忽然想要收这条狗为同伴。
接着狗也回应了他的邀请，不过作为代价够要求对方支付一个团子。

「――搞什么啊。」
「怎么了？」

因为莱奥突然摇头叹息，所以布鲁诺惊讶地皱起眉头。
于是，莱奥特别关照的弟弟艾米利欧，以年幼之身做出了现实性的指谪。

「好奇怪啊！为什么明明是那么、危险的旅行、却要带着团子旅行？」
「正是如此，艾米利欧。」

莱奥那茶褐色的眼瞳中，寄宿着认真的光芒。
他渐渐把脸靠向孩子们，低声细语。

「知道这是怎么回事吗？」
「诶……？」
「也就是说，这吉备团子、是所谓的『黄金色的点心』啊……！」

受到了无微不至的莱奥教育的孩子们，瞬间、想到了狗被人用钱扇耳光的样子。

――这边，这是黄金色的点心。
――呼哦、呼哦、呼哦。主人好坏啊。

不知道是从谁那里，传来了咽下唾液的声音。
石榴汉斯……真可谓黑暗幻想，不对，此乃肮脏幻想。

金钱在发挥作用的汉斯的旅程自那之后仍在继续，他又成功地将雉鸡和猿猴收为同伴。

「啊啊、哪边都在用钱、这是怎么回事啊……」

艾米利欧弟弟小声嘟囔着。

「善恶不是能用一个基准衡量的东西，是想要表达这一点吧，这个故事。」

和充满幻想感的开头相反，真是个内涵深刻的故事，莱奥感叹道。

「而后汉斯一行终于到达了钱之岛……嗯……」

翻开下一页的莱奥无奈地耸了耸肩。

「抱歉，从这里开始书上几乎什么都看不清了。结局是可喜可贺可喜可贺的、肯定会变成这样吧、平安无事地打倒了亡者们。」

简单地总结一下，不出所料从孩子们那里果然传来了一片嘘声。

「诶诶诶——！？明明想听、战斗的地方——！」

的确，这样就只是单纯地描写路上见闻的旅行日记，road·of·the·钱。

此时想象力不丰富的莱奥只能说着「可是啊」耷拉起眉毛，而一直保持沉默的布鲁诺则、

「拿来。对孩子们来说，战斗场景是必要的。」

夺走了绘本。

他拿着破得很厉害的书页，仿佛在说着字里行间存在真实一样瞪过去。

「――汉斯他们一登上岛，便迅速开始搜寻敌人的影子。于是夜视能力很好的雉鸡大叫起来。『十点钟方向发现敌人。不胖不瘦，推测是男性。』」
「怎么突然就变得那么硬派了啊！」

莱奥迅速夺回了绘本。
然后因为那个冲击，又有一部分书页伴随着不吉利的声音裂开了。孤儿院的书，基本上都是这样变得残破不堪的。

「孩子们喜欢的战斗场景啊，应该是更加这样的、通过运用大家的力量光明正大地战斗啊！你以为为什么要收狗雉鸡猿猴为同伴啊，就是为了团结吧！？」

莱奥，除了最喜欢钱以外，还是个极具认真感性之人。

「比如说这里——应该是合众人之力面对亡者，汉斯右手朝天大声疾呼。『撕裂吧利牙、扩展吧双翼、高跳吧双脚，现在正是将力量合而为一时刻，一同打倒亡者！Metamorphoooooooose！』」  【翅膀：Metamorphose，德语的变质、变形、变态之意】

哦哦哦哦哦，孩子们的热情被带动起来。
但是，旁边的那个带着尖锐眼神的布鲁诺继续讲道。

「它们四处奔波，狗屠戮血肉、雉鸡啄剜眼球、猿猴喷吐毒气。化为战场的岛被血臭味笼罩，内脏外露的亡者们——」
「所?以?说、别那么恶趣味啊！说起来，就算你觉得齐心协力的变身没有价值也不要个别作战啊！」

莱奥大声一喝，布鲁诺不由得十分沮丧。

「……抱歉。一说到战斗、总会、想起、故乡、被毁灭的那个时候……」

被坦率地道歉了，这样也不好继续责备了。
布鲁诺拥有汉娜孤儿院罕见的褐色肌肤。
他是来自被维兹泽克帝国毁灭的艾兰德王国的、难民。

莱奥「啊啊够了！」地挠了挠头。

「明白了。布鲁诺，你先到那边去吧。」
「但是……」
「我在哄这些家伙们睡觉之后，会跟你谈的。你故乡的事情，我会尽情听你讲的。」

对不直率的幼驯染「怎么样？」地笑道。
布鲁诺一言不发地考虑了一会，不过又慢慢站了起来，走近裹在床单里的孩子们。

「布鲁诺，怎么了？」
「没什么。」

似乎小声说了什么，不过因为声音太小了听不清。
莱奥再叫了一次他的名字之后，布鲁诺才回过头。

「大家、都已经、睡了。」
「诶？真的假的！？」

莱奥一边感到惊讶，一边观察孩子们的脸庞，的确都闭上了眼睛漏出健康的寝息。

「这些家伙怎么回事……。明明刚才那么闹腾……」
「毕竟是小孩子啊。」

布鲁诺满不在乎地总结道，并立即折返。

「好了，莱奥。走了。」
「嗯？ 啊……啊啊。」

感到了些无法释然的东西的莱奥合上绘本站了起来。

「……嘛，算了。」
无非是现在换成了哄布鲁诺入睡而已。



   ＊＊


「――……走了？」
「走了走了。」

不久，伴随着床单嘎吱嘎吱地摇晃，有几个人探出头来，是艾米利欧他们。
他们哪有睡觉，根本是不由得进入了兴奋状态小声叫了起来。

「卡啪ー！ 布鲁诺哥哥、真的、好卡啪！」
「谁叫你们一直不放开莱奥哥哥，这帮笨蛋！」

最年少的少年吧嗒吧嗒地抱怨，而带着知道一切的表情的少女出声斥责。
在旁边看着的艾米利欧，无奈地对呆然的少年解说。

「莱奥哥哥啊，很有人气哦。布鲁诺哥哥也是，和哄我们睡觉相比，更想要和莱奥哥哥谈话啊。」
「即便如此、也不必摆出那么恐怖的表情威胁我们……」

回忆起慢慢接近床单、宛如战场的鬼将一般磨利匕首的布鲁诺，少年又颤抖起来。对此，艾米利欧也是同感。

「别在这里使用小组boss 的迫力啊……」

嘟嘟囔囔，闹别扭的少年气鼓鼓地说道。

「再说了，明明能那么流畅地说维兹泽克语，为什么要装成只会说个只言片语啊。」

关于这件事，少女她、

「你们、在莱奥哥哥面前的说话方式也都是显得很年幼一样吧。」

这么大喝一声。
然后少年和艾米利欧一下子就沉默了。

「因为啊……」

想要关心呢。

小小的声音，就这样融入到了秋天的黑暗里。



在孤儿院里，渴求关爱的孩子们形成一派喧闹的景象。
虽说是守财奴却总是很开朗、虽说是守财奴却喜欢照顾人的莱奥，暗地里成为了孩子们之间的人气者。——虽然是个守财奴。

「嘛，今天从其他孩子那里抢来了莱奥哥哥，就算了吧。」

艾米利欧摆出一副大人样子劝解道，大家都一同「是啊是啊」地点头。

「下周，莱奥哥哥好像要在市场值班哦。我们也得去市场那边当班，作战要简练。」
「那么我，就去散播莱奥哥哥是要在教会值班的谣言。」
「不对，比起那个——」

就这样，汉娜孤儿院的夜深了。
自己的弟弟和妹妹们，成长得比自己想象的还要难对付，这件事只有莱奥还浑然不知。



　[WEB] 1-18 莱奥，盛装打扮

發貼者：copyandpaste

1-18 莱奥，盛装打扮
翻譯：倾听の翅膀

「好了，完成了。与您非常相配。」

花费了一小时的打扮结束了，因为凯终于送出了解放宣言，所以莱奥便迅速驱使随时可能倒下的身体窥视镜子。

映照在镜子当中的，是一位格外美丽的精灵般的少女。

她那梳得光滑柔顺的、编得很复杂的黑发上，串着仿佛在聚集星光一般的小型宝石。
礼服的颜色是与那深暗的紫瞳相称的、富有光泽淡紫色，上面还到处点缀着蓝宝石以及金线刺绣等装饰。而装饰那雪白又而纤细的脖颈的，则是毫不破坏礼服意蕴的设计细腻的蕾丝饰品。

但是，连那些一眼就能看出是一级品的珠宝首饰都能压过的、压倒性引入注目的、正是将其穿戴于身的少女本人。

她快要溢出来的大眼睛上，有着长长的睫毛。平常就非常水灵细腻的肌肤，仅凭其上泛出的些许红晕，就让少女变得意想不到的艳丽。

只要进入魔术发表会的会场，就会比谁都夺人眼球的主人的身姿，令凯看得入神甚至忘记了工作。
宛如奇迹的美少女是自己所侍奉的对象，这件事非常值得自豪。

「您真是无比美丽，蕾欧诺拉大人。您身上的珠宝都是来自学院中……不对，是来自于帝国中赫赫有名的三位大人馈赠，单是这一点就已经是空前的荣誉了，但是将这些穿戴在身上的您更是散发出了让这些珠宝黯然失色的魅力。」

没错，头饰来自碧安卡、首饰来自娜塔莉娅、然后礼服则是由阿尔伯特所赠送。

对国内外的贵族展现其存在的魔术发表会。
将装饰赠送给某人，就是该人物正受到提供者保护的证明，这是一个具有相当重要意义的行为。然而、

「……好可怕。」

他们的厚意，对莱奥来说却是威胁，不如说只是平白增添了困扰。

更何况，莱奥本打算利用这个机会，趁着魔术发表会有很多外人出入，从学院中逃跑。
当然，为了能逃掉发表会，在碧安卡高高兴兴下达的「蕾欧诺拉，当天请待在我的旁边」这种命令——或者说在做出这种邀请的时候，用「不会去的」来拒绝了，但是事情为什么会变成这样呢。

莱奥所推测出来的答案当然只有一个。
这全都是阿尔伯特所下的命令，一定是他为了妨碍自己逃走而创造出了不得不出席发表会的环境。
如今，自从看到上刻皇族御用的金文字的衣物箱之后，凯高兴得忘乎所以以来，莱奥一直都在试装化妆彩排连一天的自由都没有。

而且。

看到被充满钱香的一级珠宝所埋没的自己的模样，莱奥的视线不禁望向了远方。

就算想要转卖，这些东西上边全都缝上了名字或是家纹的刺绣，在卖出的瞬间就会败露。无法变卖成金钱的高级品是刺激不了莱奥的存在。

从至上的存在、而且还是三个人那里获赠了珠宝品，然而却没有手舞足蹈而是险峻地露出了「诚惶诚恐」的表情的主人，让凯重新佩服起她的的无欲。

（蕾欧诺拉大人长久以来都穿着克劳迪娅大人的丧服，就算得到了华美的礼服也都全会捐赠给孤儿院，这已经是众所周知的事实。然而我认为即便如此也会和那三位一起，在今天这种日子上穿上华丽的装束吧。不过，她却毫不骄傲，仍是严于律己的蕾欧诺拉大人。）

另一方面，又对这和同龄少女毫不相符的无欲，稍稍感到了一点寂寞。

实际上，对于公开声明不会出席魔术发表会的少女，凯是比谁都要心痛的。

视察学生们披露魔力的样子，以此为名目，各国王侯齐聚一堂的发表会，本质上就是类似于全帝国的相亲会场。
事实上，大多数学生和魔术研究那方面相比，更关注发表会之后的联谊会，埋头于礼服的选择以及舞蹈的练习。
在那些人当中，拥有着无论谁都会羡慕的美貌的凯的主人发表了缺席宣言，绝对是因为考虑到了自身复杂的处境。

蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜，出身于平民区。乃陷入祸端的悲剧千金之女。

明明学院中已经没有谁会因这一理由来轻蔑她，但本人却对此非常介意，为了不给周围添麻烦而总是谨言慎行。
也或许，正是感受到了学生们渐渐因自己而狂热，才回忆起了过去在那狂热的尽头殒命的母亲，并为此苦恼不已。

（正因为蕾欧诺拉对自己过于严厉，所以存在即便强硬点也要带她出来的人物、真是太好了。）

凯悄悄地露出微笑。

在身为主人的少女做出「不会出席」的宣言之时，在本人完全不知道的地方引发了大骚动。

首先是碧安卡受到了打击，罕见地向同性的娜塔莉娅哭泣。她认为「无法出席是因为没有与那个场合相称的服装吧」，便和表姐合谋赠送礼服一事。

同时，得知学院头号美少女或许无法出席发表会的男学生们，干劲一下子就低落了。这样下去发表会的举办——即连展现自己的舞台都不知能否确保的大小姐们，全部开始支援碧安卡等人的行动。

话虽如此，想让她穿上可爱的雪纺绸礼服的碧安卡，和尊重本人意思、打算让她身穿平静的萨瓦琅的娜塔莉娅之间，爆发了争论。
一时组队的两人，步调转眼间崩溃，在发表会三天前学院全员都陷入了紧张状态。

在两人互相对峙期间以乘虚而入的形式，巧妙地达成目的的是谁呢——是阿尔伯特皇子。

他面带微笑访问了少女的房间，哄骗惶恐得脸色惨白的她，成功决定了淡紫色的礼服。

虽说是以紫色为基调，但装饰是金线和蓝色的宝石。
它具备的意义非常明显。

「呼呼……。脱下淡墨色的萨瓦琅，换上美丽的礼服前往舞会。学院里也有很多人将蕾欧诺拉称为『灰姑娘』哦。」

凯一边加工完头发上极其细微的地方，一边满足地轻声说道。

「灰姑娘？」
「是的。这是维兹泽克帝国自古流传的童话……蕾欧诺拉大人没听过吗？」
「不，我知道。」

莱奥皱起眉头。

因为读过赠送给孤儿院的绘本，所以勉强还是知道些大概。
记得，是个即便在暖炉的灰中也能找到值钱东西的很有实力的女贼，后来借助同伴的导师的力量侵入了舞会。以南瓜为马车、以老鼠为车夫，向王子演示销售骗人的炼金术并夺走奖励，逃跑时因为鞋子掉了下来所以被抓住了马脚，最后简而易举地被逮捕——虽然并不是这样的故事。

但是，破破烂烂的绘本，都是按莱奥的解释将各种碎片拼凑在一起读下去的，所以故事的内容与其说是「灰姑娘」不如说已经变成了「罪业的姑娘」。

当然正经的故事是，被皇子看上的女性登上人生巅峰的成功故事，但莱奥不可能知道这回事。

「要被皇……皇子抓……」

感觉这仿佛在暗示着恐怖的未来，莱奥吓得面无血色。
注意到了主人僵硬的表情，凯苦笑起来。

「被皇子看上之后，没有感到欣喜而是诚惶诚恐这正是蕾欧诺拉大人的谦虚美德，但是或许太过无欲了。最近称呼蕾欧诺拉大人为『无欲圣女』的人开始多起来——难不成，那边更适合蕾欧诺拉大人吗？」

无欲，看到对这个单词摆出一副不知所措表情的主人，凯叹息道「没自觉啊」。

既不憎恨不走运的环境，面对骚扰也能一笑了之。对自己的恶意无论到了那种程度都会做出感谢。
在拥有天赋的美貌以及聪明的头脑的同时，行为检点毫不骄纵，送给她的礼物都会全部捐赠出去，最终就连堪称女性生命的头发、都因同情庶民而让了出去——拥有如此广阔的胸怀、又如此无欲望的人物，凯除了自己的主人之外也想不到别人。

最后再远眺一下精心整理的头发。

两周前痛快切掉的黑发，托丰富的魔力的福很快就长长了，现在已经是能轻抚肩头的长度了。
然而因为还比不上原来的程度，所以最近为了不让别人注意到而把头发盘了起来。
只是不知道是幸运还是不幸，暴露出纤细后颈的主人，在年幼的同时又散发出妖媚的气氛，聚集过来的男学生的视线比以往更加强烈了。

「那么，蕾欧诺拉大人，差不多是时间了。我会尽量随侍在您左右，不过也不见得能彻底阻断接近您的无理之人。所以还请多加小心，也请尽早归来。」

听到最后的叮嘱，年幼的主人、

「单纯的魔术发表会、为什么有无理之人……？」

就像是完全无法理解一样歪起头。
对自身的魅力没有自觉的她，这次魔术发表会和之后开放的舞会，不折不扣会受到授课或者联谊会的邀请吧。



　[WEB] 1-19 莱奥、被钦佩

發貼者：copyandpaste

1-19 莱奥、被钦佩
翻譯：不明

（......真是了不起）

阿尔伯特对着在身边走着的少女在心中发出了赞叹。

身着自己赠送给她的淡紫色礼服的少女，已经可以说是如同精灵一般的美丽了。（译:讲真的，你们这个世界有谁见过精灵......）

但是阿尔伯特感叹的不仅仅是其美貌。

（明明将等于魔力的金币就这样在他面前拿出来，但是也没有失去自我）

不，再怎么说也还是会有一点在意的吧，时不时的会把视线移过来。

但也仅此而已了。
就好像对被吸引过去的自己感到可耻一样，下一个瞬间又浮现出严肃的表情移回了视线。

看着幼小的少女拼命自律的样子，阿尔伯特不由自主的放松了脸颊微笑了起来。

一边看着用少量的话语回应这边的搭话走着的少女，阿尔伯特回想起了昨天与表姐的交谈。

那是阿尔伯特赠送礼服给少女当天的事情。

“你还真是做了相当大胆的事呢”

走进房间，不仅从者连侍女都遣退了的娜塔莉亚没能隐藏住烦躁的表情。

“呀，娜塔莉亚，心情很不好啊。难道说我的行动损害了你的心情么?”

“阿拉，您居然知道这件事的重大性?那也是当然的，因为荣耀的帝国第一皇子阿尔贝特大人，给新生而且还是平民出身的蕾欧诺拉送了礼服。”（译:下町我译做平民区，下町出身我译做平民出身，有更好译名的可以和我说说......）

“没错，给新生而且还是拥有着才能和无欲之心的哈坎维鲁芜侯爵家的大小姐”

阿尔伯特马上更改了她的说法。

“我觉得你对蕾欧诺拉的评价过高了”

“诶诶，虽然年幼但是个非常出色的女性，而且就我个人来说也是非常喜欢的”

就是因为这样，才会生气的。

娜塔莉亚那和阿尔伯特很相像的理性的眼睛少见的浮现出了怒色。

“蕾欧诺拉现在处于很艰难的立场阿尔伯特大人应该是比谁都更清楚的。那么，为什么要做像这样刺激一样的行动?您拥有的美丽的脸庞、温柔的心灵还有那权利的芬芳，都让很多的大小姐躁动不已您也是知道的。将她们给扔到一边，阿尔贝特大人您让蕾欧诺拉受到周围人的注目，这到底会让她遭受到什么啊”

“你们不也给蕾欧诺拉送了东西么”

“在学院里自认为是姐姐的我们和身为异性的您是不同的!请您明白!”

看着当场就喊了回来的表姐，阿尔伯特苦笑着怂了怂肩。（译:其实吧，想译成吼的，虽然吼是气势足了，不过就把她那种淑女的气质弄没了，原文里，人家还是有好好的带敬语的）

“能不能别那么兴奋啊，我也是多少有点考虑的”

返回了自我的娜塔莉亚，难为情的咳嗽了两下，然后“有考虑?”的催促他说下去。阿尔伯特劝站着的表姐坐下沙发，然后一边泡着她喜欢的红茶一边选择着话语。

“--最近，伯尔尼施泰因一派有一些不太好的行动，察觉到了吗?”

“不太好的行动.....?”

“没错。不过这样说也不是奥斯卡·伯尔尼施泰因和罗路弗·库邦希。而是他们以外的伯尔尼施泰因一派的人在夜晚召开集会”

明明应该是说着蕾欧诺拉的事情，却突然变成这样讨厌的内容，娜塔莉亚露出了迷惑的表情。

“集会.......么。深夜聚集在一起这样的事情，贵族的很多学生也会做的吧。像我们这种年纪的学生，因为追求着某种背德感而在深夜去做这种事也是常有的啊”

“如果是藏起来偷偷的喝酒什么的的确是这样吧。但是--如果是藏起来，偷偷练习魔术的话?”

“居然是魔术?!”

阿尔伯特喝了一口自己泡的红茶，“啊啊”的点了点头。

“曾经去观察过一次他们集会的场所--那里看起来残留着阵的痕迹。虽然因为几乎快要消失了所以不知道详细的情况，但恐怕是攻击人类的术式。”

娜塔莉亚屏住呼吸，皇子用厌倦的颜神看着她。

借以魔力发动的魔术。

能自己使用魔术的人们，将术图像化描绘成阵。

因为从学院毕业的庶民出身的研究者将阵变得更加简练，近几年，就连根本没有多少魔力的人通过阵都可以使用一定程度的魔力。

“......是不是为了发表会而正在练习呢?”

“有可能是这样。但是，也有可能不是这样。”

阿尔贝特眯起眼睛眺望虚空。

当他做出这副表情的时候，以往平和的贵公子一样的气氛就会消失，取而代之的是统治者的威严。

“曾经，他们尝试过接触蕾欧诺拉，但意外的是，好像让奥斯卡他们给阻止了。这只是我的推测，因为以前蕾欧诺拉让出头发给了他们，导致伯尔尼施泰因一派的内部分裂了。然后，激进派的新势力，想要在魔术发表会的会场干些什么也说不定。蕾欧诺拉也一定会被这个卷进去.......我有这样的感觉。”

“......请等等，刚刚的，那是，什么?”

对着淡淡的说完的皇子，娜塔莉亚不禁回过头打断了他的话。

“让出了头发?这是怎么回事?”

“哦呀，连娜塔莉亚都没听到.......也就是说碧安卡相当认真的下了缄口令呢”

知道了为了喜欢的少女而大胆的用权利将其不名誉的事情给隐藏了起来的妹妹，阿尔伯特微笑了起来。

将事情简要的说明后，娜塔莉亚不禁无言扶额。
“讲真的，被她的行动吓到了吧?而且--蕾欧诺拉让出的魔力，让奥斯卡的妹妹痊愈了，这才是让人震惊的事情”

“嗯，因为我们的魔力实在是太过庞大，对于没有魔力的人来说，应该是除了毒以外什么都不是才对啊........?”

对于独白一样的低语，阿尔伯特点了点头。他将翘起来的脚换了一条，露出不解的表情。

“没错，像我们一样持有一定程度魔力的人，的确接受着专门的授课。但是，蕾欧诺拉是在平民区成长的，而且，魔力开始成长也只是最近，所以才不知道魔力的危害而把头发让了出去吧”

“但是，却让人痊愈了.......”

“虽然事情就是这样，但是就算想要知道详细的事情而且追问奥斯卡也不行。连蕾欧诺拉剪了头发的事情都隐藏了起来，而且，就连去向哈尔莱特导师询问相关的事情，也只会得到不可思议的答案，说真的，我也很困惑。”

哈尔莱特虽然说血统很薄弱，但也是拥有龙之血的，能使用作为阵的媒介的魔力。同时也有很强的精灵力，担任着对立的皇族与教会之间的桥梁，阿尔伯特信任着他。

但是，就连他也不明白蕾欧诺拉的魔力。

“说不定是有什么方法把我们的魔力让出去也说不定。但是要验证的话风险太大了。”

“也是啊.......我就算是用老鼠做实验的课程心情也会变得很不好”（译:诶~~~~?!原来你是心灵那么纤细的人么?）

娜塔莉亚的脸色微微的变青了。

哈尔莱特在向持有大量魔力的人的授课中，也包括了向什么注入大量魔力的实验。

那是不想回忆起来的让人恐惧的记忆，上了那堂课的学生全员都发誓不会轻易的把魔力让给别人。

“不管怎么说，蕾欧诺拉是我们和伯尔尼施泰因派都很感兴趣的存在，因此会被关注着。恐怕就是在发表会的现场会发生与她相关的事情，我作为主办方，不四处走动可是不行的，因此无法一直都看着她。既然如此，直接让她成为同伴，准备好让她跟着的借口我觉得更好”

阿尔伯特将话题转回来后，娜塔莉亚说着“原来如此啊”露出理解的表情点了点头。

“但是，阿尔伯特大人您明明不用亲自做到这种地步也可以的，您到底是抱着怎样的心情。这仅仅只是对作为一个学生会长的你提问的意思”（译:这段润色润了我五分钟啊......就这最后一句话）

娜塔莉亚意外的顽强啊。眼睛闪烁着光芒，阿尔伯特露出了稍微有点困扰的表情。（译:嗯，角色崩坏开始）

“娜塔莉亚，无论怎样都要说出来么?”

“诶诶，那是当然”

鸢色的眼睛与阿尔伯特的眼睛互相交错。

最先投降的是阿尔伯特。

“.......老实说，我想这并不是你藏起来的那些浪漫小说里的感情哦”

“能不能不要把人的兴趣若无其事的暴露出来。而且，明明是你自己的事情却‘我认为这并不感情’你是认真的吗?”（译:这货还有那么少女的兴趣啊，而且还莫名八卦，之前充满知性与女强人魅力的人去哪了?）

娜塔莉亚虽然脸变得绯红，但是回击却没有变得缓和。

“就保持现在这样的关系。而且她也还很年幼，原本，追求恋爱什么的，对于我所持有的权利来说，太过于困难了。”

好看的嘴唇划出一个讽刺的弧度。（译:这一句我润色超乎你的想象......嘛，其实也没什么大不了的就是了，不过最纠结的就是形容男人的嘴唇要不要用美丽这个词，我思前想后都没想到适合的词语，就用回美丽了，果然修为还是不够啊.......然后我突然想到用中性点的好看不就好了嘛，真是的）

“在喜欢上一个女孩子之前，我必须要先判断那个人是否是值得信赖的人物”

“阿尔伯特大人不是已经好几次赞扬她那高洁的心灵了么。都已经现在了还要看清她?”

“......能够战胜金币诱惑的人可没有那么多”

无法说清楚，是因为阿尔伯特自身的烦恼。

被龙徵所祝福，同时带来灾祸。

被龙之血所联系的人会被帮助，同时弱者的欲望会暴走，内心会崩坏。

被金币那过于险恶的魅力所迷惑，而迷失自我的人，阿尔伯特已经看腻了。

曾经，少女说过，无论把金币当作祝福还是当作灾祸都看你自己。

阿尔伯特也是这样想的。

但是，想起沉溺于欲望之中，最终破灭的人们的身姿，还是会变得不安。

持有着这个金币的自己，真的能够与他人纯粹的以心交心么。

就算是无欲的少女，在这完全展现出来金币面前，是否还能保持住那高洁的心灵。

“......这么说来，阿尔伯特大人一直把金币放在怀里呢”

“啊啊，因为这样不会在这学院里引起无用的纷争啊”

魔力结块的一样的金币，对于普通人来说，只是美丽的装饰品的程度，但是对于就算是拥有一点魔力的人来说，这东西就释放着让人无法忍耐的魅力。

一点也好，为了减少麻烦的事情，阿尔伯特一直都把金币放进怀中。在无论如何都要让人看到的时候，就用古旧的，银币和铜币伪装来减少魔力。

“那么，用作为龙徵显现的金币给蕾欧诺拉看看怎么样?”

“你说什么?”

对于娜塔莉亚突然的提案，阿尔伯特看向了她。

“看起来阿尔伯特大人对于只要试试就能明白的事情，却不去尝试，抱着无用的烦恼。万一蕾欧诺拉真的败给了金币的魅力，之类的感到不安?”

“........”

“曾经你把金币赐给我，展现龙徵真正的姿态的时候，那时确实感觉内心动摇了。但也仅此而已了。我从来没有向您献过媚，也从来没有向您说过甜言蜜语，是吧?我的存在 没有办法让你相信蕾欧诺拉么?”

娜塔莉亚的手将阿尔伯特的手包了起来。（译:讲真你们这一对就结婚算了，我认为雷欧还是给蕾娜更好）

娜塔莉亚的母亲是阿尔伯特父亲的姐姐。关系很好的两人，在大人的欲望密集的宫廷中，以及学生们的欲望直接暴露出来的学院中，经常这样把手重合。（译:讲真这对姐弟没结婚真是神奇......）

“蕾欧诺拉是无欲的圣女，就算把金币的魔力在她面前展现，她也一定不会像其他的让一样被夺走，拼命的接近阿尔伯特大人的”

确实温暖人内心的表姐的话语。

这是正确的，阿尔伯特看着身边的少女这样想到。（译:讲真，你们就结婚，雷欧给蕾娜啦......）

在大衣的上部，容易被人注目到的地方展露出来的金币，从自己的房间到走廊的这段路程里，魅惑了无数人，但是幼小的少女只是露出好奇的表情并且严格律己。

（尽量露出到了不会危及到生命程度，普通的话因为会马上拜倒在金币的魅力之下。没有变成这样也就是说--果然她也和娜塔莉亚一样是拥有着高洁灵魂的人）

遗憾的是，如果雷欧没有前往牢狱的风险的话，是马上就会飞向金币的充满了欲望的结块，皇子并没有察觉到。



　[WEB] 1-20 莱奥，揭发阴谋（前）

發貼者：copyandpaste

1-20 莱奥，揭发阴谋（前）
翻譯：sos26983

在阿尔贝特纤细的护送之下，莱奥初次踏入大会场内，丝毫没有犹豫地前进着。
在高阔通风的天花之下，架设墙壁的一侧的镜子，拥抱着前方巨大的舞台，这就是学园自以为傲的「镜之讲堂」。

虽附有讲堂之名，但基本上不逊色于宫殿大厅奢侈的设备，莱奥忘记了现状露出了恍惚的表情。
仅为此日，色彩斑斓的丝带遍布在天花之上，在那装饰品之中每一个也散发出芬芳美好的金香味。

仪式前半的舞台用作魔术的发布会，而后半则是成为了自由空间移动的舞会，姑且先在离舞台很近的座位坐下。

理所当然地阿尔贝特也在邻近旁边的座位坐了下来，莱奥虽然勉强地将金币的存在抛诸脑后，但其出现在自己眼前，就似以亲族仇人的眼神眺望发表。

「看得相当认真呢，蕾欧诺拉」

在旁的阿尔贝特像是很感兴趣般地提起眉头。

虽说为魔术发表会，但发表顺序越早，就是越缺乏魔力的学生阵营的研究报告以及魔术学报告的朗读会，持续演出质朴的表演节目。
故此大部分的学生伐水实是常事。

以认真表情听着的发表者的亲人吗，还是作为魔力学的权威哈莱尔特吗──真不愧是他呢，从刚才开始就看到他的身影在二楼的看台一动也不动地专心地倾听着──、而持有大量魔力候爵家的大小姐认真倾听魔力的身姿，所见者都被赋予铭感。

「……很、因为会有好处」

莱奥回复的言语相当少，但意外的认真。

虽然在一开始的时候原本是因为自暴自弃才专注于术阵的发表，但是若能利用术阵复数组合来使用的话，即使没有魔力也能够使用魔术，对于庶民的莱奥来说，如此的用法比起运用魔力本身更为有意义。亦可以理解为，大量复印术阵加工至随身携带，感觉能够畅销呢。

「很多人，没持有魔力。但如果利用术阵，就能够使用魔术」
「――是啊」

阿尔伯特悄悄地眯起眼睛看向并不是「为自己」，而是「为了大多数不持有魔力的国民」在发表会专心一致聆听的少女。

「说起来，哈莱尔特导师最近也致力地参与术阵的研究工作。为广大的群众带来好处，对教会而言就是的职务。若拜托导师的话，就可以参与术阵的讲座，你有兴趣吗？」
「不、不需要」

莱奥马上拒绝了。
虽说是有兴趣，但是不管怎样说在今日之后就离开这个学园了，所以丝毫没有参与今后的授课的打算。

「哎呀，真是意外呢。你最近每天步行到教会去，曾想过说不定你喜欢导师呢」
「诶？」

回过头来，迎上了意外地相当认真的阿尔伯特的目光，莱奥像是飞起来这种程度吓了一跳。

「你以为没被注意到了吗？可是，我都知道哦。特别在这一个星期，你每当放学之后都会高高兴兴朝着教会的方向走去。」
「诶、诶、诶」

莱奥惊恐到走投无路了。
在教会人渐稀疏的地方，秘密地与奥斯卡会面，如此那样地讨论学园的脱逃计划，没想过居然会被皇子看见了。

（无论在何处都知道可怕的观察眼……！ 这家伙没有死角的啊！）

对于流出冷汗的莱奥，阿尔伯特突然地露出了微笑。

「噢哆……并非想要责怪你。积极地向导师寻问是好事。――我是这样想的，我也并不是心胸狭窄、……你怎么了」

最后的独白附近，莱奥听不懂。

「啊、那个、没有、私、什么亏心的事情，都没有做」
「是嘛？ 并不是去与导师见面。那就是说教会本身吗？哎呀，你精灵般的身姿说喜欢教会的话，也相当有说服力呢」
「不、也不是喜欢教会」

莱奥瞬间否定了。
虽然尽可能不去思考，但是当听到教会的话后，在条件反射下不禁得想要压住胯股那样的程度。

「那里是、恐怕的地方。人最重要的事物，打算夺走」
「蕾欧诺拉……？」

看到脸色稍差的少女，阿尔伯特露出了讶异的样子。

「到底……」
「啊、马上就要、出场了！ 我走了！」

应要停止渐入异状奇怪的对话，莱奥很有气势地举起手站了起来。

（很危脸呢！）

小步跑地移动着，拭擦着渗出的冷汗。完全地佩服了那个皇子在无用之处锐利的观察力了。

而且，从相遇开始，故弄玄虚地说着两年前的事情、恐吓、炫耀金币，到底有怎样的意思啊。

不，恐怕皇子稍微地发现了莱奥的正体了，但是缺乏决定性的一击而不断地带逛花园吧。
预先准备莱奥最喜欢的食物作为引诱，看样子肯定会在伸出手的同时当场拘禁的吧。

（这家伙什么鬼！ 真是吝啬！ 对皇族来说，一枚两枚五枚十枚金币算什么，给不了是什么鬼话！龙征是什么！虽然身体充满着魔力，但庶民的我根本无法感知跟我完全没有关系！）

在愤慨的同时，终于到达了舞台一侧。根据引导员的指示，下一个就到莱奥发表的顺序了。

但是轮到自己出场的时间临近，莱奥脸上浮现出为难的表情。

在阿尔伯特自廌为护卫之前，在发表会前一直都打算以装病为由准备逃脱的缘故，完全没有准备任何魔术的练习。
再说了，被决定了和皇子同席之后，头脑就变得空白一片根本谈不上练习了。

（该死的、该怎么办啊。虽然在座学中学习了很多，但是完全没有实践过啊！）

虽然在最近显著地提高能力的莱奥，但是在没有任何魔力的环境下生活的时间更长，还是不太明白魔力发动的感觉。
结果，莱奥能做到的，就只有再生以前琳娜发动监视用的水晶而已。

虽说如此，随着发表顺序越来越后，学生们开始操纵火球，以及洒水现出彩虹夺人眼球。
而在此当中「没有什么可以发表的」这样宣示的话，可说稍微有点尴尬了。

终于轮到莱奥了。
退场的学生不知为何露出紧张的表情，在交替之后，莱奥「糟糕啊，糟糕啊」内心相当焦急，终于走到舞台的正中央。

大理石削砌而建的舞台，在讲台各处地方都可以看到。

离舞台相当接近在观众席的阿尔伯特，在中央附近的碧昂卡以及娜塔莉娅，在柱子旁边的是凯，还有在二楼讲师席哈坎维鲁芜的侯爵夫妻。

他们全部──不，在讲堂全部人都，就像贯穿的眼神凝视着莱奥。

（呜……这是什么压力）

实际上，为了之后的舞会而装饰得丽美的舞台，与精灵般莱奥的身姿所相衬，各人的目视线被钉住了，但本人并没有发觉到那一回事。

而在彷徨之际，在二楼观览席间，看到了露出安稳微笑的哈莱尔特的身影。
看到那充满慈爱的脸孔，莱奥作出了艰难的决定。

（不好意思了，哈莱尔特老师。我只有这个而已。并不是特别想要跟踪你的行为（stalking），也不是想在大家面前暴露老师的私隐。）

若果是温柔的哈莱尔特的话，也许会原谅也说不定，不，一定，绝对会原谅我的吧。

莱奥平静地大大地乘机利用讲师，决定发表由琳娜所施加监视的魔术。

（因为在这一个小时左右只是一直坐在座位之上，就此播放就可以了吧……大概！）

只是莱奥多心了──那如果用作例子的话，就是强盗在工作的时候多少会顾虑到避免新钞那样的程度──就决定播放在五分钟前哈莱尔特的样子。

「水晶出现」

举起右手简短地默念，在周围快速起卷起漩涡，不久后凝聚在手中出现了水晶。

（还请不要播出变鬼脸之类的那一刻吧！）

假若自己在不经意间被不知道在哪的人所监视，还要被纪录断然绝对不要。
收藏私房钱的地方不想被知道，在因兴趣而数铜币的时候被窥视到，大概会羞耻死了。与铜币的幽会是莱奥非常私人的时间以及空间。

但是由于阿尔伯特的存在不断地增加压力，精神不断磨损的莱奥，确信如果不结束这场魔术的披露会会令逃走的计划遇上挫折。

「哈莱尔特导师、五分钟前的姿态再生」

人气的讲师在五分钟前的身姿，一点点的映照出来。
本是如此。

紧紧地闭上了眼睛，自暴自弃地小声嘀咕着，水晶开始啪地闪耀着。
到目前为止还算正常。

「诶？」

不知为何，如果在平时的话摇晃的英姿就只会挤映在水晶之上，但那水晶突然咕噜咕噜旋转起来。

「诶？ 诶？」

不顾慌张不断的莱奥，水晶持续旋转，并向一方投注光芒。
在周围巨大的射灯增加了亮度，在接下来的瞬间光膜出现了。

（那是膜、幕？）

那犹如覆盖舞台上空的窗帘。巨大而发光的画面。

大型魔术，在客席间漏出了感叹的声音。
看来无法压下来了，莱奥露出了痉挛的笑容决定朦混下去。

（是什么，魔术被随意扩大的感觉。是对应贵族的家伙吗？）

一的魔力被十还是百那被展开一样的感觉。

在舞台上间遍布装饰的丝带不经意间微微地颤抖着，阿尔伯特和娜塔莉娅要是注意到的话，说不定会惊愕地睁开双眼。

但是、「能向家长展示优点，是学园侧的顾虑吗？」简单地整理事情的莱奥，在没有深究的继续展开魔术。

在不久后在光幕中，哈莱尔特的身影开始集结成映。

「唔呜？」

但是被映出的他不知为何没有露出微笑也并非穿上华丽的装束，而是身上着平时所穿的长袍，软瘫埋在沙发上。
映出的背景的场所好像也不是在讲堂里──这个是在教会深处，他自己的房间吗。

（诶？ 这是什么啊，什么意思呢？）

就像回答莱奥的疑问那样的时机，在沙发对面的人物似乎响起了声音。

『――这样好吗，哈莱尔特导师。学园自豪的魔术讲师，扔下了发表会此等重大的活动。』
『不要说无聊的事情啊，阿希姆』

好像询问的是阿希姆。
从语调来看，是哈莱尔特附有的随从吗，还是称之为信徒之类吗。是比哈莱尔特年长的男性。
因两人都在教会内对话吗，正使用艾兰德语交谈着。

但是比起上述的事情更为重要的是，哈莱尔特一边伸懒腰一边说出的话语，令莱奥一阵冷汗挠身。

『那种无聊，学生们的游戏会。我只要让映出我影子的人偶入座就已经足够了』

（喔哦哦哦哦！ 没想到居然不在现场偷懒了啊啊啊！）



　[WEB] 1-21 箂奥，揭露阴谋（后）

發貼者：copyandpaste

1-21 箂奥，揭露阴谋（后）
翻譯：sos26983

人畜无害的笑容以及慈悲的举止竟是谎言之类，或是顶尖的魔力讲师居然使用人偶偷懒吗之类的话，虽然怀有疑问的地方有很多，但对箂奥而言那并不重要。
于下城长大的箂奥来说，多少恶劣的性格都在容许范围之内。

与此相比，现在的问题是自己使用的魔术有意图地以最恶劣的方法揭露了哈莱尔特的本性。
箂奥除了太过喜爱金钱以外，是个拥有正常道德观念的人。

（哇、哇、哇、糟糕啊、这样的话不就像我直播老师偷懒了吗，怎、怎么辨啊，这个怎样停止）

因为魔术被扩张了的缘故，画面以及声音变得更大。
在讲堂内精通艾兰德语的人对于哈莱尔特冲击的发言而变得骚动起来。
在骚动之中，在第二层席位的哈莱尔特还是满脸微笑的样子来看──果然真的是影人偶啊。

「S、STOP！ 停止！」

慌忙地试图停止播放，但因焦急的缘故而不顺利。
再说在平时只是指定面包的配合日，该部分播放完后就擅自地终止。
因为习惯了，所以不明白停止的方法。

不愿慌张的箂奥，黑哈莱尔特与阿希姆的对话持续。

『而且……今日的发表会内，引起的骚动没人会在留意我是否在偷懒』
『那件事情，难道是……！』
『啊』

在画面中的哈莱尔特，完全不是平时柔和的表情，而是浮出了狰狞肉食兽般的笑容。
『终于，伯尔尼施泰因那一党人总算把事情弄好了。真是的……血统低劣的人，办事方法也有够粗鲁的。不过容易操纵就好了。』

伯尔尼施泰因，低劣。
就算只听到几个单字意思也一目了然，这一次，冲击传遍整个讲堂。

到处都可以听到「这是怎么一会事?!」的高呼声。
懂得艾兰德语的人，亦向周围的人进行解说。
有交头接耳的也有大声喧哗的;有满脸疑惑的也有情绪激动的，泛起了各种各样的声音与感情，充斥着整个讲堂。

率先挺身而出的是阿尔伯特。

「请肃静!」

凛然的声音响起，会场一瞬间回复平静。

一会儿后，皇子迅速地走向舞台上的少女。

「蕾欧诺拉，这到底是……」
「不、不、不是的，我不是故意的……！」

不但魔法暴走失控了，连难得拉开了距离的皇子也逼近到超近的距离，蕾欧陷入了大危机。

哈莱尔特与阿希姆之间那充满愉悦的对话仍未停止。

『导师在学院中就任讲师已经有五年了。了愿之时终于到来，真是一段长久的时间啊。』
『的确。真是的……想到终于可以告别这件寒酸的长袍，我都要感动流睙了。』
『嗯嗯。既拥有龙之血，又能够驱使精灵绝技的哈莱尔特大人，想必然不会满足于区区讲师的地位吧。原本自从那个可恨的皇帝开始打压宗教以来，我大教会的势力也太弱了。还请我伟大的导师，哈莱尔特大人喔。当阿尔伯特皇子那一众持有魔力的势力削弱之时，引领我大教会……』
『那我都已经讲过好几遍了，我知道了。』

感觉上，与其说是单纯的在偷懒，好像还谈了一些很不得了的事情。
虽然对于政治冷感的蕾欧，个中缘由不是很清楚，但是这难道是……

(这，难道是要颠覆帝国统治，之类的……?)

惊慌而嘴角抽搐着的蕾欧旁边，脸色苍白的阿尔伯特「没想到哈莱尔特导师，居然会这样背叛……!」像世界未日般地喃喃低语，看来这应该就是正确答案了。

不妙，真不妙，怎么这新闻越搞越大了，蕾欧已经不知所措了，

「蕾欧诺拉!这是真的吗!」

舞台上出现了另外一个人物。
穿着包覆全身的墨黑色的束腰长衣，是奥斯卡。

他拑住蕾欧诺拉的两肩猛然地摇晃，阿尔伯特见状马上前来制止。

「安静点。水晶还在播放中。」
「但是……!」

像要把激动的奥斯卡打断般，哈莱尔特发出了令人毛骨悚然的笑声。

『如果文武双全，品行端正的完美皇子，却在各国大使云集的公开舞台上容许平民学生反叛，就颜面扫地了。不止如此处分还是免不了的……那些怒不可遏的平民不知道会做出甚么事呢。都是年轻气盛的学生，说不定，错手就把皇子杀了之类的……也不是不可能的吧?』
『正是如此。一无所有的人，对应有尽有的人感觉憎恨是经常的事情了。』
『呼……。「过剩的魔力有时候会危害到一般人」吗。我真是太天才了。』

面对哈莱尔特那嘲讽的发言，奥斯卡「居然……?」般脸色僵硬。

『导师对皇族和上位贵族们不断地进行印象操作的价值出来了。拜此所赐他们对平民无动于衷，平民对皇族的负面情绪日渐增加。』
『想不到只是授课而已，就可以洗脑到如此地步。』
『呼……。没人会相信导师会说谎，而且不可能会教授动摇到帝国根基有关的虚构的事吧，他们一下子就深信不移了。导师有够坏心眼的。』(翻这句我都要吐血了，功力不够，我觉得原文太难懂，所以擅自在字眼上作了一点改动。)

无视阿希姆那奉承的话，哈莱尔特沉思般自语自语。

『花环之祸的少女，明明是想成为妃子这样幼稚的愿望甚至动摇到国家的根基……。颠覆的契机只是一些很细微的事情，看来经过十三年的洗礼，大家都好了伤忘了痛。』

没有收到回应的阿希姆「导师?」地反问一声后，哈莱尔特轻轻地挥挥手，麻利地换了一个话题。

『嘛，平民那一边每次都有我在跟进的。』

回想听到蕾欧在忏悔室安慰奥斯卡的声音那姿态。
的确在那个时候，与希望应该维持头发的奥斯卡相对，哈莱尔特也有同感的同时，也感到「身为皇族该做的」般豪言壮语。(咳咳，古日文用法真吐血。)

『不止如此，教会在镇上也拼尽全力地施与援手。下级贵族和平民的关系也很深。把平民拉进同伴立场的我们的立场来看，民意都是偏向教会一侧的，在这之后应该会传出，拥有魔力却惠不及民的皇族都很恶劣这样的舆论吧。』

(原来是这样啊!)

没想到，分发面包的背后居然有这样的意图。
蕾欧无语了。

「哈莱尔特……那个混蛋……!」

身旁的是奥斯卡正在握紧拳头，全身不断地颤抖。
皇族和平民的对立，居然是哈莱尔特在背后煽风点火这件事，给与了很大的冲击吧。

但是，怒气攻心的奥斯卡也「……那么，今天是准备要引起甚么『骚动』呢?」般向阿希姆怒目发问。

「不好……!」

阿尔伯特「这是怎么会事?」地向眼神飘忽不定的阿希姆质问后。
回答就在哈莱尔特接下来对话中。

『作为装饰，学生们在舞台的四周所布设了缎带吧。那个其实是我教给一部分学生的「法阵」……可以把魔力增幅数倍呢。』
『……甚么?』
『呼，听不懂我就换个说法吧。舞台的中心埋下了大量的炸药。魔力不足的学生，只需要投入一点点力量进去，就可以点火，引起大爆炸那般的超强力炸药。』

原来如此，阿希姆发出了感叹的声音。

『既然形成法阵的缎带也是学生们所布置的，那杀害皇族的也就是他们。过程完全不需要弄脏自己的双手，可以安心啃瓜子。』
『啊。而且，「爆炸」是被调整成会只会瞄准高魔力持有者的。』

然后，当明白事情来龙去脉的时候，最先被怀疑的就是平民一方了。
看来哈莱尔特是要策动这次的事件，更进一步地煽动学院内的对立。

「法阵……作为法阵的缎带呢……是那个!」

和奥斯卡一起抬头往天花板看的阿尔伯特大声叫。

眼前的是布置成复杂形状，光滑丝绢所做的缎带。

理解现状的学生们顿时一片沸腾。
很多人都听不懂艾兰德语，只是对「炸药」一词产生反应，全场早已陷入恐慌中。

「冷静下来!现在要破坏这个法阵了!」

阿尔伯特举高右手，在手上凝聚魔力的瞬间，奥斯卡「笨蛋!」地制止了。

「都说了是瞄准魔力所施展的术式了!这么随便就用魔力去破坏，一个不小心事情恶化了怎么办!」
「但是……!」

奥斯卡所说的非常合理。但是因为手段被封住，阿尔伯特脸上浮现出焦躁的表情。

光之幕上所映照的两人之间那悠栽悠栽的对话持续进行中。
『那，那个「爆炸」会在甚么时候发动?』
『很快就到了。下级贵族中最后发表的学生是伯尔尼施泰因激进派之首。等他发表完，确认好法阵还维持着正常的没有崩坏的话，应该就会顺便到后庭去咏唱魔法了吧。』

蕾欧瞬间慌了。

(下级贵族最后的发表……是，哎，不就是刚刚那家伙吗?)

不由得神色紧张准备离开的学生们想到。
蕾欧是侯爵家小姐之中最为年少的，作为上级贵族肯定是第一个出场，所以应该没有错。

『……但是这样的话，不就正好是在蕾欧诺拉．冯．哈坎维鲁格发表的期间发动了吗?』
『哦?真清楚呢，阿希姆。看来，你这家伙也对蕾欧诺拉很在乎吧?』
『那是当然的。虽然年纪尚小，但那种程度的美人也很罕见。犹如光之精灵般的容貌，纯真的心。身份容许的话，我都想放在身边玩赏的级别。导师看来也很喜欢的样子呢。』(注:1)

玩赏，说到这里的时候，蕾欧两侧的青年顿时笼罩在一股杀气当中。但是画面中当然无从得知的哈莱尔特仍然『嗯。』地点了点头。

『的确，那孩子很漂亮。对于以精灵为至高信仰的我们来说，是希望常注在教会一直陪伴的少女。但是……』

瞇起了平静的草色眼瞳，露出了危险的目光。

『传闻她把头发送给了伯尼尔施泰因。如果这件事是真的话，以她的行动作为契机，可能会暴露我说教的都是虚构的事。这样的话，当然不可能嘻皮笑脸地当作没看到吧?』

没事，就算是她的尸体也足够美到可以成为装饰品的……。

哈莱尔特喃喃低语的同时，蕾欧「噫……」地肩膀摇了一下。

糟糕了。
真不愧是教会quality(品质)。
不满足于区区钱财，连命都要斩草除根，这是多么丧病。(这句原文讯息太大，实在翻不出那种感觉，总之就是蕾欧说了一句双关语。)

就在此时，

「不要啊啊啊啊!不想死啊!」

陷入恐慌中的一部份学生站了起来，开始一边尖叫一边逃跑。
以此为导火线，恐惧蔓延开来，学生一个接一个地从座位上站起来。

二楼的家长们好像也混乱起来，争先恐后地往楼梯挤，除此之外还有一部份人到舞台人少的地方各自扩散开来，整个讲堂毫无秩序可言。

凄冽的叫声。恶鬼罗剎般。简直是混沌。

「蕾欧诺拉!危险!」

当好像快被人群所淹没的时候，阿尔伯特从背后拉着腰部躲了出来。
蕾欧虽然反射性地回答了「啊，谢谢……」，但自己也已经焦头烂额的。

(糟糕啦，糟糕啦，这难道是我的错? 我的错吗? 话说回来这个到底甚么时候爆炸啊，好像快要爆了吧。)

严格来说，危险的地方只有在舞台上面而己，但是能够正确地理解艾兰德语的人不多，所以连舞台都走过来，使避难难度大增。

阿尔伯特虽然尝试出声制止混乱的情形，但是声音混在恐慌的人的怒吼中而失败了。
不管是本来为了镇压这种场景而存在的保安们，还有有权有势的大人们，他们基本上都是依赖魔力的，所以都因为「刺激到法阵的发动就不好了」这件事而无法行动。

……也就是，已经到了束手无策的绝境了。

「没事的，蕾欧诺拉。我们现在先离开这里去避难。到了外面之后，再去阻止负责咏唱的学生的话，就可以阻止术式的发动了。」

保持抱着腰的姿势，阿尔伯特从背后低声私语。就算在这种时刻还是一如既往温柔可靠，悦耳的声音。
身体条件反射地为之一震的蕾欧示表，

(……不要，等等?)

拜金之神从天而降啦!

(好好地思考啊，蕾欧。汉纳不是经常说过，把危机变成转机吗?这难道不就是最佳的逃走机会吗?)

就这样两手都被抱着的情况之下，左一扭，右一扭，地把头左右移动。

右边，是在怒吼混乱的一群人。
左边，是在悲鸣混乱的一群人。

(……机会!)

这场混乱之一趁机从学院中逃走，应该是很容易的。

而且。
而且!

(背后这个感觉，这个硬硬的触感是……!)

就算搞错也不是在说黄色话题，是在讲金币的事。

由于阿尔伯特在背后抱着的缘故，那块金光闪闪的金币就在蕾欧的耳朵后方的位置。

到底有多靠近，没错，就是有「一不小心就遇到甚么不可言喻的情况就落在自己手中，无可奈可顺势而为只好就由自己来先妥善保管」那么近的距离。

犹豫，纠结，然后是决断。
拜金之神的思考速度实在是快的惊天动地。

(混乱当下，那块金币就归我所有了……!)

因为，如果爆炸的话就会死的吧。
那这种时候，真的会还有为他人着想的人存在吗?
答案是不。表露无遗的欲望，就要现在这个瞬间才会出现。

触手可及的金币。
放出迷人的光芒，魅惑人心的金块。

很想要!就算得不到，也想要摸一下，看一下。

(呜啊啊啊啊啊啊啊!)

蕾欧做出拚死的觉悟回过头，以把脸埋在阿尔伯特的胸口上的姿势，一口气用力推出双手，把金币抢夺过来!

「蕾欧诺拉?!」

声音渐渐消失，世界彷佛慢了下来。
阿尔伯特因为惊愕瞪大了双眼，一切事情看得一清二楚了。

(抱歉了，皇子。要恨的话就恨你自己把这么充满诱惑的金币让我看到那轻率的行为吧。)

蕾欧的脸上浮现出无畏的笑容，就在这时候。

嘓……!

危险的声音冲击着耳朵。

「危险……!」

听到了奥斯卡那心如刀割的叫喊声。

唉，抬头一看，

嘓嘓嘓嘓嘓……!

天花板像和缎带法阵一样的形状裂开，正在不断地崩塌。

(开玩笑的吧?!!!!!!)

眼前就如同救琳娜的时候，那白陶小屋的景象。
也不尽如此，崩塌的天花板不知为何只以自己为目标地落下这一点很不同。

(等，等，等等，喂，真的假的，这次难道要被压死了吗!)

遇到生命危机之际，脑内的记忆如同走马灯般开始上映。

有生以来第一次捡到小铜币。
因为偷偷捡起来的古籍在当铺卖了意了之外的高价，和朋友互击手掌的下雪天。
因为恶作剧被罚没晚餐吃而在蕾欧身旁安慰着的贮金记录。
还有，第一次入手的卡金币。(注:2)

……顺便还有满脸笑容，把契约书摆在眼前的琳娜。

(琳娜你这混蛋!都还没付钱给我，我怎可以就这样死掉呢!)

死亡的恐怖，不知何故在这瞬间变成了对金币的欲望以及生者的愤怒。

「这次……，救助……!」

说话这次应该由你来帮助我的吧!(注:3)

想全力地说出骂人的话，却很可悲地只能发出几音。

「蕾欧诺拉……?!」

眼前闪耀着眩目的强光，世界变得一片雪白。
好像听到甚么人在呼喊。
周遭卷起了风的气息。

然后……

「蕾欧诺拉!!!!」

蕾欧的意识就此中断了。



　[WEB] 1-22 莱奥，被缅怀着

發貼者：copyandpaste

1-22 莱奥，被缅怀着
翻譯: Lawrute

雨水仍然在持續地下著。

仿如精靈的眼淚一樣地下著的毛毛細雨，融入冬天的空氣中，佔據了寧靜的維茲澤克帝國的夜晚。

夜暮之下，此刻帝國中心的維茲澤克帝國學院，籠罩在一股陰鬱的氣氛當中。

「可惡……」 (注1:這是髒話)

口中吐出與那貴族子弟的外貌不符的語調是阿爾伯特皇子。

在只有幾位人士被允許進入的私房中，他把臉伏在抱成一團的雙手中。
對於神情憔悴不已的皇子，不管是碧安卡還是娜塔莉亞都無法說出任何話語。

但是，「哈，真罕見。原來你也會說出那樣的髒話阿。」只有奧斯卡一人在嘟嚷著。

「……真遺憾，現在我完全沒心情去應付和你的爭吵。如果你只是來說一些討人厭的話，請你回去吧。」

阿爾伯特的回答中，冷酷表露無遺。
但是聲音中卻缺乏了霸氣。

「……抱歉。不這樣做的話，實在是坐立不安啊。」

奧斯卡很意外的坦率地道歉了。

是的，自從那天的騷動開始，已經不會再像以前一樣單方面地針對阿爾伯特了。如果去掉偶爾毒舌地一面的話，不是作為敵人的奧斯卡，其實是一位頭腦很好，非常可靠的一位前輩。

距離學院中，更正確地說是距離震撼帝國的魔術發表會已經過了三天。

秉持著絕對自治的原則，阿爾伯特迅速地親手執行騷動真相的調查以及責任的追究。

哈萊爾特導師謀反的意圖，在講堂全體皆為證人的情況下無可否認，馬上被捕。

同一時間，在發表會中和騷動有關的學生們都被徹底調查，所有和法陣的製作與發動有關的學生，都根據關聯性的深淺而受到不同程度的懲罰。

更進一步，奧斯卡雖然和這次事件關係密切，但是並沒有惡意，被選為平民的代表人，和皇族與上級貴族簽訂了平等的聲明書，學院之內人人平等。
其中，包括奧斯卡在追查謀反事件的過程中，可以擁有和皇族同等的權力，以及已討論為目的，可以自由進出阿爾伯特的房間。

崩壞得面目全非的講堂，也在皇族那超常規的魔力量修復之下，變得和以前完全沒兩樣。

真相已大白，罪人已懲罰，損害已修復……
三天之後，事情幾乎已經告一段落了。


但是……，只有一件事除外，蕾歐諾拉˙馮˙哈坎維魯格，至今依然下落不明。

她的身影隨著天花板的崩塌一起消失無蹤，已經過去三天了。

學院內也好，侯爵家四周也好，就連她曾經住過的下町都無遺地搜索了一番，但是都沒有看到那美麗少女的身影。

「到底在哪裡……」

房中正在燃燒的暖爐中發出了啪啪的爆裂聲，如同訴說著阿爾伯特那不可言喻的焦躁感一樣。
所有人依然保持沉默。



發表會的那一天。

天花板在轟隆的聲響中崩塌的同時，亦爆發出將整個講堂都要染白般的強烈閃光。下一刻，少女的身姿就突然消失了。

到前一刻為止還抱著她的阿爾伯特，對於從懷中突然消失的觸感，感到驚訝，眼神一度變得茫然起來。

近距離目睹一切的奧斯卡亦是同樣。

但是，她不見了。

擁有學院內最為優秀頭腦的兩人瞬間就得出了結論。
那就是蕾歐諾拉˙馮˙哈坎維魯格被卷入到魔力的爆炸中，和整個空間一起被彈飛了。

(那個時候，蕾歐諾拉把我的金幣握住了……)

阿爾伯特回想起來，便悔恨地皺起眉頭。

(龍征是一團魔力塊，而法陣會瞄準魔力攻擊。把金幣拿在手上會有什麼後果，她應該很清楚才對……)
不，不對。

正是因為清楚後果，她才會做出這樣的舉動。

阿爾伯特回憶著當時握著金幣，向這邊露出微笑的少女臉容。

彷彿可以包容萬物，接納一切，那滿溢而出的慈愛……以及那充滿覺悟的笑容。

阿爾伯特對於自己，有那麼一瞬間懷疑她是不是要把金幣奪走而感到羞恥萬分。與此同時，理解她的真正意圖之後，便焦躁得像烈火焚身般深刻。

「她輕聲說了『這次…，救助…』呢。恐怕蕾歐諾拉是把過去救不到的母親身姿和我重合了起來，這次一定要救到這樣的……。 」

不再說話的皇子，用手掌把臉掩蓋起來，他有多痛苦任誰都一目了然。

威力大到連石造的天花板都會崩塌，如果那魔力全部由一個人承受的話……
接下來的事，光是想像就讓人戰慄不已。

「都是我的錯……。我，把她的命運扭曲了……」
「……不是的，阿爾伯特皇子殿下。」

一道尚有點稚嫩的少年聲音，打斷了皇子悲傷的呢喃。

在場的所有人，都同一時間抬起頭來。
承受著皇族的目光，因為緊張而臉色泛紅地開口的，是之前一直在房間角落待命的凱。

「恕在下潛越。主人她……蕾歐諾拉大人她恐怕……早就已經知曉自己的未來了吧。」
「這是怎麼回事?」

奧斯卡語氣強烈地反問。
凱把嘴溼潤好幾次之後，拼命地組織著言語。

「隨著魔術發表會的來臨，蕾歐諾拉大人愈來愈顯得憂鬱，特別是當天早上更是如此，然後……就一直安靜地看著鏡子。」

碧安卡她們歪了歪頭。貴族，特別是女性的話，照鏡子是理所當然的事。
凱馬上補充說明。

「我想大家都早已知道，蕾歐諾拉大人的眼瞳，是哈維坎魯格的紫之瞳。……可以看透一切真實。」

大家都啞然了。(譯者:我也啞然了，先讓我笑一會。)

既然是可以看透真實的眼瞳，那麼在映照著自己身姿的鏡子之中，她預測到自己將來不久後的命運也是理所當然的事。

話說回來，阿爾伯特回想起當日少女在發表會時，與阿爾伯特說話的時候，好像小聲說了「教會真是可怕」，「把人重要的東西都奪去了」之類的話。

「不，我想說不定她在更早以前就預料到了。所以她才會想到里查去……」奧斯卡一臉茫然地說。(注2)
把目光環顧周遭後，奧斯卡把先前少女想到城鎮去，視察市民的情況這件事坦白了。

「為甚麼，前輩會知道……?」
「作為讓出頭髮的回禮，被拜託了準備路費。她還跟我說過『就算有，能讓您多麼尊敬，多麼正直的人在，能比起那個人，更相信我嗎』。恐怕是因為考慮到哈萊爾特導師人望很高，如果沒有足夠確切的證據是很難接穿他的陰謀，所以才想親自到下町調查吧。」

剪髮事件之後，又聽到在教會和奧斯卡商量的這件事，阿爾伯特再次瞪大了眼睛。
他一直以來都想不通的最後一塊拼圖終於找到了，感覺就像畫中的影像變得完整清晰。

說是教會很可怕，但還這麼頻繁地去教會的原因到底是為甚麼呢?

那肯定是，除了秘密和奧斯卡商量的同時，亦為了把教會所抱有的邪惡野心，調查得一清二楚。

(到底她是在什麼時候就察覺到哈萊爾特的計劃呢?)

可能在發表會當天，凝視著主犯學生們全部都發表完的時候，就已經察覺到接下來的發展了吧。

也有可能是突然出席之前一直缺席的哈萊爾特課程那時候左右吧。

不，說不定早在看到格布拉特的繪畫時，就已經看穿了市民懷抱著不滿，而教會一直在煽動民意的事了吧。
「蕾歐諾拉……」
聰穎，理解艾蘭德語，心繫民心的少女。

事實就是擁有看透萬物真相紫之瞳的她，絲毫不在乎養育自己那不幸的環境，為了拯救蒼生，獨自一人勇敢地面對哈萊爾特的陰謀吧。

為甚麼!事前沒有告知我們一言一語?
為甚麼!自己沒有早點察覺少女的決心?

強烈的悔意折磨著阿爾伯特。

當皇子對自身感到憤怒與後悔中的同時，也慢慢地變得有活力了起來。

當皇子緊緊握住拳頭時，凱以顫抖地聲音繼續說道。

「……說不定有很多的預兆。但是，我完全都沒有注意到。明明蕾歐諾拉大人都已經提醒我了……!『如果我不再了，請當作我不存在過吧，大概，馬上就會發生好事情的吧』，所以……!」(注3)

回想起當時的事，凱聲音中帶著淚水。

「凱，明白了。足夠了。」

阿爾伯特輕輕地伸出雙手抱著不是僕人的凱，溫柔地撫摸著頭。(注4)

「告訴我們很多事了呢。」

在暖爐使房間變得溫暖起來的同時，亦響起了凱那一直壓抑的嗚咽聲。

稍稍安撫了凱一會兒後，阿爾伯特靜靜地抬起了頭。

「……娜塔莉亞，碧安卡。還有伯尼爾施泰因前輩。」
「是。」
「什麼事。」

向著認真地回答的三人，阿爾伯特點了點頭。
那個凜然的姿態，已經沒有一絲先前憂鬱的氣氛，僅僅只有強烈的決心和王者的威嚴。

「有件事想請大家幫忙。」

看著阿爾伯特銳利的目光，不知是誰發出了吞咽的聲音。
看了全員一遍後，阿爾伯特宣布了。

「再次，舉行入學儀式。」
「什麼……?」

奧斯卡困惑地反問。雖然沒有出聲，但這也同樣是另外兩人心中的疑問。

「為甚麼，要再次舉行入學儀式……」
「召喚是以持有魔力的十二歲全體少年少女為對象發動的。」

娜塔莉亞突然抬起頭來。

「對了，還有這個方法!」

阿爾伯特肯定地點了頭。

「假如之前的爆炸真的使用了魔力的話，雖然已經過了三天，即使變得很微弱，但一定還有魔力殘留。利用召喚法陣去感應的話，或許……」
「對耶!為甚麼之前都沒有想到啊!」

碧安卡轉眼間恢復了活力，面露喜色得叫著。

「儀式運作的負責人是誰?記得好像是教會和學院長吧。但是教會已經潦倒成那幅樣子了，只要由學生會長和下級學年長都主張的話，絕對可行。」
「不必要的二次召喚學生，需要事先向學生們和監護人們發出通告。但是，考慮到這個情況的話，在宿舍中被召喚到中庭去的可能性也無可否認呢。通告和說服就交給我吧。」
「平民那邊就由我來處理吧。」

希望的曙光突然出現後，現場頓時變得熱鬧起來。
阿爾伯特瞇起雙眼，凝視著沒有任何不軌企圖，純粹希望出一份力的奧斯卡。

皇族和平民。
擁有的人和沒有的人。(注5)

因為貪婪小人的煽動，至今一直不斷對立的兩人，如今變成了亦敵亦友的夥伴。

(這全都是拜蕾歐諾拉所賜。)

阿爾伯特重新審視了少女存在的份量。

「……謝謝。」

這句話自然而然的由心而發。
「那個，我很抱歉。」
「皇子?」

面對突如其來真誠的謝罪，奧斯卡浮現出困惑的表情。
阿爾伯特回想起那位帶有清新香氣的少女，便不覺的脫口而出了。

「『過剩的魔力對一般人來說是毒藥』這樣教導我們的是哈萊爾特沒錯。向一般人說明也沒有人會相信，只會引起更多的不滿，如此告誡我們並要我們保密的也是哈萊爾特。」
「連封口令都做了啊……」奧斯卡輕蔑地說。

「但是，把這些都一味接受，不去求證……也放棄了去相信你們，如他所願地加深了彼此的對立，……是我的責任。」

合起雙目，皇子斬釘截鐵地說，語氣中充滿真誠。
奧斯卡也瞇起了那藍色的眼瞳。

所以他也「沒錯。」地說。然後，「是你的責任沒錯。但是……如果是這個理由的話，我也同樣有責任。」露出了自嘲的笑容。

奧斯卡和阿爾伯特也同樣地感到無比後悔。
因為他在魔法發表會的時候，發現了一部學生似乎有甚麼小動作。認為目標只有阿爾伯特一人，於是就置之不理，可是結果卻導致把善良的少女捲入其中。

若奧斯卡捨棄自己的固執，告知阿爾伯特關於騷動的任何一個消息也好，應該都能讓事件防範於未然才對。

「阿爾伯特皇子，雖然很抱歉。但是從今天開始，我們之間應該要停止對立，再也不要因為一些無謂的爭執而招致不幸的事件了。」
「伯尼爾施泰因前輩……」
「叫我奧斯卡就好。再者，她是因為捲入到我們的『吵架』中而被彈飛的，如果她回來的時候，可不能讓她看到我們之間還是水火不容的吧?」

奧斯卡側過臉頰，伸出了右手。

「以蕾歐諾拉之名發誓。」

這本來是以精靈之名發誓的。
但是現在，在場的所有人，都覺得以蕾歐諾拉之名發誓是件理所當然的事。

阿爾伯特眨了眨眼。
然後，很快便回過神來，握住對方的手。

「……嗯，以蕾歐諾拉之名發誓。」

那笑容就像雨後的虹彩一樣美麗動人。

日後，維茲澤克帝國迎來了有史以來最為強盛繁榮的時代。金幣王˙阿爾伯特。以及平民出生，卻擁有著出類拔萃的商業頭腦，支撐著整個帝國經濟根基的鬼才商人˙奧斯卡。(譯者:可憐的阿爾伯特被作者霸凌。)

現在正是帝國中名留千古的兩位，第一次握手的瞬間!

娜塔莉亞，碧安卡，還有凱都屏住了呼吸，見證著這個場面。
不管是誰見到歷史誕生的一刻，身體都會不自禁地為之一震吧。

「蕾歐諾拉……」
不知是誰在喃喃地祈禱。

創造了這奇蹟般瞬間的無欲聖女，蕾歐諾拉˙馮˙哈坎維魯古。
在場的所有人都在心中發誓，必定會把少女再次呼喚回來。


為了再次舉行早已舉辦過的入學儀式，娜塔莉亞她們離開了房間，各自東奔西跑著。

阿爾伯特一個人坐在暖爐前，靜靜得凝視著搖曳的火焰。

在火焰時而發出啪啪地爆裂音的同時，手中緊握著的金幣也反射出閃亮的光芒。
那時候在少女手中的魔力塊，受到法陣的攻擊而被擠壓彈飛。

皇子全神貫注地看著仿如遺物一般留在舞台上的金幣，並用指尖輕撫著。

「蕾歐諾拉，假如你平安無事回來的話，到那時……」

到那時，就算使用所有的權力也要保護她，再也不會放手了。

這是天之驕子，對任何事都莫不關心地生活的阿爾伯特，唯一懷著的強烈執著。



　[WEB] 1-23 终章 莱奥，再次出现

發貼者：copyandpaste

1-23 终章 莱奥，再次出现
翻譯: Lawrute

……何时，还没有……醒过来吗?
……话说，……这帘子……就可以了吗?这实在……冷了吧。

听到了声音。

……没办法吧。……还穿着礼服的话，……会被抓到的。

是很熟悉的声音。

……处理掉礼服吧。莱奥听到……别哭了。
……的确。

少年这把亲切的声音，是自己的。

(……不，记错了。)

记得现在好像是属于琳娜的。
莱奥的思考渐渐变得清晰起来。

头痛得像要裂开一样。

怎么会事呢。记得以前好像也发生过同样的事情呢。

「啊，快来看，这家伙的眼皮跳了一下耶。」(译: ……翻译真的很难做到原汁原味。)
「喔喔。终于要醒来啦。」
「这家伙真能睡呢。」

感觉真是自说自话呢。

「……啊，**……，……!」( 译: 原文只有四个音，给跪了。)

忍不住地说「喂，你这**!」的时候……喉咙感到一股熟识的疼痛再游走，莱奥终于完全清醒过来了。

「……啊!!」
「呜哗，笨蛋!」

麻利地坐起身子来后，不知为何四周稻草飞舞，还被骂了。

「给我稍微消停点啊，这不就到处都是稻草吗。」

一句一句说个不停的是，一如既往没变化的莱奥的身体里的琳娜。

「早上好。睡得真香呢。」

像甚么事都没发生过一样，话语很少地点头的是青梅竹马布鲁诺。
到此为止一切都很好很正常。

「咯咯! 咯咯! 咯咯~咯!」

不知为何周围的鸡像大合唱一样吵个不停还是怎样的。
莱奥按压着疼痛不已的头，视线在四周游走。

堆积如山的稻草。忙着进食的鸡。还有透射进来的朝阳。

「鸡小屋……?」

这应该是汉纳孤儿院中的鸡小屋。

「为什么会在这……还有，发表会……天花板。」

发呆般喃喃自语期间，发现了一个很严重的问题。

「金币呢……?!」

莱奥挥了挥空空如也的双手，绝望地呻吟着。

没有。

明明从阿尔伯特那里夺取过来了的金币，消失了。

「布鲁诺!金币呢!知道金币不……，唉!」

提起旁边青梅竹马的领子摇个不停，由于太过慌张，再次受到咀咒的喉咙把莱奥给击落了。

「冷静一点。金币是……?」
「应该是指契约金的金币吧? 刚取回意识就马上要求报酬了，真不愧是莱奥。」

对于不明状况的布鲁格，琳娜惊讶地回答。
莱奥激动地摇了摇头。

(不是!报酬的金币当然也很重要，但我是指从皇子那夺到……更正，是偶然落在我手上的那块金币呀!)

被要求详细的说明之后，莱奥换成艾兰德语，心急如焚地把直到失去意识为止的事情摘要地说明了。

『……就是这样，不知为何很不幸天花板只向我一个人崩塌。回过神来的时候就已经在这了。』
『为甚么会出现在琳娜的小屋中呢?』

布鲁格歪了歪头。
莱奥用「不知道哟。」地无视了。对她来说更加在意金币的事。

『是在失去意识之前，琳娜这个**~~地大喊救命的原因吗?』
『啊啊，或许真的如此。』

是很正确的想法，但是莱奥对于同样是说艾兰德语的琳娜的话，一下子就表示认同了。
不可置否，全力的吶喊拥有很强的想象力，也不是不可能就此成功发动了自己的魔力。

『恭喜，第一次发动魔力。话说回来，我真是没想到带给我们面包分配日的哈莱尔特先生，居然会这样……』
『重点不是这里! 金币! 金币! 现在是说金币的话题。』

与世间的一般常识相对，明显要关心的话题应该是哈莱尔特的谋反才对。但是以莱奥的角度来说，关于不翼而飞的金币去向才更加重要。
喀噜噜噜，琳娜「嘛~嘛~」地安抚着咬牙切齿的莱奥。

『比起这个，莱奥对失去意识期间的事，想知道吗?』
『嗯?』

头脑稍微冷静了一下之后，略为考虑一下，便「很在意，的说」地回答了。

琳娜便「好呀」地在稻草上盘腿而坐，开始说明事情的发展。

说起这个，莱奥伴随着闪光出现在琳娜的小屋中是在三天前的中午。
那时琳娜正好在无所事事地享受着午睡。

『不呀你，那时候是工作的时间啊……』

以勤奋的守财奴自许的莱奥，认真的插嘴了。

『布鲁诺和莱奥吐槽的地方都一样呢。』

琳娜把此事轻描淡写地略过后，把话题拉回正轨。
好像是琳娜挺身而照顾着一直昏迷不醒的莱奥。

把知情人的布鲁诺也叫了过来，两人在鸡小屋中秘密地照顾着莱奥，但是……。

『为什么要秘密地?』
『我才想知道呢。不知为啥，莱奥在离开了学院的同时，帝国中分配了大量的人员搜索着蕾欧诺拉．冯．哈坎维鲁格。你到底在学院中干了甚么事呀?』

卫兵们连这个汉纳孤儿院都拿着肖像画蜂拥而至，觉得情况不妙的琳娜便慌慌张把莱奥拉进鸡小屋里。

『糟透了……』

莱奥面如死灰。
那个皇子好像因为金币被抢走所以发出了通缉令的样子。

『不想死啊……不想死啊……』

看到像发疯一样地自言自语的莱奥，布鲁格再问一次『所以，你都底搞砸了甚么?』。

莱奥脸色悲惨，告诉了因为利欲熏心，爆炸时的混乱趁人之危把金币抢夺了的事情。

『你这家伙，居然在那种时候掉链子……』
『可是……!看到比平常更闪亮的金币就……!』

人到底为何要爬山呢。那是因为那里有一座山。(译: 这……谁看的懂，我应该没翻错。)
莱奥不知不觉把手伸向金币的原因，就是这么一会事。

『监狱……?拷问……?难，难道，死……?』

死刑果然很痛苦啊。比一下子被人偷光慎重其事地储存起来的小铜币收藏还要痛苦。还有，遭到诈骗而损失了相当于小银币价值的利益时也是?

而且，理应拿到的金币也不在手上。
这已经欲哭无泪了。

『……虽然在你失落的时候打扰你。』

琳娜很罕见慎重地向失落地用稻草刺着手的莱奥搭话。

『也就是说，如果我们两个换回来的话，毫无疑问等待我的就是死刑台对吗?』
『唉……?』

发出咔咔咔般的机械音地转头过去，脸色僵硬琳娜正看着这边。

『皇子他在找蕾欧诺拉，这个有着我的脸的身体这样是吧?』
『不……不是的……，那，那是……』
『那是?』
『那……』

正因为完全正确，莱奥才连句『没有这会事』都无法说出口。

(也…也就是，如果我现在换回来的话，就会嫁祸给无辜的琳娜吗?

把琳娜以前的所作所为放到天秤上衡量一下，莱奥正在烦恼这到底平不平衡。

的确她把我的人生搞的一团糟了，但是，这样发展下去，这次就变成我把她的人生其本身扼杀掉。若果问我这是否合理的报应，我也没有自信可以回答。(译: 不是还没换回来吗?我看不太懂。)

三人之间弥漫着一股尴尬的沉默。

终于，琳娜开口打破局面。

琳娜慌乱地发出了『啊……啊…』的声音，轻轻地叹了一口气。后然开口了说。
『没办法了呢。』
『唉……?』

莱奥目光摇晃不定。
该不会，要说甚么因为事到如今这样，所以不换回来之类的吧。

对于清了清喉咙的莱奥，琳娜像要他安心般告知。

『这就是那么一会事吧。自作自受。好呀，我会换回来的。』

这……坦白说是莱奥意料之外的反应。

『但……但是』
『但是? 还有其他的方法吗?』

琳娜的语气并没有特别的生气，只是平平淡淡地说。

『嘛，这次是这边先想占便宜的。而且契约上从一开始就是在可以换回来的时候，就要换回来。』

原本还怕琳娜会在契约上挑漏洞，但是却意外地一诺千金言而有信。
嘛，要不是有这种程度的执着的话，一开始就不会有有反抗血统，避开学院召唤的想法了。

『但……但是……』

虽然没有即场想到解决方法，但是感到十分自责。
莱奥在支支吾吾的时候，旁边一直沉默着的布鲁诺『不要。』地开口了。

『就像这家伙说的，自作自受。归根究底，都是把莱奥拖下水的错。』

本来就是莱奥青梅竹马的他，面对琳娜的时候也很强势。
但是很不可思议的，看到琳娜那低姿态，吞声忍气的样子。莱奥心中有点郁闷。
『那，那个……。就算回复了原状，我也会说明其实把金币夺去不是你，而交换了之后的我……』
『好好。我的好意我心领了。』

琳娜已经目瞪口呆了。

『没问题的。说服也好道歉也好，最终结果可以脱罪就好了。』

说起来容易，但事情真的会这么顺利吗?
莱奥恨咬着嘴唇，正在欲言又止的时候，琳娜一幅真受不了的样子抱起双手。

『不管如何，都不是现在要面对的事。你的魔力已经减少很多了。还有对你来说这个才更重要吧?』

一下子伸出来的手上有两块金光闪闪的金块。
是莱奥最喜欢的卡金币。

『这是……!』
『对。像契约上写的。有一块的确是我自己赚回来的。早就说了吧?』
『……』

平常看到的时候已经飞扑上去，不停地抚摸那块金币。但是现在莱奥却只是踌躇地看着它。

虽然她说会想办法脱罪，但是就这样把罪名加身于无辜的少女，而且连金币都收取真的好吗……?

一瞬间反射性地伸出去的手指，中途气势就变弱，垂头丧气地放下来了。

『不要，但是我……』
『啊，够了够了。我才不是为了你才这样做的。只是想遵守自己立的契约而已。』

琳娜始终都是琳娜。
肯定她不管是暂替莱奥的生活而感到无比幸福，还是反过来而陷入不幸之中，仅仅是「约定」就会遵守到底。
直率地看过来的视线中，莱奥首次好像感觉到琳娜是一个怎样的人。

『给你。』

琳娜提起垂下的手。

但是，当金币要交到自己的手上是，有一件事发生了。

『……唉?』

琳娜握住的莱奥的手，突然穿透过去。
这个状况连琳娜都未曾想过。

「啊。」

连换成艾兰德语这件事都忘记了，只能发出零星的声音。

「唉……? 唉? 唉? 唉唉唉唉唉?!」

莱奥感觉到冷汗正在哗啦地冒出来。

(这…这个难道是……!)

以前好像也发生过，不就是那个吗?

莱奥面色苍白的同时，琳娜「呼哗……」地嘟嚷着。
那个表情前所未见般非常苦闷。(译: 我看到这里还一头雾水的，还以为自己翻错了。)

『偏偏是现在? 是现在吗? 这时机也太巧了吧。』
「琳……琳娜，这个是……」

已经连莱奥都没有说艾兰德语的余裕了。
断断续续地询问后，琳娜表情僵硬地点了点头。

『要被召唤了。』应该是被阿尔伯特皇子召唤了。

「……不……不要呀……」

虽说原本就打算互换回来之后就去自首，但是突然就要面对最终BOSS对心脏实在不好。莱奥已经错乱得当场胡闹起来。

咯! 咯咯! 咯咯咯咯!!

「呜哗!」

结果受到惊吓的鸡全部同时飞了起来，羽毛四处散落。所谓祸不单行就是这么一会事。

「等……等等，唉唉唉? 怎可以这么不讲理的……好痛!」
「喂，琳娜!没有办法可以阻止了吗?」
「帝国始袓建立的法阵根本没人能挡的吧……哎，好痛!」

很珍奇地布鲁诺和琳娜都慌乱了起来。琳娜久违地感受到喉咙的烧灼感，莱奥像要配合他们吶喊一样「好痛」地叫了起来。

但是这个情况莱奥才是最想哭喊的。

「怎……怎么这样……!」

野渐渐淡出。全身变得透明。
然后，「至少，还有拿走金币啊啊啊啊啊啊!」

就这样向着琳娜手掌上的金币伸出手的同时……
莱奥消失了。

「怎……怎么办。」

看着被睡成人型的稻草，琳娜面无血色了。
布鲁诺立刻「冷静点。」地安抚着，向鸡的方向走去。

「在里查中的组织收集减刑签署吧。」
「哎呀，要冷静点先别慌……好痛。如果得到了犯罪组织当后盾的话，刑罚会越来越重，好痛，越来姿重的吧!所以，出口在那边!」

琳娜用手撑着额头。

「首，首先要去学院陈情……不然的话!」

喉咙已经火辣辣般刺痛得叫起来。

「我们走!」
「啊啊啊啊，受够了!」

对体力没有自信的琳娜一边埋怨一边追上立刻就出发的布鲁诺。
之后……咯!

终于悠闲地吃完饱餐的鸡，心情很好地叫啼了一声。


维兹泽克帝国历一零零八年冰黑月二十五日。

这一天，被记录为精灵降临于维兹泽克帝国学院中庭的日子。

非常例的入学仪式所召唤的是，挺身而出拯救了皇子性命，一位美丽的少女。
受到了残酷的攻击之下，她仍然无伤地生还下来了，此事被世人冠以奇迹之名。

闪耀着雪花光芒的中庭中，身披白布的少女出现了。

黑檀一样艳丽的秀发，晶莹剔透的紫之瞳。
洁白无瑕的肌肤，彷如生出羽毛一样，纯白的羽毛翩翩起舞。
蕾欧诺拉．冯．哈坎维鲁格。

与被后世称呼为金币王的阿尔伯特皇子一起，留下了无数奇迹的她的传说。
……受难的故事才刚刚开始。



　[WEB] 《後日談》莱奥、成為模特兒(1)

發貼者：copyandpaste




《後日談》莱奥、成為模特兒(1)
翻譯：興國物語

「早上好，蕾歐諾拉大人」
「おはようございます、レオノーラ様」

凱靜靜地打開寢室的門，對在射入的朝陽之中仍閉眼的主人問早。

「已經是早上了喔」

長長的睫毛微微動了一下。
在眼皮緩緩拉開後，如同紫水晶般的美麗眼瞳也隨之現身。

(太好了……)

平淡無奇的早晨。
但凱卻為了敬愛的主人今天也理所當然地呼吸，還能起床這一奇蹟向精靈獻上無比的感謝。

少女回到自己等人的身邊已經兩個禮拜了。
凱又因為一些小事，回憶起那個細雪紛飛夜晚的光景。

在某個寒冷的早晨中，以阿爾伯特皇子為首，碧安卡及娜塔莉亞等人用皇族特權強逼下，召喚帝國始祖的召喚陣被再次啟動了。

在中庭裡，已經被再召喚的學生，以及特別允許參觀的侯爵夫妻均翹首以待，直盯著召喚陣。

在皇子親自詠唱之後，一陣有如積雨雲般的強烈光芒炸裂開來。
在那道光消散後，隨著飄落的純白之羽降臨的，果真是無欲聖女，蕾歐諾拉?馮?哈坎維魯蕪。

白雪有如歌詠著少女的無垢般，靜靜地灑落、堆積。
少女就這樣猶如精靈般，身穿純白衣物，降臨於一片飛舞的白羽之中。
然後，少女那宛如不屬於此世的美貌──

如同繪畫般的奇蹟光景，令眾人都舉拳高喊著精靈之名。
歡鳴聲實在太大，都讓人不禁認為學院地震了。

「蕾歐諾拉──！」

阿爾伯特、碧安卡、娜塔莉亞、奧斯卡。學院之主的眾人與侯爵夫妻，還有凱都衝向了少女的所在處，像是要抱斷少女般，每個人都想緊緊抱住一臉茫然地游移著視線的少女。

比誰都到達少女身邊，緊緊抱住瘦小身體的是阿爾伯特皇子。雖然周圍一瞬間浮現了後悔似的表情，不過馬上便像是沒那個空般的轉向少女。

接著。

「啊……啊啊……」

最先注意到主人的樣子有異的，是凱。

「蕾歐諾拉大人……？蕾歐諾拉大人？您怎麼了嘛！？」
「啊啊啊……」

少女滿臉蒼白，不斷顫抖。

慌忙放開少女的皇子，從近距離再度審視少女的身軀，才發現少女身上穿的不過是薄薄的舊布並為此驚愕。

「蕾歐諾拉……！？你這身樣子到底是怎麼回事」
「只有……只有這條命……」

可是少女像是為尖銳的語調所怯般不停顫抖著，並緊握兩手向皇子伸出──這正是罪人或是奴隸，在乞求原諒時的動作。

「請……請、請原諒我。我什麼，都會做的……！飲食，也會節制，所以，拜託了……！」
「你在說什麼──？」

周遭所有人都為少女不尋常的樣子吞了口氣。

「蕾歐諾拉……！可惡，竟然這樣做……！」

最先明白事情的奧斯卡脫下身上穿的外套為少女披上，迅速地四處張望下後，向不知所措的艾米利亞夫人出聲。

「哈坎維魯蕪侯爵夫人。現在還請由您來抱住她。恐怕……別讓現在的她被男性碰到比較好」

這句話令其他理解還沒跟上的人臉色也一起青白。

「難道……」
「蕾歐諾拉，告訴我吧！在你不見的這段期間發生了甚麼事情！？」

被艾米利亞夫人緊抱住詢問後，少女似乎終於聽見話語，她呆然地搖了搖頭，輕聲獨白。

「以……以為，逃掉了，又被，抓到，了……」

悲痛的獨白令女性不禁摀住嘴巴。聰明的他們馬上就理解了因恐懼而變得結結巴巴的言語的意義。

也就是說，蕾歐諾拉?馮?哈坎維魯蕪在發表會魔力發動時，瞬間靠著空間移動幸免於難。接著大概是馬上就向著下町住慣的某處尋求保護了吧。
但就在此時──少女不幸地被卑劣的鼠輩給抓住，並遭其虐待到現在這樣。


完全沒有任何人想過，其實這只是收容於少女體中的金幣搶劫犯(蕾歐)，因為在做好自首的覺悟前就被皇子捕獲而慌的不知所措。

緊繃著一張臉的碧安卡也向發抖著的妹妹臉色大變地問道。

「蕾歐諾拉！蕾歐諾拉！哥哥大人送給你的藤色洋裝呢！？難道也……」

「欸……？被……被拖掉……」

聽到少女以這好像心不在此的聲音回答，碧安卡無法言語。

以侯爵為首，男人們均緊緊地握住拳頭。
在細雪紛舞的帝國冬天，把洋裝從少女身上脫下，讓她穿上破布折磨什麼的，這是什麼狗畜生不如的所作所為啊。

「先暫緩吧，碧安卡大人。現在還是先將蕾歐諾拉帶到安全的地方比較重要」

被也有些焦急的娜塔莉亞指責後，碧安卡抬起頭來，慌忙拭淚。

「說……說的也是呢。先把蕾歐諾拉帶到宿……」
「不」

突然間，艾米利亞夫人強硬地打斷了對話。

「我要把蕾歐諾拉帶回我們的宅邸」
「侯爵夫人……！」

帝國貴族於學院通學既是義務，學院的自治權也完全高於上位貴族的權力。儘管如此，夫人小小的身軀卻滿溢著無法讓人開口拒絕的壓力。

「啊啊，現在已經不能再將她安置在學院了。蕾歐諾拉就交給我們負責帶回宅邸照顧。」

侯爵那威嚴的臉龐也浮現了嚴肅的表情，並清楚地如此宣告。

似乎在戰場都能靠視線殺人的侯爵做出這種表情，其魄力不是一介學生所能反抗。
侯爵夫妻與皇子無言地互看著，凱戰戰兢兢地看著兩方。

凱最優先的是主人蕾歐諾拉的安全。不管場所在學院抑或是宅邸，他都會不改其忠心誠心侍奉。

「……我明白了」

最後打破沉默的是阿爾伯特皇子。

「您所言甚是，我無從辯解。」

他以冰藍色的瞳孔直視著伯爵，毫不拖沓地直接宣告。

「我以學生會長之名，允許蕾歐諾拉?馮?哈坎維魯蕪一個禮拜的休假。──還請您仔細看護她」
「……至少一年」
「一個禮拜」

在這之上阿爾伯特也無法退讓。

最後少女和以前被召喚時一樣，被伯爵夫棄給綁架，在這一周受盡了細心的看護。

然後在相當不捨得別離的侯爵夫妻的目送下，蕾歐在上個星期再次敲響了學院大門。

(雖然在那之後就沒有示弱過，但……)

呆呆地凝望著擦著眼睛的主人，凱在心中如此獨白。

被侯爵夫妻帶走後，少女幾近錯亂狀態，一直低聲地不斷說著「請原諒我」、「不需要吃的」之類的。還三不五時會說著「金髮的死之精靈追過來了」，從惡夢中警醒過來。

侯爵想著這次一定要問出全部事情，了結掉那個惡虐之輩，但因為看著少女怯姿的艾米利亞阻止了他強硬地打聽事情，所以沒能入手什麼有力的情報。能明白的頂多也就那個卑劣之人是金髮這件事而已。

但從第一皇子是金髮這件事就能明白，這髮色多到爛大街，等於完全沒有線索。
凱等人只能就這樣邊悲嘆自己的無力，邊過著日子。


蕾歐的囈語當然是「偷金幣的事情請原諒我」「可以的話就罰我別吃晚餐就算了」「會被皇子殺掉」的意思，但凱等人做夢也想不到就是了。

「早上好，凱。今天天氣也很好呢」

被可憐的聲音搭話的凱抬起頭。
回神一看，已經完全清醒的主人正以令人愛憐的微笑看著這邊。

她在這之後拿起吊在脖子上的金幣──

「母親大人也是，早上好。今天也閃閃發亮的呢」

語畢，輕輕一吻。
看著那祥和的表情，凱感覺自己心中的石頭也放了下來。

是的。
少女一回到學院就被阿爾伯特皇子叫出，授予金幣。

雖然想說大概是對挺身庇護皇子性命一事的感謝及道歉，但皇族直系男子將家寶的龍徴贈予親族以外的異性是具有特別的意味。

但是無論何時都相當無欲的主人卻相當困惑，一開始也不打算收下金幣。
但在阿爾伯特費盡言詞，好幾次的說服下，少女多次說著「真的可以嗎？」不停確認，最後才終於肯收下金幣。


當然蕾歐只是心想著「會不會是陷阱」、「之後會不會要我加倍奉還」之類的，所以慎重地確認而已，可是凱卻一心認為是主人的謙虛。

雖說相當誠惶誠恐，但果然少女還是很喜歡她以命相救的皇子所贈與的禮物吧。
少女在此之後片刻不離金幣，然後似乎套用了艾米利亞曾說過的「母親一直都在你的身旁」，把金幣和母親的身影重疊在一起。

注視著一有機會便對著金幣喊母親大人冰仔細端詳的少女，凱就這樣微笑著守望。

「好了，蕾歐諾拉大人。準備已經完成了嗎」
「欸？今天，是安息日。為甚麼？」

輕輕歪過頭的主人，似乎完全忘了今天是什麼日子的樣子。凱特意裝出責備的樣子。

「真是的！今天不是畫蕾歐諾拉大人肖像畫的日子嗎」
「啊」

少女的表情僵住。果然，她完全忘了這回事。

是的。本日相當榮譽，只允許畫代代學生會長的肖像畫，蕾歐諾拉也得以被畫上。

那是感謝少女這次獻身的娜塔莉亞為首的學生會，一同向學院長懇求將少女的英姿也收錄在學院引以為榮的畫廊。

(歷代學生會長……也就是說，在歷代帝國皇子的旁邊擺上蕾歐諾拉大人的肖像畫，雖然還是學生之身，但這不就是等同於已經坐上王妃的位置了嗎。這是何等榮耀啊)

在怎麼說主人也是被皇子授予龍徽之身。
因為皇子向她仔細叮囑過小心點別被人看到金幣，所以少女有著金幣一事除了娜塔莉亞等親人以外還不知道，可是這也代表了，當少女從學院畢業邁向成人之後，少女除了成為皇子之妻外別無他路。

(雖然蕾歐諾拉大人還年幼，還沒注意到這有如此深的思念就是了……)

在為天真無邪地摸著金幣的主人進行準備的同時，凱也因為想到少女正確實地窮極女性榮華一事而控制不住嘴角。

──當然，要是知道阿爾伯特以驚人之勢斷絕著自己後路的時候，蕾歐肯定恐慌過頭暈過去吧。

就在準備完成的時候。

「蕾歐諾拉，可以進去嗎？」

敲門聲響起。來者當然是已經成為這房間常客的皇子，阿爾伯特。
凱恭敬地打開門請他進來。

「早安，蕾歐諾拉。難得的安息日真是對不住了。」
「……不、不會……您也，早上，好」

少女一如往常易於困惑如何回答，但態度卻變得比以前柔和了。

這當然是因為皇子給了蕾歐新的金幣，解除了蕾歐的警戒，開始信用皇子的關係，可是周圍都將其視為開始覺醒愛戀的少女而帶著微笑在一旁守望。

為了繪畫的模特，凱拚盡全力準備的努力有了回報，今天的少女格外美麗。為了不使少女受寒而穿上的純白長禮服，令少女宛如雪精靈一般。
拖得長長的下襬也在凱的機智下，選了繡有金與藍的刺繡的。

然後注意到這個阿爾伯特，溫柔地瞇細眼睛並說了「非常漂亮」，牽起少女的手帶領她。

走在由於是休假日而了無人煙的迴廊，蕾歐前往著能接待客人的會客室。
不知不覺緊張起來的同時，蕾歐向走著的皇子眺望。

(雖然他說了作為回報要我給人畫，但這傢伙的目的真的只有這個……？)

連換回身體的時間都不給，被皇子等人再度召喚的兩周。
原以為會被即刻處刑，卻被侯爵夫妻綁架。還以為是被拘留，軟禁在宅邸的期間卻沒有任何皇子傳來的消息，也沒有任何衛兵要來抓蕾歐的感覺。

想說這是怎麼回事，去問侯爵夫婦「我，會不會，被抓」後，淚腺依舊脆弱的艾米利亞就說著「決不會讓那種事情發生」緊抱過來，和自己約定不管誰來都會守護自己。

侯爵那邊也以「雖然作為成不該說出口」作為前言，說著因為這次事情對皇子和學院大失所望，情緒激昂地發誓說就由自己等人來守護我，或許真的會從心胸狹隘到搶個金幣就發布指名通緝的皇子那守護我也說不定。

(怎麼說呢，這不就是那啥嗎，老臣諫昏君)

僅因為是孫女──雖然實際上說是也不對──就這樣為自己生氣並想要守護自己的兩人，讓蕾歐的良心隱隱作痛。這也是滯留於宅邸中，沒有說出自己真身的理由之一。

(皇子也是呢～總感覺說不定那傢伙，意外地也是個好人……)

蕾歐再次將視線瞥向身旁的皇子。

至今一直相信「皇子＝死之精靈」的等式的蕾歐，因為某事而改變了看法。

是因為被侯爵夫婦勸諫所以反省了嗎，一回到學園，皇子別說是沒責備蕾歐搶金幣，甚至還給蕾歐一枚新的カールハインツライムント金幣。

該怎麼說呢，這心情就好像因為肚子太餓偷了蘋果，以為要被打而縮起身子，卻被意外有人情味的主人說「來，再吃一個吧」並再給予一個蘋果一樣。

意即在這瞬間，阿爾伯特的評價急速上升。
沒能及時拿到蕾娜的兩枚金幣一事也有關係，總之蕾歐重新看待了毫不吝惜給予自己金幣的皇子。

雖說如此，但要是自己被人搶走了能迷惑萬人的金幣的話，是絕對沒可能原諒別人的，因此，蕾歐還沒解除最後的警戒。

偶爾能看到皇子相當副黑的一面，說不定這金幣也打算在之後說句「果然還是算了！」就直接拿走。

(畢竟這傢伙還有特意在那顯擺金幣讓人拿的前科呢。蕾娜也是，頭腦好到浪費的傢伙再想什麼還真讓人搞不懂)

給金幣的人是好人。可是讓人欣喜至極在蓄意拿走則是大爛人。
自負頭腦凡庸的蕾歐自然沒法看穿，心頭為此亂糟糟。

就在這時，身旁的皇子突然出聲。

「今天本來是打算向你道謝，結果卻變成讓你配合我的任性，真是對不起了」
「……不會」
「可是我想你一定也會大吃一驚喔。我們在深思熟慮後找來了某個畫家，是個把人畫得栩栩如生──一位肖像畫的大師喔」

看著皇子眼中閃爍過惡作劇般的光輝，蕾歐靈光一閃。

(我知道他的目的了！就是──打算畫出更精緻的通緝畫像)

就像警備隊也是一樣，為了能在犯罪發生時能立即探聽調查，會對有順手牽羊或是竊盜前科的人物等，事先畫好通緝畫像保存著。

為黑色細繩所繫喚黑名單，蕾歐為了即使搞錯也不被記到上面而細心地注意生活著。

在發表會上蕾歐搶走金幣並消失之後，皇子在帝國中發布了指名通緝。但就算這樣也沒找到，認為是通緝畫像的水準太低的皇子，為了以備今後而是先做著準備。

(果然……完全就是打算等我高興完再把我抓起來。真危險，真危險，差點就被母親大人給懷柔了……！)

搶走金幣之罪應使其自白，為此給予金幣懷柔，這可不是一般人能想到的手段，可是算上兩年前和發表會，蕾歐已經搶了兩次金幣。敵人肯定也是認為是大獵物，所以才做足相當的準備。
這麼說來，好像也聽過獅子在狩獵時兔子也會拿出全力，這肯定也是這麼回事吧。

(最後肯定是打算連這個母親大人都搶走吧，但我可不會讓你順心如意。我會趕快回復魔力，和母親大人一起逃走的！)

隔著衣裝緊緊握著金幣，蕾歐在心中將已經降下的心防再次立起，然後阿爾伯特開口了。

「話說回來，今天的服裝相當適合你呢。這件純白的禮服還是洋服，是凱選的嗎？」
「……恩」

這次聽出來是在繞圈子問自己「以前送你的藤色洋裝呢？」的蕾歐，慎重地選擇言詞試探皇子的生氣程度。

「……對不起，難得，拿到的，紫色洋裝，弄丟了。那個……賠償……？」
「你在說甚麼啊！」

為了自己不惜拚上性命，甚至還被卑劣之輩抓住遭到各種過分的對待，卻還在意著洋裝什麼的陌路對自己道歉，皇子強硬地打斷少女的話。

「那些事情你毋須在意也沒關係喔，不然再做一件新的給你吧」
「不用，我心領了」

少女表情僵硬。
雖然高興地收下金幣，但對甜言蜜語或是花等禮物卻以膽怯的眼光相待，這讓皇子實在難以忍耐。

(不，可是考慮到她的境遇這也是理所當然的。就盡量別去逼迫她，慎重地一點一點──)

皇子也不過是個冷靜不下來的十七歲青年。但正因為珍重少女，所以才嚴以律己。

「那個，皇子。果然，不畫，不行嗎」
「怎麼了，蕾歐諾拉？」

來到畫家所在的會客室，說出這話的少女讓皇子不禁感到困惑。

「那個，我覺得，比起我，有很多很多，人，更適合，當畫的模特」

對著拼命地不停舉出人命的少女，皇子溫柔地勸解。

「不要這樣說，就算這樣也是我們為了能讓你高興，而努力準備的」
「努力？」
「啊啊，歷代學生會長的肖像畫一般都是由擅長繪畫的學生來畫的。可是從眾所皆知熱愛繪畫的奧古斯特皇子開──」

說明中的皇子突然閉上了嘴巴。

那不是不想彰顯自己等人的努力，而是為了避開「奧古斯特皇子」的話題。

雖然完全隱藏於芙蘿拉之名的影子下，但奧古斯特皇子就是十三年前作為學生會長的，帝國第一皇子。
也正是，將少女母親逼迫致死的人物。

在阿爾貝特看來他是個年紀略疏的哥哥，也聽說在與芙蘿拉相遇前的他文武雙全、人情味十足，是個與下代王相應的人物。只因為這些，皇家現在依舊許多人弔念著他的沒落，但對於少女來說，這應該是連名字都不想聽的人吧。

「開始？」
「啊……啊啊，沒甚麼」

阿爾伯特甩甩頭，一邊簡化一邊繼續說明。

「恩，從途中開始就變成叫末席的宮廷畫家也可以的樣子了。但這次因為覺得末席太可惜了，所以拜託了個大人物」

阿爾伯特這次為了指名某個人物，稀奇地向父王低下了頭。
不過是因為對一介學生來說太過浪費了嗎，父王並沒有點頭。最後靠著以前兩親曾當過模特的娜塔莉亞，以及商會方面曾有過交易的奧斯卡等人的關係，總算成功把「他」叫來了學院。

(老實說，真沒想到「他」會是這麼難以取悅的人物──)

接近會客室的同時，阿爾伯特嘆了口氣。
當世無出其右的畫家，不知為何不願踏足學院，現在也是娜塔莉亞片刻不離地留下他。

即使如此，只要看了這名少女，他肯定也會想自己握住畫筆。

如此確信的阿爾伯特打開了厚重的門扉。

「失禮了」

平時擺放著奢華沙發組的這裡，現在家具等物品全都被推到壁旁，成了簡易的畫室。

房間正中間直挺挺地站著那個人在聽到皇子的聲音後快速地回過頭來。

「讓我來為你介紹，蕾歐諾拉」

年紀大約三十前後
與深粟色髮色相同的眼瞳。
對著擁有圍著嘴巴生長的鬍子與鷹勾鼻的男子，阿爾伯特以優雅的手勢示出。

「這位正是格布哈特?安哈薩先生」

站在那裡的是，過去少女曾從中讀出忠告的肖像畫的，作者。



　[WEB] 《後日談》莱奥，成为模特儿(2)

發貼者：copyandpaste




《後日談》莱奥，成为模特儿(2)
翻譯：Lawrute

蕾欧花了一点时间去回想这名画家的名字。

(格布哈特? 格布哈特。格布哈特……到底是谁?)

但是很快就想起来了。
没错，就是以前娜塔莉娅免费邀请鉴赏画作的其中一名画家。

「初次见面。」

不由自主地蕾欧便以「那个时候谢谢关照了」的气氛打招呼了，但是对方没有回答。
他「…………」，好像小声说了什么话，之后便当场愣住了。

刚刚为止还在拼命地讨好格布哈特的娜塔莉娅，看到他呆若木鸡的样子，心同感受般点了点头。

蕾欧诺拉．冯．哈坎维鲁格，即使是平常就看惯的我们亦会时而感觉被摄魂一样的心情，那般美若天仙的少女。
第一次看到这样的她精心打扮后的身姿面前，肯定会情不自禁地以精灵之名献上祝福的吧。

「久等了。这位就是这次肖像画的委托对像，蕾欧诺拉。姿势之后自由决定也可以，请竭尽全力，把她的魅力充分地表现出来。」

阿尔伯特发言后，格布哈特像回过神来一样张开双眼「好…好的」地微微点头。

但是也没有大的动作。

刚才为止还板着脸，讲一套做一套的，还大放厥词说是不画学生肖像。对于这位看到少女后连话都忘记怎么讲的画家，娜塔莉娅只能哎呀呀地缩了缩肩膀。

「安哈萨大人。如同先前所说一样，她只有今天会站在油画布前面。还请，尽快开始执笔吧。」
「好……好的」

他仍然不耐烦地回答后，强行走到少女的身旁。

从上而下仔细地把美丽的少女观察了一遍后，格布哈特终于开始进入状态。

「……初次见面，蕾欧诺拉小姐。我是画家格布哈特。为了把你的魅力展现得淋漓尽致，全力以赴创造出惊世杰作。还请多多指教。」
「……好的。」

蕾欧暧昧地点了点头。
假如自己没有想错的话，画得太正确会佷困扰的。

(……不，等等。)

如果真的画得很像的话，也可以利用一下将计就计。下次逃脱的时候，只要变装成和肖像画完全不同印象的装份就可以了。
话说回来，时至现在也已经不是可以逃离这里的情况了。

(还是那句话，把危机变成转机。唉，管他的!)
蕾欧一边在心中默谂着汉纳教的座右铭，一边撇着嘴走到画布的前面。

「……请先等一等。」

但是，格布哈特越过来画布看了过来，很困扰般皱起了眉头。

「这样的话，就不是你本来的姿态了呢。」
「唉?」

与其说是本来的姿态，连本来的身体都不是的蕾欧慒了。
格布哈特瞇起眼睛，一直凝视着这边。

蕾欧发现了有一层淡淡的光覆盖在对方身上时，再次吃了一惊。

(……这光是怎么会事，感觉很眼熟……?!)

是的，这就是以前在欢迎茶会的时候，阿尔伯特身上所覆盖的磷光。

虽然不知道为何会发光，但是会发光的皇子是坏蛋的话，发光的画家也可能是坏蛋。
如果他突然唱起歌来怎么办，蕾欧一边想的同时屏息静候，然后他意想不到地开口了。

「……请脱一来吧。」
「什么?」

这个比起蕾欧自已，在周围守望着的皇子他们最早有了反应。

「我所使用的是可以看透并揭露伪装的魔力。这个魔力告诉了我这个装扮不适合她。对于蕾欧诺拉小姐来说……对了，长袍和这些杂七杂八的宝石都是不需要的，一些简朴的装扮的更加适合。」
「原来你都持有魔力啊。怪不得……」(译: 这里原文就是魔力，但是其实日文中也有魔法这个字，不知道为何作者用魔力，所以我照翻了。)

阿尔伯特以表示理解的表情地点了头，当然因为他也看得到格布哈特身上覆盖的变装魔术的光。
虽然不太明白画家为何有必要使用变装魔术，但是这恐怕和经常画一些上位者的讽刺画有关吧。

「的确这样的话，也许更加适合『无欲圣女』呢。」

娜塔莉娅也接受般点了头，无视本人的意见，事情就变成蕾欧要把长袍和宝石饰品之类的都全部脱掉。

依照画家的指示把裙摆撑起来的捃撑拿走之后，现在没那么膨涨的少女，看起来就像精灵一样没有性别的存在。
格布哈特微微歪了头。

「嘛……这种程度的话，可以了吧。」

最后好像达成了什么妥协似的点了头。

蕾欧却完全无法接受。
还没搞清楚状况，便慒着被脱掉衣服……因为身体中是男生，这件事就算了，但是最不可理喻的是连脖子上挂着的金币都一同取走。

感觉不到金币重量的头部，就像没有绑上绳结的钱包一样令人烦燥不安。

但是要在格布哈特前面喊出「请务必慎重地保管好金币啊!」这件事也很令人踌躇。
蕾欧知道的画家生活大致上都是那样。如果听到有金币的话，说不定会鬼使神差地趁机顺手牵羊的。

那块系着绳的金币，现在由照顾着主人日常生活的凯保管着。

(凯! 拜托了! 可不能弄丢噢!)

投以注入了强烈意志地拜托的眼神后，不知为何侍从脸颊泛红地低下头了。

接着几个小时内。

蕾欧在画家的指示之下重复着坐下又站立的动作。

虽然可以免费画画这一点很令人满意，但是这么长时间离开卡大人的话，感觉快要犯瘾了。

特别是从刚才开始就很在意画成怎样的凯，抱着衣服伸长身子越过画布地窥视着，蕾欧的心噗通噗通地紧张着这样卡大人会不会掉出来。

(特别是刚刚转身了吧。那时候毫无疑问会掉出来的吧?)

脚底不踏实的的侍从，像要踩到装画笔的盒子上，华丽地摔了一跤。蕾欧一瞬间惊呼「没事……吗!」。

为了确认金币有没有问题而刚说话，便久违地喉咙又被魔术弄痛。
作为画家生命的笔要被踩的时候，格布哈特慌慌张张地把笔盒举高。一下子疑神疑鬼的蕾欧连他的动作都觉得有古怪。

说不定正如蕾欧曾经所说的，决定要「因为什么事情而掉了下来的」金币「捡起来后本来也想交还的，但由于诸事不顺，无可奈何自能先代为保管」之类的，真是令人坐立不安。

已经连姿势都燥动不安了，鹰眼模式全开地紧盯着画笔盒外围还有中心的蕾欧发现，
(……嗯? 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯?!)

看到包着笔盒的布极其细狭的缝隙中，确认到很熟悉的金色光辉，然后蕾欧猛然瞪大眼睛。

「卡大人……?!」 (译: 相信很多人都知道，日文卡大人的母亲大人同音。)

突然立起来的少女，强势地抓住画家的衣领，阿尔伯特他们都吓了一跳。

「蕾，蕾欧诺拉?」
「唉……!难道，把卡大人给……!」

突然大叫的少女，光滑的面颊变得一片通红，紧紧逼迫着对方。
格布哈特愕然了。

「唉……?!什……」
「为甚么，这样的事!还……，……! 还给我!!」

可是，少女都大声呼喊的同时，就只是不断地摇着格布哈特而已。
放着不管的话她好像就要骑上了，皇子看不下去便慌慌张张地挤开双方。

「蕾欧诺拉? 到底在说什么呀。这可不是对待客人的态度啊。」
「这个人是，夺走卡大人的! 犯罪者!」

少女猛烈地回过头来，阴气迫人地叫嚷着。
阿尔伯特露出了困惑的表情，率先把少女从格布哈特拉开，然后她开始激动地胡闹。

「还给我!」
「好啦……，蕾欧诺拉! 别再闹了!」

至今为止都没有看过少女的情绪如此激动，阿尔伯特感到非常困惑。

从他的角度来看，女少就只是凝视着画家的时候，就突然讲了一些不明不白的话，还一直大骂。

但是在蕾欧的角度来看的话当然不是这样。
她的确看到了，那个破旧的笔盒布的间隙中，透出她每日疼爱的金色光辉。
(那个金色的光芒我肯定没看错!闪闪发亮的金黄色，绝对是我的卡大人。)

怒气冲冲的蕾欧头脑一片空白，势不可挡。
忍无可忍的皇子「蕾欧诺拉!」地呼喝了一声，用力抓紧她的手。

「痛……!」

但是却没有控制好力度。
少女被男性强壮的腕力抓疼了手腕，惊呼一声后屁股往后倒。

「抱，抱歉。」

皇子慌慌张张地向蕾欧伸出手，却被回以一个凶恨的眼神。
未曾感受过少女如此愤怒的视线的皇子，很为难地皱起眉头。

「到底是怎么会事啊，蕾欧诺拉。冷静点，把事情解释清楚。」
「这，这还是解释的时候吗……!那个犯罪者，他逃跑之前，不抓住的话……!」

蕾欧像要提醒自己一样，马上又站起来再次袭向格布哈特。
完全不明白状况的皇子，没有办法只好再次拉住她的双手，大吼「蕾欧诺拉!」。

突如其来的呼喝，少女吓得肩膀一抖，露出了战战兢兢的表情，眼瞳中带着恐惧的神色。

「果然……?」
「唉?」

紫色的眼瞳泛起泪光，少女的嘴唇禁不住颤抖着。

「那个人，明明是个坏蛋，你要，把我抓起来……吗?」

只是看着那双湿润的的眼睛，阿尔伯特已经感觉到心如刀割般的罪恶感。

「从刚才开始到底在说什么呀，蕾欧诺拉。先冷静一点，弄清楚状况……」
「还不明白吗? 难道，皇子，是对面的同伴?」

不知道在想什么，少女的声音很阴沉地说「皇子，果然是，敌人……」。

「蕾欧诺拉?」

阿尔伯特被心中一股莫名的焦躁感驱使，再呼唤一次少女的名字。
但是她却「离开我!」地以意料以外的力道把阿尔伯特的手甩开，然后便离开房间了。

「蕾欧诺拉!」

皇子愁眉苦脸地立在原地。
胸口的衬衣已经凌乱不堪的格布哈特呼唤了一声「皇子」。

「啊啊……。这次的事件真的非常抱歉。我校的学生是……」

事情已经变得不明不白，, 打算一切先道歉再讨论的时候，
「不是的。」，被本人打断了。

「错的其实是我。」
「唉?」

画家的那忧愁的眼神中带着一丝愧疚，皇子不由得反问了。
格布哈特的视线犹豫着，终于像是下定了甚么决心，然得慢慢地从地上拿起了笔盒。

「……本来想尽可能保守秘密的。」

还请保密……

小声说话的同时拿出了一枝与一名画家的身份不符，金黄色笔杆的画笔。

「金之笔……?」

娜塔莉娅觉得不可思议地歪了头。
但是接下来，她瞪大了眼睛。

「那个漂浮的魔力……难道是!」
「是的。」

格布哈特静静地低下了头。

「这个就是我的龙征。」
「什……!」

同样也拥有龙征的阿尔伯特很罕见地无言了。

看着两位年轻皇族的格布哈特，不自觉地自嘲般笑了一声后，开始咏唱艾兰德语。

「……变装，解除。」

眩目的光芒中，出现了一位有着金发碧眼的耀目男性。

明显可以感觉到和阿尔伯特有血缘关系的他，
「我，正是她母亲的敌人。」

正是十三年前的学生会长，原第一皇子，奥古斯特．冯．维兹泽克。



　[WEB] 《後日談》莱奥，成为模特儿(3)

發貼者：copyandpaste




《後日談》莱奥，成为模特儿(3)
翻譯：Lawrute

格布哈特……不，应该是奥古斯特正在安静地微笑，阿尔伯特和娜塔莉亚都哑然了。

「很抱歉吓到你们了。」

那句话使皇子回过神来。
回复冷静的皇子行动很迅速地确认着四周没有其他的外人在，然后望去唯一的局外人凯，用眼神提醒他此事不可外传。

待从表示理解地点了头，但是他似乎更加担心主人的去向。紧紧地抱着礼服，好像很想往门口飞奔而去的样子。(译: 提醒一下……这礼服是上章蕾欧脱掉的。怕你们忘了。)

看到这情况的奥古斯特，简略地发言了。
「阿尔伯特皇子殿下。我来说可能是多管闲事，现在的重点不是我的真实身份吧。」
「但是……」
「她看透了我的真实身份就是把是把克劳迪娅逼进死地的犯人，却被您苛责而流泪，谁该去找她心知肚明了吧。」

冷静的指摘使阿尔件特的脸色为之一凝。

这就说通了。

皇子终于明白了刚刚少女为何如此悲痛地吶喊，想起自己是如何对待少女，就有种想要殴打自己的冲动。

「我连追上去的资格都没有。还请大人您。」

奥古斯特补充地发言后，皇子很抱歉地点头，

「蕾欧诺拉……!」

为了追上少女，和凯一起从房间飞奔而出。

随着脚步声渐远，房间再次陷入沉默中。
终于，娜塔莉娅神色凝重地开口了，

「奥古斯特，兄长大人……」
「现在的我没有被你这样称呼的资格哟。成为了一名出色的女士了呢，莉娅。」

奥古斯特寂寞地微笑，曾经对年幼表妹的昵称呼口而出。

娜塔莉娅和阿尔伯特是表姐弟的同时，奥古斯特和娜塔莉娅也是表兄妹。
娜塔莉娅的母亲是阿尔伯特父亲的姐姐，亦是奥古斯特父亲的妹妹，她和年龄有点差距的兄长……前皇帝关系非常好。

娜塔莉娅和奥古斯特也相差了十三岁，所以就算有交流但没有很深入。即便如此，娜塔莉娅自懂事开始便记得曾经被奥古斯特带领参观学院。
兄长在她眼中便成了稳重，理性的形象，以至她在听到花环之祸的时候，心中第一时间的想法就是「怎么可能」。

娜塔莉娅正在烦恼该说些什么的时候，奥古斯特向其深深地低下了头。

「……刚刚，虽说太想早点离开这里，还变装成其他人的样子，但是态度如此刻薄真是十分抱歉。」
「怎会……。对于奥古斯特来说是当然的……不，那个……。还请不要对我使用敬语。」

娜塔莉娅感到不知所措。但是奥古斯特「不是的」安静地摇了摇头。

「我现在终究只是一名画家。这里是不问身份的学院，而且你还是这里的学生，正因如此我们才要平起平坐地对话。刚才有失礼仪的称呼，还望原谅。」
「奥古斯特兄长大人!」
「现在是格布哈特。」

他温和地，同时又坚持己见地回答。

那温柔的言行举止，使娜塔莉娅回想起从前表兄的身影。
没错，他就是曾经的帝国第一皇子。文武双全，直至花环之祸为止都是前途大好光明的有为青年。

「到现在……兄长作为皇子的赞赏，偶而在宫中亦略有耳闻。这般的兄长大人，为何要去当画家……」
「娜塔莉娅大人。非常感谢你的关心，但是千万可不能误会。」
「唉……?」

缓慢地，犹如教导孩子般的语气，娜塔莉娅眨了眨眼。

「发表那些意见的人，都是些怎样的人呢。他们是这样说的吧? 将来要成为皇帝的人，只因为放逐了一位下臣的女儿便被剥夺了继承权，这惩罚也太奇怪了吧。」

娜塔莉娅想了想后，点了头。

从单方面来看的话，奥古斯特只是因为被一名野心重的女性所蒙骗，然后把不是皇女又不是公爵千金的大小姐，充其量把立了战功的候爵千金赶出学院而已。
仅仅因为一次过错便被剥夺皇位，孤身一人地赶出皇宫，很多人都为止而叹息。

「还没发现吗，娜塔莉娅大人。他们并非在担心我，而是在感叹本来可以不劳而获坐享其成的第一皇子，如今的一副潦倒样子。然后，他们也非常傲慢。」
「傲慢……」(译: 傲慢……之后没下文了，不是很懂作者的逻辑。)
「没错。对柔弱的女子烙上不实的罪名，不止把她从温暖的家赶出去，还让其纯洁受到污蔑，这都做了何等可怕的事啊。然后她的生命更因此而凋零。虽然我不是袭击她的夜贼，但制程这个契机的人，却是单方面制裁她的我。是我，把她杀害了。」

奥古斯特稍微握紧了拳头。

「陷害无辜的柔弱女性就应当受罚。不管是皇帝的长男，还是农夫的六男，都应一视同仁严格执法。」

「这当然没错。但是，兄长大人对克劳迪娅大人所犯下的罪，其实没有那么重的吧?」
「……不是的。对一般贵族千金来说已经是十分过份的待遇了。我甚至相信了在芙劳拉的鞋子中放了针之类的妄言妄语，命令克劳迪娅赤脚回家。」(译: 我忘记了之前怎么译的，反正你们知道芙劳拉就是花环之祸的女主就好。)

是的，所谓「孤身一人地赶出学院」实为夸大其词，奥古斯特在克劳迪娅退学的时候，夺去了她的鞋子。为的是把弱者被欺负的感受，烙印在她的肌肤上。(译: 好像没译错，为啥是夸大其词，不是很懂。)
如果不这样做的话，当时被芙劳拉煽动的学生们不接受只是退学这个结果的，难保会发生针对她的袭击事件。
但是，奥古斯特施予慈悲的同时，亦为她带来了不幸，回去的途中被袭击了。

「对首都的治安毫不怀疑是我的责任。没想到，她会选择在深夜出发，也没想到那种地方会出现夜贼……。一个人在夜间独自走路的她，有多辛苦可想而知……」

事实上，克劳迪娅是利用偷来的马车出发，十七之夜就那样尽情地吃喝玩乐，但很遗憾知道实情的人……或者说是很幸运地，这个地方没有人知道。

「与之相对，虽说是身无一物，只带了龙征便被赶出宫，过上了数年的放浪生活，我能够这样以卑微的画家的身份立足，实在很幸运。」
「兄长大人……」

奥古斯特的语气中流露一丝悔恨，娜塔莉娅见状皱起了眉头。
看到表妹伤心的表情，奥古斯特挥了挥手驱散郁闷的气氛。

「我没能看透芙劳拉的本性，对此深深地反省了。从此之后便一直全力以赴锻炼观察的魔力。讽刺画是其中一环训练。虽然还是远远比不上声名远播，可以看透真实的哈坎维鲁格之瞳，但是到底怎样呢，应该还算可以吧?」

没有虚伪的微笑，犹如举高手虔诚地祈祷赎罪的牧师一样，映照出的只有清澈的感情。
娜塔莉娅觉得无法不管他的感受，自顾自地露出伤心的表情，所以「的确可以」地轻轻地点了头。

「说到哈坎维鲁格的话……第一次看到蕾欧诺拉的时候觉得好像没什么精神。她和年幼的克劳迪娅长得一模一样。」
「是这样吗?」
「嗯嗯……。但是，不知是否因为年幼的关系，像克劳迪娅那般……该怎么说呢，没有给人那种妖艳的感觉。说实在的话，就像看不到颜色的少年一样。」

娜塔莉娅「嘛」地眨了眨眼。

「是这样的吗?那样的话……说不定，是因为她还是一位未谙恋爱的味道，纯洁无瑕的少女吧。」

暗中十分喜爱阅读浪漫小说的她，有时而用一些唯美字句的特征。
但是，奥古斯特只是歪了歪头，「真的是这样吗?」地低语。

「唉?」
「从她身上，有时候……该怎说呢，可以感觉到强烈的情感。还不清楚那到底是什么……」

答案是对金币永无止境的执念。
但是这是另外一会事，娜塔莉娅听闲后两眼发光。

「……我明白这到底是什么，兄长大人。蕾欧诺拉她，肯定是开始恋爱了!」
「恋爱?啊啊……好像的确是这样，感觉上正是如此惊人强烈的感情。」

奥古斯特理解地点头后，再次看去娜塔莉娅的方向。

「那样的话，刚刚和皇子之间的对话，便越发让她难以容忍了。我也是，緃使不期望可以得到原谅，但还是希望可以跟她讲一句道歉的话就好了……」

娜塔莉娅回想少女的事情，猛然不知如何回答了。

把母亲逼迫到走投无路之地，虽说不是直接下手夺其性命，却是制造这个契机的人。她对自己受到的伤害也毫不在意，一旦遇到和「母亲」有关的事便神色大变，如果问自己她有没有可能原谅奥古斯特，还真没有自信可以清楚回答。

尽管如此。

娜塔莉娅还是慢慢地点了头。

「她会不会原谅，我说不出口。倒不如说这是种傲慢，现在的我也不知道。但是，只要她听到奥古斯特兄长大人的道歉的话，我想说不定事情会有所改变的。」(译: 这种语感……好难翻啊。)
「……」
奥古斯特暂时沉默了好一会儿。
然而突然，

「……如果真的如此的话，那就是奇迹了。」

轻声地呢喃。



　[WEB] 《後日談》莱奥、成為模特兒(4)

發貼者：copyandpaste




《後日談》莱奥、成為模特兒(4)
翻譯：Lawrute

(可……可恶啊!)
蕾欧在没有人的走廊上，全力地奔跑着。
金币被抢走而愤怒不已，全身犹如打了鸡血般，脸色涨红双目充血。

蕾欧一瞬间觉得现在的自己，就像拥有连以前布鲁诺说过名为「红鬼」的怪物都比不上的迫力。但从旁边的人来看的话，只是一名满脸通红，眼睛湿润的纯真少女而已。

(果然那个狗粪皇子，是要制造什么籍口来抓我吧。)

是的，蕾欧理所当然地把刚刚的事理解成这样了。

他先把金币渡让一次，然后趁这个机会让画家把抢走，让蕾欧对画家作出攻击行为吧。
以蕾欧的角度来看，虽然把卡大人夺走的是那个叫格布哈特的坏蛋，但是之前还被告知了「授予了金币这件事请务必要保密」，这样的话不管自己如何主张卡大人是自己的东西，也没有人会信吧。肯定是打着这样的算盘。

(这是多么的阴险。多么的阴湿啊。)

蕾欧断定了阿鲁伯特果然是要拆散自己和卡大人的邪恶皇子，坏蛋伯特。(译:坏蛋伯特和阿鲁伯特只差一个音。男人不坏，女孩不爱。抱歉，我先滚边去。)

(但是!我不会如你所愿的!)

既然已经明白了皇子的真正目的，那就不可以还悠闲地在学院中束手就擒了。
魔力的回复等不及了，现在就要逃跑……和卡大人一起!

咬牙切齿地告别了美味的免费饍食，芳香的免费茶品，有趣的免费课程和松软的免费羽毛棉被，还有收入不错的兼职后，蕾欧跑回了自己的寝室。

—呯!

气呼呼地把门打开后，先上了三重锁，还把衣橱塞到门后当成路障。

重回学院之后，自从侯爵夫妇申诉要加强孙女的人生安全开始，蕾欧的寝室便设有远比其寝室更加高级的保安系统。

—故此，琳娜和布鲁诺数次尝试闯进学院中把蕾欧夺还都无功而返，但本人却是无从得知。

「路障，好了! 接着，铜币贮蓄，也好了!」

为了检查确保万无一失，蕾欧自言自语地在房间中来回踱步。

逃走是既定事项了，但也不可以就这样把私房钱留在这。蕾欧快速地从枕头底下拿出了一个香包，以惊人的速度清点了一下昨晚收纳的数目后，「好了。」地把它收在袖口中。

幸运地，所有昂贵的东西都一一送到汉纳孤儿院去了，房间中贵重的东西已经所剩无几。
蕾欧一边悄悄地为擅长清理房间的自己拍手欢呼，一边往窗边移动。

如果从正门突围而出的话，无疑会被坏蛋伯特抓个正着。
那么，从窗口逃出，之后穿过后园往马车停走就可以了。

(然后……就在那里伏击从学院走出来的格布哈特!)

来学院中的方法基本上只有马车一途。也就是说，在这里等着的话，一定可以把格布哈特干掉的。

虽然蕾欧的寝室在宿舍的二楼，但只是这种高度的话总会有办法的。
来吧! 心中大喊助威后，把脚提到窗框的时候。

「蕾欧诺拉!」

房间传来了伴随敲门声的呼喊，蕾欧吓得两肩为之一震。

拜这所赐，刚刚放到袖子里的铜币都散落了出来，掉到床上去。
重要的私房钱居然掉在床上什么的，以蕾欧的准则来说这堪比最为惨不忍睹的大悲剧，超紧急事件。

「阿莱特……!芭芭拉……!」
蕾欧是不会把她每天都疼得死去活来，甚至起了名字的小铜币们弃之不理的!(译: 这……有病。)

一边不断地投以门口焦急的眼线，一边急忙地把小铜币收拾起来。
但是欲速则不达，拿起小铜币的时候，已收拾好的小铜币再次从袖子中滑落出来。

(呜啊啊啊啊啊啊!)

犹如妈妈抱着准备要离开的孩子一样地哭闹，蕾欧崩溃了。
至于门口的皇子和凯到底说了什么已经不清楚了。

「蕾欧诺拉……!可以把门打开吗。请让我好好跟你道个歉……!」
「蕾欧诺拉大人!拜托了!请把门打开!」

看来皇子是要进行先放低姿态的怀柔作战。
虽然蕾欧也想要和凯好好道别，但是为了自身的安全保障，只好放弃这个念头。

「蕾欧诺拉……!很抱歉。还没听解释……不对，还没有厘清事情真相就单方面地指责你一样……!」
「阿尔伯特大人绝对不是在责备蕾欧诺拉大人的!」

记忆中好像有被追捕过，但没有被责备的印象，蕾欧「唉?」地一瞬间歪了歪头，但是起比这种事还是小铜币更重要，拼命地把床收拾好。

另一方面，站在门口的两人表情誓死不休。

这不止因为内心感到强烈的自责所驱使，更是因为考虑到她过往的经历，对于伤心的少女不知如何是好。

连面对恶意都回以微笑的她。
简简单单把头发，甚至生命都让出来的她。
被挺身而出去保护，自己所仰慕的对象大声斥责，说不定她会很生气，更甚者会因为过份自责而做出自残行为。

「蕾欧诺拉!我错啦!都是我的错!」
「蕾欧诺拉大人……!阿尔伯特大人是很重视蕾欧诺拉大人的。请相信我!」

终于把小铜币收拾完了。
把门外一塌糊涂的热情演说当作耳边风，蕾欧这次终于站到窗框上了，正是这个时候。

「这个闪亮的金币，不就是那个证明了吗……!」

凯大声地呼叫……以致，「金币」这个单字深深刺激着蕾欧耳膜最敏感的部份。

「唉……?」

凯刚刚，好像说了「这个金币」。
说得好像这个金币现在就在他手上一样。

就像看到蕾欧停了下来，静静地凝视着门口这边一样。凯说出了重要的关键词。

「不是一直都很重视这个金币的吗。还有，这就如同包含着蕾欧诺拉大人母亲的灵魂一样。请好好地看待这枚金币。还请，还请不要做出轻率的事……!」

这枚金币。这枚。请好好地看待。

(凯……拿着金币……?)

格布哈特没有把它抢走……?

先不说阿尔伯特皇子，凯没有理由欺骗自己，而且他也不是这种性格。
如果说是凯拿着金币的话，就真的是拿在凯手上吧。

(会……不会是皇子的阴谋……?)

该不会，把如同义弟的凯给收买了吧。

蕾欧烦恼了。
烦恼到最后，

「真……的吗?」

再次把衣橱推走，解开三重锁，把门打开了。

不入虎穴焉得虎子。
就算真的是陷阱，不把门打开的话，就得不到金币。

「蕾欧诺拉……!」
「蕾欧诺拉大人!」

少女胆怯地解开重重屏障的瞬间，两人都安心地松了一口气。
但是，看到移到门附近的衣橱……更重要还有大大地打开的窗户，都脸色凝重了。

该不会，她本来打算从窗口跳楼的吧……

不吉利的想法在两人的脑中一闪而过。
凯就这样拿着金币紧紧地握住少女的手，皇子在她的面前跪了下来。

「蕾欧诺拉大人……怎么这样……」
「都是我的错。蕾欧诺拉，真的很对不起。」

令人揪心的谢罪，但要让少女马上就接受道歉也太强人所难了。她没有看向皇子的眼睛，而是目不转睛地看着侍从的手里，静静地叹了一口气。

「卡大人……」

稍稍嘟嚷一下后，少女慎重其事般把金币取走，紧紧地抱在胸前。

看到那宛如依靠亡母之影般的身姿，阿鲁伯特后悔得心如刀割。

之前少女喃喃地说过「果然，皇子是敌人。」之类的话。
过往好像对待身为仇敌的表弟阿鲁伯特也能够一视同仁，只是，心底里果然还是没有完全放开介怀。这也是理所当然的。
不过，现在她再次把金币拿在手上了。
没有把龙征还回来这一事让阿尔伯特得到了一点点勇气，谨慎地慢慢说。

「明知母亲对你比谁都来得重要，不但没有发现格布哈特的真正身份，还要去责骂你一样，真的非常抱歉。你对他感到愤怒是很正常的。这都不知道便把他介绍给你，真是罪该万死……」

看着不知为何跪在地上乞求着什么的皇子，蕾欧露出了诧异的表情。

看来原本以为被格布哈特抢走了的金币，确确实实好端端的由凯保管着。这么说，这次就是蕾欧自己误会了而已，真是太羞耻了。

皇子其实并没有要从蕾欧手上拿回金币，或者是抓捕蕾欧的打算。

(话说那是什么? 格布哈特的真正身份是?)

因为听不懂什么母亲之类的纭纭，对于小偷画家，格布哈特的真正身份的就更不明白了。

看到蕾欧皱起了眉头，一直观言察色的皇子自嘲地忏悔了。

「真是令人羞愧。你看到他的时候马上就看穿他是奥古斯特皇子了，我却直到他自白之前，一点都发现不了。」
「……唉……!」

(啥啊啊啊啊啊啊?! 奥古斯特皇子?!!!!!!!!)

蕾欧想要尖叫……但是失败了，很震惊般肩膀动摇着。
所谓的皇子就是那个吧，很伟大的人。话说，刚刚的对话中好像也隐隐约约地听到花环之祸中那个衰落的皇子的名字……因为自此之后也不会再有人在维兹泽克帝国中自称这个名字的男人存在吧……

(唉? 什么? 为什么那个皇子是画家? 这是什么时候的事? 这不，唉，皇子是长那样的吗?!)

情报量太大了，都不知道该从何开始吐糟。
话说回来，如果这是真的话。

(我，刚刚毫不客气地抓起衣领就大骂一顿了!!!)

而且还诽谤强盗，犯罪者了。

原本对皇族施暴，诽谤，还有加上强盗，只有阿尔伯特的话还好，但接下来真的不知道要面对多可怕的刑罚了。
蕾欧当场双腿一软了。

(真……真的假的? 这是开玩笑的吧? 不不不，凯还什么都没有说，这是真的吗?……为，为啥会变成这样……)

为啥自己要作死往死邢台冲过去一样。
话说，为啥堂堂一名皇族闲着没事做，偏要装成平民的样子出现在自己面前。干脆挂个名牌不就好了吗?

蕾欧霎时脸色惨白，阿尔伯特忧心地说，

「我想心情不是很好的样子，今天他也……」(译:这句好像不太完整，我只能大概猜一下)
「阿尔伯特大人。还有，蕾欧诺拉」

就在这个时候，三人的背后传来了呼唤。
原来是娜塔莉娅。

不只有她，她的旁边还站着一个人。

「诚恳拜托了。请给格布哈特先生……不，是奥古斯特兄长大人一次道歉的机会。」
「什……?!」

蕾欧看到变成金发碧眼的格布哈特之后，想要大叫「样子的变化真大啊?!」，但是一如既住地因为魔术而喉咙灼痛。

原来如此。
明显感觉到和阿尔伯特有血缘关系的他，原来就奥古斯特元皇子的样子。

「娜塔莉娅，这是……」

看着无法掩藏动摇的少女，阿尔伯特皱起了眉头。
她才刚刚接受了责骂她的我的道歉，现在夺走她母亲的当事人又来请求原谅的话，情理上无法马上接受的吧。
但是，奥古斯特没有马上制止，跪在床前，深深地磕了一个头。

「蕾欧诺拉．冯．哈坎维鲁格大人。虽然没想过这样道歉之后就可以一事了，但还请接受我致高的歉意。」

声线低沉，而且带着一丝颤抖。
彷如灵魂深处的吶喊一样，在场的人都沉默了。

有两个男人跪在自己的前面，蕾欧再次陷入惊慌中。

（这个，这个，这到底，为啥要向我道歉，为啥他对我这么毕恭毕敬。）
我不记得有做过要被一位堂堂男子汉低头道歉的事，倒不如说要道歉的我才对。蕾欧的神色慌乱，奥古斯特说:

「诚如你所说，是我把克劳迪娅……你的母亲夺去的。」
补充说明之后，蕾欧终于明白事情原由了。

(原……原来如此! 对外说琳娜的母亲是因为花环之祸而死的。也就是，我现在是受害者的遗孤呢。

就在这时，奥古斯特悲痛的道歉仍然进行中。

「作为你母亲的加害者，对我感到愤怒也是理所当然的。但我却连真正面目都不敢示人。哪来的面子想要被原谅。」

被金发皇子郑重道歉了，气氛感觉很难去回应。

话说奥古斯特虽然因为间接杀害了琳娜母亲而后悔不已，实际上她今天也在面包店生活蹦活跳的。而且，所谓从贵族社会中驱逐，听琳娜说明之后才知道这似乎是本人的意思。

(倒不如说……如果是像琳娜那种人的母亲的话，就是会去利用放逐的机会去城镇中开一间梦想中的面包店，给人这样的印象呢……)

蕾欧带困惑的表情思考着这些事。

真的是这样的话，花环之祸中真正的受害者就不是去寻找梦想的克劳迪娅，而是陷入没有回报的恋情中的奥古斯特了。受到同样处分的宰相儿子和骑士团长的长子亦是同样。
就像明明已经存了很多私房钱了，但却被人全部拿走了，蕾欧一定会觉得人生毫无希望了。

总算是把握了花环之祸中的受害者们了。
受害代表人甲的脸上总是挂着沉痛的表情。

(不不。但是琳娜的母亲的确是被学院单方面的裁判而被放逐，这个人姑且是个坏人吧?)

蕾欧有点在意了，

「你在十三年前……到底，都做了什么事?」

询问当年具体的情形。
然后奥古斯特一边露出悔恨的表情，一边把从克劳迪娅鞋子夺走，赤脚在学院中步行的事一一告知。(译:为了避免你们忘了剧情，提醒一下，之前奥古斯特解释对克劳迪娅做了什么的时候，蕾欧已经跑开了。)

「……赤脚?」
「……是的。」
「让十七岁的女性?」
「……就是这样。」

就算城镇的最深处，因为道路的铺修还没好的原因，敢于赤脚走的人也不是很多。
还有克劳迪娅是克劳迪娅。当时她也有十七岁了。十七岁的话，在汉纳孤儿院中也是最年长的一群了。这样连一个人回家都做不到怎行呢。

(又不是要你穿着烧红的铁鞋去跳舞，没有鞋子虽然脚会有点痛，但是把衣服扯一点下来卷绑在脚上不就可以了吗?)(译: 这都什么乱七八糟的。)

城镇中长大的蕾欧想法总是那么坚强。

蕾欧确信了。
奥古斯特原皇子，真是位令人同情的人。

在蕾欧吃惊同情各参半的远目当中，奥古斯特的忏悔来到了尾声。

「我的性命，如今已经不期望可以赎罪了。但是，若果你这样要求的话，我这条命就……」
「……不。」

就算是蕾欧，也没有让背着不白之冤的男人以命赎罪的兴趣。

「你也是……，非常烦恼的呢。」

倒不如说，作为被卷入他人的自我追求中的同伴，和他的哭诉还有点共呜感呢。

但是，奥古斯特以为连赎罪都不被允许，越发更加忧郁了。

「只是，我剩下的除了这个龙征以外，就只有我这条命了……」

然后蕾欧把目光投向了他自嘲地拿出来的东西。

「……!」

蕾欧的肩膀颤抖起来。

(唉?!!!!!!!!!)

那个东西简直就是蕾欧梦想的体现，一支用金做成的笔。

(这，这个耀眼的光辉! 这个感觉很顺手的造形! 和卡大人一模一样的颜色，别有一番风味!!)

和金币的颜色一样。
这想法连蕾欧自己都觉得可怕。

……原来如此，自己之前是看到这个误以为金币被偷了。

(可恶，我这个自大的**! 还说什么绝对不会认错卡大人，只不过颜色一样不就看错了吗!)

蕾欧恼怒得想要抠打把其它东西看作卡大人的自己。

但是现在的问题不是只有这个。
也就是，我把完全冤枉的奥古斯特骂了一顿了。

只是想一想就打了别人这件事，蕾欧想一想就不禁瑟瑟发抖。
到底该怎么向他道歉呢。
不，原皇室的他让我谢罪的话，该不是死刑?

(糟了! 糟了! 该怎么办呀!)

蕾欧那僵硬的脸上已经布满了冷汗，而奥古斯特却没有特别想要责备蕾欧的想法。
不止如此，奥古斯特看到蕾欧无意识中紧握着的金币，更是忧愁地说。

「看来你已经有一个龙征的样子。一个人拥有两个的话，龙之血太过沉重了。所以也不可以作为道歉的信物交给你。」
「唉……」

这句话让蕾欧心中那颗守财奴的心激动起来。

(难道，奥古斯特皇子没有为刚才的事发怒? 甚至，还想把这枝笔给我，是因为太过于在意花环之祸的事吗……?)

咕嘟，清了一下喉咙。

蕾欧烦恼了。

金之笔……就算是只有笔杆的部份也好，很想要! 非常想要!
但是其实，他的罪也不是那么大，归根究底被他加害的也不是蕾欧，没有资格接受这份道歉。不如说，该道歉的是蕾欧才对。

……但是，很想要。

「那么……」

熟虑了好一段时间之后，蕾欧战战兢兢地开口。

既然不可以拥有两个以上的龙征的话。

「可以，把笔拿走吗……?」

不知道可不可以让我只把笔杆的部份，也就是不是龙征，而是纯粹的金块的部份拿走呢。

「……!」

另一方面，刚刚一直屏息静气地观察着两人之间对话的阿尔伯特，因为少女的发言而目瞪口呆。

听到奥古斯特苦恼的真情告白后，脸上的表情从最初的僵硬转变为同情。
仔细考虑了提出赔偿的他之后，说出了「这之后也可以继续执笔吗?」这样为其分忧的话。( 译:这句不太会翻，蕾欧说的拿走和执笔是同音，这就是脑洞的威力。)

(居然……)

这般崇高而宽容，无一震撼着在场所有人的心。

「刚刚，什么……」

奥古斯特也露出了难以置信的表情。
但是，少女用双手包覆着他那双颤抖的手，再次重复同样的话。

「请把笔，给我吧。」

宽恕一切，高雅地微笑着的少女，那身姿如同光之精灵一样。
四周顿时静如止水。

终于，

「啊…啊啊……」

发梦都意想不到的奇迹发生了，奥古斯特把脸用双手掩起来。

「啊啊啊……!」

眼泪一点一点地落下，慢慢地越来越多，最终他当场崩溃了。
娜塔莉娅温柔地抚慰着奥古斯特的后背。

多么的慈悲为怀，奇迹一样的景像。
这个感觉受到命运祝福的时刻，谁都闭上了双眼，歌颂着少女和精灵的名字。

然后阿尔伯特再一次感受到少女的宽宏大量，心中发誓无论如何都要再次取得少女的信赖。

所以。

(情愿把命交出来，把金交出来都不愿到哭出来呀!)

这也不是不能理解的，谁都没有注意到蕾欧肩膀悄悄地垂下……

~~~~~~~~~~~~~~~~

格布哈特．阿哈萨是大陆美术史中名留千古的伟大画家。

他的人生中充满谜团，没有人知道他二十岁之前是过着怎样的生活，直到以一幅名为「某农夫的祈祷」描绘生活的困苦开始，画坛中一跃成名。

自此，相继发表了「朵玛米雅夫人的肖像」，「沃格勒博士的研究」等以眼察眼描绘的讽刺性作品，后来的「格林威贝尔夫妇的忠告」也是暗示着帝国学院的革命未遂事件。

但是，他最为著名的的作品，是一个少女的肖像画，名为「捧着金币的蕾欧诺拉」(译: 不会起名字……捧着金币什么的，感觉很俗。)

这幅画作为帝国学院的至宝收藏在画廊中，为怀兹式美术文化的启蒙而努力的伯尼尔施泰因商会把画作大量复制，展示在大陆中的各美术馆以及教育设施的美术室。

又名为「微笑」的画中，少女向手中的金币展露了笑容。(译: 好俗。)

不可思义的是，这笑容在适龄的女性来看，就像想着爱人时的羞涩笑容，而生活困苦的人来看，就像同情而哀伤的微笑。

然后，深陷欲望中的坏人来看，那就像打着强夺金币主意的笑容一样，人们站在画的前面时，都不禁为之肃穆。



　[WEB] 《闲话》莱奥和布鲁诺朗读《卖火柴的小女孩》

發貼者：hudiemeng






《闲话》莱奥和布鲁诺的读解“卖火柴的小女孩”
临近年关的某个冬夜。

为了度过积雪的寒冷，孩子们紧紧地贴在一起，注视着摇晃的灯光。

“好嘞，那我开始读了。”

打招呼的当然是莱奥。
怕冷的他，因为舍不得柴火，全身缠着毛毯，笨拙地盘腿而坐。

“好久没给艾米丽奥她们读了。”

由于“助睡”是由年长者轮流给很多组讲，因此不能只让特定的孩子们优先。
对于特别关注，甚至是把艾米丽奥他们看做弟弟妹妹的的莱奥来说，这多少有些寂寞，但也很期待今天的读解。

“今天就这样，卖火柴的小女孩。”
“啊，不错嘛，布鲁诺。这是有关年终的设定嘛。啊，还是新的嘛。”

莱奥轻轻安慰了一如既往地拿出绘本的青梅竹马，打开了绘本。

但是，

“卖火柴的人啊……”

被夹在中间的最年轻的少年——马塞尔对昂纽叹了一口气，莱奥问道:“怎么了?”
他皱起眉头说。

“真不错啊，卖火柴的人啊，只要配上火柴就行了。我们每天从早上开始，就一直，一直打扫着。”
“在寒冷的天气里，一直在使用水在外面工作!”
“一定会错的。”

毫不掩饰地说，其中有成熟的少女——安妮、艾米利奥也纷纷吐露不满。
莱奥告诉那些不知不觉中分散了注意力的孩子们，

“喂喂，通过一项事业来创收是很困难的。通过各种方法来赚钱会更开心吧。”

虽然劝解了几句，但三个人只是深深地叹了一口气。

“怎么了，咋回事？今天不想听吗?”
“不要!”
“读啊，莱奥哥!”
“读嘛!”

原以为是身体不舒服，但好像也不是那样的。

莱奥想也有那样的日子，收拾了一下，耸耸肩翻了一页。

“嗯——很久很久以前，有一个卖火柴为生的女孩。”

只要开始读，孩子们就会以认真的表情倾听声音。
那副闭口侧耳倾听的样子，让莱奥露出了淡淡的笑容。

“年关即将到来的某一天，小女孩带着沉重的篮子，向路人大声喊着要不要买根火柴。”

不管怎么说，如果笼子里的东西都卖不出去的话，少女就回不去孤儿院了。
但是，不知是因为寒冷还是因为忙碌，路上的行人根本不给买火柴。
当故事中的少女渐渐被寒冷折磨得心急如焚时，一直默默听故事的艾米丽奥说:

“……这个，真让人不安啊。”

抱着胳膊喃喃说道。
安妮和马塞尔的脸上也浮现出严肃的表情，嗯嗯地点头。

“即使书是这样写的，但一根火柴也卖不出去，这是怎么回事？没有才能也是有限度的啊。”
“这就是没有受到教育的背景问题吧。”

对于孩子们尖锐的指责，莱奥在内心发出了叹息。
是的，这位主人公太过不会做生意，以至于莱奥也很在意。

年关是生火最多的一年。
但是火柴根本卖不出去，只能认为是4p战略的错误实施。（宝洁公司的多品牌策略（Product）价格策略（Price）促销策略（Promotion）分销策略（Place）)
在出售前进行彻底的收益模拟的汉娜孤儿院的孩子们看来，这是无法想象的情景。

“这到底是哪儿的人?”
“太懈怠了。”

孩子们已经非常愤怒。
嘛嘛，毕竟是童话，莱奥这么劝解着。

“但是，莱奥哥的话会卖得更好吧?”

被艾米利奥浇了冷水，莱奥挠了挠鼻子，说:“是啊。”

“嗯，这样做是有窍门的。”
“诀窍，想听！”
“告诉我!”

从念给我听开始，我就感觉到有一股强烈的脱轨的迹象。

但是，如果能让脸上带着奇怪的表情的孩子们高兴就好了，莱奥决定和布鲁诺一起即兴再现销售推荐场景。

“好——啊，布鲁诺，你来扮演客人的角色吗?”
“……不。”

但是，出乎意料的是，青梅竹马拒绝了。

“你做的话，热气太盛了，这些家伙都会很兴奋的。所以我来扮演售货员的角色。”
“那个嘛。”

虽然被否定了自己的销售风格，但他对这种事感兴趣的情况很少。
莱奥想了想，爽快地答应了。

“哦，那就拜托你了。”
“啊，那就开始吧。”

布鲁诺吸了一口气，用力叫莱奥。

“喂，客人。”
“不要一开始就大起大落！那里应该是‘那个，客人？’吧! ?”

莱奥不由自主地吐槽，布鲁诺不耐烦地说:

“……对于在这个时候连买的意向都没有确认的行人，加上‘啊’再加上‘様（大人）’的ヴァイツ式的商业习惯怎么样?”【译：吐了，没找到这个】【译：赣，翻到后边反应过来这是这边的一个国家】
“ヴァイツ有一个漂亮的概念，叫做‘潜在客’，他是根据这个概念，才会用的敬语!”

因为他的小声嘀咕，莱奥对青梅竹马大声怒吼。

“啊，好了好了，你要是开始了，天亮了也不会结束的。”

莱奥用力挠着头。
因为没办法，莱奥只好忍耐着稍微说明一下的想法，决定从这里继续。

“哎呀，小子，你怎么拿着这么多的火柴跟路上的我打招呼？不好意思，我已经买完了收获节的东西了，不要火柴了。不过，我老公是这个。”

这是一种亲切的做法，他在脸面前摆出一个V字形的手势，连推销的切入点的提示了出来。

“原来如此，是恨得想要插他双眼吗。”
“这是什么解释啊！明摆着是香烟吧！”
“呵呵，你渴望火焰吗？那么这火柴怎么样？很合理吧。”
“根本没咬紧啊！”

不行，这样下去不管过多久都无法到达最重要的销售话题。
莱奥说着:“够了，我来做卖东西的!”把布鲁诺罢免了，

“谁能替我做客人吗?”
“我，我，我来!”

他指名最得意的安妮为他的对手。

“好吧,那么,就从我的自言自语开始。——那个，那边那位追寻美丽的客户！客人，没错，就是您。今天我带了一根非常适合您的火柴，能不能来看一下？只消看一下就好了。””
“嗯，很适合我是怎么回事？你是想说，我家的家庭经济状况不好吗?”【译：火の車って，日本俗语，指家庭经济状况不佳】
“哪里的话，客人!”

面对这个相当残酷的答复，莱奥毫不犹豫地探出身子。
这时，被炒鱿鱼的布鲁诺插话说:“喂!”

“瓦兹语中没有“哪里的话”。就像不要把“无聊”说成“么得意思”一样，“毫无道理”是错误的。如果你想礼貌一点的话，《这是什么话》是正确的。”
“……不，虽然是为了……那是现在吗?是应该现在说的话吗?”

在弟弟面前脸红的莱奥，多少有些泪目。

“话说回来，你的魏茨语这不是很牛吗?”

被这么直截了当地问时，布鲁诺轻轻歪着头——这面无表情的发呆究竟是怎么回事?——“倒也没有，那么好

莱奥虽然感到有些郁闷，但还是严肃地说:“嘛，好吧……这是什么话啊，客人。”

“那么多的食材!一定能做出丰盛的料理吧!”
“诶?没那回事。嗯，有点，米特派啦，火鸡啦。”
“真是太棒了，客人!不过，这么精致的料理，不仔细洗的话会很麻烦吧?”

明明是卖火柴的，却问到到要洗的东西上，安妮歪着头回答。

“是啊，盘子也很厚，也要好好收拾才行。”
“我明白了。我要洗一下菜板，烤一下馅饼。把香草用水冲洗一下，然后把火鸡放进烤箱。只有在想使用火石的时候，才会弄湿手，很麻烦。”
“对对。那个时候，擦手的衣服都湿透了。”

上套了。

那一瞬间，莱奥若无其事地和安妮拉开距离，点了点头说:“我知道。”

“这一点，火柴的话，不管手有多湿，有多脏，都很容易就能点燃。今天给大家带来的是，女性握力也很容易就能摩擦的类型。锵~叭~就是这样的东西。”
“啊……那太好了。”

安妮小声地重复:“锵！叭！!”

“我只跟你说，这东西卖得太好了，到明天可能就剩不了了。怎么样，如果可以的话希望今天之内能做出决定。”
“是啊……如果是这样的话，就买一个——啊!”

安妮的脸上闪耀着光芒。

“好厉害啊，莱奥哥!我买了!”
“好厉害!”
“莱奥哥，太厉害了!”

孩子们也非常兴奋。

“听好了，你们。向女顾客推销时，重点是倾听和共鸣。向男顾客比较规格后再推销。这是秘诀，别忘了。”

孩子们点头说:“哦。”
那双眼睛闪耀着尊敬的感情。

“你们也试一下，如果是三人组的话，你们会怎么进攻?”

立即落实到应用兼实践的是莱奥式。

三个人嗯、嗯地想了想之后，从其中五官最端正的艾米丽奥开始，眼角湿润地切入。

“拜托了，客人，就剩下这一个了，不把这些卖掉，我们就不能回家。”
“如果是客人的话，可以再让给您两枚小铜币……!”
“如果这样的话，请您拿一盒这个!”

掉下眼泪，突然降价，大胆地给予赠品的三重组合。
莱奥紧紧抱住了马上展现出超出自己指导成果的三人。

“太棒了!你们是我的宝物!”

被用力一拉，三个人满意地“哼”了一声。
这时，前来打扰的布鲁诺抓住莱奥的衣领往回拉。

“喂，话题已经跑偏了。”

因为事实正如他所言，莱奥“抱歉抱歉”地翻了一页。

“嗯，很遗憾，少女的火柴一点也卖不出去。终于，在街上最后一个人走过去的时候，少女败给了寒冷，擦了一根火柴。”
“呃……”

顿时，笑眯眯的孩子们的表情变得异常严肃。

严禁使用现场演示销售以外的商品。
虽然天气再冷，但艾米丽奥等人对作为售货员，以最恶劣的形式违背职业道德的少女难以苟同。

“这是怎么回事?”
“完全无法猜到之后展开……”
“这是什么玩意?”

总的来说，认识到自己容易被眼前的欲望所束缚的性格的莱奥，一边安抚着有些躁动不安的的孩子们一边继续讲着故事。

“这么一擦，哇好神奇啊，在火的另一边，能看到看起来很好吃的火鸡。少女慌忙伸出手，但是在火熄灭的同时，火鸡的身影也消失了。”
“是幻觉呢。”
“相当被逼到绝路啊。”

这是把幻想之心遗忘在某个角落的孩子们。

“于是少女，点着了另一根火柴。这次出现在少女眼前的是一件温暖的房间。少女全神贯注地擦着火柴，每当这时，少女想要的东西出现在眼前，然后消失。”

莱奥也一边读一边歪着头。
如果是自己，首先会想到闪闪发光的金币，但也有相当无欲的孤儿。

在擦一根火柴的时候，少女爱慕的祖母出现在眼前。
不想失去祖母的少女，在那里烧掉了所有的火柴。

“恶心啊啊啊啊啊啊啊!”
“在这个时候，对主人公的共鸣性是无限的零!”
“作者，你的人性呢？！”

孩子们谴责着。
在其他小组读的时候，有些孩子的眼睛充满了同情，莱奥不禁紧张起来。

作为莱奥个人而言，他很喜欢赚钱，但如果把金币跟生命摆在天平上问他哪个更重要，他没有自信马上回答——虽然感到羞愧。

“唉……算了，别这么生气，少女最后也变得悲惨了啊。”
“诶?”
“第二天，烧光了所有的火柴，最终连取暖都变得困难的小女孩，死后被发现了。”

违背了赚钱的法律，就会受到报应——也有童话书向孩子们讲述了深刻的职业伦理。

“原来如此，焚身自杀?”
“看文脉，明明是冻死的。而且你为什么老想让童话燃起来呢!”

他大声呵斥布鲁诺，让他闭嘴，然后莱奥转身面对孩子们。

“这就是因果报应，有点能接受了吗?”

我以为他们肯定会有“是啊”的反应，但不知为何，他们的表情始终没有变好。
艾米丽奥等人

“会……会死吗?”
“这是需要用生命来赎罪的事吗……”
“我不想死啊……”

一起湿润了眼睛。

莱奥也吓了一跳，放下图画书跑向孩子们。

“喂，你们不会哭吧？看！这是童话！”

就在他笑脸以待的瞬间，艾米丽奥啜饮着鼻子。

“这不是童话……我们也是。”
“哦?”

看不见对话的因果。
安妮向皱着眉头的莱奥伸出床单缝隙里的东西。

“我们……无论如何都想听莱奥哥讲的故事，所以就在造花上，偷懒了……”

那是没有花瓣的绿色纸芯。

“真的，如果不继续努力的话，明天就不能去卖了……”
“对不起，莱奥……”

艾米利奥和马塞尔也相继招供。

现在开始，造花一百个。

对于飞来横祸，莱奥说:“是骗人的吧……”
用手捂着眼睛仰天长叹。

“你们在想啥呢？现在根本就不是听童话时候啊？快起来，我也来帮——”

当他想要把孩子们叫起来的时候，布鲁诺

“等等，莱奥。”

制止了他。

——婆飒。

同时被扔到床单上的是一个小麻袋。
莱奥在布相互摩擦的声音中，听出了金属碰撞的声音，突然抬起了头。

“布鲁诺?”
“里面有两枚铜钱，大概有一百块假花。”
“布鲁诺!”

莱奥一瞬间对硬币的单词心动不已，但他的表情马上变得严肃起来。

“那种事，不能为了这些人，让他们自己好好做——”
“然后就为此削减孩子们的睡眠时间吗?”
“…………”

不理会沉默的莱奥，布鲁诺安静地继续说。

“除了少的一百个，其他的都是这些家伙做的。没赶上的，就由年长者来照顾。这是理所当然的吧。”
“布鲁诺哥……”

艾米丽奥等人露出困惑的表情，抬头看着布鲁诺。
说实话，这样的剧情对他们来说也是意料之外的。

莱奥沉默了一会儿，说:“我知道了。”
然后，给孩子们按顺序打了脑瓜崩。

“听好了，你们这些人。这种事不可能一直都有。今天要感谢布鲁诺。”

他轻轻地说教，笑了。

“但是，今晚要睡个好觉。”

最后，他轻轻地抚摸着孩子们的头，再次站了起来。

“喂，布鲁诺，等一下，咱们这边说话吧。”
“啊。”

然后，他的表情就像一位对教育方针提出异议的母亲，和布鲁诺一起离开了。
顺便一提，说到布鲁诺，他始终是一副飘飘然的表情——不，也许是心不在焉，也许是高兴的表情。



* * *


“…………”

不久，目送着两人完全离去，艾米丽奥嘟囔了一句。

“被打了……”

安妮和马塞尔也把刚才还在流泪的泪水，像关上水管的塞子一样，一下子拉了回来，深深地叹了一口气。

“好不容易才想和莱奥哥一起玩呢……”
“布鲁诺哥哥的这个，就是所谓的用钱买时间的家伙吧。大人真脏。”

是的，他们在得知给他们讲故事的值日生是久违的莱奥之后，就制定了周密的计划来参加这个活动——因为要来不及交工了，打算就这样撒娇着要和莱奥一起熬夜。

“哇，莱奥哥，虽然他绝对不会付钱，但也绝对不会抛弃我们，所以我还以为我们可以做到的!”
“是啊，虽然不会付钱，但是很会照顾人！啊啊啊真可惜！”

三个人一齐捶胸顿足。
因为意想不到的肯付钱的布鲁诺，使得计划泡汤了。

不久，最平静的艾米丽奥悲伤地摇着头说。

“很遗憾，这次是没能预测到布鲁诺哥哥的这个不确定因素的我们输了。好好反省，下次再加油吧。”

其他两人都嗯嗯地点了点头，突然脸一紧的安妮提出了现实的指责。

“……等等。如果继续欠着布鲁诺哥的债的话，以后会很麻烦的。明天咱们得拼命干活，然后赶紧还掉这些硬币。”
“……嗯……”
“……真差劲。”

他们吓得脸色铁青，慌忙钻进被子里。

在假花销售的4p中，如果不能确保优质的卖场(place)，就无法预测销售额。
为此，早起是必须的。

因果循环，自作自受。

孩子们一边咀嚼着这些话，一边在瓦茨寒冷的夜晚闭上了眼睛。








我被安利了原神，这几天沉迷其中难以自拔



　[WEB] 《閑話》萊奧、看透真贋(1)

發貼者：copyandpaste




《閑話》萊奧、看透真贋(1)
翻譯：兴国物语

「很，好吃」

雖然原價沒有第一食堂的食材高，可是免費的食物就是應該好吃。

蕾歐是能用排擠掉味覺視覺觸覺的金覺，這種後天的第六感來品味食物的特異人種。
平時幾乎都是順從金覺，在大把大把使用高級食材的第一食堂用餐，但有時想要庶民味的其他五感揭竿起義時，只限奧斯卡請客的場合，蕾歐會來第二食堂吃飯。

「啊……。小蕾歐諾拉，年輪蛋糕不用剝也可以喔。

他所遞出的是上面滿滿砂糖，也是蕾歐所知中最高級的年輪蛋糕。為了能延長享受這充滿金香味的甜點，蕾歐慢慢地一層一層撥開，可不知為何羅路弗一臉微妙地喊停了。

「像這樣，直接咬下去吃就行了」
「為什麼？這樣的話，明天也，後天也，可以吃」
「小蕾歐諾拉……」

聽說少女是沒被給予像樣食物給養大的羅路弗，對少女連甜點都像要充當數天份食物的行動感到一陣心痛。
他突然握起少女的手──

「要是想吃高斯的年輪蛋糕，我每天都會買給你的，所以不這樣做也可以喔」

以溫柔的語調慢慢說道。

「這樣，嗎……？」

完全不知道自己的寒酸行動被憐憫的蕾歐，可愛地歪過了頭。

是聽著兩人的對話想到了什麼嗎，一旁的奧斯卡突然搭話。

「呐，蕾歐諾拉，下個安息日要來我家吃個飯嗎？」
「欸？」

多麼幸運啊，這次竟然是學院外的白吃飯邀請。
雖然沒有拒絕的理由，可是還沒能想到被邀請到家裡吃飯的理由的蕾歐，疑問地眨著眼。

「為，什麼？」
「你是我妹的恩人，從之前我就想像你報恩了，所以要是有空的話……」
「恩人？」

不記得有弄出這回事的蕾歐，困惑地皺眉。

「哈，你不會跟我說你不記得發生在卡米拉身上的奇蹟了吧」

奧斯卡聳了聳肩。
聽到了「卡米拉」這個名字，蕾歐才終於有了方向。

(啊啊，那個建議的事情嗎)

不知為何最近經常談起妹妹的奧斯卡，以前一起吃飯時也曾帶著微微的笑容「恢復精神的妹妹現在又變成精神過頭，該怎麼辦啊」嘀咕著這樣的牢騷──煩惱髮量的奧斯卡的妹妹叫卡米拉嗎，蕾歐因為感慨很深所以記住了這名字。
(譯註：髮=カミ 妹妹名字是カミラ，兩者僅相差最後的ラ音，後文仍有此梗，但不將再以註釋贅述)

然後相對的，想著「這傢伙怎樣，妹控嗎」的蕾歐，其實只有適當地給了以「往胃袋裡投入大量卡路里如何？」為主旨的建議。

男人給錢，女人給甜，基本上都能簡單搞定。蕾歐就是抱持著這簡單暴力的信念活著的。

(看來是很得卡米拉的心呢……怎麼，前輩是認真到會為這種事情一一回禮的人嗎)

突然想到人不可貌相的蕾歐，吃驚地瞪大雙眼。

不，不對，不是這樣的。

蕾歐終於想到了奧斯卡真正想報答的「恩情」。

(是那個嘛！我提供假髮用的頭髮的那件事情嗎！)

作為讓給奧斯卡頭髮的回哩，蕾歐請他準備了學院脫出用的路費，可是由於伴隨而來哈萊爾特事件的眾多事情所以沒有履行的機會。
在意著這個的奧斯卡大概是想邀她到自己家的宅邸中款待高級料理(希望)來做為代替吧。

頂多就是隨口附和的事情沒理由道謝成這樣，也就是卡米拉云云的肯定全都是煙幕彈──藉口而已。

(雖說夥伴間都已經知道了，但果然還是討厭明白地說出假髮的事情吧)

終於理解的蕾歐，以防萬一地──

「那是說……頭髮的……？」

曖昧地詢問道。
然後奧斯卡四處張望了下，有些小聲地說了聲「當然」。果然是這件事情。

(可能也有封口費的意思在裡面呢)

查覺到奧斯卡很想請自己一頓大餐的蕾歐，多少有些同情地回答了「請讓我去」。

一旁的羅路弗也「這樣的話，要不要也來我家！」的舉起了手，可是考慮到奧斯卡的心情──也為了自己的份能多一點──委婉地向他表示了拒絕。

蕾歐當然不可能知道羅路弗是帶著「我也想為救我母親一命的事情道謝」的意思舉起手的。

(話說回來，最後假髮有好好搞定嗎？)

突然浮現的疑問，讓蕾歐不經意盯著奧斯卡的頭部看。
帶著認真神色的紫色眼眸，抬頭仰望著自己少女，讓奧斯卡──

「怎麼了？」

歪過了頭。

「不是，這個……那個，頭髮……的情形，如何？」

蕾歐竟可能壓低「頭髮」部分的音量，戰戰兢兢地詢問到。

蕾歐和奧斯卡雖說同是黑髮但髮質完全不同。雖然奧斯卡的頭部看起來自然地鬱鬱蔥蔥，但這果然是用自己的頭髮做的假髮嗎，還是說不是呢。

「那之後，如何，了呢……」

這麼說來，以前哈萊爾特曾針對蕾歐頭髮一事說了魔力讓渡接受云云甚麼的，所以自己的黑髮可能多少有籠罩著魔力也說不定。

雖然搞不太懂，但魔力似乎是隨便就能違反法則的力量，只要利用這個，使其成為能合乎每個人髮質的假髮也不是件難事吧。

「蕾歐諾拉……」

不僅僅讓出頭髮，在這之後還費盡心思地關心著卡米拉的容體，少女的溫柔讓奧斯卡難得地失去了話語。

要說起眼前的少女，真的只能說是無慾和獻身的聖女了。

奧斯卡小小地笑了下後，面向以認真的視線抬頭仰望自己的少女，有力地擔保。

「之前也說過了吧，情況良好。沒感覺到魔力暴走的氣息，身體也習慣許多」
「喔喔，習慣，了嗎」
「魔力還真是厲害的東西呢。家人大家都很感謝。你可是我們伯尔尼施泰因全家的恩人呢」

不過是給出假髮用的頭髮，似乎就獲得了舉家感謝。
蕾歐因為，是該因團結力強大的商人一家的家族愛深受感動，還是該因為能成為家庭問題的禿頭威脅而顫慄，而煩惱著表情。

可是──

「那個，真是，太好了」

最後還是決定去讚美那今天外表看起來也像普通頭髮的，眼前的奇蹟。

「那麼就決定啦。早上馬車就會過去了，然後──」

見到會話到了一個段落的奧斯卡，迅速地把話題結束了。
然後，光陰似箭，蕾歐迎來了這個約好的安息日。
  
(好大的房子……！)

安息日。

蕾歐邊勸解著一說要訪問下町附近的奧斯卡家就面有難色的從者──或許凱是淡淡地注意到自己的主人一有空隙就想著要逃跑的事情，蕾歐這樣想道──，邊帶著好心情從免費馬車下來，並在同時為超乎預想豪華的宅邸瞠目結舌。

學院很大，哈坎维鲁芜侯爵家很莊嚴，但奧斯卡家該說果然是商人的宅邸嗎，總之就是很華麗就對了。
要形容的話就是，在豪宅裡，金箔這樣的「咚」，柱子那樣的「砰」，只要搞錯一步就會成為暴發戶的感覺，但勉強還算是停留在豪華的領域中，其平衡抓的相當漂亮。以蕾歐的美感來說是正中他好球帶的宅邸。

(唔喔喔，感覺所到之處盡是金之芳香)

一邊為其恍惚，蕾歐一邊也想著「這樣免費飯也能好好期待一下了」並情緒澎湃起來，此時，奧斯卡特地出了玄關來迎接她。

「感謝你能前來，蕾歐諾拉」
「不會，受你，照顧了」

推著一臉擔心望著周圍的凱，蕾歐一邊行了個簡單的禮。
對蕾歐來說，對請自己吃免費大餐的人抱持最高敬意是必須的。

「快點進去吧。爸爸他們也在裡面等了」

聽從意外習慣對待(escort)女性的奧斯卡，蕾歐邊張望著周圍邊在廊中前進。
牆邊竟是擺放著豪奢的掛毯或是明顯很高級的壺，還是好像有在教科書上看過的繪畫等，數量多到都想讓人說都這樣子了還不夠嗎──而且，不知為何每樣都有同樣的兩個。

想說應該是保存用和觀賞用的蕾歐歪過了頭，總之被美術品所醞釀而出的強大的高級品光芒曬瞎眼的蕾歐，沒能開口詢問。

最後，來到了個像是想讓人想吐槽「這裡是美術館嗎」的牆壁全部都施有雕刻的房間，然後早已就位的中年男女與看似比蕾歐還小一點的少女，帶著滿面笑容站了起來。

「歡迎蒞臨我們家」
「衷心歡迎你的到來，蕾歐諾拉小姐」
「謝謝你可以過來，蕾歐諾拉大人！」

毫無疑問，就是奧斯卡的家人。

有著和奧斯卡一樣的黑髮藍眸──而且還有著吸引人的膨脹肚子，以及能從那銳利目光看出是名相當幹練商人的男性，馬上向蕾歐伸出了右手。

「衷心歡迎您的到來，我的名字是海格?伯尔尼施泰因。這邊的是妻子的胡安娜以及女兒的卡米啦。」
「…………」

聽完凸頭先生和不安夫人名字的蕾歐，一不注意便把視線移向了夫妻倆的頭部。

沒問題，現在兩人也鬱鬱蒼蒼的樣子。

(不……反過來想也就是並不是沒有問題嗎？難道全家都假……)

對著緊張地吞下口水的蕾歐，奧斯卡輕輕地聳了肩膀。

「不用這麼緊張，爸爸雖然被商敵給叫做禿鷹還甚麼的，但可不會連不能對家人的恩人恩將仇報這種禮儀都不知道」
「這……！這樣，嗎……」

這就是奧斯卡的發言所想要的嗎。可是這種話題到底可以輕鬆地深入到哪個地步也很難判斷，讓蕾歐有些困擾。

「蕾歐諾拉大人！」

在蕾歐煩惱著話語時，搖晃著仔細地編好的粟色頭髮，令人感到愛憐的少女──卡米拉突然緊緊地抱了過來。

「哇」
「我好想見您！我一直一直，都很想向您道謝！能把頭髮讓出，真的真的，非常感謝！」
「喂，卡米拉。對不起，蕾歐諾拉小姐」

海格慌忙教訓女兒，可是他的眼神還是語氣，無處不隱藏著滿滿的愛情。聽說直到不久之前少女都還相當病弱，所以會溺愛最近才回復的小女兒也是沒辦法的吧。
覺得被抱著也不會損失甚麼的蕾歐，冷靜地回了句「請您不用在意」。

「蕾歐諾拉大人，非常非常漂亮的說！就像公主大人一樣！我真想要一個像蕾歐諾拉大人一樣的姊姊大人！」
「哈……」
「嗚呼呼，可是呢，在這之上還繼續耍任性的話就會遭神罰了，從媽媽那。對吧」

果然是因為年紀尚小嗎，卡米拉的話抓不住重點。
對著曖昧地附和著的蕾歐，少女像是慢慢回憶著奇蹟般低語。

「我一直因為生病的事情而痛苦著、慚愧著。就算是比較有精神的日子裡面，也沒辦法到街上去散步。可是多虧了蕾歐諾拉大人的頭髮，現在每個周末都能和哥哥大人一起去街上散步了！」
「是，這樣嗎？」

什麼鬼，奧斯卡的禿頭是生病導致的嗎。如果原因是疾病的話，感覺不用那麼在意也沒關係啊，可是對年幼少女的殘忍熟知到令人討厭的地步蕾歐，只是無可非議地附和一聲打住了對話。

(奧斯卡前輩……在各種意義上，你也很辛苦呢……)

蕾歐投以同情的視線，並想著要是下次小銅幣存得夠多就請他吃個小點心吧──當然這小點心，對照起被這樣宴請的質還是量，只會是讓人感到是塵埃般小東西等級而已。

「啊啊，正是如此，蕾歐諾拉小姐，多虧於你毫不令席地讓出頭髮，我們家才能變得如此滿溢光芒。每天早上，都亮到讓覺得要瞇起眼睛那般耀眼」
「很……很亮，嗎」

怎麼辦，現在蕾歐腦中早已只剩下奧斯卡好可憐這個想法了。說到他的家人，真不知道是愛著她還是討厭他。
是說，明明都搞了頂假髮還覺得輛是怎麼回事啊。

蕾歐忍不下去地按住胸口。

「不處理下那邊媽，爸爸。蕾歐諾拉那傢伙，就算被鄭重地感謝那麼多次，也只是會感到困惑而已。」

似乎是向蕾歐地出救命稻草的奧斯卡，總算想辦法結束了這話題。
一家人說著也是呢點了下頭，便在法娜夫人帶領下走向了餐廳。



　[WEB] 《閑話》 萊奧、看透真贋(2)

發貼者：copyandpaste




《閑話》 萊奧、看透真贋(2)
翻譯：兴国物语

「來，請用，請盡情享用不必在意。雖然可能比不上貢給皇族的美食，但量保證沒有問題。」

即位不久，笑容滿面的夫人便如此開口。
如其所述，美食不斷地不斷地往餐桌上端出，蕾歐看著這個兩眼發光。

(好厲害喔喔喔喔！這上面都灑滿了金箔！喔喔喔，正宗魚子醬配上鵝肝！何等簡單易懂的高級食材博覽會！)
(註一)

想模仿艾蘭德優雅的飲食文化皇族還是貴族們，僅把主菜準備得較為奢華，但在這之外感覺似乎就比較喜歡那種質樸的演出印象。
但是奧斯卡宅邸的料理確好像是在說「大家大家都是主角喔！」般，每個料理的裝盤都是能給予人強烈印象的感覺。

即使如此，各個充滿個性感的料理卻還是以絕妙地調和，構成了擁有統一感的餐桌。肯定是多虧了主廚和法娜夫人的本事吧。

貫徹這個各種方面都勉強沒踩出界的豪華主義的奧斯卡家，讓蕾歐抱有了巨大的好感。

「我，開動了」

蕾歐試著將餐具伸向了附近隨便某盤看起來好像很好吃的菜餚──具體來說就是在堆疊著菲力牛排上，撒上了各種蔬菜和魚子醬的料理──放入嘴中。
(注二)

「…………！」

蕾歐感覺就好像鐘聲響徹了全身，使祝福之光以連綿不絕之勢滿溢而出一般。

(唔喔喔喔喔誘惑人到已經讓人感覺到肉慾的濃厚高級的一口完全就像是一名精心打扮熟女的高級牛肉和這高級魚子醬在口中彈出完美的金色和弦如此口感再配上這馥郁的高級橘子的微酸味就變得高級高級高級超高高級了……！)

雖說如此，嘴上還是直接地說了。

「非常美味」

不僅刺激了以味覺為首的五感，甚至就連，後天的第六感?金覺都以金香味包覆到，實乃毫無死角的高級料理。
蕾歐心想──吃飯能如此感動，這或許還是自己的第一次。


看著應該因為經常和皇族親近地共進晚餐而慣於高級料理，卻還是美味第品嘗著端出來料理的少女，奧斯卡一家嘴頰漸緩。
無論多有錢，終究只是個暴發戶。
無論如何竭力模仿貴族的餐桌也還是會在哪裡掉鍊子，因為抱有這種某個意義上算是自虐的認識，所以就乾脆以要淹出來的氣勢準備了這豪華的菜單，但完全不去刺激商家特有的秘密自卑情結──大概是明白卻還是這樣做了吧──並享受似地活用手上叉子的少女，不對她抱有好感的那邊才更奇怪吧。

然後──

「啊啊，給蕾歐諾拉端上葡萄酒」

一旁共同進食奧斯卡注意到了少女所取用的都是些味道比較濃的料理時，便向傭人下令。

(喔喔，幹得漂亮！)

但蕾歐抬起視線時，不可思議的事情發生了。
傭人不知為何是拿了兩瓶葡萄酒回來。
但蕾歐抬起視線時，不可思議的事情發生了。
傭人不知為何是拿了兩瓶葡萄酒回來。

奧斯卡不開心似地皺起眉頭並──

「──這邊，這個有黑色標籤的」

以手指銳利地向傭人指出，再瞪向了海格那邊。

「爸爸，蕾歐諾拉可是我們一家的恩人。就不能至少今天別這樣嗎」
「嗬，奧斯卡。已經變得連嚐都不用嚐就能明白了嗎，今天準備的可是年代和產地都很相近的難題。」
「……瓶子的顏色還是液體的顏色或者香味都很相近，可是標籤的紙質不一樣。洛菲魯特用的應該是這種混有雜質的紙才對」

海格發出喔呀的一聲，愉快似地提起眉毛。可是蕾歐卻完全聽不懂他們的談話。
就在他越來越搞不懂時，法娜夫人一邊文雅地遞出了裝有水的傾析器一邊──

「真是的，奧斯卡。不要在客人面前露出這種無禮的態度，把水拿去吧」
「……媽媽你也不要不經意地就一次遞出兩個傾析器好嗎，貝爾優製的是左邊」

一被奧斯卡指出，法娜夫人說著「唉呀真是的，就連我也下意識……」並用手扶住臉頰。

蕾歐疑問似地眨起眼後，奧斯卡難得地縮起肩膀一臉難堪地道歉了。

「對不起了，蕾歐諾拉。我們家有個稍微，不對，是相當奇怪的習慣──」
「才不奇怪呢，奧斯卡。時常辨別真贋可是吾等商人最最需要的才能啊」

海格有些惱怒地提出反對，也因為他的話，蕾歐才終於跟上了話題。

「……時常，辨別，真物和，偽物的，訓練嗎？」
「──啊啊，雖然很不好意思，但就如你所說」

所以繪畫和壺那些才無一不是兩個一對嗎。
沒注意到理解中的蕾歐，點頭後的奧斯卡心情好像不是很好，似乎相當感到羞恥的樣子。

「商人必領先於眾人之前，接觸嶄新且未知之事物。為了能在那種時候做出正確的鑑價，我們必須時常接觸真物──以及偽物，這就是我爸爸的方針。所以我們家從裝飾品和進餐或是衣服，直到各種細小的日常用品都準備好了一級品與其模仿品……雖然我覺得只碰真物應該就夠了」
「這樣你就不會明白真物的美好了，不明白如何鑑別真物，如何辨認偽物的話，可沒辦法鑑定事物」
「所以就說了，這就算現在不做也……！」

奧斯卡急躁地說道。
氣氛異常緊繃，可是因為回過神的奧斯卡冷靜而沒事了。

「──對不起了，繼續這種沒意義的會話也只是讓你徒增困擾吧」
「不，不不！不不不！」

徒增困擾什麼的。

蕾歐看不下去突然自虐起來的奧斯卡，不經意便做了些不必要的援護。

「那個，辨別真物和偽物，我覺得是件，很棒的事情。我也想，見習看看！」
「喔喔，蕾歐諾拉小姐，您也明白嗎！」

可是竭盡全力援護感動的不是奧斯卡，而是海格那邊。他突然站了起來，熱烈地握住蕾歐的小手。

「我們家的孩子也真是的，完全就被商賣的知識還是經濟書上的紙上談兵的理論給囚禁住了。真是可悲。商人最需要的就是，不殺到好價錢不買好東西的精神，以及鑑別這個「好東西」所需的眼力！」

蕾歐就這樣放其所言，但一聽到殺價買東西，蕾歐的眼神就突然開始有了精神。

「……我明白，你的心情了」
「喔喔，感謝您能明白！對利益的執著心，因為這也已經是先天性的條件所以沒辦法多做置喙，可是看透真贋的眼力，只要有才能或是天分的話，剩下的就是根據努力和訓練的程度了。孩子們──特別是奧斯卡，可惜地對利害計算非常不擅長，是個動不動就感情用事的粗鄙之人。所以才想說既然這樣，至少也得鍛鍊他的鑑定能力，或許這就是父母心吧」

身為利害計算天才的蕾歐，大大地點頭。

確實，想走在能賺錢的人生上，金錢至上的執著心是最最必須的東西，可是單單只有如此意志也是不能成功的。
賺錢的心技體──鍛鍊其「技」，海格的這一主張，深深地在蕾歐心中不斷迴響。

總覺得，眼前這個中年流油肥男，看起來就像是個偉大的領入人般。帶著乾脆就成為他弟子的想法，蕾歐直盯盯地看向海格。

「真是美好的，父母親。我也，想要呢」
「蕾歐諾拉小姐……」


海格因為說出自己也想要父母親的少女而突然地回過神來。
這麼說來自己好像有從兒子奧斯卡那聽說過少女有著悽慘的過去。原本便是從出生開始就被夜賊所監禁的孩子，「父母親」和「父母心」是什麼東西，少女既不明白，而且就是想要也無法將其入手。

「蕾歐諾拉大人……」

就連一旁聽著的卡米拉和法娜，都突然安靜了下來。

「既……既然這樣……」

海格咳了聲清清喉嚨，戰戰兢兢地說下去。

「如果可以的話，蕾歐諾拉小姐您也來嘗試辨別真贋吧？」
「欸？」

蕾歐呆呆地眨著眼。

「喂，爸爸──！」
「不，就算您搞錯真偽，我們也絕不會取笑於您的。只是，嗯，想要蕾歐諾拉小姐也以我們一家的心情般，盡情享受這個家的習慣而已」

蕾歐稍稍考慮了下，並點下了頭。

「請讓我做」

試看看也沒損失，也單純是覺得有趣。

與少女憐愛的微笑一起，因為少女對自己一家的習慣表示理解的海格也面露喜色，指著兩把小刀，迅速地開始說明。

「那麼，首先是入門篇……這些刀，其中一邊是坦修特製的，另外一邊則是在下町入手，只有在錫上鍍銀的貨色，哪邊──」
「這邊」

蕾歐很快地回答出來。
蕾歐將手持的那邊舉向海格的方向並──

「高價的刀，握柄裡面，是中空的。有技術。這邊比較輕，所以這是，坦……坦修……比較貴的那邊。另外一邊，指紋的黏著方式，也很不自然。」

得意似地解說起來。
蕾歐並不是對坦修特這一高級刀具工坊知之甚詳，只是有段期間曾參與過銀器磨製的生意，所以就連價格都很清楚。

「真不愧是您，蕾歐諾拉大人……！」

靜靜地守望著局勢發展的凱，不禁為其嘆息。

回過神來的蕾歐莞爾一笑並對他說了句都是多虧了你拍他馬屁。蕾歐把凱捧成銀製品達人，哪天在偷走她的拋光技術的野望，至今仍沒有一絲一毫的衰減。
  
另一方，收到了少女超乎預想完美答案的海格氏就連面色大變。
也不是沒有想過，賭上商人矜持的競試，海格明白自己不得不面對這場真贋測試。

「──法娜，拿出那個」
「可、可是，夫君。那有點……」
「不，面對蕾歐諾拉小姐還有留手才是對她失禮」

海格要求面有難色地法娜夫人準備的是，會話、骨董、酒類、料理、演奏團等，內容涉及各方面的真偽辨識測驗──對面突然出現的交響樂團讓蕾歐有些畏懼。

「來吧，蕾歐諾拉小姐。接下來就正式開始了，我也不知道答案。所以我和您，不以誰更能辨別真偽來一決勝負嗎？」
「這場勝負，我接受了！」
  

就這樣，不停以時代的最前端鍛鍊自己審美眼光的一流商人海格，與殺價交涉猶如探囊取物，為了能在下町生存下來變得輕濁並飲的不屈的守財奴蕾歐，兩人的鑑價對決在此展開了序幕。
  
「精靈之羽部分被使用的金畫具，真物是混有青銅的金。利斯托卡露的真跡是這一幅」
「正確答案」

「葡萄酒，葡萄，一樣味道。可是，土不一樣。這個土，和下町沒有鋪設街道的路，土味一樣。有水氣。便宜的是這邊。所以，那個，優百克？的葡萄酒，是這邊」
「正、正確答案！」

戰況早早就白熱化到無視了奧斯卡等伯尔尼施泰因家的的孩子們。
蕾歐意外地不是以分辨高價物，而是以分辨低價物的形式，緊咬著勝負不放。簡單說就是有著至今為止的人生所熟悉的味道和香氣的東西，就是便宜的東西。

「由工匠之手描繪的諾因瑪露陶器一個個，都很容易在鳶形握把上留下染料的痕跡。相對這邊，雖然是想模仿，但卻是不自然地過於平均的模製品。諾因瑪露的碗是這邊才對。」
「不愧是夫君，正解！」

「無論哪個，肉質都很柔軟嗎。可是，脂肪在嘴裡消失的方式，不一樣。這邊的比較油，喜──不，便宜。所以，古貝魯克？的牛肉，是這邊」
「好厲害，為什麼能明白！？」

海格依靠著展示自己豐富的知識不斷地導出正解，少女則憑著敏銳的五感──雖然實際上都是靠第六感《金覺》在判斷──緊追在後。

就連負責裁判的法娜，也無法徹底隱藏自己的興奮守望著這場能留名青史的名對決。

就在兩人都互不相讓，伯尔尼施泰因家慣例的鑑價戰，終於要迎向最終局面的這個時候。

「──你們這些傢伙，到底是在搞些什麼啊？」

食堂入口傳來了像是驚呆的聲音。

蕾歐停下仔細聆聽著交響樂團的耳朵，轉頭望向聲源。

在哪裡的是，一名有著和法娜夫人跟卡米拉一樣栗色頭髮的纖弱男人。
瘦骨嶙峋的男人那纖弱的眼瞳──只有那顏色，是和奧斯卡一樣的淡藍色。

(誰？)

蕾歐歪過頭後，奧斯卡像是要回答他般，獨自低語道。

「大哥……」

蕾歐這才終於理解了海格之前所用的「孩子們」表達方式的理由。

看來，伯尔尼施泰因家長男的名字，並不是奧斯卡──

「法蘭大哥，為什麼現在……」

而是叫做，法蘭。



　[WEB] 《閑話》 萊奧、看透真贋(3)

發貼者：copyandpaste

《閑話》 萊奧、看透真贋(3)
翻譯：興國物語

「哼嗯，说是要招待恩人，可这不就单纯是恶趣味的炫富展示会。真是的，不羞耻吗」

法兰像是惊呆了般，瞪大那浮有黑眼圈的眼睛，并找了张没人坐的椅子坐下。

「喂，法兰！你在蕾欧诺拉小姐前说些什──」
「啊啊，您就是传闻中那位有名的无欲圣女，蕾欧诺拉?冯?哈坎维鲁芜大人吗。初次见面，我是伯尔尼施泰因家的长男，名为法兰」

被父亲骂却也没有示弱──不，反倒像是多披上了一层刺般，法兰仗着脸颊瞪着蕾欧。

「您确实相当美丽，可是，无欲所言可无不虚吗？边大啖着古贝鲁克的牛肉配上优百克的酒，用着坦修特治的餐具，随意让管弦乐团演奏，这可真是让人不敢恭维呢」
「法兰！」

海格尖锐的一喝，法兰便对着蕾欧「非常对不起」这样深深地道歉了。
奥斯卡也半困惑半生气似地，向法兰说道。

「大哥，别用这种说话方式也行吧。而且不是说今天不能来──」
「恩，不将能力差的麻烦人物算进伙伴吗。喂，也给我酒和肉」

不将明显恶化的气氛当回事，法兰高高在上地叫了佣人过来要人伺候。
容姿本来就难说是出众，他却还边发出声音边一个人猛吃了起来。

(啊～有呢有呢，集团中总会有这种人)

这货肯定不受欢迎呢。蕾欧冷静地在旁注视着，然后法兰讨厌似地如此说道──

「真是的，什么『训练』啊，这种像是白痴一样的花钱方式。特地雇了个交响乐团是觉得有多必要啊？明明说不是为了花钱是为了赚钱」

的言词，让蕾欧深有同感。

(这家伙……！很能干……！)

蕾欧再次低下头看着自己手中紧握着的餐具和口中的无数美食。

确实，自己因为是免钱饭而乐过头，从途中开始就一头栽在比试之中，也没有对其价值献上自己的感谢，还把这当作恶作剧接受了。
一认识到这事实，一股后悔就袭向蕾欧。

(可恶……我这个大笨蛋。因为说是免钱的，所以也没认真鉴价地就品尝着，这是何等失态啊。正因为是免费的，所以才更要一边吃，一边好好去了解被带来的利益有多少，这不才是做为一个正常人应该去做的事情吗？)

尽管愚昧，却也是被眼前所囚禁的心灵。
而名为法兰的男子将其阴霾一扫而空，使蕾欧对其抱有无比的敬意。

这么一看，那不理会氛围一个人进食的样子，总感觉看起来就像孤高的无法者一样。毫无停顿地送进口中的同时，也尽是流畅地选取高级的酒类和高级的牛排，这点也是相当令人讶异──此时蕾欧没有想到你也吃着一样高级的东西这个吐槽。

蕾欧从出了下町第一次感觉到，自己与想称呼其为值得尊敬的心之友的人物相遇了。

「蕾、蕾欧诺拉小姐……法兰就如你所见，是个有些别扭的家伙……哎呀，真是丢脸，请容我向您致上最大歉意。」
「对不起，蕾欧诺拉──喂，大哥，这态度实在也太过了吧。要试不爽我们的话之后──」

正当奥斯卡以严厉的声音责备法兰时，蕾欧突然站了起来。

「那个」

然后，以兴奋的眼神马上说了出口。

「可以的话，能和我，稍微，说些话吗？」

对少女突然的邀请感到最为惊讶的，不是海格也不是奥斯卡，正是法兰本人。

「……什、什么意思？」

和拥有精悍容貌的弟弟不同，法兰有所自觉自己的外表相当不起眼。
张嘴便是批判，就在刚刚不久前，也不当地贬低了身为一家恩人的少女。
而那位少女，应该没有想和自己说话而邀请自己的理由才对。

(──……哼嗯，是这样吗)

可是法兰马上就猜想到了少女的意图。

被奉承成圣女还是什么其他的少女，是对突然寄以不信感，没有跪在自己石榴裙下的存在感到不满吧。是想透过直接对话，让他「改过自新」吧。

(这可真是意想不到的圣女大人呢)

这名少女，尽管外表美的不可方物──只有这个连法兰都不得不认同──但内在肯定已经烂到骨子里了。因为会像自己这种人搭话的女生，至今从未有过。

一不注意就想太多的法蓝扬起嘴角，决定答应「圣女的邀约」。

「──啊啊，不胜荣幸。就我所见，进餐也差不多告一个段落的。移步到接待间，来场饭后的茶会如何呢？我最近入手了秘藏的茶叶，可是『真物』喔」

暗指自己已经看穿了你的举止不过是「假物」。

可是少女只有以天真烂漫的脸蛋，浮现相当甜美的笑脸而已，这不禁让法兰有些被抢走先机的感觉。

(……哼、哼嗯。相当能干的样子呢)

奥斯卡和海格，就连女性众的表情也都不太好看，可是在少女本人强烈的希望下，法兰还是和少女移动到了接待间。

说是少女从者的少年，以他那漂亮的脸蛋带着强烈的愤怒瞪着自己，奥斯卡等人也在有些距离的地方以隐藏不住焦躁和不安的样子窥视着自己。
因为家人们这样反应而一瞬间感到闷痛的内心──

(哼嗯，在家里如此受人瞩目还真是久违了呢，愉快。)

法兰硬是以其他感情调换，使自己集中在眼前的少女上。

「……如何，这个蕾贝鲁库产的茶叶」
「相当，美味。而且，清香」

少女动着小小的鼻子嗅着，爱怜地说道。

蕾贝鲁库的茶叶在温度管理上花费庞大的人手和费用，为的就是维持这纤细的香味，少女似乎马上就注意到了这件事了。她似乎有着相当不得了的嗅觉。

法兰想着接下来该和少女说些什么好，可是他并没有度过能和女性流畅地会话的人生。

最终──

「──我就单刀直入地问了，你的目标到底是什么？」

这种刚见面就直接过了头的暴言，正是不受欢迎的自卑男子的可悲习性。

「目标？」
「不用装了。我和那个能干的弟弟不一样，不是您这种人会抱有兴趣的男性，这点自觉我还是有的」

讽刺般耸了耸肩，少女那水灵的眼睛瞪得更大了。

「为什么？我，正因为是法兰先生的话，才想听的说」

少女以认真语气说出的内容，让法兰为之一惊。

「话？我……我的？」
「嗯」

对着一不注意语气便改变的法蓝，少女以始终认真的表情点头。
出生到现在第一次被女性──而且还是如此美丽的女性抬头仰望，法兰马上按住自己胸口。 。

「法兰先生的话，有着，相当深刻的，哲学。优秀的方针，要有，优秀的行动，来引导。你绝对，会成为，很伟大的人。所以，我才想，听你说，各式各样的事情。」

可蕾欧这边只是觉得，从法兰这个不普通的守财奴的样子看来他肯定很擅长赚钱，所以才不关三七二十一都想跟他套近乎，要是成的话再请他介绍几个会赚的工作给自己。

但是没想到一脸纯真的少女会有如此污秽思想的法蓝，在可以说是人生初次获得的强力肯定下，离陷落早已只差一步了。

「……哼嗯，就算你跟我这么说。但我的话什么的，可很无聊喔。不是做着向父亲那样可以影响世界的交易，到底不过是一个劲不断以庶民为对象反覆进行着小巧精致的商卖，我能说的就是这个不起眼男人的故事而已」
「喔喔」

说到庶民的商卖又让蕾欧更加对其感兴趣。
到底有着如此慧眼的他会亲自插手何种生意呢，蕾欧思及此便心动地催促他继续说下去。

「不是皇族也不是贵族，而是选择庶民。这是为什么呢？」
「那是因为──」

生意上的事情，少女应该没有兴趣。
看着完全背离这样预想，对自己的话意外感到热衷的少女，法兰不禁认真回答起来。

「最近听说学院毕业的研究者们，正为了能将阵更加洗练化而进行着开发。要是只有某些人才能被准许拥有的魔力，经由阵之手变得也可以让庶民们掌控的话─ ─这个国家的势力图将会被大大地涂改一番，然后伴随于此，各种需求也都将产生巨大的变化吧。到那个时候，伯尔尼施泰因商会也不得不与时代的胜者做交易吧。所以虽然现在还在尝试的阶段，但也已经在开发以庶民为客群的商店，或是努力取得在魔力布上缝上阵的技术的独占贩卖权」

伯尔尼施泰因商会是以能确实买进包含皇家御用品在内的一级品并使其流通而闻名的大商会。
从创业者的海格来看，法兰的方针完全就是异端分子，因此法兰一点也没有将自己的想法传达给他。

毕竟，父亲动不动就称赞弟弟。

自己以一百分的努力，从各方观察而来的事实，弟弟只要一分的努力和天生的直觉就能马上了解到了。而且他也长得比较能看，找女朋友也比较快。

「法兰……」

房间的对面，父亲海格呆然地低语道。
反正又是从自己不合他心意的地方开始念吧，觉得父亲肯定很不高兴的法蓝，不好意思地红起耳朵，移开视线。

「太厉害了……」

静静地倾听着少女，一边闪耀着她那充满光芒的紫色瞳孔，一边慢慢地抓住了法兰的手。

「好厉害。我，也这么，觉得。法兰先生，好厉害！慧眼！最棒了！好耀眼！」

是至今不曾耳闻般的，全完肯定，大称赞的风暴。
这些就已经让法兰心动不已，可是再加上了少女素肌那犹如丝绸一般的触感，他都觉得自己要喷鼻血了。

「……哼、哼嗯！」

可不能被骗。
假装对自己这样的人有兴趣，肯定是有什么企图在。

为开始暴走的心脏感到焦虑的他，一不注意便说出了违心之论。

「那、那又怎样呢。尽、尽说些好听化，到底是想要怎样。啊啊这样吗，是像妓女一样，想要零用钱吧！」

法兰随口滔滔而云并甩了甩手，丢了些小银币后，整个场面的气氛结冻了。



　[WEB] 《閑話》 萊奧、看透真贋(4)

發貼者：copyandpaste

《閑話》 萊奧、看透真贋(4)
翻譯：興國物語

「法蘭！」
「大哥！」
「法蘭哥哥大人！」

長男如此的暴舉，使得法蘭以外的伯尔尼施泰因一家，以及凱都沒了表情，一齊站了起來。

但是，比這些都快的少女，再度抓住法蘭的手腕。

「──法蘭先生」

少女用兩手輕輕包住他粗壯的手，以變得濕潤的紫水晶色的眼眸低語道。

「你其實，是個很有眼光的人」
「欸……？」

這果然太過火了吧，一瞬間如此猛省的法蘭，卻因為少女「是個很有眼光的人」這句話而吃驚地停止動作。

突然站起來的少女，僅憑如此言語便控制了周圍的視線。

「您其實是個，相當，相當，溫柔的人。我是，知道的」

她的話對法蘭就宛如晴天霹靂一般。

沒有自信，眼神猥瑣，傲慢，蠢蛋。

用來表現態度全身帶刺的他的言詞，他已經沐浴過無數了。
可是看著法蘭這個人的天性，評價他「溫柔」的人，在他自己的所知中，少女是第一個這樣說的人。

「說、說我溫柔……？」
「您是，相當認真，考慮著，對他人來說，什麼是必要的，那種人。不是會被，外表、眼前的事物，所迷惑的人。你很清楚地，看清楚了，各種事物」

其言語，以及傳聞中少女那看透真實的哈坎维鲁芜之眼，讓法蘭突然想起來了。

(難道她已經看穿了，自己是因為卡米拉才會對有興趣的……？)

是的。
法蘭最初是想著這能不能救到為病所困的卡米拉，才向庶民也有使用魔力的可能性的，陣的領域出手的。

但實際接觸才發現，陣的開發並不是外行人能簡單接觸的的東西，然後就在自己擺弄這些東西的時候，弟弟卻已經迅速地帶回了「聖女之髮」拯救了妹妹。

對法蘭來說，最小妹妹卡米拉獲助當然也很開心。可是，如果有所謂如果的話，他希望解決這個，被家族所認同的，是自己──

「……別、別再騙人了」

明明因為少女的言詞開心到為之顫抖，但有著自卑情結所以像個躲起來膽小鬼的自己，又再次說錯了話。

「每個人……就連家人，都說著弟弟比較優秀。就連拯救妹妹，最後也是他辦到的。外表、成績、作為商人的才華……以及人望，全部，全部都是他比較高！」

對著年幼，而且還是第一次見面的少女這樣，這是多麼可悲啊。
但這麼一想後，一度打開的感情閘門，便再也關不回去了。

「法蘭先生」

蕾歐對著突然氣焰弱了下來，邊哭邊嘀咕著的法蘭，一邊在內心嘆氣一邊向他呼喊。

自己個人是不喜歡動不動就哭的男孩子，可如果尊敬的心之友失去了自信的話，還是得想辦法安慰他。
畢竟他是對初次見面的自己也毫不吝惜賞賜自己小銀幣的破格人物。
絕對想讓他恢復自信，可以的話還想讓他對陣的商業更加積極，然後也讓自己嘗點甜頭。

「請不要，這樣說。法蘭先生，絕對有著，奧斯卡學長敵不過的，優點。」
「才沒有那回事……」

小聲回話的法蘭，確實看起來就是個不起眼的青年。
神經質的眼睛相當明顯的長相感覺就不受女性歡迎，哭哭啼啼的軟弱個性也是不行。

(他有的是，對賺錢出類拔萃的愛，和對陣的商業出手的先見之明，以及那個超級豪爽的個性……奇怪，列出來之後不就是個超級好人嗎，這傢伙)

但是，奧斯卡確實也相當有賺錢的才能，因為有個很會賺錢的完美學長，剛才那些要素大概也不能成為「比弟弟更加優秀」的論據，蕾歐這樣考慮著。

其他就是……蕾歐就這樣緊握著兩手，從下到上看著法蘭。

然後，蕾歐突然張大了眼睛。

「──有的」
「欸？」
「有的。法蘭先生的，優點」

不管像是在問怎麼回事般皺起眉頭的法蘭，蕾歐迅速地左右張望起來。

──奧斯卡直直注視著這裡。

判斷不能說得太直接，蕾歐決定模糊地傳達。

「奧斯卡學長沒有，法蘭先生擁有的東西，是存在的」

蕾歐注視著那頭茂盛的粟色頭髮，以認真的嗓音傳達。

「其實法蘭先生，你也是，明白的吧？」
「明白什麼──」

法蘭雖然非常困惑，但少女注視著自己的眼神實在太過認真，使他吞下了喉中的話語。

「法蘭先生的，是真物。不是依靠魔力，而是與生俱來的。即是現在，還沒被注意到，某天，只要時間還會流逝，就會有很多人，注意到」
「與生俱來……？將會，注意到……？」
「是的，所以到那個時候，還請你，支撐著奧斯卡學長」

少女過度抽象的言詞，讓法蘭沒能立刻理解。

「你到底是在說些什麼……？」
「對不起，在這之上，我不能再說了」

不經意地請求了解答，但是少女只是緊閉小嘴靜靜搖頭。
被如此對待，才注意到了自己向這名年幼的少女撒嬌過頭的法蘭，猛烈地搖起頭來。

「對……對不起。啊，不對，應該說非常對不起才對。我從剛剛開始都做了些什麼……」

不知何時，自己的言詞都流於形式。
真丟臉，法蘭這樣責備自己，可是這感情卻沒有一直以來的苦悶。

要說為何──

(我也有，我的優點……有著連奧斯卡也沒有，真正的優點……)

那是因為少女的話語，在軟弱地萎縮的法蘭心中緊緊地扎下根的緣故。

那就宛如是給予乾涸的大地名為自信的活力，使瑞綠的大樹變得繁茂。

「對不起，說的太入神了」

終於自覺到自己一直握住法蘭手的少女，像是害羞般放開了手。
遠離的溫暖使其有些寂寞，所以法蘭立刻──

「那個！」

這次換他握住了少女的手。

「欸？」
「蕾、蕾歐諾拉，小姐。那個……對於我今天眾多的冒犯，請容我致上最高的歉意。」
「啊啊，不用在意」

請您別在意，毫不在意地如此回應的少女是多麼寬大。

少女那般的姿態，使法蘭激烈地湧上可以說是第一次感受到的甚麼，並讓他滔滔不絕地講了起來。

「那個……！我，不對，我會努力的。你剛才的話，我全都銘記在心。我一定會找出，只有我擁有的優點，發展它給你看的。然後再讓這個伯尔尼施泰因商會更加茁壯，所以……！」

所以。

話語的後續，堵塞在胸中無法言語。

但是那就如同向著少女宣誓的話語那般強力地，刻在了法蘭的心中。

「……蕾歐諾拉，大哥真是對不起了。就是這樣」

查覺到話題告一段落，奧斯卡立刻開口。
海格還是髮那，就連卡米拉都深深地頭道歉，但是蕾歐只是不斷揮手拒絕，並因為說了有準備伴手禮給他而開心地準備回去的收拾。
「這邊請讓我再次向您致上最高的謝意。您難得親臨寒舍，犬子卻如此失禮。」
「不會，那種事，才沒有。我這邊，才是，途中就結束了，真贋比試。」

看著來到玄關前送行都還在道歉的海格氏，想著他這麼介意著會不會也禿頭而不安的蕾歐隨便找了個話題脫開──

「喔呀」

他像是意外似地張大了眼睛。

「您這是在說些什麼呢。勝負是蕾歐諾拉大人的壓倒性的勝利喔」
「欸？」

想說什麼時候發生了什麼嗎的蕾歐，疑問似地歪過頭。
海格不出聲地揚起嘴角，浮現出完全就是能幹商人感覺的笑臉。就這樣，像是在說什麼祕密般，在蕾歐的耳旁向她低語。

「您徹底看透了法蘭的真贋。明明使您如此無禮的勞動，我已經沒有能插話的身分，可是確實，每個時代都需要著能分辨什麼是必要的真正眼光的人──淨是我這種訓練不可能獲得的東西呢。但肯定只要時間還會流逝，世間必將證明你所『看透的』是正確的」
「あなた様は、フランツの真贋を見極めた。これだけの無礼を働かせておいて、私が言えた義理ではないですが、確かにあれは、時代時代に何が必要かを見分ける本物の眼力を持つ男です――こればかりは訓練では得られない類の、ね。きっと時が経てば、あなた様の見極めが正しかったと、世間が証明してくれるでしょう」

不，我只是不得不這樣去教育下那傢伙而已──

帶著父輩應有的氛圍，海格似乎低語著什麼，而蕾歐只是不明所以地望著他。

(嗯？話題是這樣來著嗎？)

可是，蕾歐的這疑問也──

「要是真到了那天的話，還請讓我像您贈上一瓶密藏的葡萄酒吧。會是多少年後呢，不趕快趁現在買瓶好酒讓它熟成可就來不及了」

因為海格說了這些話，讓不知道為何能拿到超高級葡萄酒的蕾歐把疑問給丟到了九霄雲外。

「優百克，非常香醇」
「喔喔，您很中意優百克嗎。我明白了，那麼就讓優百克那送來最高級的葡萄酒過來吧」
「不勝感激」

撿到了頓免費飯吃，也略為窺視到了學長辛勞的一面，還入手了小銀幣，更順便好像就連超高級葡萄酒都入手了。

總結來說，是個相當幸運的一天。

「承蒙招待。還請讓我，改日再，前來叨擾」
「還請您務必前來！期待您的再次光臨」

被臉上充滿笑容的一家目送，蕾歐離開了伯尔尼施泰因宅邸。





「哈～～！真的是位相當出色的大人呢！」

一邊注視著伴隨者離去的少女那楚楚可憐的背影，卡米拉一邊這樣喃喃低語。

「我就是被那位大人救了一命呢」
「啊啊，你也為了不愧對蕾歐諾拉，出色地活下去吧」

奧斯卡輕輕地摸著妹妹的頭，瞇細了眼睛。

無欲的聖女，蕾歐諾拉。
曉諭貴族的傲慢，揭發教會的野望，還拯救了庶民性命的少女的奇蹟，不知還會繼續向著何方邁進，最終又將會抵達何處。
就像今天，明明是想說一點也好為了報恩才招待她到家裡，卻反而還讓她解決了伯尔尼施泰因家長男的煩惱。

「……到底要什麼時候，才能償還完她的恩情呢」

回想起那宛如體現著清心寡慾的澄澈眼眸，奧斯卡獨自低語道，聽覺靈敏的海格聽到後喔呀了一聲，像是感到有趣般地揚起眉毛。

「身為伯尔尼施泰因家就別說出這麼軟弱的發言。施恩兩倍，報恩五倍才是我們家的家訓。要是感覺還不清恩情的話，那麼就跪在蕾歐諾拉小姐面前向她拜託增加償還額度請她延長償還期限。當然我也會一起的」
「我也要加入！」

卡米拉兩眼直放光。

「奧斯卡哥哥大人乾脆就和蕾歐諾拉大人結婚不就好了！這樣的話我們全家就能花上一生向她報恩了！」

對著覺得真是個好辦法而笑嘻嘻的妹妹，奧斯卡輕輕聳了聳肩膀。

「別說傻話了。那傢伙不只被第一王子死一般的執著，還有個權力武力財力都樂勝，放眼世間也是恐怖至極的舅姑在喔。不過就是個小市民的我能對他出手嗎？」
「哎呀。陣要是傳開這個國家的勢力可就會大洗牌囉。為了不管什麼時候都能立刻捕獲瞄準好的獵物，一個好商人可不得不時常準備好喔」

對著說出正經八百反論的奧斯卡，法娜以穩重卻又認真的聲音如此回話。
看旯不只卡米拉和海格，就連法娜也相當中意少女的樣子。

奧斯卡哎呀哎呀地嘆了口氣。

「放過我吧，那傢伙可才12歲喔」
「真是的，哥哥大人！這不就是說再四年就能結婚了嗎，而且貴族不都是五歲就訂下婚約了？」
「知道了，知道了。年齡不能拿來當藉口。」
  
早熟的妹妹為了達成自己的要求就是一千個反論也會想辦法生出來吧。奧斯卡揮揮手搪塞妹妹後，認真地低語。

「那傢伙是我們的恩人。我不想用戀還是愛什麼的，去汙穢她的無垢的心靈和現身。」
「奧斯卡哥哥大人……」

卡米拉是知道受歡迎的哥哥已經經歷過許多關於戀愛的場合了。正因為愛戀的酸甜苦澀都已經明瞭於心，所以他才更不想如此簡單地踏入少女的那個領域中。

「但是……如果，皇子殿下變心，蕾歐諾拉受到了什麼傷害的話，我想要哥哥大人去拯救她」

有著男人般端正臉孔的奧斯卡在淡藍色瞳孔中，映出的是卡米拉自滿的兄長。夢想著為了守護美麗的蕾歐諾拉身旁而站在她身旁的奧斯卡身姿的卡米拉，不肯輕易放棄地嘟起嘴巴。

「……那樣的話，也是呢。從壞人手中救出是王子的工作，但事件結束後，把好東西盡收手裡不管何時都是商人的工作呢」
「奧斯卡哥哥大人！」
  
故弄玄虛的台詞讓卡米拉露出喜色的臉頰染上紅潮。
雖然明白這只是為了搪塞自己才給出這種任人解讀的台詞，卡米拉還是不禁為這將來的構想而變得冷靜不下來。

「就是這樣，就是這樣呢！奧斯卡哥哥大人，可是伯尔尼施泰因家的大商人呢！」
「卡米拉」

可是，直到這個時候都還堅守沉默的法蘭突然出聲了。

「就算……人」
「欸？」

沒聽清楚的卡米拉困惑地發出聲。
法蘭用力地抬起臉，以充滿力量的聲線說道。

「就算是我，也是伯尔尼施泰因家的商人啊」

至今未曾聽過的明快話語，使在場的眾人吞了口氣。
平時的他的話，肯定在看見家人的這種反應就馬上扭曲了嘴角，嘟嚷著什麼當作藉口就離開了吧。
但是現在的法蘭讓人感覺有股旺盛的火焰從他的身體深處不斷地冒燃而出。那道火炎，人們稱之為熱情。法蘭就這樣隨著熱情的驅使，有力地編織著言詞。

「我一定在某天──不對，在五年內成為一個出色的商人。我不只是要讓那些美麗的貴重品流通，還要把它們都弄到手。我一定會，創造出嶄新的美麗的貴重品給你們看的」

他的藍色瞳孔充滿意志。代替平時浮現的卑屈，現在他眼中有的，是只有追求遙遠真實之人才擁有的，充滿熊熊燃燒般的野心和希望的光芒。

「我會繼續開發陣，把魔力向庶民解放。我會改變這個國，不對，我一定會改變這個大陸中所有的權力構造，所有的走向給你們看的！」
「法蘭哥哥大人……」

卡米拉因為第一次聽見的哥哥的熱情言詞而睜大了眼睛。
不，不僅僅是卡米拉。
奧斯卡和法娜，就連海格都認真地聽著法蘭那宛如是對精靈起誓般的宣言。

最後，法蘭慢慢地重新轉向父親，以寄宿著強烈決議的表情開口。

「爸爸，雖然至今為止做了那麼多傻事，但我有件事想和你──」


＊＊＊


法蘭?伯尔尼施泰因。

外表看來就是個瘦過頭不起眼男人的他，在之後，才能開花的他成為了能敏感地感覺出時代的需求，並時常開闢新市場的能幹商人，

同樣被稱為商業天才的弟弟奧斯卡，好幾次在人生中做出錯誤選擇的時侯，都是他馬上為奧斯卡指示出其基於觀察的正確道路，奧斯卡才得以支撐著伯尔尼施泰因財團的繁榮。所以最後，他被後世以帶有「真物」意義的古代愛蘭德語，『西格爾』所稱呼著──
這個時候，蕾歐還沒能知道這個。



　[WEB] 《闲话》 莱奥、唱歌(1)

發貼者：copyandpaste




《闲话》 莱奥、唱歌(1)
翻譯：兴国物语

啪的一声，花瓶碎裂的声音响起。

「阿蒂拉大人，还请您冷静下来！」
「吵死人了！」

最近才成为服侍阿蒂菈的侍女的她，一边颤抖一边向她劝谏，可是这个房屋的主人──哈坎维鲁芜次期侯爵夫人?阿蒂菈却没有停下挥落日用品的手。
不停甩动着那充满赘肉的两腕，她满脸通红的洗劫着这个房间。

「是怎样！是怎样是怎样，是怎样！」

她被肉所埋住的榛色双瞳清楚地浮现怒色，披散染成金色的干燥头发并持续叫着。从庞大躯体放出的巨大音量就连窗玻璃都震了起来。

「到底大家都把我当谁了！我可是次期侯爵夫人喔！？」
「阿蒂菈大人……！接近碎片很危险，还请──」
「吵死了！」

阿蒂菈锐利的一喝让拼死劝谏她的侍女沉默下来。
只有肤色白的她，这样激动地耸着肩，脑部充血，再加上细细的肩带陷入肉中的模样，就好像是番茄炖火腿一样。

可是她丈夫迪特里希不在宅邸的现在，能阻止这料理煮烂的人已不存在。
因此阿蒂菈咕嘟咕嘟地煮滚焦躁，并冷静不下来的在房间内来回走着。

「你也是、他也是，大家都看不起我……！」

她不满意。

无论是明明过去那么热情求婚，现在却为了工作将妻子置之不管总是不在家的迪特里希。
还是从早上就对嫁给被称作「克劳迪娅的残渣」的温柔的自己不停抱怨的艾米利亚。

然后，开口闭口都是「还请向蕾欧诺拉大人见习」这宅邸的使用人也是。

(是怎样，到底是怎样！给那种庶民地区长大的垃圾小孩，竟然连蕾欧诺拉什么夸张的名字都取了。明明那个品德知识都没有的孩子拿来和我比都已经可笑至极！ )

阿蒂菈突然停下脚步，一把抓住自己穿的红色洋装，直盯盯地看着。

这是在丈夫不在期间，让熟识的商人缝制的定作品。许多地方都散着金丝，是引人注目的豪华第一式样。
是过去他所中意的从者说是「只有阿蒂菈大人能穿的洋装」的衣服。

无关于此，艾米利亚早餐就位时看见阿蒂菈后马上「你那脸臭的就好像看到娼妇一样」这样说。
说「毫无风度，学学蕾欧诺拉」，或是说「要是你在自重些就……」

要是不是阿蒂菈的错觉的话，那视线里还含有着对无法把丈夫绑在家中的无能媳妇冷淡叹息。拜此所赐阿蒂菈从早开始心情就不好，落得胃口也差没吃多少就回到房间的地步。

近来不管何事都是如此感觉。

突然出现的清寒少女──经常不在家的阿蒂菈虽然还没见面过，可深信如此没错──，但是无论是谁都褒美着她。
说她美的不可方物什么的，又或者是纯洁得宛如天使，还是十分谦虚之类的，就好像是淑女之鉴般──

然后还有就是，宛如少女这方，才是这宅邸的女主人一样。

(这宅邸的女主人是我！)

阿蒂菈狠狠地瞪向虚空。

放着自己去称赞少女什么的，绝对不允许。
明明比起在下町长大也没几岁的少女，自己更是无论品行知识，还是成熟魅力都有的完美女人。

(就是这样，而且凯也是，到底要跟那垃圾孩子到什么时候)

她的焦躁就这样波及到了其所中意的原从者。但阿蒂菈大大地摇头否定了自己的思考。

那孩子很温柔。
所以一定是因为少女没有侍奉价值的卑贱人物，所以才无法放下少女的。

(既然这样，我不去救凯的话)

无力的从者也会对我这个次期侯爵夫人?阿蒂菈心碎的。
她对自己的发想浮现满足的笑容，咬着指甲开始深入考虑。

要让那个刚被崇拜的少女见识格调差距，让大家醒悟过来，以及夺回令人怜爱的从者，到底要怎么做。

想到能做什么的阿蒂菈诡笑般吊起嘴角，并向旁边畏惧地等候着的仕女说话。

「给我纸和笔──我要写信给凯」

脑海中浮现着愉快的未来，阿蒂菈鼻孔抽动和膨胀的的样子，真的就像头猪一样。


「……唔～恩。黄金和月亮，矛盾……」

少女烦恼着。
就这样左右手各自紧握着从者所准备好的羽毛笔和笔记本，少女爱怜地皱着眉头。
落下视线的侧脸端正的惊人，一低下头便从肩上披散而下的发丝便闪耀着黒檀色的光芒。肌肤如同初雪一般白嫩，低语着什么小小嘴唇与，滑嫩的脸颊就宛如可怜可爱的蔷薇一般。

正好此时，马车因为弹起的小石子稍稍摇晃。
可是就连这个都注意不到的程度，少女正集中在眼前的「作品」上。

「……说到黄金，普通都是太阳……但，果然这里，还是『苍』不是『黄金』……唔恩……」

经过一阵无言的思考，最后少女还是将此校正为「黄金之滴」。少女停下画着横线的右手，突然放下笔。

「相当集中呢，蕾欧诺拉大人」

像是看准少女放松的那一刻，对面位置上坐着的从者──凯出声了。

「爱好诗篇作为淑女自然是相当好的一件事，可是在马车内动笔是会晕车的。还请要有个限度」
「……恩。对不起，凯」

被轻轻责备的少女，有些抱歉地缩了缩肩膀。
偷听到的诗篇格调高雅，能窥见少女那优秀的文才。可是少女现在的举止却还是像个小孩子一样。
将纸笔收到一边，就这样像是休息般眺望窗外的主人，凯微笑地守望着她。

(虽然知道蕾欧诺拉大人多才多艺，但没想到连作诗的才能都有。按文面来看，是在赞美光之精灵吗？何等美丽，何等满溢信仰心的诗篇啊。肯定是纯洁的心灵，自然而然就抽出了如此词汇的)

话虽如此，可不管什么都容易过于热衷的主人，自己有责任一定要去阻止。虽然也想知道少女编织的诗篇后续，可是也有作为执事的自制心，凯使劲地压制着自己。

「呼……」

另一方面，说到美貌的少女──长着这张脸的守财奴少年莱奥。

(不行啊，这也全神贯注过头了。关系到赚钱的事情马上就沉迷其中是我的坏习惯呢)

看在车窗的景色让眼睛休息，莱奥考虑着这些事情。
莱奥的信仰心全都奉献给了金钱了。那样的他当然不可能涌起对精灵的思念而编织起诗句。

那么为何，他会写着诗一般的东西呢。
那是作为歌剧用的歌词而写起，为了海捞一笔才有的产物。

事情起因是在三天前。
那是莱奥一如往常向孤儿院以捐赠为名转送私物，而收到其回礼的信件时的事情。
一直以来相当见外的汉娜的信，只有那天稀奇地写着些抱怨。

其云，最近布鲁诺的手下增加许多。再来就是长的凶恶的少年，不然就是花哨的少女等人都一口气聚来孤儿院周边，大声吵闹很是困扰。
据说是最近因为蕾娜所引起的粉尘爆炸事件的关系完全成了「理查最大派系的Boss」什么的布鲁诺因为没法彻底处理好激增的手下在苦恼着。

虽然布鲁诺等人也为了能否增加些临时工而奔走着，可和完全已经做习惯的汉娜孤儿院的孩子们不同，他们都只有大声吵闹或是、打扮的花枝招展这种能力，所以没能找到什么职务给他们。

莱奥到此为止还是「啊这样吗」当作别人的事不管读过去，可他突然灵光一闪。

多人，声音大，化妆花哨。

这能在哪方面的工作上活用吗。
例如──活用这些，试着搞个歌剧团如何，呢。

在小说也不流通的下町娱乐很少，有所空闲的人们全部都会走向酒场的歌姫或是街头的弹唱。
曾经在酒场打工过一阵子的莱奥，原本就构思着要怎样才能攻入这一块的商机了。

汉娜孤儿院虽然人人都身怀才艺，可根本上的人数太少，而且不少人也讨厌引人注目，但现在不同了。宛如在说着「看着我！」的孩子们每天都做着发声练习并等待着，没有这以外的方法了。

也就是说，莱奥想以救济汉娜为由，向新的商业领域出手。

如果能赚钱便勇往直前的莱奥。
因为已经有所构思所以行动很快。

具体则是，向汉娜写信，拜托他对「坏孩子」们施行音感教育，并开始收集和自己关系很好的顾桥的大叔还是酒场的大哥会喜欢的东西。这些全部都是为了进行交涉所需的事前准备。

(场所就先拜托守桥的大叔，请他让出桥桁下的空间……其实要是有歌剧场会更好，可这根本不可能。然后，故事就适当地编一编，音乐就交给和自己关系不错会自弹自唱的大哥哥来作曲，交涉之后强硬点来就行了──问题是，歌词)

成为成功的歌剧的条件，莱奥认为有两点。
拥有存在感的歌姬，会让人想模仿来哼两句的歌

(嘛，歌姬就交给「乱花俏一把女孩子」们的其中随便一人，接下来果然就是歌词了。而且有歌词做底曲子才会响起)

对于那些醉醺醺的观客，复杂的话题要两次三次才有办法理解，所以能留在耳中的歌才更是重要。
可以的话，尽可能是会让人想哼起歌的那种。然后要是变得脍炙人口，歌剧团的存在就能一口气传遍各处了。

幸好莱奥对言语还算是有自信，特别是赞扬金币的美丽词句更是文思如泉涌。
于是就考虑起干脆自己来写歌词的想法。

虽然莱奥自己也没有听过以金币为主人公的歌剧，但怕什么，这世界哪会有讨厌钱的人。要是将主人公设为金币的话，肯定在创新的同时，也一定能变成众人所爱的剧目的。

莱奥在先前的诗中，想尝试描写抬头仰望天空金币就落下，这种如梦似幻的登场场面。
稍微装腔作势了些，将金币的光辉表示成「光」还是「黄金之滴」也是其旨趣。

(首先得先搞出歌词，然后以此再搞出主题曲，再以此为样本把那些没有工作的孩子们拐进来，并向贵族们募捐献金──呼哈哈，超开心！)

果然商业还是在冒险的瞬间最为快乐了。
莱奥嘿嘿地笑容满面，看着这样莱奥的凯突然出声。

「蕾欧诺拉大人，相当开心的样子呢」
「恩。当然。高高兴兴，很期待！」

相当有精神地点头后，凯眯细眼睛随声附和。

「能如此期待与之见面的话，大夫人想必也会很开心吧」
「欸？啊啊」

对凯来说，现在的自己在他看起来就像是「期待与祖母见面的孙女」，了解这点的莱奥暧昧地点头。
当然莱奥也很期待和会给零用钱的温柔祖母相见，可虽然相当惶恐，但自己考虑的只有赚钱的事情。

(不行啊，又跑去想钱的事情了。明明今天可是艾米利亚的庆生会)

莱奥在心中规戒自己，并把思考从赚钱方面切离开来。

对，要说为何他们会乘上相着宅邸的马车，正是因为要前去为今天生日的艾米利亚祝寿。

因为克劳蒂亚的「死亡」，哈坎维鲁芜家就几乎避开了大部分的庆祝之事，可是这次因为找到了蕾欧诺拉，又刚好是安息日，所以就从阿蒂菈那寄来了封信，问要不要来庆祝艾米利亚的生日。
而且就连马车和洋装都是她「可以的话还请用」所准备好的。
回想起她对这些小地方的挂虑，莱奥感慨地轻声说道

「阿蒂菈大人，非常，温柔的人」

被称作克劳蒂亚的残渣的迪特里希。
想说他的妻子是个怎样的人，没想到竟是给人免费的马车和洋装，度量很大的妇人。

(在宅邸时听传言说是像猪一样的人，那可能也就是在说她度量很大吧)

莱奥就这样理解的同时，并说了自己也很期待和她见面，可是对面坐着的凯却吊起眼角。

「您在说些什么啊！明明她对蕾欧诺拉施加如此骚扰……而且就连开始时间都造假什么的，这可不是精神正常的人能想到的所作所为啊」

凯会如此说，是因为阿蒂菈所寄赠的「礼物」，都是些相当破烂的东西。

以洋装之名送过来的，是件让人怀疑用贯头衣来称呼会更好的，以粗糙布料缝制的旧衣服。
膝肘部分处处都有磨损，而且到底是要怎穿才能穿到这样全部都起毛呢。
(译注：所谓贯头衣，就是在布上挖一个洞，从头上套下来，然后用带子系住垂在两腋下的布，再配上类似于裙子的下装，其做法相当原始)

说到马车，今早被准备好的马车则是让人怀疑她到底是从哪弄来这种车棚开了个洞，椅子也都破破烂烂的过份东西。

当然洋装是用凯以防万一准备的作为替代，马车则是赶走了和阿蒂菈阴谋有关的马夫，向学园商量准备了台高级的代换马车。
然后那时，蜷缩着的车夫老实地自白，其实庆生会开始的时间，比告诉凯等人的时间还早一个小时。

「好在车夫忍耐着良心的苛责尽早抵达，在这之上，蕾欧诺拉大人还预见事态提早一个小时开始准备所以才……但阿蒂菈大人准备让蕾欧诺拉大人迟到的企图也已经被看透了」

差点让主人蒙羞的凯，因为自己的窝囊而怒上心头。
但是少女却──

「嘛、嘛」

这样平静地使他冷静。少女稍微有些垂下的眼眉与其说是愤怒着，不如说是因为藏不住焦躁的从者而感到困惑的样子。

「不要说，这种话。比告诉的时间，更早去，当然的。而且，不管东西如何，马车，洋装，都准备好了。令人感激的，事情，不是吗？」
「蕾欧诺拉大人……」

因为不知为何语塞的凯，莱奥「嗯？」的歪过头。

(不不，这不都还在商业礼仪之内吧？就像九点开始营业，八点就要来喔，这种感觉。而且比起这些，人家还叫我去可以吃免钱饭的庆生会，而且就连路费和衣服都准备好了，多么令人感激不是吗)

而且阿蒂菈所赠送的衣服和艾米利亚赠送的轻飘飘的洋装不一样，布的质地结实，然后手肘和膝盖也都恰好用旧，相当容易活动，而起毛什么的No problem。
色调也是有些脏的茶色，对于时常跪在地上跑来跑去找铜币还是什么有价值东西的莱奥来说，完全就是理想的作业服。女性感的碎片看都看不见的设计也是大好评。

莱奥心想，看来阿蒂菈这名人物相当明了庶民心嘛。

「因为我，很脏。总是，跪着，爬行，也没问题，阿蒂菈大人，都考虑到了。那件洋装，我，吓到了」

整体来说，莱奥是自愿想把它作为室内便服之类的来穿的。

顺便一提，转送给孤儿院的洋装也被「在这之上还是」的婉转拒绝了，正好困扰着该如何处理衣服。
所以这次，也得对艾米利亚说之后继续送给自己旧衣服……正在思考中的莱奥被──

「蕾欧诺拉大人！」

突然探出身子的凯抓住手，打断思考。

「请不要说这种话！玷污蕾欧诺拉大人的事情，为什么会存在于世呢！」
「哇」

被满脸通红地从者接近到置近距离，莱奥不禁后退了点。

「不是，因为，真的──」
「蕾欧诺拉大人……！」

凯杏桃似的眼睛变得湿润。他因为总是贬低着自己少女，无法控制住泪腺。

(即使受到不当的骚扰，也把其当作当然的事情般去认识……即使被侯爵阁下夫妻、皇子殿下、皇女殿下──众多的人们灌注爱情，蕾欧诺拉大人依旧没能舍去自己是「罪之子」的意识……！)

主人的举止一如往常的平静，就好像没有受到虐待般。
可是其实，心伤已经根深蒂固。

「这是，多么得令人悲伤……！」

莱奥困惑地看着肩膀抖动着的从者。

(欸，等等，为什么突然哭起来！？)

一如往常，贵族之类的家伙情绪都很容易突然激昂起来所以令人困扰。
不擅长应女性和年下眼泪的莱奥，笨拙地安慰着凯。

(怎么说呢……阿蒂菈大人和狄特里希大人，要是是稍微正经一点的人就好了……)

莱奥看向远方这样想着。



　[WEB] 《闲话》 莱奥、唱歌(2)

發貼者：copyandpaste

《闲话》 莱奥、唱歌(2)
翻譯：興國物語

许久没有来访的宅邸，还是一样到处都飘着芳香的钱味。

要说奥斯卡家的宅邸是豪华绚烂，这边就是繊细优美了。
若无其事放置着的家具，抑或是拿来装饰的花朵，都没有强烈表现出高级感，可是只要视线对上仔细一看，便能慢慢了解其价值。就像是越嚼就越有味道的乌贼干的高级感。这也有这的好。

被凯带到的食堂里，艾米利亚等人早已就位。

交错着纤细构思的十字，处处都摆放着鲜花招待客人的巨大餐桌，虽是白天却被优美的吊灯所照耀。
看来整个宅邸中的佣人皆聚集于此，许多身穿燕尾服或是女仆装的人们并排于宽广的壁旁，可是──

(喔喔，何等耀眼！)

比起那些都更加吸引莱奥目光的是，像猪一样的人体上披着的黄金色的布──不对，是穿着金色洋装的丰满女性的身姿。在一旁还有个男性，可黄金色的布，不对，那名女性太过耀眼，总觉得已经快要看不到那名男性了。

「啊啊，蕾欧诺拉！终于来了呢」

满面笑容的艾米利亚这样说着站了起来，像是黄金色母猪的女性随即瞥了过来睥睨着。
可是下一瞬间她也站了起来，并满面笑容，让莱奥怀疑刚才的睥睨是错觉吗，因此歪过了头。

「义母大人，还请也向我介绍一下她」
「啊啊，说的也是。这孩子是蕾欧诺拉，我们最重要的孙女喔。蕾欧诺拉，这位是阿蒂菈，旁边的是狄特里希。阿蒂菈是三年前从伯爵家嫁来的喔」

听着艾米利亚的说明，莱奥仔细地看着眼前的两人，阿蒂菈和狄特里希。
因为他们总是不在宅邸内，所以这次还是莱奥第一次见面。

(怎么说呢？不是「美女与野兽」，感觉比较像「猪与牧羊人」)

不不不，把女性比喻成猪太失礼了。
只是白色的皮肤和小小的圆眼睛，用指尖就能戳烂的鼻形，顺应重力的脸颊线条──无论如何摆弄言语，就只能说是头猪。
看来度量很大不只金钱面上，物理面上似乎也是如此。

另一方面，像是被阿蒂菈的巨体所遮住，坐着的迪特里希，身高虽高却很纤细，那细长的体格，瘦小的肩膀，总觉得是个给人不可靠印象的人物。
长相与其说是温柔不如说不问为妙，青草色的眼睛睡眼惺忪，松缓微笑的嘴型也给人种窝囊的感觉。

但是比起外表更重视内在──或是说以会不会赚钱来决定人类价值的莱奥，并没有对他们的外表有什么特别的感想，普通地用「初次见面」和他们打了招呼。
迪特里希轻松地、阿蒂菈则是高声回答，两人再度就席。

看准时机的侯爵「那么」的插入间隔，像佣人们送去视线，他们便一齐动作──莱奥果然还是会怕──开始准备干杯用的香槟。
艾米利亚的庆生会，于此开始。

莱奥马上就被带到了艾米利亚夫人身边的座位，在和夫人和蔼的对话中开始进食。

「今天能来真是谢谢了。阿蒂菈说今天是安息日，不知道蕾欧诺拉会不会睡过头的时候我还担心着，但是妳能准时前来我很开心喔」
「那是，当然的」

虽然绝不加班，但比营业时间还早来，领先一步开始着手工作可是莱奥的准则。
这么说来，阿蒂菈在测试莱奥的商业礼仪的同时，也有好好事先向艾米利亚说明迟到的可能性吗，想到这，莱奥转向阿蒂菈那边，向她微笑。

「──哼」

可是阿蒂菈却哼了声转向别边。

(嗯？害羞小姐？)

获得了免费的衣服(舒适)和免费的马车，完全相信了「阿蒂菈=好人」这个等式的莱奥，悠哉地想着这种事情。

庆生会基本是以艾米利亚开心地说着各种话的形式，相当平稳地进行着。
莱奥则是尽可能地享受着美味的高级餐点，同时倾听着她的话。虽然闲话没有聊赚钱的话有趣，不过即使如此，看着内心开始真的当作祖母的艾米利亚那么开心地讲着倒也不是件坏事。

其中最吸引莱奥注意的，就是狄特里希的工作了。

迪特里希好像是被看上了那处之泰然的样子，经常被派遣到边境的危险地带，给予了每天日夜努力鉴赏美术或是音乐的职务。

那不就是只是被左迁，也不给予正经的工作，仅仅像个废人过日子，莱奥也不是没有这样想，但是因为离开王都而住的关系吗，他身上完全没有见到一丝贵族特有的摆架子的样子。
如果要说喜欢尖锐的贵族大人和轻松的庶民派青年中哪个的话，果然还是会选后者，所以莱奥对迪特里希抱有好感。

而且喜欢音乐亦即是能给予莱奥的歌剧团构想一些提示──不对，说不定连援助都有可能获得。
莱奥在脑内打着低劣的算盘，并发誓不管怎样都样接近迪特里希。

顺带一提，根据迪特里希那缓慢的语调所述，阿蒂菈的兄长泰尼森伯爵儿子似乎是他的亲友，在他的诞生会上目击了其妹姬──也就是阿蒂菈的余兴披露，完全迷上她的迪特里希就这样提出婚约申请开始了这段恋情。
也就是说迪特里希以这种悠闲的语气，好好地说服了女性。

莱奥为他的冲劲感到吃惊的同时，同时也理解了阿蒂菈有才艺这件事。
毕竟是企划了艾米利亚一直谢绝的庆生会，还送了莱奥喜欢衣服的人物。那能正确地看穿别人需求的能力，肯定也是技艺性质之上所引发出来的。

可能成为资助者的庶民派主人，和同样能看透庶民之心的妻子。两人正是莱奥非常喜欢的人种。

因此莱奥在聊天之余，也不断秘密地想办法尝试接近阿蒂菈或迪特里希──

(到底是怎样，这孩子……！)

说道阿蒂菈，他正因为完全没有照其所想进展而累积着焦躁
不，说是困惑或许会正确点。
那也全都是因为少女的言行，完全向着和阿蒂菈预想反方向前进的缘故。

(明明是想让他蒙羞的……不只全部都回避，还有那富有余裕的笑容，到底是怎样啊！)

闯过了迟到的陷阱这点阿蒂菈也很意外，在这之上，她更是对即使送了寒碜旧衣或是马车却仍然微笑着来向自己打招呼的少女感到惊讶。
要是因为被恶意针对而泫然欲泣，又或是憎恨似地看着这边的话，明明还能加以攻击。

可是现状带着憎恨目光看着这边的只有凯一个，少女不如说是想和这边搞好关系般两眼闪闪发光地向自己随意搭话。

「总觉得……那孩子是个相当好的孩子。我被这种纯粹的好意的眼瞳抬头看着还是第一次呢」

身旁许久未见的丈夫悄悄搭话。
他因为其人格特质经常被工作上或是其他人以「残渣」或是「饭桶」看待，但少女却好像是在接待重要的交易对象一般接待他让他吓到了。不知为何有些感动的摇了摇头。

阿蒂菈更加烦躁。
就算是再少见面的夫妇，丈夫这样称赞其他女性她也不可能会开心的。

「嘛，夫君。可不能被骗喔。不过就是个在下町长大的下贱少女，表面上虽然笑容满面，但内心不知道是不是打着什么歪脑筋喔」

虽然是打算小声讲，但却意外地响亮。一说完艾米利亚和少女，就连克劳斯都突然抬起了头。

「阿蒂菈！你这是在说什么！」
「阿蒂菈，快向蕾欧诺拉道歉！」

侯爵夫妻表情变得险恶，异口同声说道。
就连少女果然也受到冲击般的看向这边。

(欸……！？难道她会读心吗！？)

不，错了，莱奥只是以为自己的算盘被看破而张皇失措而已。

不管是赠送衣服的趣味，还是刚才的发言也好，都不禁让莱奥心想，看来这个名为阿蒂菈的女性，真能完全看穿自己的本质。
都已经让莱奥怀疑起这人是不是会用读心系的魔力而紧张起来，然后好像想着什么的阿蒂菈突然挑起她那有些整齐的眉毛。
「嘛，夫君。可不能被骗喔。不过就是个在下町长大的下贱少女，表面上虽然笑容满面，但内心不知道是不是打着什么歪脑筋喔」

虽然是打算小声讲，但却意外地响亮。一说完艾米利亚和少女，就连克劳斯都突然抬起了头。

「阿蒂菈！你这是在说什么！」
「阿蒂菈，快向蕾欧诺拉道歉！」

侯爵夫妻表情变得险恶，异口同声说道。
就连少女果然也受到冲击般的看向这边。

(欸……！？难道她会读心吗！？)

不，错了，莱奥只是以为自己的算盘被看破而张皇失措而已。

不管是赠送衣服的趣味，还是刚才的发言也好，都不禁让莱奥心想，看来这个名为阿蒂菈的女性，真能完全看穿自己的本质。
都已经让莱奥怀疑起这人是不是会用读心系的魔力而让他紧张起来，然后好像想着什么的阿蒂菈突然挑起她那有些整齐的眉毛。

「哎呀哎呀，好恐怖的脸，是说中了吗。大家也真是讨厌，明明我只是道出真实而已」
「阿蒂菈──」
「因为不就是这样？不管装的在怎么漂亮，下町染上的秉性可不是那么简单就能抹消掉的。洋装也是，让这孩子穿这么高价都东西简直浪费。给她修补过的衣服裤子肯定更能让她开心的。对了，要是试着丢了个银币出来，她肯定会像条狗一样，滴着口水猛扑过来吧！哈哈哈───」

这句话大概是比起至今所有对蕾欧诺拉?冯?哈坎维鲁芜的描写，都更加确实地表达出她本质的一句话。

可是，在阿蒂菈高笑的瞬间。

「想出去吗，阿蒂菈！」

尖锐的声音响彻食堂。
是克劳斯的声音。

他那沙哑的声音中渗入了一丝怒气，带有着好像能让那边的人马上立刻趴下的魄力。
就连阿蒂菈也为其魄力所震，停止了嘲笑。

「咱不允许任何对蕾欧诺拉的侮辱。在这之上还想继续说的话，就马上给我离开这里」
「我想说的话也是一样」

克劳斯低声宣告，艾米利亚静静地接下话。
她看着身旁的孙女呆然地张大双眼接受那些话，心痛地抓过她的手。

「蕾欧诺拉，阿蒂菈刚才真是对不起了，还请不要在意」
「…………」

少女什么都没有说，仅仅只是注视着阿蒂菈。
注意到渐渐变得湿润的紫色瞳孔，侯爵夫妻不用说，就连在墙旁站着的凯和佣人们，都渐渐燃起对阿蒂菈的愤怒，诞生会的气氛开始变得紧张。

可是。

(好……好厉害喔喔喔喔！这人好了解我喔！)

当然莱奥只是因为感动而湿了眼而已。

一眨眼混入贵族社会已经两个月了。
他们净是因为些意义不明的理由泪目，不然就是突然感动起来，对于偷偷把这些当作贵族的应激反应的莱奥，阿蒂菈那毫无顾虑的说法，或是那尖锐的指摘内容，倒不如说唤醒了莱奥的感动和爽快。
说洋装钱很浪费也是，莱奥同意到不能再同意，说自己庸俗和喜欢钱，可无论哪个都是无需害羞的事实。

说不定之前娜塔莉亚还是皇子说的「看透真实的哈坎维鲁芜之眼」之类的──虽然莱奥不记得自己有搭载这种东西──，这个阿蒂菈可能真的有也说不定。

(看透真实之眼！那什么啊好帅！好想跟她做朋友！)

要是搞到百发百中的商业顾问的话，开拓新事业就变得一点都不恐怖了。
带着这种企图，莱奥果然还是觉得一定得接近阿蒂菈。

可是，未来的有能顾问是被这场合突然恶化的氛围给压倒了吗，哼了声就想离开位置起来。

想说要被逃掉的莱奥，以连椅子都踢倒气势站了起来，出声阻止。

「那个，阿蒂菈大人！请，等一下！我想，和阿蒂菈大人，更多更多，说话！想变的亲密！」
「──妳說什么？」

必死的呼喊，让阿蒂菈惊讶地回过头。
莱奥无意识紧握住胸口下的「母亲大人」，把这当作好机会开始加强攻势。

「阿蒂菈大人，说的事情，全部，都是对的。我也，那样，想的。阿蒂菈大人，正确。我，喜欢，阿蒂菈大人。想变的亲密！」

即使被不当地轻藐，说着都是对的全部接受，就连伤害她的对象的手都想握住──那样的身姿，已经超过了惹人怜爱，那就好像看到即使被踢被打，也还是想寻求微小爱情而舔着人类的受伤小狗那般疼痛。
以艾米利亚为笔头，周围都「蕾欧诺拉大人……！」并眯细眼睛按住胸口。

可是莱奥一点也不知道自己正被疯狂地同情着，指死拼命地想留住阿蒂菈。

(可不能在这让阿蒂菈大人给跑了，有什么……有没有什么能把阿蒂菈大人留在这里的话题呢！)

以骇人气势回顾起话题概要，怎么都得想出能把她留在这里的内容。莱奥叫了出来。

「礼、礼物！差不多，时间，不先把，礼物送出来吗！？艾米利亚大人，一定会开心。呐，阿蒂菈大人，先请！」

那是看穿了先前阿蒂菈一直频繁地摸着藏在桌下的小箱的发言。
漂亮包装着的小箱内装着的肯定是给艾米利亚的礼物。要是把那个交出来的话，至少能争取到开封或是述说感想的时间，更重要的是艾米利亚的心情也会变好，整个场合的氛围应该也会变得和缓。

看着「呐」的拼命却说自己的少女，阿蒂菈哑口无言地紧皱眉头。

(到底在想些什么，这孩子……？)

说老实话，阿蒂菈完全不明白少女的想法。

虽然自己来说也有点那啥，不过这个年纪的孩子遭受此等暴言洗礼，要嘛应该是胆怯不然就应该是生气才对。
然而无关于此，少女理所当然地接受了它，在此之上还说了想变的亲密。就连那个说的阿蒂菈都感觉到了痛的程度。
而且还明显地，为了庇护被强制要求中途离席的阿蒂菈，露骨地试着改变话题。

(──不，可不能就这样被骗。这一定就是那孩子的手段。)

阿蒂菈连忙将渐渐软化的内心的防御再次拉起，轻轻地小摇了下头。

对的，这一定只是手段。
装做好孩子，想博取艾米利亚等人的爱情。

这样对自己说，阿蒂菈突然嘴角上扬。

(那么妳那个计画，就由我来将其一刀两断吧)

原本企划这个庆生会，就是为了在艾米利亚等人面前证明自己比少女更加优秀，真正要表现的场合都还在这之后。然而连这都没有实现就垂头丧气地离开这里，想想还真只是个愚蠢的选择。

对，阿蒂菈想要凭着赠送比少女压倒性地豪华的礼物给义母，来让她见识气度的等级差别。

说不定是因为对手的演出着其慈爱之深，才把自己留在了这里，可是心想着绝对要让她后悔，阿蒂菈在内心奸笑起来。

「──……也是呢。说得好。我讨厌这样没有道歉就离开，也还想见到义母大人开心的表情」

首先是要表现出温顺的态度。
阿蒂菈说了句言不由衷的「对不起呢」，暂时让这个场合的氛围变回平稳。为了之后能胜过少女，无论如何还是假装自己已经没有恶意会比较好。

「我稍微说了些坏话。但其实是想和大家友好相处，时常保有满满感谢的心情。所以这次也为了能传达自己对义母大人感谢的心情，而干劲十足准备了礼物。要是能让我交出这份礼物我会很开心的」
「怎么会，当然的！对吧，艾米莉亚大人！」

少女以安心的表情看向夫人。艾米利亚惊讶地看着态度骤变的阿蒂菈，可是在笑容满面的孙女「呐？」的催促下，还是浮现了苦笑，说了句「说的也是呢」。

「阿蒂菈好像也反省了。我个人也没有比在这天获得家里大家的祝福更加开心的事情了。」
「太好了！」

少女开心似地拍了下手。
同时众人一同以爱怜的视线注视少女，领悟到这个家是围绕着少女旋转的阿蒂菈，一瞬间感到胸口有股不明显的疼痛，但马上就被焦躁所取代了过去。

(哼，装得很有余裕也就现在而已。)

因为这个家的中心，接着艾米利亚作为女主人君临的应该是自己。

阿蒂菈缓缓地取出箱子，恭敬地献给艾米利亚。

「义母大人，祝您生日快乐」
「嘛，谢谢你了，阿蒂菈」

艾米利亚一反常态的表情变得柔和，收下箱子。
解开缎带，仔细地拆开包装纸打开箱子，她「嘛」的张大眼睛。

「多么出色的胸针……！」

出现的是，以和艾米利亚瞳色相同的翠绿色宝石为中心，用纤细的金工围绕住的华贵的豪奢胸针。是让熟识的商人所准备的一级品。

(如何，这可不下银币五枚喔！)

总之是个很有存在感，是即使被招待到皇族主办的夜会也能通用的东西。

少女竭尽全力也准备不出，阿蒂菈这样想把视线瞥向少女那边，就连少女也紧盯着难以见到的豪华之物。
被同样两眼发光的夫人道谢，阿蒂菈得意地哼了几声。

「话说回来阿蒂菈你也真是的，这么多礼……」
「不会，义母大人，这是当然的而已。虽然我也并不觉得价值能表现出感谢的心情，但果然要庆祝哈坎维鲁芜侯爵夫人的生日，准备『这点程度』也是应该的」

在展现自己谦逊的一面时，也把少女送礼的难度先拉高。

学院基本上只有安息日才允许外出。
在此，阿蒂菈在送信的时机上下了点功夫，让少女没能出外购买礼物。
也不可能有店能外销给关在学校的少女，所以只要封住少女走向出售处的脚，少女即跟购物难民毫无差别。

(撒，这孩子究竟准备了些什么)

自己提出这个话题，亦即自己也有准备些什么才对。
想着如果是槌肩券就大笑一番，阿蒂菈好奇地看着少女，少女胆怯似地取出一块布。

「那个，艾米利亚大人……」
「哎呀，蕾欧诺拉。你也有准备礼物吗？」
「恩。但是，那个，和阿蒂菈大人比，就非常，那个……」

很寒酸对吧。

艾米利亚「嘛」的笑了，回答少女即使只有祝福的心情她也十分高兴了，可是一旁的阿蒂菈──

(就算本人如此，可东西如何，周围人们的评价又是怎样呢？)

──浮现了不安好心的笑容。

可是。

「那个，祝您，生日快乐。这个是，我，拼命，缝的」

这么说着，稍微低下头的少女递出的那块布的正体被理解的那一瞬间。

「――……！」

无论是谁都失去了话语。



　[WEB] 《闲话》 莱奥、唱歌(3)

發貼者：copyandpaste




《闲话》 莱奥、唱歌(3)
翻譯：兴国物语

少女手上的是，即使远看光泽依旧美丽的布匹──萨瓦琅。

一枚便能买下十台马车的高级布料，毫不吝惜地用上数个种类来缝制而成。
而且末端面积最大的布料上，连侯爵家的苹果花纹都绣上了。 。

这是世界上独一无二，而且还是美到不禁会令人屏气的高价手制披肩。
仅仅布匹的价格就有金币三枚──不，算上这完美的刺绣，绝美的配色，以及极高的稀有性，早已不是能标上价码之物。

「哎呀……！」

就连作为侯爵夫人而看惯奢持品的艾米利亚，也好一阵子说不出话来。
她出神似地抚摸着披肩，以有些湿润的眼眸向少女问道。

「这，真的是你……？」
「恩。对不起，里子的下端，一个地方，一点点线头，露出了」
「你在说些什么，这质量说是皇宫里的女工所做也不奇怪了喔。将不同颜色的布匹织成如此的渐进法也好，还是这纤细的刺绣也罢……真的是，何等，完美……」

其才能和品味，只能让人为其赞叹。

看着惊讶地持续抚摸着的艾米利亚，莱奥也摸着胸口放下心。

(哈～总之艾米利亚大人能中意那就好了)

虽然自己所说，可是当阿蒂菈地出让人垂延三尺的金手工艺品时，莱奥也有感觉到一些糟了的心情。
就算自己这边再年幼，可一边是超高级宝石，一边是用剩下的布所织成的０元披肩，这平衡也实在差过头了吧。

(说到庆生会的礼物，一不注意又习惯性的拘泥在原价零元了～)

身为孤儿院院长的汉娜，每到生日就要求莱奥他们庆祝。
虽然这样说，她所要求的既不是物品也不是金钱，顺便说下也不是心意或是笑容──那命令是「披露去年生日开始的一年间，你们所锻炼出的技能吧」。
也就是说汉娜的生日亦即是孤儿院惯例的成果发表会。

例如擅长绘画的安娜每年都会画肖像画，擅长武术的布鲁诺则是经常披露演武。
然后博而不精的莱奥，某年用野草来做了插花(flower arrangement)，又有一年是使用了不需要的食材做了个蛋糕，因此缘故，一不注意继续展现出了「以原价0元的东西做出件像样的披肩」的技能。

然后在格布哈特那件事发生之后，不知为何皇子以「作为道歉的心意」而送来了大量洋装过来的缘故──最近孤儿院说了「已经不需要洋装了」也帮了忙─ ─莱奥暂且就先把其撕裂拿去做披肩。
因为各种颜色的都有，所以就其全部缝在一起，试着完成了个华丽的一件披肩，事情就是这样。

(嘛，触感虽然不错，但不过就是件披肩。换成市场价格的话……也就铜币三枚吧。唔哇啊，和阿蒂菈大人的有云泥之差呢。对不起，艾米利亚大人)

莱奥不知道萨瓦琅的价值。

嘛总之，凭着孙女补正也让艾米利亚非常开心，顺便也靠着小孩补正让周围的人觉得自己「好厉害！」了，莱奥觉得这样大概就好了。

完全不觉得好的是，阿蒂菈这边。

(这……这到底是……)

她愕然地见证着眼前展开的光景。

(到底是怎么回事……！为什么单单一介学生，而且还是下町长大的孩子，能准备出这么完美的东西！？)

譬如说那块布。
就连阿蒂菈也都只有数件的萨瓦琅这样毫不吝惜，而且还用了将近十种来做披肩，这已经是没有皇族等级的财力做不到的绝技了。 。

而且那个刺绣。
设计本身即相当优秀，而且那纤细的一针一线，宛如是老手的女工──不是持续好几年每天都从事针工的人无法缝出的精品。

明明一直都在下町，少女却身负着比起众多贵族都更加优雅的花钱方法，而且还让众人见识到那可以和皇宫里的女工竞争程度针线技术。

(这就是……克劳迪亚血脉所为之果……！？)

从嫁过来开始，经常被被拿来与自己比较的，成为悲剧令娘的社交界的蔷薇──克劳蒂亚。
虽然对着自己说着「不过就是被美化的死人而已」，没想到竟有如此程度。

(也就是说……我敌不过……这孩子……克劳迪亚大人……？)

本想让她见识出生即为贵族和孤儿的差距，反倒被展现出压倒性的格差，阿蒂菈全身都在颤抖。

像是难为情的少女说着「只能准备，这种东西，对不起」的话语传进耳朵，阿蒂菈都要昏倒了。

「不会，这东西可是相当不得了喔。阿蒂菈的也相当棒，可你的礼物真的吓到我了。实在是相当好，相当美丽的披肩呢」」

不了解阿蒂菈的心情，在一旁的丈夫悠然地说出感想。
此时艾米利亚──

「哎呀，你这像是他人是一样的品评。无论是亲生母亲的庆生会的主办还是选礼物全都交妻子，自己一个人比较礼物什么的，这很失礼喔」

──皱起优美的眉头，如此指摘。
这也是因为原本她就对这个软弱的一面特别显眼的长男，以不明不白的工作当作借口经常不在家一事感到不太开心。

「说到你这孩子，要不是这种时候也不会在家。到底是做着多么夸张的工作啊──」
「嘛嘛，艾米利亚。别说了，不要对男人的工作插嘴。」

克劳斯摸摸胡须──

「而且今天可是你的生日，拿来装饰你那累积了不少美丽年轮的嘴角的不应该是牢骚，而应该是与你更加般配的笑容不是吗？」

稀奇地一边赞美夫人一边使她冷静，艾米利亚也「恩、恩……」的微微洪起脸并放缓了语气。真是对关系良好的夫妇。

「对对，我像是水母又不是今天才开始的事情。而且你看，你说我没有准备礼物的话──」

此时乘着兴头继续说下去的迪特里希，轻轻地把手放在待在一旁的阿蒂菈的肩上。

「作为交换，让阿蒂菈披露歌曲你意下如何呢？」

虽然还是没变的交给了别人，可他的发言让艾米利亚「哎呀」的瞪大眼睛。

「那也不错呢。我也好久没听到阿蒂菈的歌了」
「阿蒂菈大人，歌，擅长吗？」

突然场面变得热烈一事让少女歪过了头。迪特里希平稳地点了头──

「啊啊，阿蒂菈可是紧紧抓住我的心不放开的，魅惑的歌姬喔」

──笑着为其担保。
是的，阿蒂菈过去在其兄长庆生会所披露的余兴便是，歌唱。

「唱歌……歌姫……！？」

听完话的少女，两眼发光地期待着。
不知为何少女好像对里面的某个单词异样地紧咬不放。

「阿蒂菈大人，是歌姬嘛！？好厉害！好棒！我也，好想，听看看！」

被带有强烈感情的视线所注视，阿蒂菈马上回过神来。

湿润的眼眸，染上红潮的滑嫩脸颊，以及像是隐藏不住兴奋般双手交握的小手。那是就连同性，还且还是疏远少女本人的阿蒂菈都一瞬间感觉到爱怜般，可爱动人的姿态。

可是阿蒂菈微微地摇了摇头，立刻抖去那不向自己的想法，取而代之的是在心中撒满这几年完全变得恶毒的思考。

(哼，这也是演技吧。这样称赞别人，是想被周围的人当成「认同了连个像样礼物也准备不出的义理叔母的温柔少女」吧)

实际上艾米利亚两人也好，还是丈夫和佣人们，无论是谁都以温暖的眼神守望着毫无芥蒂地对着阿蒂菈释放好意的少女了。
这个场合的中心早已就连艾米莉亚都抛弃，转移到少女身上了。

(这种状况，能容许到什么时候……！)

阿蒂菈在桌下用力握紧拳头。

一开始是预定让少女迟到，再就少女准备不出像样的礼物一事好好羞辱她。
可是现今这时，少女不仅全番颠覆自己的企图，甚至还被其反过来活用提高评价的光景，这实在太奇怪了。
阿蒂菈早已忘记一开始把凯就回来这个目的，脑内充满的只有想向少女报一箭之仇这件事。

(对吗，我这不是还有，这个名为歌唱的最终兵器《Lethal Weapon》吗……！)

连过去视为绝望的婚姻都能换来良缘的，自傲的歌声。
从这丰满的体格放出的音量，要是鼓起干劲可是连窗玻璃都可以震破。

(作为淑女的嗜好，我也接受了声学的授业。不问软硬古今东西，听过无数歌曲，磨练出了这个才能。如果是这个的话，这孩子也就不足为惧了！)

不是以礼物对决这种迂回的方法来使其蒙羞，一开始就应该提出歌曲的胜负就好了，阿蒂菈咬牙心想。

是的。
确信自己优势的阿蒂菈，只要自己唱歌就结束的事情这种简单的事情想都没有想到。

为了胜过少女，必须把她拖入同一个舞台。
正因如此，也让少女唱歌，自己则在其后展现完美的歌喉，使其见识决定性的差别，阿蒂菈在仅仅一瞬间便如此决定了。

立刻阿蒂菈就缓缓地开涂上深红色的嘴唇。

「──我明白了。既然各位都说到这样的话，就让我献唱吧」
「哇！太好了！」
「可是」

此刻阿蒂菈直视着天真地开心着的少女，以甜美的语调宣告。

「只有我一个也太寂寞了。蕾欧诺拉，你不也来献唱一曲吗」
「哎呀！不错的想法呢，阿蒂菈！」
「…………欸？」

与睁大眼睛两手合十的艾米利亚相反，少女的脸僵住了。这即是，就算是少女也不太擅长唱歌的证据吧。
阿蒂菈在内心高歌胜利，并继续在表面上笑嘻嘻地追击少女。

「难得今天是义母大人的生日，孙女和女儿不是该各自唱首歌吗？没关系的，蕾欧诺拉，义母大人不管怎样的歌都会高兴的」

虽然说不管什么歌，可实际这时少女没有其他选择了。
在下町听过的顶多也就是些露骨的男女情歌，再来学院学的不过也就有些艰苦的赞美歌而已。

前者是在艾米利亚唱会使起颦眉的东西，后者唱起来则了无新意，连余兴都算不上。

(呼呼呼……好了，接下来你要怎么办呢？)

这样一来，音乐教育都没受过的孩子能唱的顶多就数数歌之类的童歌吧──不论如何，到底都是些不敌不过阿蒂菈所预定要唱的，热情的诗人所作词的叙情歌。

「不，那个，我，唱歌，有点……」
「哎呀！别说这种话，我也想试着听听你的歌声呢。生日能从孙女那获得这做为礼物，真的是最棒的一天了呢」
「欸欸，欸欸。我也这么认为呢」

以痉挛着的脸拒绝，也被艾米利亚毫无恶意的阻止了。阿蒂菈在此毫不留情的附和。

「这一定会成为比那个披肩更好的礼物喔」

尽量煽动成比赛的样子。
然后少女是想到了些什么吗──

「……比披肩，更好的，礼物……」

──这样独自低语，片刻便开始考虑。
最后少女抬起头时，那紫色的眼眸已经浮现出了觉悟什么般的表情。

「──我明白了。既然这样，我，唱歌」

少女以再三考虑过般的声音，如此宣告。

这就是这里的主旨从「艾米利亚的生日庆祝会」转变成「蕾欧诺拉对阿蒂菈的歌姬冠军赛」的瞬间。



　[WEB] 《閑話》 莱奥、唱歌(4)

發貼者：copyandpaste




《閑話》 莱奥、唱歌(4)
翻譯：兴国物语

由義理的女兒《阿蒂菈》和孫女《蕾歐諾拉》所獻上的「歌的禮物」──實質上是歌唱王決定戰──盛大地舉行一同，椅子和桌子等馬上改變方向，連巨大的蛋糕台都被收入廚房，並立刻在暖爐旁設立了個簡易舞台。

早就連主角的艾米利亞都被拋在一旁不管了。
可是因為那個艾米利亞本人也正一馬當先地下著指示，所以這樣就好了吧。

順便因為調整了光線射入位置取代聚光燈，既然都這樣就順便把衣服也換的像個歌姬一樣華麗，傭人們也像這樣變得越來越積極，看著這些，萊奧的臉開始痙攣。

(――不，不妙，總感覺事情好像變大條了……)

因為機會難得，侯爵連顧門的守衛還是在廚房待機的廚師們都叫了過來，其結果便是眼前現在集結了宅邸中的人們──總數將近百人站在長廊上的光景。
就連廣大的食堂也顯得人山人海。

(唱給家人聽什麼的，不是應該就站起來唱幾句就行了的等級嗎！？說是禮物也行，可這群人是不把規模搞大不開心嗎)

萊奧想這這種事，可是完全沒有注意到自己剛才送了個規模超大的禮物這件事。
真是的，明明自己只是想補償寒酸禮物才接受的，卻遠超預想的羞恥。

(可是都這樣了也沒辦法……只能把危機，化作轉機了呢)

被換上輕飄飄的桃色洋裝的萊奧，被讓站到了暖爐前，做好覺悟。

誠然，這絕不是自己的獨奏會，只要把這當作作詞完的歌曲試唱(demo)就好了。

萊奧打算趁著這個機會披露直到之前所做出來的詞，在這獲取感想並精益求精。

幸好歌詞是以不管什麼歌曲都很容易搭上的七五調完成的。曲調就姑且先用最近學到的讚美歌就行了吧。
簡而言之，便是同譜換詞的歌。

「怎麼了嗎，蕾歐諾拉。不用這麼緊張，來吧，讓我們聽聽你美妙的歌聲吧」

在萊奧考慮著許多事情時，阿蒂菈以端莊的聲音這樣向他說。
因為溫柔的她為了就算萊奧失敗也能回收事態而讓出了第一個唱的位置──雖然實際上她只是讓對手先攻奪去她的熱身時間而已──萊奧帶著向阿蒂菈討教的心情，放鬆肩膀的力氣，張開了嘴巴。

「……那麼接下來，唱歌」

小小聲宣告的那一瞬間。

無論是誰都因為響徹房間的歌聲睜大了眼睛──並且浮現了恍惚的表情。


   願光降臨
   不再寒冷的天空 滲入月中
   抬頭仰望 人之子
   黃金之滴 落入手心


那就宛如是悄悄滲入大地的清澈湧泉。不對，應該是像在夜空裡綻放淡淡光芒的，白色月亮。

透明、高雅的歌聲，與歌詞的意義同時深深地進入了聽著人們的心中，並在同時為其植入激烈的動搖。

「這是何等美麗……」

誰獨自低語。
就是如此美麗的歌聲。

曲調本身好像原是讚美歌。
可是聽慣的旋律僅僅只是搭上沒聽過的歌詞，響起的歌聲卻宛如是異國的曲調一樣。

「詞是蕾歐諾拉大人想出來的喔」

凱悄悄地接近像艾米利亞如此耳語，夫人像是非常激動似地搖了搖頭，輕輕地嘆了口氣。
然後傾聽著孫女編織的歌詞時，夫人注意到了某件事情。


   哆嗦著，伸出的指尖
   歸物為 冷冽的 光之身


還以為肯定是讚美光精靈的歌，但似乎不是這樣。
對著哆嗦著伸出的指尖，返還的只有冷冽的光輝──

(難道)

夫人突然張大了眼睛。

少女其他還悽愴地唱著「尋求其和煦」、「願在身旁」等。
聽完這些，艾米利亞確定了。

(是把母親──蒂雅的影子重疊在光之精靈上的歌詞嗎……！)

歌詞描述的情景是這樣的。

向著挨寒受凍的人之子掌心降下的金色光芒。
純粹的信徒──也就是少女自身──讚揚著那道光輝，向空中伸出了手。
可是傳回來的卻只有月亮寒冷的溫度。信徒思慕著那個存在，為其獻上祈禱，最後向著夜空舞蹈，漸漸地被吸向的光之所在──

曲子的後半，少女也不再使用比喻──


   母親大人 母親大人
   啊啊 願永在身旁


不斷地重複著這段歌詞時，艾米利亞忍不住讓淚水滿溢而出。

多麼令人心痛，多麼令人不捨。

以夫人為開始，理解了歌詞真正意義的每一個人都接連淚崩。
此乃為聞者傷心聽者流淚，向已逝世的「母親大人」獻上的哀悼歌。。

（――……這、這是怎樣，這孩子……這、這歌……！）

然後就連一開始托腮聽著的阿蒂菈也變得漸漸無法無視從胸口湧上的感情，開始焦躁。

說白了，技巧的話阿蒂菈技高一籌。
聲音的話，評價要說清澈是也可以，可是以她的角度來看這聲音還欠缺著華美。

(然而……為什麼，眼淚會自己留出來呢……！？)

不，答案她是知道的。
注入歌中那殷切的思念，一心向著母親的愛情，慢慢地動搖著阿蒂菈高傲的心。
僅僅聽著，就會想衝上前抱緊她般，就會想安慰她沒事了那般──

(不，我才不可能會取想這種事情！)

因為自己可是最討厭少女了。

阿蒂菈對著溢出的眼淚以及湧出的感情的真身感到困惑，小小地說聲「失禮了」便站起來離開了位置。
不湊巧地忘了拿走手帕。要擦乾淚水不得不向傭人們搭話。

可是說到傭人們，大家全都像是入迷般注視著少女，明明次期侯爵夫人阿蒂菈都站起來了，卻沒有人看向這裡。

阿蒂菈心煩意亂地走近牆邊，想著要不乾脆把裝飾用的花給打落得而舉起手的時候──

「阿蒂菈大人」

那時，背後傳來了聲音。

「恩，凱啊」

是她所中意的原從者，凱。

很久沒有近距離說過話的他，美麗的金髮依舊，天真無邪的青色眼瞳，單單看著這樣的他阿蒂菈便覺得心情舒暢下來了。

「還請使用這手帕」

而且他還恭敬地遞出手帕。
果然是個能幹的孩子，不是這樣可不行。

阿蒂菈突然變得高興，盛大地擤了鼻子，但在交還手帕時，凱卻靜靜地搖了搖頭。

「怎麼了，凱？」
「阿蒂菈大人」

他一口氣探近了那端正的臉龐，像是低語般告知。
說不定是像往常般，溫柔地安慰自己嗎，阿蒂菈心情變得激動，可是接著的台詞卻出乎了她的預料。

「您可知道蕾歐諾拉大人的過去嗎？」
「――……哈……？」

說知道不知道，母親早逝，在下町長大的地方被侯爵夫妻撿回來，這些事情是無論宅邸內的誰都知道的情報。
到底是想表達什麼，阿蒂菈感到訝異皺起眉毛，凱則是向著暖爐前歌唱著的少女送上愛憐眼神，一轉卻對阿蒂菈浮現了嚴厲的表情。

「──蕾歐諾拉大人是在下町長大的。我想這件事阿蒂菈大人也已得知。可是我想問的是，侯爵閣下和大夫人所隱藏著的其詳細──蕾歐諾拉大人在那過著遭受虐待的每一天的事情，請問您有所耳聞嗎？」
「欸……？」

危險的詞語讓阿蒂菈突然心跳加速。
凱像是難受般地低下視線，靜靜地說出口。

「蕾歐諾拉大人被連精靈也不恐懼的鼠輩盯上……有時候是不給她飯吃，有時候對她暴力相向，只給她一件破布纏身，將她鎖在連日光都照射不進的牢獄般的場所之中。」
「你說什麼……！？」

衝擊性的告白不禁讓阿蒂菈瞪大眼睛。
那個美麗的少女竟有如此壯烈的過去，完全讓人無法想像。

但是──也不是沒有頭緒。

過度纖細的手足，結結巴巴的說話方式，甚至聽起來就像是否定自己的謙遜台詞。猶如想抓住其中僅有的小小愛情的態度。

被說了之後回頭一看，少女身上鑲有太多暗示著這件事的符號。

凱抬起頭來，銳利地睥睨著阿蒂菈。

「為了蕾歐諾拉大人，乾淨安全的空間，溫暖的衣服，我們是多麼拼命地在為她準備呢。然而阿蒂菈大人您卻以破舊的馬車送了破布般的舊衣服來。這罪孽有多麼深重，您也不了解。還進一步以聽者都無法忍受的暴言，隨意地做著像是測試蕾歐諾拉大人的事情……可是就連這些都笑著接受的蕾歐諾拉大人，與您早已無法比較一事，您也差不多該察覺到了吧？」
「…………」

阿蒂菈什麼都說不出口。

平時總是天真無邪的從者，完全捨棄其從順投向自己的冷澈視線，以及他所告知的內容，讓阿蒂菈受到了失去言語程度的衝擊。

「――……怎麼……可能……」

少女竟有著如此過去。

那可憐的微笑，並不是出於討人歡心計算的產物。
縱使經歷了拔下展翅高飛的雙翼一般的苦痛，卻也沒有失去其崇高溫柔的心靈的少女，只是無論面對各種不合理的試煉也都以溫和的笑容去面對而已。

阿蒂菈呆然地看向歌唱著的少女。
看著少女帶著好像包容一切般的笑容，歌唱著對母親的思念。

「那個手帕就給您了。」

凱以冷淡的聲音如此宣告。他更進一步地接了句「然後」

「那也就是我對您，最後的忠誠了」

如此宣言，凱便以美麗的姿勢折返回去。
他這次直到最後都沒有換上像是過去般親近的語氣。(註一)

阿蒂菈一句話也不說的呆站在原地。
无神的视线前方，少女歌曲已经结束，一瞬之后盛大的拍手声被送上了。
对于过大的音量，少女有些惊讶似的张开眼，然后马上便害羞似的笑了。

接着少女像是害羞般地用手遮住脸，并用她大大的眼睛向周围四处张望──

「啊！阿蒂菈大人！」

──看见阿蒂菈便浮现了大大的笑脸。

「下一个是，阿蒂菈大人的，回合了！请！」

并且天真的劝说着阿蒂菈唱歌。

「――……欸？」
「我之后，阿蒂菈大人。前戏，结束了。正戏，请！」

对着呆然的阿蒂菈，少女笑嘻嘻地断言了。
她身上就如所见般毫无敌意，让阿蒂菈感到困惑。

直到数分钟之前，都还认定那张笑脸肯定是少女的手段，可是现在的阿蒂菈懂了。

这个少女是真心笑着。
向着刨开少女的过去，以最差劲的方法伤害她的阿蒂菈。
没有任何芥蒂，打从心底如此。

少女的气量到底是有多大呢。
──以及，自己与其差了多少呢。

(这孩子……为什么……)

对有着苛烈过去的孩子如此骚扰的强烈罪恶感。对近在眼前压倒性差别的憧憬和，绝望。向连敌人都当不成自己的自我厌恶。
这些东西乱七八糟地混在一起。

──这就是，被称为社交界之花的克劳蒂亚的孩子，与残渣的自己的，差别吗。

对着稀奇地没有说出不满也没有挥洒自己怒鸣，仅仅呆呆站着的阿蒂菈，少女到底是如何理解呢，少女带着笑容接近，推着她的背将她推到暖炉前。
完全就是被推到舞台上样子的阿蒂菈，冷静不下来的彷徨着视线。

自己很擅长歌唱。因为这个场合，也是为了打垮少女所设计的。
可是在如此美丽的发表后，以这般凌乱的感情下去，阿蒂菈也不觉得自己能唱好歌。

「唱吧，阿蒂菈。请唱吧，听妳唱歌也是相当久违了呢」
「啊啊，我很期待喔」

可是义母和丈夫，都笑嘻嘻地看着这边。
阿蒂菈即使如此也还是紧闭着嘴巴一阵子，但是丈夫像是打从心底高兴般──

「唱吧，阿蒂菈。你只要把你想到的歌，直接唱出来就行了」

这样说给自己听，阿蒂菈抬起头来。
想到的歌。

（――……什么）

那句话作为扳机，让心里的想法满溢而出。
她照着胸口涌出的感情，自暴自弃地张开了嘴。


   好好听着 小少爷
   有件事情 想先和你说


唱起开头的瞬间，全员都吃惊地张开眼睛的事情阿蒂菈是明白的。
这也是理所当然。这首歌是阿蒂菈过去在微服拜访下町酒场时听到的歌。
是贵族不可能听过，下贱的露骨情歌

看着惊讶张嘴的大家，阿蒂菈变得更加愉快。
不，是想感到愉快。


   你那酒色的眼瞳 究竟是看着谁
   在玻璃杯对面的 明明只有我


照着心中所想歌唱出来，竟敢如此说。
因为这要是阿蒂菈照着所想唱出来的歌的话，就成了这种样子的低贱歌曲了。
做为次期侯爵夫人完全不相配，下贱低俗──这种凄惨的歌。


   薄情 又傲慢的 酒色眼瞳
   明明那个女人 再也不会
   来到你的眼前


阿蒂菈有着哥哥，是个名誉与次期伯爵相应，很能干的哥哥。
多亏于此不管什么都不得要领的阿蒂菈从生下来便成了「布格哈特《兄长》的残渣」。
只因为一次没能满足地吸引到周围的目光，因此像是发了脾气的闹事后，周围便因此变得对她敬而远之。

唯一的例外就是唱歌的时候。
不管让再多的感情爆发般高喊，只要让它成为歌曲，周围便会称赞自己做的很棒。就连丈夫也是对这样的她一见倾心。

决定和迪特里希结婚时，她很开心。
虽然也能听到「残渣同伴的结婚」这种暗地里骂人的坏话，但是正因如此才相信自己是与他互相理解的。因为至少对丈夫来说，自己是唯一的女性。

但是婚姻开幕之后，丈夫就把妻子放在一旁，总是出门到不知何处。
就算自己想出游依偎着身旁的男人，他也是笑嘻嘻地什么都不说。
自己注意到了，他大概是对自己并没有什么想法。

艾米利亚夫人
正因为憧憬着被称为淑女之鉴的她，最初阿蒂菈才会努力。
但是所有一切都在空转，她所留下的净是失望的叹息。

然后阿蒂菈最后还是注意到了，自己是被拿去和谁比较了吗。

──逝去的社交界的蔷薇?克劳蒂亚。
被拿去和永远无法超过的对手，与之比较。


   喂，看我 看着我 只看着我
   抱住我 想要你用力用力地 抱住我


太丑陋了。

才想说自己终于从「残渣」改变了，自己果然还是像个「残渣」一样。
谁都没有注视着自己。大家的视线都错开了自己，向着哥哥，或是已经不存在于世的死人。


   呐，拜托了
   我什么都做会做的


所以阿蒂菈才会变得自暴自弃。
尽情地吃胖，穿着各种华丽的衣装，收集漂亮的东西，不再隐藏感情。什么都做。

不这样安慰自己，感觉就会变得每日都以泪洗面。
只有那样，不喜欢。

「――所以……请看着，我……」

阿蒂菈的小眼睛，滴落了眼泪。

但是，已经，不行了。

「看着我，谁也比不上我」的像个孩子般乱发脾气，到头来也只是以过分的方法伤害了无力的少女。
与少女所面对的过去相比，自己的纠葛什么的，就像是云泥之差。
然而自己却连这么小的烦恼也都无法处理好。

在哥的途中便哭得满脸泪崩的阿蒂菈，让宅邸中的众人感到困惑。
她的歌一开始确实让人吓破了胆子，可是那是不再虚伪的她的弱音(泄气话)，无论是谁都一目了然。对着这歌唱形式的悲鸣，无论是都惊讶了──所以大家才不明白，该怎样去对待开始哭泣的阿蒂菈才好。

但是

「――阿蒂菈大人……！」

那个胶着的场面，被少女怜爱的声音给打破了。
(注一：原句直译应为「他这次直到最后都没有说过『仆』」，凯从头到尾对阿蒂菈都是自称「私」，而过去和阿蒂菈对话都是用「仆」自称，这句话是想表达以前会对他卖萌的正太到了叛逆期，用向外人一样的态度对她，仆感觉就小男孩，私(watakushi)则是比较庄重的感觉，当然以上全都是我的感觉)



　[WEB] 《閑話》 莱奥、唱歌(5)

發貼者：copyandpaste

《閑話》 莱奥、唱歌(5)
翻譯：不明

在夫人身旁聆聽歌曲的少女，那光滑的雙頰染上了紅潤的顏色，那如同紫水晶般的雙瞳變的濕潤，她就這樣跑向蹲著的阿蒂菈，緊緊地抱住她的巨軀。

「阿蒂菈大人！阿蒂菈大人！」

她似乎相當地興奮。
比自己哭泣樣子更加激烈地興奮的少女，不禁讓阿蒂菈忘記眼淚，留著鼻水的抬起頭來。

「蕾、歐諾拉……？」
「阿蒂菈大人！你真的，是個，很厲害的大人！」

不在意對手的困惑，少女兩手包住了自己的臉頰，以充滿尊敬的眼神注視著。
對著為其勢所吞，說不出話的阿蒂菈，少女就這樣眼神濕潤地叫喊著。

「您才是……我，一直，在尋求的人……！」

像是在說不會再讓你離開，少女拼命地抱住了阿蒂菈的巨軀。
當然她的腦中──

(唔喔喔喔喔喔！竟然在這種地方找到了個不得了的歌姬！)

無論何時都只有迸發著各種庸俗的鬼叫而已。

萊奧因為見到了阿蒂菈那遠超她預想的表演，而隱藏不住興奮。

從那巨軀所能擁有的，連窗玻璃都能割破般巨大聲量。引人注目的體積，無比的存在感。
以及那，能直接深入庶民心中，讓人深為感同身受的露骨歌詞。

(就是這了！下町歌劇團所需要的就是這種概念、這種歌詞，以及這種歌手！)

因為已經聽到耳熟能詳而去考慮讚美歌般歌詞的自己真的是個笨蛋。
能讓沒有學識的粗俗下町觀眾滿足的，果然還是這種直接且又有些輕浮的歌，以及這種能給人強烈印象的歌姬。

沒想到能在這種地方發掘到命運的歌姬，而且還連自己概念不足之處都讓他注意到了。
萊奧著迷般地注視著阿蒂菈。

她真的很優秀。
她並不只是隻豬，而是隻看透真實，還能產出金幣的黃金豬。
萊奧感覺在她的背後，能看見如湧泉般噴出的金幣的幻影。

「阿蒂菈大人……！你的背後，能看見，母親大人的身姿様……！不，妳就是，母親大人！」
「你說什麼……？」

被緊緊地抱住的同時，還被說了「你就是克勞蒂亞」，阿蒂菈緩緩地抬起頭。
可是，馬上就在臉上刻下自嘲的微笑。

多次中傷幼小的孩子，連過去的從者都背棄自己，不體面地痛哭暴露出感情的自己，怎麼可能會被比喻成社交界之花的她呢。

「妳在說些什麼啊，這種事，怎麼可能有……畢竟，我也不過就是個殘──」
「妳在，說些什麼！」

褪下虛飾的假面，軟弱地低語著的阿蒂菈，少女激動地打斷了她的話。

「阿蒂菈大人，才不是什麼，殘渣！」
「欸……？」
「我是，知道的。阿蒂菈大人，妳是，主角。是主人公。不僅在，這宅邸裡面而已。更加更加，巨大的舞台。阿蒂菈大人，不這樣想嗎？想這樣吧？對，想變成這樣。那麼，就成為那樣吧！我，也會幫忙的！」

萊奧這是打算勸誘她成為舞台女角。
無法否定因為過度興奮而言詞有所不足，但沒關係。
這位擁有能看透真實眼瞳的她，一定已經了解了他的想法。

「我是，主人公……？」

但是沒這麼剛好擁有那種眼睛的阿蒂菈，當然沒抓住少女的真意。只是少女所宣言的「主人公」這一單詞的聲響，在她胸口迴響不已。
被當作殘渣的自己，被稱作主角什麼的，還是第一次。

膽怯地抬起視線，少女與其視線相交，並點了下頭。

「阿蒂菈大人，很優秀。最棒了。能吸引，人們的注目。不久後，一定很多人，都會著迷似地，向阿蒂菈大人，送上，稱讚的眼神。」

當然想也沒想過這是做為舞台女角的阿蒂菈，把她的發言理解成了，不久後必能成為被人讚頌的侯爵夫人。
並同時，在嘴唇上刻下苦笑。

被丈夫丟在一旁，被義母所輕藐。
看不起自己義理姪女的自己，到底要怎樣做才能變成為人稱頌的侯爵夫人呢。

「――……那種事，才不可能呢……」

高傲假面已被剝落的她，軟弱的，慘不忍睹。
那聲音就好像細絲一般。

(嗯？阿蒂菈大人，意外地弱氣？)

直到唱歌前都還是滿臉笑容的阿蒂菈大姊無精打采地說出喪氣發言，讓萊奧皺了下眉。
她要是在這裡沒有興致的話會很讓人困擾的。這樣才能和自己聯手，激進地搞出個人氣下町歌劇團，一起大把大把地賺進金幣。

像她這種擁有千里眼的人物換作是商業夥伴也是大歡迎，而且說不定還能拜託音樂鑑賞為興趣的丈夫迪特里希，以援助妻子為名讓他行投資之實。
會放跑這機會的就不是萊奧。

(啊，難道是因為我來勸誘才行不通的嗎)

視線忽然停在自己穿著的桃色洋裝的萊奧，差點想咋舌了。

勸誘女性客戶的得交給男性，勸誘男性客戶的得交給女性。此乃買賣之基本。

就算是阿蒂菈，果然也還是女性。
被變成這種輕飄飄樣子的萊奧給極力稱讚，肯定一點也不開心。

(男人！沒有哪個男人能打動阿蒂菈大人的心嗎！)

就這樣跪在阿蒂菈身旁，抬起頭四處張望，迪特里希那擔心似地臉孔映入了眼簾。
萊奧的守財奴雷達馬上就對其產生反應，在內心高喊「就是他了！」並將他選作目標。

(是說迪特里希大人，正因為你是丈夫所以才最應該稱讚你的妻子，拿出些表現來啊！)

在內心感到些不滿的同時，萊奧向迪特里希搭話了。

「那個，迪特里希大人，請過來這裡一下」
「怎麼了，萊奧諾拉」

像是慌忙起身的他，讓萊奧稍稍有些不滿。

(才不是說「怎麼了」的時候吧！)

妻子的阿蒂菈明明就是我說上句她就知道下句，擁有這般不言自明的慧眼的人，丈夫這邊為什麼就不懂呢。

「迪特里希大人，請用，你的嘴巴，對阿蒂菈大人，說出口」
「欸……？說什麼……？」

萊奧一字一句地分段對對磨磨蹭蹭地聽著的迪特里希說明。

「阿蒂菈大人，沒有了，自信。迪特里希大人，如果是丈夫，應該是明白，要說什麼吧？」

阿蒂菈在名為舞台女角的下一個舞台前退縮了。
為了解開她的心結必須鼓勵她，但應該說些什麼才好呢。既然是丈夫的話就給我把這搞清楚吧。

「可是比起這樣的我……」
「才不是，可是，什麼的。迪特里希大人，現在如果，不是你，不行。

再說得嚴謹點就是不是男人不行這層意思。
即使如此迪特里希依舊沒有自信地搔了搔臉頰，感到煩躁的萊奧不經意間低語了。

「──明明，是工作……！連夫人，一個人，都沒辦法，洗腦，要怎麼辦……！」
「欸？」

可是因為迪特里希驚訝地回過頭，萊奧慌忙摀住嘴巴。

悲劇了。
就算說對這邊來說商業夥伴是如此重要，也不能對人說「去洗腦吧」這種話的。

「對、對不起……我，失言了……！」

慌忙地道歉，可是迪特里希卻好像考慮著什麼的樣子。
不知為何，覺得那側臉看起來好像有些緊張的萊奧──

(嗯……？)

不禁擦了擦眼睛。

為什麼呢，為什麼一瞬間內會覺得他看起來充滿知性呢。



　[WEB] 《閑話》 莱奥、唱歌(5)

發貼者：copyandpaste




《閑話》 莱奥、唱歌(5)
翻譯：兴国物语

在夫人身旁聆聽歌曲的少女，那光滑的雙頰染上了紅潤的顏色，那如同紫水晶般的雙瞳變的濕潤，她就這樣跑向蹲著的阿蒂菈，緊緊地抱住她的巨軀。

「阿蒂菈大人！阿蒂菈大人！」

她似乎相當地興奮。
比自己哭泣樣子更加激烈地興奮的少女，不禁讓阿蒂菈忘記眼淚，留著鼻水的抬起頭來。

「蕾、歐諾拉……？」
「阿蒂菈大人！你真的，是個，很厲害的大人！」

不在意對手的困惑，少女兩手包住了自己的臉頰，以充滿尊敬的眼神注視著。
對著為其勢所吞，說不出話的阿蒂菈，少女就這樣眼神濕潤地叫喊著。

「您才是……我，一直，在尋求的人……！」

像是在說不會再讓你離開，少女拼命地抱住了阿蒂菈的巨軀。
當然她的腦中──

(唔喔喔喔喔喔！竟然在這種地方找到了個不得了的歌姬！)

無論何時都只有迸發著各種庸俗的鬼叫而已。

萊奧因為見到了阿蒂菈那遠超她預想的表演，而隱藏不住興奮。

從那巨軀所能擁有的，連窗玻璃都能割破般巨大聲量。引人注目的體積，無比的存在感。
以及那，能直接深入庶民心中，讓人深為感同身受的露骨歌詞。

(就是這了！下町歌劇團所需要的就是這種概念、這種歌詞，以及這種歌手！)

因為已經聽到耳熟能詳而去考慮讚美歌般歌詞的自己真的是個笨蛋。
能讓沒有學識的粗俗下町觀眾滿足的，果然還是這種直接且又有些輕浮的歌，以及這種能給人強烈印象的歌姬。

沒想到能在這種地方發掘到命運的歌姬，而且還連自己概念不足之處都讓他注意到了。
萊奧著迷般地注視著阿蒂菈。

她真的很優秀。
她並不只是隻豬，而是隻看透真實，還能產出金幣的黃金豬。
萊奧感覺在她的背後，能看見如湧泉般噴出的金幣的幻影。

「阿蒂菈大人……！你的背後，能看見，母親大人的身姿様……！不，妳就是，母親大人！」
「你說什麼……？」

被緊緊地抱住的同時，還被說了「你就是克勞蒂亞」，阿蒂菈緩緩地抬起頭。
可是，馬上就在臉上刻下自嘲的微笑。

多次中傷幼小的孩子，連過去的從者都背棄自己，不體面地痛哭暴露出感情的自己，怎麼可能會被比喻成社交界之花的她呢。

「妳在說些什麼啊，這種事，怎麼可能有……畢竟，我也不過就是個殘──」
「妳在，說些什麼！」

褪下虛飾的假面，軟弱地低語著的阿蒂菈，少女激動地打斷了她的話。

「阿蒂菈大人，才不是什麼，殘渣！」
「欸……？」
「我是，知道的。阿蒂菈大人，妳是，主角。是主人公。不僅在，這宅邸裡面而已。更加更加，巨大的舞台。阿蒂菈大人，不這樣想嗎？想這樣吧？對，想變成這樣。那麼，就成為那樣吧！我，也會幫忙的！」

萊奧這是打算勸誘她成為舞台女角。
無法否定因為過度興奮而言詞有所不足，但沒關係。
這位擁有能看透真實眼瞳的她，一定已經了解了他的想法。

「我是，主人公……？」

但是沒這麼剛好擁有那種眼睛的阿蒂菈，當然沒抓住少女的真意。只是少女所宣言的「主人公」這一單詞的聲響，在她胸口迴響不已。
被當作殘渣的自己，被稱作主角什麼的，還是第一次。

膽怯地抬起視線，少女與其視線相交，並點了下頭。

「阿蒂菈大人，很優秀。最棒了。能吸引，人們的注目。不久後，一定很多人，都會著迷似地，向阿蒂菈大人，送上，稱讚的眼神。」

當然想也沒想過這是做為舞台女角的阿蒂菈，把她的發言理解成了，不久後必能成為被人讚頌的侯爵夫人。
並同時，在嘴唇上刻下苦笑。

被丈夫丟在一旁，被義母所輕藐。
看不起自己義理姪女的自己，到底要怎樣做才能變成為人稱頌的侯爵夫人呢。

「――……那種事，才不可能呢……」

高傲假面已被剝落的她，軟弱的，慘不忍睹。
那聲音就好像細絲一般。

(嗯？阿蒂菈大人，意外地弱氣？)

直到唱歌前都還是滿臉笑容的阿蒂菈大姊無精打采地說出喪氣發言，讓萊奧皺了下眉。
她要是在這裡沒有興致的話會很讓人困擾的。這樣才能和自己聯手，激進地搞出個人氣下町歌劇團，一起大把大把地賺進金幣。

像她這種擁有千里眼的人物換作是商業夥伴也是大歡迎，而且說不定還能拜託音樂鑑賞為興趣的丈夫迪特里希，以援助妻子為名讓他行投資之實。
會放跑這機會的就不是萊奧。

(啊，難道是因為我來勸誘才行不通的嗎)

視線忽然停在自己穿著的桃色洋裝的萊奧，差點想咋舌了。

勸誘女性客戶的得交給男性，勸誘男性客戶的得交給女性。此乃買賣之基本。

就算是阿蒂菈，果然也還是女性。
被變成這種輕飄飄樣子的萊奧給極力稱讚，肯定一點也不開心。

(男人！沒有哪個男人能打動阿蒂菈大人的心嗎！)

就這樣跪在阿蒂菈身旁，抬起頭四處張望，迪特里希那擔心似地臉孔映入了眼簾。
萊奧的守財奴雷達馬上就對其產生反應，在內心高喊「就是他了！」並將他選作目標。

(是說迪特里希大人，正因為你是丈夫所以才最應該稱讚你的妻子，拿出些表現來啊！)

在內心感到些不滿的同時，萊奧向迪特里希搭話了。

「那個，迪特里希大人，請過來這裡一下」
「怎麼了，萊奧諾拉」

像是慌忙起身的他，讓萊奧稍稍有些不滿。

(才不是說「怎麼了」的時候吧！)

妻子的阿蒂菈明明就是我說上句她就知道下句，擁有這般不言自明的慧眼的人，丈夫這邊為什麼就不懂呢。

「迪特里希大人，請用，你的嘴巴，對阿蒂菈大人，說出口」
「欸……？說什麼……？」

萊奧一字一句地分段對對磨磨蹭蹭地聽著的迪特里希說明。

「阿蒂菈大人，沒有了，自信。迪特里希大人，如果是丈夫，應該是明白，要說什麼吧？」

阿蒂菈在名為舞台女角的下一個舞台前退縮了。
為了解開她的心結必須鼓勵她，但應該說些什麼才好呢。既然是丈夫的話就給我把這搞清楚吧。

「可是比起這樣的我……」
「才不是，可是，什麼的。迪特里希大人，現在如果，不是你，不行。

再說得嚴謹點就是不是男人不行這層意思。
即使如此迪特里希依舊沒有自信地搔了搔臉頰，感到煩躁的萊奧不經意間低語了。

「──明明，是工作……！連夫人，一個人，都沒辦法，洗腦，要怎麼辦……！」
「欸？」

可是因為迪特里希驚訝地回過頭，萊奧慌忙摀住嘴巴。

悲劇了。
就算說對這邊來說商業夥伴是如此重要，也不能對人說「去洗腦吧」這種話的。

「對、對不起……我，失言了……！」

慌忙地道歉，可是迪特里希卻好像考慮著什麼的樣子。
不知為何，覺得那側臉看起來好像有些緊張的萊奧──

(嗯……？)

不禁擦了擦眼睛。

為什麼呢，為什麼一瞬間內會覺得他看起來充滿知性呢。
「――……阿蒂菈」

不久後他點了下頭，並在一直蹲著的妻子旁邊跪下，突然握住她的手。

然後，慢慢地握住她的雙手，讓她站了起來。
阿蒂菈因淚濡濕的瞳孔，戰戰兢兢地向上仰視後，迪特里希緩緩地開口說道。

「對你，我有說過我的工作內容嗎」
「――……欸？」

阿蒂菈發出困惑的聲音。
萊奧也困惑了。明明是想要說服阿蒂菈的舞台女角出道，為什麼變成說他自己的話題了。

周圍的人們都困惑地，注視著暖爐前的兩人。
但是迪特里希繼續以平穩的語氣說道。

「阿蒂菈，我的工作啊，雖然好像已經被萊奧諾拉給看透了──直接說就是，洗腦。」

（――……哈？）

萊奧不記得自己有看透這種東西來著。
她目瞪口呆。

「前代的『金杯王』計畫了宗教統治，今代的『金劍王』擴展了領土。帝國在這數十年便成了大國，可是僅以武力壓制新納入支配的新住民是不可能的」
「…………那個」

突然變得現實血腥的話題，讓阿蒂菈驚恐起來。
迪特里希輕輕掬起她那染過的頭髮，悄悄向其耳語。

「那麼，要如何才能讓『新住民們』接受我們的好意呢。答案很簡單，讓他們過著沒有不自由的生活，以及令其見識到憧憬的文化。當有了現在的生活比舊國更加文明的實感時，人的心就會捨棄祖國，向帝國表示忠誠，自己，主動地，呢」

萊奧無言地聽進迪特里希的話。
為何呢。
他明明語氣是如此平穩──卻有點恐怖。

迪特里希瞇細了溫柔的雙眼，繼續下去。

「邊境之地，亦即置於無皇都監視之地。所以我才會前去，前去教導人們帝國的音樂之美。不僅對上層，還包括平民，這就宛如美妙的寶物一般。於是，人們隨著時間的經過，漸漸失去了對帝國張開的獠牙。若其充分浸染了『恩惠』，我就會改變場所。然後不斷不斷地──重複」

亦即被當作克勞蒂亞的殘渣，正如其所願。
在尊從剛強者的哈坎维鲁芜家中，使用著這種因手的自己確實是派不上用場的「殘渣」，而且被這樣當成笨蛋，也比較容易為人民所接受。

不經意間就大意，答應了迪特里希的萊奧早已無話可說。

「可是呢，阿蒂菈。做著這種事情，我時不時會感到厭煩。美究竟為何物，呢。優秀的畫作，輕快的樂音，對我來說早已只能是洗腦的道具而已了。可是阿蒂菈──你不一樣。」

他愛憐地撫摸著阿蒂菈的臉頰，悄悄地開口。

「你無論何時都是如此率直。依照著自己的感情，不是為了讓誰高興，只是照著自己所想的活著。這樣就夠了。正是你那毫無心機的樣子，讓我對你為之著迷，我愛你，阿蒂菈。」

被一次灌入了數年份愛的低語的阿蒂菈，臉像是煮熟的番茄般變得通紅，吃驚地嘴巴一張一合的。

「什……什、什什……」
「所以我希望你能一直活的自由。要是不想看到我的臉，我就待在邊境，要是想打碎花瓶的話，我也會幫你準備比較好的東西。如果你想對姪女使壞的話──嘛，我覺得適當點就可以了。」

只覺得從阿蒂菈那獲得許多好處，完全沒感覺自己被騷擾的萊奧，在後面默默地歪過頭。
但是迪特里希完全沒有在乎這些，僅僅以充滿愛意的眼神注視著阿蒂菈。

「以前妳曾說不想聽到我的聲音，所以我才不太說話。但實際上這是錯的。我應該更多更多，不論幾次，都應該像妳這樣傾訴的──對不起，阿蒂菈。但無論如何，我都是喜歡妳的。所以你需無須顧忌別人，我只希望妳能做著妳喜歡的自己的活下去就可以了。」
「――……夫、君、大人……！」

即使算上主角兩人不太美型的外表，這場合依舊宛如戀愛歌劇中的一個場景。
阿蒂菈那如同小豬般圓溜溜的眼睛不斷地滴落著淚水，並捶了丈夫的胸口。

「我……我，一直以為，夫君你，還是其他人，都完全，放棄了我……！」
「這樣嗎，對不起。」
「誰、誰都，沒有，期待過我……因為，就連我自己，都知道……我……！」
「恩」

迪特里希溫柔地點頭後，阿蒂菈猛地一抬頭。
那張臉塗滿了淚水，就算恭維也說不上美麗，可是她那充滿意志光芒的雙瞳，以及由衷抬頭看向這邊的表情，像是有著什麼能打動人心的什麼存在。

「我──……會再一次努力的。我會減肥。胡亂發火，還是打碎花瓶，也都不會再做了……！然後，我一定會成為出色的……！」
「恩」

一定會成為，一名出色的侯爵夫人。

那句話，哽塞在喉嚨中，不是能聽得很清楚。
可是在場無論是誰都確信阿蒂菈在現在這個瞬間重生，忍著淚水。

──除了一名，為歌劇構想在心中載歌載舞的人物以外。

(哇哈哈哈哈哈！阿蒂菈下定了何等決心！迪特里希大人Nice！不愧是夫君！)

萊奧確信阿蒂菈是想說「一定會成為，一名出色的女演員！」

雖然不知道為什麼停止花瓶的破壞活動就能成為出色的女演員，可是在考慮要不要轉職成女演員時，丈夫說了「請活的自由」而她回答了「我會加油」，所以應該是決定轉職成歌姬了吧。

想到能賺很多很多錢而不禁微笑的萊奧，被停止流淚的阿蒂菈搭話了。

「──萊奧諾拉」
「啊，在！」

難道自己垃圾的想法表現出來了嗎。
萊奧慌慌張張繃緊神經，但阿蒂菈卻只是扭扭捏捏地什麼也不說。

哎呀，萊奧這樣地歪過了頭後，閉緊嘴巴的她終於看著別的地方說了出口。

「──……謝、謝謝你」
「嗯？」
「那個，你能稱讚……我的歌……還有我的人。我很高興，還有就是……對不起」

咬緊嘴唇重新面向這邊，深深低下頭的阿蒂菈，讓周圍的人們大為吃驚。
在其他人記憶中，阿蒂菈在這個宅邸低下頭，這還是第一次。

「雖、雖然我不覺得能得到原諒。可是無論多少次，我都會向你道歉的」

那宛如是聖經上所描寫的光景。
就宛如被精靈曉諭高傲之惡的罪人，深深低頭乞求寬諒的光景。

不習慣的道歉讓阿蒂菈不禁淚目。
對人示弱什麼的還是第一次，只要想到對方會做出怎樣的行動，阿蒂菈就感到害怕。
但是她已經發誓過了，自己要成為一名出色的侯爵夫人。就算少女拒絕了謝罪，自己無論多少次也都會低下頭的，阿蒂菈是這樣想的。

可是──

「――……為什麼？」

眼前的少女沒能隱藏住困惑的表情。
不僅僅如此，甚至看起來還有點慌張，彷彿就像是在請阿蒂菈抬起頭一樣。

「阿蒂菈大人，需要向我道歉，的事情，一件，也沒有」

毫無城府，無畏地如此說道的少女，讓阿蒂菈瞪大眼睛地看著她──然後明白到那是少女的真心後，阿蒂菈漏出了無力的苦笑。

真的是敵不過她啊。

淑女之鑑的艾米利亞，與無欲且慈愛的少女萊奧諾拉。
自己所應邁向的榜樣，是有多麼地高遠呢。阿蒂菈為此嘆息。

但是現在的她有著不會讓她在這高遠的目標膽怯，一句魔法的話語。

──妳是，主角。

(我是，主角)

阿蒂菈反芻著這句話。

那句話裡面有著使被評判成殘渣的她的心靈奮起，凜然地抬起頭向前看的強大力量。

「呐，萊奧諾拉」
「嗯？」

一呼喚她，少女便立刻抬起頭來。
阿蒂菈注視著完全不要求謝罪的少女，默默低語了句「那麼至少」。

既然說了不需要道歉的話。
既然對自己說了要我自己成為主人公的話。

「還請看著吧。我一定會完美地，扮演這個角色給妳看的」

扮演好名為「侯爵夫人」的這個重要角色。
帶著強烈的決心，阿蒂菈明白地宣告完後──

「…………！當然！」

少女張大了眼睛，並隨即綻放了猶如花兒般的燦爛笑容。



　[WEB] 《閑話》 莱奥、唱歌(6)

發貼者：copyandpaste




《閑話》 莱奥、唱歌(6)
翻譯：兴国物语

聽見阿蒂菈表明的決心，「那麼就，提前慶祝，去拿葡萄酒吧！」少女這麼說著便幹勁十足地向著酒窖消失了──明明今天就是艾米利亞的生日，而且「提前慶祝」又是怎麼一回事──阿蒂菈不由得回到了位置上。
讓傭人迅速地清潔完哭花的臉，阿蒂菈壓抑著自己的難為情並難為情似地「對不起，失態了」的道歉。

艾米利亞也好，或是傭人們也罷，大家都溫柔地搖了搖頭說了聲沒有這回事。
他們的表情中沒有了阿蒂菈一直以來自己感覺到的輕藐，只有充滿了理解和溫馨的鼓勵而已。

他們的態度一定沒有鉅變。
會感覺到現在的自己被人所接受，是因為現在這個瞬間，自己本人有所改變才會如此，阿蒂菈注意到了這點。

「呐，夫君大人。那孩子……真厲害呢」
「嗯？」

丈夫以一如往常的平穩表情，溫柔地附和她。
手也自然地，包覆住了阿蒂菈膝蓋上緊握著的拳頭。

被如此溫柔地鼓勵，阿蒂菈緩緩地將想法轉換成言語。

「我還是第一次，被那樣子全力地認同，用力地擁抱呢。那孩子微笑著對我說了「你才是主角」……我很明白地，感覺到……啊啊，我被原諒了」
「恩」
「可是，倘若有如果的話，那一定曾經本應是……那孩子自己想做的事情吧」

迪特里希停下了撫摸著阿蒂菈的手。
然後阿蒂菈也明白了，自己的丈夫也知道了少女壯烈的過去。

轉過視線，他也苦悶地笑著說了「是呢」並點頭。
兩人對此已經互相心有靈犀。

「我到中途為止都還那樣地對那孩子做出那麼過分的事情，她卻既不哭也不鬧，雖然當時還覺得可疑……但現在的我明白了。會這樣，一定是因為她不知道除此以外的方法了。要是怒顏以對只會被施以更加過分的暴力，所以才只能接受一切……」

阿蒂菈回想起少女抱過來時，她頻頻低語的「要是能更坦率點就好了」的這句話的內容。
看著阿蒂菈感情爆發，少女或許也心有戚戚焉吧。
或許，少女在無意間看見的阿蒂菈的醜態，能讓她明白「就算這樣哭了也沒有關係」這件事情。

「那孩子其實應該也有著滿滿地被壓抑的感情，所以剛才才會受到影響，把我和克勞蒂亞的身影給重疊……她一定是不管何時，都在追尋著亡母的身影。而我竟然對這個孩子，做出那些事情……」

就在阿蒂菈因為強烈地罪惡感僅僅皺起眉頭時──

「嘆息誰都能辦到喔，阿蒂菈」

──從旁傳來了凜然的聲音。
是艾米利亞夫人。

阿蒂菈慌忙拭淚，向義母再度深深地低下頭。

「那個，義母大人，這次的事情真的是非常抱歉。」
「你能這樣改正自己態度我也覺得是件好事，可是阿蒂菈，你應該道歉的並不是我」

嚴厲的口吻讓阿蒂菈為之竦縮。
可是阿蒂菈已經不會再為此不滿，也不會再因此受傷。

她說的是正確的。
並且──義母她是在教育自己。為了使自己能配得上未來的侯爵夫人。

阿蒂菈拼命地動員著連自己也認為愚鈍的腦袋，激動地說出口。

「那個，義母大人。我也是這樣想。然後，這個，所以，我也想，報答那孩子」
「哎呀，是這樣嗎？」
「恩……只是，就我來看，不管我向那孩子遞出什麼她都不是都會不接受嗎」

少女對自己的否定已經深入骨髓。
然後再考慮到少女的為人，很明顯地，無論遞出怎樣的金銀財寶，少女也一定都會苦笑著拒絕。

「擁抱還是被接納，這些一定才是她所需要的，可是這些義母大人都已經在做了。所以，我想試著朝著其他方向去努力，向她的──夥伴們。」
「什麼意思？」

因為艾米利亞很有趣似地眨眼了，阿蒂菈不禁害羞地滿臉通紅的進行說明。

「聽說夫君大人的工作時，我這樣想了。雖說是洗腦，但音樂是可以撫慰人心的。所以如果我能去那孩子生活過的下町，並在那裡教導孩子們唱歌或是音樂，一定，可以讓孩子們嶄露笑顏的。即使並不輕鬆的每一天依然要過，但一點也好，這樣是不是能緩解他們的痛苦呢。」

那也就是，除了她也一起加入丈夫的工作中這層意思外沒有其他意思。
迪特里希和艾米利亞都一臉驚訝地看相阿蒂菈。

雖然視線使阿蒂菈畏縮，但她緊緊地握住拳頭，繼續說道。

「我什麼都願意做。在下町教歌也好，不，我自己來唱歌也可以。總之就是像那樣，我也想幫助其他人──就像那孩子對我做的一樣」
「阿蒂菈……」

一旁聽著的迪特里希，深切地呼喊了妻子的名字，突然露出了笑容。

「那我不這樣做也說不過去了。因為我也推了妳一把呢」

溫情地說完，阿蒂菈也點頭。
艾米利亞守望著兩人的樣子並──

「是嗎」

滿足似地點了點頭。

「嘛啊，那孩子的話感覺就好像會自己說著『阿蒂菈大人應該會這樣想』，然後就連具體的構想都準備好了」

夫人的身邊，克勞斯撫摸著鬍鬚這樣自言自語。
就算少女再怎樣看透真實，也不至於到這種地步吧，阿蒂菈不禁微笑，可是──

數十分鐘後，阿蒂菈一說出口，少女便──

「嗯？想做些什麼，那麼……阿蒂菈大人對下町歌劇團的歌姬，有興趣嗎？」

就宛如是當然般，少女提出了相當具體的構想，讓眾人又大大吃了一次驚。



＊＊＊



「阿蒂菈與迪特里希」是描寫實際存在的侯爵夫人，阿蒂菈?馮?哈坎维鲁芜，與其夫迪特里希，在帝國之內無人不知的歌劇名作。

悲嘆自己的無能，怠惰地過著每天的阿蒂菈夫人，藉由精靈的曉諭覺醒了真實之愛，漸漸抓住住丈夫的愛情和成長的故事，擄獲了眾多民眾的心。
在劇中被演唱的「請注視我」的主題歌，獲取了眾多人們的眼淚，在下町所興建的哈坎维鲁芜歌劇院上演，不久便變得膾炙人口。

雖然一直說是歌劇，但大半描寫貴族的優雅生活中，本作也等身大地描寫了其苦惱，所以後世也有學者認為這齣歌劇縮短了市民和貴族的心靈距離。
實際上阿蒂菈夫人和其丈夫確實也盡力於組織下町的音樂教育，因此理查的人民才對貴族抱有好意，所以上述的想法也能說是沒有錯吧。

順帶一提，學者中也有人提倡，這齣歌劇的原作者是把阿蒂菈的姪女，蕾歐諾拉?馮?哈坎维鲁芜作為精靈的原型。

其云，蕾歐諾拉似乎也受詩的才能眷顧，她所寄給阿蒂菈的信中，有著不少作為歌詞原型的詩歌所在。
其中被題名為「讚歌」，似乎是讚美光之精靈的詩篇，其格調更是高雅，甚至都被稱作淑女的典範，所以相當有說服力。

也有些比較激進的學者認為「這不就是下町出身的少女對著金幣的光輝兩眼發光的故事而已嗎」這樣地強詞奪理百般刁難，不過世間一般並不太理會，因此現在蕾歐諾拉才是如今歌劇的親生母親的說法還是比較有力的.



　[WEB] 2-0 序章

發貼者：copyandpaste

2-0 序章
翻譯：Aster

——到现在为止，我们的献身到底算是什么呢？


啪嗒一声，眼泪掉落在被文字点缀的书信上。


——只是，想派上用场而已。只是想看到大家脸上浮现出满足的微笑的样子而已。


在此，以精灵的名义起誓，一丝肮脏的想法都没有。


她忽然停下了手。


然后，凝视着简陋桌子上放置的烛台上，那无依无靠，不断摇曳的火焰。


简素的空间。


仅由木头搭成的狭窄建筑物，磨得露出破损的地毯。小小的床边，是构造质朴的桌椅


桌子上，只有烛台和装着水的破旧玻璃杯。


窗户上挂着的兼具防风防寒功能的厚精灵布，是这个房间里唯一的色彩。


她低头看向自己的手。


时而被钢笔的墨水沾满，时而被烤面包粉埋没，劳作者的双手


少女时代白美洁净的手，现在变得越发干燥


不久，她用两手粗暴地擦着眼角，再次拈笔。


——不，其实，是想被承认也说不定


所以，现在，我没能控制住这快将胸口撕裂的悲伤、鲁莽的冲动。


是的，她点了点头。


我，作为一个导师而言，已经失格了。


——愤怒，傲慢，贪婪。被精灵所厌恶的恶德中的三个缠身的我，已经没有了像现在这样生存下去的资格。


所以，我，


「向火之精灵，献上此身………」


孤零的嘟囔，在无人的房间里静静回响。


她小小的嘴唇，仿佛细嚼着这言语般，不断重复咏唱。


向火之精灵供奉。向火之精灵供奉。


向火之精灵，献上此身。


然而，不可思议的，被放在桌上的玻璃杯中，滴答地，水面静静的摇晃。


那简直像是对她的宣言感到困惑，水颤抖着一般。


注意到水面变化的她，悲伤地轻垂眉头，轻柔地抚摸玻璃杯的缘。


然后，用静谧的声音，


「对不起」


低声细语地说。低头，放下的金茶色头发轻轻的从肩头溢出。


——强烈的火焰，一定会灼烧我的灵魂，去除污秽，并加之锻炼吧。


然后总有一天会重获新生，与你再次见面，我如此相信着。


她向紧握着笔的手注入力量，提高书写的速度。


——致最喜欢的你。我可爱的弟弟。我不请求你能原谅将你抛弃的愚蠢的姐姐。


但是，请不要怨恨贫困的人们。


然后，请你代替我，祝福湖之贵妇人之名，为向人们普及她的善行呕心沥血。


将她的名字托付予你。


虽然一直板着脸，但其实十分寂寞的，可爱的、我的友人，湖之精灵的御名是——


将信的结尾写完，她充满气势地站起来


「———……来吧！」


仿佛连声音的振动都不允许一般，用生硬爽朗的声音朝自己搭话


「在此之上禁止流泪哦，克里斯汀娜！」


就这样保持着这个气势，转过身去，再也不回头，紧握着信纸从房间里走出


留下的桌子上，到刚才为止应该确实是充满了玻璃杯的水消失，而取而代之的是，轮廓不断变大的烛台的火焰，剧烈的左右摇动那赤红色的身躯。


火焰不断重复伸缩，将蜡烛融化，那剧烈膨胀的前端晃动着，掠过桌子的一部分——不久，沿着留下的信纸，静静的在桌上扩散。


帝国历一〇〇八年。


被厚厚的雪云覆满了的天空上，隐约出现春天的征兆，是雪成月五日的事了。



　[WEB] 2-1 莱奥，袒露真相 (前)

發貼者：copyandpaste

2-1 莱奥，袒露真相 (前)
翻譯：碘酒神

凯面漏难色的握住笔，在那之后过了多长时间呢？
“在我这个卑微的从者询问的时候，美丽而又聪明的主人这样回答了。【好的】”
简直像圣书一样的表达方式，凯“嗯~”了一声之后继续输写着。
“【好的】这将一切所接受的言语，在这一瞬间照亮了整个世界，犹如精灵的慈爱一般，将雪融化。。。。蕾欧诺拉大人的样子该怎么描写呢？。。。。。。。。【所编织出的话语的令人恋爱的双唇，一头散落的黑发，黑檀色调的。。。。。。】”
写到这里，凯‘啊啊啊啊！’的一声丢掉了手中的笔。
“黑檀 这个形容以及用了十次啦啊啊啊。。。。。。！”
双手扶额，凯小声叨念着。

他正在给侯爵夫妇写将要寄出的报告书。
孙女的样子想听的这种命令，一周一次这种频率寄信吧这样想着的是遥远的过去。
入学的时的三天后【信啊】【尽量详细一些】【更加更加的详细】的这种催促不断收到。不知何时开始，一天已经有大半时间在写信了。
（但是，必须要将蕾欧诺拉大人的完美的的样子呈现出来。。。。。。！）
因为自己的信【今日的蕾欧诺拉大人】，完全不会经过父亲，执事长大人，的检查，自己优侯爵亲自拆封，两夫妻舔舐一般的看完后，还被留着数次翻看。
那个压力简直像被催稿的人气作家一样。
“恩，····恩，这个颔首的动作再和蕾欧诺拉大人的接受一切的宽广心胸重合。。。。。”
对于我这个最喜欢主人的从者，虽然是个责任重大的作用，单并没有感觉到烦恼。
不如说，提高了写信的涵养，虽然有点夸张的同时，，，，，（红米实在看不懂，连猜都猜不出，附上原文：主人が大好き過ぎるこの従者は、これを責任の大きな仕事だとは思っているが、けして苦には思っていない。むしろ自ら積極的に、手紙の文学性を高めたり、少々の脚色を加えたりしつつ、大層ストイックに業務にあたっていた。）
そうして、たかだか「今日のお召し物もサバランにしますか？」「はい」といった会話を再現するのに羊皮紙三枚を使い切った辺りで、（看不懂，说什么写了三页纸。。。。。）
“我回来了”
在铃声响起的时候，门开了。
这个房间的主人，蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜回来了。
少女稀奇的看着在房间深处端坐着的凯，大大的紫色的水晶之瞳，稍歪着头，问道。
“凯，在做什么？”
“蕾欧诺拉大人，十分抱歉！”
没有注意到主人的回归，而向着桌子，是作为从者的失格。
凯连忙放下钢板，走向少女。
“十分抱歉，在给侯爵大人写信。。。。。。。”
快速的接下行李，一边准备茶，一边感觉很内疚（语死早，ばつの悪い思いを押し殺して答える。）
宽容的主人完全没有生气的样子，把目光转向了信（「そう」と目を瞬かせた。）
“信，写，我擅长哦，可以的话，帮忙吗？”
“这可不可以啊！”
对于予想外的提议，凯想都没想就大声拒绝，从者的事情让主人帮忙简直是前所未闻的。
低下头拒绝了之后，少女表现出了些许可惜的表情。
“是吗，但是，如果，想要帮忙，请说出来，内。”
看来，随时准备来帮忙的念头啊。
这宝贵的温柔，凯再一次的感觉到了。
另一方面，少女体内的雷欧
（噗，代笔也可以赚钱的本来）
一瞬间，看见了赚钱的机会就这么消失了，不禁咂嘴。
基本上，有意识的时间里都想着钱的莱奥，对于过分要求从者什么的当然没有。
嘛，将凯看做弟弟，想拿到报酬什么的是没有的，但是要求其为自己跑腿什么的还是很稳的。
（一不注意，来到学校开始已经三个多月了，完全不甘心的啊，得赶紧逃出去。但是还得保证逃跑的资金）
莱奥有些焦急。
看着日历的话，今天是雪割月 10号（雪割月 十日。，看不懂呢。。。。）
也就是说，进入学院已经三个月了，一瞬间发现了。本来莱奥完全没有打算留这么久。
那是应为一不小心沉迷于副业的兴奋，一不小心发现丢失的金币其实是王子的，就这样，过去了大量岁月。（うっかりハーラルトの禍に巻き込まれて身辺を慌ただしくさせ、そしてまたうっかり皇子から金貨をもらってはしゃいでいる内に、こんなにも月日が経過していたと、そういうわけである。有一个看不懂）
（可恶啊，我简直是个笨蛋！一次又一次的，因为眼前金钱的味道，被钓过来了！）
这简直就像被点心诱拐的孩子一样.
以前布鲁奥就有指出，事到如今，深刻反省的莱奥。
“话说回来，最近一直下雪呢，而这个月突然暖和起来看呢。是应为精灵祭，光之精灵加大的力量吗？”
从凯用为难的表情握着笔开始，已经过了多久呢？


「“好” ，侍从问的时候，聪明伶俐的主人如是说」
仿佛圣经一般不可言喻，一遍念叨一边继续书写
「“好”，那接受了一切的言语，这一天如同感受到了精灵的慈爱充满世界，雪割月里刺骨的冰冷空气
消散」

（蕾欧诺拉大人的情况也要写上）
「另外，编织出无不为之动容言语的嘴唇，随点头披散下来的亮丽黑发」
突然，凯惊讶的把笔放下，「乌黑亮丽这样的词已经用了十次了……」，双手搭在额头上
他正在给侯爵夫妇写报告信
像原来每周寄一次信，这般想了解孙女情况作出的命令，后来三日之内回复「详细点」「再详细点」这


样催促着凯，不知道什么时候变成每日都用不少时间写信


（但是也不能不把蕾欧诺拉大人的情况好好汇报……）
自己写的信居然不通过管家长的父亲开封，由侯爵夫妇亲自开封审阅后在宅邸传阅
那压力就好像是马上要到截稿期限，被催稿读者们穷追不舍的人气作家一样
「只是这样一个表示肯定的动作，把蕾欧诺拉大人的宽容精神表现得淋漓尽致」


最最喜欢主人的随从知道这是责任重大的工作，但并不哭于此。不如说自己主动积极的修饰这些信，一


边少许的润色一边如实的完成自己报告的工作
像今天这样只是，“今天吃鲭鱼如何？”“好”，这样的对话过程完整写好已经用了三张羊皮纸




「我回来了」
门随着风铃那样清脆的声音打开了，这个房间的主人蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜回来了
少女歪着脖子用那紫水晶般的眼睛看向深处坐着的凯，「凯，你在做什么？」
「蕾，蕾欧诺拉大人，十分抱歉」
一直坐在书桌钱，没发现主人回来，侍从失格！凯急忙把笔丢下，向少女走去
「十分抱歉，正在给侯爵阁下写进」凯迅速取下少女携带的物品，一边准备茶一边压抑紧张、内疚的心


情回答
凯完全看不见宽大的主人生气，只是看着他回答了「哦」，
「我，写信，很擅长，不如我帮你吧」
「别！」凯没想到主人说出这样的话，便不自觉的提高了声调。主人帮侍从做事，闻所未闻
低头拒绝后，少女有点不开心的嘟着嘴


「这样啊，但是，如果，要我帮助的话，告诉我」
看来随时准备好帮忙的那颗尊贵、温柔的心，让凯深深感到佩服




另一方面，少女，里面的莱奥
（我也想代笔赚点钱）
因为好不容易的赚钱机会转瞬即逝而叹了口气
基本上在醒着的时候莱奥都在想钱的事，就算对侍从，也不会说是无偿代笔
虽说是认作弟弟的凯，也不会坑他钱，但作为劳动的正常报酬肯定是要收的


（不知不觉来学院，替换身体已经三个月了，虽然沉浸在这种环境里，但也该逃出去了，要确保逃亡的
资金）



莱奥，有点着急了


看了看日历，今天是雪割月十号
如今再一次确认从入学到现在过了三个月
当然，莱奥本来可没打算留在学院这么久，然而一不个小心沉迷副业，一个不小心被卷入讲师叛乱的骚
动，又一个不小心从皇子那得到了金币高兴的要死，就这样日子过的飞快

（可恶，我这个大笨蛋，老被钱的味道钓走）
就像是被甜点诱惑就能拐走的小朋友一样
布鲁诺以前说了好多遍，直到现在才痛彻心扉的反省








「话说回来，最近一直下雪，但这个月太阳强了些，是因为精灵祭在即，光的精灵来劲了吗」
不知道主人内心如同暴风雨一般的侍从前来搭话，听了内容的莱奥顿时抬起头
「哦！精灵祭，要到了」
「蕾欧诺拉大人也期待精灵祭啊」
知道有精灵般美貌的主人也期待着为春天祷告的精灵祭，凯露出了欣慰的笑容
年幼而绚丽的外貌，乌黑亮丽的头发，水汪汪的紫色瞳孔
只要少女披着这头亮丽的黑发上街散步，大家肯定会以为是光的精灵降临而引起骚动
因为上次叛乱的骚动，现在主人距离城镇很远，要是偶尔能让这样绚丽的主人被世人看见，岂不美哉。


凯擅自期待着


「是啊，很期待呢」
另一方面，莱奥和凯以完全不同的观点期待着这次精灵祭
（精灵祭的早上有一年一度的闹市，两周前的雪花祭参加不了，但这次精灵祭我身体已经恢复了，肯定
要去这次的大闹市）



告别漫长的冬天，为迎接春天祝福的精灵祭早上，所以集市都大降价
这种赤字、大出血的福利，简直是随便拿。莱奥没办法无视这样充满侠义精神的店主们。往年的话，从


一个月前就开始设立行动计划，结合孤儿院里的全部力量，那一天的闹市对莱奥就是如此重要
不管怎么说，精灵祭大闹市的存在让莱奥忘记了刚才的痛






「那个，凯」
就这样，拥有可爱少女外貌的守财奴，兢兢业业的说道
「我，想去，镇子里」
精灵祭没办法来回，可以的话现在就想和孤儿院里的琳娜取得联系换回身体准备万全


（上次逃跑计划失败了，欲速则不达，了解镇子里情况，才能让行动更顺利）
得出了，要好好想想，逃亡路线和藏身处还是要先安排的结论
要是主人突然失踪的话，凯难免受罚，对外憧憬无比的少女，擅自离家出走了，这样的话周围的人也会


同情凯，应该
（要是因为我，凯被减薪也太可怜了）
这样想着，莱奥看着弟弟一样的凯，很遗憾莱奥不知道要是发生了这样的事，可不是减薪这种程度能解决的


「外出去镇子里吗？」
但率直的侍从，难得的暧昧回答，看着那惹人怜爱的小人儿，脸色难看了起来
「但这，不先得到侯爵阁下的许可的话……」
少女从小在下町受到虐待长大，现在虽然被保护了起来，上次骚动中又被卑劣的人抓住，回来没多久
先不说哈坎维鲁芙侯爵是否允许，上次主人消失造成的心之伤也让凯犹豫了起来
「怎么这样……为什么？」
基本上一直都顺着主人的凯，莱奥面对凯这样的态度很失落


让莱奥想外出时，由于凯和侯爵家的过分保护，被全票反对
平时在学院里干副业，也方便，所以没怎么注意，到现在需要逃跑的局面，他们这样的态度有点麻烦

「蕾欧诺拉大人怎么突然想去镇子里了？」
「呃……」
无法回答这个问题……还没准备好合理答案的莱奥，视线游离，突然看见信纸得到了启发
「嗯……诶……对了，收到了孤儿院的信」
「从汉娜孤儿院？」
「对，正是」
汉娜孤儿院，少女频繁捐赠物资的有纪律和正面评价的设施
以收到感谢信为契机，少女也主动拿起笔，经常和院长进行信件交流
（我没从信里看见蕾欧诺拉大人要出去之类的内容）


「冒昧问一下，孤儿院的信写了需要蕾欧诺拉大人亲自过去之类的内容吗？」
「欸？嗯，好像是写了」
认真锐利的眼神盯着天真的莱奥
然后莱奥就开始了忽悠
「精灵祭，快到了，镇子里没活力，孩子们也是，没什么精神，很担心」
确实，镇子里的活力和孩子们息息相关。但是莱奥也没担心孤儿院在精灵祭前没有自己参谋
「这样啊……」凯一脸沉思
自己虽然看过孤儿院的信，但是主人也许从信中些许的迹象感觉到了什么（阴谋）
下层人民操着卖白粉的心赚着卖白菜的钱，主人的深谋远虑，我也想出一份力
但不能让这么可口的少女暴露在危险之中


（要先去取得侯爵阁下的许可）
凯想着会很难取得许可，突然想起……
「蕾欧诺拉大人，茶会和舞会，你考虑得如何」
「嗯？」
突然没头没脑的问出这个，莱奥眼睛眨呀眨，好像快要想起来了
说起来，艾米利亚夫人之前好像说过什么茶会舞会什么的
因为和钱没什么关系，所以记忆不深
「雪割月到了，春天的社交开始了，蕾欧诺拉大人还年幼，不，正因如此，所以需要社交出道，招待状


不断寄往家里，大夫人也应接不暇」
稀世的外貌和庞大的魔力，因为一幅画看破教会的阴谋，还为平民操碎了心的慈爱精神，拥有这一切的


少女，学院的人都在讨论
学生们带着憧憬，把传言带回家，帝国里的贵族们，不，甚至邻国也派出大使去侯爵家邀请
也有等不及回信，无法接受被拒绝的事实，声称要在侯爵家住下的赖先生


这样传达的话，如此温柔的主人也开始担心，虽然没有详细说明，但是聪慧的少女仅凭简单的三言两语


就能理解事态的严重。
少女的美貌上出现了些许乌云，显出深思熟虑的表情
（啊……舞会什么的，真是谢谢了，化妆、穿礼服，真是想想就感到恶寒）
实际在那种表情下是在想着这种东西


碧安卡经常办茶会，被高级点心引诱的莱奥，但是贵族们的舞会还是不一样的，这点还是懂的
听着，好像还要相亲，这太可怕了
（而且社交礼仪和社交辞令肯定扑面而来，饭都要吃不好，算了吧）
眼前有高级料理却吃不了，这拷问太可怕了


当然，出席的话会有免费的礼仪课程，但是贵族“呵呵”“哈哈”的强行陪笑，完全不符合自己的性格
对莱奥来说，贵族就是唱歌跳舞又哭又笑“呵呵”“哈哈”这样奇妙的人种


再说，随便去公共场合被贵族们记住脸，也很麻烦，不如保持金银财宝中的小铜币那样低调的存在感
不管怎么说，现在都是在计划逃亡
琳娜就算回到这个身体恐怕也不会去贵族社会，存在感低一点比较好


帝国第一皇子阿尔伯特，第一皇女碧安卡，表姐娜塔莉娅，帝国之盾哈坎维鲁芙侯爵家，拥有商才的奥斯卡
认识这些宝石一样的人，在宝石山上的紫水晶那么明显，装低调的计划完美失败，但莱奥以为自己只是
不小心卷入学院里，像是玩笑一样的存在





「那个，凯，我想过了，跟感谢他们，但还是，不想去」
面对渐渐开口，认真的回绝的主人，凯小叹一口气
「这样啊……」
「是的，我的样子，不想看」
莱奥只是陈述了自己的真心话，凯却急了
「为什么总是说出这样的话」
对凯来说，这样的无上至尊，不应该如此谦卑，谦虚虽是淑女的美德，但这也太过了【きまって日陰の


身に徹しようとするのが腑に落ちなかった，不会翻】
到底为什么会这样，理由其实凯也知道
（担心重蹈克劳迪娅的覆辙，或者是因为自己灾祸之子的身份，总是克己）
证据就是，主人今天也穿着灰色的服装，不断擦拭抚摸寄托着对母亲思念的金币
因为内心深处的恐惧和自我否定，无论多少爱，多少赞词都无法消除她害怕时肩膀发颤的习惯
凯这样一想，有把少女幼时用锁链虐待的卑劣之徒手撕的冲动


「凯，生气了吗？」
看着侍从有点狰狞的脸，少女弱弱的问道
「侯爵阁下，会否生气？」
被像小动物那样的眼神看着，凯甩了甩脸
「不会，没有这回事」
最大的庇护者侯爵夫妇生气，对主人来说一定是最恐怖的。只是拒绝茶会，就让少女如此不安
（去镇子还要想别的方法交涉）
身为蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜的侍从，怎么能连这种事都办不到
凯这样对自己说，对少女露出了笑容




一方面，拒绝茶会，“那就不给零花钱”这样担心着的莱奥如释重负
侯爵夫妻很宽容，真是太好了




（但是这样的借口，还是和你一起去比较好说把）
就算他们再溺爱孙女，“因为反正要逃跑，不想被记住脸”这样的借口也说不出口啊
（像这样可爱的孙女……对了！）
莱奥一下子抬起头
「凯，这样告诉侯爵大人」
「？」
「我要和侯爵大人结婚，所以茶会、舞会不需要，礼仪，艾米利亚教，所以茶会不需要」
那个瞬间，凯手捂着胸前，蹲下了
「怎么了？」
「不，没什么，很抱歉，自乱了阵脚」


震惊！
（哈哈，果然，这个借口太烂了）
莱奥冒着冷汗，以前短时间打工的哪家子最小的女儿对父亲说过这样的台词，现在这种情况不合适……
里面可是男孩子，冷静下来后，十分羞耻


（没有父母所以不了解，谅解一下，拜托了）


凯是被莱奥的萝莉攻击得心颤了吗，在旁边都能感觉出来


「十，十分抱歉，状态不好，真是十分抱歉」
「没事」
低着头道歉，捂着胸的凯低语道「就算是学来的，这攻击力也太可怕了，一瞬间把我的心和意识带走了」


那么冷的发言之后，莱奥深刻反省，立即在脑内字典把刚才的语句删掉，把刚才的记忆沉入深渊
终于，凯把姿态调整好，沏好茶，稳重的端过来
「十分抱歉，茶准备好了，能否允许我暂时离开房间」
「嗯？」
凯从身边离开十分少见，莱奥很奇怪
「当然，你要去哪？」
「没什么，只是想早点给侯爵阁下回信，并且润色一下内容，耗费这么多时间，很抱歉」
看来凯是想把刚才的事糊弄过去，把莱奥往好的方向赶
（真是好孩子）
受感动的莱奥想，凯的话，把真相告诉他也没关系
这个弟弟我早就看上了【この弟分には、ずっと以前にも身の上を打ち明けようとしたものの、会話が噛み合ずなあなあにしてしまったままである。 不懂】




「那，凯」
「怎么了？」


用真挚的眼光看着凯，莱奥咬着嘴唇，慢慢张口说道
「有，想说的，事情」



　[WEB] 2-2 莱奥，袒露真相 (後)

發貼者：copyandpaste

2-2 莱奥，袒露真相 (後)
翻譯：不明

「什么事情？」
面对突然认真起来的主人，凯有些疑惑，瞬间想到，难道是想把过去发生过什么告诉我
「是蕾欧诺拉大人来学院之前事吗？」
「嗯，没错」


看着主人瞠目结舌，“你为什么会知道”的表情，凯屏息感叹


少女终于愿意亲自触碰过去，就是说少女已经很信任凯了
凯因为被信任内心沸腾了，高兴得忘乎所以，但现在不应该光顾着自己高兴，而是要认真倾听主人的话语
（但，这，贼高兴）
这难以压抑的喜悦之情，凯顺势握住了少女的双手


「蕾欧诺拉大人！」
「啊，嗯」
「任何话、随时都可以对我说，僕，不，私是蕾欧诺拉大人的伙伴」
被热情冲昏了头，手太用力，让主人怯了，凯慌忙放开双手


「十分抱歉……」
「嗯，没事」


主人虽然这样说，但她肯定还是很害怕男人，凯一边深刻的反省自己，一边急忙的组织语言


「十分抱歉，请别把我看作男人，而是当作蕾欧诺拉大人的侍从来对待」


请别把我看作男人，这样一说完，凯有点犹豫
在拥有如此绮丽美貌的主人面前，日常看得入迷，绝不能有非分之想，但无论如何也无法消除心中淡淡的憧憬之情
也许是把这种欺瞒看破了吧，少女那紫水晶般的大眼睛闪闪发亮，凯一边掩饰内心一边继续说
「哈哈，也许这并不可信，但我对蕾欧诺拉大人的忠诚是真心实意的」
「嗯……」
「握住你的手，这是，像是初恋那样纯洁的感情」
想把自己的这种思念从根本上否定，让凯很犹豫，所以说出这样的话，想让自己妥协，用出“初恋”那么甘酸甜美的词语




「初，初恋？！」
「是的，我的初恋是蕾欧诺拉大人，那无欲无求、充满慈爱的身影，把我的心夺走了」
少女目瞪口呆，嘴唇颤动却说不出话来
凯因为主人惊讶的表情而满足，同时为这般话语补充到
「初恋是一时在内心虚无缥缈般的存在，这般恋情已消散，现在只剩下对蕾欧诺拉大人的忠心」
「是，是这样吗？」
「是，就是这样」
被说了这样的话之后，少女沉默了
（诶，糟糕……）
莱奥在呆目的表情下，内心十分焦急
这……可爱的弟弟一不留神就被我的美貌打败了
（什么时候，说起来，刚见面的时候那个笑容，就是从那时候吗）
虽然现在把诅咒解开了，但凯的告白，极大的打乱了莱奥的思绪
（也就是说，我现在把真相告诉他的话，要背负初恋是男人这种沉痛的事实，走完以后的人生）
那伴随一生的污点，莱奥想像了一下
如果自己喜欢的姐姐是男人，不，莱奥对恋爱不感冒，要打比方的话，应该是现在手里的金币其实是被伪装了的便便
（啊啊啊啊啊啊啊啊~）
莱奥脸都青了


不行，这是会让人生失去希望般的痛苦，绝不能让这种灾难降临在弟弟头上
（不，不行，绝不能和凯说）
这个秘密就让我带入坟墓吧，莱奥就在这一瞬间下定决心






「打断了，十分抱歉，蕾欧诺拉大人刚才想说的话是？」
怎么办，说什么好，有什么能说的重大事项
（对了）莱奥灵光一闪




「嗯，想说，我的真面目」
「真面目？」
「是的」
里面是男人虽然说不出来，但凯老说我无欲无求充满慈爱什么什么的，趁这个机会给他否定掉




「我，不是，无欲，慈爱，我很，贪婪」
「啊？」
凯歪着脑袋，那露出苦笑的样子，一看就不信
莱奥抓着胸口的金币，拼命解释自己多贪




「我，比如说，卡大人，最喜欢，谁都不给，从以前就是，弄丢了，悔一生，卡大人，想一直在身边，只想要卡大人，其他的，不需要」
把钱和别的什么放在天平上，问莱奥想要哪边，肯定瞬答“钱！”
就是这么爱钱的人，有把灵魂先给金钱的自信
却被说无欲无求，这个高帽戴都戴不稳




「蕾欧诺拉大人……」
凯听到的却是，幼小的主人只想要母亲在身边，其他的什么都不需要，这种闻者伤心，听者落泪的话
（克劳迪娅大人去世这件事，一生都无法忘怀，一直想穿着灰色调的衣服，这样的美貌，聪慧的头脑，女性所能得到的荣誉也都得到了，但这唯一的只是想要母亲的愿望，却永远无法达成。精灵啊，这太……）
更令凯心痛的是，想要母亲温暖这一简单的愿望的少女称自己太贪婪




「蕾欧诺拉大人……我……」
凯活了这么久，第一次希望自己是女性
为什么自己只有这种完美的肱二头肌，为什么自己作为让她害怕我男人能出生
如果自己能用柔软、温柔的女性身体拥抱这个连自己孤独都不了解，依旧微笑，单纯渴望母亲温暖的少女


「我要是女性就好的」


「啊?！」




突然，弟弟的叫喊让莱奥肩一颤
（什么，有什么坏掉了）
“初恋是男人”事件已经过去了，莱奥呆呆的看着低头愤慨的侍从
另一方面，那天傍晚，侯爵家等信等得暴走了
尽快恢复工作的侍从立刻把与少女的对话，一字不落地写成了五十张羊皮纸的超大著作已经是一小时以后的事了


「……呜……」
被称为倔强、坚强的哈坎维鲁芙侯爵，读完信，眼睛红红的，受不了打击而蹲下用手捂着胸
侯爵身边，端着香草茶的艾米利亚夫人在平时读信的时候为了保持身体的镇静都带来香草茶，看见丈夫如此她吓了一跳，说道
「亲爱的」
走到丈夫身边，扶着他的肩膀
「那孩子发生什么了？」
她担心的不是丈夫的身体，而是关心孙女的安危，但侯爵脑内一片空白，只是用手指了指信的这一段
「艾米利亚……这……」
「什么？这里写了什么？……啊……」


艾米利亚，击沉
侯爵夫妻在地毯上相依
面对这样的异常，管家和女仆赶紧过来了解情况
凯的父亲福德斯拉执事长，在取得侯爵许可取得信件后，瞬间理解了
信件里写着，想和哈坎维鲁芙侯爵结婚、跟大夫人学习礼仪之类的内容写得十分戏剧
福德斯拉父子和侯爵一样，多年来修炼成钢一般的意志，觉得一般没什么事能动摇自己。
此后，这封信被女仆们疯狂传阅，成了鉴定意志的试金石




「我，要把这文章刻在我的墓碑上」
「我也在同一墓地里，这文章要刻两遍」


不久，恢复的侯爵夫妇，二人闭着眼品味着信的余韵，没人敢去打扰他们






「艾米利亚，茶会和舞会的邀请函……」
「嗯，都烧了吧」
不愧是公认的模范夫妇，心领意会




「蕾欧诺拉是我们最重要的孙女，那种低下的活动」
「没办法体现出她的尊贵」
「没什么，礼仪有你教授我就放心了，デビュタントも済ませぬ雛よ之类的话【未完成的小鸡？】」
「我们绝不会这样说」
「干脆让她一辈子单身」
「那还是算了吧」


侯爵的呼吸被打乱
「嗯？」
侯爵那单纯的眼神看着艾米利亚，艾米利亚笑着说
「那还是算了吧」
夫人身体虽然不强壮，但散发着战场里修罗般的气场
侯爵毛骨悚然，这是强敌在即的本能反应






「艾米利亚，要是蕾欧诺拉和我结婚的话，还可……」
「别说梦话了，这不是黄昏恋，社交辞令和妄想不要混为一谈」
被“妄想”斩断话语后，侯爵黯然失色
「但是」
「克劳斯」
夫人那温柔的瞳孔中，散发着真挚的光，叫丈夫的名是有重要的事要说
侯爵了解后，夫人吸了口气大喊
「我想让她结婚，然后亲手抱她剩下的孩子」
不是什么大不了的话，而是“自私任性”的宣言






「曾孙……」
但这句话的威力把侯爵往正确方向上引，他的眼神像是在注视战场图一样
虽然不知道孙女会嫁给谁，但曾孙确实想亲手抱抱
侯爵带着“怎么办”的疑问和妻子商量，以前的邀请全都拒绝，又未去过社交，要找好的结婚对象，怎么找
茶会之类的贵族活动都交给夫人的侯爵，得不出了具体方案
「我有个想法」




带着丈夫疑惑的目光，夫人并没有说话，用自己娇小的身躯架起丈夫
「拒绝邀请，要有理由，伯爵的邀请以去侯爵家为由拒绝，侯爵的邀请以去公爵家为由拒绝，这是贵族社会的常识啊」
「哦！」
大半生都在战场的侯爵，感受到了不可违背的气息，乖乖服从夫人




「干脆只说蕾欧诺拉出席最高权利者的茶会算了」
「最高权利者？」
侯爵眉头一皱，帝国最高权利者，那就是
「那就是，皇帝陛下和皇后了」
艾米利亚若无其事的说道




「皇帝陛下和皇后主办的茶会，蕾欧诺拉出席这种极少数人才能去的茶会，既不会遇到不明人士，又能外出社交，成长，建立最高的婚约」
艾米利亚说的茶会，肯定是和皇子立婚约


「什么！？」
侯爵瞪大眼睛
「你要把蕾欧诺拉送给那个皇子吗」
在学院担任学生会长的皇子，让最重要的孙女陷入危机，侯爵从未原谅过他
夫人用无比的气势压倒侯爵，侯爵看夫人一反常态就虚了
「哎呀，你真是……」
艾米利亚夫人一边笑着一边恐吓这丈夫，她这震慑力，绝了




「至少比和不知道什么人一起好多了，前几日的事虽然我也很气愤，但是殿下才17岁还能不断成长」
这位略有皱纹的优雅夫人，一眼看过去似乎是温柔的笑着说道
「父母的婚约在学生仲裁里废除是很简单的，就算婚约被解除了，到最后皇子起到了抵御虫子的作用，这也不错，不是吗」
「艾米利亚」
侯爵震惊！面对过数十倍敌军的哈坎维鲁芙侯爵，回想恐惧的滋味
She is 哈坎维鲁芙侯爵夫人，艾米利亚
平日比他人更感情丰富、自尊心更高的她，为了孙女展露出一直藏着的爪牙




莱奥还不知道自己回避了目前的舞会，却将被最大的茶会招待，也不知道是幸运还是不幸
莱奥现身


一片宁静随着银雾般的月光洒在庭院中，抬头眺望星空，原是满月悬挂在天际


皎洁的月光映着周围奢华纯白的建筑，与间隔着的灯光相接，形成的细微影子随风颤动


在维兹泽克帝国学院入学仪式的前夕，数名国内的大贵族们像是参加舞会一般的聚集在庭院中，这与以往平静的庭院恰恰相反
他们脸上的表情在月光的照映下显现了出来，然而不像是享受舞会，他们剑拔弩张般的样子，是因为他们视线的焦点——庭院中央的魔法阵
这些焦急等待的贵族，没错，为了迎接在这个秋天满十二岁的孩子。他们即将被召唤


除了因为功绩被提拔的贵族外，帝国内的贵族几乎都流淌着龙的魔力之血。代代相传，而到了十二岁，若不是龙之血的魔力太弱，都会被学院召唤。


能入学帝国学院，既是贵族的宿命，也是他们的骄傲
他们嘴上虽然说「真讨厌，入学召唤要在晚上进行，真是不方便」之类的话，但他们依然在仅在今夜开放的学院中庭，一边饮酒掩饰，一边用温柔而又急切的眼神注视这魔法阵，等待着被召唤的孩子们


魔法阵发出了淡淡的光辉，又一名学生被召唤了
看来是子爵家的孩子，但是看他父母既放心又失望的表情，这大概是为了完成了贵族的正常入学而放心，又因为被召唤的顺序太前的失望吧
越大的鱼钓起来越费时间，魔力越大顺序越后，他的魔力只是刚好符合被召唤的最低限度




被召唤的学生在确认身份后，就会被高年级学生带往学生宿舍
在以前帝国还不那么安定的时候，学院召唤出的孩子没在记录之中的事情也是常有的，而最近的学生多数是贵族，从小就被学院记录在案，身份确认和宿舍房间的准备早就做好了



　[WEB] 2-3 莱奥，被赠予绘画(前)

發貼者：copyandpaste

2-3 莱奥，被赠予绘画(前)
翻譯：不明

碧安卡様，好像更圆润了」
被娜塔莉娅这样一说，碧安卡嘴嘟得像啄木鸟一样
「讨厌啦，娜塔莉娅姐姐大人，我哪里胖了」
反射性回了一句，她沏的茶也欣然接受了，那想香气扑鼻而来，使碧安卡的表情缓和了下来


「这茶叶的香气，是レーベルク的茶叶啊，蕾欧诺拉之前说过很喜欢」
「哎呀，碧安卡様姑且不论，蕾欧诺拉也知道レーベルク啊」
レーベルク产的茶叶，直到最近才被献给皇族使用，流通得很少，十分珍贵。
娜塔莉娅眨了眨眼，静静倾听桌子那头的另一人说话


「好像是在奥斯卡前辈那喝过」阿尔伯特补充道
就连和个红茶都如此优雅，这就是维兹泽克帝国第一皇子阿尔伯特
三人忙里偷闲，在娜塔莉娅的房间小聚




「原来如此，所以碧安卡様才表现的如此傲娇」
在明察秋毫，洞察力出色的娜塔莉娅鹰眼里，闪烁着愉悦的光辉
说罢，碧安卡就把脸转过去了




「哼，我才没闹别扭呢」
「看来是之前的安息日难得很闲，从学院出去想和蕾欧诺拉一起去皇都新开的咖啡馆，然后得意洋洋的去了蕾欧诺拉房间却得知她去了奥斯卡前辈家。所以有点小脾气」
「皇兄大人!」
被这么干脆的爆料，碧安卡急忙想阻止，但在皇兄面前就算了，还要在表姐前表现得像孩子一样，太搓了
「嗯……」
对面的娜塔莉娅说道
「这是事前没邀请的碧安卡様不对，要时常先考虑好对方的情况」
被正确的言语论破，傲的指数蹭蹭往上涨
（因为，以前都是还没等我去邀，别人就主动来找我了）
第一次有了朋友，但碧安卡却苦于不知道和朋友相处的方法
要考虑对方的情况，脑子虽然明白，但是实践下来还是困难




「我有什么魅力呢」
对突然说出这种话的妹妹，阿尔伯特瞪大了眼睛




「碧安卡？」
「皇兄大人的话，有这么庞大的魔力，还是下一任皇帝，蕾欧诺拉也很珍惜从皇兄大人那得来的金币，娜塔莉娅姐姐大人很博学，可以教授蕾欧诺拉知识，我，只有我什么都给不了」


碧安卡很失落
（我能为那孩子做的也就是办茶会了，那边用更珍稀的茶叶引诱的话蕾欧诺拉肯定直接应邀去了）
朋友选择奥斯卡而不是自己，碧安卡垂头丧气的
虽然去奥斯卡那只是一时，但羡慕嫉妒恨的碧安卡却不知道怎么办


身为皇女和低年级长的碧安卡，以前一直被追捧，像遇到这样的情况，比如和皇兄大人魔力的差距和娜塔莉娅姐姐大人学识方面的等级差之类的事，本人长年累积的自卑，就迸发了






「碧安卡，只是一次不如意而已……」
「不是一次！那孩子吃饭也是，最近老去前辈那边……」
去第二食堂看见这样的景象，碧安卡妒忌得咬牙切齿
那孩子看起来很高兴，不只是她，周围的气氛都快乐得不行，我也想过要准备的年轮蛋糕，那个老狐狸居然拿去诱惑那孩子


毕竟是前辈，而且因为之前的事，碧安卡也有些忌惮
「请冷静下来，碧安卡様，我不该多嘴」
娜塔莉娅安慰碧安卡的同时露出了笑容
「蕾欧诺拉效应真可怕」
「什么意思？」
「就是字面的意思，你会在意自己的魅力，这是第一次」
「是……这样吗？」




碧安卡眯起眼睛思考，然后自言自语
「和那孩子一起，很不安，我会想自己够不够格当她的朋友」
「我很能理解」
中断不安的是身为皇子的哥哥，他把杯子放下，静静的说
「她无欲无求，她的内心太过耀眼，自己却是如此贪婪之人，对比之下自己像是莲花池里的淤泥，我也有这样的感觉」
「对，就是这样」
把自己内心的感情这么准确的说出来，碧安卡很惊讶，没想到，完美无缺的皇兄也有和自己一样的烦恼




「那孩子，真是无欲无求，一直拒绝茶会，收到什么礼物马上就捐给了孤儿院」
「是啊……」
「之前，我的一个侍从说“为了看蕾欧诺拉的笑容，付钱也愿意看”说完，蕾欧诺拉就不在他面前笑了，那孩子追求的是精神境界上的满足，物欲、金钱欲和她都搭不上边」
对那个男人来说，自己的笑容能换钱，莱奥知道后就不对他笑了，想拉高笑容的价钱，没想到被碧安卡知道了




双手紧握杯子的碧安卡叹息道
「我，现在身为皇女和低年级长，一直也没当回事，我想成为与之相称的人，但是最近总会想，要是没有了权力的财力，我还剩下什么」
「呃……」


娜塔莉娅看见如此，马上给表弟打眼色，眼神交流完的两人迅速作出行动
「那么，碧安卡，我该去处理精灵祭的事务 」
「啊？」
面对突然站起来的皇兄，碧安卡眨了眨眼陷入了思考
（接下来是蕾欧诺拉要来娜塔莉娅房间玩的预定，皇兄大人就是为此来的啊）
「但不和蕾欧诺拉见面吗？」
「很遗憾，但是没时间了，请替我和蕾欧诺拉多多做些开心的事」
「说起来，我也要去把奥古斯特，不，是安哈薩先生给蕾欧诺拉作的画拿去学院【详见模特番外】，之后直接去学生会露个面，房间借给你，请碧安卡様好好招待她吧」
她边指着旁边包裹着的画布边说，面对突变的二人，碧安卡“哦”了之后四处张望，不久便理解了二人的意图，别那么沮丧，去和朋友一对一聊天吧


「皇兄大人，娜塔莉娅姐姐大人」
在摸头安抚眼睛湿润的妹妹后，阿尔伯特皇子离去了
几分钟后，从门缝伸出了一个小脑袋
「觉得碧安卡大人，怎么样，吗？」
一边喝着レーベルク的红茶，莱奥一边陷入了沉思


今天很少见，是娜塔莉娅要提供免费的吃喝，放学后就兴冲冲的过来了，但实际上是碧安卡热情的迎接
她的存在感很强，感觉总是和她在一起，说起来一起喝红茶倒是很久以前的事了




「嗯，我，经常邀请你，实际上你怎么想？」
碧安卡连红茶都忘了喝，认真的凝视这位年幼的友人
这样率直的眼神，是讨厌绕圈子的她一决胜负的眼神


对这位无欲无求充满慈爱的少女来说，自己能否有吸引她的地方，还是说对自己只是表面上的社交礼仪，不断烦恼着，做好了无论什么回答都能接受的心里准备




还没等娜塔莉娅离开，碧安卡就迫不及待的说出来了
「我不能像皇兄大人那样提供金币和地位，也不能像娜塔莉娅姐姐大人那样传授你知识。我有的只是皇女的地位，但和你交往了这么久，便知道这也不需要」
碧安卡低着头，无意识的用手捏着从前少女送的香包


「我对你来说，到底有什么价值呢？」
这样说着的碧安卡，抿着嘴，咽下口水，明明是自己问的，却害怕听到答案
这位少女，有纤细的外表，聪慧的内心，要是真的说不喜欢我




「你在说什么呢，碧安卡大人」
碧安卡回过神来看着少女，少女瞪大那紫水晶般的眼睛看着自己
「我，从碧安卡大人，得到了很多东西，花、茶、点心、还有以前，针、布、香水」
「不，不是的，蕾欧诺拉，那是……」


那时候被欺负收到的针，她也看作是礼物，看着少女，碧安卡沉痛的闭上眼


「没错，那是我收到的（礼物）」
莱奥把碧安卡的想法坚决否定了，在他看来无论原因是什么，能得到免费的东西都是好的




比起赠与他人（物品）的好人，赠与他人（物品）坏人更需要爱，这是汉娜孤儿院也是莱奥的座右铭
在赠与他人（物品）的同时，坏人已经不是坏人了


「而且，和碧安卡大人，一起的，时间，很有价值」
说起来，碧安卡很受男性欢迎，上次有“能和碧安卡大人一起喝茶的话，把我全部的钱交出去也愿意”的呼声
比起女性更对金钱感兴趣的莱奥，对此内容产生共鸣，了解这段时间这么有价值之后自己也对这段时间充满了敬意




「蕾欧诺拉……」
碧安卡不知道少女清廉的嘴脸下正打着小算盘，感动的抬起了胸
少女还补充道
「碧安卡大人，很香，我，很幸福」
「什么……香味……」
最近为了只问到香包的味道，都没怎么用香水
少女靠近碧安卡说道
「卡大人那样的味道」


没错，莱奥的第六感，让他知道这是金钱的芳香
第一皇女碧安卡，她身上的衣物、饰品都充满了高级的香气


「还有，碧安卡大人的，头发，我很喜欢，像卡大人一样，还有，笑容」
顺便一提，碧安卡那金币色的头发，也很喜欢
平时在孤儿院这样说的话，肯定被说是喜欢金发美女，所以一直都不想评价别人外表，但是碧安卡好像很需要称赞，姑且夸了一下
还有喜欢笑容是因为自己的笑容也有金币的价值，所以碧安卡的笑容肯定也有价值，就是这样俗不可耐的原因
有很多妹妹的莱奥，很擅长在女性低落的时候发出那直通天灵的赞赏




「蕾欧诺拉」
碧安卡眼睛又湿润了，这不仅仅是高兴，还因为感觉到少女言行中的孤独
（虽然看起来很平静，但却一直在追寻着克劳迪娅大人）
自己的魅力是什么、如何让朋友更在意自己这种烦恼和少女比起来实在是微乎其微
（蕾欧诺拉虽然比我小，但是……）


自己作为低年级长应该作为姐姐守护她，不知道何时忘记了，碧安卡想尽情的拍打自己的脸颊，把自己让自己清醒






「蕾欧诺拉」
鼓起勇气深处双手，碧安卡抱紧了少女




「呜……」
「我虽然无法成为你的母亲，但肯定能成为最好的姐姐，我会一直在你身边，无论遇到什么事都会保护你」
「姐姐大人？」
被抱的紧紧的，莱奥发出奇怪的悲鸣嘟哝着，难道她说的是ネードラースヘルム银币？
（没办法成为金币（卡大人），但是能成为银币（姐姐大人）？什么意思？）
给收集硬币取了名字的莱奥，很自然有了这种想法




但是，既凯之后碧安卡，人型钱包都说要保护我，虽然这是好事，但还是算了吧
不能剥夺比自己年纪小的或者女性，这是守财奴莱奥的准则






「但是」
莱奥想委婉拒绝
「不会让你否定，你就好好让我保护，因为我是你的姐姐」
碧安卡越来越用力，不愧是最强的帝国第一公主
「好，好的」


莱奥在天平上对比了自己的性命和准则，果断选择了前者



　[WEB] 2-4 莱奥，被赠予绘画(后)

發貼者：copyandpaste

2-4 莱奥，被赠予绘画(后)
翻譯：不明

看着抱在一起的两人，娜塔莉娅欣慰的笑了
（蕾欧诺拉的影响力，真是可怕）她抿了抿红茶静静的想


碧安卡是拥有荣耀的维兹泽克帝国第一皇女
那与皇女身份相称的凛然言行，碧安卡化茧为蝶，由少女变成了成熟的女性
【科普：羽化成蝶意思是死了升仙】


在这样无法交朋友的环境里，她有点，不，是相当傲娇的性格，这让娜塔莉娅他们有些头疼
（但是蕾欧诺拉把碧安卡様改变了）


现在碧安卡第一次审视自己，不是等着别人倾注友情，而是自己主动去爱别人，在娜塔莉娅眼中这样的变化十分巨大
（说到变化，阿尔伯特大人也……）
说实话，刚才的话娜塔莉娅也很惊讶
身为第一皇子，比谁都更要求完美的他，说出相比之下自己微不足道这般言论




无欲的圣女，蕾欧诺拉
她总是不自主的熏陶着周围，到最后究竟能造成多大的影响
虽然不能预知未来，但也能感受到美好的明天




「碧安卡様，请把手放开，蕾欧诺拉要断气了」
看着快被折断的蕾欧诺拉，碧安卡慌忙松开手，不停道歉
娜塔莉娅苦笑着，慢慢把画布揭开


「蕾欧诺拉，看看这个」
「嗯？」
听见娜塔莉娅的声音，少女还没把发紫的脸色完全缓过来就看向画布
看着那水汪汪的大眼睛，娜塔莉娅笑着说




「想让你来看的是这个安哈薩先生的最新作品」
「安哈薩先生？」
「嗯，虽然他谦虚的说这只是个小作品，说是因为突然有了灵感，就当场的绘画条件弄出来的，粗中带细般的作品，希望蕾欧诺拉能够收下」
安哈薩作为讽刺画风被熟知，但这幅画与往日大相径庭，是一幅朦胧的风景画
被画得动感十足的群众占了大半，有些人拍手称快，有些人勾肩搭背分享自己的快乐
即便只是背影，也无法阻挡他们的喜乐之情扑面而来
群众们注视着上面的两人，二人在高台上屹立着


头顶太阳般的金色头发，身穿纯白无垢的大衣，举着右手，向群众打招呼，笑容如同阳光一般耀眼
没错，这是阿尔伯特皇子


那站在他身边的是谁呢~
「呃……」
（nfgogngqipqbfaoFowgrb;nvnzb）
莱奥再次震惊！


穿着朴素礼服的黑发少女，那水润的紫色大眼睛，牵着阿尔伯特皇子左手的是——蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜


在旁边的碧安卡，感动的说道
「多么美妙的画，我都震惊了」
「哇……我也……」（起鸡皮疙瘩了）


莱奥震惊得闭不上嘴
（这……这是什么啊……这诡异的画……）
穿着白衣的死刑犯，歌颂胜利的皇子
皇子像是要把死刑犯推向沸腾的人群，
莱奥眼中只能看见抢金币被抓，然后被处刑的画面






「标题是以胜利为主还是凯旋为主还没定下来」
「呃……」
莱奥心中命名“去死吧，强盗”
青着脸问娜塔莉娅
「这是什么意思呢？」


「信里说，这不是讽刺画，是某日得到天启，当天画出来的」
【 そうして、思わせぶりにウインクを寄越す。不会翻】
「安哈薩先生有看透虚实的魔力性，就像看透真实的哈坎维鲁芜之眼能预知未来，他的这幅画或许也是预言」
「！」
莱奥感受到了自己灵魂的悲鸣






「要是里面穿上更华丽的衣服就好了」
对她来说，这样结婚典礼一样的场景，对服装的朴素有些不满
（对死刑犯的服装还有什么不满，帝国的死刑犯到底穿什么）
莱奥被碧安卡当头一棒，刚才才作出姐姐宣言，现在却想把死刑犯画得更真实，女人的变化之快让莱奥心寒






「嗯，这都是小事，要是成真了，我就是名副其实，蕾欧诺拉的姐姐了」
「信里也没说是结婚典礼，也许这是凯旋仪式」
「什么？现在又没有战争哪来的凯旋仪式，这是皇宫，蕾欧诺拉去皇宫干什么，这一定是结婚典礼，我就这么定了」
碧安卡她们好像说着什么，但已经无法传入莱奥耳中




「蕾欧诺拉，你能收下这幅画吗？……蕾欧诺拉？」
被娜塔莉娅摇醒的莱奥
「嗯……嗯？」
「没事吧，这幅画，能收下吗？」


当代名画家的画，没有拒绝的理由
然而，莱奥……
「不……」
不经意的喊了出来，这不详之画，不能收
（真是太可怕了，这是唤来不幸的画，这样被画上去，转手送到孤儿院的画，要被琳娜弄死，要在这幅画深入我大脑之前处理掉）
（安哈薩这家伙，本来还觉得是个好人，过了这么久来这一手精神攻击，肯定是对我把他当小偷的事怀恨在心）
莱奥在内心咒骂着






「那怎么办」
「放在学院的画廊……」
莱奥本来想放画廊上，但一想那离学院门口很近，在门口放这种东西，会降低财运
对守财奴很正常，莱奥对风水很在意
（要先驱魔，驱除这悲惨的未来）






莱奥抓住娜塔莉娅的手恳求道
「请，把这幅画，放在教会」
「教会？」
娜塔莉娅很困惑，虽说是小作品，但也价值连城。想捐赠给学院，随后又改成想放在教会，对这位总能出人意料的少女娜塔莉娅说道
「真的吗，要是给教会的画，就拿不回来了」
「嗯，我想，放在教会」




教会因为先前的叛乱，作为把圣遗物和精灵布以外的财务几乎都献给了皇族
昔日繁华的教堂，现在只剩下四面空无一物的墙，要是拿了这幅画，肯定不会放手




「不是给我，给教会，能让更多人，快乐」
面对少女的笑容，娜塔莉娅恍然大悟
（或许这是为教会的贫困担心）


带着不忠、傲慢、肮脏的野心煽动学生，教会就是这样的重罪
这不是把主谋抓住就能解决的，现在整个帝国的人都十分不信任教会
但对其他虔诚的教会成员来说，因此陷入贫困也是事实。这对教会来说也是一点救济




这位温柔、正义的少女，打算拯救他们
「我明白了，既然如此，就按你说的做」
年仅12就深不可测，抱有如此胸怀，在阿尔贝托皇子的统治下要能有她这样的妃子支持……这样想着的娜塔莉娅，以忠臣的身份深深的低下了头






「想捐赠给教会的话，谁作代表过来呢？」碧安卡疑惑的问道
「导师下台的现在，学院里没有身份相近的人物了」
指出这一现实，娜塔莉娅点了点头，说出学生会的情报
「今天正好是新导师上任」




「哦？新导师，找的真快」
「皇帝陛下亲自任命的，我也只知道姓氏，根据要在学院也教会都能一直工作，钢铁般的意志这样的条件选出来的」
「那肯定是个相当克己，严格的人，是耄耋之人吗？」【maodie:高龄】
碧安卡十分感兴趣




莱奥却在想，只要收下这不详的画，不管是老人还是小朋友都没关系
「那，我现在，去教堂」
立即宣言，刻不容缓的站起来






「现在就去？」
「是的，越早，越好」
莱奥很着急想拯救自己。对自己想法深信不疑的娜塔莉娅，也同意，庄重的点了点头


「我作为带来这幅画的中间人，我也一起去」
「娜塔莉娅姐姐大人接下来不是还有事情……」
已经解决了碧安卡的问题，娜塔莉娅认为已经不需要让她们两人独处了




「我也想和蕾欧诺拉在一起~」
笑嘻嘻的告白，沉默了碧安卡


碧安卡嘟哝着“要我陪着一起去也不是……”
看来，要过些时日才能完全治好傲娇


娜塔莉娅苦笑着，急忙跟上抱着画布跑去教堂的少女



　[WEB] 2-5 莱奥，邂逅肉食系导师

發貼者：copyandpaste

2-5 莱奥，邂逅肉食系导师
翻譯：话小鱼

难得来到教堂，里面却一个人都没有，空荡荡的

教堂里的精灵塑像，天花板的精灵画、还是和以前一样
（教堂什么时候变得这么煞风景）
在叛乱之后还是第一次来教堂
估算二十金币左右的宝物消失了，守财奴莱奥诚惶诚恐的走了进去




……走在石板上的声音清楚的传入耳中


「有……人……吗……」
即便呼喊，也没有任何回应




「导师还没来上任吗？」
「看来是这样，看时间现在估计没人在教堂」
碧安卡皱起了眉头




「啊……」
走到祭坛前寻宝的莱奥，发现了什么惊讶道




发现了个男人，被许多精灵布盖着，用粗壮的手撑着脸，摇摇欲坠的做着春秋大梦
「这是谁？」
「难道是……」
娜塔莉娅慢慢接近着
「这是新任的斯海坦导师」【スハイデン】
「啊？」
碧安卡一震，被眼前突然睁开眼睛的男人吓了一跳
他睁开眼，审视着周围，缓缓站了起来
大概三十来岁，发似雄狮，眼似琥珀，白色的导师长袍下，露出黝黑的皮肤和厚实的肌肉
浓郁的男子汉气息扑面而来


（比精悍的奥斯卡前辈更……这是个肉食系……）
虽然想不出更合适的形容了，但这已经是莱奥的最高评价了




这学院搞什么，看脸收人吗，帅的比例占的太多
义愤填膺的莱奥，独自在心里和クヴァンツ前辈结成了大众脸联盟【羅路弗?庫邦希，奥斯卡的小弟】




「你……你就是古斯塔夫?斯海坦吗」【グスタフ?スハイデン】
被肉体震惊的碧安卡说道
看来她好像认识这个肉食导师




「嗯，没错」
这个古斯塔夫平时“恶名昭彰”，现在面对皇族，连敬语都不说，碧安卡把脸都气红了




「很荣幸见到你，帝国自满的圣剑，在之前的爱兰德圣战千人斩的传说耳熟能详，古斯塔夫?斯海坦圣骑士様」
「……啊？！」
莱奥现在的心情，只能用 震惊！ 来形容
（xing的剑？！千人斩？！xing骑士？！这些梗……）




这人的称号，既可笑又可怜
要是被孤儿院里喜欢黄色笑话的那群人听到了……
那群人以“奶子”之类的词谐音取乐都能笑个十天八天，要是知道了xing骑士这些梗，肯定要窒息晕死
莱奥却不知道自己“无欲圣女”的美名被固定了下来
（这雄性激素分泌过旺的脸，这也是个笑点）
莱奥光顾着憋笑，刚才对帅的反感早就忘了


看着挺直身板的少女，碧安卡赶紧整理自己的思绪和表情，进行自我介绍和讲述来教堂的目的


「啊……对不起，我是学院低年级长，碧安卡?冯?维兹泽克。这位是学生会的娜塔莉娅·冯·库林克贝鲁和刚入学的蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜。蕾欧诺拉不用害怕，这位是骑士中的骑士，帝国男儿的模范，圣骑士大人」
对碧安卡来说，圣骑士们是教会独自的骑士团，以武技出色闻名
借助导师的力量，与精灵之力结合的武技，能和哈坎维鲁芜率领的紫龙骑士团相提并论【主角他爷】
其中，古斯塔夫?斯海坦受多种精灵宠爱，拥有强大的精灵力和卓越的剑技，又有优秀的统帅能力。十三年前的爱兰德战争，年仅二十就取得了如此的战绩


好像是被女人喜爱，被少年憧憬的战争英雄，莱奥因为布鲁诺是在爱兰德战争中逃生，所以平时避开这类话题，更重要的是比起帅哥和战斗，莱奥更注重赚钱，所以完全没听过






「你就是……」
娜塔莉娅也只是听说，但眼前这个懒洋洋的男人和想像差很远，简直看不下去了【目をぱちくりさせている。不会】




被三人注视的古斯塔夫耸了耸肩说道
「你们好~」




（哇~好帅~好……好笑~）
什么都不知道的话，乍眼一看是个充满男性魅力的人，但称号、外表、言行充满笑点，莱奥差点就憋不住了
成为学院里导师的人物，盖着精灵布睡觉，对皇族这样的态度，没问题吧……
嗯，肯定没问题，他可是千人斩的性骑士，莱奥一边憋笑一边这样想着




「蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜？」
古斯塔夫嘟哝着




莱奥突然想起
「初次见面，我是蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜，我想，把这幅画交给你」
本来想驱魔，但还是直接给教会吧




「这画不是挺好的吗，为什么……」
因为唐突的要求而疑惑的古斯塔夫，莱奥开始展示自己的推销技巧
「当代，首屈一指，名画家，格布哈特?安哈薩，画的，最新作品，小作品，与以往不同，价值，今后会体现」
隐藏缺点，甚至把缺点说成优点是商人的基础
（本来还想换点什么，但是……）
莱奥平时可不会这样，抱着咋舌的心情，想起了主要目的是把这不详的画处分掉，不是赚钱






「……」
古斯塔夫带着锐利的眼神，思考着
「把这个放在教会？」
「嗯，拜托了」
面对古斯塔夫的询问，莱奥怀着强烈的感情回答到




古斯塔夫此时脸上没有一点笑容
「这……是施舍吗？」
听到这句话，娜塔莉娅和碧安卡皱起了眉头


她们知道叛乱对教会的损害，教会现在十分贫困，少女充满善意的来雪中送炭，却被说成是伪善一样
「嗯？，然后就打算来帮我们？」
不知所措的少女同时说道
「斯海坦大人」


不管圣骑士之类的头衔，碧安卡向少女走去，想保护她
少女却不希望保护，往前一步，说道
「不，这是，为了，自己」
「哦？」
面对因为话说不好而害羞低头的少女，古斯塔夫邪恶的笑了
他接过画布，扛在肩上，弯下身子和少女低语道
「既然你自己也清楚，那我就收下了」






咬耳朵般的动作，让少女肩膀一颤，娜塔莉娅上前说道
「古斯塔夫?斯海坦大人」
「嗯？」




面对充满如此男子汉气息的脸，娜塔莉娅脸红了【阿尔伯特：当然是选择原谅她，反正我有……】
「我这好像是多管闲事，受人敬仰的圣骑士比起武力更注重品德，现在您贵为学院导师，把学生的善意当成伪善……」
「哼……」
古斯塔夫的冷笑，像狮子的喘息一般，没有敌意却牵动人心
直接用右手抬起娜塔莉娅的下巴






「你不知道吗？」
「……啊……」
被这一抬，破坏了娜塔莉娅优美的站姿和稳重的内心


（啊，这一招是……）
把画送出去后，放松的莱奥看着这两人
古斯塔夫这个男人，在收了画之后好好观察，每一言每一行好像都是个笑点
（我还是挺喜欢的，性格独特，虽然我快喷出来了，但这教科书式的“抬下巴”）
虽然被皇子这样做的时候只感受到了生命危险，但看别人就不一样了，莱奥带着兴奋与好奇看着这对






「正因为当上了学院的导师，才应该正确引导学生」
「……啊……」
从没见过这样动摇的娜塔莉娅，这么红的脸，这么湿的眼


碧安卡独自开始解说
「糟糕，这标准的沙漠王子式抬下巴，要踩中娜塔莉娅的地雷了」


（？？？）
莱奥一点都没听懂，只知道这和孤儿院的女性用语是一类
对爱兰德官能小说很专业，却对浪漫小说很外行的莱奥只能呆呆站着




「娜塔莉娅大人，シークシチュ，地雷？」【シークシチュ，不会】
「蕾欧诺拉，不用记住这些词汇，娜塔莉娅大人也……」
莱奥听不清后半句，这个男人很习惯怎么处贵族千金，碧安卡急忙走去破解这一招




「斯海坦导师，请放手，两位的意思都已经传达到了」
最近急速成长的公主魄力，迫使古斯塔夫放开了手






「难得睡个午觉，还被打扰」
古斯塔夫厌恶的把画放一边，敷衍的道了谢就回去了
好像是经常在忏悔室里睡觉的样子




娜塔莉娅呆呆的望着男人的背影
「娜塔莉娅大人，没事吧」
娜塔莉娅回过神来
「嗯？没，没事，完全一点问题都没有」


莱奥对娜塔莉娅成长感到愉悦和担心
（哎呀，这个人真不习惯和男人相处）


娜塔莉娅放松以后直接跪了下来
在莱奥看来，娜塔莉娅是遇到喜欢的类型就不知所措了
对娜塔莉娅虽然不太了解，但是个经常免费帮写作业的好人
（要是被那个男人骗了的话，我会铁拳制裁他）


把不详之画送走后，莱奥带着这种只能保持两三天的决心和碧安卡她们离开了教堂



　[WEB] 2-6 莱奥，发现精灵（前）

發貼者：copyandpaste

2-6 莱奥，发现精灵（前）
翻譯：不明

「ベティーナ，你居然能占上位置，真是太棒了」【ベティーナ，好像是路人？】
「哼哼，以听说阿尔贝托皇子他们要举办精灵学的讲座，我不吃不喝都要去排队」
室外风和日丽，而教堂内在叛乱发生后因为精灵学的讲座首次坐满了人
学生们挤在礼拜堂的椅子上兴奋的等待导师的登场


一直在后面低声细语的路人们即便离导师很远也一本满足，因为正好能看见坐在教堂的中后方的阿尔伯特皇子
「今天的阿尔伯特皇子也是帅的不行啊，最近总和伯尔尼施泰因前辈（奥斯卡）一起，两个不同类型的美男子在一起，真是大饱眼福」
「看，伯尔尼施泰因前辈笑了」
忘记讲座只顾着看帅哥的她们




男生们也……
「看那边，成熟稳重的娜塔莉娅大人握着可爱迷人的蕾欧诺拉酱的小手」
「这对碧安卡大人就是挑衅啊，哦~碧安卡大人也不甘示弱，紧紧抱着蕾欧诺拉酱，大饱眼福，感谢上苍」




三位绝世美女走到阿尔伯特皇子前面坐下，教堂里的视线基本上都集中在那
「蕾欧诺拉又往后看了，这是有多喜欢皇子……」
「吼吼，被伯尔尼施泰因前辈看了一眼，头又回过去了」
「这小美人儿，像小动物一样」
平时对同性苛刻的她们，也不自觉的赞扬起了有如此魅力的侯爵千金




「碧安卡大人正安慰着鼓起腮帮子的蕾欧诺拉酱，很有姐妹的感觉」
「我看见了不小心话说重了的碧安卡大人被蕾欧诺拉酱安慰了，那孩子很有风度」
「我懂，我懂，之前我丢了钱包，蕾欧诺拉酱不嫌地上脏，伏地仔细帮我找到了，衣服脏成那样，眉头都不带皱的」
男生们被时而慈爱，时而凛然的哈坎维鲁芙侯爵千金迷得找不着北


花环之祸的悲剧女主，克劳迪娅之女
带着这一不详头衔出现的少女
却拥有匪夷所思的美貌、清廉慈爱的内心、无比聪慧的头脑


能当上正妃也不奇怪的家世，却一点也不高傲，在自己赌上性命就下的皇子面前，别说聊天，两人一直在避免单独相处
看见这么可爱、美丽、谦卑的少女，谁都忍不住想帮她




「嗯……我重新想了想」
ベティーナ注视着皇子，不只是单纯的憧憬，还带着的真挚光辉
「帝国第一皇子阿尔伯特大人、市民代表伯尔尼施泰因前辈、中间夹着蕾欧诺拉的红蔷薇碧安卡大人和白百合娜塔莉娅大人，几个月前，根本想象不到这样的景象」
「嗯……」
格雷点了点头
在美丽的侯爵千金周围，皇族、市民、红蔷薇、白百合毫无违和的坐在一起，这样自然的景象，让人肃然起敬
教堂里几乎所有学生的视线都聚焦在这五个人身上
讲座即将开始
「作为招揽客人的大熊猫，能收到多少报酬呢」
「说什么呢，奥斯卡前辈，这又不是商会」
面对一脸嘲讽的奥斯卡，阿尔伯特则是以笑容来回应


「要付报酬的话，那就是在精灵学讲座里因为学生都坐满而高兴的教会了
找教会要报酬，真是不怕精灵的报应」
「哎哟，很会说话嘛」
乍眼一看像是唇枪舌战
仔细一瞧，两人像是孩童一样高兴
最近关系好的不得了，根据阿尔伯特的提案
在学院举办精灵学讲座，并且集合有影响力的人
因为叛乱，皇室与学生们的愤怒和恐惧让教会没有了立足之地
阿尔贝特和奥斯卡，作为当事人的他们也没想到反应这么好，教堂里人头涌涌人满为患


虽说教会里有不少腐败分子，但也应该区分
信仰还是要有的
所以配合新导师讲座，尽量多招揽学生过来


「不愧是奥斯卡前辈，一般市民的学生出席了这么多」
「不过这男生的出席率，跟我们俩也没什么关系」
奥斯卡指了指被娜塔莉娅和碧安卡夹住的蕾欧诺拉
被夹在中间，又是全场焦点，莱奥有些不知所措




阿尔贝特看着少女，一脸阳光的笑容
奥斯卡则表示无奈
家人和朋友虽然劝自己早点下手
但奥斯卡不是面对帝国第一皇子还要鲁莽出手的**
再说那孩子才十二岁


（虽然年龄像是借口）
女性成长的很快，少女或许很快就要嫁人
带着复杂心境的奥斯卡小声的叹息道


少女每次看向的男人们都无法直视少女
这过度的美貌，像阳光一样刺眼


奥斯卡想起了大哥的事
「皇子，我大哥开发的魔法阵……」
「魔法阵？」
耳朵灵敏的少女突然回头，打算加入对话
奥斯卡苦笑着
「蕾欧诺拉，我在和皇子说话，好孩子，看前面，别回头」


莱奥被小弟奥斯卡用大哥一样的语气训了，嘟着嘴
（小气！我也想加入）
莱奥心中，法兰推行的商务自己参与是理所当然的
法兰是个大好人，就算多自己一个分些利润，也不会小气的
（什么，在说什么呢，我也想分一杯羹啊）


莱奥只听见“魔法阵开发”、“派遣专家”之类的
情投意合的奥斯卡和皇子沉浸在法兰的商业计划


「从便利和成本考虑，第一批就用作净水吧」
「嗯，也考虑到安全问题。没有纯净用水的地方也很多，对市民会有很大的帮助」


（哦~water business）
莱奥立刻在脑中展开了战略蓝图


「但水和魔术布兼容性很差，用一般染料，一召唤就会被水冲掉」
（哼哼~）
「那用刺绣如何」
（吼吼~）
「固定完成的魔法阵，在需要的时候召唤」
（哦~）


莱奥比他们二人更激动
（可恶，我超想加入的）
在商业计划设立的瞬间，就能感受到光辉的未来和金碧辉煌的味道
要是能加入的话，流通路线、营销理念、价格制订、销售方案
自己什么都能有自信做好


守财奴的莱奥怎么可能轻易放过这么好的赚钱机会
「那个，开始刺绣，不行」
「蕾欧诺拉，讲座开始了，别回头」


又被奥斯卡训了
在娜塔莉娅和碧安卡眼中，是无做过生意的少女逞能想加入皇子的对话




「等一下，奥斯卡前辈」
「蕾欧诺拉用其慧眼多次拯救了我们，能让她也加入吗」
（nice，皇子）


莱奥眼睛闪闪发亮
不知道慧眼什么的，也没印象救过皇子
但也很感谢皇子的帮助，感恩这是素质


「但这不是让女人、孩子加入的话题」
「这可不想前辈，年幼的少女蕾欧诺拉总会说出根源的东西来，让她加入也会提高其他成员的积极性」
「嗯……皇子……」
听错皇子的话，莱奥听成了黄色笑话，害羞的转过了头【不毛、根什么什么词汇听差了】


奥斯卡逆来顺受，那雨过天晴的爽朗表情说道
在奥斯卡正要开口的时候，前方的学生开始喧闹
「嗯？」
奥斯卡他们也看向前方


「哦？这么多人，哈哈，真是盛大」
皮笑肉不笑的导师走上了讲台



　[WEB] 2-7 莱奥，发现精灵（中）

發貼者：copyandpaste

2-7 莱奥，发现精灵（中）
翻譯：不明

和代表清廉无欲的白色长袍一点也不相称的懒散样子，古斯塔夫丶斯海坦导师丝毫没有掩饰的意思
只是简单的介绍了一下就开始讲座
虽然不追究圣骑士的来历
但名字、那肉体、那容貌似乎是一脉相传


女生们喧闹着
这是学院里少见的类型，学生们被狂野的魅力冲击着


另一方面，男生的反应
有趣、羡慕、扫兴等等各种各样的反应
不用说，莱奥肯定是觉得有趣
皇子和奥斯卡则是静观其变


古斯塔夫若无其事的走上讲台，开始讲座
「精灵是风、是光，怎么形成空气，怎么形成阳光，精灵的历史和特征我就不说了
看书就知道了。我的讲座以实践为主，去感受精灵的存在」


ドントシンク丶フィール！ を地で行く御仁である。【不懂】
比起理论更喜欢实践的莱奥，眼睛闪闪发亮
（哈莱尔特老师的课总是讲一堆理论，魔力、精灵的构造之类的，也变不出金子来
要是我也能召唤出精灵的话，我也成社会名流了，太棒了，古斯塔夫老师）


哈莱尔特是少见的魔力和精灵力都能用，但哪样都不精通，讲课也一般
要是稍微通俗易懂一点能好了，经常逃课不认真听讲的莱奥，苦涩的回忆道
「哈莱尔特老师，有罪，需要，古斯塔夫老师」
听见少女低声细语的娜塔莉娅也默默的点头
恐怕是为了专注洗脑，哈莱尔特老师尽量避免实践教学


虽然古斯塔夫没有魔力，但对精灵力自信满满的样子
对被理论冲昏头的学生们来说，他的授课方针是现在必需的
（大部分女生被他的男性魅力迷倒，蕾欧诺拉不被那样的感情动摇，好好的看清了现状，不愧是你）


能召唤精灵了以后，要去街头卖艺，这类粗俗的想法动摇着莱奥
娜塔莉娅却一点都没看出来，还重新对少女的高洁感到佩服
（我也要像她一样，那厚实性感的嘴唇，狮子一般的雄性魅力
不应该想这些，要集中注意力听讲）


古斯塔夫举起右手咏唱了什么
周围的空气在震动，祭坛中心卷起了巨大的火柱，学生们悲鸣不断
火柱瞬间消失


火精灵，现身了
「好厉害的威力」
「经过短暂咏唱就能有如此威力，相当受精灵喜爱」
阿尔贝托他们也是一脸严肃
精灵之力和借助体内强大的龙之血的魔力不同，是借助了大自然的力量
虽然威力往往比魔力弱，但咏唱十分简短的召唤出了巨大火柱
古斯塔夫在圣骑士团内，也是出类拔萃的


（也就是说，不是用自己的魔力，借助精灵的力量，像吃饭一样简单？）
莱奥，沉醉了
（精灵力，太棒了，比起削减自身的魔力
以后是精灵力的时代！）


十分钟前，还在烦恼以后逃不逃课的莱奥
现在倾尽一切精力，听古斯塔夫的讲课


「高贵的存在，至高的生命，精灵的语言多种多样，但是他们也有感情和爱
找到合适的话，把他们召唤出来，这次讲课到此为止」


好像很随便就结束了，但这正是莱奥希望的


古斯塔夫摆弄着手上的火星，火星像是在他手上像是小孩子在玩耍一样
古斯塔夫提起了召唤的方法
「召唤他们，和拜托别人一样，但是你们和精灵第一次见，需要做些什么，像是撒娇的孙子，像是对异


性的追求，方法随你，但基本上他们都喜爱爱兰德古语，通过古代语的话……」
若无其事的加上了最后一句，许多学生发出了失望的声音


爱兰德古语是古帝国贵族的必要修养，但由于难以理解，现在很少有人能说
而且还要打动精灵的心，召唤方法明确了，但难度太高
（哦！看我的）
莱奥干劲十足


因为布鲁诺是爱兰德出身，平时说话也夹杂着爱兰德古语
我现在阿谀奉承，推销之类的古语也能说得很好
幸好跟布鲁诺学了爱兰德古语，加上在打工的地方翻译“春天的书”学来的知识
肯定能说的不错


古斯塔夫还说，像是挚友、恋人的感觉，就能得到精灵的帮助或者是得到精灵的宠爱
然而莱奥并没有听
看着正在认真思考如何召唤出钱之精灵的一脸莱奥，一脸愉悦的嘟哝着什么
碧安卡静静的看着
（爱兰德古语？）
对学习成绩还不错的碧安卡来说，爱兰德古语是唯一的短板
虽然阿尔伯特他们掌握了，但自己不行，还没到能解读圣书的程度
（本来以为魔力少一点，至少精灵力也要……）


作为皇族公主的碧安卡，魔力略微偏少，但和普通的贵族比起来还是挺多的
碧安卡的自卑感迸发
本来还觉得魔力偏少，精灵力能如自己所愿，很期待这次
但看起来也不能如愿


在旁边，和自己一样甚至更多的少女和表姐闭眼念着古语
周围的学生们也生硬的念诵着
碧安卡，胃疼
（没办法，我也努力试试吧）
从今天开始刻苦学习古语，碧安卡暗自下了决心




「来吧，光之精灵」
高级精灵，光之精灵，生硬的古语是召唤不出来的
总之，先召唤最好的试试，碧安卡低语道
「来吧，来吧，求您了」
试了试却没效果
果然还是不行的叹息之时


「高尚的至高之光，驱散黑暗，照亮前路的金色光辉啊，请将您辉煌的身姿，展现在我眼前」
听见少女的赞颂，碧安卡抬起头
紫水晶般的瞳孔里发出真挚的光芒，颂着光之赞词
不太懂古语的碧安卡，仅凭这悦耳的声音就知道内容何等高贵
「老少无别，不分贵贱，都平等赐予光芒，从开天辟地便存在，以慈爱之心，一直照耀着我们
请在您忠实的仆人面前，现身吧」


在这高洁颂唱面前，其他人都保持了沉默
不顾自己召唤，全场都凝视在这，像是宗教画一般


少女那悦耳的声音，那美丽的外貌，那祈求的身姿，少女本身就像是光之精灵
「请原谅想要触碰您高贵身姿的我」
闭眼祈祷着的莱奥说道
（出来，出来，金之精灵，可以的话以金币的姿态，别的姿态也行，快出来吧）【“延べ棒”用“别的


姿态”替代了，看不懂】


被欲望缠身的莱奥
有钱的话，人生就有了光辉
有钱的话，就照亮了前路
钱的面前，人人平等
钱能改变思维，能变得富裕
出来吧，让我尽情的抚摸吧


莱奥修饰了一下措词，一边颂唱着，哪怕要一小时也不放弃
（精灵大人，钱的精灵大人，请赐予你忠实的仆人金钱）
在别人耳中，只能听见对光之精灵的赞颂
这是，眼前越来越亮，莱奥睁开了眼睛



　[WEB] 2-8 莱奥，发现精灵（後）

發貼者：copyandpaste

2-8 莱奥，发现精灵（後）
翻譯：不明

「精灵大人？！」
与魔力的强烈不同，但也让周围的人感到刺眼，学生们喧嚷着


「什么？！」
「啊，好刺眼」
奥斯卡摇了摇莱奥的肩膀
「啊，对不起」
止住了慌张，回头看了看
明明不想像温室的皇子那样，还是失态了
（啊，这么刺眼，我的钱之精灵大人，照亮了奥斯卡前辈的真实？！）


是还不够集中，还是……
膨胀的光渐渐收敛了起来
教堂恢复了往常的亮度，兴奋的学生们注视着


「你……」
娜塔莉娅兴奋地看着呆呆的少女
「好厉害，光之精灵出现了」
「啊？」
莱奥一脸吃惊，不记得召唤了光之精灵
本来是用爱在呼唤谁都不相信的钱之精灵


在莱奥说什么之前，奥斯卡回过神来抓住了莱奥的手说不出话来
也没办法反驳什么
「那确实是光之精灵」
古斯塔夫导师桀骜不驯地接近着
带着严峻的表情问道
「蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜，是你召唤了光之精灵吗？」


别说为奇迹高兴，倒不如说是面对麻烦的语气
带着胆怯，莱奥如实的回答道
「不，不」
自己呼唤的是钱之精灵
「蕾欧诺拉」
「嗯？」


周围惊呆了，少女的意图，阿尔伯特瞬间理解了
古斯塔夫也有点惊讶，微微笑着问
「哦？那召唤光之精灵的是谁？」


被问到的莱奥，环视一周
（是谁呢，应该就在附近）
很遗憾刚才不是钱之精灵，是光之精灵
也就是说别人召唤来的光之精灵，让莱奥一瞬间以为是钱之精灵现身了
真是迷惑的精灵
（好像碧安卡大人说……）


看见断断续续的召唤光之精灵的碧安卡
莱奥心想虽然年纪小，看来光之精灵大人……在孤儿院卖火柴的时候莱奥也告诉幼年组用这手
「是碧安卡大人」
「什么？！」
碧安卡，震惊
虽然她确实在召唤光之精灵，但本人却一点感觉都没用


「蕾欧诺拉，你……」
「好棒棒，碧安卡」
皇子打断了试图反驳的碧安卡，缓缓的说道
「不愧是，“帝国第一皇女碧安卡”，哥哥我很骄傲哟」


听到这句话，碧安卡倒吸一口气
在强调了身份之后，碧安卡也醒悟了
（拥有庞大魔力，又能召唤光之精灵，这不能是侯爵千金所为）


蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜的出现让红蔷薇、白百合等派系斗争收敛了
但在这个贵族社会，僵化封闭的思维
本来就在学院备受瞩目的蕾欧诺拉，要是还成了“被精灵宠爱”的对象
后果不堪设想【我怎么记得以前其他人就知道蕾欧诺拉被精灵宠爱】
（蕾欧诺拉想把被精灵宠爱的头衔让给我……）


召唤出光之精灵那样的高级精灵，是十分值得尊敬的事
把这等荣誉冷静的让给第一皇女，这是一个十二岁少女做得出来的吗


碧安卡，咬着嘴唇
自己到底如何磨练灵魂才能追上少女
这感叹，憧憬，无法抑制的悔恨
对自己的嫉妒感到厌恶


「蕾欧诺拉，我……」
因为阿尔伯特皇子的话，学生们憧憬的看着碧安卡
碧安卡在学生们的一片赞声中握紧了拳头


「我……对不起……」
本来该给少女的荣誉，这喜悦、憧憬的视线应属于眼前这位无欲的少女
要真的是自己召唤来的光之精灵就好了
少女紧紧握着因为自我厌恶快哭出来的碧安卡的双手


「碧安卡大人，为什么哭，道歉，眼泪，不需要」
碧安卡内心怀着不安，静静的看着少女那纯洁的面容


「蕾欧诺拉……」
「唤出光之精灵的，是碧安卡大人，没错」
不可能这样，但是被少女凛然的声音这样说，不禁让人深信不疑


少女摸着悲壮的碧安卡的头，一边安慰一边露出恶作剧一样的表情


「碧安卡大人，被精灵宠爱，是真的」
被这么一说，碧安卡抿着嘴
自己都信了，如此强力的话语


「嗯，嗯……」
自己是被精灵宠爱之人吗？
但她这样说的话，我就努力扮演这一角色吧
作为皇女，作为少女的姐姐，承受这憧憬的视线


看着有悲壮决意的碧安卡，莱奥心想
（果然，这么肮脏的守财奴的咏唱，精灵大人是不会出来的）
刚才发光的时候，自己也以为自己有精灵力，结果大失所望


但是，如果是钱之精灵，比起黑色的守财奴，还是金发美少女更好唤来
还能能有很多豪华贡品，光之精灵肯定也是这样
（这世道，就是如此）
碧安卡又有金币色的头发，又有魔力和精灵力还能说古语
（因为只有自己召唤出了精灵，而道歉的爱哭鬼，碧安卡大人经常送我东西，是品德高尚的人）
为他人感到愧疚，果然要被精灵喜爱需要平时积德


没法变出钱来的精灵和每天都被请客，选那个，莱奥是毫不犹豫的
早就放弃精灵力的莱奥，还是再次决心要投入俗世，加入水魔法阵的商业计划中

学生们都走了，现在完全没有人气的教堂
夕阳渐渐落下，长椅上不正坐姿的那个男人
锐利的眼神，深邃的轮廓，让人想起猛禽——古斯塔夫
他慢慢的从衣服里翻出了几张纸
粉红色、白色、花纹
这都是从女生那收到的情书
拥有丰富大人经验的他，面对女学生们的信
也只能苦笑
她们毕竟是贵族千金，虽然是儿戏
但鲁莽拒绝后也很麻烦，她们说不定会以此来攻击


「啊……真麻烦……」
就算年级还小，但她们可是拥有欺诈本性的贵族大人
虔诚的学生，有些扫兴的古斯塔夫想起了某个人物
脚踩在前面的椅背上，以谁都听不见的声音说道
「蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜，无欲的圣女……」


他脑中闪现过的是，午后的教堂
温暖的圣光，毫无疑问是光之精灵
就连被誉为当代第一的圣骑士古斯塔夫也只能感受到气息


「本来以为是被当成圣女的小屁孩……」
他把后半句藏在心里


以贵族为中心，兼皇子的恩人，无欲的圣女，蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜
在教会圣骑士古斯塔夫却不这样认为
圣骑士秘密调查，本来打算自己把叛乱的阴谋摧毁，告知世人
结果，教会被肃清，损失了信赖
供给减少，各个教堂的祈祷中断了，人们沉淀的不满有时会以暴力的形式压迫教会


古斯塔夫吐了口气，把信丢在文件旁
压瘪的文件上写着死亡登记
这是帝国指定的，为灾害承受损失的国民，亲友失踪一个月以上时提交的文件


「大姐……」
古斯塔夫拿起其中一张，祈祷着
那朴素的信纸上到处都是泪痕
密密麻麻的字，毫无疑问是女性写的


邮戳是雪割月，5日
还有两周，再找不到她的话——古斯塔夫的姐姐克里斯汀


信里写着得知教堂叛乱而狂暴的群众，对教堂的掠夺行为，身为导师的她写着
自认为没有成为导师的资格，献身给火之精灵，也就是投火自尽


被誉为被水精灵宠爱的湖之贵妇人，高级导师，在边境教堂分发粮食的姐姐
她因为火灾死亡，水精灵是不会允许的


但是被火精灵喜爱的古斯塔夫，被水精灵喜爱的克里斯汀
对克里斯汀见死不救，那……
古斯塔夫忍住的咒骂，摇了摇头
（还有时间）


蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜虽然自觉责任把画捐给教会
把光精灵的荣耀让给公主，这样高尚的人
古斯塔夫因为复杂的情况很难接受她


叛乱之际，她的所作所为是另有所图，还是纯粹的善意
「就让我好好看清」
是后者还好，要是前者的话


古斯塔夫不自觉的把死亡报告燃尽了



　[WEB] 2-9 莱奥，出手商务（前）

發貼者：copyandpaste

2-9 莱奥，出手商务（前）
翻譯：不明

光精灵事件三天后

莱奥放弃副业放学后来到教堂
空荡荡的教堂，因为提前下课的阿尔伯特和奥斯卡还有他的好友羅路弗正谈笑着
他们看见莱奥，羅路弗挥着手，欢喜雀跃


在左右分开的长椅子间本来是通道
现在配置了一个小桌子，桌上有大量文件和魔法布
没错，他们正是在这没人气的教堂磋商业务


奥斯卡哥哥法兰的提案，魔法阵的简化计划
莱奥不知道的时候，伯尔尼施泰因家团结一致把计划升级了
利用奥斯卡学院的人脉，准备协商场所


区区学生的讨论，敏锐的商才奥斯卡
拥有庞大魔力和相关只是的皇子
说不定比专家们更能提出现实的主意


莱奥听说新导师古斯塔夫经常外出，教堂所以成了魔法阵商务会议的协商地点
拼命和三人动之以情晓之以理，终于能参加会议了


「哎呀，真的来了啊」
苦笑着的奥斯卡，虽然看起来像大哥
对女人孩子有着过度保护的倾向


法阵的商务，可能会改变帝国的格局，有某种程度上的危险
因为这样的理由，不想让莱奥参加
对莱奥来说，不管风险高不高，只要利润高，就不可能看着机会跑了
（我，绝对会派上用场的，奥斯卡哥哥~）


莱奥兴冲冲的打开了带过来的包裹，里面包含着在孤儿院的历练【孤児院のノリで内心嘯くと，不会】
这些是彰显自己用处，提高利润分成，对项目有明显帮助的东西
「那个，这个，请看」
「什么，蕾欧诺拉？」
「难道，这是蕾欧诺拉酱缝的？」
三人目瞪口呆，蓝色的丝线，复杂的刺绣，美丽的布


「召唤水，的魔法阵，缝了，水精灵，的纹章」
水精灵象征的纹章的话，使用精灵布可以轻易量产
本来是“从水精灵那把水夺过来”的意图，但现在就这么说明吧




「精彩绝伦」
「蕾欧诺拉，但是这部分为什么用二重线」
突然察觉了的皇子指着布
莱奥得意的点点头
「哼哼，因为线，多余，糟蹋了，纹章吗？」
那得意的口气，就像
是嘛是嘛，树枝太多，糟蹋了这美丽的庭院
「没关系，这线，用这魔法的剪刀，一剪」
莱奥笑着剪下多余的线


「原来如此」
阿尔伯特立刻就明白了
「用线的话，不会被水冲掉，流通的时候未完成的法阵也不会出现意外」


「差一步做好后放一边，故意多缝一条线」
「确实，与为了取水多带根针去缝相比，直接一刀剪掉更方便」
三人敬佩不已
莱奥得意的点了点头


（做假名牌的时候，大叔经常做这样的事）
两个c组成的标志，造假的时候，我们用两个o代替
这样也能骗过巡察队的眼睛
客户买回去后，也能自己剪掉多余的线


这种灰色商业，莱奥虽然自己没做过，但从中得到了灵感
对这种灰色想法丝毫没有察觉，只是一味对少女的聪慧感到佩服的三人
特别是奥斯卡和羅路弗


「原来如此，用完后，再剪掉线，法阵就会缺损而停止」
「嗯，大概，需要，指定剪哪条」
「虽然只能召唤一次，对这刺绣有点可惜，就像挖一次就封上的井」
那样很难普及，奥斯卡冷静的指出弊端
莱奥不服


「为什么？召唤大量，水的法阵，家里，储蓄，水龙头，那样简单的，法阵，也能做出来」
这是共同井的构思
蓄水，向各个家庭转送，需要复杂的处理，一个镇子大概只能做一个
每个家庭只需要水龙头的简单法阵开销


「原来如此」
富商有自己的井，王宫自来水设备完善的三人想不出来的构思


「蕾欧诺拉，但是……」
皇子皱起眉头
「法阵虽然简单，作出这样的刺绣，价钱能否让市民们满意呢」
（nice，皇子）
这一手，我已经预见到了
这绝妙的时机，莱奥说道
「委托，孤儿院」
「孤儿院？对！」
面对豁然开朗的皇子，莱奥十分满意
这就是协商该有的反应


「孤儿院，副职，很擅长，人多，便宜，应该是，皇子想的价格，二十分之一」
孤儿院行情和学院行情是天壤之别，莱奥早就摸清了
这是关键，莱奥笑着把正题引出来
「汉娜孤儿院，和我有，交流，值得信赖」
莱奥正在为未来的自己确保工作
刺绣的话，无关天气，讨厌寒冷的莱奥十分喜欢室内工作




「蕾欧诺拉」
面对把一个一个疑问迎刃而解的少女，三人震惊
少女不断给孤儿院捐献是事实，不只是金钱和物资
工作固定下来的话……正所谓授人鱼不如授人以渔
事实上，孤儿院能接受的话，刺绣问题迎刃而解


在事业上道前，给一家承包也是合理的
没和其他商家联系的孤儿院，更是合适
因为有了物资捐助和就业支援，说不定价钱还能降低
这样想着的奥斯卡们，喜形于色


「太棒了！」
「好厉害，好厉害啊蕾欧诺拉酱」
面对直白的夸赞，少女羞涩的低头了
得知法兰去取得了孤儿院同意的时候，少女乐开了花


（对蕾欧诺拉酱来说，比起自己，援助市民和孤儿院更为重视）
难以置信这是个十二岁的少女，羅路弗感叹道


莱奥不是不在意自己的评价，也不是为崇高的使命，只在乎赚钱
可惜羅路弗察觉不出来


「在下次会议，确保水源和法阵的成形」
一边说着一边迅速把上午模型化，记录下来的奥斯卡嘟哝着
毕竟是未知领域，需要解开的问题很多，这些都需要时间


「水源，卡尔德河，不行吗」
这是贯穿帝国的一级河流，奥斯卡无情的否定了
那么大的河流为什么不行，皇子耐心的讲解道
「一级二级河流在国家或贵族管理下，商家不能挪用」
「啊？皇子，命令的话」
面对莱奥的话，阿尔贝托无奈的说道
「不行，治水是领土的义务，这会引起贵族的反对，而且我也没有这个权限」


自己的利益被侵犯所以反对吗
感觉皇子无所不能，意外在现实社会没什么用呢
莱奥，沮丧


「那地下水……」
「地下水，一不小心就影响了市民本来的用水」
莱奥认为稍微影响没关系，派出代表进行协商就行


结果只剩下，领土尽头有水精灵守护的湖
一个人都没有，在自然深处的精灵很难取悦
为此要有长期作战的准备


聪明伶俐的莱奥对政治也一无所知
以前只做过小买卖，因为不需要，完全没想过这些
（这就借助大人们的力量）


自己只是学生，那大概是法兰兹和伯尔尼爱因斯坦商会的领地
碰壁的时候，不能浪费时间，莱奥把讨论带向下一个话题


「小法阵的话，大概，学生也行」
莱奥经常逃课，对魔力不是很清楚，
但是前几天发表会上的学生们应该没问题
莱奥把想法说出来，奥斯卡他们……


「法阵研究在学院里受重视」
「他们肯定也会很高兴」
研究法阵的是缺乏魔力的下级贵族和市民学生们
能被美丽的侯爵千金恳求，肯定高兴的不得了
看着回头率100%的少女，两人眯着眼




「小法阵解决了，还有大法阵」
朝气蓬勃的莱奥，声音越来越小
本来就没有魔力才能的莱奥


只想了物理上的构思，没想过与此需要多么复杂的法阵
（这时候琳娜的话能有好主意吗）
不太清楚，把人转换的法阵应该更复杂，
她的话应该能设计出来
（果然该快去孤儿院，换回身体，然后把事情告诉她）
莱奥打起小算盘的时候


「我有主意」
面对三人的视线，皇子缓缓点头说道
「我自己也有研究，把魔力图案化，本身不是那么难」
「嗯？」
奥斯卡呆坐着，莱奥肝都快吓破了
（无数研究者研究了这么多年，说的这么简单？）
如果说魔力是硬币，人们想造硬币却没法刻上相同的纹样，这就是法阵
没几个人能做到
比方说，平民需要的100枚铜币，画出来相对简单，但有钱人的1枚金币画出来难上加难
金币就是庞大的魔力，对有金币魔力的人来说，绘出法阵也不是空话
但其他人无法绘出大法阵来
正因为有庞大的魔力，阿尔贝特能绘出高级法阵


莱奥尽量理解了，这并不能受惠于众


「你的能力是我们的宝贝」
奥斯卡似乎理解了
羅路弗也见识到了下级贵族几十年研究白费了的知识


「具体是怎样的法阵」
奥斯卡催促着，皇子却犹豫了


（嗯？想独占功绩？）
大法阵是这计划的难点
难道他想占更多利润？
（肯定是这样）


确实该给贡献相应的酬劳
但不想减少自己的份额
莱奥强烈的看着皇子
「告诉我，皇子，怎样的，法阵」
「这还在研究，未完成的法阵容易暴走」
「别怕，不可能，前面有光辉的，未来等着，没有魔力的人，孤儿院的人，都等着」


具体来说，孤儿院没魔力的莱奥，摩拳擦掌的等着利润到手
「法阵由三个部分构成，用魔力的时候，根据对象、手法、结果的印象是必须的」
（嗯嗯）
说起来，琳娜也说手法不知道的话，魔力什么想像什么的
莱奥对非金钱方面的了解也就到这了
（这是个大商机，一定要仔细听）


皇子说，召唤、蓄水、传送的地方，三点很重要，每一点对应法阵三个地方
（三乘三，就是九个点）
确实很复杂，莱奥做起了笔记，画起了法阵


「水源那，用水精灵的纹章最好，不能用魔力束缚精灵，不然说不定会和教会开战」
「继续」
「蓄水用时空法阵，这最难，首先用时间流动的三根线……」
（哇，说得太快，跟不上啊）


说着水精灵纹章的皇子，迅速说着下个难点
莱奥的法阵上，用圈包围精灵的纹章
莱奥想起，这是第一次画法阵
虽然以前也缝过家徽


（要是现在不小心召唤出水了怎么办）
有不好的预感，莱奥脸一青
空出涌出大量的水



　[WEB] 2-10 莱奥，出手商务（中）

發貼者：copyandpaste

2-10 莱奥，出手商务（中）
翻譯：不明

「啊~啊~啊~」莱奥，震惊
莱奥和奥斯卡他们看着在空中漩涡状的水朝他们袭来
这可不是湿湿衣服的程度
（这水流，脖子都要被折断）
「危险！」
紧紧闭上眼睛的莱奥，不知道被谁抱着
听声音，是皇子
莱奥战战兢兢地睁开眼
皇子左手抱着莱奥，背上背着奥斯卡，右手向天空伸去
手掌前方是光玉，水被弹开
把长椅和地板都打湿了


「蕾欧诺拉，你画了什么法阵」
皇子保持着光玉，尖锐的问道
看来这是莱奥做的，一眼就被看穿了
「这是，水精灵，纹章，圆环，几何图案」
莱奥展示着


通畅的法阵，会被召唤的水冲掉
莱奥脑中闪过奥斯卡的话
在笔记本上的法阵，轻易就被破坏
（哦哦哦哦哦哦哦）


为了行使魔力，对象手法是必须的
皇子对这并不了解，要停下十分困难
皇子显得十分焦虑


虽然面对皇族的庞大魔力，水算不上什么
但面对召唤本身，那是有精灵纹章的特殊法阵
魔力和精灵力是格格不入的


先不说这些，莱奥也在着急
（啊~要赔款了啊！）


现在顶多是长椅，但水继续下去
珠宝、绘画都要遭殃
（要死要死）
一想到这，莱奥当时就要晕了


「在搞什么？！」
传来震耳欲聋的声音
暴走的水仿佛时光倒流一般回到空中
地上只留下了水坑，随着水消失在空中
长椅上也只留下几只小鱼


（这是……水池里的……）
入学的时候四处寻宝知道水池的莱奥
这是在清澈的水里才能生存的小鱼
由此判断水出自是教堂东边的池塘
随便加工了一下水精灵的纹章，直接从最近的水源引过来了
那个池塘也有水精灵栖息，脑子一片空白，只想着逃避现实的莱奥突然抬起头


「啊……老师……」
古斯塔夫严峻的站在教堂敞开的门前


「你们，搞什么」
一边看着这边，一边靠近，魄力强劲
甩甩手，飘出蓝色的光，莱奥理解到似乎是他解决了刚才的状况
「哈哈……对不起」
羅路弗想笑着糊弄过去
古斯塔夫看了看莱奥的笔记，眯起眼睛


「蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜，是你吗」
「啊」
面对这阎王爷的气魄，莱奥气都喘不过来
（赔……赔偿？）


经历过战争，如同修罗一样的古斯塔夫像要扑过来一样，十分可怕
但莱奥更怕的是自己要赔钱


一边哭着一边颤抖着
收回魔力的皇子走过来，想要保护莱奥
「对不起，我在和她说明召唤水的法阵」


莱奥看着皇子，看来是想一起背锅
（皇子，超棒的）
这种时候的皇子，看起来太可靠了
对恐惧赔偿的莱奥来说，皇子现在正是英雄


奥斯卡他们也强烈说明，不是她的错，我们得意忘形了
在汉娜孤儿院这两年像大哥一样的莱奥，袒护弟弟妹妹
莱奥一想起这些，眼泪留得更多了


以前觉得贵族就是又唱又跳又哭又笑的，真对不起你们
你们拥有温暖的心，还能接受孤儿院的那些人，是我的好伙伴
（和他们一起的话，感觉赔钱也能一起承担，一起高兴一起悲伤）


古斯塔夫当然不知道莱奥感动的心情，低声宣告
「也就是说，你们无聊的游戏，把哈坎维鲁芜卷入了危险」
「不是……」
「过来，蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜」


早皇子一步行动，古斯塔夫一下抓住了莱奥的手
「啊」
「古斯塔夫导师！」


看着快摔倒了的莱奥，他们发出责难的声音
古斯塔夫一手把莱奥扛上肩


「别吵，要对这家伙说教，你们也是，老护着她」
「导师！」
（确实……）
面对导师的发言，莱奥嘀咕道
确实，新生和皇族、高年级学生不一样，虽然是自己不懂事
但要靠他们三个庇护，也有些不妥


「我们也一起受罚，别把她带走」
面对热心的皇子，古斯塔夫毫不动摇
莱奥看着眼前的男子汉，内心下定了决心
（皇子，我误会你了，是我的错，我自己去就行）
自己也是男子汉【？！】
无论多少钱，自己一个人去交涉，尽量压价，这就是男人


「皇子，没事，是我，不好」
被扛在肩上，还能不失气度，少女凛然的说服了众人


少女紫水晶般的瞳孔中透露出罪恶感和坚韧的意志
「全是，我的责任
对不起，谢谢，庇护」
「蕾欧诺拉……」


拒绝他人庇护的少女，三人无言以对
虽说她造成了这次暴走，但是为了想帮助市民的真挚感情
三个年长的男人在旁边，只有她受罚，不合理
看着凶猛的古斯塔夫，少女眼泪流个不停
少女老老实实的被古斯塔夫扛着，走向忏悔室
三人自责的看着这一切

忏悔室里，莱奥坐在简陋的椅子上
被古斯塔夫壁咚了
本来只能容纳一人，在这狭窄的密室了
古斯塔夫站在这，产生了无比的压迫感
「你知道自己做了什么吗，冯·哈坎维鲁芜」
「危险的事，赔偿……」
精灵布和绘画实际上没有被水浸润
但这被一滴水溅到也要赔偿的气势
古斯塔夫焦急的吐了口气说道
「赔偿什么的，无所谓」
在莱奥眼中，导师的形象瞬间高大了起来
（哇，太棒了）


「别乱在精灵力领域乱搞」
在教会里乱搞，莱奥想起三人的男子汉模式
（难道……是“钱什么的不重要，你遇到这么危险的事，我很担心”）
这句话在莱奥最想听的话里，五年里蝉联第一


莱奥眼睛闪闪发亮
本以为只是个肉食系导师，结果是个热血教师
「啊……」
古斯塔夫望这边看来，低声问道
「你的目的是什么」
「啊？」
看见眼前这大脸，看着这琥珀色的瞳孔
古斯塔夫继续说道
「精灵纹章和法阵结合，召唤水，这次打算做什么
太过分了，是打算做能自由操纵水的圣女吗」


莱奥困惑
没想过什么圣女之类的
用精灵纹章是为了商业计划这样的明确目的
「水……商务」
说着这样的单词，像是在说活跃在夜晚业界的小姐姐【水商务歧义陪酒业务】
「水，饮用，召唤，大家，能用」
强调为了大家，古斯塔夫应该不会说什么了
「果然，还是这种模仿圣女的行为」
莱奥有点担心，不知道是不是被误会了
（难道不是圣女是xing女）
因为他是xing骑士
莱奥想解开误会


「水，普及，大家，高兴，幸福，我想看」
黑企业都在用这种笑容幸福的词汇
古斯塔夫看起来没什么反应
莱奥又调整了一下方向
「嗯……得到水精灵，帮助，大家，感谢」
获利的人肯定会感谢精灵
教会的地位也会上升，人们也幸福，顺便莱奥也赚钱，一石三鸟
不知道是不是感受到了欺瞒，古斯塔夫藐视的说道
「够了，别乱拿精灵说事」
古斯塔夫用冷冷的语气说道
「蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜，你别误会」
「嗯？」
「自我满足，傲慢的女性，这只是垃圾」
莱奥沉默三分钟
（傲慢的女性？现在是在说这些话题吗？）
水商务之类的话，因为他是xing骑士？
突然说出女性的话题来
困惑不已的莱奥看着古斯塔夫，表示一无所知
「我是在说，不需要这傲慢垃圾的女性」
（啊？）
莱奥思考停止了
「嗯……女性，不需要吗」
「嗯，以为谁都感谢自己，真是恶心」
「啊？」
看来他别说女性类型了，好像是讨厌所以女性
莱奥，困惑
「啊，为什么，老师，千人斩，xing骑士」
「圣骑士不是和谁都追求这些，我都是靠自己的力量，自己的手活到现在」
（啊？！老师还是处？！这脸，这身子）
听到这一表白，莱奥，震惊



　[WEB] 2-11 莱奥，出手商务（後）

發貼者：copyandpaste

2-11 莱奥，出手商务（後）
翻譯：不明

虽然这个年龄还是处的人也有，但这个外表和言行……
希望能把这伸出来的右手收回去，不忍直视
以前翻译过官能小说的莱奥，虽然欲望全部献给了金钱，其实也擅长这样的话题
随声附和的程度是没问题的，对自己来说还有点早
赚着钱讨论的话，还算是愉快


面对愕然的莱奥，古斯塔夫耸了耸肩
「有那么意外吗，虽然我有精灵的力量，但也是靠自己取得这个离贤者最近的地位」
「……」
（被女性拒绝了才变成贤者的吗）


好像有什么地方传说保持到四十岁就会成为贤者
（怎么办，“以四十为目标，加油”这样行吗）
莱奥很懊恼
想起从孤儿院毕业的一位哥哥说过“连这都保护不了的家伙到底能守护什么”
莱奥觉得帅呆了，鼓起掌来，却被暴打


这和秃顶问题差不多复杂严重，需要慎重对待
贤者预备军的xing骑士，教会在想什么
往这方面靠应该没什么问题了
「嗯……教会知道吗」
「啊？当然，贤者的地位是教会认定的」


提心吊胆的问完，古斯塔夫却一脸为什么问这么简单的问题
莱奥，沉默
教会是清廉慈爱的组织，居然克己成这样
【教会とは清廉と慈愛を掲げた潔癖な組織かと思っていたが、どうしてなかなか、風通しの良い環境らしい。イジりの仕方も大胆だ。不会】




「怎么了，说不出话了？」
莱奥束手无策
「为什么吗？」
这边看来，只是在说明商业计划
不知道古斯塔夫为什么突然说起女性话题之类的
莱奥不知道如何是好
古斯塔夫说道
「你这样的家伙，轻易说出这类话，我接受不了」
「……」
「有这样资格的只有真正为服务献身的姐姐」
「姐姐？」


突入新局面
古斯塔夫苦笑着
「和你不一样，是真正的圣女，比谁都热爱水，这条道路上没人能超过她」
水的话题？
（等下，话题跳跃太快了）
莱奥开始整理信息
（就是说，老师讨厌女性，没有经验，以贤者为目标
对老师来说，姐姐是最棒的女性，啊？姐控？）


多么……
原本以为只是热血教师，没想到还有这样绝望的烦恼
绝句的莱奥，看着贴近的古斯塔夫
「了解了就快滚，假圣女，别轻易说出帮助别人这类话
法阵，没收了」


莱奥左手握着的湿润笔记被没收了，莱奥，慌张
「别，请，还给我」
好像是自己让他心情变差了
但不能把赚钱工具弄没了
从椅子跳下来，想夺回笔记
古斯塔夫却嘟哝
「真是不听劝的家伙」


古斯塔夫轻易就单手抓住莱奥双手，压在墙上，像标本一样
莱奥不禁发出悲鸣
古斯塔夫笑着抬起了莱奥的下巴
（！！！）


虽然娜塔莉娅那时候在一旁看戏，但轮到自己了
就真静不下来，莱奥青着脸看着古斯塔夫


「帝国皇子、富二代、民众，你好像很喜欢被奉承，对你就该用这样的方法」
手轻轻的抚摸着莱奥的嘴唇
莱奥吓得不轻
（老……老师，马上就能成贤者了，别禁不住诱惑啊）


莱奥知道了自己是钉在砧板上的肉，而眼前的古斯塔夫是肉食的
「啊……别……」
「害怕了吗」
「不，不是」
莱奥不想停止这一切
但是古斯塔夫不管莱奥想做什么，笑着加强的力道
「不用担心，我很温柔的」
「……」
被这句台词吓坏的莱奥，哽咽
焦急、放弃的笑，该怎么办呢，冷汗流个不停


「别……」
莱奥不是为了自己，是为了古斯塔夫
在贤者之路上，这会成为难以泯灭的污点


「为什么，做这些，做这些，只是在，伤害你自己」
「什么？」
「不安、焦虑，不是吗？应该承认自己，而不是用这种方法……」
「什么！你懂什么」


古斯塔夫确实有些焦急
手稍微放松了
莱奥没有错过这个机会，用全身的力气挣脱了


室内没有一点声音
莱奥咬了咬嘴唇
（嗯……）
不知道为什么会变成这样，如果尴尬能分十个等级
现在是十三级
现在该斩断古斯塔夫的肉食系剧情了


贤者预备军、姐控，伪肉食系导师
他是不要赔偿的温柔热血教师
可以的话，不想和他之间有什么不快
（没经验，不需要害羞，孤儿院里的花街折扣券送给他吧
不过，老师是以贤者为目标）


这种自虐行为，对这些没什么经验的莱奥不知道说什么
「那个……」
莱奥决定尽力而为，古斯塔夫虽然好像想说什么
「现在，我，不明白，老师的，心情，但是，想理解」
四十岁太远了，我也没想过女性之类的，或许以后会想，或许这对男人是必要的
古斯塔夫静静的听着，莱奥坦率的看着古斯塔夫
「给我，时间，我想想，老师的，烦恼，不安」
莱奥看了笔记一眼，多记下一些对研究肯定有帮助


「蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜，你……」
「失礼了」
现在是好时机
别再被抓住说教了，莱奥嗖的一下穿过古斯塔夫，飞出忏悔室


「蕾欧诺拉」
看来三人一直在担心，莱奥笑着想
「就等了，说教，结束」
突出平安，举着V的手势
虽然对后半的冲击还有些动摇，但不需要赔偿了，结果很好


看了莱奥的手，皇子瞬间就生气了
「导师的说教，还包括把你双手束缚吗」
冰蓝色的眼睛看着莱奥的手
莱奥赶紧藏起双手
「这，是笔记，被没收的，时候，闹了闹，被批评了」
虽然没必要包庇古斯塔夫，但是想想刚才被抓手抬下巴的剧情
还有他的贤者之路和姐控，要在看起来经验丰富的他们面前暴露
那就太可怜了
「被批评了？」
「卑鄙的家伙」
奥斯卡忍耐着
「发生什么了，告诉我们，蕾欧诺拉」
奥斯卡恳求道


虽然很感谢这个大哥，但对此也不想说什么，逞强着后退了
「不，没什么」
「为什么不说，遇到了什么」
「没什么，我，没事，这，不能随便说」
果然这种敏感内容不能说


奥斯卡激动的抓住莱奥
「蕾欧诺拉」
「别这样，奥斯卡前辈」
皇子居然制止了奥斯卡


「什么？你不担心吗」
「怎么可能不担心，但这样，她也不会说，她已经这么害怕了，不能强硬」


奥斯卡冷静了下来
「对不起」
退后一步，道了歉


「不，我才是，对不起」


担心的奥斯卡保持沉默，莱奥带着感谢的视线看着皇子
（nice皇子）
实在是不想再被壁咚了


当初奥斯卡秃顶问题的时候，就被壁咚了
看来男人是会随着时间成长的
看着从壁咚毕业的皇子，莱奥深刻的理解了这句话


为了老师再点毕业，我也帮帮忙吧
刚才被三人担心围住的莱奥心想
逃过赔偿，能不能为古斯塔夫做点什么
在不用钱的范围，莱奥下定决心
然后和脸色复杂的三人离开了教堂



　[WEB] 2-12 莱奥，向孤儿院出发

發貼者：copyandpaste

2-12 莱奥，向孤儿院出发
翻譯：不明

莱奥心情好的很
从马车看见窗外晴朗的天空
随着温暖的风，烤肉的香味和店主的吆喝声传了过来
雪割月下半月的安息日，莱奥正前往汉娜孤儿院
「天气，真好~」
「嗯，春天已经来了，温暖的日子会持续下去吧」


笑着和对面的凯说话，凯也开心的回话
马车的震动丝毫没有影响这位侍从挺直的腰板，这次能去孤儿院全靠他
莱奥提出想去孤儿院大概在两周前
凯也强硬交涉了，但侯爵并没有批，总是拒绝的回信
不知道为何上周侯爵的信突然断了
好像是每天都要去皇宫，忙得没空回信
莱奥很沮丧，对方有反应的话，有商量余地的话还好，这样就没法子了
（为什么啊，只是出去稍微玩一下还要取得允许）


莱奥有个计划，焦急的莱奥不自觉的说出
「这次安息日，不能去，我就死」
这和“我要饿死啦”“我要无聊死了”这类微不足道的话
但凯听了脸都青了


「蕾欧诺拉大人，请不要乱来」
凯悲壮的喊了一声，就握紧拳头飞奔出去
当天晚上就回来了，还带来了外出许可
先和父亲的执事长谈判，回信都没空的侯爵夫妇是事后同意的
真是个能干的孩子


凯一脸胃疼说着守卫什么的，一天如释重负恢复往常的脸色
不知道发生了什么好事


（我感觉很抱歉，凯）
只不过是十二岁的人出去玩一天，过分担心的弟弟如此操劳


（雪花祭赚钱的话，给你分一点吧）
莱奥内心破格的检讨自己
莱奥为了参加精灵祭两周前的雪花祭，偷偷的做好了计划
雪花祭庆祝即将到来的春天和精灵祭，就是所谓的压轴【压轴原意倒数第二个，现意为最后一个】
在春天的光精灵照耀大地前，雪精灵就开始溶化，花精灵开始开苞庆祝
节日街上到处分发花盆，是为了精灵祭栽培的
盛开的花，用来和异性表白，精灵祭当天撒花，庆祝精灵降临
当然莱奥的目的不是庆祝或祝福
雪花祭都希望花能平安成长，精灵祭当天有超大规模的闹市
虽然不知道花和闹市有什么因果关系
但精灵祭能赚的钱不少，莱奥露出一副唯利是图的商人模样


允许个人商品销售，要是有义卖的许可，也可以卖东西
活用汉娜孤儿院的劳动力，刺绣、造花等等，往年实绩第一的那组人肯定能赚很多
（能赶上雪花祭真实太好了，感谢你，凯）


打算在节日疯狂买卖的莱奥在雪花祭前一天回到孤儿院
看来是十分想参与孤儿院的活动
他在摇晃的马车上订好了两连休的计划
首先去见院长汉娜，再和其他小伙伴见面
接下来是琳娜的事，到精灵祭为止，先把身体换回来
然后带上凯，为第二天的雪花祭作准备
睡前和孩子们商量好店铺人员、时间这些
在四点左右观察商店街，分析价格行情，六点前开店
最后就是疯狂赚钱
（完美的计划！）


虽然对于雪花祭以外的事有些瑕疵，但莱奥也丝毫没感觉到
莱奥在小组进行参谋的时候，基本就是“随机应变”一句话


「哇，好期待~」
「是的，蕾欧诺拉大人」
笑嘻嘻的看着窗外，看见了三角形的屋顶
「欢迎」
从马车下来，凯敲了敲孤儿院的门，出来的是穿着整洁礼服的老年女性
灰中带白的头发，微笑着露出了深深的皱纹，充满慈爱的蓝色眼睛
一看就是个很沉稳的人，莱奥看出凯无意识的放松了


（别天真，凯，这个奶奶被誉为リヒエルト的铃兰）
铃兰有这可爱的外表，但也是能引起心力衰竭的可怕毒花


「从学院来这，肯定很累了，请进，我是孤儿院的院长汉娜」
「这位是哈坎维鲁芜家蕾欧诺拉大人，我是侍从凯」
「院长，语气……」
看着两个人满脸笑容的对话，莱奥心想这是什么贵族之间的谈话


「让卑贱的我说话别那么拘谨，多么好的小人儿」
莱奥被汉娜抱住了，虽然有点夸张，但确实是个爽朗的奶奶
顺便用礼服下的脚用力踩了莱奥
「啊！」
同时小声说道
「闭嘴」
莱奥点点头
「啊，真是像光精灵一样美丽的人儿」
不知道为什么汉娜切换到爱兰德语赞颂道，她也精通爱兰德语
莱奥，震惊，同时看了看凯
确认凯能不能听懂
可惜，精通爱兰德语的人太少了，凯只能看着汉娜
「刚才……」
「抱歉，我刚才因为光精灵的美丽蹦出了爱兰德语，在这孤儿院也有爱兰德语的教育」
汉娜拒绝了凯的翻译请求，笑着看向莱奥
皮笑肉不笑的汉娜说着可怕的爱兰德语
「一会要说教，这个大笨蛋，带着这个美少年去我的房间，一分钟内」
莱奥脸都要抽筋了



　[WEB] 2-13 莱奥，被说教

發貼者：copyandpaste

2-13 莱奥，被说教
翻譯：不明

虽小却十分整洁的床铺，一点书和梳洗道具

发亮的圆桌上站着一瓶葡萄酒
还有缝纫工具和信笺


平淡无奇，像是老年人的房间——汉娜孤儿院里所有人都害怕的说教房间
莱奥正跪在地板上听汉娜用爱兰德语说教
「你到底是怎么想我的，中介？仓库管理？只是送送东西过来，信里也总是“嗯”，“啊”的」
「对，对不起」
「啊？你真心在道歉吗！不知道你卷入了什么奇怪的事件里
还是在好好工作，也不知道什么时候回来，只听说“鲱鱼绝不让出去”
“金币饰品三天一擦”之类的，你在小看我吗」


附近的人都知道汉娜的威名
被汉娜一吼，莱奥吓得耸了耸肩膀
尽管自己在孤儿院里算是大哥了
但她植入的绝对服从精神，很难消除


「不是，当初“我是莱奥，现在在学院里，送东西回来”这样写了就够了，我觉得」
不知道为什么汉娜一直再说爱兰德语，一点一点的在反驳


莱奥因为收到的信里也没写什么问题，收信人也总是蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜大人
觉得学院里的事无所谓，优先物资




「你写的就算了，从孤儿院写的信肯定会被审查，这样你就暴露了，你没有解读暗号的能力吗」
「那，没想到」


（暴露就暴露吧）
琳娜的父母和汉娜是知道一切的
莱奥倒觉得暴露了也没关系
遇到麻烦就收手
（但是，不能暴露给凯，对了还有溺爱孙女的侯爵夫妇和皇子……）
毕竟两次抢了金币，暴露就要一辈子坐牢了


（仔细一想，不能暴露的对线很多）
莱奥一直在点头，汉娜仰望着天空
「真是……无忧无虑」


那样放弃了的口气，莱奥放心了下来
「琳娜也说没什么问题」


「那孩子也是……两个人的人生，其中一个还是哈坎维鲁芜家拼命在找的孙女
暴露了也没事，这样天真的想法不能有」


听这么一说，莱奥才开始考虑事态的严重
为了不暴露，汉娜从刚才开始就用的古语
确实，孤儿院的墙壁很薄
「哈坎维鲁芜家，那么厉害吗」
「当然啦，这时代超强的骑士家，有历史有实力的家族，侯爵在战场上立下许多战功
夫人则是社交界的泰斗，两个人随便一挥手，我们的脑袋就要搬家」
「啊！」
超乎想像的两人，莱奥吓得蹦起来了


「要是他们知道孙女的里面是孤儿还是个男人，会怎么样
爷爷奶奶的心情沉入深海，太可怕了」
莱奥沉默了，确实不是暴露也没事
暴露了就回来这么简单


「但是，一直演下去的话，我就是我，琳娜就是琳娜
总有一天会纠正回来」


汉娜叹了口气
「也没让你一直保持这样，你被卷入这样的事，我也很担心」
汉娜抓着莱奥的手，使劲摸头
「我很担心，不知道你在学院怎么样」


这是说教结束的信号
院长说教像呼吸一样自如，恶作剧的话肯定会被铁拳制裁
最后肯定会这样，直视着你，使劲把头发弄乱
莱奥他们因为汉娜，对女性的凶狠和残暴十分了解
但偶尔会觉得汉娜的形象变小了


「对不起」
莱奥道歉了
汉娜取出干净的衣服交给莱奥


「快换，重复一遍，别暴露，其他孩子已经有些感觉到了
你也别做些不符合公主的举动」
艾美里奥他们早就发现了
汉娜还是允许了莱奥去看他们
换衣服的时候，汉娜说道
「琳娜没回去贵族社会的意图，会怎么样，家里的事不好说，到时候只能失踪处理
我们要尽量不能伤害侯爵家，特别是孙女里面是这种家伙的事不能被知道」
「院长知道外表是我，里面是琳娜的时候，什么反应」
穿上久违的旧衣服，莱奥问道


「震惊、担心」
「啊……」
莱奥脑袋迎来了强力的一拳


「干什么，我的头要掉了」
「什么啊，这么漂亮的小脸，里面确实笨蛋，不用一拳，用一掌就能接受了吗」


汉娜皱着眉头
莱奥用古语发着牢骚
（我不在了，肯定也会伤心吧）


平时不太考虑行动的深意
莱奥的大脑这时候罕见的运转了起来
无论学院里和其他人处的多好，都是蕾欧诺拉这一虚构人物
在汉娜面前以莱奥自己的身份说话，很久都没有过这样了


一脸心烦的汉娜训道
「笑什么呢」


莱奥一脸傻笑，汉娜放弃了训话，开始说明孤儿院的现状
和琳娜交换后，母亲马上就来商量
把她作为孤儿院的一员
但是马上就被布鲁诺他们识破了
后来马赛和安妮他们也知道了，现在有四个人知道实情


面对换了人格的莱奥哥哥
孩子们起初很困惑，因为布鲁诺他们的协调
现在没事了


「琳娜，当时好像在附近收小弟，她也是很有毅力
很有大哥风范，和其他人太熟以后可能会产生问题」
「啊？」


琳娜是脑袋好，有骨气的人倒是知道
现在成了孤儿院的大哥，和其他人打成一片
莱奥有些吃醋


「你也知道，琳娜一个人就能顶五个
孩子们要是知道你要来，肯定会喧闹，今天才告诉他们」
「这样挺好的，那家伙是不是卖了很多」


桀骜不驯的琳娜和布鲁诺他们一起打工，而且打成一片成了大哥


（那个琳娜？！）
如果能替莱奥打工的话，确实很好
那傲慢女？不愿相信的莱奥，几小时后知道了真相



　[WEB] 2-14 莱奥，再会

發貼者：copyandpaste

2-14 莱奥，再会
翻譯：我们笨蛋

汉娜孤儿院在整个利歇鲁德当中也是个以纪律严明、教育得当而颇受好评的优秀孤儿院。


然而，这也同时是一个在下町郊外，连上学都不做不到的孩子们聚集的地方。
这是第一次看到公主中的公主，在蕾欧诺拉面前他们本来非常担心自己露出不礼貌的一面，但是那个担心在好的方向被背叛了。




「蕾欧诺拉大人！ 你真是太漂亮了！」
「蕾欧诺拉大人！ 这个是之前寄来的装着坚果的瓶子。我吃完了也不舍得把瓶子扔掉呢！」
「蕾欧诺拉大人！ 谢谢你的漂亮礼服！这个纤细的蕾丝，真的像公主一样，我真是太喜欢了！」


一开始，看到连光之精灵都会大吃一惊的美貌，孩子们都仿佛忘了呼吸一般地注视着她。当看到她轻轻地笑着的时候，孩子们脸上就一下子都红了起来，争先恐后地跑了过来。
孩子们抱着她或者摸着她的头发，从贵族的礼仪来看，这都是很不礼貌的行为，但孩子们的眼睛中充满的都是感谢和尊敬。
少女发挥了其聪明伶俐，在场的孩子就有十人以上，不过她一听到名字就马上都记住了。


「布鲁诺、瓶子、留下来、我很高兴。大的瓶子、随意使用、会很有用。请就这样留下来吧。标签、漂亮、撕下来吧。玛努艾拉、礼服、很适合你。核桃纽扣、下摆的蕾丝、尽量干净、保持不变。这样最好看」


在众多搭话的声音中，一个一个地进行回复。
屈身与孩子们的视线平齐，周到地根据孩子们的不同来决定是抱着他们还是摸他们的头。


不可思议的是，好像他们每个人都喜欢这样的身体触摸，被少女触摸的孩子们，无一例外地闭上了眼睛。
不愧是看透真实的紫瞳。


（话说，刚才的礼仪是简直太美了）


凯闭上了眼睛，痴痴地想着刚才主人向孩子们自我介绍时的样子。


宛如淑女的典范，优雅而又凛然的淑女之礼。
无论何时都露出一副平静的微笑，声音如银铃般悦耳。


（蕾欧诺拉大人平时就很漂亮，今天更是流露出了一股公主殿下的气质。
即使穿着破旧的衣服也隐藏不住那股淑女的气质……
孤儿院的孩子们很憧憬所谓的“公主殿下”，蕾欧诺拉大人一定会被认为是非常接近“公主殿下”的样子吧）


虽然平时看起来很约束自己――但尽管如此依然充分表现出了无论在哪都可以作为贵族千金模范的举止，
如果少女认真起来的话，其流露的气质即便面对皇族也不减丝毫。
凯再次感受到了之前未知的主人的高贵之处。


（……诶，布鲁诺他们，到现在还没回来吗？）


对莱奥那一方来说，从刚才开始微笑的同时，脸部的压力也开始逐步提升。


一个小时之前，接受了汉娜的说教之后，经过自我反省后决定暂且先做出公主般的行动，开始了无谋的挑战。
这帮坦率的孩子们似乎完全没有看破这丝毫没做任何准备的伪装，不过莱奥已经快装到极限了。


（喂布鲁诺，你在那「我」（ぼく）什么「我」啊（ぼく）。你的自称应该是「老子」（オレ）、口癖是“你小子拉稀了吧”（この下痢クソ野郎）才对吧？
玛努艾拉，你也是，在那穿衣服穿衣服，你穿的衣服都被酱汁瞬杀了好吗，「吃东西吃洒了？ 我才没做过」你倒是凭着良心说出来啊！）


对那帮装乖的孩子们的态度，感觉自己鼻子痒痒的。
然而，要说感觉鼻子痒最大的原因，果然还是看着这些却在那静静地微笑的自己。


（唔哦哦，恶心！ 好恶心！ 绝对就是那种明明是个肉食系但却不得不当个贤者的寒冷感觉！）
（笨蛋：不懂，随便凭感觉翻了一下，原文：絶対、中身賢者なのに肉食ぶってるみたいなお寒い感じに仕上がってるって！）


一想到自己现在就跟古斯塔夫一样，眼泪好像快要断线了。


不过，眼睛闪闪发光的孩子们真的好可爱。
不能说出自己的真实身份真的好遗憾，莱奥暂且决定将垃圾资源如何再利用教给他们，并让他们做好将礼服高价转卖的心理准备。


然后，在莱奥已经忍受了30分钟的苦刑的时候。


「――……为什么你会在这里！？」


摆出一副惊慌失措的样子的琳娜，和布鲁诺还有艾米利奥一起回来了。






＊＊＊






「到底是为什么呢――」


以眯眼的笑着的脸作为标志的琳娜，少见地睁开了眼睛。
不过这句话并没有说到最后。


「『莱奥哥哥』欢迎回来！」
「今天的份都卖出去了吗！」


在围住莱奥的圈子边缘的孩子们，看到新的可以一起玩耍对象的登场，
双眼闪闪发光地把刚登场的琳娜抱住了。


「诶，别碰我！ 都卖出了！ 这是当然的！？」


说到琳娜的话，她丝毫不隐瞒自己烦躁的样子，把身旁的孩子们都扔了出去，身上的孩子也都揪下来扔了出去。


不过琳娜运动神经不太好，投掷的方法还是太天真了啊，孩子们轻松地做好受身，再一次向琳娜突进了过去。
简直就像是投球练习一样。


「哎呀，好弱好弱！ 改变形象后的莱奥哥哥超弱的！」（笨蛋：这熊孩子一直把莱奥叫成ネオ的，我直接都改成莱奥了）
「要你管！ 在我尊贵的肉体上，没有一块是为了这样的野蛮行为而使用的肌肉！」（笨蛋：不知道第一句るっせ是什么鬼，就当是无路赛吧）
（啊……）


看到这一幕，莱奥总觉得有些理解他们。


琳娜确实性格不好，而且自以为是。
但是，性格不怎么好对于孤儿院长大的孩子们来说丝毫不是问题，倒不如说是，甚至对于孩子们拼命散发的厌恶感，也被视为孩子们的游戏对象了。


就连现在也是，如果稍微把他们放一边不管的话，孩子们就会自然而然地离开了。
然而无论把他们抛开多少次，他们都会永远地靠近过来。


（什么嘛，这不是做得很好吗）


虽然有点不可思议，不过交换后的琳娜似乎被孩子们敬仰地称作“莱奥哥哥”。
在脸上摆出一副非常不快的样子，一边喘息着一边做着孩子们的对手，看着这一幕莱奥脸上露出了微笑。
「莱奥……诺拉大人。您刚才说什么了吗？为什么今天要来这里呢？」


在那里，一脸困惑的布鲁诺问到。
他称呼莱奥为蕾欧诺拉，是因为汉娜一直在盯着他。
看来，他在一瞬间就读取了她的指令，在大家面前应该把莱奥当作蕾欧诺拉。


稍微思考了一下的莱奥，偷偷看了一眼凯。
认真的从者正因为刚才对初次见面的侯爵千金直接称呼为“你”的平凡少年莱奥一脸惊讶且不高兴地皱着眉头。


这种时候最好使用艾兰德語。
布鲁诺说的很像是艾兰德人的样子，即使莱奥突然使用艾兰德語搭话，也不会显得那么奇怪。


『汉娜院长当时就沉默不语了。话说当时院长对我说的话拆开来讲的话是什么意思呢。这么紧急的话题如果能尽快用艾兰德语给我适当地解释一下就真的得救了』
（完全不懂，原文：『ハンナ院長が黙ってたんだよ。ところで院長に正体ばらすなって言われててさ。適当に話合わせて、きわどい話はエランド語にしてくれると助かるんだけど』）
『――……啊啊』


不愧是交往了那么长时间的青梅竹马。莱奥匆忙间说出的带有依赖意义的寒暄，他立刻就明白了其中意义是要配合他演一出戏了。


「哦那个，艾兰德語，很好听。我是布鲁诺。布鲁诺，维兹語，我完全不会说。用艾兰德语说话，真是不胜感激？」


（――喂，演得太过火了！）


刚才说的话意外的认真，但那不单纯只是个很奇怪的外国人吗？
与其这样，还不如选择一个和他那死绝了的表情肌相匹配的角色。


莱奥一边冒着冷汗，一边说到。


「那个，因为，不习惯的语言，有时，会传达出，与所想的不一样的事。我也是，维兹语，不怎么习惯。就用艾兰德语，来说话吧」


虽说本人毫无意识，不过说出的话却正中靶心，另一边琳娜坐立不安地注视着他们的对话。


『什么什么，你们是在密谈吗？ 那么我最好也用艾兰德语说话比较好吗？ 话说你的从者从刚才开始就一直盯着这里，就没什么办法去解决一下吗？』


回头看一眼，感觉他不过是一脸迷惑的样子。
恐怕是为「没去过学校没什么教养」的孤儿们却一个接一个地说出了流利的艾兰德语而感到惊讶吧。


布鲁诺原本就是艾兰德人，莱奥作为他的青梅竹马艾兰德语已经成了第二母语了，琳娜则是从小就被赋予了贵族的艾兰德语教育的精英。


如此例外的存在单单在这里就聚集了三个人，如此一来，在汉娜孤儿院看到这种艾兰德语的对话是理所当然的。
耿直的凯为只有自己不懂得艾兰德语而感到可耻，在一瞬的惊讶过后，开始低下头咬起自己的嘴唇。


（对、对不起啊，凯！ 虽然感觉这样有点不好！ 不过你一点都不会艾兰德语简直太好了！）


不如说，你太优秀的话反而会让我各方面都很困扰。
请一直这样保持不变吧，莱奥为这位坚强的弟弟般的存在献上了祈祷，


――突然，衬衣的下摆被紧紧地握住了。


「嗯？」


视线向下望去，站在那里的是呆呆地张大眼睛看着这里的另一个弟弟般的存在――艾米利奥。


黯淡的金发，带有些微绿色的茶色瞳孔。
在孤儿院中长出了数一数二可爱容貌的他，现在正瞪大眼睛一动不动地看着这边。


「艾米利奥？」


莱奥慌张地打起了招呼「啊，那个，难不成，是艾米利奥吗？」不由自主地加上了这么一句话。
突然，艾米利奥大大的眼睛中渗出了泪水。


「莱奥，哥哥――」
「你认错人了啊，艾米利奥」


艾米利奥那说出“莱奥哥哥”的嘴就这么被琳娜堵住了。
她「哈哈哈」地露出了一副清爽的笑容。


「不是莱奥哥哥大人，是蕾奥诺拉大人才对。你把捐了这么多东西给我们的人名字都记错了，你这家伙还真是个笨蛋呢」


琳娜在没把事情搞大的情况下若无其事地就把艾米利奥的事搞定了。
但艾米利奥一瞬间说到，


「我才不想被连今天的早餐都做不好的家伙这么说！」


看到他眼神尖锐地盯着琳娜，恐怕两人平时的关系一直都这么差吧。


（不过，那个艾米利奥，嘴怎么会变得这么毒啊？）


是他在自己不在的期间学坏了吧，转眼间，莱奥被回过头来满脸笑容的艾米利奥紧紧抱住了。


「蕾奥诺拉大人！ 想见你！ 我一直一直都很想见你！」
「我也是！ 蕾奥诺拉大人！」
「我也是！」


仿佛看到了难以置信的东西一样，安娜和马塞尔也都抱了过来。
艾米利奥靠近耳边


「不能揭穿你的真身是吧，我知道了」


低声说道。真是个聪明机灵让人骄傲的弟弟。
好像又回到了原来的口气，所以刚才是误会了吧，莱奥放心了下来。
虽然知道他们总有一天会变成大人，但还是希望自己的弟弟们一直这样，一直这样天真无邪下去。


「好了好了，你们这帮家伙，一直这么抱下去蕾奥诺拉大人可是会很困扰的。赶紧走开」


汉娜院长用一副装模作样的语调劝告孩子们，孩子们勉勉强强地起身，不过还是不舍得离开，紧紧握住了莱奥的手。


「蕾奥诺拉大人，今天和我们一起吃饭吧？」
「你可以住下来吗？」
「不如一直都待在这里吧？」


听着这些难度不断提升的要求，莱奥只能苦笑了。


（是吗，这帮家伙也会觉得寂寞啊）


事到如今，莱奥把他们三个一个一个地抱了起来。
小小的他们非常喜欢被这样举高高。


「当然。今天，一起，去吃饭吧」


孩子们一起欢呼了起来。


ね？ 看了凯一眼，他一脸为难的样子，虽想说出反对的言论但感受到周围的气氛，也只能无奈的放弃了。



　[WEB] 2-15 莱奥，给琳娜冲击 前篇

發貼者：copyandpaste

2-15 莱奥，给琳娜冲击 前篇
翻譯：我们笨蛋

那，要开始了！“守财奴鉴定”！』
『yeah~』
『WOW~』


在热闹的氛围下，小孩子们久违地和最喜欢的莱奥哥哥一起度过愉快的夜晚
平时的话已经睡了，尽管第二天是雪花祭，他们的兴奋程度现已达到了最高点
埃米利奥摇摆着双手，安妮紧紧抱着枕头，马塞尔在一旁转圈


莱奥到孤儿院是在午后，大家却觉得不一会儿就到了晚上
和孩子们说着话就到了晚饭时间，一起做副业，洗了热水澡，到现在一起睡
途中虽然想起来要找琳娜，但孩子们一直围着莱奥，一不小心就这么晚了


另一方面，凯从傍晚就想让主人早点回去，对他来说是不幸，但对莱奥来说十分走运
马车出问题了
据说是零件老化，连接的地方坏了
铁匠今天也休息，侯爵千金不好夜路回家，加上孤儿院的强烈要求，只好在这住一晚


凯的脸色渐渐好了起来，住一晚并没有超出想象
『身为蕾欧诺拉大人的侍从，怎么能连这点事都想不到』
随着这可靠的一句话，同时拿出了毛衣和毛毯，就算孤儿院漏冷风也不怕
所以莱奥现在穿着借来的旧睡衣，披着豪华的毛衣毛毯，样子十分有趣
借给“公主”莱奥的是汉娜的卧室，就是刚才的说教房
在房间里，有取得了特别许可的埃米利奥三人——这是经历了多么惨烈的斗争，莱奥并不知道
旁边的库房里是左右手布鲁诺和头脑聪明的琳娜以及凯，发生什么的时候他们可以立即应对


凯为了验证马车故障是否人为而出去了，因此莱奥能用平时的语调和孩子们说话
令人惊奇的是，孩子们追赶着莱奥的背影，让布鲁诺教口语，琳娜教语法，现在也能说一点爱兰德语了
实践+系统，不亚于学院高端的学习环境孩子们像海绵一样吸收着知识


『好，开始！首先是福利问题』
这样莱奥就毫无顾虑地用爱兰德语了，弟弟们精通这门语言的话以后工作面就更广了，太好了
『第一问，我最最重要的金币正式名称是』
『卡尔海因茨金币』
『没错，卡尔海因茨金币，下令制造它的是』
『卡尔海因茨二世』
埃米利奥和安妮气势地举着手，莱奥则是开心地笑着
『卡尔海因茨二世，那现在重新设计样板的是？』
故意说了这么多在最后提出问题，和口齿伶俐的埃米利奥他们两个不同，爱兰德语学得最差的马塞尔犹豫了一下，回答道
『&%%*三世』
『ライムント三世！』
莱奥笑着摸着马塞尔的头，马塞尔稚嫩的笑脸笑个不停


『啊？居然这么悠闲地聊天』
琳娜在一旁隔着薄薄的墙壁嘟哝着


房间里笑声不停，汉斯带着三个铜币去买苹果，那今天的行情，能买多少呢，顺便说一下汉斯在市场打混了五年，钱包和铜币的关系什么的，迷之对话传到琳娜耳中


面对这个问题，琳娜认真地思考着，三十三个？
正解是，进行议价，强行买了50个，还送了五个橘子
琳娜不自觉地喊道“开什么玩笑！”
橘子是哪来的


顺便说一下，另一个问题的回答，“钱包和铜币，像是无可替代的家人一样，就算铜币出了家门总有一天也会回来”埃米利奥的回答被采用了
没有父母不了解家里的情况，所以莱奥日日夜夜都像家长一样确认着铜币们
其他也有，“哥哥坐马车追赶出门的弟弟，兄が路銀をけちって途中下車するなど番狂わせが続き”
琳娜完全不着边，气得低声开骂


『没有正经的问题吗，“守财奴鉴定”』
『不用这么低落，埃米利奥他们可是有段位的，你没必要自讨苦吃』
『我内心已被击沉，话说这还有段位？』
琳娜被自己震惊，自己应该不是吐槽的角色
他们和莱奥一起，就有奇怪的氛围


『莱奥了解自己的情况吗』
琳娜一边调整着呼吸让自己冷静下来，揉着眉头，把脚边的毛毯拉起来
『几次想去学院救人，都因为防守太坚固而撤回，以为是被监禁了，找汉娜院长写信，回信也都是写些不搭边的事。最后出现在面前还是一副无忧无虑的表情，在想什么啊，那家伙』
面对琳娜的抱怨，布鲁诺冷静地回答道
『肯定是在想钱的事』
一针见血！


『你避免和莱奥两人相处，要是他在你眼前走来走去开口就是要换回身体，不觉得很烦吗』
『没……只是围着莱奥的孩子们太热情了，很难接近而已』
面对布鲁诺冷淡的态度，琳娜说道
『我也不想老呆在这贫穷的地方，虽然我不讨厌这身体，但这又小又脏，小孩子们又那么自大』
『但是，接下来要和那些自大的孩子们参加愉快的雪花祭和精灵祭，不得不参加』
被这样一说，琳娜沉默了，交换身体已经过了三个月
最初以为孤儿院的孩子们都是笨蛋，后来发现潜力无可限量，在这三个月里的琳娜比原来的自己，生活甘更强
造花，卖火柴，打扫，劳动正如想象，并不有趣，但不可思议的是之后吃的面包比以往更好吃
走在街上都是轻蔑的视线，原来没遇过这些，所以生气，いけすかない大人打ちのめし的时候，像一笔勾销一样爽快
失去强大魔力和异常美貌的时候，确实很辛苦，却变得轻松了不少
这一个月，琳娜和布鲁诺、埃米利奥他们一起做雪花祭的副业，还有拟定精灵祭早市的作战计划
和莱奥不一样，对钱没多少兴趣，但是制订计划还是有点意思的
埃米利奥他们总是喊着莱奥哥哥的冒牌货，这时换成了琳娜
自己被自大的小孩子直呼名字的时候也没注意，等注意到的时候已经走过去了
（肯定是我崇高的灵魂无意识接受了这苦行僧般的锻炼）
在这三个月里，接触了的人是有史以来的几十倍
而且镇压了下町，被许多人埋怨
但是笑容变多了，做过蠢事，匪夷所思的事，应该说匪夷所思的蠢事
与孤儿院的孩子们接触，只是为了把握整体战力，只是为了计划，只是为了彰显自己的才能
所以才等到现在……
『无聊……』
房间里的灯光摇晃着，琳娜自己嘟哝着
『无聊？那要出去夜游吗』
『读不懂空气的冷面男，你说的夜游是打架争地盘吧，没有和平一点的吗，现在没那个心情』
换句话说，有心情的话，琳娜就会去
她自己是否在这三个月里变圆润了，这样的顾虑在内心思考着
缺少了莱奥的两人，进行着无尽的暴走对话


『今天的目标是和平时不同年龄的敌人，我想可以优先你和莱奥，所以，我用了你那奇怪的药』
『啊？别擅自用我的薬』
能让敌人晕倒的自制药被布鲁诺擅自拿出去，琳娜皱着眉头




这时
『失礼了』
伴随着礼貌的敲门，凯进了门
检查结束了，琳娜若无其事地敲敲墙，告诉莱奥凯回来了


『今天承蒙关照』
凯向布鲁诺他们低头，摆好床铺后坐了下来
侯爵千金的侍从弯下腰想着，自己尊敬的主人和孩子们一起度过了一天，自己也该表现决心


『马车检查的怎么样』
『没什么』
布鲁诺用着别扭的俏皮语调，琳娜因为魔法的原因无法流利说出敬语，但她的性格原来也不怎么说敬语
『让你挂心了』
凯脸上挂着无法隐藏的阴霾


『连接部分像是被腐蚀了，铁被腐蚀并不少见，但坐之前好像没发现马车有这个问题』
是自己疏忽了还是有谁故意为之
『铁，被酸腐蚀了吧』
『啊？』
凯眨眨眼看着琳娜
『下町水质差，车夫用孤儿院的水洗车的时候腐蚀了吧』
琳娜耸耸肩，这么可怕的水已经不是水了，是高浓度的硫酸
用来伪装铁锈的红色颜料被藏在了仓库深处，布鲁诺则是安慰着凯


『在这住一晚，是蕾欧诺拉大人原来就希望的，发生这样的事虽然不好，要是又有卑劣的脏鼠之流惦记着蕾欧诺拉大人……』
『脏鼠之流？』
被意外的话吸引的琳娜注视着凯
『怎么回事？』
而且“又”，那个守财奴打了皇族还做了被里世界的人盯上的事？借钱？


凯急急忙忙扯开话题掩饰，这样一来更让人在意
琳娜和布鲁诺威逼利诱，凯说起了蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜的事迹
两人一边听着一边艰难地忍着不笑翻……



　[WEB] 2-16 莱奥，给琳娜冲击 后篇

發貼者：copyandpaste

2-16 莱奥，给琳娜冲击 后篇
翻譯：我们笨蛋

「……莱、蕾奥……诺拉、大人、是无欲圣女……？」
「没错。虽说本人很谦逊，有时候会拒绝别人用这个名字称呼她、不过现在在学园里已经没有人不用这个名字称呼蕾奥诺拉大人了」


凯害羞地挺起了胸膛。
尽管他想着不能说太过吹嘘的话，但无法抑制自己想清清楚楚地传达出自己的主人丝毫不为之自大的感情。


他马上又改变了表情，摆出一副沉痛的样子用低沉的声音说到。


「然而……正因为这样，蕾奥诺拉大人被那些对这美丽的身心充满欲望的**之辈纠缠不休」
「…………诶，诶……？」
「…………嚯？」


琳娜和布鲁诺一时间呆住了。
不如说是事态太过出乎意料，完全不知道该从哪插入这个话题。


凯没有察觉到这两个人的样子，深切地讲述起悲剧的千金——蕾奥诺拉的故事。


「该从哪里讲起呢……。比如说你们两个知道吧，蕾奥诺拉大人讲维兹语不太流利。有时还会突然不说话胆怯地摇晃起肩膀。
……那是因为花环之祸过后，在下町不走运的蕾奥诺拉大人被卑劣的男人用锁链捆起来了…………在没有充分的食物和教育的情况下被虐待导致的」
「啊…………！」


这是在说什么玩意啊！ 想要这么大叫出来的琳娜的声音理所当然地被魔术消除了，她久违的烧喉咙了。
布鲁诺也面无表情――不对，他是摆着发呆的表情凝固了。


「尽管如此，蕾奥诺拉大人依旧一直保持着纯洁的心成长着。在接受了哈坎维鲁芙侯爵的庇护之后，
同时得到了祝福与名字，然而她从不借用家里的微视，而是常常穿着薄墨色的礼服来怀念自己的母亲；
入学之后，明明被人骚扰衣服上被泼了香水，但她却将衣服做成香包结果让对方改过自新；
因为同情平民的学生，将充满魔力的头发让给了他；之后又在魔术发表会上挺身而出守护王子殿下的性命。
除此之外，对教会也丝毫不吝惜地把画送了出去，为了平民积极地去开发魔法阵。举起例子来就没完没了了」
「…………」
「…………」


凯的发言只能让人觉得他痴呆了。
但对于这一点吐槽的话感觉话题就进行不下去了。


――他说的，这是谁啊。


琳娜抽动着嘴角感觉都快抽筋了。


「……对不起，我好像没听清楚，魔术发表会上发生了什么……？」
「诶？ 啊啊，是说守护了王子殿下那件事吗。因为是以魔力为目标的攻击，
所以蕾奥诺拉大人在一瞬间夺走了带有庞大魔力的金币，作为替身挡住了攻击。
……因为这个原因，蕾奥诺拉大人一时行踪不明。这一带说不定也被探索过。你没听说吗？」
「……探索的目的，刚刚才听说……」


布鲁诺呆呆地答道。


原来不是抢夺金币的指名通缉。
莱奥――不对，蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芙是救了皇子殿下性命的大恩人，这才是事实。


那么，自己迄今为止不停的奔走和感受到的焦躁到底是为了什么。
琳娜感觉到自己表情逐渐变得僵硬起来，询问到。


「……那么，莱奥……诺拉大人，只有她的房间被那么严重警备的原因是……」
「诶，你连那样的事都知道吗？」
「不是，嘛――院长一直在叹气说比起其他人，信送到蕾奥诺拉大人那里相当花费时间」


听到琳娜编造的借口、凯「啊」了一声后理解地点了点头，之后抱歉地垂下了眉头。


「没错。寄给蕾奥诺拉大人的东西都经过了严格的审查。信这种程度的东西我还是能够审查的，
至于对接近房间的可疑人士的排除则是由伯爵大人亲自安排警卫阵容和日程来处理，其结构比学园的警卫程度还要高5倍左右」


嗯，到那里为止全都知道了。
琳娜的眼睛越来越像一只死鱼了。


「这全都是因为在下町虐待了蕾奥诺拉大人的那帮家伙，为了避开他们还向学园施加了压力。
那帮把在魔术发表会上被弹飞的我的主人再次缠上锁链、换上一身破布进行打骂的恶虐之辈，绝不会让他们再次接近蕾奥诺拉大人……！」
「…………」


琳娜对着虚空露出了笑容。


「…………嘿诶」


深呼吸三次后总算从喉咙中把话说出了口，不过也就只有这么一句。


没有发现两人已经变成了不会说话的贝壳，凯有些尴尬地继续说道。


「因为这样，对于蕾奥诺拉大人的周围我也有些过于敏感了。明明自己连町里的水的情况都不知道就感觉这里很可疑，真的非常抱歉」
「……没事没事」
「不过其实我在这次的慰问中为了不出现什么事故，我已经提前委托父亲将宅邸的警备作为密探配置在这里了，所以也不用担心」（凯的父亲是侯爵家里的总管，见1.4）
「…………」


听到这句话后布鲁诺抬起了头。


「……那院子周围那十个人是……？」
「哇，你竟然那都能注意到！？ 为了不让孤儿院的大家感到不安，我还特意让他们隐藏起来呢……」


啊，琳娜察觉到刚才这家伙彻底让布鲁诺说不出来话了。


不管怎么说，如果让侯爵阁下知道这次慰问行动的话，一定会亲自过来警备的吧、
不对，应该说他连骑兵队都会调动，而且是那种事后再报告绝对不会被同意的如此程度的规模。


「果然十个人这种程度的兵力还是不够吗……虽说我已经准备好了一层安全网，不过……」


虽说凯不安地低下了眉头，但按照世间一般的常识来说，作为大小姐出门的护卫这已经太多了。
而且单凭这些护卫他还是感觉不够，似乎已经开始做另一手准备了。


这个从者看上去很冷静其实已经开始发疯了，琳娜摸着下巴想着。


「……哈哈哈。这样的话，蕾奥诺拉大人就可以安心了」


看到凯眼睛不含任何笑意地扬起了嘴角，布鲁诺慌慌张张地站了起来。


「布鲁诺，突然想起自己还有事。失敬了，你们先睡吧」


琳娜在背后说道「喂，布鲁诺！从厨房右边数第二个架子上把营养剂加进去，然后拿着」。
琳娜的座右铭是毒药和解药要成套做。
为了恢复这个说话让人发昏的从者的意识，使用那个的话应该很快。


「顺便，再去那个旁边的架子上，把『做好梦』的香草放进去。『和葡萄酒一起喝』，弄完了就赶快睡吧」（梦见がよくなる）
「……总算得救了」


布鲁诺小声地在句尾加了句「デスね」，这次急忙离开了房间。


「布鲁诺这么晚了是要干些什么呢？」
「谁知道呢。可能是做些善后处理吧」


对于凯好奇地提出的疑问，琳娜泰然自若地答道，凯则是「原来如此……」地点了点头。


「各位真的很勤奋呢。还有这么多擅长艾兰德语的人……
我明明上过几年的专业学校，充其量也只能做到读写。真是惭愧」


虽然凯说着说着就低下了头，但以不是贵族的他的年纪来说，能做到读写艾兰德语已经是相当值得称赞的事情了。


虽然琳娜说着「没有没有」或者「还好吧」之类的，但这种随声附和般的安慰当然没可能无法让凯的心情变好。


也不能让他就这样一直在房间的角落画圈圈，总之先向他推荐一下藏起来的葡萄酒。
顺便也有再多打听一点莱奥相关的信息的意图。


「来，喝一口。在不习惯的下町待了一天，一直很紧张吧？」
「不能喝，因为我必须保护好蕾奥诺拉大人才行……」
「葡萄酒这种东西对我们来说就像水一样。如果身体缺水的话，就不能好好护卫了」


凯就这么相信了琳娜说的话。
他不知道一般当琳娜说出温柔的话语时，就说明她在欺骗对方。


「那么，就一口……」


凯用一副惶恐的样子接过了注满了液体的杯子。
琳娜将所有平时是否存在都不知道的温柔收集在一起，来亲切地倾听起凯的烦恼。


然而。


随着谈话的进行，凯的情绪越来越高昂，相反琳娜的脸都青了。


「――……综上所述，蕾奥诺拉大人可是从皇子殿下那里收到了爱慕之情的人，而我却连让一直在客气的蕾奥诺拉大人拥有自信这件事都做不好……！」
「……皇子那里，爱慕之情……？」


「明明是最接近皇子正妃的人，却一直穿着薄墨色的萨瓦琅，我真是个不称职的随从……！」
「…………正妃？」


琳娜的颜色已经像纸一样了。


对于这以可怕的速度袭来的让人为之惊愕的事实，琳娜少见地连对现况的揶揄都忘了做了。


（――……这算什么啊）


用力握紧了装满葡萄酒的酒杯。本应当是用粗糙的木头制成的杯子，发出了咯吱咯吱的声音。


（到底做了些什么啊那个**守钱奴哈啊啊啊啊啊啊！）


无欲圣女。
皇子殿下的爱慕之人。
第一正妃候选人。


明明在那个身体里只不过待了三个月而已，究竟是如何量产出这么多让人绝望的flag的，真想揪起他的前襟好好质问一下。


（还说是偷了金币说不定要被处死，当初不是这么说的嘛！）


要是像之前那样理解还好。
也做好了返回原来的身体，给自己做的事擦屁股的觉悟。
毕竟约定就是约定，也早就习惯了向自己投来的恶意。自己也有摆脱那个状况的自信。


然而，等来的并不是恶意，而是来自站在国家顶点的男人的好意。


（阿尔伯特皇子……传闻中似乎说是一个金发碧眼的美男子……文武双全，而且持有者很强的魔力）


闪闪发光的金发，笑起来露出的洁白牙齿，想象出这么一个令人不快的男人样子让琳娜浑身鸡皮疙瘩都出来了。


（办不到办不到办不到办不到！ 绝对做不到！ 那个人脑海里肯定一直翻滚着性欲和大男子主义！）


小时候，琳娜曾在匆忙之中误以为自己要被一个金发而且长得很帅的下位贵族袭击了，之后又被好几次卷入了麻烦的事情之中结果让琳娜讨厌起了男人，如今金发、规则、帅哥的三重组合只能成为她的憎恶对象。


因为讨厌和那帮贵族男性呼吸同样的空气结果逃走没有去学园，话虽如此当这种状况在最坏的方面被加到最强，而自己正要陷入这种状况的时候，这该怎么做才好。


「呐……好想哭……」


在面色苍白的琳娜嘟囔的一瞬间，凯说了一句「没错啊！」捂脸哭了起来。
这是一喝醉就开始哭了吗。


「明明一直一副凛然的身姿、宛如紫水晶的眼眸深处却总是追求者母亲的面貌。
那想要抹除内心的恐惧孤身面向前方的姿态，多么的令人痛心……！
我，我……如果可以的话，我想成为她的母亲……！」


这个随从的脑回路平时究竟是如何运转的呢。
逃避现实的琳娜特意用着歌剧的腔调心不在焉地思考着这个问题。



　[WEB] 2-17，莱奥，自己也受到冲击

發貼者：copyandpaste

2-17，莱奥，自己也受到冲击
翻譯：bickdoemiri

「嗯？」


以凯的登场为契机，一时没有妨碍开心闲聊的艾米利奥他们，突然抬起了脸。


「刚才，隔壁那里，有没有听到那个叫声？」
「嗯。是那个，随从的人的声音吧。想要成为母亲的声音。」
「明明是个男人？」


吓的哆嗦肩膀动摇莱奥。孩子们从心底里觉得不可思议的对着他问


「在说什么呢？」


对着歪着的头(提问的孩子们)，眼神偏向一旁地回答了。


『……大人的世界，各种各样的业都很深……』(译:大概是指业障之类的?)
「『业』是什么？还没学过！」


不愧是到那种程度的爱兰语(原文:さすがにその辺りのエランド语までは)，他们要理解的话还太难了。
莱奥挥了挥手，『别在意』地敷衍过去。


『说起来我们，差不多再不睡就不行了吧？”明天是雪花祭吧？』


全然地，莱奥用爱兰德语说说，艾米利奥他们用维兹语回话，一边用这样的对话方式一边这样打听。莱奥打算在改变话题时顺便，对孩子们恳求自己也想一起参加义卖会的意思。


「没错唷！」(原文:そうだよー！)
「洞拐三洞时作战开始那样！」(原文:〇七三〇に作戦開始なの！)


孩子们笑着点头。
但是，在那里面听不熟悉的单词，莱奥略倾斜了脖子。


『「马鲁那那桑马噜」？(原文:マルナナサンマル)这是什么？』(译:百度翻译:《香蕉圣丸》？这是什么？......我也想知道是什么wwwwww)




三人「嗯哼!」地挺起胸。


「作战唷这个！我们，今年做了绵密的作战呢！」


「为了确实取得保证(コミット)的结果，把情报(ナレッジ)记录起来，决定采取激烈(ドラスティック)和创造性(クリエーテブ,疑クリエーティブ)的方法！」
「具体的目标是，结合(アソート)最新更新(アップデート)的大数据(ビッグデータ)，从那里开始主要以F2、M2的需求(ニーズ)......」
「等等等等！」(原文:待て待て待て待て！)(译:异世界的孤儿小孩口中冒出一堆专业外来语，F2和M2是哪来的wwwww)


莱奥压着额头把话打断。


『这是什么啊，这个像是一脚踏进奇怪商务会议的说话方式！』
「诶？是作战唷？」
「琳娜想出来的说。」


好像琳娜，除了爱兰语以外还教授了销售战略。


「我们大家都是以智力、体力、视力为基础(ベース)，根据适性来判断(ジャッジ)，各自被安排(アサイン)在最佳的团体(コミュニティ)。」
“所以，明天依照模拟时一样地收割的话，因此确实地坚决留着！”
(译:看不太懂,照模拟的方式一样去扫货的话的话一定可以把想要的东西都留(买)下来的意思?原文:「17 .莱奥，自己也受到冲击


「嗯？」


以凯的登场为契机，一时没有妨碍开心闲聊的艾米利奥他们，突然抬起了脸。


「刚才，隔壁那里，有没有听到那个叫声？」
「嗯。是那个，随从的人的声音吧。想要成为母亲的声音。」
「明明是个男人？」


吓的哆嗦肩膀动摇莱奥。孩子们从心底里觉得不可思议的对着他问


「在说什么呢？」


对着歪着的头(提问的孩子们)，眼神偏向一旁地回答了。


『……大人的世界，各种各样的业都很深……』(译:大概是指业障之类的?)
「『业』是什么？还没学过！」


不愧是到那种程度的爱兰语(原文:さすがにその辺りのエランド语までは)，他们要理解的话还太难了。
莱奥挥了挥手，『别在意』地敷衍过去。


『说起来我们，差不多再不睡就不行了吧？”明天是雪花祭吧？』


全然地，莱奥用爱兰德语说说，艾米利奥他们用维兹语回话，一边用这样的对话方式一边这样打听。莱奥打算在改变话题时顺便，对孩子们恳求自己也想一起参加义卖会的意思。


「没错唷！」(原文:そうだよー！)
「洞拐三洞时作战开始那样！」(原文:〇七三〇に作戦开始なの！)


孩子们笑着点头。
但是，在那里面听不熟悉的单词，莱奥略倾斜了脖子。


『「马鲁那那桑马噜」？(原文:マルナナサンマル)这是什么？』(译:原度翻译:《香蕉圣丸》？这是什么？......我也想知道是什么wwwwww)




三人「嗯哼!」地挺起胸。


「作战唷这个！我们，今年做了绵密的作战呢！」


「为了确实取得保证(コミット)的结果，把情报(ナレッジ)记录起来，决定采取激烈(ドラスティック)和创造性(クリエーテブ,疑クリエーティブ)的方法！」
「具体的目标是，结合(アソート)最新更新(アップデート)的大数据(ビッグデータ)，从那里开始主要以F2、M2的需求(ニーズ)......」
「等等等等！」(原文:待て待て待て待て！)(译:异世界的孤儿小孩口中冒出一堆专业外来语，F2和M2是哪来的wwwww)


莱奥压着额头把话打断。


『这是什么啊，这个像是一脚踏进奇怪商务会议的说话方式！』
「诶？是作战唷？」
「琳娜想出来的说。」


好像琳娜，除了爱兰语以外还教授了销售战略。


「我们大家都是以智力、体力、视力为基础(ベース)，根据适性来判断(ジャッジ)，各自被安排(アサイン)在最佳的团体(コミュニティ)。」
「所以，明天依照模拟时一样地收割的话，因此确实地坚决留着！」
(译:看不太懂,照模拟的方式一样去扫货的话的话一定可以把想要的东西都留(买)下来的意思?原文:「だから、明日はシミュレーション通りに刈り取れば、确実にリゾルトを残せるってわけ！」)


琳娜的作战，相当的酷！对着一起向竖起大拇指的孩子们，莱奥深深地皱眉。


『什么啊，你们……。每年，都和我一起，那个场那个场的考虑着战略，在雪花祭上存了赚了不少钱吧……』
「现在来看是很久以前了。」
「时间的流动不可逆吧。」
「而且，虽然不知道(你)在想什么，战略什么是不会说的唷。」


孩子们非常冷淡。
察觉到他们说的话，莱奥的脸痉挛了。




『没想到……你们，因为已经有了琳娜的作战计划，所以不让我参加，不会这样说吧……？』


孩子们一瞬间就愣着，「你在说什么啦！」哈哈地大笑起来。
当莱奥松了一口气的瞬间，他被射了一颗巨无霸的炸弹。


「打算参加吗？”蕾欧诺拉sama??????那，就决定在这里看家的吧！」




片刻，沉默。




「…………え？」


也忘了用爱兰语说话，把惊呆的莱奥放在那，孩子们始终天真无邪——并毫不慈悲地告知。




「作战啊，是连一粒小麦的偏差都不能允许，很绵密的安排组合的。」
「我们，这一个月一直都在在训练唷。」
「希望蕾欧诺拉sama，对赚钱赚得满满的我们，作为称赞(我们)的角色。」


总而言之，也就是说，在雪花祭的作战上，总之就是没有莱奥的位置。


「那……，但是，啊……」


这是什么呢，视野变得模糊了。是汗吗？(译:哭了!?!?wwwww)


「蕾欧诺拉sama的话，了解了呢」
「不要做出扰乱到此为止的战略，而是为孤儿院的大家的赚钱.....啊是胜利，来祈祷唷ne。」
「One for All! 」(我为人人原文:ワンフォーオール)


莱奥，受到了有生以来不知道是不是排名前五这种程度的打击。


「お、……っ」


俺，要这么说时，喉咙像烧了起来。
莱奥一个劲儿地站了起来。


「风，刮，起了……！」




人生，生活艰苦。(原文:人生って、世知辛い。世知辛い也有小气贪财的意思)
「——……走了呢」(「――……行っちゃったね」)
「嗯。走了吧。」(「うん。行ったね」)
「走了啊」(「行ったわね」)


艾米利奥他们将表情固定为笑容，门关上后，听到了莱奥离去的声音。
移动后，突然脚步声停了，然后是，小小的声音。
恐怕是，在走廊尽头的门前蹲下的吧。


听到这个声音的三人，在下一个瞬间


「—唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「那是什么啊啊啊啊啊啊！」
「是什么样的美少女啊啊啊啊！」(译:啊的字数原文呈现wwwwww)


吐出了塞满了的气息，开始一起在床上滚来滚去。
但是，说不定隔壁的人会听到，所以叫喊声很小声。


「那是什么眼泪！我还以为我的心脏会停下来！」
「味道是不是很香！？”喂，味道是不是很香！？」
「脸小小的！四肢也是！那个，连我触碰到，也像会被折断的纤细的头！」


艾米利里奥捂住胸部蹲着，马塞尔用双手抱着头，而安妮也会浑身发抖。


三个人，一直以来压抑着的兴奋——因为在莱奥哥哥面前不能用那样的态度——，现在整个爆发了。


翻跟斗，头在床上摩擦，把脸颊拍打着还两边平拉。尽管如此还是止不住兴奋，他们仍继续将陶醉的表情化作语言。


「不妙呀……。即使眨眼，残影也不会消失。我觉得直到灵魂深处都被刻上那个美貌了。已经只能在梦里看到的话要怎么办。」
「有那么美丽的人类吗！？我一瞬间，觉得已经死去的老奶奶来接我了！在她的背后看到光了啊！精灵等级！」
「呜哇啊啊啊啊啊啊！」


已经太激动了，脑袋像是过呼吸（？）要发作了。(译:过呼吸:过度换气症候群,过快过深的呼吸导致排出过多二氧化碳，影响神经系统放电的生理过程)


他们对于最喜欢的莱奥哥哥变成了女人而回来的事有些困惑，不过像把那件事扔飞一般，那无可比拟美貌，比什么都更盛大地射穿了心脏。


琳娜曾不经意地「如果看到我的原来的样子，你们一定会很惊讶啦」的这么说了，没想到竟然到这种程度。
那美貌已经是毒药。罪过。是一种让人类维持生命活动产生危机的魔性。


「明明像娃娃一样漂亮，视线凝视着的同时，轻轻地微笑着，已经……」
用陶然的表情，艾米利奥嘟囔着。


蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芙，确实是个有着如精灵般的美貌的人。
但是，如果只是那样的话，他们就会觉得“真漂亮”就结束了。


但实际上并不是那样，她开朗地笑着，时而羞涩地倾着头，因情绪高涨时而湿润的双眼。那种感情发露的样子，让知道身体里面的三个人仍都因为那鲜艳地美丽而被牢牢钉住了般。


「明明，里面是莱奥哥哥……」
「明明是守财奴……」


即使是安妮还是马塞尔，明明知道的，但陶醉的叹息却停不下来。


这胸口的心跳是什么？让人觉得非常的危险啊。
如果追求的话，有种自己一定会打开新的门的预感。


「……干脆，莱奥哥哥，这样一直下去就可以了……」
最年轻的马塞尔，挥舞着名为幼稚的无谋，手就放在那扇门上。
艾米里奥紧闭着口，安娜咕噜地吞了口水，勉勉强强按住了马塞尔按耐不住的右手。
「……不，不行啊。莱奥哥哥他、所以到底还是哥哥、再怎么说毕竟是莱奥哥哥。」
「……是啊。我也是，比自己漂亮的莱奥哥哥什么的，……承蒙我谢绝了。」


各种各样的，缺乏逻辑性的新奇主张，一直以来好胜的视线从床上偏向了周围，表现出了他们内心的矛盾和纠葛。
像在煸动这样的两人的动摇般，马塞尔说


「诶诶―？但是啊、外表是这样，里面是莱奥哥哥的话，这样不就是最棒(最高)的吗？」(译:TS绅士get daze wwwwww)


因为这句噘着嘴说出的抱怨，两人不知不觉地，一瞬间沉浸在思考着那个桃源乡的状况。


那是打个比方的话，他们的英雄?石榴汉斯，和永远的公主?灰姑娘，携手结合般的梦的共演呀。
(译:石榴汉斯是之前莱奥改编桃太郎给孩子像听的故事。灰かぶり姫，灰姑娘)


用那个美丽的脸，「怎么，赚钱了吗？」亲密地对着我们微笑说着的话。
用那柔和娇美的手臂，「现在的砍价方法，太棒了！」这么说着、紧紧地抱住我的话。(译:我先笑一下......)


「……好棒。」
「……这很可以。」


再次，喉咙发出吞口水的声音了。


但是，在下一个瞬间突然恢复了自我，至今为止积累对莱奥哥哥很多的回忆被全力运转了起来，两人发着抖甩开了邪念。


「不行啊！不行啊、不行啊、不行啊！」


艾米里奥抬起严肃的脸，赶紧改变话题。
他，像是说给自己听的宣言。


「总之！ 那种样子的莱奥哥哥，不能暴露在那些粗鲁的家伙们面前！」
「没错没错！」
「莱奥哥哥，由我们来守护！」
「没错没错！」


重要的是，试着将将这胸中的闷热，替换成一种崇高的使命来发泄。


他们刚才，为什么用不好的说法拒绝参加莱奥的参加呢？
这完全是因为，眼前看见那位纤细、柔美而高贵的少女，燃烧起我们自己一定非要守护她的的使命感。


他们摆摊的地方，是治安最差的地区。客层也坏，连汉娜孤儿院看起来比较好的少女一般也不会当售货员，而是绕到后台。


如果是地痞流氓这种程度的话，布鲁诺会设法处理的。但是，雪花祭的话，一些组织里伟大的人也会出来视察，到时被盯上就很麻烦了。


他们的莱奥哥哥，对赚钱的事，看到发出光芒和闪耀着的东西的话，那时可是相当的迟钝脱线。
稍微离开视线的间隙，身体被男人们戏弄，最坏的情况下，被拐走，被带去后巷，或者被带进房屋里的可能性都有。


「好险啊……」


艾米利奥嘟哝着回顾刚才的对话。


虽然那话语令人觉得柔肠寸断，但如果把名为赚钱的正义全部搬出来的话，莱奥就绝对不能违抗了吧。
而且，如果不把心变成鬼的话，一不小心对那美丽的眼泪「果、果然还是一起去吧！」也有从这边说出这种话的可能。


虽然莱奥期待着参加节日的活动，我们也很期待他参加，但想要守护如此可能引人注目的美貌的话，确保安全才是最优先的。


莱奥本人不能参加的情况下，一定要取得名为销售额的胜利，来献给他。
艾米利奥他们就这样的，将自己的理论武装完成。


不过嘛，年幼的马塞尔，果然还是无法战胜罪恶感啊。


「但是果然，像这般的对话(原文:あんな风に言ったら)，莱奥哥哥，好像很可怜……」


低着头，嘟哝着。
听到这一点的安妮，轻轻地按着他的着肩膀。


「……ま，没关系的唷。莱奥哥哥是因为，有着不愧是那样的美貌，在祭典时走在那骚乱的下町是多么危险的事，应该明白的吧？」
「……这样啊。一定、到这种程度的话、自觉还是有的。」
「是啊。那样子超脱的美貌，还没有自觉的话作为一个女人就完蛋了唷(终わってるわよ)。」(译:终わってるわよ，完结了唷、完蛋了唷、结束了唷、了结了唷的意思)


是这样啊！表现出安心的马塞尔，终于露出了笑容。


莱奥他呢，不仅作为一个女人已经完结了(终わっている)，甚至连作为一个女人都还没开始，但是被她太过美丽的少女外表所魅惑的孩子们，很遗憾地并没注意到这件事。



　[WEB] 2-18 莱奥，与琳娜交谈(前)

發貼者：copyandpaste

2-18 莱奥，与琳娜交谈(前)
翻譯：淼k9

但是，听到这个，处于皱眉状态的琳娜脸上露出了笑容。


“什么，到精灵祭为止？ 不是太短了吗？ 更多的如一个月、一年、一辈子、一直这样就可以了。”


“不要开玩笑！ 永远都是女人的身体！”


“为什么不呢？在学院的话，有免费的三餐，魔法课和内职都是随意的，除了女人的身体以外，那对你来说不是个天堂吗？”


作为唯一条件，最大的瓶颈被排除在其他条件之下。不可思议的是，琳娜的身影与毫不犹豫地压下缺点重叠销售谈话的莱奥非常相似。


但是莱奥,忽然笑起来：“我拒绝!”他提高了音量。
“我在学院期间，不打算将自己的生命献给内心相当有限的事情！而且，在那里，他们几乎从不使用现金！我正在做更大的事业！让我感受到钱！经常接触到现款的魔法阵！”


主张本身并不奇怪。 但是，在其迫切感和使瞳孔闪耀的光辉强度上，有使看到的人瞬间沉默的东西。


“……好吧……”
大约过了三个呼吸的时间左右，琳娜泄露出放弃的叹息。


“就目前而言，一旦能证实王子是没有恶意的，就恢复身体。”


虽然不可能是处刑，但是能让这个笨蛋和皇子接触后意识到实况，能稍微体会到被男人求爱地狱的恐惧就好了。


琳娜相信，这是因为我们最终必须全力面对那个，所以那样的意志是可以被原谅的。


莱奥不知道这样的想法，回答“噢”之后就开始笑了。


“但是现在可以得到金币了！ 因为满足了条件，所以你是不是……。”


他是个很不礼貌的家伙。


但是，确实，“在学院一天也可以了，回来后再支付两枚金币”这样的约定，琳娜再次叹了口气，从前几天开始随身携带的两枚金币从怀里取出，向莱奥递交了手。


“看”


“喂……哦！好厉害！马上就出来了！哇啊啊啊啊！是卡大人！有两枚卡大人！


莱奥眼睛闪闪发光，一点一点地端详金币的样子，就像是好不容易得到了重要的宝物的孩子。
而且现在是绝世的美少女。——琳娜明明知道那是自己的面容，却还是被那表现惊呆了。


这么高兴的话，总觉得，固执于金钱的姿态也显得有些好笑，甚至连焦躁样子也感觉很傻，真是不可思议。


“你，好厉害！”


“啊？”


“虽然是自己要求的，但是仅仅三个月就赚了两枚金币，这不是普通人能办到的啊！”我有点震惊了！


看来是认真地说的。
琳娜看了他的表情----浮现出一种没有任何东西混杂的尊敬之色。
“……哼”


尽管她如此优秀，但却很少有被别人称赞的经验。
恐怕是因为性格的原因吧。
这样的话，即使是这样，即使是笨蛋，也不是因为那个，而是从正面赞不绝口的话，听得嘴角翘起。
“当然了吧？你以为我是谁啊。如果用三个咨询业务的话，当然可以马上挣两个金币。”


“咨询？”
因为兴趣津津有味而回过头来听的莱奥，琳娜说明了详细情况，就是因为这个缘故。


琳娜为了能让笨蛋的守财奴也能理解，教了咨询业务的概要和具体事例。


“……哈啊。对破产的事业提出建议，重新建立经营……”
刚听完故事的莱奥，以一脸佩服的样子点了点头。
“琳娜，好厉害啊。”你能做守财奴审定一级


“不要！”
雷娜以光速拒绝了被告知的内容。而且因为这还不是一时的，所以对守财奴审定的深处感到不寒而栗。


“嘛，别谦虚了。下次再重整一个的话，也会有升级考试的嘛！
“所以都说不需要了。而且，已经有一个已经开始着手了。”
“啊，真的？”


莱奥眼睛直盯着琳娜，让琳娜有一种异样的感觉，在无心的情况下，嘟起了自己的嘴唇进行了说明。


虽然离这里有点远，但是在里查的南端有教堂吧。那里现在变成废墟了啊。”


“是这样吗？”虽然是不太好的人，但是拼命地分配着面包……那是弗斯海姆教会


“是的。但是，围绕着那个面包的配给，周围的居民与导师发生了冲突。详细的情形还在调查中，总之，居民完全不能去教堂，烤面包的导师也失踪了。还发生了火灾，完全没有人能靠近。


“是吗。”莱奥说着应声：“
那么，分配的面包量也很小气吗?”


饿着肚子的人不知道会做出什么来，也许是暴徒化的市民因为肚子饿而放了火。
但是，莱奥歪了歪脖子，那个会怎样重新修复呢？——于是感到很烦恼。面包、大教堂。


“另一方面，我们集团的势力正在向教会所在的南端区域扩张，人数越来越多。 对于血气旺盛的**们来说，虽然是给予某种手段来驯服了，但是人数这样的多的话，内职的安排也很吃紧。


我们正在寻求大的工作岗位。


能够收敛大量人员的职场环境。
——在进行面包配给的南方教堂里，有一个巨大的面包窑和工作室。


“难道……”


“没错，我买了那个教会继承地的面包工房，成为汉娜孤儿院的面包工厂。”但这里面同时也存在商业风险。


莱奥眼睛闪闪发光。


“好厉害！守财奴审定五段！”


“我不高兴！”


“诶？为什么，五段的话就是师代了吧？哎呀，琳娜提醒了我……！”


“我不记得曾为你效力过！”


雷娜说了一句很粗暴的话的样子，鼻音都响了。
“啊，要买工作室的话，必须要找到失踪的导师与其谈判，所以那里会有点麻烦。”


“……”


莱奥突然注视着手里的金币。那是在下町辛苦流通的两块金块，因为上面遍布很多细小的伤痕传递着令人骄傲的温暖。


“——琳娜”


莱奥轻轻地叫起来。


“什么？”抬高视线的她，莱奥那骨瘦如柴的手臂把金币按压在她身上,


“这个，先寄存在你身上。”



　[WEB] 2-19.莱奥，与琳娜交谈（后）

發貼者：copyandpaste

2-19.莱奥，与琳娜交谈（后）
翻譯：枫叶残红

『――……哈？』

琳娜睁大眼睛。
曾经属于莱奥的茶色眼瞳中清楚地写着「这家伙在说什么啊」这样的情感。

『你呀、究竟在想……』
『不仅是找对方，交涉本身也是很费事的吧？这是为了确保收购的费用。』
『…………』

看起来平凡的自己的脸上，浮现出了困惑的表情。
不过、莱奥也把自己的想法传达出去了。

两枚金币是一笔很大的财富。
虽然那些肯定不能凑够所有的收购金额，但是，这些是作为支付金而使用的钱。
正因如此莱奥才把它们交出去，计划延期什么的是不允许的。

『……什么呀、你的意思是不需要报酬吗？ 如果是打算施舍我的话还是算了吧。我可一次都没有违背约定。』
『所以我说了这是保管了吧。报酬我刚才确实是收到了，那个，把我的金币就这样投资在你的面包商业上吧。』
『哈…………』

琳娜罕见的，露出目瞪口呆的样子。
从喉咙里发出似吐气又如嘟囔的小小声音。

莱奥突然笑了出来。

『然后、jiangjiang地赚钱、我也能分一杯羹。今后一生得到的钱可不止两枚金币。超级激动！』
『…………』

琳娜没有回话。
呆呆地垂下了眉毛、

『……那是什么啊』

小声地嘟囔着。

但是莱奥并没有在意。
还以为是在装样子、但果然只是个守财奴、那种事对他来说并不算什么。

重要的是，金钱越来越多、对金币来说一切都没有隔阂、那样的话自己也好、孤儿院的大家也好，都可以满足地生活着了、莱奥并没有把那说出口。
把那两枚金币交给琳娜的话，一切就都可以实现了。

『嘛、明明身体还没有变回原来的样子、却收到了报酬、总觉得坐立不安呐。啊、所以在精灵祭有了成果的话、换回身体的时候就把两枚金币的利润给我怎么样？ 不过、回收周期果然太短了吗』

我真是魔鬼啊、笑着说的莱奥、无论到哪里都很开朗。
看着他、琳娜突然感到胸口中有什么触动。

眼前的少年――莱奥、真的是十分轻率。
低贱、迟钝、在许多地方很精明却又很蠢的老好人。
如果不是交换了身体的话，一生都不会有机会遇到这种人。

但是。

那个像笨蛋一样的开朗和毫无修饰的言语是一种隐藏的体贴、他究竟是理解了多少人的内心呢。
汉娜孤儿院的孩子们十分爱慕他的理由、琳娜也稍微明白了一些。

『……那个、到精灵祭为止、就是说、无论如何都要吗？』

反应过来、琳娜这样问道。

在心中不断高涨的情感、究竟是什么呢、我不明白。
但是、当知道那是什么的时候、感觉名为自我的身躯便会崩溃。开朗的莱奥。被爱慕的莱奥。――自己却连被夸奖都很少。

『哈？』
『在精灵祭上、我作为莱奥出场不行吗？』

他究竟是如何成长为那样的人的呢。
那是因为环境好吗？。

有虽然凶暴却认真地训斥人的汉娜、天真且感情丰富的孩子们、即使交换了身体却也能立即认出来的交往很深的青梅竹马、所以。

一定是在汉娜孤儿院长大的原因。

『我和大家一起出席精灵祭、不行吗？』

在这三个月、自己也一定有了很大的改变。
在内心觉得缺少的东西、也足够的感受到了。
那不是可以用语言描述的东西，也并没有确定的轮廓，还有两周，到了精灵祭，那一定会凝固，成为琳娜新的核心。

所以。

『反正你也是想着在精灵祭上自己也想去赚钱之类的事吧？那样的话、就让我去呗。如果是赚钱的话，那个样子不也可以吗』

她明白那个言语有多么傲慢。――不、那种想法即是傲慢，这件事、她正是在这三个月「知道了」。

即便如此、琳娜也不得不这么说。

『嗯ー……』

莱奥困惑地骚着脸颊。

『那也确实是这样、我想在精灵祭中赚钱也是事实……』
『对吧？ 那样的话――』
『但是你、不是有父母嘛』

那对于琳娜来说是出乎预料的话。

『欸……？』
『精灵祭基本上不都是和家人恋人一起度过的嘛。嘛、对我来说很可惜，哪边都没有、但是琳娜你不是有家人嘛。我想还是赶快换回原来的样子和家人一起度过精灵祭比较好吧』
『…………』

琳娜什么也没说。
不、是什么也说不出口。

现在觉得自己的想法是多么的任性。

莱奥有严格亲密的指导者，有天真可爱的弟弟，有亲密的青梅竹马。
不过――却没有亲人。
而且，不论怎么挣扎、只有那个、是一生都无法改变的。

（…………怎么办啊）

琳娜如今在内心感到无法言说的震撼感。

他什么都有。那是不对的、他缺少了决定性的东西。我想代替他、不、那是做不到的。无法成为。做不到那种事。不甘心。

――是的、其实我早就明白了。

琳娜如今十分嫉妒这个卑贱、迟钝、笨蛋、老实的孤儿的少年。

『嘛、你还想以那个样子继续下去，虽然我也不是不能理解、但果然――』
「够了」

琳娜快速打断了他的话。

「我知道了、够了」

从喉咙中，挤出了粗鲁的威兹語。

「到精灵祭为止会换回来。再联系吧。明天，还要早起」

说完便打算离开、莱奥浮现出困惑的表情

「等……！」

恐怕喊出了「等等」、喉咙就会被烧了。
一如既往、一不小心马上就会说出庶民的语言。

『等、虽然那样是很好啦、至少这个对这个暴言封印的魔术想想办法啊？ 和你说话的时候很顺利，不知不觉就会忘记了，不过，这对我来说很有压力的啊！』

即便是理所当然的主张、现在却连听的时间都没有。

「……还有两星期左右、会变的吧」

琳娜快速地回答，甩开了抓着手腕的莱奥，从这里离开了。

不明原因的液体浸润眼眶的自己被看到了什么的，死也绝对不干。



　[WEB] 2-20.莱奥、在下町闪耀（前）

發貼者：copyandpaste

2-20.莱奥、在下町闪耀（前）
翻譯：枫叶残红

虽然很快就会消沉，却又比预想的快的恢复平常心的异样的振作速度，这既是莱奥的缺点也是优点。

对还没解开暴言封印的魔法就立即离开的琳娜感到为难，不过、那样的话明天再拜托她就好了、今年的雪花祭义卖会上、没有自己的住处真的是十分难过，嘛，那用不同的方法来赚钱就行了。

（在这里先，拼命的赚钱吧、「果然莱奥哥不一样了！」埃米利奥他们不知道会怎么想的啊！）

通过数铜币来调整心态的莱奥一旦切换了意识就立即行动起来。

也就是说，仅仅睡了几个小时，按照当初的预定在天还没亮的时候，便从孤儿院溜出去。

往年的话，一般会把艾米里奥们叫醒并一起去，但是他们为了实行「预定的方案」，所以今年到早上都在睡觉。
因为不忍心叫醒他们，所以莱奥悄悄地换了衣服走出了房间。
老兵决定离开，然后一个人开辟新天地。

（但是，现如今要赚钱的话，现在开始准备商品的话也不可能。也只能去找一找人数不足的店，去那里打打工了。）

莱奥的目的只是赚钱。
久违地卖东西，从人们那里赚取金钱，因为能嗅到那芳香的利润就很满足了，所以不打算特地选择哪种行业。

雪花祭上摊子很多，而且，尽量不要和汉娜孤儿院提供的商品撞车。

一边认真地考虑着那样的事，在被夜露湿润的大门口的石板上走着，

「蕾欧诺拉大人……！」

从背后传来了一声惊慌的声音。

「……欸、凯？」

竟然是理应被琳娜灌睡过去的随从。不，好像很快出现了宿醉的症状呢，脸色也不好，也有点站不稳。

看着只穿着上身的衣服的他，莱奥眨了眨眼。

「怎么了，呢？ ……话说、没问题、吗？ 穿的那么少、会感冒的」
「那是我这边的台词、蕾欧诺拉大人！ 在这个时间、一个人、究竟打算去哪里呢」

简直就像是责备夜里游玩的母亲。

（――啊、不、这样啊、这家伙想成为母亲呢）

无意中浮现出的比喻，却想起了这样对他来说是事实，莱奥无意识地使脸部抽筋了。

「欸……、那个、不、那个、稍微、吹点夜风……」
「不要说谎！ 那样的打扮，特意穿上男装把头发都藏起来，背着大的包去吹夜风的人，哪里会有呢？」

很合理的吐槽呐。
穿着男性的衬衫和裤子，戴着报纸小僧那样的鸭舌帽，背着帆布包在节日里去散步什么的，的确是被听说过。

以坦率的弟弟为对手时，就想不出什么好的借口的莱奥，早早地举起了白旗。

「……对不起。我、正要去、市场」
「去市场……？」

强忍住了恶心的凯，一边用手捂住嘴，迷惑地看着莱奥。
虽然莱奥立即想要抚摸凯的后背，但被他抓住了，责备似的开口了。

「想去看雪花祭吗？ 但是、那样的话、也不需要现在这个时间去――」
「不、雪花祭上、并没有、想看的东西」

不是想看，而是想参加。
凯发出了「欸……？」的声音，笔直地注视着他动摇的眼神，莱奥堂堂正正地编织着语言。

「我、想确认一下。人们的、生活。食物的、流通。物价。所有的事情、用着双眼睛」
「确认……？」

是的，莱奥点了点头。

里查的孩子们的生活方式和三个月前相比，或者和去年这个月相比，有变化吗？不同食品的流通量如何？物价怎样？
不综合把握住那些的话，就不能设计出有效的推销措辞以及合理的标价。
也就是说，在汉娜孤儿院里莱奥所倡导的4P战略是无法成立的。

不能疏忽事前的准备，而要尽最大的努力。
虽然没有像琳娜那样的具体的坚定的有计划性，但是雷欧总是以它为信条。
那正是，想要赚钱的人，唯一的称之为最大的责任，莱奥这么认为。

「天亮之前、大家、都在准备。没有隐藏的余裕。所以、看那些。然后、那绝对、是我、必须要做的事」
「蕾欧诺拉大人……」

凯一度忘了恶心，呆然地凝视着这个年幼的主人。
因为对于少女的真心，认为有正确的地方。

（或许……很介意在哈莱尔特之祸中市民的痛苦吗……？）

不，只能这么认为。凯的主人一直都是这样的人。

哈莱尔特之祸。
虽然在学院里少女控制了那个传言，但是那个余波在实际的地方慢慢地侵蚀着市民。凯来到这个下町，隐约地感觉到了。

这里最近持续着异样程度的气候。从马车上看到了许多没有进行维护的教堂。汉娜寄来的信上也提到了节日将近却没有活力。

凯将这些片段的信息连接起来。

也就是说，在哈莱尔特之祸中失去了信用的教会，由于缺乏捐款和祈祷而渐渐陷入困境，对精灵的祈祷也受到延误的结果，导致了扭曲的异常气候以及沉闷的街道气氛吗，或者―――。

为了锻炼表现力而读到所有地方的报纸上，也刊登着南部教会被暴徒化的市民烧毁的事件。
虽说这周边还不至于如此，但毫无疑问市民们的感情是颓废的。
说不定，水变成了酸性并且腐坏了马车的连接部分也许正是精灵荒芜所表现出来的现象。

凯都注意到了这些的事实。
如果是从一幅绘画中便可以看到真相的主人，一定早有察觉吧。

正因如此，用那双能看透真实的紫色眼眸去观察街道的样子，确认人们的生活之中是否存在忧虑的阴影。这是作为查明了哈莱尔特的阴谋，引起现状的人的责任。

（但是，这样的事……！）

凯看来，少女明明没有帮助他们的义理。

引起祸害的不是少女，而是哈莱尔特。然后，随意地对教会失望并产生恶意，使社会荒废的是市民自身。
尽管如此，却将其作为自己的责任而承担着，并想要伸出救助之手。

（真的，这一位，到哪里都是……）

凯咬住嘴唇。
很难想象这是个十二岁少女的想法。
那器量之大，视野之广，已经是一位王者了。

「凯」

少女伸出手，轻轻拿起了凯的双手。
纤细洁白的手上紧紧地注入了力量。皮肤很光滑，很温暖。

「我是、为了这个、而来的。拜托了。不要阻止我」
「蕾欧诺拉大人……」

感到一阵温暖涌上心头，塞住了凯的言语。
驳回如此真挚的想法，而且是主人的愿望，是随从做不到的。

快速的进行思考。

（护卫有近十个人、为了慎重起见还有另一个手段。过了中午，昨天的车夫就会准备新的马车，到那时为止，……大概十个小时吧。如果和我紧紧地粘在一起的话，绝对是不可能的――应该不会）

暂时的犹豫之后，凯终于点头了。

「我明白了」
「太好了！」
「不过、我也一起去」

只有那个不能让步。
顺便说一下，提出了在准备好马车的中午之前，回到孤儿院的条件，少女很为难地垂下眉头，结果还是接受了。

凯摇摇晃晃地回到了院里，快速的换上衣服，披上外衣。顺便留下给汉娜的留言，就跟着主人走出了院门口。

* * *

（唔呀！ 好久不见了，黎明前的东市！）

莱奥东张西望着，视线在周围徘徊，一边拼命压制着内心升起的兴奋感。

还没到鸡鸣叫的时刻。

尽管如此，在雪花祭前的市场上，穿着长靴的花店女掌柜和拿着东西的肉店的主人，穿着战斗色彩的围裙的售货员们，快速踏着步子，一边进行着准备。

在这么早的时候就开始聚集的，不是只在今天这一天开店的外行，而是职业开店的人们。他们的表情布满了紧张，好像都在等待着名为赚钱的阳光照射进来的瞬间。

里查不愧是帝国的首都，不只是地域广阔，以王宫的「皇地」之称的神圣的土地为中心，贵族居住的「贵地」，平民居住的「平地」缓缓地互相侵蚀，同时围绕着它。
然后更外围的是，仿佛是挂在圆周边缘上的存在，即所谓被称为下町的地方，汉娜孤儿院的东边一带，被称为「东地区」。位于东地区的市场其名就是「东市」。

东地区的话，因为靠近拥有着大谷仓的克里库维尔领地，所以市场上必然多贩卖面包、植物、水果等商品。
而且，还因为是牧草地，会有少量的乳制品和肉食。

靠海的南市鱼类丰富，畜牧业盛行的西市则是皮革类，和纺织业盛行的地域交流很深的b北市似乎是多贩卖衣物。
不过，莱奥还是认为东市是第一。
与其他三个相比，贵族和市民之间的隔阂比较低，人的出入不分贵贱而活跃着，产物的大部分都是日用品——因为是保质期短的商品，所以贩卖周期短而且具有刺激性。

（啊啊……感觉到了……感到了芬芳的金币的味道……！）

如果说在充满金银的学院和哈坎维鲁芙的邸宅里漂浮的是如香水和花一样的芳香的话，在这里漂浮着的，就是如烤肉一样的粗暴却又诉说着本能一般的味道。
在这里，有着虽然价值低却毫不掩饰的可爱的铜币的味道。我一边欢欣雀跃地等待着金钱在人与人之间来往的那一瞬间。
真是久违了，这毫无改变的令人喜欢的金钱的感觉，莱奥的金钱感知器从刚才开始就一直在响。

「鸡蛋……五枚小铜币、牛奶……六枚、白面包……」

以眼为心，宛如检查最喜欢的人今日的服装一般，确认各种物品的价格。鸡蛋、牛奶、白面包，是人们每天购买，行情很难变动的三个，首先必须抓住的是「白three」（莱奥命名）。

为了方便比较，在脑中立即对它们按重量定额进行换算，和三个月前存留在脑内的图表进行连接。
好像面包的价格稍微高了点。

其他的也粗略的看了下。
称为雪花祭之眼的特卢佩的花朵，非常高。有往年的一倍差不多。花蕾很小，看起来似乎发育的不是很好的样子。
因为绿叶蔬菜一般都很高，说不定也需要担心水分不足。

莱奥在脑内笔记上记录下了「注意水分」。打工的话，最好能避开商品短缺的营业状况。

顺便采访了街头。
主要是，「赚的如何？」「行情怎样？」「今后的前景好吗？」之类的事情、虽然是混在无意的对话中的询问的，这个意外的很难。

为了不给忙于开店准备而紧张兮兮的职业的大家造成刺激，在绝妙的时机进行询问了，不过――不知为何大家，明明回头的时候还很普通，但一看到脸就呆立了导致无法对话。

或许，胡乱地把碍事的头发塞到帽子里，显得过于土气了之类的，或者，自己虽然大致进入了少年的范围，却没办法变得像卡玛一样之类的。考虑了各种各样的可能性。
自己的采访技能不知不觉地掉了的可能性呢——不想考虑。

没办法，把技巧交给凯让他代替我来吧，久违地向随从回头的时候。

「ka、凯……！？」

莱奥吃了一惊张大眼睛。
宿醉的随从的脸像白纸一样白。

「没、没问题吗！？」
「十分、抱、歉……」

很认真的随从，不用说也是拖着不舒服的身子以这个快的速度跟着我巡视市场，好像导致宿醉恶化了。
遮着嘴，在一旁摇晃着。

「恶心吗！？ 吐出来、会轻松。快点！」

这种护理方法已经习惯了。
总之先吐了出来，正要伸出手，随从好像吃了一惊一样摇了摇头。不论怎么说，已经悄悄吐了两次，现在应该只剩下恶心的感觉了。

（抱、抱歉呢凯……！ 我、刚才一直沉迷在价格调查上……！）

连弟弟因为恶心而脱队都没有意识到，这是作为哥哥的失格。（在汉娜孤儿院，为了吐出来叫他一个人去厕所了）
莱奥脸色恢复，成功阻止了事态进一步严重。

总之先进行水分的补充，然后，让胃稍微吸收些好消化的东西。

莱奥立即把向蔬菜店的大叔拜托得到的水和柠檬，顺便从摊子的哥哥那里得到的蜂蜜和盐，把它们混合起来当场制作出了应对醉酒的饮料。在虚弱补充水分的时候，其中加入少量糖分和盐分更好。
另外，根据莱奥的个人经验，柠檬的酸味可以缓解宿醉的症状。

凯有些不好意思的喝了它，好像身体状况有些平稳了。

（之后是……面包粥什么的……）

本来的话水果什么的更好，但是再拜托蔬菜店的大叔总觉得有些不好意思，因为市集还没有开始营业，讲价购买什么的也不行。（在莱奥这里，是没有按原价购买这个选项的。）

不论在哪，都没有能施舍免费面包的地方吧，用鹰眼模式看着周围，这时。

「…………！」

这到底是精灵的慈悲呢，还是命运呢。

莱奥看到了，混在专业的集团中，有一位明显不习惯这里的金茶色发色的女性，一边使劲地推着推车一边运进来大量的面包。



　[WEB] 2-21.莱奥、在下町闪耀（中）

發貼者：copyandpaste

2-21.莱奥、在下町闪耀（中）
翻譯：枫叶残红

「真的，十分感谢」
「不用不用。这边才是，想要感谢你。」

对大方稳重的把手放在脸颊上自称是克里斯的女性，雷欧带着满脸的笑容回答。

莱奥如今为了将推车改造为简易的贩卖台，正在对其进行装饰。

不论怎么说克里斯似乎是刚来东地区的面包师傅。
虽然在雪花祭上能够确保卖面包的摊位是很好，不知为何好像完全没有销售的技术，似乎很为难。
她明白虽然在东市里，不过却是处于十分偏僻的位置，所以来的很早做准备，带着不计其量的面包来了，正在东跑西蹿的时候，被莱奥搭话了，就是那样。

大量而且价格正在上涨的面包。
而且店主对生意很不熟悉，显然是需要销售人员的。

闻到了一种可以构筑双赢关系的预感的莱奥，立即快速行动起来。

首先是为了照顾凯而得到了面包。然后以向克里斯道谢而接近她，亲切的提出了各种各样的建议。

例如，向这一带的头头推荐代替保护费收下面包，告诉她周围的竞争店的信息。

然后，在克里斯斯表示感谢和尊敬的时候，提到了打工的话题，很快的获得了承诺。在取得了将销售额的三分之一给我的破格条件下两人联手了。
顺便一提凯在身体完全恢复之前都被命令在推车的后面睡觉。

（感谢精灵！ 感谢卡大人！）

莱奥双手握拳向金币的精灵和金钱献上感谢的祈祷，然后高兴的动起手来。
面包的话，不会和没有炉子的汉娜孤儿院的商品撞车，估计这是比什么都可靠的赚钱方式。
目标额也有办法赚到。

（嗯ー，为了不损害清洁感，不让花掉落的装饰着……）

虽然粗糙但足够大的推车，如果把侧面的板拆下来，将车轮固定起来的话，就变成了非常结实的销售台。
在那里，用通过面包与附近的花店和手工店换来的花和布来装饰，营造出华丽的气氛。

拆下的板的一部分，用向附近开烧烤店的大叔拜托借来的铁板的角，通过巧妙的技巧按压烧出文字。仅仅几分钟就制作出了复古的木制看板。

很有品位的零元工房第二弹，田园风的木制面包推车，不论是视线的移动还是客人的导向，都做得很好。

「哇，好漂亮啊……！」

一眨眼就出现了，仿佛是在郊外很有名的面包店似的，看着与刚才完全不同的空间，克里斯瞪大了她那巧克力色的眼瞳。

「今天的客人，因为寻求，非日常，所以不是都市风，是田园的，充满绿色的面包店，试着想象了一下。」

莱奥把守财奴七道具之一的裁布剪放回了背包里，对克里斯笑了起来。

「克里斯小姐的面包，十分朴素，有着温暖的气氛，这是一个特点，一定，和性格一样。」
「我很高兴」

克里斯害羞的笑着。
虽然不是很漂亮的美女，但她的表情有着能让人感到放松的魅力。

「莱奥酱，手指很灵巧呢。我只会制作面包，对于该做什么完全没有头绪呢，真的是帮大忙了。」

她对莱奥是以莱奥酱来称呼的。
这是在被问到名字的时候，莱奥在烦恼是回答莱奥好呢，还是琳娜好呢，又或者是蕾欧诺拉呢，最后以「莱奥……呢？」这样的暧昧的回答的原因。

克里斯认为眼前这位明显有着高贵容貌的人物在这个场合需要使用伪名。
不过，即便退一百步来说也不认为这是位少年。
因此，即便接受了莱奥这个假名，还是像称呼少女一样加上了酱，她是这么想的。

（莱奥酱……一定，不，毫无疑问，是蕾欧诺拉?冯?哈坎维鲁芙侯爵千金吧？）

用那样的伪名，太容易理解了，这么想着克里斯在内心苦笑。
虽说是有打算变装的，但完全没有掩饰自己的美貌。

虽然周围都只是看到了一位「不知为何穿着男装的超级美少女」，但自己这种原本是教会的高位人物的话，一下子就能看穿真正的身份。

（击破了不详的野心，黑发紫瞳的美少女。那样的人，应该没有那么多）

但是令人不可思议的是，下町的居民似乎没有注意到少女的真实身份。

那是因为，为了不让在下町潜藏的卑劣汉抓住少女的行踪，侯爵家齐心协力在下町发出关于其相貌的流言的原因，结果对于「蕾欧诺拉」的发色是黑色还是金色，瞳色是紫色还是青色，完全搞不明白。但最近一直呆在教会里的克里斯，并不知道这件事。

克里斯——不，原教会的导师，克里斯汀娜，侧视着忙着工作很开心的少女，突然浮现出笑容。

对她来说，和这个少女相遇是意料之外，但也挺让人开心的。

（呼呼，意想不到的缘分呢。在这种地方和她相遇什么的。侯爵千金究竟来下町做什么呢？ 不厌恶劳动，刚才也勤快的照顾随从。）

听说在遭受袭击的教会的人之中，也有以此为契机怨恨少女的。
但是，那种事情，在克里斯看来被憎恨也是正常的。因为，如果教会平时行为良好的话，就算哈莱尔特谋反，也不应该袭击没有直接关系的教会。
遭到了袭击也就是说，民众的不满越来越严重，而祸首只是一个契机。

克里斯所在的教会，除了她以外的导师都是无能的人，因此她能理解民众的苛责，所以她并不憎恨蕾欧诺拉?冯?哈坎维鲁芙。
引起祸害的毕竟是哈莱尔特，失控的也只有一部分市民。

嘛，对漫不经心的谩骂有点想哭，人生的计划也发生了很大的改变，那是那个，但她自己也决定了一些事情。

即便如此，她也想过或许少女会把自己的功绩挂在鼻子上，反复吹嘘阻止了教会的野心的是自己之类的事情——

（不知为什么，完全没有那样的态度。）

要说从刚才开始少女做了些什么的话，那是，即使衣服脏了也毫不介意的跪在推车前，很可爱的从周围的店那里换取物品，拼命的为临时的面包店做准备。
克里斯清楚的记下了「哈坎维鲁芙侯爵千金」那意想不到为人。

「还有，克里斯小姐。有重要的事，还没有听到，有在听吗？」

而且，少女的维兹泽克语并不流利。
从刚才开始，每当感情变得高涨的时候，肩膀一跳一跳的也让人很在意。

虽然很漂亮，但是从衬衫里露出的手脚太纤细了。
她最近才被哈坎维鲁芙侯爵家领回，她的事情，在当导师的时候勉强听过，但即便是那个时候，在那以上的情报不知为何怎么也得不到。

这明显是信息操作的迹象。
她的过去，已经到了庇护者想要极力隐藏的程度，说不定并不是什么平稳的生活。

以女性特有的直觉和长年作为导师磨砺的观察眼，克里斯隐约地这么想着。

「克里斯小姐？」
「欸？ 啊啊，抱歉，什么事呢？」

叫了两次名字，眨着眼回头看去。
视线前方的男装少女，恭敬地举着作为商品的面包。

「这个面包，我们，要卖，多少钱呢？」

充满了过度的敬意的态度。
感觉稍微有点忍不住笑，克里斯却突然睁大了眼睛。

「……还没决定呢」
「欸！？」

眼前的少女，似乎是从心里吓了一跳。体会到了些许的难为情，克里斯说出了借口。

「抱歉呢。那个，我，该说是不擅长标价呢，实际上之前的地方，并没有卖过面包。」

她很长时间都是用教会的炉子烤面包，一味的发给市民。
如果非要接受回报的话，那也是信仰心和感谢的心情之类的，作为导师是禁止接受货币的。
捐款也是不经过导师直接交纳给教会的。

如今舍弃了当时的环境，虽然实现了向面包师傅的华丽转变，但是，像这样自己制作「商品」去「贩卖」还是第一次。

「没有卖过东西……」

另一方面莱奥对于克里斯的发言十分震惊。
从莱奥的角度来看，人们之所以制作商品，就是为了赚钱，不为了卖而烤面包之类的虽还不至于是疯狂的行为，但也是相当奇怪的行动了。

（不，但是，在店里见习所以不能拿去卖，是这样子吗？）

因为是有着能够烤满一车面包的实力的人，所以就认为她一定有很好的本领和经验了，不过似乎并不是这样。

嘛，也就是说，新人面包师傅的热情面包，这样的切入点来推销的话，下定了结论的莱奥，立即开始思考关于标价的具体的建议。

「但是，免费，肯定不行。不决定，卖多少钱的话……」
「是啊……」

克里斯一副困惑的表情。
确实，我也这么认为，物物交换的话还好，自己制作的东西要换成金钱那种生硬的价值，会有一点抵抗感。

「我想不要太贵，比较好」
「…………欸？」
「因为你看，总觉得，什么特点都没有的面包却标上了高价……不是有点傲慢的感觉」

总觉得，这个少女的话告诉她应该也会明白的，她意外地，会上钩呢。

「克里斯小姐。那是，不对的」

就这样说了。

「欸……？」
「那是，不对的」

没有搞懂就不禁回答了，少女像教诲一样重复了同样的一句话。

教诲——是的，那个悠闲却不知哪里渗透出无法违抗的魄力的样子，简直就像是讲经叙述的高位导师。克里斯无意识地鸣响了喉咙。

「克里斯小姐。这个世界上，没有价值的东西，是不存在的。」

少女紫水晶的眼瞳之上浮现出真挚的光芒，美丽的声音编制着真实的话语。

「无论是一颗宝石，还是一个面包。物也好，人也是。蚯蚓、白术、水黾，这个世界上的一切，都很有价值。全部都是，重要的，重要的，世界的宝物。交换之时，是价格的对等。这是自然的东西。否定它们，那才是，傲慢。那一瞬间，克里斯小姐。你，否定了，那个价值……！」

也许在说话的时候兴奋起来了，少女雪白的皮肤稍微变红，宝石般的眼瞳也湿润起来。
抓着自己，拼命传达的少女，这些话语令克里斯感受到了雷击一般的冲击。

――世界上的一切全都存在价值。所有的存在都被授予精灵的祝福，光的恩泽，是世界的宝物。

（和精灵教的基本理念是完全是一样的……！）

早年父母双亡的克里斯姐弟，被老年的导师带回去培养，少女的发言，和那个高位的导师反复说的内容完全相同。

（怎么会……在这一年，理解了教义的真髓什么的。）

克里斯的冲击在某种意义上是正确的。
在莱奥所信奉的金钱的亡者教中，这个世界上所有的东西都是带有价值性的，以合理的价格来采取的，这就是真髓。

在她呆然站着的时候，少女的劝说也没有停止。

「这个面包，是克里斯小姐制作的。这是，克里斯小姐的作品、世界。这里面，有小麦、水、盐、克里斯小姐的手、很重的推车、面包炉的火……满满的，满满的，都装在里面。还请，无视它，之类的事情，不要再说了」
「莱奥酱……」

对于莱奥来说，当然想让克里斯小姐标上高价。
这个名为面包的商品包含有原材料费、加工费、运送费和燃料费等各种成本。
想办法把它们都赚回来，不，可以的话标上那以上的价格，一起大笔大笔的赚钱。

幸运的是尽全力的说服似乎是说通了，看着这边的克里斯的眼中，开始放出强烈的光芒。
她深深地点了头。

「我明白了」

慢慢地回答，静静地闭上了眼睛。

（发现并传达这个世界上的祝福和恩惠是导师的夙愿。我认为要向人们展示出这块面包里充满的价值……！）

抽象出名为面包的世界，里面有着色彩丰富的原材料。用耳朵倾听那个声音，贴近那个想法，然后——克里斯迅速地张开了眼睛。

「一个大约，六枚小铜币……！」

那是，在有些贵的面包店里，有着干果和奶油的点心面包才会定的价格。

克里斯作出大胆的打算，少女只是温柔的笑了。

「克里斯小姐，如此希望的话」

――你，如此希望的话。

那是，圣经之中，光之精灵为人类初次授予光之时说出的话语。

帽子里隐藏的是，黑色艳丽的头发和美丽的容貌。
像光之精灵一样的少女，那编织着圣言的样子，克里斯感受到了仰望宗教画之时一样的内心的触动。



　[WEB] 2-22.莱奥、在下町闪耀（後）

發貼者：copyandpaste

2-22.莱奥、在下町闪耀（後）
翻譯：枫叶残红

如鱼得水。在天空中飞舞的秃鹰。
如今莱奥的表现，正可以用这样的话语来形容。

（唔哦哦哦哦！ 好开心啊！）

已经开店了一个小时。
莱奥十分高兴，仿佛是仿佛将世界都收入囊中的高扬感浸透全身，另一方面贪婪的擦亮着目光，不断狩猎猎物。

镇上的人们，在宣告雪花祭开始的铜锣鸣响的瞬间，大量涌进市集里。
遗憾的是莱奥他们的店的位置在东市之中也是相当偏僻的地方，但随着时间的流逝，慢慢地人潮也移动过来了。
一开始的几个人被旁边的肉串的味道钓到了，摇摇晃晃地靠近，开启秃鹰模式的莱奥，浮现出狰狞的笑容迎接了进来。

「欢迎光临！」

对吓了一跳看过来的人们，――莱奥想，恐怕是被自己的威势吓了一跳吧――趁他们动摇之时一个劲的推销，首先卖出五个。
对于久违地从人们那里得到的小铜币的触感，莱奥的手颤抖起来。

让他们在那里吃面包，询问感想，快速捕获住对他们说出「好吃，好吃」的吵嚷的样子而感到兴趣的其他客人，又卖出了十个。

对于购物的时候带有很高警戒心的女性成员、请她们试吃了切成小块的食品，极力称赞似乎是队伍的带头的一样的妇人来提高势气，卖出了三个。
由于她们在团体内外的宣传，之后陆续来到莱奥这边的女性们，恐怕仅仅她们的同伴就买了二十个左右。

虽说克里斯是新手，但却有着烤大量的面包的技术，因此面包的库存可以说是无数的程度。
听说了其实在不远的地方有面包的库存的莱奥说服了她去拿面包。

在此期间，莱奥在推车上放了一张“临时休息”的牌子，一只手拿着自己中午用的面包，去了其他营业的店。

在克里斯回来的时候，莱奥与旁边的肉串店、三檐屋的奶酪店，以及那家对面的水果店签订了合作契约。
如果客人带着从克里斯那里买的面包去的话，就可以把涂满了酱汁的烤肉和浓厚的蓝奶酪，以及多汁的水果夹在里面做成名为三明治的东西。

莱奥他们将面包切片售卖，从而进一步提高利润率，店主们来的客人也增加了，客人们也把肉和水果包在面包里，可以不弄脏手品尝美食了，这是三方受益的三倍共赢。

仅仅一家赚钱是没有意义的。
只有周围的店铺都一起兴旺起来，才能带动这一带热闹起来，人们聚集过来，最终自己赚的钱也会变多。
莱奥对店主们莞尔一笑，右拳高高举起。

「大家，来吧、发出声音！」
「哦哦！」
另一方面，在东市的抽签中抽到在人气少的地方开店的郁闷的店主们看到了像精灵一样美丽的少女奇迹一般地将客人招呼过来，也同样得到了勇气。

她飒爽地出现，转眼之间就做出了一个华丽的临时店铺，即便价格设置的很强势，人们还是一个接一个的买了面包，而且还将恩惠分给了周围。

如此幼小的少女都能做到的事情，自己怎么可以说不行。
重要的是，看到了（生意）好的地方，少女会微笑着说「不愧是（我）呢！」。

因此，店主们都接连情绪高涨起来。

「欢——迎——光——临！ 艾里希的特制烤串，看看如何啊——！ 夹在面包里的极品肉三明治也很推荐啊！」
「便宜啊，便宜啊！ 法比安的蓝乳酪，来尝尝啊——！ 奶油奶酪三明治，不吃就吃亏了哦！」
「看呀看呀，这个鲁伊萨的橘子可以一口吃下哦！ 和草莓一起夹在面包里的话，可以看到天国哦！」

极力宣传自己店里的商品和面包，喉咙都喊哑了。

正如莱奥的计划，这一带热闹起来的话人们自然就会过来。
注意到的话，和往年相比异常多的客人聚集到了莱奥的面包手推车附近。

在熙熙攘攘的人群中，莱奥在受到各位敬爱的同时，分发着试吃的面包。
在那里不打算放过任何一个行人，就在他快速转身的时候，

「欢迎光、――……っ！」

就撞到了站在后面的小身影。
失去平衡的莱奥，为了不压到那个孩子立即仰起了身子。
但是两手握着托盘，试吃的面包都掉落了。

――咚！

屁股完美的着地摔倒了。感到羞耻的红了脸。

（真的很痛……！）

稍微泪目等待痛觉过去的时候，经过下垂的脸颊，黑发滑落下来。
看来是帽子掉了，随便塞进去的头发就这么散开了。

不妙不妙，把手按在头发上、

「精、……精灵大人！？」

撞到的孩子瞪圆了眼睛，大声的喊了出来。

「呐，呐，妈妈！ 看到了吗！ 是精灵大人……！ 精灵大人在这里哦！」
「真是的，说什么呢马鲁克。那样……、嘛……！」

打算训诫孩子的母亲也张大了眼睛惊叹道。

「光、光之精灵！？」

两个人都指着莱奥吵闹起来，莱奥呆然的歪着头。

（光之精灵？）

难道说附在自己的背后吗？ 这么想着回头看了一眼后方，突然意识到了。

（这样啊，这个头发……！）

因为只信奉金之精灵所以忘记了，光之精灵确实被描述为是有着长长的黑发和金色瞳的女性。
虽然瞳色不同，但如今自己确实是黑发，而且，在下町几乎见不到这种程度的长发。
在精灵祭之前，而且是雪花祭当天的浮躁的人们会叫出「精灵大人！」，确实也不奇怪呢。

――从粗陋的衬衫里露出的纤细的锁骨，雪白的肌肤，然后是被帽子隐藏着一部分的美丽的容颜，如今被有光泽的黑发点缀的脸部轮廓，释放出人们难以想象的美丽，但莱奥完全没有意识到。
（大意了……！ 我自己的情况，忽视了那个可能……！）

果然在下町还是被认为是平民更容易行动，在自己的故乡以这样女性的样子被看到了十分不好意思等原因，所以扮成了少年，早知道有节日补正的话，干脆堂堂正正地把头发晒出来就好了。
扮演光之精灵的店员售卖的精灵面包什么的，绝对是那边更加符合节日的概念，那样的话肯定也可以高价卖出了。

（可恶，我真是大笨蛋啊……！）

莱奥想要殴打那个让商机白白逃走的自己。

如果是为了眼前赚钱的话，平日里「像假发一样」而害羞的长发的姿态也可以高兴的展现出来。
那便是会做到如此地步的名为莱奥的人。

他感到羞愧而咬紧牙关，握紧拳头，克里斯和，到现在为止都在睡觉的凯也慌慌张张地跑了过来。

「没事吧！？」

让我起身。
然后回到我身上，拍下土站起来，先前的少年――是叫做马鲁克吗――眼睛闪着光伸出了手。

「精、精灵大人！ 我可以触摸您的手吗……！？」
「欸？」

对于意料之外的请求，莱奥眨了眨眼。不过，马上就察觉到了少年的话语的意思。主要是，现在的自己就像是扮成黑发的精灵一样的女性，为了和节日相称，想要做一些适合精灵角色的行为吧。

有了比原来更好的销售方法的莱奥，说了「好啊」，然后立即思考了一下，这么说了。

「一个，面包。或者，六片，切片，买了的话」

莱奥在销售摊上挑战「如果赢了猜拳的话就得到一个！」这样的服务时，对方即使自己是个孩子也不会留情。
即便是故意输了，也不能得到一个的，仅仅是凭借实力的战斗。

（马鲁克啊，要让你知道世间的残酷。那样才能成为强大的人。）

这次的情况是，如果想要和「精灵的握手」的话，就必须发挥出金钱的实力，虽然这么断言了――对方却做出了预想之外的行动。

「那么，五个面包！」
「欸！？」

见识到了对于孩子来说破格的财力，当即买下了五个面包。

不论是以握手为目的，亦或只是个孩子，只要付了钱的话就都是客人了。
莱奥稍微有点吃惊，五个面包的份――具体来说的话，两秒一次，五次就是十秒――握了手。

「好、好羡慕……！」
「那么，那个，我也要！ 我要十个面包！」
「那给我二十个！」

周围的大人们安静不下来了。

他们被少女的如同精灵的美貌所折服了――而且，从男性的衣服里露出的纤细的手脚超棒――、看到少女以屁股着地而颤抖的姿态捂住了胸膛，咬牙切齿的注视着那孩子凭借着名为幼小的武器接近了少女。

买了面包的话，就可以和少女握手了。
知道了这一点的他们，在这里展现出了身为大人的财力。

那是给克里斯制作的面包附加上了名为握手券的新的价值的瞬间。
「哦哦哦！ 好柔软！」
「欸，喂，啊……感谢，购买……？」
「我！ 我！ 一生都不洗这只手了！」
「欸，那个，稍微……」
「谢天谢地……！ 谢天谢地……！」
「……如果，有烦恼的话，请去，教会吧……？」

这样那样，化身为握手券的面包以眨眼间减少，数十分钟后。

「为什么这样就……。本来以为一天也卖不出去……」

正如克里斯呆然的嘟囔一样，十分精彩的销售完了。

「我也，有些，意外」

莱奥也晃着感觉像是肿了的手，一边稍微不满的嘟囔着。

虽然对卖完的结果没有什么意见，但总觉得买卖的方法是邪道。
而且，这么快就卖完了的话，不知道怎么处理剩下的几个小时。

（……嘛，不过，赚是赚到了）

到底是莱奥，很快吹散了不满，他高高兴兴地数起营业额来了。到了奖励的时间了。
凯的身体也差不多恢复了，就不客气的把核对交给他了。

另一方面，看着大致上一个人达成的异常的销售额并且在严肃地数数的少女，克里斯吐露出了感叹的叹息。

（真是的，这是怎样的孩子啊……）

不用说那出类拔萃的商业头脑令克里斯很是敬佩，但让她最深受感动的是，少女的行动简直就像是精灵教所提倡的慈爱的体现。

将自己只想过一块一块地卖的面包，切成了薄片，就像是想要普及给更多人一样增加了数量。
不只考虑自己的利益，还把周围的店都带了进来，令这一带都热闹起来。

从途中开始与其说是想要面包，人们倒不如说是为了寻求少女的握手而聚集而来，即便如此她也没有讨厌的表情，而是对每一个人都认真应对了。

其中让克里斯感动的是，好几天都没有洗澡的流浪者，以及脸上满是伤痕的带着让人不舒服的感觉的人来的时候。
无论哪位，都是年幼的少女讨厌，或是感到可怕的存在吧，克里斯和凯想要强行介入，不过她丝毫没有借助他人，一个人应对了。

对流浪者说，

「收集了，宝贵的钱，前来这里的，对吧？」

温柔地微笑着轻轻的握住手，对于让人不舒服的感觉的男性则是，

「工作，一直以来，辛苦了」

就像是对待这个街道的守护者一样，饱含尊敬的将手重叠在一起。

前者的眼睛一下子湿润起来，发誓将买来的面包转卖然后去公共浴场，后者胸口发热，「我一定会把这一带好好的系上！」这么说着离开了。

在精灵面前，不分贵贱，所有的东西都是生来就拥有善性的。
克里斯在这个少女身上再次发现了那个教诲。

对于莱奥来说，只要付了钱，不论是流浪者还是皇子都没有差别，对于令人不舒服的那些，如果可以的话，就卖弄谄媚这样的如其说是可爱不如说是低劣的精神，但幸或不幸，这场的并没有人有注意到。

「克里斯小姐，合计，结束了！ 好厉害，有很多哦！」

结束了销售额计算的莱奥以掩饰不住的笑容面向克里斯。
因为从中途开始把面包片切成片，以高价出售，所以是超出了当初设想的金额。
莱奥一边笑着，向克里斯献上了三分之二的销售额。

「好的。按照约定，收到了，三分之一」
「嘛！ 那么，这些就是支付给莱奥酱之后的金额吗？」

看着堆成小山的铜币，克里斯瞪大了茶色的眼睛。
很高兴的莱奥很亲切的、「克里斯小姐，烤了很多，好吃的面包。这是自然的结果」夸奖了对方。

「真的是，很棒的技术呢」

此时，终于恢复了体力加入对话的凯也随声附和着。
他到了现在终于完全恢复了身体，取回了原来的社交性，询问了克里斯是在哪家面包店工作。

这么说来，莱奥也只是听说了是最近从南方来到东地区的面包师傅，除此之外什么也不知道。进入赚钱模式的莱奥，那时候，除了与金钱直接相关的信息之外对什么都不感兴趣。

三个人在推车后面坐下，莱奥也终于将思考回路切换到了闲聊模式。
如今浮现出好奇心，窥视着克里斯，她稳重的微笑着，给出了意想不到的回答。

「那个呀，与其说是面包店，其实是在教会烤了大量的面包呦。」
「欸？」

南方。教会。大量的面包。
那些情报在莱奥的脑中自然而然的连接起来。

「难……难道说，南地区的……弗斯海姆教会，吗……！？」
「啊啦，知道弗斯海姆吗？ 是的。那是我的导师」
「诶诶！？」

莱奥和凯一齐叫出了声。



　[WEB] 2-23.莱奥，为灾祸的影响而苦恼（前）

發貼者：copyandpaste

2-23.莱奥，为灾祸的影响而苦恼（前）
翻譯：枫叶残红

两人毫不掩饰对轻易的说出口的克里斯的惊讶。

说起导师，从小时候便开始去专门的宗教学校，接受和帝国学院不同的一流教育，是顶尖的精英。
获得贤者的称号而君临教会顶端的人和管理城镇的圣堂的人，大多对于权力十分淡薄，但和城镇居民相比毫无疑问身份更加高贵。

即便如此，却说自己仅仅是个面包店的。

「欸……？ 导师……！？ 『那就是』……！？」
「失礼了，克里斯小姐……不，克里斯大人是被卷入了前几日的暴动了吧？」

不顾因动摇而说不出话的主人，从者更加细心大胆的询问了克里斯的事情。
克里斯有些不好意思，「嘛，是呢」点了头。

「哈莱尔特之祸的原因吧？ 那是，一部分市民都发狂了。『分发面包是打算讨好我们吧，别开玩笑了』，拿着石头闯了进来。」
「那真是，很辛苦呢……」

知道事情大概的凯老实的附和着，一旁听着的莱奥，「欸……？」身体僵硬了。

（暴动，不是因为面包的量吗……！？）

慌忙回想和琳娜的对话，确实她没有说过数量是怎样的。

「皇族的各位都很眉清目秀，拥有庞大的魔力，也可以说是帝国中的绝对君主因而憧憬着吧？与其为敌的教会，似乎是不可原谅的。很多人都停止了与教会的往来，甚至有一部分皇家的粉丝，拿着自己擅长的武器前去讨伐，这样的感觉。」

十分困扰呢，对着把手放在脸颊上的克里斯，莱奥一下子脸就青了。

（哈、哈、哈莱尔特之祸的余波，以那样的形式……！？）

对莱奥来说，打破哈莱尔特的野心只是不经意的结果，因为那之后谁都没有在莱奥的面前说过那个话题，总觉得已经过去了，想着自己和哈莱尔特之祸已经没有关系了。
没想到那个，现在正在为难着眼前的人。

（那，那也就是说，克里斯不做高级导师了，是我的原因吗！？ 是因为我以那种形式把哈莱尔特老师的野心暴露了的错！？）

不，毫无疑问有企图的那一方是邪恶的，但是莱奥以那种让世间都知道的形式暴露出来也是一部分原因。

到这个时候，他终于明白自己所引起的事情的影响之巨大，脸色变得苍白，凯在一旁用痛心的视线看着他。

「那，那个，暴动，那个，具体是，怎样的……」

据琳娜说，法斯海姆教会遭受了火灾。
难道说，憎恨教会的暴徒化的市民，因此放火烧了圣堂的话――莱奥不知道究竟要怎样向克里斯道歉才好。

「欸？ 所以说，一部分市民，一副可怕的样子在夜晚闯进了圣堂。」

然后就放火了吗？

「我知道在圣堂里没有其他导师在，而我为了准备第二天的面包来到了圣堂」

然后炉子爆炸了吗？

「然后他们――」

莱奥一副要哭的样子等待着后续的话。
他们殴打了她吗？向她扔石头了吗？想要烧杀她吗？
如果是这样的话，到现在为止都悠然度过的自己，到底要怎么补偿才好呢？

克里斯回想起了过去的光景的样子闭上了眼睛，紧紧的抱住了自己的两臂，低声说着。

「对我说。『你烤的垃圾难吃的面包，能吃吗？』」

莱奥，嗯？ 思考着。

（欸？ 那边？）

也就是说身体颤抖的原因也是那边吗？

不不，说不定之后放了火。
保持着老实的表情倾听着，但是克里斯所说的「暴动」的高潮似乎就是如此。

「我也急着还嘴了，那样太过分了，你们，不一直都说着美味吃着面包的吗？但是他们冷笑着――从心底认为我是笨蛋一样的表情――、这么说了。『只是因为免费所以吃了啊。不然的话，谁会，吃那水分过多的面包啊』」
「…………」

莱奥和凯，「欸欸欸……」的样子皱着眉。
明明语气很严肃，内容却只是单纯的争吵。然后，水分过多的面包是怎样。

克里斯，突然自嘲的笑了，在昏暗的瞳孔中持续着。

「确实，我的守护精灵――主要精灵是水的精灵，她每次都服务过头了，所以水分过多，烧出来的面包大多也有点吸水发胀。不过，可以享受吮吸那份潮湿的触感――我，太自负了。太傲慢了。即便如此，当被指出我被想被人们褒奖的强欲之心囚禁的事实，我却暴怒了……。精灵所厌恶的恶德我却有三，已经……没有身为导师的资格了」

那应该是说，「傲慢」「強欲」「憤怒」对吧。
我还没听说过这么差劲的恶德。

「难……难道说，因此，导师就……？」
「是的」

重重的点了头，克里斯盯着自己的手掌看。

「我，哭了。我责备着自己，一瞬间也对人们的产生了恨意。但是仔细想想。曾被认为是『垃圾难吃面包』的话，那么烤出『超好吃的面包』不就行了。水分不能过多的话，那就和水的精灵稍微保持距离，和火的精灵交谈不就好了嘛。然后就变成了相当好的面包了，绝对要给他们看看……！」
（欸欸欸欸欸欸！？ 向那个方向下定决心吗！？）
不不，说不定之后放了火。
保持着老实的表情倾听着，但是克里斯所说的「暴动」的高潮似乎就是如此。

「我也急着还嘴了，那样太过分了，你们，不一直都说着美味吃着面包的吗？但是他们冷笑着――从心底认为我是笨蛋一样的表情――、这么说了。『只是因为免费所以吃了啊。不然的话，谁会，吃那水分过多的面包啊』」
「…………」

莱奥和凯，「欸欸欸……」的样子皱着眉。
明明语气很严肃，内容却只是单纯的争吵。然后，水分过多的面包是怎样。

克里斯，突然自嘲的笑了，在昏暗的瞳孔中持续着。

「确实，我的守护精灵――主要精灵是水的精灵，她每次都服务过头了，所以水分过多，烧出来的面包大多也有点吸水发胀。不过，可以享受吮吸那份潮湿的触感――我，太自负了。太傲慢了。即便如此，当被指出我被想被人们褒奖的强欲之心囚禁的事实，我却暴怒了……。精灵所厌恶的恶德我却有三，已经……没有身为导师的资格了」

那应该是说，「傲慢」「強欲」「憤怒」对吧。
我还没听说过这么差劲的恶德。

「难……难道说，因此，导师就……？」
「是的」

重重的点了头，克里斯盯着自己的手掌看。

「我，哭了。我责备着自己，一瞬间也对人们的产生了恨意。但是仔细想想。曾被认为是『垃圾难吃面包』的话，那么烤出『超好吃的面包』不就行了。水分不能过多的话，那就和水的精灵稍微保持距离，和火的精灵交谈不就好了嘛。然后就变成了相当好的面包了，绝对要给他们看看……！」

（欸欸欸欸欸欸！？ 向那个方向下定决心吗！？）
对于克斯利跑向岔路的决心，莱奥十分吃惊。

顺便一提，埃米利奥他们对于「义卖会上没有莱奥的位置」这件事，决心「那样的花就要用不同的方法来赚钱回报他们」，两人在根本上有着相同的想法，但他们互相之间并没有注意到那个。
「
那个，暴徒化的市民，在圣堂放火是......?」
凯小心翼翼的提问，克里斯却「欸？」很吃惊的回复了：
「那是，什么？他们只是对我骂了一通然后很爽快的去找其他导师了。」
「诶？」

凯慎重起见，询问了她是否知道
法斯海姆教会遭受火宅的诗，她瞪大了眼睛十分惊愕的样子。
不管怎么说，她一决定要从教会离开，就去了谷仓地区视察了小麦，在各地的面包店转悠并进行武者的修行，所以似乎没有完全把握周边的消息。

「法斯海姆教会，现在似乎变成了废墟。」

「诶诶！？」

「导师，失踪，变成了，这样。」

「诶诶,我为了去面包店，留下了辞职信啊！」
此时克里斯一幅吃惊的表情。

难道说，将她说出的内容进行整合，那个场合选择了火之精灵的发言，忘了熄灭的蜡烛的火「得意忘形」的在圣堂中扩散，把辞职信烧掉了吗，这样的事情。

而且，突然的见异思迁导致水之精灵闹别扭，没有把火灭掉吗?

「......」
到中途为止都很担忧的听着她的话的莱奥，总的来说对着很残念的展开，不知为何有一种扑空的心情。

（什么呀，精灵也会得意忘形......闹别扭......）
对于比想象中更充斥着人情味的他们（精灵）的姿态，已经超越了亲近感而感到吃惊了。

不顾看向远方的莱奥，克里斯一下子皱起了眉头。

「但是果然很奇怪啊，。以失踪来处理什么的。就算辞职信被烧掉了，我也给弟弟发了信啊。不做导师了，要去面包店修行，之后的事情就拜托你了。」

确实，在维兹泽克帝国，亲属不办理手续的话即便失踪也不会当作死亡处理。
如果弟弟读了那封信的话，克里斯还被作为失踪处理是有些奇怪。

「信，有好好的，放进邮箱里，吗？」
「哎呀，好好的放进去了哦。」

为了确实能传达到，她还说向邮递员确认了。
那样的话，是有什么弄错了，因而误解了内容吧。

「顺便说，具体的，是怎样，写的呢？」
「就那样吧？“被一部分的人们责难了很受打击，但是正如他们所说的，我已经没有资格作为导师了。所以名为要讲这局身体奉献给火之精灵，从灵魂重新开始锻炼。我相信重获新生之后再次相见的日子一定会到来的，之后就拜托你了。」

「那、......！」

那不就是遗书嘛！ 莱奥想叫出来--（她的）喉咙（便）被烧了。

我们因为预先听闻了克里斯对面包的热情和决意所以还好，一般来说，说到「讲身体奉给火之精灵」「锻炼灵魂」「获得新生」「接受新生」，只能想到「烧身自杀」「净化灵魂」「接受新的生命」吧？
一想到弟弟接受的冲击，（莱奥）眼泪都浮现出来了。

「克、克里斯小姐，那个，大概，是误解......!」
「克里斯大人。恐怕，弟弟君就是把那封信作为遗书来读了吧。」

即便从两个方向指出来，克里斯只是「诶？为什么？」一幅茫然若失的表情。
莱奥不知不觉中,（真是的，那个华语就足够招致周围的误解了吧!）,在心里狠狠的吐槽了。如果琳娜听到了那个心中的声音的话，一定会「维度不想被你这么说啊！」这样叫出来吧。

「.......首先，给弟弟，再发一封信，或者见个面，比较号，我想。」
「是嘛？」

克里斯依旧摸不着头脑的歪着头。
对她那不慌不忙的样子感到无力，另一方面，莱奥感到安心了。她到目前位置没有遭到什么深刻的对待，那是再好不过了。

（不......但是，只是克里斯没什么事，教会不呢是在哈莱尔特之祸中受到了相当的伤害啊......）

虽然那个全部的责任并不由莱奥承担，但是果然还算会有罪恶感。
无论怎样没有捐款的话会辛苦吧。没有工资的工作什么的，精灵们很讨厌吧。

把莱奥的重要的硬币两次夺走的教会是很恐怖的存在，但是，他们长时间免费分发面包是事实。
莱奥如果没有把那个事情暴露出来，头脑更好的大人们也许就可以更精明的将其秘密处理了。
莱奥的脸色阴沉下来。
「--莱奥酱？怎么了吗？」
「......不，稍微......」

有些罪恶感，但没有说，莱奥低下头。
因为打算你在孤儿院之外隐藏贵族千金的身份，在这里也不能说「实际上自己就算那个灾祸的当事人」。

但是，克里斯眨了两三次言，突然带着柔和的笑容这么说了。

「......那不是你要烦恼的事情哦，莱奥酱，.......不」

蕾欧诺拉-冯-哈坎为维鲁芙大人。

听到那轻轻的声音，莱奥不由得抬起头。
感觉周围的嘈杂声，一瞬间都远去了。



　[WEB] 2-24. 莱奥，为灾祸的影响而苦恼（后）

發貼者：copyandpaste

2-24. 莱奥，为灾祸的影响而苦恼（后）
翻譯：枫叶残红

「欸……？」

莱奥呆住了，而凯瞬间提高了警戒心。
承受着两个人的视线，克里斯沉稳的笑着。

「再怎么说（我）也是原导师啊。确实注意到了呢。凯君――从者先生，你也不会认为她完美的变装成了平民吧？」
「那的确是……」
「欸」

感觉自己的伪装做的很好的莱奥听到凯的附和有些震惊。

「呼呼，不用那么警戒。我对你们没有什么恶意啦。然后，还请，不要那么介意」

克里斯打开了藏在推车下面的装着自己吃的面包的包，一只手拿起一个面包，把它分成两半给了莱奥和凯。「给，点心」这么说。

与火之精灵建立起联系的克里斯制作的面包，火候调整的很好。
外侧烤的恰到好处的金黄，用手指按一下的话，就像是轻轻的推开空气一样，白色的内部显露出来。

莱奥对于给过来的面包不知道该怎么办，就那样拿着它，困惑的抬头看她。
巧克力色的眼瞳里，浮现出温柔的神色看着这边。

「确实，你把哈莱尔特的阴谋正大光明地显示出来，因此教会陷入了混乱。信仰者也离开了。也有的地方受到了迫害。结果，对精灵的祈祷停止了，也逐渐出现了对市民生活的影响」
「…………！」

（欸欸欸欸！？ 连市民的生活都！？ 然后那也是我的错嘛！？）

莱奥对那个责任的重大而从心里感到战栗。
坐在一旁的凯看到了因震惊而抖动的肩膀，「蕾欧诺拉大人，请不要那样责备自己」劝解着。他严厉的盯着克里斯。

「――这就是你要说的吗，克里斯大人。主人比谁都更早的注意到了，所以才如此责备自己。可以不要再提这件事了吗」
「欸」

刚刚被克里斯说出来，（莱奥）才终于知道，并不是比谁都更早注意到灾祸的影响。
对凯的发言感到惊讶而叫出声，从者露出了「我都知道了」的笑容，慢慢地点头。

「我的主人，很快就对灾祸对市民生活的影响方面思考了很多，于是亲自走上街道，混在人们之中体验实际的情况。而且，若没有遇到我的话，就打算一个人去，对谁也没有说。况且本来，不管怎么说这都不是主人的责任」

自己只是为了赚钱而行动的，但在这样的气氛中，（莱奥）不知道该怎么解释。
莱奥什么都说不出来，克里斯说「请听到最后」苦笑着。

「我说过了我没有要责备的打算嘛。我的意见和现在凯所说的内容一样哦。确实灾祸的影响之大，起因是源于莱奥酱。但是，莱奥酱也仅仅是站在那里啊。是策划阴谋的哈莱尔特导师不好，也是暴徒化并袭击教会的市民不好。而且，如此简单的就颠覆了对教会的信任这一点，也是教会的责任。我是想这么说」
「克里斯小姐……」

慢慢地，事实一件一件的被解开，莱奥感觉被一只手抓紧的心脏也放松了下来。不愧是导师，怎么说也有咨询劝导的技能吧。

克里斯又拿出了一个面包，这次是自己吃了。

「――嘛，实话说，最开始注意到莱奥酱是那个事件的女孩子的时候，就稍微产生了一些兴趣。她究竟是带着怎样的打算揭露出阴谋的呢。也许会摆着英雄架子，认为自己是拯救了世界的人，之类的」
「那种理由……！」

凯神色大变。
但是，克里斯轻轻的笑了、

「是的，那是错误的。我，看到她的同时也明白了」

点着头阻止了（凯的）反驳。

她把撕碎的面包爱惜的放在手上，举起给莱奥看。
然后，感慨的说着。

「莱奥酱――不，蕾欧诺拉大人。你为了拯救眼前的人，一直都在努力着吧」

不，只是为了抓住眼前的钱而一直努力着。

不过，尽管莱奥很困惑，克里斯莞尔一笑，把手中的面包放进了嘴里。嗯，烤的很好，说着。

然后，过了多久也没有吃的莱奥，握着手掌中的面包。
她就像是慈爱的天之子一般沉稳的微笑着。

「所以，你没有必要这么在意。再说了，你不还是学生嘛。纵使你的行动，侧面看起来是贸然行事，但只要你是出于善意，大人们就不应该责备你。如果有刁难你的人，就请告诉我。那种小毛孩，我会来斥责他的」
「…………好的」

实际情况是，在跟着克里斯来的时候，莱奥处于并不知道自己的行动所导致的罪孽深重的状况，但是莱奥知道她是真心地安慰自己。

（总觉得……克里斯小姐，果然是大人啊）

明明是贤者候选人，却和那个假装习惯世故并壁咚的恶劣肉食系导师（克里斯弟弟）大相径庭。

（嗯，哎呀？ 把这样的人介绍给古斯塔夫老师的话，不就好了吗？）

因为克里斯有着一副很孩子气的脸，实话说很难看出她的年龄，恐怕在二十岁后半到三十岁左右吧。
那种程度的年龄差，招人喜欢的容貌，平静的语调和态度，以及这份包容力。
如果是她的话，就算是古斯塔夫那种行为奇特的人，也一定能「你也不错啊」这样包容他吧。这不是太完美了吗。

莱奥感谢的吃着面包，并在脑中的笔记上写下「下次向古斯塔夫老师介绍克里斯」。

而且，这个面包真的很好吃。
中间白色而柔软的部分，就像会吸在舌头上一样，做的很柔软。
天生穷命的莱奥把面包分成小份，想着之后再吃一点，把一部分收到怀里。

模仿着主人开始吃面包的凯，稍微说了一句。

「――那个，虽然有些多管闲事」
「什么？」
「那个，克里斯大人是持有着水之精灵的守护之人――看起来是地位很高的导师。就这样辞去导师的职务真的好吗。正如克里斯大人先前说的，市民的生活受到了很大的影响，在我看来，特别是用水方面也出现了问题……」

对于那虽然客气却很尖锐的话语，克里斯瞪大了眼睛。

「真是令人吃惊啊。你也已经感觉到了异变了吗？」
「不，最早注意到的，毫无疑问是蕾欧诺拉大人」
「欸」

突然甩来的话题，莱奥有点畏缩。

（用、用水出了问题！？）

才不记得有注意到那个东西。
不过，水，作为关键词想起了一些情报，莱奥立刻把那些说了出来。

「欸……那个，说不定，水份不足。蔬菜、特卢佩，十分贵……」

与其说是从精灵，倒不如说是从金钱的角度来看，倒是很在意这周边的情况。
因为没有自信所以句尾的语气很弱，但是，克里斯却更加震惊了。
她很佩服的叹气，接着又为难的咬住了嘴唇。

「真是的，真的是令人可怕的程度之上看穿了真相呢。……就是那样。里查附近越是大的河川，就有越多的赞美水之精灵的教会对吧？ 那是最近（精灵们）无法从教堂得到充分的祈祷的结果，水势就变弱了。进一步说，我的守护精灵，是被称为湖的贵妇人的水的至高精灵，虽然可以帮我维持住，但我就以那股气势『果然还是火之精灵更好！』这么奉承火之精灵了，所以，她，完全闹别扭了……」
「欸欸欸……」

先不论前半部分，后半部分是要闹怎样啊。
凭着气势蔑视了重要的精灵的克里斯的确有错，但因此闹别扭，导致蔬菜的价格高涨的湖的贵妇人也是，莱奥觉得有点那个。

「克里斯小姐，不和，湖的贵妇人，和好吗？」

莱奥不由得询问了。面包也是在火之精灵的帮助下烤好了，虽说辞去了导师的职位但精灵力应该并没有失去。
在这里再一次，向水之精灵展现诚意，然后让蔬菜的价格安定下来，顺便可以预测降雨量的变化的话，那就非常感谢了。

可是，克里斯很困扰的垂下眉。

「嗯，关于那个，明明拜托了弟弟和同事的导师了。而且我也很焦急，尝试呼唤过。但是完全没有回复。看来是相当生气。这也是当然的，因为我放弃了她的御名」
「御名？」

对于不熟悉的单词而歪了头。
克里斯「啊啊」抬起一边的眉毛进行说明。

「是精灵的真实的名字。前往精灵所寄宿的地方，然后念出御名，如果被精灵中意的话，就可以得到那个力量」

那就是精灵的帮助，到此她还在解说着，但莱奥已经听不进去了。

（也……也就是说，得知那个不愿出手的湖或沼的精灵，并能得到她的中意的话，就能入手水源了……！？）

到此，对水商业的热情高涨起来。
莱奥突然抬起头，很有气势的抓住克里斯的双肩。

「那那那那个，湖的贵妇人，住在，漂亮的，很大的湖里吗！？」
「欸？ 那是当然了」

（就是这个ーーーーー！）

莱奥在内心大声称快。

「我！ 我也想，知道，御名！」

好！ 有气势的举手提问。
原以为她会冷淡的拒绝，但克里斯的回答是、

「可以哦」

十分轻易的样子。

「我，不会放弃！ 是认真的！ 所以――……欸？」

鼓起干劲一口气说着的莱奥，差点就要跌倒的样子。

「欸，可以，告诉我吗……？」
「当然。我相信你，实际上，就算前往了她所在的地方，如果不被中意的话，不论念多少次名字也是没用的」
「原、原来如此……」

当然，虽然这并不是随便说出口的话语，她这么补充了，把莱奥招到身边，轻轻的把嘴唇靠近耳朵。

「可以的话希望你一遍记住啊。她的名字是――」

意外的是，莱奥毫不费力的就记住了那个很长的名字。
也许是因为精灵的最初的土地是艾兰德王国，要点是用古老的艾兰德语说出「恩惠」和「真实」的形容之后，然后就是稍微长一点的女性名字，从意义上来记的话并没有那么困难。
十分感谢教会我艾兰德语的布鲁诺和官能小说。

（梅布基露?西格莉丝?乌兹玛奇鲁?卡内利恩特）

充溢着恩惠、真实和富足的卡内利恩特。
那是，能给莱奥带来恩惠的，另一个的「卡―大人」的名字。

把握住御名。
抬起头想要询问具体的场所的时候。

同时，周围的空气变得吵闹，孕育出了紧张感、

「喂喂，已经关店了吗？」

三人听到了混浊而诙谐的声音。



　[WEB] 2-25 莱奥、和令人讨厌的男人单挑（前）

發貼者：copyandpaste




2-25 莱奥、和令人讨厌的男人单挑（前）
翻譯：sviivs1、枫叶残红

立刻抬起头来，慌忙从推车的阴影处站起来，秉承客户至上的原则。

她一边确认客人的身份，一边露出抱歉的表情。

「难得，来这里，真是抱歉。本店的商品，已经卖完了」

表面上恳切丁宁，但是看到对方的样子在心里打起咋舌。
被切割了的一只眼，优质的上衣和裤子，但在捲起的衣袖，能清楚看到大大的刺青。
从三百六十度，哪个角度来看都是来了个自由业者的大人物。

（我没记错的话，这家夥是，里查中的恶劣组织中的，第二号的人物。）

下町的势力图非常复杂，邻近的两家店铺所属的组织都可能不同，也可能在一天之内更换。
常常把握好这些是，在下町生存的秘诀之一。

莱奥见到的，这位凶恶的家夥就是，以纯粹的暴力和法外的保护费统治商店而臭名昭着的叫做索内贝克（ゾンネベック）的组织的左膀右臂。

（为什么呢，保护费，克里斯应该早就给了。那么因为赚得很多，来追收附加费吗？）

克里斯和凯慌忙站起来，为了庇护莱奥而传达已经闭店了的事，但对方以晃动大地般的声量大叫「吵死了！」。

「我说话的对象，是这位小姑娘！其他人给我闭嘴！」

威吓并没有技术，但相对，与磨砺的贵族具有不同的迫力。
显然不习惯这些交流的两个人，被吓得紧张不已。

看到有麻烦人物来了的旁边的店主们，也被吓得颤抖着，但是还是忍不住不看，而稍稍的投来了视线。

（稍微退后一点，两位。附近的人也抱歉了。）

莱奥拉开耸着肩的二人，再次站到强硬的客人的面前。
这种事，比起二人，还是在下町里长大的莱奥更为习惯。最开始回应他的是自己，那么就有责任对话到最后了。

谦逊，但不用过于胆怯。

「抱歉，久等了。请问，有什么事吗？」

莱奥冷静地寻问，眼前的男人露出丑恶的笑容。

「从海尔格（ヘルゲ）那家夥那里听说了。这家面包店，真是不是很受欢迎吗？我们也，多收一点利润，那么想的？」
「巴斯提欧老爷！我，可没有这么说过！请你——……哇！」

海尔格？莱奥歪了歪头在心里问的下一个瞬间，疑问解决了。
恶相的男人——好像是叫巴斯提欧——的脚边蹲着的是，之前因和莱奥握手而感动的流泪的那个男人(就是2-22的那个流浪者)。
但是巴斯提欧大力的踢飞了他，他缩在地上呻吟着。周围的客人都发出了悲鸣。

（原来如此……但是，不妙了）

莱奥一瞬就理解了。
恐怕是，这个叫海尔格的男人，乘着握手的兴奋还没散去，把克里斯的面包店盛况在组织内说了出来。
然后，盯上那份利润的巴斯提欧，就为了追收附加费而来。

不顾四周而在光天化日之下来征收真是没想到，反正是那个臭名昭着的索内贝克的人。趁着卖完的店舖离开前，急忙的走来的吧。

（可恶……难得赚到了的铜币要被捲走了吗？）

这是最高级别的紧急事态，大危机。
一定要做些甚么来解决这种情况。
莱奥紧握着拳头，慎重的编织出语言。

「请你，冷静一下，吧。像，这么小，的店舖。得到的利润，是完全不能，满足，您的，真是很抱歉」

实际上，利润也相当可观，交出几枚铜币也是可以的。
但是，哪会有如实说出自己赚了多少的笨蛋。
就像是那么回事，皱着眉头传达给他，但巴斯提欧却笑了起来，露出好色的目光。

「这么小？哪里的话。这个店，拥有比所知的铜币还要闪耀的，宝物存在着」

周围都屏住呼吸。
谁都看出来了，这个凶恶的男人，看上了这个闪烁着光辉般美貌的少女。
现在，巴斯提欧用下流的视线，无顾虑的看遍少女，注视着她身上的某一点。

男性的上衣中隐约的，尚未有色气的胸部。
细腻的锁骨,也许是什么护身符的金鍊,那个白色的皮肤。

「虽然还没有显眼的膨胀，但那胸襟。比甚么都要美丽。是难得一见的上等货」
「……啊！」

凯他们脸色都变了，莱奥也马上按住胸口,顿时脸色苍白。

（这家夥……！ 注意到了卡ー大人的存在！？）

比铜币还要闪耀，胸前装饰的存在。
那明显就是指卡尔海因茨金币。

注意到衣服上的膨胀，从胸襟中隐约看出金币，真是相当眼利，一定是重度的货币爱好者没错了。

「那……，把赚来的铜币，都给你，可以吗……！」
「啊？现在这里没有人要铜币」

莱奥忍着悲恸的心情提出给出铜币，但巴斯提欧对金币以外的东西没有兴趣。想想也是的。在相对的立场上，莱奥也会这么想。

「不拒绝会对你有好处的。没什么，我会好好对待你的。每天都会亲手疼爱你，在松软的被子上睡觉的啊？」
「……！」

日夜打磨，还要(跟金币)一起睡在被褥中，那就跟莱奥一样。果然货币爱好者的行为都必然很相似。
如果不是在这种情况，友情可能会就此诞生了，当然莱奥把金币给他的打算，是完全没有的。

（我的天啊…！可恶，究竟，护卫的人都在干什么……！）

另一方面，因最重要的主人的迫切危机而脸色苍白的凯，以险峻的眼神环顾着四周。
这附近应该有近十名护卫潜伏在附近。在这种危机，为何一个人都没有来。

（不行了，我已经忍不住了！这里就由我来……！）

粗事是在护卫的管辖范围内，外行人的凯胡乱出手，恐怕会使少女陷入危机。
但是，凯已经忍不住了，看到最重要的主人被贬低了。

本来觉得男人很可怕的少女，还被那个叫巴斯提欧用下流的视线来看着，刚才就一直在脸色苍白。
在按住胸口的同时仍然瞪着对方，对那个精神力的强大真是很值得钦佩，但内心还是感到害怕的吧。

「啊，真是很期待呢？那雪白柔软的感觉从今天起就可以享受到了，快要流口水了。别看我这样，我可是很重视『商品』的男人。你可以放心吧？」

听到这低俗的言语，感觉到全身的血液都要回流般的愤怒，凯打算无谋地殴打巴斯提欧的时候，一只小手抓住了他的手臂。

「凯，等一等！」

不是其他人，正是那位最重要的少女。
她，瞥了克里斯一眼之后，低声对凯说。

「克里斯小姐，之后还要，在这里，做生意的。」
「但是……！」

在这种时侯还去担心别人。
知道少女就是有着这种性格的主人，但是凯还是不禁叫了出来。

然而，少女本人似乎有些困惑的歪着头。
她，

「可能，想法，有点不同。让我，再听一听，他的话。」

始终期待着对方的善性而说出的发言。

「蕾欧诺拉大人，但是……！」

凯一直在说话，但少女充耳不闻。
用她那美丽的瞳孔盯着对方,好像在思考着什么。

（这个人怎么回事，难道不是瞄准卡ー大人的吗？）

莱奥在听到了巴斯提欧的「雪白柔软」、「商品」等发言，终于发觉自己误解了。
不管怎么说，没有人会用那种词来形容金币。

（那么，是什么事呢？）

但是，要说他到底看上了什么的话，莱奥只能对此感到困惑。
莱奥作为交易人的时候，也有因金钱方面的问题而争执过，但作为性的对象被男人逼迫是没有过的。所以对于这个面相凶恶的大叔究竟在考虑什么，莱奥并不明白。

顺便说一下，黑鲁格在美少女的面前也多少打扮了些，也没有使用装腔作势的措辞。

在莱奥自己翻译的「たわわ文库」中，并没有会像这样迂回文雅的来表现关于女性的那两个膨胀（胸部）的作者。（枫色：たわわ形容“树枝因果实的重量而弯曲”的样子，此处是暗喻胸部丰满到仿佛不能承受自身的重量；「たわわ文库」应该就是指莱奥看的那些官能小说。）

（那个，他确实是在看我的胸口。但是，不是卡ー大人，而是雪白、柔软、能让人流出口水的「商品」……哦哦！）

是那个啊！

莱奥终于明白了，他瞄准的是自己怀中的克里斯的面包。
虽然比金币更显眼，不过却能从布料的褶皱上看出是面包，果然眼力很好。

——莱奥从没想过，这个世界上，还有会对没有膨胀的胸部产生欲望的变态。

「你已经，从克里斯小姐那里，收到了，作为保护费的，面包了。然后，还不够，对吧？」
「知道了如此的宝物在，谁还会满足啊。我啊，很饥饿呢」

莱奥确信了。

毫无疑问。
巴斯提欧品尝了代替保护费的面包的味道，还想要吃更多。饥饿的人是不择手段的。

原以为一定是来找茬的，也怀疑过他是不是打算把钱都卷走，当得知了他那朴素的欲求的时候，莱奥安心了。
什么啊，来要求作为追加征收的面包什么的，虽然面相凶恶，不也是个贪吃的家伙吗？

想起来最初也是问的「已经关店了吗？」，他是十分期待吃这个面包吧。
就算是莱奥也没有睡觉时把面包一起放在被子里的想法，或许这个世界上也有这种，像妹妹把糖果都带进了被窝里一样的，癖好的人吧。

（不但是，曾一度放到怀里的面包的话，有点……）

而且，不以铜币为目标而想要面包的人，只交出去这么点的量也不行吧。
幸好在推车下面，应该还留了几个我们自己作为午饭用的面包。

（暂且先交出去……啊，不对，只有那个太少了，要把三明治给他吗？）

只交出面包的话，就是弄虚作假了吧。
十分抱歉，但是从刚才开始就在窥视而没有来帮忙的周围的店，也会给卷进来。

「……我明白了。请，稍微，等一下」

莱奥先打算把面包切片，于是把背包拿过来，把刚才做生意的道具的刀子拿了出来。
看到如此，眼前的男人的目光闪烁着。

「你想干什么啊！ 想要反抗吗！？」
「莱奥酱！」
「蕾欧诺拉大人！」

克里斯和凯一下子看向这边。周围也一齐发出了悲鸣。

「你这家伙！ 想要砍我还早了一百年呢」

巴斯提欧用浑浊尖锐的声音威胁着。
莱奥有点害怕，脸上浮现出生硬的微笑。

「没有，那种，打算」
「啊啊！？」
「要切的是，『商品』」

听到了那个发言，凯他们大惊失色。
他们看来，这个讨厌被肮脏的男人接触的少女，打算伤害自己来降低「商品价值」。

少女什么时候都是这样。
不相信恶意，不论怎样的行为都能从中找出温柔之处并抓住它。
遭遇危机的话，比起伤害他人，更愿意选择牺牲自己。

（不行……！）

在凯的脑海里，渐渐想起了心灵创伤的景象。
在魔术发表会的当天，在镜子前忧郁的少女，静静的向自己说话的样子。

她用那可以看穿真相的紫色眼瞳，直直的盯着我说。就算自己离去了也不要悲伤，请忘记我。

（这种事情，再一次……！ 我再也不想失去蕾欧诺拉大人了……！）

就算用手抓住刀刃也好，总之要阻止她。
打算这么做的凯，向少女伸出手，在那瞬间。

「很不平静啊」

就如黑暗中射出的一束光一般，嘹亮率直的声音在周围回响着。



　[WEB] 2-26 莱奥、和令人讨厌的男人单挑（后）

發貼者：copyandpaste

2-26 莱奥、和令人讨厌的男人单挑（后）
翻譯：枫叶残红

那是能将人们吵闹的声音都镇住，舒服的震动鼓膜的，美丽的声音。
巴斯提欧、少女以及凯他们都一齐回头。

视线的前方，站着黑发灰色眼瞳的毫无特征的平凡的青年。

「……嗯啊？ 你」

巴斯提欧焦躁的表露出威吓。
青年不知不觉间就穿过了看热闹的人群，用和他的脸不相称的优雅的步伐接近了这里。

「――……难道」

凯嘟囔着。脸上露出了喜色。
克里斯惊讶的看着他，在她询问之前，青年行动了。

「虽说是节日场所，但在女性的面前，这么大声的是要干什么呢？」

他微笑着，对巴斯提欧倾着头。

「我听说她们已经把需要支付给你的东西给你了。可以停下这不懂风情的举止，离开这里吗？」
「说什么呢，你这家伙！」

巴斯提欧一把抓住了平静的青年的衣服前襟。

巴斯提欧是凭借其过人的体格和臂力，以及惨忍性而征服了下町的一部分地区的男人。被那个有刺青的刚臂抓住的话，纤细的青年是挣脱不开的。

会和刚才的黑鲁格一样，被狠狠的摔在地面上，周围人都这么认为，缩了缩头――

「呜哇啊啊啊！」

听到的是巴斯提欧的粗野的悲鸣。

要说究竟发生了什么的话，青年若无其事的抓住巴斯提欧那圆木一般的手臂，用力扭了起来。
他一下子放开手，巴斯提欧右臂没了支撑，像个孩子一样一屁股摔倒在地上。

「啊……，咦，你，你这家伙……っ」
「抱歉，手滑了」

和满头大汗，口沫横飞的巴斯提欧相比，青年无论哪里都很清爽。

「让你们看到了脏东西了呢」

青年笑着对周围的人道歉。

逼迫美丽的少女的凶恶的巨汉，已经精湛的解决他的纤细的青年。
虽然作为故事中的王子来说美型度稍微有些不足，但也足够获得观众们的欢心了。
虽然内心都很厌恶巴斯提欧，但是畏惧其暴力而不敢出手的人们，突然就沸腾起来给青年喝彩。

「他是……？」

被保护的克里斯不知所措的向凯询问。
把那样强悍的男人的手臂一瞬间扭动，是有着相当出色的体术吗——否则不使用魔法的话是做不到的，但是克里斯并不认为这位外表看起来相当平凡的青年能在那么近的距离下进行无吟唱。

「……难，难道说……」

另一方面，莱奥惊愕的看着眼前的情景。

那个黑发，那个灰色的眼瞳。
和两年前在下町遇到的，以及在学院的欢迎会上扮演门卫的人一样的颜色。

而且，两年前看不到的，但如今通过着双眼就可以看到表明魔力的淡金色光芒。

一旁，凯十分激动的样子叫着。

「 殿下……！」

（果然啊啊啊啊啊！）

莱奥用手夹着两颊。

为什么啊。
为什么那家伙在这里。
这里明明是我的家乡。

扮演黑发青年的阿尔伯特，不知是不是注意到了莱奥的视线，突然回头看向了这边。
但是，他的表情一下子变得很可怕，毫无顾忌的走了过来。

（为什么啊！？）

皇子是个好人。明明是这样的。
虽然没有什么特别感到害怕的必要，仅仅是在预想之外的地方相遇，但是不知为何能感到他身上冒出了十分不详的气息，莱奥反射性的缩了缩身子。

「为，为什么，在这里……」
「你在做什么呢，蕾欧诺拉！」

但是在话说完之前就停下了，一副严厉的表情的皇子把刀子——不知何时像护身符一样的握着——取走了。
想要提供商品的莱奥，没想到会被责骂，不由得回嘴了。

「并没有，被责备，的理由。请，还给我！」

但是，反驳似乎是不行的。皇子的表情越来越险恶。

「……这个，我来保管」

难道不是把小刀抢走并放到自己的怀里了吗？

「喂给我等一下啊！」

简直就像是代替莱奥的心情一样，巴斯提欧叫着，同时从背后袭击了皇子。
咿呀，他不知道从哪里拿出来的，手里握着一把大刀。

那是一个风的声音都可以听见的速度，莱奥不由得闭上了眼睛——

啪咻。

就像是击掌一般的轻快声音，皇子连头也没有回就用一只手接下来了。

「……咕，哦」

巴斯提欧的眼睛睁到了极限。
不可思议的是，纤细的青年仅仅用了一只手，他的身子却一点也没有移动。

「……死不悔改的人啊。我现在很急啊，不知道吗？」

（ 欸欸欸欸欸！？）

对于浮现出了淡淡的微笑，静静的吓唬对方的皇子，莱奥无法掩饰自己的动摇。
着急的话他就要行使暴力吗？
拿出刀子的巴斯提欧固然有错，但他连铜币都看不入眼，只是想吃面包而已。

「什么啊……？ 我只是，在那里的，我的……唔」
「你的？ （蕾欧诺拉）什么时候成了你的东西？」

低沉的声音使背筋都冻住了。
巴斯提欧似乎也是这样，他一哆嗦身体僵硬住了。

――咔嚓。

「――呜哇啊啊啊啊啊！」

下个瞬间，（巴斯提欧）按着右臂蹲了下去。

「只是卸了你的关节而已，太夸张了」
「咦……っ！」

皇子呆住了一样嘟囔着，但在莱奥看来是十分值得悲鸣的事情了。

（总，总觉得！ 现在，听到奇怪的声音了！ 咔嚓的！）

在小组内，这种武戏主要是布鲁诺担任的。
没有免疫力的莱奥脸色变得苍白，皇子有点尴尬的歪了歪嘴角。

「抱歉，蕾欧诺拉。让你觉得可怕了」
「…………っ！」

不，说真的。就是那样啊。莱奥想从心底诉说。

不由得，皇子伸出了手臂。
但是，那样做的话，他皱起眉头，挑起莱奥的下巴。

（为什么！ 是这里！ 挑下巴！！）

壁咚啦挑下巴之类的，还没有从这一类的羞耻动作中毕业吗？还没有长大吗？

不过，阿尔伯特把脸靠近了。

「但是明明约定了，再也不做这样的事情了」

一副痛苦的表情私语着。
因此，莱奥晚些才明白了他的意图。

（他认为我打破了约定，又从别人那里抢夺金币了！？）

莱奥记忆中和皇子的约定只有一个。
不要再企图偷取金币，这样的事情。
是的，那时被壁咚然后吓唬了。那确实是在和碧安卡一起被招待到奥斯卡主办的「茶会」，然后返回的时候。 （枫色：忘了的话去看1-13，在那里莱奥误会了，认为皇子说的是不要再偷金币的事。）

（不不不，我，才没有抢夺啊！？ 没有从任何人那里得到金币啊！？）

这次莱奥只是从人们那里以适当的――不，稍微高一点的价格，收到铜币而已。难道说，收到铜币也不行吗？

「约、约定，没有，打破！？」
「说什么呢。难道说，没有自觉吗？」
「好好，看看！ 和上一次，状况也好什么也好，完全不――」

不一样不是吗？刚想这么说，莱奥就闭上了嘴。
那是因为，被皇子以那十分清澄的冰蓝色眼瞳注视着。

「……你啊，什么都不明白」

他看起来浮现出了悲伤的表情，轻轻的抚摸着刚才拿走的刀子的刀柄。

「还请，不要再做这样的事情了。不然的话……虽然我并不想这么说，就要把你关起来了」
「…………っ」

（欸欸欸欸欸欸！？）

当然，皇子看了一眼状况，就知道了少女又为了庇护其他人而打算伤害自己，但生气的原因，毫无疑问是莱奥的解释。
（我就连把面包切片来赚铜币都不被允许吗！？）

在莱奥看来，对于这位求取的商品的品性很差的大人物，暂且先给他面包――嘛虽然有点掺假（掺假的意思是切片多卖）――、稍微讨好他。
但皇子强行介入，妨碍了他。
而且，还以心情不好为由，扭了男人的关节。

（为什么！？ 为什么为什么！？ 就因为皇子的心情，我只是稍微趁兴赚点钱而已，就要被送进监狱了！？ 我的人身安全，就是建立在如此脆弱的砂之阁楼上吗！？）

最近还以为皇子也是一个很好的人，但仅仅这几分钟的时间就已经看不懂他了。
暴行的动机或者说，他的地雷，完全看不懂了。
我想，在他身旁并一直不损害到他的心情是无论如何也做不到的。

（那也就是说……一直保持人身安全也是不可能的……）

莱奥脸色变得苍白，在头脑的角落向琳娜道歉。

正如她所说的。
这个身体完全逃离安全圈是做不到的。
这种状态下要怎样把她的身体还回去好呢。

莱奥在脸色苍白，啊呜啊呜的时候，更加险恶的对话正在进行着。
按着手臂的巴斯提欧、

「你……这家伙，对我做了这种事情，你以为就过去了吗！」

怒吼着，皇子就像是看到烦人的虫子一般回过头、

「想回敬的话，现在就试试看吧？ 但是，请拼上命啊」

说着怎样都好的话语。

确实，这个城市里没有任何障碍的皇子，即使损害了巴斯提欧的心情也不会有任何危害，清楚的说就是连巴斯提欧都看不入眼的皇子很强。
但是，正因为太明白了，所以感到恐怖。
真的是，似乎只动一根小指就可以把他的头砍下来。

结果见识到两边力量的差距的巴斯提欧，「见鬼，你给我记住！」叫着这样经典的台词跑走了。
呆呆的在后面看的黑鲁格，也谄媚的向这边低下头离开了。
很担心宗涅贝科的将来啊。

（等等啊啊啊啊！ 把我也一起带走啊啊啊啊！）

不管怎么说，莱奥想和他们一起离开这个地方。

和简直就像是厨房的黑之恶魔一般突然出现、因为心情不好而生气这样年轻人一样的理由就把人的关节卸掉的男人在一起，太可怕了。
而且，他因为莱奥不正当的赚了铜币这件事，十分生气的样子。

「……っ、……っ、…………！」

因为恐怖和焦躁，莱奥意义不明的叫着同时打算逃跑。
但是，当然那些话没有发出音，拘束越来越强导致他陷入了恐慌。

一旁，凯露出兴奋和感动的神色、

「没想到皇子殿下会亲自赶到什么的……！」

这么说着，「在这里请叫我阿尔」（阿尔伯特）这么告诫着，但这些对话没有进入莱奥的耳中。

仅仅哈坎维鲁芙家的护卫还不满足的凯，通过从者网络向皇子传达了准备私兵的意思。
即便如此也很担心的赶来的皇子在下町反复走动，注意到这里聚集了很多人结果奇迹的遇到了。
集中注意听两个人的对话的话，就能理解事情的经过了，但如今莱奥当然没有那个余裕。

「那个……」

在那里，完全没有理解状况的克里斯胆怯的向其搭话。

「十分感谢你的帮助。不过，那个，她好像十分害怕……」

（克里斯）很客气的指明，皇子「啊啊」点了头。
他突然，就像是没有感觉到重量一般，把莱奥横着抱起来了（公主抱）。

「…………っ！」

（咦咦咦咦咦噫噫噫！）

这个时刻，莱奥十分恐惧。

面对十分靠近的距离的美丽的尊容，莱奥领悟到自己的死期将至，渗出了冷汗。

「那那那那个……っ、放、放手……っ」
「让你看到蛮横之处，让你害怕了真是抱歉。但是，这之后不会再让你看到了。今天就回学院吧。」
「什……っ」

为什么呢？为什么会变成这样呢？听的到我的声音吗？

想说的事情有很多，但是那些话语卡在喉咙里，很遗憾没能传达到皇子的耳中。

「凯。她就由我的马车带走了。抱歉了，你可以和孤儿院联系吗？」
「当然可以！ 我们家的马车是准备要替换的，所以真是帮大忙了。主人就请您多关照了」

眼前，凯稀里糊涂的被骗了，就这么把莱奥的事情交给他了。
这个情景好像在哪里见过。简直就是既视感。

「啊啊。确实会送到房间里的」

皇子微笑着承办了。
那宛如死刑宣告的事情在莱奥的耳边回响。

（才不要以这个姿态死去啊！？ 好好的把过去的姿态还给我啊！？）

终于嗅到了死亡的气息的大脑，开始上映起走马灯。
还没做完的事情以惊人的速度从莱奥的脑海里穿过然后消失。

（等等啊，我还没解开暴言封印的魔法啊……！ 想听一听琳娜团队的组成，剩下的时间想好好赚钱，想知道埃米利奥他们的赚钱方法，啊！ 湖的位置！ 话说，克里斯小姐和面包商务的中介！）

当知道克里斯是教会的导师的时候，实际上莱奥在脑海里想要和琳娜对接起来。
还差一点就能变得融洽而寻找着机会，但这么下去就会失败，这个缘分就会白白的流失掉。湖的位置还没有听到呢。

其他的事情，和琳娜取得联络的话总会有办法的。
但是总之，现在不确保和克里斯的联系的话――！

「那么，走吧」
「不……！ 放、放手……！」

即便尝试着挣扎，果然皇子的手臂也纹丝不动。
他对凯他们说了「失礼」，就那样飒爽的走了，莱奥向克里斯的方向探出头，用浑身的力量喊出来。

「克里斯小姐！ 拜托了！ 和汉娜孤儿院里，一个叫莱奥，的男孩子，取得，联络……！ 不，现在，请和凯一起，前往！」

总之，要让克里斯和琳娜见面。
之后只能祈祷琳娜好好处理，和她维持住那个缘分。

克里斯，「欸？ 莱奥酱？ 欸？ 莱奥君？」十分惊讶的样子，但是已经没有详细说明的余裕了。

「总之，拜托了！ 这涉及，十分重要的，未来！ 所以，拜托了！」

在皇子的手臂中扭动身子，不想让赚钱的路子逃掉，（莱奥）用全身的力气喊着。

「还有……」

在说完了关于商业的信息之后，莱奥柔嫩的脸扭曲了，喊出了真心话。

「救命啊――！」

不知为何，结果以皇子加大了手臂的力量而告终。



　[WEB] 2-27.莱奥、被认为（前）

發貼者：copyandpaste

2-27.莱奥、被认为（前）
翻譯：枫叶残红

「四次了。」

伴随着那样的话，递出了制作纤细的瓷杯，阿尔伯特地下的头抬了起来。

透明的红色液体，是他喜欢的红茶。

「......啊啊，谢谢。四次是？」

在漂浮着想起的矿场舒适的室内，娜塔莉亚吃惊的看着这边。

「没有自觉吗？是叹息的次数。」
「--......这样啊」

感激的接过杯子，啊而波特微微耸肩。
他用低沉的声音，「那真是失礼」嘟囔着。

如今两个人正在学院的最上层的学生会室里。
这首皇族或上位贵族子女多聚集的地方。与其说是工作的地方，倒不如说是更接近优雅的沙龙。

能样大量阳光射入的巨大窗户，如舞会会场的巨大枝形吊灯，坐着很舒适的沙发和厚重的桌子。
只是，靠着一面墙的巨大桌子，上面堆积的文件，是他们诚实的致力于办公的证据。

总的来说优秀的学生会成员们几乎不会积攒工作。因此，对房间好好的保养是家常便饭。
然后，那些有能力的成员们，都早早的完成了工作离开了，如今这里只有阿尔伯特和娜塔莉亚两人。

「怎么了，阿尔伯特大人。这么忧郁的样子？」

看不过去的娜塔莉亚，给自己倒了红茶，坐在了阿尔伯特的旁边/

「在工作中也是，看着远处叹气呢。我还在想阿尔伯特大人是不是变成了扔出孢子的菌类了呢。」
「......真过分啊，今天的工作好好地完成了吧。」

阿尔伯特苦笑着，但娜塔莉亚继续追击着。

「--是蕾欧诺拉的事情吗？」
阿尔伯特什么都不说，只是，移开了视线，静静的喝着红茶。

但是娜塔莉亚更加确信了。
大体上，能让这个不管什么都可以用令人讨厌的程度圆满完成任务的表弟烦恼的话，就只能是那个美丽的少女的事情了。

娜塔莉亚吧杯子放在茶托是，用空着的手轻轻的触摸着阿尔伯特的手。（整合君吐槽：你们两更适合结婚吧啊喂！）

「阿尔伯特大人。请你说一下，是为何这么烦恼呢？」
「......并没有，烦恼什么的。」
「在呢，不管怎么看」

明确的断言了，这次他露出了苦笑。

对于国家来说他是皇子，在学院里他是学生会长，但在家里只是弟弟。
对于经常作为领导人的他，不怎么说泄气话。这么说来，优秀的他很少陷入想要说泄气话的状况。

但是，正因为如此，当他的样子很奇怪时，硬逼着也要让他把心中的芥蒂吐出来，娜塔莉亚任务这首自己的职责。

带着威胁的意味盯着他，皇子的苦笑终究是加深了。
他慢慢的把被子放回茶托，稍微考虑了一下，不久小声的说出来：

「--深刻的感受到自己的不成熟。」
「不成熟？」

娜塔莉亚的目光闪烁着。
无论是谁都认可的眉毛和优秀的头脑，帝国最具身份的，接受了世界上所有祝福的人，这个太菜并不适合他。

「到底，是何事呢......？ 大人你可是帝国夸耀的“精灵所爱之子”。文武双全，眉清目秀，不愧是历代最负盛誉的学生会长，学院里没有人不称赞阿尔伯特大人。」
「好了。那种，不过是讨好罢了，实际上我并没有能被称之为精灵所爱之子那种程度的精灵力。最负盛誉的学生会张，也是哈莱尔特之祸发生的原因。」
「但是，从结果来看，如今学院力贵族和平民是从未有过的和谐--」

对探出身子进行反驳的娜塔莉亚，阿尔伯特移开了视线。

「--但是，作为代价，年幼的少女陷入了危机。」

对那痛苦的声音，娜塔莉亚瞪大了眼睛。
「阿尔伯特大人......？」
「......我，刚才让她感到害怕了。」

那个「她」，显然知道是蕾欧诺拉-冯-哈坎维鲁芙。

阿尔伯特突然提起他。
简直就算自嘲的、黑暗的、充满强烈的罪恶感的笑容。

「--之前的安息日，久违的去了下町」

他找寻了话语，然后开始说。

通过从者，知道了蕾欧诺拉在雪花祭之前前往了下町的孤儿院。
为了保护她身体的安全，我请求动用了我的私兵，而我自己也前往了。
然后，在人群中，看到了被暴徒逼迫，紧握着刀子的少女。

「她还是没变，庇护者身后的从者和女性，小小的双手紧握着刀子。并不是用来攻击对方，而是通过伤害自己来摆脱局面。看到那个姿态，我忘我的愤怒了。」

当然，愤怒的对象，主要是暴徒。
最重要的少女，沐浴在卑劣的言语之下，对那理所应当一般深处的低贱的手臂，没有忍住。

但是同时，阿尔伯特对少女也感到了仿佛胸口要撕裂般的程度的焦躁。

为什么要做那样的事？
为什么要伤害自己呢？
为什么，不老师的在自己的手臂里接受保护呢--？

「明明打算不在她的面前进行暴力行动了，反应回来就把对方的手臂扭折了。然后，对她说了：“为什么要做这么危险的事情？干脆（把她）关起来吧。”」

娜塔莉亚的目光闪烁着。
那是不能做的事情吗？稍微产生了些疑问。（整合君：讲道理一个愤怒的男性在当着女性的面实行暴力行为后还要说要把对方关起来，这病娇发言我也害怕好不？你们的恋爱脑啊（叹气））

如果是自己喜欢读的浪漫小说的话，那是十分令人心动的场景，
即便扣去了亲属的偏爱，被这样的美男从绝境中拯救，以痛苦的样子逼迫的话，少女也不会完全不心动的吧？（整合君：害怕对方会把自己关起来的心动倒是有哦）

平时封印的恋爱闹，似乎传达到了表弟哪里。
阿尔伯特看到了娜塔莉亚诧异的表情，苦笑着摇头。

「好好考虑一下，她在年幼的时候就被男人施以暴力囚禁着。面对这样的人，即便把比赛的嘴撕裂开也不能（这样）说吧？--嘛，就算这么说，我也没有指出的情理。」
「.......！！！」

娜塔莉亚一下子抬起头，然后，咬着嘴唇反省了。
马上就带入二次元是自己的坏习惯，随意的捏造少女和表弟的恋爱物语，来让自己开心。

「......我，对自己感到羞耻。」

用近乎听不见的声音嘟囔着，皇子「就算那种感觉啊」苦笑着。

「当听见那句话的时候，她的脸色变得苍白。那是真的很害怕，闹腾起来，想要逃跑......但是，即便如此，我也不能放开她。我很害怕，万一，一放开手，她又会消失掉。」

阿尔伯特眯起眼睛，仿佛向远处看去。
虽然视线看的是窗外的景色，但实际上他头脑中浮现着什么是很明显的。

--魔术发表会的那天，紧紧抱住金币的，然后消失了的少女。

那一天，阿尔伯特恐怕是认识第一次感到纯粹的恐怖和较早，然后，明白了名为渴望的感情。

「......总是这样。」
说着，阿尔博特用一只手盖住了脸。

「她还很年幼，比谁都更需要守护的脆弱的少女。我把她看的很重要--明明想着要守护她，（但每次）注意到时，却让他陷入危机，让她感到害怕，进行着一些伤害着她内心的事情。如果是她之外的事情，一般都能熟练的完成，只有她的事情......总是，不顺利。总是白忙活一场，真是难看啊......」（整合君：你熟练的完成的是任务，可是莱奥是活生生的人可不是任务啊！）

他低着头，无法窥探到他的白哦去。
声音很轻，肩膀并没有颤抖，当然也没有看到眼泪。

但是娜塔莉亚仿佛看到了表弟正在哭泣的样子。

「阿尔伯特大人......」
「很愚蠢吧？」

过了一会，皇子放下了手。
那个端正的脸庞，浮现出了平时的沉静的微笑。

「之前，听闻斯哈迪导师抓着她的手腕的时候，我十分生气。但是，结果我也是一丘之貉。她一出现在我面前。我就平静不下来。」
「......但是，那是为了要保护蕾欧诺拉--」
「但是方法有问题。」

听到斯哈迪这个词面前而皱起眉头的娜塔莉亚提心吊胆的进行了反驳，但阿尔伯特一代女也不退让。

「方法？」

「是的.....如今我，正在考虑这个。」

然后，正因如此，不得不感到烦恼。
继续听取皇子的意图，娜塔莉亚倾起头。

「这是怎么一回事呢？」
「就是字面意思。保护她的方法。......让为了他人能毫不犹豫的伤害自己的她，不用被关起来的，也不让她感到害怕的，保护的方法。」

如同谜题一般，娜塔莉亚那优秀的头脑转动起来，模仿表弟的思考。

守护自我牺牲的少女的方法。
如果不能把她的脚绑起来的话，要怎么办?

「那难道说--」

突然得到了答案的瞬间，阿尔伯特点了点头。

「在她跑出去之前，拯救那些她想要帮助的人们。」
「救助，人们......」

皇子突然站起来，这么嘟囔着。
他走进窗户，眺望着学院墙壁对面的广阔的街道的景色。

「这次久违地去了下町，用着双眼看着，我也注意到了。受到哈莱尔特之祸的影响，人心和生活都出现了荒废的征兆。特别是，理查市内多个为水之精灵祈祷的教会受灾，因此水的影响十分显著。」
「水，吗？」

「啊啊，虽然还没有正式出现问题，但已经可以看见用水不足的征兆了。井中的水的透明度也降低了。虽然短时间内可能没什么，但只要下去的话精灵祭恐怕就无法热闹起来了--特卢佩是需要吸收大量水分才能生长的话。」

娜塔莉亚的脸是附上一层阴影。

特卢佩发育不良。
那是，看似微不足道的的样子，但却是会对政局产生巨大影响的现象。
精灵祭是维兹泽克帝国最大的机电，作为寿草的特卢佩花是五谷丰登的象征，每年丰盈的绽放，也有着龙的末裔的皇族在精灵的祝福之下作为帝国正统的支配者的意思。

与教会展开斗争的时候，特卢佩没有绽放，还有哈莱尔特之祸，也不能一概说是教会的不好而皇族没有任何问题，即便人心动摇也毫不奇怪。

「聪敏的她，恐怕已经在思考那件事--不，单纯的想要救助用水不足而受苦的人们也说不定，因此而四处奔走的吧。所以她才那么痴迷于制作召唤水的法阵吧。」

阿尔伯特对表姐将他和奥斯卡他们共同努力制作魔法阵的构想简要的进行了说明。
对贵族社会的障碍很清楚的娜塔莉亚立刻表情变得险恶起来。

「......将水的恩惠普及给市民，我觉得是一件很棒的事情，但是需要慎重的交涉。」
「啊啊。」

阿尔伯特也点了点头。

要向魔法阵流通范围内的既得利益者进行通知，获得其许诺，然后向祈祷水之精灵的教会进行说明。
身为学生的他们就趁着其实警醒着，构想立即就受挫了。

实际上，少女事前试着用着从水之精灵那里夺取水的魔法阵的时候，古寺塔夫看到了十分的愤怒，他对娜塔莉亚说明了。

「奥斯卡全部也认为这是政治上的交涉难题，果然还算商人啊。本是理应跨越的东西，但作为政治吗就没办法了。蕾欧诺拉恐怕还没有注意到......倒不如说比起这件事，更想要去帮助市民，那些根本就没有进入她的视线。」
「......以她的年龄，为市民奔走效力本身就是一个奇迹了。」
「我也是那么想的」

形状良好的嘴唇，优雅的缓缓的张开了。

阿尔伯特透过窗户看着景色，一下子眯起了眼睛。
天色开始暗淡的理查的街道上，表明者人们的行动，稀稀落落的，灯开始亮了。

--阿尔伯特正烦恼着。

对奥斯卡来说，能给市民和家人带来利润的魔法阵的构想是很好的，但对于阿尔伯特来说缺少相反的。
说是影响到既得利益者的话听起来有点不好，但是对于担任着长期治水任务的贵族来说，他们正是因为承认了相应的攻击才被安置在其座上的「忠臣」。
「阿尔伯特大人是帝国的第一皇子，不能越过对帝国献上忠诚的他们，对其治水的领域出手，是因此而烦恼吗？」

娜塔莉亚不由得皱起了眉。

她有可能成为阿尔伯特的妃子，所以是从年幼时期就开始接受帝王学教育的女性。
很容易想象出，朋友或者家人作为家臣如果做出了「背叛」的行为，都会成为皇子精神上的负担。

但是，那个问题，意外地得到了阿尔伯特「不是」的回答。

「--不，莉亚，你说错了。」
「诶？」
「并不是为了侵入了他们的领域这件事而苦恼，而是为无法侵入他们的领域而烦恼。」

仿佛是语言游戏一般的回答。
但是娜塔莉亚瞬间就读懂了表弟的真实意思，睁大了眼睛。

「--阿尔伯特大人......即便会被贵族憎恨，依然要推动水的召唤阵的普及吗？」
「................」

阿尔伯特一幅严峻的表情看着窗外。
在那冰蓝的眼瞳中，不仅是下方广阔的学院的景色，就脸前方相连的街道以及更远的景色也映入其中。

「......荒废的征兆，在下町已经很显著了。」

不久，他那白皙美貌的脸庞扭曲着，缓缓的说着。

「皇地、贵地、平地。离王宫越远，不仅是水管道，井的数量也在增加。再除去下町，其他的地方就没有井了。我看到，腰背玩去的老人和手很小的孩子，尽管是在节日里，却要抱着大桶去池边大水。即便去了池子......那里由于数日的干旱而导致水量减少，也出现了浑浊，着都是向精灵的祈祷停滞了的原因。」
「........」

娜塔莉亚的脸色浮上一层阴影。
对于在这个世界上过着富裕的生活的她来说，是无法想象的世界。甚至，连说出简单的感想都会感到犹豫。

「我并不是不知道水管道的普及率是多少。说到理查，也知道哈古麦亚卿按照长期计划进行着治水。但是......那个现实就摆在眼前，但是那样的话，我想是赶不上的。」
「赶不上......」

对着反刍着话语的表姐，阿尔伯特「是的」点着头。

「孩子、老人、病人、穷人。当世界歪曲之时，最先受到伤害的就是这些弱小的人们。而他们比呢来也应是最受保护的。灾祸已经侵蚀到人们的生活了。在一个贵族注意到之前，就已经有十个平民受害了，在十个平民受害之前，就已经有一百给弱者丧命了，难道不是吗？」

平时很开朗的声音，如今也渗透着焦躁。

「在这个国家里，皇太子的权力小的令人吃惊。治水并不是学生的责任，而是持有权力的贵族的任务。向精灵伸手是对教会的侮辱。我明明清楚的――我并不想等待着他们的行动。我想要解决这个状况，却没有办法」
「阿尔伯特大人……」

对于那悲壮的话语，娜塔莉亚静静的屏息了。
就她所知，表弟像那样强烈的期望着什么，还是第一次。

（平时不论何事都能顺利解决……不，那么努力的阿尔伯特大人是……）

帝国第一皇子。
那个身份，一直在迫使着阿尔伯特，娜塔莉亚十分清楚。

奥古斯特原皇子的后任。幸运的继承者。哈伊纳王的儿子。

当阿尔成为帝国第一皇子的时候，他经常被评价为人望厚重的奥古斯特的「替代」。
阿尔伯特的父亲，也是突然的就继承了王位，随之仅仅是公爵家令郎的阿尔伯特就占据了下一任皇子的位置。

当时他只有十岁。
在众人毫不期望的重压下，也目睹了周围人的骤然变化，他究竟承受了何种程度的痛苦呢。

但是阿尔伯特仅仅是接受了它，展示出实际的成绩，抑制住了批判。
如精灵般的美貌，明晰的头脑，锻炼有力的肉体，毫无疑问是天予之物吧，但他持之以恒的磨砺，才确立了自己的地位。
不久周围的人就全都不在背后中伤，如同忘记了一般，大家极力赞扬他是「完美的皇子」。

对谁都平等的示以微笑，对任何事物都平等的关心。他对所有的一切都表现出优秀的才能，无疑是完美的皇子。

但是，娜塔莉亚认为，与此交换，恐怕他失去了朴素的情感。

思念着谁。
无法用理性抑制的冲动。
执拗、愤怒、哭泣、捧腹而笑。这样的东西。

如今这几年，娜塔莉亚没有听过他说我行我素的话，也没有见过他开怀大笑。

（但是……那些，一定，都被蕾欧诺拉改变了）

娜塔莉亚确信。
想起来，每每与那个无欲的少女相遇，表弟的情感都会变得丰富。

像年轻的少年一样兴冲冲，任凭冲动而行动然后陷入自我厌恶中。
以前的女性的话，无论是多么美貌的人，都会以不感兴趣的微笑来对待。

他想要救助弱者的强烈想法，也是因为抱有相同愿望的少女的存在――同时，也因为，少女过去也是站在「弱者」的立场上。
阿尔伯特想要拯救的，一定是，现在的，以及过去的少女。

「……不认为很愚蠢么」

不久，阿尔伯特问了。
面向这里的表情，由于从窗户射进来的夕阳的逆光，看不清楚。

「皇子的义务只有一个，『继续做着皇子』。确保下任皇帝的位置，让人民安心。做着没有缺点的优秀皇子，然后确实的，『成为』皇帝。在那之前，皇子不需要个性和意志」

他突然露出了笑容。
那是，混杂着自嘲的叹息。

「数年，数十年。待在这里，成为皇帝的话，就能入手一瞬间解决这种事件的强大权力。在那之前就这么待着就好。但是……我等不下去了。由衷的感到我是一个不成熟的皇子」

细长的鼻梁和高高的颧骨。
金发受到夕阳照射，充满了贵族中的贵族、皇子中的皇子的气质。
看着那个姿态，娜塔莉亚突然想起了奥古斯特原皇子的身影。作为典雅的贵公子而敬仰的，皇子中的皇子。

（也许奥古斯特哥哥也是这样吧……）

奥古斯特很聪明。充满了慈爱。
尽管如此，他却被弗罗拉所吸引，引发了灾祸。

但是说不定他只是单纯的爱着她而已。
他当时一定绝望了吧。或者是焦急了吧。自己，身为皇子的生物，竟如此无力。

此时，名为弗罗拉的少女出现了，强烈的动摇了他的内心。
即便是自己也能做到什么，不，是认为自己非得做些什么。
然后，暴走了，被灾祸所吞没。

如果是这样的话，如今阿尔伯特，正如灾祸之前的愚蠢的皇子。

「……还请，慎重的下判断。如今你协助制作魔法阵的话，正如同对贵族的背叛。这可能会导致继承权被剥夺。我不想看到表兄弟二人都被灾祸所吞没」

对弱者而担心的样子，娜塔莉亚十分尊敬。
但是，任由情感而行动的话，在他们的立场上是不允许的。
娜塔莉亚，想要支持他，想要在他背上推一把，但又想拜托他停下，想要握住他的手，正好心情被撕裂成两半。无论哪个，都是因思念阿尔伯特的心而产生的。

阿尔伯特一步迈了过来。

逃脱了夕阳的束缚，终于看清了他的表情。
他静静的微笑着。

「――我啊，莉亚。即便这是灾祸，我也不打算让人以『蕾欧诺拉之祸』来称呼」
「你说什么……？」

娜塔莉亚的眉头不由得皱了起来。
但是，之后他靠近耳边喃喃几句，听到「拜托了」，瞪大了眼睛，甚至大声喊了出来。



　[WEB] 2-28.莱奥、被认为（后）

發貼者：copyandpaste

2-28.莱奥、被认为（后）
翻譯：枫叶残红

「你说什么……！？」

娜塔莉亚立即按住了胸口。在礼服的下面，以前被他授予的龙征的金币挂在那里。

两个人暂时互相凝视着。
谁都没有说话。

不久，娜塔莉亚低声的问。

「……认真的吗？」
「啊啊」

阿尔伯特就那么回答了。
这时、

「失礼了。这是明天的下级学年的校外学习的事情――」

轻轻的敲了门的同时，碧安卡进入了房间。
她的话斩断了紧张的气氛，她皱着眉看着两人。

「……在做什么呢？」

因为那句话，停止的时间又开始流动了。
阿尔伯特对妹妹露出了平时那圆滑的笑容「哎呀」，娜塔莉亚紧咬着小小的嘴唇，仿佛什么事也没有的向她转过身。

「――只是关于政务方面的意见的争论而已。碧安卡大人才是，有什么事呢？ 来到学生会室什么的」

下级学年长的碧安卡，本来，并没有进入学生会室的权限，也没有事情需要来。
娜塔莉亚暗地指出那个，她不高兴的举起文件。

「所以，刚才不是说了吗？ 关于明天下级学年的校外学习，我是来报告那个目的地的」
「目的地？ 特意来说校外学习吗？」

娜塔莉亚的目光闪烁着，仅仅是下级学年去做的事情，没有特地来分享的必要。
目的地等内容是由负责下级学年的讲师们决定的，也并没有特别要求学生会的参与。

对倾着头的表姐，碧安卡有些不好意思的提高了嗓音。

「……嘛，我也觉得有些多余了。但稍微有些担心蕾欧诺拉的样子」
「蕾欧诺拉？」

阿尔伯特皱起了眉。
至少感受到了兄长关心（蕾欧诺拉）的气息，碧安卡稍微松了一口气，继续说。

「诶诶。到刚才都在和蕾欧诺拉一起喝茶，说了终于明天可以到校外学习的话题，那个孩子的脸色突然就暗了下来。总觉得，好像并不是特别想去的样子」
「蕾欧诺拉不喜欢到室外去吗？」

不愿意外出的，大多都是深闺的女学生。
娜塔莉亚倾着头，碧安卡「并不是那样」摇着头。

「那个孩子，不论是休息的时间、放学后、抑或是休息日，总是在院内来回散步。看着各种树木，把手浸到池水里……好像很喜欢自然的样子，所以是不会讨厌外出的」

认真的在茂密丛林的深处寻找反射着光的小铜币，在水池里物色游动的可以食用的鱼，而在旁人看来却是在和自然嬉戏的少女，看起来就如同降临人间的精灵。

「大体上，那个孩子，不论是授课还是什么事，总是很努力不是吗。不感兴趣的样子，我所知的只有一次――魔术发表会当天的早上」

阿尔伯特他们吃了一惊。
从凯那里听来，自己的生命遭受危险的魔术发表会当天，少女一反常态的忧郁了起来。
那简直就是，领悟了自己不吉利的未来。

碧安卡担心的垂下眉毛。

「即便我去询问那个事情，也只是得到了『什么也没有』的回答。而且，说着『没有时间了』，着急的离开了。那样的事情，不是很在意嘛」
「――我明白了，碧安卡。然后，今年的目的地在哪里？」

所以就向兄长的皇子他们以报告为名来进行谈话，皇子立即就向碧安卡询问了。
碧安卡安心的点了点头，将带来的一张纸铺在了桌子上。

「在这里。克鲁维兹的森林。从里查……乘坐马车大概两天吧？ 虽然用转移阵走的话就（和时间）没关系了」

在纸上，描绘着里查及附近的地图。
她指着的，是学院较远的北方。越过两条大河之后的，广阔的森林地带。
森林的深处连接着拒绝人们的陡峭的山脉，所以人们很少踏入那片森林，在地图上那一带也只有暧昧的记述。

「……到村落的距离，勉强不是特别远的程度」
「再近一些的话算不上是校外学习了，太远又过于危险」

两人谈论着，在「校外学习」中，学生们主要进行魔术的演习。
在学院里不能使用的，比如引发爆炸和洪水的魔法，但在远离村落的森林深处就可以了。
虽说如此，但太大胆的破坏自然会引起精灵的愤怒，所以为了平息它们而常常会带上导师。

「往年，虽说是校外学习，充其量也只是一两个小时的魔术演习，之后，就是野餐社交的形式吧？ 我也，虽然说不上什么原因，但总觉得忐忑不安……。身为下级学年长的我要带领同学们，不能总跟着蕾欧诺拉。既然是学院的活动，凯也就不能参加了。所以……」

说了些不安的话语，碧安卡闭上了嘴。

勉强假装是「下级学年长的报告」的姿态，来到了这里，那也是很困难的。
她死心一般咬住嘴唇、

「……我是因为担心蕾欧诺拉。来请求帮助，兄长大人，娜塔莉亚姐姐大人」

坦率恳求的目光，看着两人。
本来，那是下级学年长提出的正式的申请，也是妹妹的请求，阿尔伯特他们认真的倾听着。
他们毫不犹豫，「当然」接受了。

「但是，碧安卡大人。如果蕾欧诺拉会被卷入某种东西的话，就更应该问问她在思考什么了。果然还是直接问一下吧。」
「是啊。」

对于娜塔莉亚的指摘，阿尔伯特立即附和着。
但是他稍微松了一点、

「……碧安卡。你可以，试着再问蕾欧诺拉一次吗？」

对妹妹这么说着。
如果是至今为止的他的话，应该会说出亲自去询问这种事。
想着，真是不可思议，碧安卡倾着头向兄长皇子询问。

「为什么？ 我去问了也不会告诉我。兄长大人去问的话，蕾欧诺拉说不定会回答的。」
「不，那是不可能的」

娜塔莉亚无言的守望着苦笑着的阿尔伯特。
他其实是多么的担心少女的身体，――同时，抑制着多么急躁的内心呢？她十分的清楚明白。

虽然不明白意思，但总觉得是不能违背的感觉，碧安卡「是吗」退下了。
但是，她似乎是想到了什么似的抬起头。

「只是，在今天内能问到吗？那个孩子，去了斯哈迪导师那里。说了想和他谈些事情。」
「――什么？」

阿尔伯特低声说着。
对其险峻（的声音）感到惊讶的娜塔莉亚，「怎么了？」向他询问了。

「啊啊……没什么」

考虑着什么一般把手放在下巴上。
但是，下一秒，浮现了做出觉悟的表情，他快速的抬起脚跟。

「稍微，出去一下」
「等一下！ 要去哪里啊？」
「去圣堂」

说要跑到前去和导师见面的少女的身边。
对于皇子那仿佛危机迫近一般的态度，女性阵营们都惊讶的倾着头。

「学生去和导师谈话，有什么问题吗？ 斯哈迪导师只是态度粗暴了些，但没有市民和贵族之间的隔阂感，会亲自进行谈话后再评判不是吗？」
「虽然有点过于轻薄，虽然如此，女学生们也很着迷。听闻也会偷偷的教男学生剑术，很多人都像哥哥一样仰慕他」

是的。
虽然粗野却有着男人般堂堂正正的气氛的古斯塔夫，作为这所学院讲师中少有的男性类型，很受欢迎。

贵族也好软弱的男学生也好都毫不留情，对于色气的来搭讪的高傲女学生，也能很好的赶走。
不礼貌的发言也很引人注目，另一方面，不会漏过弱者的身影，不论是多么细小的哭泣，都会陪伴到底并进行评判。

「啊啦，那个痴迷的女学生，是娜塔莉亚姐姐大人吗？」
「什……你在说什么啊！？ 我觉的那种粗暴的人，一点也不好！」
「啊啦，是吗？」

两人不知为何在别的方向上热烈起来，阿尔伯特没有注意到那个，只是皱起眉头。
因为他从少女的态度那里得知了难以想象的评价。

但是、

「……不。即便斯哈迪导师是和圣骑士相应的人物，对于蕾欧诺拉来说可能不一样。」

阿尔伯特确信了。

「如果从库万兹前辈那里得到的情报是事实的话，他，可能憎恨着蕾欧诺拉」
「憎恨……？」
「这是怎么回事呢？」

听到了不平静的单词，碧安卡和娜塔莉亚将恋爱话题放到一边，询问起来。

阿尔伯特将情报收集特长的罗路弗那里得来的情报简要的传达给两人。
对于导师对少女的行为而愤怒的罗路弗，活用其人脉和情报收集能力调查出来的结果。
初次听到的时候，阿尔伯特和奥斯卡都对罗路弗行动之快感到震惊，也因状况的复杂而皱起了眉。

「斯哈迪导师的姐姐是『面包炉的圣女』……？」
「可能被暴徒化的市民袭击了……？」

听到这番话的两人，脸色一下子惨白。阿尔伯特带着险峻的表情点了点头。

「啊啊。斯哈迪导师，秘密的为了阻止哈莱尔特的野心而行动着。但是，在那之前蕾欧诺拉将那个阴谋展现了出来――结果，招致了市民情感的恶化。他也许因此而恨着她」
「那样的……」

碧安卡那冰蓝的眼瞳中渗着困惑和愤怒。

「哈莱尔特的阴谋，没想到以那样的形式……。但是，那为什么要恨蕾欧诺拉呢？ 那样的，反而被怨恨！」

对于干脆的断言的妹妹，阿尔伯特苦笑着。

「就是那样。但是……碧安卡。如果你因为某个人的行动成为契机而丧命的话，我可能，也无法做到不去恨那个人。」

那样说着，轻轻的摸着碧安卡的头。
碧安卡一下子无言以对，沉默了。

「――总之，不能发生什么事。不去看看情况的话」

为了改变气氛，挥了挥手臂，皇子那样说着，这次终于迈开脚步，向圣堂的方向出发。

「我、我也去！」
「我也是」

碧安卡和娜塔莉亚相互对视了一眼，慌忙的跟在后面。



　[WEB] 2-29.莱奥、得到魔法阵（前）

發貼者：copyandpaste

2-29.莱奥、得到魔法阵（前）
翻譯：枫叶残红

    时间稍微回溯。

莱奥一只手紧握着通过刺绣而被施予魔法的布，意气洋洋的向圣堂走去。

（等着我哦，古斯塔夫老师！）

目标是贤者候补的伪肉食系导师古斯塔夫。
莱奥打算找他进行「谈话」。

（不管怎么说，也是最接近贤者的导师啊。一定知道「湖的贵妇人」所栖息的湖的所在地！）

也就是说，想要打探出从克里斯那里听来的「湖的贵妇人」的巢穴的位置。
栖息地什么的，巢穴之类的，在莱奥心中，完全将至高的水精灵当作了锤子蛇之类的来对待，但是本人并没有意识到自己的不敬。

自从莱奥在下町的无双被强制终止的惨痛经验以来，已经过了三天了。

刚开始的时候，对皇子的深不可测感到恐怖，沉于对将来的黑暗而感到绝望的莱奥，紧握着金币，在数铜币的过程中，稍微取回了一些内心的平静。

确实，金币还没有拿到，生命也没有被取走。对自己来说，只要能数铜币就十分满足了。
自己，还活着。

品味着活着的实感的莱奥，再一次加深了对卡ー大人的信仰，为了刚刚起步的赚钱活动，精力充沛的开始努力。

首先是，给琳娜寄信。
通过凯，听说克里斯和琳娜已经顺利的见过面了，利用这个恩情，拜托了自己也想要知道克里斯的联络方式。
  顺便问了关于水的召唤和储存的魔法阵的构造，进一步，询问了到精灵祭为止把身体交换回来的日程。

不管怎么说，琳娜的回信只有一行。「什么时候都可以，所以务必再来一次孤儿院」。
因为说过了汉娜会检查信件，所以暧昧的回信恐怕就是那个的对策吧。

（嘛也就是说，到精灵祭之前无论何时只要能去孤儿院的话，身体就能换回来了，魔法阵也好克里斯小姐的联络方式也好都能告诉我）

莱奥是那样理解的，但是很焦急。
本来的话，在精灵祭之前，魔法阵方面就可以搞出头绪，在此之上换回身体。
如果莱奥解决了魔法阵方面最大的难题的话，就算回到少年的姿态，就可以利用那份恩情再加上新的生意。

但是这么下去，很难按日程进行下去。
无论怎么说，在下町的宿醉对凯似乎是十分大的心里阴影，说出下町的「xi」，凯的脸色就会变得苍白。
时常去孤儿院碰面商讨，莱奥的这个计划，早早的就破产了。

虽说如此，但在精灵祭之前换回身体的目标，也不想轻易的延期。
烦恼的莱奥，开始通过自己的力量来调查魔法阵的构造和湖的所在地。

该说不愧是魔法阵，以莱奥的头脑完全无法理解，说实话束手无策。
那样的话，就从能做的事情开始。
莱奥以水源的所在处的探索为目标，过着在图书馆里闭门不出，翻阅文献的日子。

但是，找不到。
总觉得，里查的北方好像有一个孤零零的湖，当然地图上并没有记载着「湖的贵妇人所在的湖」之类的东西。
试着看了传记之类的书籍，这边都是写着一些极度赞扬水之精灵的精彩之处，具体的在哪里的记述完全没有。

（纪实作家，给我好好的工作啊！）

对于不太喜欢小说的莱奥来说――除去作为翻译对象的小说――、读５Ｗ１Ｈ都不明确的文章只会感到痛苦。

不擅长的工作会产生焦躁，焦躁会加速急躁。

因此，尽管碧安卡好不容易拿来了免费的高级点心，但莱奥却一直坐立不安。
也忘记了第二天校外学习的事情。顺便一提，莱奥也不想去。
因为平时都是免费的，所以一直努力的上课的莱奥，这时比起没有钱赚的魔术的野外演习，更要进行湖的探索和魔法阵的研究。所以没有时间。

但是，碧安卡说着校外学习随行的导师古斯塔夫第一次能做好这样的工作吗？之类的话，莱奥终于想起来了贤者候补的导师的存在。
然后（脑中）一闪而过。

向他询问湖的贵妇人的住处不就好了吗？

（呀ー、为什么没有早点想到这个呢。我真是笨蛋！ 睁眼瞎！）

莱奥小步走在通向圣堂的石板路上，同时在内心骂着自己。

因为和古斯塔夫在很不愉快的方式下告别了，去谈话稍微有点心理抵触，但是在崇高的赚钱面前，不能说那样的话。

为什么，上一次，自己要奇怪的说是水的买卖呢，因此古斯塔夫不高兴了，如果更加周到的对商业的概要进行说明的话，他一定能理解，然后把力量借给我的。
要说为什么的话，他在圣堂被水浸泡后也没有要求赔偿，是肉食系(笑)导师呢。

说明的内容也想好了，也再一次准备了绣有水之精灵的纹章的魔法布。
克里斯所告知的御名，增加的笔画也小心谨慎的缝上去了。落下最后一根线，御名也完成了。

（之后在纹章的周围，缝上了之前皇子告诉的召唤阵，只要能得到水的卡ー大人的许可，在湖那里配置布的话，召唤水的大魔法阵就完成了。嘛，这样的话，虽然运送和储存水那方面还做不到，不过那边就让擅长的人来修改魔法阵吧……总而言之现在，需要知道湖的位置！）

先从能做的事情开始做起。
从古斯塔夫那里打听到湖的位置的话，道路就开辟出来了。

莱奥为了不让魔法布起皱，将其轻轻的抱在怀里，加快了脚步。


＊＊＊



「希望我告诉你湖的贵妇人的居住地，吗？」

紧张的脸色潮红的少女，一看到自己就低下头请求那个内容，古斯塔夫微微皱起了眉。

太阳已经落山了，也可以说是晚上了，她来到了圣堂。

古斯塔夫今天离开了学院，迈着狼狈不堪的步子回到了圣堂，紧接着她就来了。

他扫了扫法衣下摆上沾着的泥水，就那么直接坐在了做礼拜用的椅子上。
于是少女不知为何没有坐在椅子上，而是就在眼前的地面上弯下腰，在他眼前跪了下来。
就算古斯塔夫说快停下，少女仍是顽固的不站起来。

（为什么这家伙也想要寻找湖的贵妇人卡内利恩特的居住地呢？）

这家伙也，就是说，毫无疑问古斯塔夫也还在寻找她的住所。

从姐姐克里斯提娜那里听闻了湖的贵妇人的御名的古斯塔夫，十分频繁的离开学院，努力的搜索着那个居住地。
这是为了能替姐姐早日找到精灵，乞求精灵的帮助而得知了名字。

水之精灵往往反复无常。
简言之，湖的贵妇人会安身于哪个湖，会根据当时的心情，甚至昨天和今天的住所都可能不同。
古斯塔夫发动圣骑士团，在探索国内的湖和沼泽的同时，自己也到远处的湖等地方走动，一个不漏的来回寻找着她。

明天校外学习的目的地，也因此特意诱导去克鲁维兹之森。
用消去法，恐怕精灵就在那片森林中的某个湖里，这样在上课中也可以堂堂正正的探索了，是这么打算的。

反正自己在校外学习中的角色是保护暴走的学生的保险。
老实说，如今古斯塔夫连讲课时间都很珍惜。
如果能早点得到贵妇人的帮助的话，灾祸的影响对人们的侵蚀、――克里斯提娜的死亡报告的提交期限也迫在眉睫。
古斯塔夫找到了精灵，就能知道她的足迹了。

自己是因此想要找寻，那这个少女是为什么提及湖的贵妇人呢。

「――为什么要问那个？」

警戒的皱起眉，低声的询问，少女迎合了一样点了头，开始了说明。

「这个疑问，很合理。我，今天，郑重的，说明一下」

然后她说出的，是穷困的城镇的人们的样子。
连续几天的阳光，渐渐的井里的水也减少了，花蕾也无法发育。

能从河川引来净水的贵族尚且不说，再这么下去平民以及弱小的人们都会因用水不足而苦恼。
虽说如此，从险峻的自然深处的湖那里打水，在物理上也存在着障碍。
因此，将精灵学和魔术结合起来，自己想要打破那个状况。

她说的内容是十分好的东西。和古斯塔夫自己想要做的事情，也没什么不同――不，可以说完全一样。
但是，他并不认为仅仅一个十二岁的少女会出于崇高的目的而行动，古斯塔夫注视着少女进行检查。

那并不是自我陶醉。
想被夸奖，想被认可，并不是伪善吗。

精灵讨厌欺骗和傲慢。。
如果抱有那种恶德的人随意接近的话，反而会损害精灵的情绪，造成更大的祸害。

（但是……）

从刚才开始，她就完全没有自恋或是自我表现欲之类的感觉，只是在诉说着平民的困境。
从她的话语中，有着仿佛亲眼看到一般的真实感，比起这些，她的眼睛中，有着强烈的意志，不如说，是不快点那么做就不行的焦躁感。
在这里，除了古斯塔夫也没有其他观众。

（这家伙是真的，打从心底，希望祈求人们的救济吗……？）

为了人们，请求得到精灵的帮助。
如果那是，「因为选中你了所以来帮我吧」，因为自我陶醉和傲慢而来的话，古斯塔夫作为圣骑士肯定会把她踢开，但并不是那样――完全不介意自己的评价，仅仅是凭借着想要救人的心情而来的。

倒不如说古斯塔夫，应该去赞扬这位如此年幼却知道献身精神的少女。

难以看透。

但是，至少现在，少女一个「帮闲的」的也没有带来，并不是向他们展示自己的「慈悲心」，只是被强烈的使命感所打动而行动着。

这家伙难道说真的，不，就是那个难道。

像这样，把握不住对方的为人还是第一次。
古斯塔夫，至今为止认为其是虚假的圣女而舍弃了她，如今注意到了，便认真的注视着她。

（――好，感觉反应不错！）

另一方面，莱奥察觉到，最初仅是半睁着眼的古斯塔夫，渐渐的将身体探出的迹象，进一步加强了语气。

上一次，水商业的理念以「笑容」和「幸福」粗糙的进行了总结，说出来也很可疑，这次要消除掉那个可疑的印象。
反省过了，莱奥现在，抽出时间来仔细的说明水给人们的生活带来的恩惠。
水不足的情况，也加上了从凯那里得到的情报。
在说明的时候不能给对方带来压迫感，所以甚至要敢于下跪。

（人，有理念共鸣和具体的方案共鸣这两种类型呢。老师一定是前者。怎么说呢，在说到人们的救济的地方，稍微有点感动的样子！）

――「完全不介意自己的评价，仅仅是怀着想要救人的心情」。

古斯塔夫尽管有疑虑但还是描绘了少女的本意，可以说是对了一半。
莱奥确实并不在意自身的评价，但怀着无私无欲的心情救人什么的，完全没有想过。

莱奥行动的原因，无论何时都是纯粹的金钱欲。
有时对赚钱的强大的爱甚至会带来焦躁感。
当然，人们会变得幸福是再好不过了，但从原则上讲，那不过是额外赠品一样的东西。

「……我先说好，如果随意的把水解放给庶民，皇子可能就不会再爱你了。那样也可以吗？」

终于，大致的理念和构想都听完的古斯塔夫，皱起眉询问着。
将治水权力从贵族那里解放出来的话，皇子毫无疑问会引来贵族们的反感――从而导致远离少女的可能。少女如果还陷入恋爱中就采取那些行动的话，这一句话便足以令其头脑冷却下来。

「欸？」

但是，莱奥当然是，一副呆然的样子。
并没有喜欢皇子，也没有被爱的记忆，也没有那样的欲望。
不如说，为什么是那种令人恶心的事情，仅仅是那么想的。

「那有，什么问题吗？」

痛快的舍弃掉，古斯塔夫露出了呆滞的表情。

「你……」

状态从反感转为了困惑。
离陷落之差一步了。

（就在这里！）

莱奥慢慢的拿出魔法布，恭敬的在古斯塔夫面前展开。

用了两天左右时间缝起来的，令人满意的精灵纹章。
莱奥展示着它，这次打算把话题转移到商业更具体的方面上。

「这是……」

对那个精致性感到惊讶，古斯塔夫不禁说出口，瞪大了眼睛。
莱奥在内心兴奋的同时，努力冷静的进行说明。

「显示水之精灵的纹章，缝了上去。还只是，试作品，不过，为了能长年使用，比之前的，线、缝的方法、强度都提升了」

上次给给奥斯卡他们展示的东西，是为了说明「切线」的手法而制作的东西，但这一次，是好好的思考了魔法阵的构造而制作的。
虽说是试作品，但确保了能铺满周围九个象限的布的面积，纹章本身也相当坚固的缝上去了。这样的话，即便是长期被水浸湿，纹章的形状也不会崩坏。

「进一步，为了明确的，定义水源，缝上了湖的贵妇人的御名――」

顺便一说，上一次，反省了召唤池水过来的问题，写明了水源，想继续说明这个，但是古斯塔夫似乎已经听不进去了。他的眼神像是钉子一般紧紧的凝视着魔法布。

（诶呀？ 那么在意吗？）

肌肉健壮的男性，对刺绣那么在意的确是意想不到的反应。
但是，不讨古斯塔夫的欢心的话是无法开辟出道路的！ 这么想的莱奥，打算利用那个。

「那个，可以的话，收下吧？」
「你，这个……」
「不不，只是试作品，请，不要顾虑」

对一下子抬起头的古斯塔夫，莱奥大方的回答，有点强硬的推给他。
实际上，如果打听到湖的位置，可能更早的把湖的名字缝上去，所以完全没有问题。

（对了对了，这种情况下，精灵的御名和湖的名字，哪一个效力更强呢，这样，试着问一下吧）

比如说邮件的话，比起写上收信人的名字，写下住所更能收到。
是缝上御名呢，还是说只用湖的名字定义更通用呢，果然这种事情还是听专业的好吧。

但是，在莱奥开口之前，古斯塔夫突然抓住了她的手腕。
在很大的力量下被拉起来，好不容易在接客模式中跪了下来，中途就起来了。

「这个御名……你是怎么知道的！？」

好不容易精心的缝好的刺绣，在古斯塔夫的粗糙的手掌里揉出了皱纹。
莱奥在烦恼着应该是愤怒还是吃惊呢，首先倾了倾头。

「欸……？ 那是，从克里斯小姐……。啊，克里斯小姐是，女性的导师，这样子。」
「你说导师克里斯！？」

总觉得古斯塔夫注意点有些不同寻常呢。

（欸，难道说来电波了？）

这是怎么回事，详细的说一下，古斯塔夫催促着，莱奥觉得，他一定是对克里斯感兴趣了。

知道精灵的御名的女导师，对这方面有了反应，难道是瞄准了职场恋爱吗。

莱奥感到惊讶不已，这时。

「在这里做什么呢」

圣堂的门很有气势的打开了。



　[WEB] 2-30.莱奥、得到魔法阵（中）

發貼者：copyandpaste

2-30.莱奥、得到魔法阵（中）
翻譯：枫叶残红

「在这里做什么呢」

同时响起的，是凛然的――阿尔伯特皇子的声音。
已经如条件反射般，莱奥颤抖着肩膀。

（为、为为为、为什么皇子在这里……！）

皇子总是不让自己赚钱。
果然，察觉到了我想在背后秘密的将魔法阵的商业抢先完成这件事，然后追过来了吧。

（何等的执念！ 话说，何等的感知能力！ 这家伙就没有死角嘛！）

莱奥在提心吊胆的时候，表情险峻的皇子，毫不客气的走了过来。
不知为何后面碧安卡和娜塔莉亚也在，她们一样用锐利的目光盯着这边，莱奥更加战栗了。
自己有做什么让她们感到怨恨的事情吗？

当然三人是，看到了野兽一般体格的古斯塔夫向上抓着少女的手腕，仿佛要压倒她一般，因此而感到生气，但莱奥并没有注意到那个。

「――这究竟是怎么一回事呢？ 请说明一下，让我听听吧」
「啊，那个，这是」

你一个人想抢先赚什么钱啊，如果有借口的话，就说出来听听吧，听到了那个主张的莱奥，一下子不知该说什么的张开了嘴，但是、

「蕾欧诺拉。你可以稍微闭一下嘴吗」

被皇子严厉的说了，一下子闭上了嘴。

（又叫我说，又不让我说，到底是哪个啊！）

已经够了。这个皇子好可怕。
身心完全被恐怖包裹的（蕾欧诺拉）发抖着，抓着她的手腕的古斯塔夫、

「……哈」

叹着气，把她的手甩开了。
因此莱奥那一瞬间差点摔倒，急忙站稳脚步。

没有难看的摔倒真是太好了，在（蕾欧诺拉）擦拭冷汗的时候，古斯塔夫窥视过来，露出了讽刺的笑容。

「――原来如此。 是瞄准着这个啊」
「欸？」

对于他所说的完全不理解的莱奥，不由的漏出了声音。
皇子散发着危险的气息，眯起了眼睛，「瞄准、是指？」询问着、

「你也是这场闹剧的演员吗？ 阿尔伯特皇子殿下。啊啊，还有皇女殿下，娜塔莉亚小姐」

古斯塔夫举起之前莱奥握着的魔法布回答着。
他冷眼看着怒形于色的三人。

精心制作的宣传似的刺绣。强调身为弱者的立场一般的构图。
还有时机完美的踏入这里的三位拥有权力的学生们。
而且，其中一人，还是十分重视少女的帝国第一皇子。

古斯塔夫 重新审视少女，把力量借给她算了。
反过来说，即便放开了手，只要把那个样子展现给皇子看，完美的「可怜的圣女大人」的模样就完成了。

「找寻湖的贵妇人的住所，缝制召唤水的精灵纹章……。和周围的评价无关而奔走着，似乎并不是这样啊，而是为了扮演『努力的坚强的身姿』吗？ 还真是个了不起的演员」
「究竟，是什么――」

在阿尔伯特他们开口之前，古斯塔夫径直走向少女。
然后，对困惑着抬起头看着这里的她――是的，那个表情也很完美――、清楚的说着。

「太好了呢，无欲的圣女小姐？ 正如你所希望的那样，白马的皇子赶来了吧？但是――你是不会遇到湖的贵妇人的」
「欸……？」

对着呆然嘟囔的少女，古斯塔夫嘴角上扬的回答了。

「贵妇人的湖，在克鲁维兹之森中。恐怕，你是知道那件事，所以才在这个时间点来问我吧？ 但是，我已不清楚她在三个湖的哪个里面，更重要的是，精灵，绝不会在傲慢的人面前，显露她的身姿」
「…………！」

少女睁大了眼睛。

「你要说什么！？」

虽然不清楚事情前后的经过，但也明白疼爱的少女被蔑视了，碧安卡竖眉瞪眼。
对那个很强的气势，娜塔莉亚按住了她的手腕。

「稍微冷静一点」
「但是，娜塔莉亚姐姐大人！」

另一方面，身处漩涡之中的莱奥，正睁大着眼睛、

（欸欸欸欸欸！？ 水的卡ー大人，在克鲁维兹里！？）

不管怎么说都很幸运，知道了湖的贵妇人就在校外学习的目的地，十分激动。

（真的！？ 真的嘛！？ 那么，明天好好去校外学习的话，就能和水的卡ー大人见面了！？）

时机也好过头了。如果在明天里，和湖的贵妇人签订了水源的契约的话，在精灵祭之前魔法阵的商业就进入轨道了，在此之上换回身体的计划，这不是一下子就可以实现了吗。

这难道是命运吗。
毫无疑问是卡ー大人把水的卡ー大人给引过来了。
莱奥兴奋的眼睛都湿润起来。

但是突然抬起头。

（糟糕，那样的话刚才给出去的魔法布，不拿回来的话……！）

如果问出了湖的所在地，就在下次的休息日前往――在那之前可以再准备出一个魔法布，但如果是明天的话就另当别论了。
那种精致的刺绣要再做一个新的的话，无论怎么说都要花两天的时间。
虽说是试用品，但在实用性的程度上已经完成了，所以务必请他还给我。

（嗯ー，怎么办啊，因为刚才，我才说过「给你了！」……！）

在这个瞬间真想诅咒毫无计划性的自己。
至少停留在约定的程度就好了呢。

突然变心了，果然不要了！ 能说出来吗？
或者，会挑毛病然后退回来吗?
那样的话，莱奥就可以大摇大摆的把魔法布带回去了。

（哎呀ー、但那样的展开果然……）

对吧，在对着自己吐槽的时候，发生了预想之外的事情。
古斯塔夫露出残酷的笑容，然后举起手上的魔法布、

「这样的东西，就想要收买我吗。――但是，真是遗憾啊」

说着，像垃圾一样把它扔到了地面上。

「na……っ、…………っ！」

（Niiiiiiiiiiiiiiice！）

莱奥不由得叫好，不小心烧到了喉咙。

什么啊这个导师，多么惊人的读气氛能力啊。
莱奥很兴奋。
然后兴奋着，慌忙拾起魔法布。

「老师……っ、这个，不要了，的意思吗！？」
「啊啊，就还给你了，那种东西」

为了以防万一，但也得到了立即的答复。

（Nice！）

莱奥忍着高昂的笑容，一下子说不好话。

「那么……我、拿回去了……！」

就这样，把拾起的布紧紧的按在胸前，然后跑去了。
但是格斯塔夫皱着眉「等下」抓着莱奥的手腕。

「还没有听到关于克里斯的事情」
「欸」

在这里又提起了克里斯的话题。

（什么啊，果然是为了寻求邂逅吧，这个人）

那也很迫切。

这么说来，莱奥觉得，克里斯和古斯塔夫的相性并不是很好。
虽然介绍也不是不行，但现在要抓紧时间。
在明天出发之前，想要调查一下克鲁维兹之森的事情，在精灵的纹章的周围加缝，至少召唤的阵要完善下。

于是莱奥十分抱歉的垂下眉毛，拒绝了。

「克里斯小姐，我也，很想，早点见面。我想，她一定，是老师，所寻求的人。但是，现在，没有时间了。我，有，必须要做的事情」
「什么啊――？」
「一定。绝对，会让你们，见面的。约好了」

莱奥紧紧的盯着他的目光，用力的点了点头。

「那样的话，老师一直隐藏的愿望，一定，会实现的」

所以，现在很抱歉――！
莱奥甩开手臂，猛地跑开了。

后面传来了古斯塔夫的喊声。顺便，皇子他们也叫着什么。
但是，那已经传不到莱奥的耳中了。

他的脑中，都是充满了欲望的水商业的展望。



＊＊＊



被体型很大的男子抓住手腕，被不正当的责问，甚至，精心制作的精灵纹章的刺绣被像垃圾一样扔掉。
看着即便眼睛湿润了，仍没有留下一滴眼泪，然后约定了什么事情而离去的少女，阿尔伯特他们三人都很愤怒。

其中最大声的就是碧安卡。

「古斯塔夫?斯哈迪！ 你这个，差劲的男人……！ 多么的……在做什么啊！？」

她已经举起了那细小的手臂，一副准备殴打对方的气势。
但是，不论是什么事情，殴打接受了皇帝陛下的敕命都是不好的。
阿尔伯特和娜塔莉亚很快的控制住她，快速的进行了交谈。

「阿尔伯特大人。这里交给我。你请去追蕾欧诺拉并安慰她」
「……我明白了。感激不尽」

仅是皇子回答的时间内，他就在那一瞬间决定了诸多的觉悟。
浮现出抑制住怒火的气势，看着凛然的侧脸进行送行，同时，娜塔莉亚祈求还请什么事都没有。

「娜塔莉亚姐姐大人！ 请放开我！ 为什么要阻止我！？ 这个男人以最低级的形式侮辱了蕾欧诺拉，伤害了她！」
「碧安卡大人，还请冷静下来――」
「为什么你还能这么冷静呢！？ 蕾欧诺拉可是如同我们的妹妹一般啊！ 娜塔莉亚姐姐大人，真是无情！？ 冷血！」

任性的焦躁的喊着，碧安卡突然闭上了嘴。
因为抑制着她的娜塔莉亚的知性的眼睛里，浮现出了悲伤的色彩。

「啊……对、对不起……」

对一直冷静沉着的表姐，不管再怎么反感，也不该说出那种话。
一生气就会动手动口，是碧安卡的坏习惯。
在一瞬间猛地反省的她，以快要消失的声音道歉了。

「并，并不是本意。对不起，娜塔莉亚姐姐大人……」

但是娜塔莉亚浮现出了平时的大人般的苦笑。

「淑女是不能大声喧哗的。即便要挥舞手臂。去稍微呼吸一下外面的空气，让头脑冷静下来」
「但，但是……！」

那么，对古斯塔夫的谴责就只能交给娜塔莉亚了。
虽然碧安卡立即反驳了，但是、

「现在的你，无论怎么想也不可能有和导师讲道理的余裕吧」

一下子被打断了，碧安卡说不出话来。

确实娜塔莉亚比起自己更像一个大人，但年龄也只差了两岁。
而且，在习惯对应男人这方面，不如说比自己更差。
在这种气氛下和古斯塔夫两个人独处，果然会是正经的对话吗，稍微有点不安。

「快」

但是，被不容分说的优美的动作示意圣堂外，碧安卡咬住嘴唇。

结果，自己还是敌不过这个有能力的表姐。
毕竟， 自己是马上就想要诉诸暴力。

「……对不起。那就拜托你了」

碧安卡瞪着古斯塔夫，不乐意的走出了圣堂。


「接下来」

变成了两人独处，娜塔莉亚也冷静下来了。

「先为我表妹刚才无礼的发言表示抱歉，斯哈迪导师」

对碧安卡皇女，不是以下级的学年长，而是以表妹称呼，是为了表明在这里仅仅是以一介学生的立场上。
不知那个意图是否传达到了，古斯塔夫，以扫兴的眼神，回了一个懒散的附和。

「――没什么。 小鬼吵闹是常有的事情。也没到需要批评的程度」

把一国的皇女称呼为小鬼，真是无谋的胆大，也很无礼。
但是娜塔莉亚保持着沉稳的笑容，优雅的靠近了古斯塔夫。

「不愧是圣骑士大人，最接近贤者的大导师。真是一颗宽容的心啊」

但是，她倾了倾头。

「但对蕾欧诺拉?冯?哈坎维鲁芙，就忘记了那份宽容的精神，这是为何呢？」

古斯塔夫没有接受那个挑衅，只是抬起了一边的眉毛。

「――这几天，总有围着我转的家伙在呢。再怎么说，你也掌握了情况了吧？」

罗路弗的情报收集很遗憾的被人注意到了。

在这里装糊涂并不是上策。
承认了对方那野生的直觉，娜塔莉亚静静的告诉他。

「（你的）姐姐大人的事情，我也感到十分遗憾。也祈祷你能早日见到她。――但是」

娜塔莉亚理性的茶褐色的眼瞳闪着光。
她直直的注视着古斯塔夫。

「虽说如此，责备蕾欧诺拉是错误的」
「哈！」

古斯塔夫狰狞的笑了。
仿佛是看到猎物的狮子一般的压迫力。

「你好像也很热衷她的样子」

他弯下腰，仿佛低声私语似的靠近。

「教会的人要对帝国谋反？ 暴露时造成的影响是不得而知的。事实上，人民远离了教会，结果，精灵力变弱了，社会也开始荒废。本来，哈莱尔特之祸，由学生来揭发就不是什么好事。想被喜欢的男人认可，想被人称赞为圣女，只是那种有自我显示欲的学生啊」
「…………」

娜塔莉亚，对着靠近的很有男子气概的脸，微微板起了身子。
除了亲属，还是第一次被异性靠近到这种程度。

「……你，为什么，断言蕾欧诺拉就是那种人呢？」

慎重的编织着语言，对方浮现出静静的笑容。

「虽然还没有能看透真实的评判魔眼的程度。当了导师之类的，多少能抓住对方的为人是什么。蕾欧诺拉?冯?哈坎维鲁芙，虽然外表看起来是个虚幻的少女，但那不就是十分目中无人且精于计算的人吗？」

古斯塔夫所说的观察眼，是事实。

借助精灵的力量，也就是说，和自然或大地的感觉融为一体，在导师中，也有人具有与观察魔力相似的性质的力量。
古斯塔夫在名为战场的取人性命的地方磨砺了那份力量。

比如，第一次见面的时候。
和见到圣骑士而眼睛放光的碧安卡，坐立不安的娜塔莉亚不同，少女很有意思的――简直就像是估价一般的看着这边。
在圣堂进行说教的时候，说着可疑的话，简直就像是贪得无厌的商人一般。

大体上，那个少女无关学年的和皇族或是容貌好的学生们接触，经常将赞美的目光集于一身。
这样的人，不会是真正无欲的人。
虽然感到烦恼，但最终古斯塔夫是那么判断的。

作为圣骑士的立场，挫其强势，帮助弱势的精神一直铭刻在古斯塔夫的心中。
但是，那种强势而傲慢的人，即便是女人也不打算宽恕。

「没有看人的眼光呢。实际上――」
「是吗？ 比如说，在我看来，你就是那种弱势的人」

为了封住吊起眼角进行反驳的娜塔莉亚，古斯塔夫抓住了她的下巴。
这也看错了吗？ 甜蜜的低语着。
看着一瞬间脸就变得像苹果一般通红的娜塔莉亚，古斯塔夫抬起一边的眉毛。

「该说你天真呢，还是说未经世故呢。最近的小鬼还真有欲望呢。蕾欧诺拉?冯?哈坎维鲁芙也好，你也好，就这么喜欢被这样的男人追求啊」

听到那句话，脸红慌张的娜塔莉亚一下子面如土色。

「――这样的……？ 难道说，蕾欧诺拉也……？」
「啊啊。那家伙，似乎不喜欢被粗暴的对待」

对于那揶揄的话语，娜塔莉亚睁大了眼睛。

――知道斯哈迪导师抓着她的手腕的时候，我很生气。

阿尔伯特那充满了悔恨的话语，说的仅仅是抓住了手腕这件事。

――她在幼时起就被男人施以暴力，监禁了起来。对着那样的人，就算嘴巴裂开也说不出话来吧。

那个幼小的少女，明明比谁都害怕这样的事情。

「…………」

一下子，感受到了从心底发冷的感觉。
抓着下巴的有着男子汉气概的手，感觉也仅仅是无机物一样。

（……不可饶恕）

娜塔莉亚感觉自己冷静了下来。
并不是为了承受住这份激情，而是为了其他的目的，用力的咬住了嘴唇。
嘴唇处薄的皮肤很容易破，也知道血液慢慢的渗了出来。

伸出了右手。
感觉不到恶意的优美的手臂，并没有引起古斯塔夫的警戒，到达了他的脸颊。

「……你似乎十分随便的和女性进行接触呢」

轻轻的抚摸着男子气概的颧骨。
蛊惑一般的动作。
对方也仅仅是皱起了眉。

「想必那样一定会让很多女性激动不已吧」

然后娜塔莉亚一下子踮起脚尖、

――把对方的脸颊包住，把嘴唇堵住了。

「…………！」

瞬间古斯塔夫挥开了手。
简直就像是被夺走初吻的青涩的少年一般的动作，娜塔莉亚妖艳的微笑着。

「你在做什么……！」
「啊啦，不就是kiss吗？ 真是天真，呢」

古斯塔夫一瞬间察觉到了发生了什么，质问着。
虽然用低声恫吓着，但娜塔莉亚已经不会动摇了。
微微的笑着，在渗出血的嘴唇上，呈现出鲜艳的红色。

效果真是出乎预料。



　[WEB] 2-31.莱奥、得到魔法阵（后）

發貼者：copyandpaste

2-31.莱奥、得到魔法阵（后）
翻譯：枫叶残红

   古斯塔夫留下冷汗，「咕……」喉咙响着。
即便如此没有难看的跪下已经很好了。不愧是，即使腐烂了也是圣骑士吧。

展现着女王一般的魄力，娜塔莉亚一步一步的走近他。

「知道为什么当说哈莱尔特的魔力是毒的时候，上位的贵族们那么容易就被骗了吗？ 因为确实是，对一部分人来说，浓厚的龙之血会起到毒的作用，我们已经了解了」
「毒、吗……」

古斯塔夫用着可以杀死人的锐利的视线，瞪了过来。
但是娜塔莉亚对此如春风吹过一般毫不在意。

「呼呼。手脚麻痹了吧？ 连呼吸都很痛苦不是吗？ 精灵力越强大，越是纯粹，相性不好的龙之血就越是毒药。――何况，克林古贝鲁是代代都擅长毒药操作的公爵家。从小就含有各种毒的我的血，我想是非常厉害的」
「唔……っ」

古斯塔夫挠着喉咙。
从他的身体上，冒出淡淡的火焰粉末，飞舞着，应该是精灵本身对龙之血感到很痛苦的缘故吧。
娜塔莉亚加深了笑容，把不能动的对手逼到了墙边，抓起他的下巴。这是和之前完全相反过来的场景。

「呐，心情如何呢？ 身体的自由被剥夺，还被异性所逼迫。而且，还是出乎意料的人」
「……你这家伙」

对着皱着眉头的古斯塔夫，娜塔莉亚一下子没了表情继续说。

「况且，蕾欧诺拉很害怕男性。那份恐怖，到底有何种程度呢」
「……害怕，男人吗……？」
「欸」

她厌倦的放开了那只手。

「在学院里的蕾欧诺拉，确实是一种闪耀的存在。一直被人们包围着，沐浴着赞扬。但是，她是――她开始走上被祝福的人生，仅仅是这几个月里的事情。她在此之前，是在下町的破屋子里，被连精灵也不畏惧的下贱的人关着，过着没有食物和教育的生活。就算是寒冷的冬季也只给予了一张破布，她多次认为自己是罪恶之子，一直否定着自己的存在啊……！」

至此，「蕾欧诺拉的过去」终于有了极为凄惨的感觉。 经由想象力丰富的碧安卡和娜塔莉亚之手，简直是如鱼得水如虎添翼，仿佛都能在天空中翱翔了一般。

但是，当然并不知情的古斯塔夫，睁大了眼睛。

「你说什么……？」

那个有男子气概的喉咙里，发出了憔悴的声音。

「对于她的过去，为了守护她的名誉，我们和侯爵家将其隐藏了。就算你去调查，恐怕也得不到什么相关的情报吧。但是，如果你是真正有观察眼的导师的话，那就应该从零散的提示中察觉到这一点。过于纤细的身体、拙劣的措辞、偶尔颤抖肩膀的习惯……。你是真的没有注意到吗？」

古斯塔夫恍然醒悟。
他想起来了，在忏悔室抓住少女手腕的时候，她显得异常的胆怯。

（那么……那家伙是，真的……）

轻率的，不谨慎的，将哈莱尔特的阴谋揭发的少女，成为了把姐姐逼死的契机。
因此先入为主，也不能说是没有。
去掉这种主见，再重新审视少女的为人，看到的是，一个无欲的，而且在何时都无力的幼小的孩子。

比龙之毒更苛责的罪恶感，侵蚀了古斯塔夫全身。
想着惩罚其傲慢，结果却虐待了原应该守护的弱小之人，他的心脏仿佛浸在了冷水里。

娜塔莉亚带着蔑视的寒冷的目光，注视着沉默的古斯塔夫。

「确实，她有着大人都相形见绌的强韧意志和清晰的头脑。但是那绝不是目中无人或精于计算。」

古斯塔夫精悍的脸，如今已经变得苍白了。
实际上他连毒的痛苦都已经忘记了，以撕破皮肤的力气握紧拳头。

「装作圣女？ 自我显示欲？ 在我所知范围内，那个孩子总是那样，把自己的事情放在后面。岂止如此，还总是伤害自己，为了拯救他人――就像是，自己没有价值一样。」
「…………」

自我否定深植内心的孩子，为了寻求（允许）自己的场所而伤害着自己。
然后对方对此仅仅是回以感谢，她用那满是伤痕的身体，露出笨拙的微笑，高兴的接受了它――那幅令人痛心的图像，浮现在了古斯塔夫的脑海里。

「我……那种事情……」

作为骑士，有时也会被迫做出苦涩的选择。也有取过他人的性命。
但是，这么严厉的罪恶感――至今还从未有过。

古斯塔夫明白了，他以最低级最恶劣的形式，蹂躏了弱者。

「再说大体上，灾祸会发生，也是你们这些大人们行动晚了的结果。比起被『小鬼』揭发而怀恨她，不如让我看看那份擦屁股的气概，如何呢？」

娜塔莉亚最后轻轻的靠近他，如同说着甜言蜜语一般低语着。

「没眼力，行动迟缓的人啊」

被当作早熟的小鬼对待这件事，她还没有原谅他。
还击完了，娜塔莉亚终于感到心情舒畅，一步步退下了。

「麻痹大概在黎明就能恢复吧。明天的校外学习，希望你不要再做这种事了。――也千万不要把蕾欧诺拉的过去说出去。失礼了」

假做恭维的说完，娜塔莉亚离开了。
就那样快步走出了圣堂。

木制的大门跟着紧闭了、

「――……哈」

她无意识的吐出了堵在胸口的气。

洁白的手轻轻的抚着胸口。
礼服之下，心脏跳的很起劲。

（――……终于结束了）

总是处于旁观者位置的冷静的她，不顾后果的行动是很少见的。

稍微冷静了一些，那种不顾前后的思考也算是取回了一些气势。

对有着皇帝陛下敕命的圣骑士下毒了。
还把克林古贝鲁的毒之类的事情说出去了。
话说他果然很强，被给予了可称之为准皇族的娜塔莉亚的血，如果是普通的导师的话就会晕倒了吧。
而且到最后也没有拿出武器，果然以学生为对手所以留情了吗，有常识的话为何还对蕾欧诺拉――

险些被不能停止的思考漩涡给吞噬了。
但是，在那涡流一般的思考底部，意识到了自己是为何叹气，娜塔莉亚悲惨的垂下眉毛。

――明明是，初吻的。

「……既不浪漫也毫无价值啊」

手指轻轻的抚着渗出血的嘴唇。
用牙齿咬破的皮肤，火辣辣的疼。

最后，骂古斯塔夫是一个行动迟缓的大人，多半也只是迁怒。

明明阿尔伯特和蕾欧诺拉正拼命的为正义而奔走着，本来应该这么做的大人，却不及时去做，这是不能允许的。

我们还是孩子。
是没有力量，思考不周到，只能勇往直前的「小鬼」。

但是那样的话，我希望能给大人树立一个榜样。
正因为没有那个，所以我们才会竭尽全力去做，装作大人的样子。

「……够了，骑士之类的，沙漠王之类的，不会再去读了」

浪漫小说，是娜塔莉亚身上少数的「孩子」的部分。

但终究是无法自由恋爱，结婚的身体。
作为公爵千金被塞入了大量的学问和毒的知识，她的任何一滴血都不能被自由的对待。那么至少，在书中，可以沉浸在甜蜜的梦中。

――但是，对那感到心跳都很难了。

「…………笨蛋」

孤零零的，并不是特别对谁说的，娜塔莉亚摇了摇头，然后抬起头。

恐怕，在前面的走廊附近，碧安卡正不安的等待着。
在表妹的面前，要和平时的姐姐一样。

呼，吐出一口气，娜塔莉亚的茶褐色的眼瞳恢复了平时的知性的光辉。


＊＊＊


莱奥跑着。
为了金币。

那个紫色的眼瞳，现在因为确信了可以赚钱而闪闪发光着，光滑的脸颊因想着利益而潮红着。

（好呀啊啊啊！ 回到房间后把刺绣弄好，为明天做准备！）

精灵没有抛弃自己。
明天在克鲁维兹之森，漂亮的找到卡ー大人所在的湖，把缝着精灵的御名的魔法布设置好的话，法阵的商业就等同于成功了八成了。

说起来就算找到了湖也能见到精灵吗，之类的，告知了御名的时候自己能被其中意吗，之类的，任务如山一般堆积着，想要把这几天的烦恼一口气解决掉，莱奥的心情高涨起来。

首先是刺绣，然后是背下森林的地图，可以的话稍微研究一下魔法阵，正高兴着准备通宵完成这些，从背后传来了叫停的声音。

「――蕾欧诺拉！」

能令哭泣的孩子都安静下来的人，那就是帝国第一皇子阿尔伯特。
看到他一副险峻的表情，莱奥「噫」的漏出了微小的声音。

阿尔伯特用那纤长的腿，快速的靠近这边。
必然的，莱奥已经因条件反射开始行动。

那就是，逃跑。

莱奥加快了小跑的脚步，向着房间冲刺。

「等下！ 为什么要逃跑啊，蕾欧诺拉」

（反过来问你，你为什么要来追我啊，皇子！）

不，我知道答案。
他对莱奥马上就跑去赚钱这件事，相当的怒不可遏。
但是虽然如此，走到哪就跟到哪，走到哪就追到哪是怎么想的。

莱奥更加用力的跑着。过了这个走廊的话，房间就会在眼前了。

（欸欸呀，现在正是我的潜在能力觉醒的时候！ 和腿的长短无关，凭借气息和毅力，从恶尔伯特的魔掌里逃出去――）
（枫色：阿尔伯特：アルベルト ； 恶尔伯特：ワルベルト?。这里莱奥改了皇子的第一个假名。）

但是。

「蕾欧诺拉！」
「哇！」

气息和毅力，还是敌不过物理上的腿长，莱奥简单的就被捉到了。
手腕被用力抓住，一瞬间就从背后被抱住了。

（噫噫噫噫噫噫！）

像挂在网上的乌鸦一样挣扎着，皇子突然说着「对不起」，把莱奥放开了。
――解放。这也是进步啊。

手腕被放开后立即转过身面向他，视线相对，莱奥快速拉开距离，对此，阿尔伯特痛苦的皱起眉。

「还请，不要那么警戒我。没有许可的话是不打算触碰你的。只要你不接触我的话」
「……真的、吗……？」

首先排除了扑杀和扼杀的可能性是一件好事吧。
但是不可大意。对方还有名为魔力的飞行道具。

莱奥想要把握皇子的真心――该说是，恶意的等级，把握着的魔法布防卫一般举起，询问着。

「为什么、追了、过来呢？ 生气、了吗？ 这次是、为什么呢？」
「生气什么的！」

阿尔伯特对于少女那副胆怯着提问的样子，感到了胸口撕裂一般的悲伤和冲击。

现在的她，即便想要安慰而伸出的手，也会认为这是要虐待自己，就是这样的受害者。
自己并不想要伤害她，只是为了安慰她追来的。
要怎么做才能向她传达出这件事呢，阿尔伯特努力按下声音，选择着话语。

「蕾欧诺拉，听我说。我绝对没有生气。那样说也不对。我只是……再也看不下去了，你一个人承担着所有的事情」

听到皇子的那句话，果然一个人全包所有利益踩到了他的地雷，莱奥颤栗着。
（枫色：抱え込む一词，既有承担的意思，也有包揽的意思。皇子说的是一，莱奥听的是二）
虽然没有生气这句话不容忽视。但结果还是在生气。

「我并没有权力去阻止你离开。但是，看到你的样子，十分的……辛苦。请不要忘记在你的身边，还有我们的存在。」
「那样的……」

当然，莱奥将皇子的发言听成了「那确实是没有权力去阻止你这家伙的商业，但是才不允许你这家伙把我抛开，自己抢先」的意思。
这位难过的眯起了眼睛，这是多么的傲慢呢？

内容意想不到的大爷范，是有什么打算吗，不对，他是帝国第一皇子啊。
对于不能违逆那份权力的庶民莱奥来说，能做的只有不甘心的咬嘴唇而已。

但是，只是唯唯诺诺的话，是无法创造出商业机会的。
莱奥紧紧握住了拳头，尝试着反驳。

「那是、就这样、一个人、去问魔法阵的事情、是不行、的意思吗？ 那样的、讨厌。明明、已经、没有时间了」
「没有时间了？」
「在精灵祭之前――」

看着说着话突然闭上嘴的少女，阿尔伯特想着，她果然是这种想法。

果然她想要在精灵祭之前解决水的问题。
她在明天的校外学习里要去找一个可以作为水源的湖。
因此，为了完成魔法阵而去拜托导师吧。

不是拥有魔力的自己，而是拜托具有精灵力的导师，――被承认是很辛苦的，在前几天的雪花祭里，让她变得很害怕。
比起束缚了手腕的男人，自己被打上了更加可怕的人物的烙印。
皇子感到胸口阵痛，皱起眉。

「总、总而言之、我、想要、早点、完成魔法阵。为此、我、无论什么都会做的。就算只有一个人、也会前去询问的。不论多少次都会去的！」
「蕾欧诺拉……」

为了拯救市民，即便是不正当的找茬，无论多少次都会面对。
虽然害怕，对着那样断言的少女，阿尔伯特悄悄的伸出手――途中又放下了。

暴露在各种各样恶意中，即便如此也还是为了弱者而奔走的少女，阿尔伯特真的想要把她关在这双手臂中守护她。
但是，那不是她所期望的。
因为这么想着。

但是、――如果是这样的话。

阿尔伯特把手指伸到嘴边，用牙齿咬破了。

「皇子……！？」
「至少、也让我、分担一下。蕾欧诺拉。对你的到来，我既高兴――又感到痛苦」
「欸……？」

对于惊讶的睁大眼睛的少女，阿尔伯特静静的微笑着。
然后，他迅速优雅的伸出手。

不是向着少女，而是她紧握的，魔法布。

「魔法阵、成型」

他那么吟唱的瞬间，指尖渗出的血液扩散开――快速的描绘出了复杂的纹样。

环绕着水精灵的纹章。进一步将定义深刻，并诱导到其他的时空。在规定的地方重复进行循环和净化。
纤细而多层，如艺术品一般美丽，毫无疑问，这是一个为了召唤水，传送水，储存水的魔法阵。

「这是……！」
「无论怎样精灵的干涉，龙之血都能将其击退。用血描绘的阵，即便长期被水浸湿，也不会褪色吧。……有了这个的话，你就不用再为完成法阵而奔走了」

同时，她也不会暴露在男人的恶意，以及粗鲁的对待中了。

阿尔伯特让呆然的少女拿好魔法布。
那时掠过的指尖，感觉很热。不对，是自己的指尖变的冰冷了。
不愧是以血为媒介的魔法，用起来负担很大。

「蕾欧诺拉。你不是一个人。还请，好好记住这件事」

露出勉强的笑容说完那些话，阿尔伯特简短的道歉然后回去了。
在少女的面前，不能难看的倒下。

「皇子……？」

另一方面，留在走廊的莱奥，混乱的目送着他的背影。

（欸……那个？ 那个？ 喜悦也好痛苦也好都想要分享吗？ 那是，在赚到钱之前的困难也会分担，也就是说OK？）

虽然完全不OK，但那是守财奴莱奥竭尽全力能做到的解释了。

（也就是说那个啊，只有我一个人赚钱是不可原谅的……皇子也想好好的承担相应的部分，分得一部分利益，这个意思？）

盯着魔法布看。
与夜里加班做出来的刺绣相比，几段变得更加鲜艳了。
到底，莱奥是无法描绘出如此复杂奇怪的魔法阵的。

确实，皇子要获得适当的利益的话，这也是理所当然的。

皇子，是个会吓唬人的可怕的人，又是一个好人，又是个会阻止莱奥赚钱的可怕的男人，但是，也能看出只是想要寻求分得适当的利益。

（完……完全不明白ー……！）

他到底是一个正经的人呢，还是个疯狂的催款人呢。

但是，用了他的血完成了魔法阵也是事实。

「谢……谢谢、您……？」

对着已经离开走廊的对方，莱奥小声的以疑问句的形式说出口。



　[WEB] 2-32.莱奥、在森林闪耀（前）

發貼者：copyandpaste

2-32.莱奥、在森林闪耀（前）
翻譯：枫叶残红

  瓦伊兹赛卡帝国学院，下级学年一同前去校外学习，以十人左右分为一组行动。

由年长的学生负责，班级内部相互展示魔法。



往年通常默认将贵族和市民分在不同的组里，但今年在碧安卡下级学年长的意见下，没有特别区分贵族和市民。

在清晨的克鲁维兹之森中，学年和身份不同的学生们被陆续地通过魔法阵召唤过去。



「这里就是，克鲁维兹之森……」



为了便于行动，穿着骑马服而不是淡墨色的作业服的莱奥，看着在眼前展开的赚钱的源泉，即克鲁维兹之森，眼睛闪着光芒。



被简易的魔法阵召唤过来的地方，是避开了树木，广阔的草原一般的场地。

在那之中立着和大人差不多高的红色旗子，附近可以看到的范围里，是可以自由的进入森林里的。再深的地方，可能会有危险。

确实，在这种既没有整备过的石板路也没有坚固的建筑物的地方，充溢着大量的绿色和自然的气息。

在深闺中长大的千金们，有着浓厚的兴趣，但也可以看出眼神中有些许的困惑。



（嘛，虽然对我来说像是家一样的地方）



莱奥稍微有些怀念，呼吸着青草的气味。



财政困难的时候，为了孤儿院的大家常常要进出森林，确保食物。

未经许可就到里山采野草的话，汉娜不会有好脸色看，但莱奥他们常会趁其不注意，带着郊游的心情去采集食物。



由于那个习惯，去山里采集野菜啊，狩猎动物啊，之类的，注意到了自己开启了鹰眼模式，莱奥摇了摇头。



（不行不行，今天的目的是探索湖！ 不能被眼前的欲望囚禁了！）



没错，这次演习的目的是魔法的锻炼和交流。

但是在莱奥的脑中，那种课程的意义什么的已经连残渣都不剩了。



在胸口里，暗藏着昨天皇子施展了魔法的魔法布。剪断最后一根线的话，召唤阵就全部完成了。

莱奥欢欣雀跃着，准备逃掉演习，窥探着从集团里脱身的时机。



话说在那里、



「蕾欧诺拉！ 虽然是第一次看你穿骑马服的样子，不过很棒呢！」



帝国第一皇女?碧安卡殿下隆重的拥抱了我。



她也还是，有着长长的美丽的金发，穿着衬衫、裤子和长筒靴这样的装束。

虽然是陌生的穿着，但那种爽快的服装和好胜的她很相称，莱奥「碧安卡大人也是」轻松的回话了。



「呼呼，今天的演习呢，你和我是在同一个班里哦，蕾欧诺拉。今天就多关照了」

「欸」



不由得微微睁大了眼睛。

昨天在喝茶的时候，明明一边叹息着，「不在同一个班真是遗憾啊」这么断言了。

被下级学年长缠上的话，偷偷的从授课里脱身的计划，一下子就变得困难了。



「为、为什么、呢？」

「要说为什么。当然是为了保护你啊。也很担心你昨天的样子……再怎么说今天是和那个最低劣的导师一起啊。虽然犹豫了滥用下级学年长的权力真的好吗，但现在已经不是考虑别人说三道四的时候了」



近乎是可以触碰到睫毛程度的近距离，莱奥缩了缩下巴。



「从、最低劣的导师那里，保护……？」

「嗯嗯！ 请安心吧，蕾欧诺拉。不会让那个男人接近你一步的。哼，垃圾??恶棍！」



对于气势汹汹的宣言的碧安卡，莱奥倾着头，稍微思考了下，终于理解了。



恐怕碧安卡，认为他扔掉了自己尽力制作的刺绣是在侮辱莱奥吧。



「啊，不，那个，该说是，我，并没有，特别在意，古斯塔夫老师的事情……」



倒不如说应该感谢他。



但是，在莱奥说完话之前，碧安卡「真是的！」叫着，紧紧的抱住了莱奥。



「你呀，为什么总是这样呢！？ 悲伤的时候，请好好的说出来！」

「欸……」



虽然碧安卡反复的说，但在期望他把魔法布还回来的莱奥看来，古斯塔夫的行动倒不如说是值得感谢的。

本来，对于不具有纤细的少女心的他来说，仅仅是把布扔到了地上这种事，并不是什么值得悲叹的事情。



但是，感受到碧安卡那无法违抗的气魄的莱奥，姑且「啊、是的」顺从了她。



「哼，那个男人，正频繁的窥视着这里呢。那个表情……虽然似乎有些许反省，但事到如今才打算来道歉吗。我可不允许」



侠义心厚重的皇女陛下紧紧的抱了过来，瞪着在莱奥身后古斯塔夫。

在莱奥看来，虽然想要和他一起去搜索湖，但听到那笼罩着怨恨的声音，莱奥意识到，在她的心情平静下来之前，不要接近古斯塔夫比较好。



（嘛……嘛、之后打招呼的话、没问题吧？）



这么说来，昨天很急也没怎么向他介绍克里斯。

因为古斯塔夫一副十分走投无路的样子――果然，这种年龄的男人在精灵祭上单身还是很辛苦的吧――、可以的话，我也想尽早和她联系。

把赚钱的事情埋在脑中，在仅余的空白处，把「可以的话和古斯塔夫老师说话」记在笔记上，莱奥让碧安卡先过去，窥探着从演习脱身的时机。



――但是。



（唔……っ、这真是计算之外……！）



一小时后，莱奥在草原的角落，想要揍天真的自己一般，紧咬着嘴唇。



「碧安卡大人，请看！ 我掌握了闪光的魔法哦！」

「嘛很棒。颜色也很亮丽呢」

「碧安卡大人、俺……不、我、正在研究增强筋力的魔法。请看这个上臂二头肌！」

「真是出色。肌肉十分熟练呢」



想要接近既是帝国第一皇女又是下级学年长的碧安卡的学生络绎不绝。



「蕾欧诺拉酱，看，在你的影像记录的魔法的启发下，我编制出了自动编纂帝国历史的立体影像记录术！」

「……哇……」

「蕾欧诺拉，也来看看我的魔法！ 特化了火焰，温度高到可以一瞬间就把野兽的肉烤焦！」

「……今后的、游玩的季节里、很方便呢……」



顺带，坐在一旁的莱奥也被一直搭话着。



为了避免关注，尽量向草原的角落移动，但即便如此，人的浪潮也没有中断，不仅是同一个班的学生，连旁边的班都前来汇合了。

（让）碧安卡高兴组的大家都为了博取她的欢心努力表演着华丽的魔法，顺便向莱奥寻求感想，完全找不到丝毫破绽。



（贵族大人的校外演习，难道不是更加轻松的东西吗！）



好奇怪。

根据事前的情报，学生们适当的展示一两个小时的魔法后，合得来的人就会开始进行社交谈话的啊。

为什么会呈现出这样的如同天下第一武斗大会的模样呢。



――莱奥是平时很少有机会搭话的其他学年的学生，在这里向富丽的侯爵千金尝试宣传，完全没想到。



（可恶、明明没有时间了……！）



校外学习就到日落。

现在虽然还是上午，但是按最坏的情况考虑，可能三个湖都要走一遍，所以想要尽早脱身出发。



干脆，不要偷偷摸摸的而是堂堂正正的进入森林吧。

不、不行啊，如果那么做了的话，一定会被下级学年长的碧安卡带回来的。因为她是责任心很强的人啊。



同样的原因，也犹豫着是否要向她挑明「因为比起上课更想优先去赚钱，请让我去」。但只能看到被呵斥的未来。



心神不定的看着森林的深处，注意到的碧安卡从一旁射来诧异的视线。



「怎么了，蕾欧诺拉？ 从刚才开始就一直不安定的看着森林的方向」

「不……、稍微、有些在意、的事情……」



心不在焉的样子，仿佛被森林深处吸引一般眺望着的少女，碧安卡皱起了金色的眉毛。



「那是……你从昨天就一直在意的事情吗？」

「欸？」



少女眨着紫色的眼瞳。

碧安卡触摸着她的手臂，笔直的看着她。



「结果我连你在挂念什么都无法听到呢。……呐，请告诉我，蕾欧诺拉。你认为，今天会发生什么事情对吧？」

「欸……」



对着困惑着闪烁着眼瞳的少女，碧安卡加重了言语。



「呐，再怎么说我也是下级学年长哦。魔力的话――虽然作为皇族来说是少了些，即便如此也比其他的贵族千金要多。虽然还敌不过兄长大人，但是，也请，依赖我……？」



碧安卡十分拼命的。

这次，燃起了要守护住少女的使命感。



从昨天开始，就不明白少女在不安的思考着什么。

明明想在昨天问出来的，因为古斯塔夫的事情，就含糊过去了。

根据和古斯塔夫的对话，察觉到少女要在这片森林里寻找「湖の貴婦人」，但是并不明白那是谁，以及为什么。



就算是想向皇兄询问，不知为何他从昨天开始就去了王宫所以没有见到，因为在娜塔莉亚面前丑态百出，所以也因为尴尬而没有去问。

难道要向古斯塔夫询问不成，碧安卡紧紧的贴着少女，注视着她的动向，同时内心感到十分焦急。



「说实话，我从刚才开始，也感觉到有什么不稳定的气息。该说是自然感太过强烈吗，还是说风的香气和平时不一样了呢……毫无疑问，这里是森林，自然是理所当然的，不过……」



碧安卡他们坐的地方，是草原中最靠近森林的位置。

背后是苍郁的树木，头顶也被枝干覆盖着。

在草原正中立着的旗子看起来只有小指那么大的程度了。远离大多聚集在平坦草原上的学生们，声音似乎也传达不到。



王宫和学院――在帝国的中心长大的碧安卡，实际上对这种毫不掩饰的自然没有免疫力。

因此这种警戒心，让她更加不安。



「如果你，预见到了什么不详的事情的话――」



碧安卡探出身体，就在那时。



「咦啊啊啊啊！」



先前扬言说要放出强力的火焰的学生，突然吓得直不起腰倒在了地上。



「怎么了！？」

「火……っ、火……っ！」



在她们面前扩散开的，是令人感到疑惑的场景。

应该是女学生施放出来的火焰，在狂风下卷起漩涡，形成了不详的火柱。



「在做什么呢！ 快早点吟唱消去火的咒文！」

「虽然吟唱了，但没有消失……！」



看着失去控制的火焰，女学生焦躁的叫起来。

碧安卡快速的站起来，向着火焰举起手，但在她行使法术之前，耳边响起了声音。



――无礼者啊。

――不理解这片土地。



「――……欸？」



不认为这是从人的声带里编织出的声音，如同风吹一般，地颤一般，的声音。

碧安卡立即环视周围。



「谁！？ 是谁！？」



――哦，能听到我的声音吗？

――这真是，很少见啊。



对此超出理解的现象，碧安卡一瞬间忘记了呼吸，皱起眉。

呆然站立着的她的手腕、



「碧安卡大人……？」



少女轻轻的触碰了。



――您的心情似乎很不好呢。这样的姑娘，带过去顺便劝慰一下也不是不行啊。

――对了。能献给湖的贵妇人的话，作为人之子也是很光荣的事情吧。



「湖的、贵妇人……！？」



在这段时间里，一边听着几个人的「对话」，少女睁大了眼睛。

于是碧安卡，一下子回到了自我。



「蕾欧诺拉！ 你也听到了吧！？」

「欸、啊、是的……！」



莱奥被强烈的摇晃着肩膀询问着，急忙的点了头。

虽说是听到了，但那是接触到了碧安卡的手腕后从中途听到的。



（欸、什么什么现在！？ 从空气中传来了声音……。根据上下文，这个难道是，精灵的声音吗！？）



相信着金之精灵的存在，今天还打算去见水之精灵的莱奥，并不是什么高位的导师，「从什么都没有的空间里听到了声音」之类的经验还是第一次。

糟糕，我能听到精灵的声音了，好厉害！ 抱着这样了不得的感想，莱奥对碧安卡回以肯定。



「听、到了。带去、湖的贵妇人那里」



――哦呀。这位黑发的似乎也听到了我们的声音。

――吼。那么，把这两位带走吗？



对于这个展开，莱奥睁大了眼睛。

抑制着兴奋，不由得紧紧抓住了碧安卡的衣服的下摆。



（什么呀这个极好的展开！ 也可以带着我去吗！？ 免费的！？）



虽然不清楚理由是什么，总觉得是被任命为排解湖的贵妇人的无聊的角色了。

如果能用精灵的力量一下子把我们运到湖那里的话，就没有比这更幸运的事情了。

也可以省下探索三个湖的时间。

换成钱的话，究竟是多么有价值的事啊。莱奥情绪十分激动。



「没、没问题，蕾欧诺拉。我不会允许那种事情的……！」



另一方面，碧安卡认为少女是因为胆怯而紧紧抓住自己的下摆，包住了她的手，下定悲壮的觉悟。



心情不好的「湖的贵妇人」。

为了平复心情很差的精灵而被带去，献上也就是说，是要取走性命吗。

不能让少女被带到那样的地方。



（听导师的语气，蕾欧诺拉好像在寻找湖的贵妇人……）



碧安卡突然想起了昨天在圣堂的对话。



难道说这个少女知道水的至高的精灵的心情不好，所以打算自我牺牲的吧。

为了不把其他的学生卷进去，先一步前往湖泊。



按少女的性格看来，并不是很难想到。



（不行啊……！ 我不会允许那种事情！）



碧安卡向手中注入力气。

揭开哈莱尔特的阴谋的时候，少女对谁都没有说，一人挡下了攻击，给碧安卡的内心带来了很大的冲击。



自己是她的「姐姐」啊。

不会再让她第二次孤身一人陷入困境了。



「无礼者！ 知道我是谁嘛！ 是谁，恬不知耻的要带我们走！」



碧安卡握紧拳头，对着发出声音的上空喊着，十分有气势。

中途，风发出了呜呜声。



――什么……っ！



巨大的旋风，将把火焰吹卷起漩涡的狂风吹散，火焰的粉末四散飞去，消去了热量。



知道火柱被抑制住的学生们，浮现出欢喜安心的神色，很快判明了状况开始行动。

有的人前去请求远处导师和讲师的帮助，有的人，在刚才碧安卡准备进行攻击的附近，编织着魔力。

他们都没有听到精灵的声音，但是从碧安卡和少女的言语中，理解了也许两人会被有恶意的精灵带走这件事。



雷击、爆击、冰块。

连上位贵族都不是的他们的攻击，与碧安卡相比就如同儿戏一般，但比起精灵更加粗暴，数量上也更有利。



――人之子，可恶啊……！



精灵多少受到了一些伤害，响起了烦躁的愤怒的声音。



――干脆，把这些家伙们，一下子都带走吧？

――哦哦。这些家伙都是奉献给湖的贵妇人的东西吗。



在听到这令人感到不安的对话的瞬间、



「不行！」



黑发的少女，立即喊出了声。

她一直仰视着上空，喊出凛然的声音。



「别，带走，其他的人！ 请、请带走我！」

「蕾欧诺拉！ 你在说什么啊！」



一旁的碧安卡慌张的按住少女的嘴。

但是同时，她也确信了。



果然，少女预见到了湖的贵妇人以及一带的精灵对在校外学习的学生们抱有恶意，所以代替其他的学生去劝解那个精灵。



（不不不，在这里就把我带走啊啊啊啊！）



当然，对莱奥来说，免费的精灵乘车权一定要拼命争取到。

如果带走其他的学生连带自己也带过去的话也可以――不，果然还是不行。

虽然不知道精灵一次可以运走多少人，但应该还是有定额的。

莱奥和其他的学生们不同，她是确实急切的想到达贵妇人所在的湖。



（并不是为了游山玩水！ 对我来说，是商业的事情！ 不要把我置之不理啊！）



把想法传达过去吧！



不知是否是那个气魄起效果了，精灵稍微思考起了她的存在。



――怎么办，浅溪之水？ 这个黑发，脸也十分可爱呢。

   一个人就足够的话，也省下了我们送过去的精力。

――是啊，微抚之风啊。这位黑发，和光之精灵很像呢。

   贵妇也一定会喜欢的吧。



（Nice、黑发！）



看来，和光之精灵相同的黑发是加分项的样子。

莱奥还是第一次感谢琳娜的艳丽的黑发。



虽这么说，但并不清楚精灵到底要怎样把自己运过去。

莱奥首先离开了碧安卡的身体，看准声音的发生源伸出双手。



「把我、带过去、吧」



于是，脚边缓缓的吹起风，就那样她的身体一下子升起来了。

同时，莱奥的周围被水的薄膜包围，简直就像是被关在了透明的鸡蛋里。



（哦哦哦哦！ 好厉害！）



还没有脱离庶民感觉的莱奥，对于魔力精灵力，都认为是华丽的超常现象。

因为他们是互称为微抚之风和浅溪之水，应该是栖息在 这片森林里的风和水的精灵吧，欢欣雀跃着，远望着四周。



在那里，脸色苍白的碧安卡、



「等下，蕾欧诺拉……！」



很有气势的伸出手臂。



（欸、等、碰到那个的话会破吧！）



如同读取了莱奥的担心一般，鸡蛋轻轻的向上空飞去。

但是碧安卡仍没有放弃。



「等一下……！」



对于躲开了自己的手臂的蛋，碧安卡很有气势的，一下子跳起来。



――啊っ！



果然，有着不像是千金一般的良好的运动神经的碧安卡，在空中抓住了莱奥的脚的瞬间。



水形成的蛋，响起啪的轻小声音破裂了――同时，二人的身影一下子消失了。



　[WEB] 2-33.莱奥、在森林闪耀（中）

發貼者：copyandpaste

2-33.莱奥、在森林闪耀（中）
翻譯：枫叶残红

「――……可恶っ」

古斯塔夫十分焦躁。

茂郁的森林深处。
无数的枝干纵横交错，增挡住阳光，就算是早上也微微有些暗。
一边灵巧的避开会缠到脚上的藤曼植物，一边擦拭着渗出的汗水。

（这里也不是。那么剩下的就是东边的湖了）

是的。
他离开了到达演习场的学生们，前去寻找湖的贵夫人了。
在魔法演习这件事情上，作为精灵学讲师而来的他其实只是一个类似附赠一样的东西。古斯塔夫利用这个不错的立场，抑制住平时的威亚感，顺利的就成功从队伍里脱身了。

他的主要精灵是火之精灵，祈求精灵的帮助――也就是说没有选择独占契约的他，和精灵的关系很好。
通常情况下，向森林中漂浮的精灵们搭话，就可以很快打听出湖的位置和贵妇人的有无了，但这次却做不到，所以他陷入了需要自己徒步走遍森林的境地之中。

理由有两个。
一，和湖的贵妇人亲近的精灵们，因古斯塔夫是「背叛者克里斯提娜的弟弟」而警戒着他，所以都不会回话。

还有一个是――古斯塔夫自身的精神状态有些不太安定。

「可恶……っ」

他把手撑在附近的树干上，焦躁的甩了甩头。
然后，脑海中出现了，眼睛湿润，困惑的抬起头看着自己的紫瞳的少女。

――她并不是自己判断的目中无人、精于计算，特意取得圣女之名的那种人。
只是一个连自己的存在价值都不相信的，令人怜爱的无力的年幼的孩子。

那个事实随着时间逐渐侵扰他的内心，让他愈来愈感到痛苦。
被娜塔莉亚施加的麻痹已经消去了，但苦痛的罪恶感如今却如同浸染一般在内心扩散。

（为什么我连那种事情都注意不到呢……？）

纤细的身体，怯弱的眼神，笨拙的言辞。
明明有很多提示。

比起那些，我却在警戒着少女表面的平静和奇怪的思考方式。
而且，还把周围那些想要守护少女悲伤的过去的人们误认为了是侍奉少女的人。

（确实，有些时间点是很可疑的――不，那并不能成为理由）

作为骑士，虐待弱者是最低级的行为。
因为碧安卡一直缠着她，所以连一次道歉都没有做过。
古斯塔夫越来越焦躁。

（而且，还听到了姐姐的事情……）

那时，少女确实说了是从克里斯导师那里得知了御名。

湖的贵妇人的御名，只有一部分高级的导师才知道。
她毫无疑问是和克里斯有过什么接触。

（那家伙之前说过会找时间说的。她是看穿了我的不安和急躁才这么说的，如果这么考虑的话）

那么下次见面的时候，「一定会见面的」「实现你的愿望」这么说过。

也就是说，少女也会向古斯塔夫伸出援助之手。
说不定因为自己行动迟了而导致失去了姐姐，她看穿了古斯塔夫的懊恼，话说，实现克里斯生还的愿望难道是――

古斯塔夫皱起眉。

不，果然还是不可能。

克里斯失踪一事，罗路弗?库万兹那样善于搜查的人都没能把握到，对于不正当的贬低了她的人，有什么理由去帮助他呢。

但是，如果娜塔莉亚所说的便是少女的真实的话。
如果说牺牲自己来拯救他人便是她生活的意义的话。

「――……可恶っ」

古斯塔夫再一次敲打树干。
仿佛是精灵的责难似的，树枝嘈杂的晃动起来。

这时、

「斯哈迪导师！ 在这里吗？ 有紧急事件！」

新任的讲师慌张的跑过来。
确认了他的样子，古斯塔夫一副嫌麻烦的样子皱着眉抬起头。

「啊啊？ 紧急事件？」
「真是的，在需要的时候偏偏找不到人啊！ ――不，现在不是说那个的时候，总之先回到插着棋子的广场！」

和古斯塔夫同时期被派遣作为哈莱尔特的下一任的中流贵族出身的魔力学讲师，朴素的脸上浮现出急躁的神情叫着。

从他那里听闻了草原上发生的事情，古斯塔夫的表情变得险峻起来。

「精灵暴走了，拐走了皇女殿下和蕾欧诺拉?冯?哈坎维鲁芙……？」
「依据学生的话，火魔法在使用途中失控燃起了巨大的火柱。熄灭了火柱的皇女殿下和哈坎维鲁芙就被带走了」
「在距离森林这么近的地方，还有使用魔力而不是精灵力燃起火的家伙啊！」

明白了精灵们愤怒的理由，古斯塔夫呵斥着。
但是，马上就有来道歉的了。
这么基础的东西都不懂，看来学生们被哈莱尔特教导了十分偏颇的知识。但实际上，没有向学生们提及那些事，显然古斯塔夫也有一定的责任。

贵族和市民。学院里刚处理好双方的对立，实际上，魔力和精灵学――皇族和教会的隔阂，大到无法忽视。
相比不知道精灵们的常识的魔力学讲师，那方面的知识应该是由古斯塔夫来教导的。

「――把详细情况告诉我。如果知道了发生了什么现象的话，也许可以特定是哪个精灵做的」

面向广场，古斯塔夫用低沉的冷静的声音发出指示，讲师浮现出反感和安心混杂在一起的表情。

「那是，殿下和哈坎维鲁芙向着上空飘去，恐怕正在和精灵对话吧，但周围的学生们却不能听到。只是，两人说了『湖的贵妇人』之类的话」
「你说湖的贵妇人？」

――呼哇呼哇呼哇

途中，周围的树木有了反应，叶子摇动起来。
在那之中听到了微小的精灵的声音，古斯塔夫一下子抬起头。

――哦呀，带走为了「奉献的东西」了。
――这样的话那位的心情就会恢复了吧。
――对啊。

（「奉献的东西」吗？）

令人不安的话语。
这样的话，这并不是祈求精灵的帮助的地方。

古斯塔夫立即切换成古代艾兰德语，向在一旁漂浮的精灵们询问两位学生的去向。

但是，是因为语气太过尖锐了呢，亦或是因为他是克里斯的弟弟而厌恶呢，它们仅仅是嗤笑着并没有回答。

给古斯塔夫带来最多庇护的火之精灵，在这个森林里似乎力量很弱，看不到其姿态。

也就是说――只能依靠自己的力量前往贵妇人所栖息的湖。

「――……哈」

古斯塔夫那琥珀色的眼瞳里闪着强烈的意志。

精灵是反复无常的。
祈求精灵的帮助，却仅仅依赖那个的话，想要救的人都救不到。
所以古斯塔夫作为圣骑士向精灵持以敬意的同时，在紧急关头还是会凭借自己的力量闯过难关。结果，反而多是精灵来主动靠近自己。

古斯塔夫快速的思考着，对新人讲师说。

「立即告知学生以及讲师们。不仅是火系的魔法，在此以上不要再向森林里施放魔力了。如今，精灵们因为祈祷不足而十分亢奋。恐怕不仅是两人，其他的学生也会被带去。演习中止，立即把学生们送回学院」

以干脆明确的语气下达指示，为了早点开始行动。

「中、中止，虽然是要这么做，但只要出动全体学生，去找两人的话――」
「白痴吗」

讲师在后面不安的说着这种话，古斯塔夫直接走过去。

那副精悍的脸庞，有着狰狞一般的压迫力。
他抓起瘦弱的对方的胸口，对他说。

「大举踏入森林的话，只会让失踪者增加。通常的话精灵力确实敌不过魔力，但这里是自然――这里是精灵的家。我也不知道会发生什么。在事情恶化之前，立即让学生们离开这里」
「是、是的……！」

被气势吞没的讲师，急忙的点着头。

让学生们聚集到一处场所准备转移，危机关头的话就吟唱艾兰德语，为了慎重起见，不是使用魔粉而是在地上描绘着转移的魔法阵。
古斯塔夫一个接一个发出指示，「那么，之后就拜托了」说着返回了。

「欸！？ 导师要去哪里啊！？」
「当然是两人被带走的地方啊？」

若无其事的回答着，他的视线看向东方――也就是贵妇人所栖息的湖的方向。

精灵不会在傲慢之人面前显露身姿。
但是，那个无欲的少女的话，即便是评价反复无常的至高精灵也一定会为之动心吧。

（虽然那家伙想要寻找湖的贵妇人，但想着有公主缠着的话就无法接近湖的附近了吧……没想到会被精灵那一方拉走）

被中意的话就会授予祝福，虽然少女的话可能性很高，但毕竟是毫无吸引人之处且以残忍著称的对手。
如果走错了一步的话，就有可能被拖到湖里。
为了救出她们，需要慎重且迅速的。

即便如此，救出了被奉献给至高精灵的学生们，在此之上还要请求帮助解决用水不足的问题，是相当的困难。

但是、

（不让我看一看，那份为小鬼们擦屁股的气概吗？）

古斯塔夫向着天空眯起了那琥珀色的眼瞳。



　[WEB] 2-34.莱奥、在森林闪耀（後）

發貼者：copyandpaste

2-34.莱奥、在森林闪耀（後）
翻譯：枫叶残红

两人在森林中徘徊着，到底经过了多长时间呢。



碧安卡，已经说了不知道多少次的道歉的话语。



「对不起，蕾欧诺拉……」



那美丽的脸庞，被泥土和泪水弄脏了。

洁白的手，用撕下的衣服的步代替绷带包了起来。



莱奥每次都回以相同的回应。



「碧安卡大人，请、不要在意。我、完全、没事的。比起那个、请注意、脚边」



少女左手的衬衫，手肘之前的部分都已经撕下来了。

是的，她为了处理脚被藤曼植物缠住而摔倒导致手背受伤的碧安卡的伤口，把自己的衣服撕了下来。



水之卵破裂了，从草原上消失的下一秒。

两人凭空出现在这片森林的深处。



强烈的撞击擦到了腰和脚。

碧安卡和莱奥十分吃惊，无论怎么来回张望，怎么呼唤，也看不到精灵的身姿，听不到精灵的声音。

别说是湖的贵妇人的精灵，就连湖的气息都感觉不到。



于是两人明白了，看来，由于在精灵施术的过程中被打断了，结果没有被丢到预期的地点。



碧安卡十分慌张。

就连吸入的空气都仿佛会被绿色呛住一般的浓密的自然。

既看不到能作为记号的建筑，也看不到整备过的道路，在微暗的空间里，被丢到连方向都不知道的地方，感觉难以忍受。

总觉得周围有虫子爬过，草木的阴影里会有野兽跑出来。

她忘记了作为皇女应有的平常心和毅然的态度，握着坐在地上的少女的手。环顾着周围的冰蓝色眼瞳，微微有泪水渗出。



另一方面，少女在短暂的惊讶过后，很快冷静下来。



竖起耳朵，视线在森林的树木上游动，不久，慢慢地张开了嘴。



「――碧安卡大人。没关系。这里、好像、离湖很近。就这样、向东、的话、就到、湖了。木之精灵？ 好像、这么说了」



碧安卡惊讶的睁大了眼睛。



「嘛啊……！ 你、听到了精灵的声音了吗！？」

「欸、因为……」



少女虽然是理所当然一般的说着，但着本来就是异常的事情。

刚才碧安卡问为什么能听到，普通来说，并非身为高位导师的人是不可能能听到精灵的声音的。



「果然，你是被精灵喜爱的孩子呢……」



碧安卡呆然的嘟囔着，莱奥隐藏起惊讶的表情倾起头。



（不不，我也能听到是因为握着碧安卡大人的手）



从刚才开始，仅在接触到碧安卡的身体时，仿佛她的能力传了过来，总能听到不明白的声音。

想起来，在以前上课的时候，碧安卡也呼唤出了光之精灵，但是本人似乎没有意识到，应该是拥有着很强大的精灵力的人吧。



看来因为陷入了恐慌和不安，而且感觉声音的距离很远，恐怕是因为心不静所以听不到吧。



（也就是说那个，之前呼唤出光之精灵的时候，途中放弃了，集中力中断了，所以半道就结束了）



这么说来那时，碧安卡似乎在途中就开始看着自己的方向。

那之后表情也很僵硬，突然就流下了眼泪，一定是情绪不稳定吧。就这么下去的话或许光之精灵就会显现出来了，真是可惜啊。



莱奥没想到，碧安卡的内心被自己过美的圣句所打乱了。



「被精灵喜爱之子、是碧安卡大人。碧安卡大人、静下心的话、绝对能听到的。光之精灵、说不定也会现身」



因此，莱奥试着把事实就这么告诉她，不知为何皇女「那种事情……」说着移开了视线。内心十分凌乱的样子。



虽然很担心碧安卡的那副样子，但是莱奥不能将迫近眼见的金钱源泉置之不理。

虽然想向皇女传达了回到草原一事，莱奥自己一人勇敢的向湖的方向前进，但那么做的话一定会被碧安卡阻止的。看来，似乎要和她一起前往湖的位置。

那样的话，莱奥决定把碧安卡也加入水源探索的事情之中。



接下来，两人把手握在一起，向着东方迈开步伐，但是，灾难依次向着碧安卡袭来。

再怎么说，碧安卡也是公主中的公主。从没有过一个从者也不带就行走在这赤裸裸的自然之中。



就算是一步步走，只要大意了就会被绊倒，站起来的话会被伸出来的枝叶划伤，急忙蹲下又被眼前的虫子吓得发出悲鸣。

即便使用魔力来逃脱困难，但湖的位置是在自然之中――也就是说精灵的力量很强，就算想要唤出火焰也只有火种的程度。

碧安卡完全变成一个碍手碍脚的存在了。



另一方面，莱奥在没有整修过的充满马粪的泥泞道路上飒爽的跑过，躲开无数的小偷的贼手，还可以瞬间计算出飞来的虫子的转卖价格，是经历了很多战斗的强者。



也就是说，不能使用魔法的他，不管是在能否使用魔力的环境下，她在魔法上都是一个笨蛋这是无法改变的，但也没有因此受到打击。



结果，就变成了无伤的莱奥，在照顾碧安卡，拍落她肩膀上的泥土这副场景。



「对不起，蕾欧诺拉。我，什么都做不到……」



如今，紧紧的握着手，碧安卡有气无力的在后面走着，低着头道歉。

莱奥还是回以「请不要在意」，垂下了眉毛。



实际上，她们被丢到了距离湖很近的地方，对莱奥来说是十分幸运的。

而且，握紧碧安卡的手的话，也能听到精灵们的声音，莱奥也很感激她。



确实一边照顾女性一边前进的话，是十分费劲的情况，俯瞰的话就是一个人拉着另一个人走的状态。但是被那样道歉的话，也会感到于心不安的。



莱奥一下子停住脚步，握紧碧安卡的双手，打从心底对她说。



「碧安卡大人、不需要、那样道歉。前往、湖之所在、是我决定的事情。而且我、很感谢、碧安卡大人能一起来。所以、不要、再道歉了」

「蕾欧诺拉……」



碧安卡的眼中浮现出泪光。



现如今，两人之所以陷入这个不知是哪里的困境，是因为碧安卡不谨慎的打断了精灵正在施放的术。

少女会被带走，原本就是因为，碧安卡他们惹怒了精灵。

尽管如此，却说是自己应该背负的责任，而且，还说和陷入了迷惑的碧安卡在一起而感到安心。



这种，广阔的胸怀，以及深刻的慈爱。

她不愧是，无欲的圣女，被精灵所爱之人。



碧安卡的言语卡在喉咙里没有出来，少女稍微有些慌张了、



「呐！ 请、打起、精神来！」



反复说着。

看着她的姿态，碧安卡抑制住所有的情感，强迫自己弯起嘴角，「我明白了」点了点头。



（好的，碧安卡大人把眼泪收回去了！）



女人的眼泪是致命武器。微微一瞥都足以让男人丧失战意，毫不夸张的说，是很有威力的暗器。

碧安卡把眼泪忍住了，莱奥放心的抚了胸。



（呀ー，话说，这片森林饱受了多少恩泽啊！）



冷静下来后，重新开始审视周围。



在崇高的赚钱活动前虽然有些不谨慎，但实际上从刚才开始，莱奥就因为其他的东西而情绪高涨，所以也没有办法。



（那里生长着的草，作为药草可以卖出高价。然后，这一带生长的树木，剥开树皮可以弄到甘甜的树液。因为颜色味道都很好，所以质量一定很好。用那个藤曼编笼子的话，能卖出多少个呢。那个叶子也很漂亮，作为装饰卖给材料店的话价格也会很高吧。哦哦，那里开着的是山茶花！ 茶籽也很好！ 这样的话，能榨出很好的油呢！）



是的。

在精灵的加护之下，生命力得以飞涨的森林，就如同高级植物和自然食品的商品展览会一样。



按照莱奥个人的准则，偷东西是犯罪，但是捡到东西据为己有还在容许的范围内。

这片森林并不是个人的所有地，在不滥捕的程度下分得些许的恩惠是完全OK的。

也就是说，如今莱奥所在的地方，是高级的自然食品想要多少就可以拿多少的桃源乡。



（感谢精灵！ 感谢自然！）



在计划性这一点上总是很残念的莱奥，在灵活性和适应性上是公认的。

特别是，在一切关于赚钱的主意上，是他人无法企及的。

那是作为贵族千金完全没用的技术?「卑鄙」，现在得到了可以活跃的场合，生气勃勃的闪耀着光辉。



因此，利用碧安卡行进困难为由开始休息，莱奥一边迷醉着，决定开始这场自然恩惠的自助餐。



从容易采集和搬运这一点看来，最开始着手的是药草。

刷刷的，用手大胆谨慎的采取，收进用藤曼编织的简易笼子里。

用它代替缓冲垫，确保了数十枚形状良好的叶子和山茶花的花朵和茶籽。

虽然也想收集树液，但没有能盛放的道具只好放弃。



而且，在肚子饿的时点发现了巨大的蜂巢，让碧安卡点起火用烟赶走蜜蜂，感激的收下蜂蜜。

连续三年位居「去无人岛时想带上的人排行」第一（汉娜孤儿院调查）之位可不是用来装饰门面的。如果莱奥要做的话，这个世界的一切都是有变卖价值的商品，大部分的困难都轻而易举吧。



于是，在一通操作劳动结束的时候，如同完成了伟大作品的职人，或是成就伟业的革 命家一般，莱奥的眼睛闪烁着满足的光辉。



大丰收。

真是绝佳。



「碧安卡大人。这是、药草。像这样、涂上去、按摩的话、对切伤、很有效」



因为收获很好，莱奥心情很好的把一部分药草分给碧安卡。

莱奥的话这种程度的伤就放置不管了，但是对方是女性，也是能让莱奥也听到精灵的语言的如同人形自走翻译机一样的贵重之人。想着还是应该尽到一定的礼仪的。



哎呀虽说在周围就生长着药草，各种各样都有些那个，但是，关键时刻相处的方法，莱奥总是十分坦率。



「蕾欧诺拉……」



另一方面，因为脚痛而休息，一直蹲在地上的碧安卡被少女的温柔打动了。



从刚才开始少女就代替什么都做不到的碧安卡到处活动着，取来了药草、美丽的山茶花和蜂蜜来安慰自己。

有时轻轻的牵起手、



「没问题、对吧？」



这样窥探着。



没想到那仅仅是、「拿了这些，应该没有滥捕吧？ 精灵没有生气吧？」通过翻译机碧安卡进行确认，她的胸口被少女的关怀填满了。



仔细看的话，少女的手也受了相当程度的伤。

洁白光滑的手连指甲都沾满了泥土，因为药草有着锐利的叶子，手上有着无数划伤的红线。

或许是在编织笼子的时候划到了，手背上很痛似的滴着血。

碧安卡皱起眉、



「你这不是受了很多伤了吗」



嘟囔着。

但是少女却呆然的倾着头、



「欸？ 这种程度、没问题。已经习惯了」



一副若无其事的样子。

对那句话产生了疑问，碧安卡毫不思索的询问了。



「习惯了什么的……。为什么蕾欧诺拉，对于药草和在森林里行动的方法这么熟悉呢？」

「欸？」



少女因为听到了意想之外的东西而一瞬间目光闪烁了一下，之后，有点尴尬的微笑着。



「因为、经常、去采集药草」

「欸……？」



这个令人不安的发言，碧安卡的心脏响起了咚的讨厌声音。



被隔离到连语言都无法流畅的说出来的程度的话，是不可能去采集药草拿去卖的。

也就是说，把药草采来应该是「为了自己」，那就是――



仿佛要证实碧安卡那残酷的想像一般，少女小声的说着。



「虽然被说了、不可以什么的、但还是忍不住。偷偷的、跑出去、采集、药草、食物什么的。不论有多少、都不够」



莱奥的赚钱冲动是，被注意到了也终究是无法忍耐的，不论卖出多少都无法满足的东西。



「被看到的话、就会生气、但更多的药草和食物、是必要的」



没有遵守吩咐的莱奥有时会被汉娜减少零用钱，甚至很多时候陷入了不能赚钱的状况。

但即便如此，「让这家伙赚钱的话就不惩罚了」，等汉娜注意到的时候，莱奥早已不见了。

这是毫不动摇的金钱欲的胜利。



「蕾欧诺拉……！」



但是并不知道那些事的碧安卡认为少女被打到无法忍受的程度，连药也没有给与就这么放置着，而且，如果想逃出监禁的话就会受到更加严重的打骂，感到十分震惊，脸色变得苍白。



少女明明有着那么悲壮的过去，却仿佛很怀念一般眯起眼睛、



「春天的花、夏天的野草、秋天的水果……。森林总是、给了我、很多东西。我、真的、十分感激。自然、一直、给予我、温暖。真的是、很伟大」



她不总是说着这种话吗。



（哎呀真的是。十分感谢自然呢。就算拿走了什么也不会抱怨一句，带给我很多温暖呢）



当然，只考虑着那种事情的莱奥，「感谢啊，感谢啊」在内心随意的合掌。

在这迅猛的金钱欲面前，就连雄大的自然都不足以作为对手。



但是，碧安卡看着温柔地眯起眼睛看着森林树木的少女的身姿，感受到了十分巨大的冲击。



（这个孩子……！ 无论多么残酷的状况下，也能找到一条希望之光，而且为了回以感谢而活着……！）



多么尊贵、无秽的心。



她的灵魂，和作为皇女而骄纵生活的碧安卡完全不同。

是经过诸多困难锻炼的，磨砺出的，至高之物。



「蕾欧诺拉……」



碧安卡紧紧的闭上嘴唇，依着自己的这份沸腾的冲动，撕破自己的衬衫的下摆，在少女满是受伤的手上裹上药草。



这只手是少女的。

受了伤，满是泥土，但这丝毫不会损坏其本来的美丽，反而创造了很多的恩惠。

碧安卡曾经很是嫉妒。和自己相比，感到很焦急。

但是，如今，对她的那种负面情感都不复存在了。



因为，少女所经受的试炼，和自己完全不一样。

这种压倒性的受难，将其跨越过去的少女的那份高贵，碧安卡只能低下头。



　[WEB] 2-35.莱奥、交涉（前）

發貼者：copyandpaste

2-35.莱奥、交涉（前）
翻譯：枫叶残红

碧安卡一下子抬起头。

（现在，确实听到了。精灵的声音……！）

那并不是刚才带走两人的风和小河的精灵。
而是更加高贵的，优雅的，女性的声音。

「碧安卡大人。现在的、声音……」

少女一副不可思议的样子，比较着与自己没有接触而站着的碧安卡和自身周围。

「为什么……？ 啊、难道说、碧安卡大人的衣服……？」

少女凝视着卷在自己手上的布料，而久违的听到了精灵的声音的碧安卡并没有注意到那个。

「蕾欧诺拉！ 是这边呢！ 从这边听到的声音！ 一定是湖的贵妇人呢！」

兴奋的面红耳赤，指着森林的一点。
甚至忘记了脚的疼痛，碧安卡拨开了草丛。

「…………！」

然后，突然于眼前展开的景色，让碧安卡失去了言语。
一只手提着笼子的少女慌张的追上去，瞪大紫色的眼瞳呆立着。

那是一个十分美丽的湖。

和苍郁的森林截然不同，连一根落影的树枝都没有，十分通畅广阔的湖面。
在不知何时升起的太阳的光芒照射下，仿佛湖自身在发光一般闪耀着光辉。

湖水清澈透明，简直就像是轻易触碰便会损坏的纤细玻璃一般。环绕湖水的岩石和沉入水下的树根，在清澈的湖水中露出了它的姿态。
这就是、精灵之湖。
汲取不尽，富含恩惠的生命之水。

「多么的……」

美丽，嘟囔着，碧安卡一下子回过神来。

虽然任由着兴奋就跑过来了，不过自己到这里来的目的是作为学生的代表为破坏森林一事而道歉，平息精灵的愤怒。并不是什么看美景的场合。

看了一眼，身旁的少女也呆立着，突然把手浸到了湖水里。
碧安卡慌张的拉住少女的手腕，用凛然的声音对着湖水喊道。

「我的名字是，碧安卡?冯?维兹泽克。是踏入这片森林的学生们的管理者。湖的贵妇人啊，还请显出您的身姿」

但是，说完话后碧安卡突然意识到。

这么说来，导师以前说过，精灵基本上都只懂得古代艾兰德语。
如果是这样的话，说的太复杂的话――而且这里还是前来道歉的立场――、还是配合对方说艾兰德语比较好吧。

看着身旁的少女。
说到艾兰德语的话，少女比自己更加擅长。
如果是以前的碧安卡的话，会因为害羞而说不出口，但是如今不同了。她有着自己艾兰德语不擅长的自觉，郑重的请求少女。

「呐，蕾欧诺拉。虽然有些抱歉，但你能帮我翻译一下对湖的贵妇人所说的话吗？ 虽然，应该是可以理解我们这边的话语，但是果然使用维兹语是很失礼的」
「虽然可以……但古艾兰德语、应该说、可能无法、完美的、翻译哦？」
「可以哦。就算稍微有点差别也没关系。仅仅是使用了艾兰德语就比维兹语要好，想要道歉的这份心情，应该是可以通过态度来传达的」

对于莱奥来说与其说是道歉，倒不如说是想要交涉的心情，这种判断是十分危险的，但是碧安卡没有发现，径直向湖走去。

「再说一遍。我的名字是，碧安卡?冯?维兹泽克。是今天踏入森林的学生们的领队。身旁的是我的友人，蕾欧诺拉?冯?哈坎维鲁芙。湖的贵妇人啊，还请显出您的身姿」

用视线催促着这边。
莱奥一边回忆着古老的艾兰德语小说，想办法传达出去。

『请让我们报上姓名吧。我的名字是――啊、金发那方――碧安卡?冯?维兹泽克。下级学年长。一旁的是友人――啊、这是、我自己――蕾欧诺拉?冯?哈坎维鲁芙。兴趣是数铜币。高雅美丽的湖的贵妇人啊，还请在我们眼前显出您尊贵的身姿吧』

因为想着只是报上名字的话印象太浅了，所以若无其事的把爱好也试着加了进去。

（暖场可是行商的基本呢！）

说是古艾兰德语，只不过是一种看上去很奇怪的艾兰德语，不知是幸运还是不幸，碧安卡并没有注意到那个。

这时，平静的湖面开始晃动起来，在中央的附近湖水溅起。
如同水柱一般，甚至一度仿佛直达云霄，湖水溅开落下，变成了人形。

高扎在上方的头发如同月光一般白银，细长的眼睛仿佛湖面一样冷冽清澈。
澄澈透明却有肉感的肢体搭配上淡蓝色的礼服，这位女性就是――毫无疑问的，湖的贵妇人。
梅布基露?西格莉丝?乌兹玛奇鲁?卡内利恩特。

看到顺应呼唤而现身的卡内利恩特的姿态，碧安卡轻轻的呼了一口气。
但是，那位分外清澈美丽的人，

――人之子啊，有什么事情吗？

听到了她的询问，慌忙地屏住呼吸。
这直接在脑内响起的声音，既不是维兹语也不是艾兰德语。
如同水一般直接渗入进来，因此，那声音也直接动摇了碧安卡的情感。
仅仅是看着她的身姿，那份高贵的气质便足以使双脚颤抖。

「慈、慈悲。……我们是来请求您的慈悲的」

言语卡在喉咙，总算是勉强忍受着说完了。
于是，一旁的少女堂堂正正的将碧安卡的发言进行了翻译。

『我们是来祈求恩赐的』

若无其事的发表了宣言。

听到那个发言，卡内利恩特眨了眨银色的睫毛，不高兴的皱起眉头。

――你说什么？

碧安卡焦急起来。
惹怒这位令人畏惧的精灵是很可怕的。首先，为了表示顺从，碧安卡慌忙的当场跪下。一旁的少女也很快效仿她这么做。

「我全知这是很无礼的事情。但是，为了能拯救百人性命，我不得不这么向您请求。还请，展现您的慈悲。那样的话，在您的脚下，将会有虔诚的信徒愿意奉上无数的吻吧」
『我全知这是很强硬的交涉。然而，为了赚取百枚金币，理应提出这个愿望。还请，施舍。恩惠。这样的话，在您的脚下，将会有信徒们奉上的献金和无数的献礼吧』

对莱奥来说，比起虔诚的吻，更喜欢献金和献礼。
莱奥认为为了让对方动心，应该提示一下给对方的好处，于是偷偷的修改了交涉的材料。
当然，在意译的范畴内。

――呼。

贵妇人高贵的面容上浮现出不知所以的表情，微微的倾着头。

――只是在口头上说些花言巧语，倒是很流利。说到底，你们到底期望什么？

看来，多少是打算听进去的姿态了。
碧安卡双手紧握，用祈祷一般的声音喊到。

「还请，对学生们高抬贵手……！」
『还请，提供水源！ 那样的话，就可以解决用水不足的问题了！ 生鲜品的价格和市场都可以安定下来！』

莱奥已经超出了所谓的意译的范围了。而单纯只是欲望的溢出了。

但是，卡内利恩特愉快的抬起银色的眉毛，哦，带着笑容回应了。

――我并不讨厌这种坦率而强烈的愿望。
因为强烈的情感，是**的人之子所持有的，唯一的光辉。

二人的脸上洋溢出喜悦的神色。
但是，高贵的圣灵，继续说着。

――但是，也不能免费实现。
想要向我寻求力量的话，就请赞颂我真实的性命吧。

梅布基露?西格莉丝?乌兹玛奇鲁?卡内利恩特。

但是，在莱奥意气洋洋准备回答之前，卡内利恩特轻轻举起了右臂。
那副美丽的面庞上，浮现出了狰狞的笑容。

――然后在那之前……你们必须通过湖的洗礼啊！

她的手臂挥下的同时，整个湖水起伏，那些水一齐袭击了两人！

「呀啊啊啊啊！」

碧安卡发出悲鸣。莱奥立即为了保护她探身而出、

「唔卟」

袭来的大量的水强打着脸部，不由得发出了含糊不清的悲鸣。

（好痛！ 话说水进来了！ 把水喝下去了！ 啊，不愧是精灵所在之水，真好喝！）

由于混乱思考大幅度偏离，现在不是谈这个的时候。
回过神来两个人被困在水涡里，拖入了湖的中央。

现在，莱奥他们在狂乱的湖水中央，勉强可以露出脸游着泳。
莱奥在心里发誓，今后就算再看到红茶的液面上立着茶柱，也绝对不会把它按下去。
茶叶棍是多么痛苦的浮在水面上，如今亲身体会到了。

「……咕、咳呵、哦哈！」

碧安卡慌忙的打着水，一边拼命的把气管里的水吐出来。
运动神经很好的她在游泳方面也很擅长，但是，周围有水流造成的漩涡的话另当别论。一旦松气，身体就会被卷走然后拖到湖底。

在视线的边缘，少女也同样痛苦的挣扎着。
明明想要去帮助她，却什么也做不到。
碧安卡一边留下眼泪，一边呼喊着「蕾欧、诺……拉……！」。

这时。


――嘛，碧安卡大人。身为皇女殿下，却连救助友人都做不到吗？

为什么娜塔莉亚的声音在脑子里回响，碧安卡感到一愣。

（什……什么！？ 为什么，娜塔莉亚姐姐大人！？ 在哪里！？）

用不自由的身体移动着视线，但是看不到表姐的身影。
这是怎么回事，不久，这次又响起了男性的声音。

――真是可惜，碧安卡。
没有与皇族身份相应的魔力的你，如果拿走了想念朋友的心情，究竟还剩下什么？

那个爽朗的声音，是阿尔伯特。
对碧安卡来说，比起这里响起了他的声音，其内容更让她脸色青白。

（哥哥大人……？）

然后，对碧安卡的指责声连绵不断。

打算夺走被精灵所爱之子的地位吗，古斯塔夫讽刺的说道。
连友情都要用点心来勾引，用金钱来买吗，奥斯卡嘲笑着。
侍女。大家。包围着她，一边嘲笑着一边看着碧安卡。

他们异口同声地说。

――如果从你那里夺走了皇女的宝座，究竟还剩下什么？
――你又能做些什么呢？

那是，碧安卡最近常常思考并烦恼的事情。
被赞扬，却连朋友的感情都考虑不到的自己。
这样的自己，究竟能做什么呢。

（不要……不要再说了……）

被水打湿的碧安卡的脸庞僵硬起来。

因为自己有好好的努力了。
虽然也有缺点，但为了不愧作为皇女，作为下级学年长，拼命的努力了。

――真的吗？

不知是谁的声音这么询问道。

――努力了？ 努力的结果就是这样？
明明是皇女，却敌不过一个臣下的女儿，连一个朋友都帮不到。

说出最辛辣的言辞的是、――碧安卡自己的声音。

（停下！）

碧安卡左右激烈的晃动着脑袋。
突然身体失去平衡，碧安卡喝入了大量的水。

「…………！ …………！」

好痛苦。好难过。
痛苦得不得了。

无意识的伸出手拍打着湖面。

这时，碧安卡的视线里，飞进来了一块吸了水的白色的布。
那是缠在少女的手上的衬衫的材质。
仿佛就像少女本身一样，即便沾染了鲜血和泥土，但那份洁白，却能缓和人的疼痛。

――我、从碧安卡大人那里、得到了、很多的东西。

这次，少女的声音在脑中响起。
不再是那种凶暴的奔流，而是仿佛要渗透干涸的大地的清水一般的，美丽的，温柔的声音。

――我、很喜欢、碧安卡大人的、美丽的头发。还有、笑容也是。

少女一次也没有说是因为皇女的身份所以喜欢碧安卡的。
同时，也并不是没有战胜皇女的存在。

（对啊……）

碧安卡睁开了无意识闭上的双眼。
周围仍是激烈的水涡，但是碧安卡一直盯着它们。

一定是自己还没有觉悟。
少女的话，绝对是敌不过的吧。虽说是皇女，也并不是没有需要战胜的人了。
正因为如此，自己不是身为皇女，而是作为一个人，为了和少女相称而磨练自己。

（如果不是皇女还会留下什么，这是很清楚的事情。还会剩下，我自己啊……！）

就算水溅入口中也毫不认输，碧安卡凛然的喊道。

「水啊，给我控制一下！ 我可不是那种可以轻易触碰的女人啊！」

仿佛要覆盖那个声音一般。

『――平静下来吧！』

响起了低沉的魅惑的男性的声音。

（这个声音……！）

碧安卡一下子抬起头。
视线的前方，湖畔上，古斯塔夫?斯哈迪正站在那里。

富裕的头发因为汗水而粘在额头，平时穿着的长袍已经走样，甚至可以看到下面的衬衫。
看来他是急忙赶过来的吧。

『湖之精灵们啊，以圣骑士古斯塔夫?斯哈迪之名请求。请暂时逃离湖的贵妇人的命令，放开无辜的孩子吧』

他的措辞不仅古朴，而且还带有没听过的响声。
恐怕这就是正确的古代爱兰语吧。
碧安卡虽然没有理解内容，但水涡解开了，身体自然向湖岸靠近。

（得救了……）

松了一口气的瞬间，慌忙向一旁看去。
在那里的黑发的少女，理应也和碧安卡一样被送去湖岸。

但是，没有。

「蕾欧诺拉！？」

猛然回过身后，发现那里少女的身影还被囚禁在奔流里。

只是，她没有像碧安卡一样胡闹。
环绕四周的水流中，浮现出迷离的表情，轻轻伸出那双白手。

「――……卡ー、大人……」
「…………！」

碧安卡瞬间明白了。

就像刚才自己被刺中了心灵最脆弱的一面一样，少女也同样被玩弄着心中最柔弱的悲伤，既是对母亲的感情――用自己的生命换来她的出生。

「卡ー大人在……呼唤我……」
「不行……！ 不行啊，蕾欧诺拉！ 那是幻觉啊！」
「现在……在身旁……」

即便碧安卡大声呼喊，少女浮现出陶然的微笑。

「振作起来，蕾欧诺拉?冯?哈坎维鲁芙！」
「蕾欧诺拉！」

古斯塔夫扔掉长袍飞身跳进湖水里，碧安卡也伸出手臂。

但是。

「再也、不会、分……、……」

恐怕是说，再也不会分开了。

少女哗啦的消失在了湖中。



　[WEB] 2-36.莱奥、交涉（中）

發貼者：copyandpaste

2-36.莱奥、交涉（中）
翻譯：枫叶残红

莱奥正恍惚着。

这里正是莱奥梦想的桃源乡，约定之地。
吹过的风散发着芳香的金色气息，所有看到的东西都闪闪发光。

现在，隐约伸出手的前方，有一块格外的耀眼。

（啊啊……！ 卡ー大人……！）

那是、崭新的卡尔海因兹莱姆特金币。

简直就像是触碰温顺的恋人一般落下手掌，让它享受那舒适的重量。

但是那种金币不止一枚。

当莱奥拿到一枚的时候，在几步的前方，又出现了不同的金币。
那些金币轻飘飘的描绘着性感的轨迹漂浮着，仿佛在诱惑着莱奥。

（卡ー大人、在呼唤我……！）

多么无耻的诱惑啊。
这只能全力以赴了。
莱奥粗暴的喘着气，一边哼哼着走到金币旁边，把它们捡起来。

啊啊，多么大饱眼福的光景，多么幸福的感觉。
回过神来，莱奥的双手上已经堆积着像山一样的金币。

那是，莱奥的金币。
与从某位皇子那里骗来，然后不知理由就被给予的金币不同，这些是正当的，而且是可以永远的存在在莱奥身边的金币。

（再也不会分开了！）

莱奥正情绪激动的时候，突然、

――你在干什么呢。

声音从天而降，莱奥睁大了眼睛。

（什、什么！？ 话说是谁！？）

正东张西望的时候，莱奥听到了令人吃惊一般的叹息声。

――事到如今，还能是谁啊。

然后，在莱奥看向的前方附近，空气轻轻晃动起来。
就像是波涛起伏反复摇曳之时，形成了美丽的女性的姿态。

（啊、是水的卡ー大人啊……）

不由得在心中低声嘀咕，女性惊讶的皱起眉头。

――水的卡ー大人是什么啊？

（啊、失礼了。不由得产生了爱恋。对于您的事情。梅布基露?西格莉丝?乌兹玛奇鲁?卡内利恩特大人）

再怎么说，对方也是重要的水源所有者。
莱奥抱着金币尽可能摆正了姿势，尽自己最大可能的使用谨慎的言辞称呼对方。

（……嗯？ 等一下、我、现在、在用什么语言说话呢？）

这么说来从刚才开始，也没有感觉到声带的震动。
啊嘞，莱奥触碰喉咙的时候，卡内利恩特再度发出惊呆了的叹息。

――愚者。这是在通过思念对话。
这里是我的领域甚至说是体内。即便不通过空气震动，也能够传达意志。

看来这里是湖底，也是精灵的体内的样子。
包裹在周围的并不是空气而是水之类的东西吧。但却没有感觉到呼吸痛苦，真是不可思议。
在东张西望的莱奥面前，卡内利恩特轻轻的改变了姿势，在水中优雅的盘腿而坐。

――我不想听你那难听的艾兰德语。
这是特别优待。感激我吧。
话说，那是什么啊？ 虽然不是不懂那个意思，却感觉非常奇怪。

（哦哦！ 这是多么便利啊！ 真不愧是湖的贵妇人呢！）

莱奥十分吃惊，虽然被对方说了自己的古艾兰德语不行感到很失望，但暂且先称赞对方。
不管怎样，必须要让卡内利恩特的心情舒畅。
这样，才能顺利的签订水源的契约。

――……喂。你那恶心的企图暴露出来了哦。

（啊、糟了！）

所谓的传达思念，就是这样的事情。莱奥因尴尬而脸红了。
但是，自己是低劣的人这点还是有自觉的，因此也没有特别羞愧的必要，轻声说了句对不起道歉，很快就取回了平常心。
看到这一连串的心理变化的卡内利恩特也终于惊讶的发出了鼻音。

（欸嘿嘿，对不起呢，这是我的天性了。但是那个呢，我，对于能否好好的听到水的卡ー大人的声音感到有点不安，但还是好好的听到了，而且就算不用艾兰德语也没有关系，总觉得有些不好意思）

同时兼带暖场之意，莱奥流利的说着。

（还有，湖的洗礼？ 这是多么美妙的体验啊。哎呀真的是，这种美好的事情从来没有做过呢！ 十分感谢！ 这些金币，带回去也可以吗？ 可以的吧？ 谢谢！ 然后，因为您可以读取我的想法，所以就让我们立即进入正题吧，是关于湖水的事情呢――）

――等下。

（欸？）

言语，或者说是想法被一下子打断了，莱奥眨了眨眼睛。

（啊，对不起，说的太快了？）

――想法哪会有什么说的快啊。
因为你太愚蠢了，不得不吐槽的地方有很多不是吗。

来自精灵的吐槽什么的，十分贵重呢。
莱奥倾着头。

（欸，对不起。我并没有想要装傻的打算）

只是纯粹的对疑问感到百思不得其解，卡内利恩特急不可耐的皱起银色的眉毛。

――你认为湖的洗礼是什么东西呢？
被欲望驱使，被内心的软弱击沉的你，并没有看清楚。
原本在湖底，应该被我役使的精灵吃掉的，为何无伤的漂着。
再说，你为何知道我的名字。

莱奥呼吸了三次，沉默着、

「欸欸欸欸欸欸……っ、…………っ、咳哈…………！」

想要大声喊叫，结果失败了。
不是因为魔术烧到了喉咙。而是因为水侵入了喉咙。
更悲伤的是，莱奥抱着的金币，瞬间化为泡沫消失了。

（呜哇啊啊啊，我的金币！ 欸，等等等，会死的！ 会死的会死的！ 这个会死的！）

――……所以才要用这种方式来说啊。

虽然不太清楚其构造，不过，看来用嘴出声的话就会溺死。
闭上嘴的话，不可思议的是，呼吸困难的感觉没有了，莱奥拼命的闭上嘴，终于度过了那种呛人的感觉。

（欸，那个，水的卡ー大人。啊，不是，卡内利恩特大人。这究竟是怎么回事？ 我还以为漂亮的湖的洗礼也结束了，接下来就是商谈的事情了呢）

――多么厚颜无耻。
另一个人，碧安卡那姑娘暂且不说，因洗礼而失去生命的可怜之辈的愿望是不可能接受的吧。

爽快的刺了一刀（语言上）。
不愧是精灵啊。很自然的就挖苦人了。

莱奥捂着胸口蹲下，卡内利恩特一步步走近，抓起下巴。
长长的睫毛可以相互触碰到的距离。

――你还没有回答我的问题。为何还活着。
为何知道我的名字。

（欸，那那个，我也不知道为什么还活着，御名是那个，克里斯小姐告诉我的！）

如果知道我是朋友的朋友，也许会帮助我吧。
事到如今才真正体会到危机的感觉，后仰着身子回答着，卡内利恩特那非人的美貌扭曲了。

――你说克里斯……！？

尖锐的声音，周围晃动起来。
看来这个空间，会因她的心情的歪斜而晃动。

莱奥明白了似乎是影响到了她的心情，缩了缩脖子，卡内利恩特粗暴的甩开抓住莱奥下巴的手，一下子转过身。

――那个家伙，不但舍弃了我的名字，还这么轻易的就告诉了这种**的家伙……！

（…………嗯ー？）

莱奥，暂时凝视着贵妇人的身影。

非常生气。充满憎恶。
但也不是看不带其他情绪的影子、

（总而言之，……闹别扭吗？）

我想闭着嘴低下头的样子更符合（闹别扭的表现）。

卡内利恩特确实是尊贵的至高精灵，但对于将全身心的信仰奉献给金之精灵的莱奥来说，其地位并不能成为对其抱有敬畏之心的理由。
莱奥之所以发自内心的低下头祈祷，是作为雇佣者或者进贡者应有的，虽说现在卡内利恩特的愤怒令其脸部显得更加僵硬，但也没有必要过分的害怕。

如果是精灵教的导师的话，卡内利恩特仅仅是皱起眉头就足以令他们退缩，但莱奥极其随意的接受了，并冷静的分析她的情感。

（这是那个吧。「我和你约好了相互称呼名字的，为什么那个孩子也直呼我的名字了呢！」之类的）

太过亲密的女孩子们也会吵架。在汉娜孤儿院也看到过好几次了。
特别是，容易陷入沉思的类型的孩子和不怎么在意事物的有人气的类型的孩子之间。
前者是卡内利恩特，后者是克里斯。原来如此，就是那样吧。

虽然莱奥理解了，因为卡内利恩特一定会看到着十分失礼的想法，慌忙开始劝解。

这种东西是有窍门的。

（那、那个，卡内利恩特大人，克里斯小姐也对放弃了你的御名这件事感到十分在意，很失落）

首先，展现出同意的姿态，绝对不否定友情的存在。
虽然没有立即展现出来，但还是很在意这方面表现的很可爱。

――……你说什么？

卡内利恩特惊讶的皱起眉头，似乎想继续听下去一般看过来，莱奥慢慢点了点头。

（因为，克里斯小姐受到市民的迫害，为了提高面包的水平，哭泣着，勉强和卡内利恩特大人拉开了距离不是吗。虽说是自己决定的，但还是很坚强的在行动，我认为真的是很能忍受呢。嗯，在我看来是这样。克里斯小姐烤的面包也是，或许是心理作用，感觉因为水分不足而枯萎的感觉）

虽然本人看起来满不在乎的样子，但是这里以莱奥的主观来蒙混过去。
面包烤的很绝妙，这种蓬松柔软的触感，用枯萎来形容也没问题吧。

――……什么……。
那家伙，被逼到那种地步了吗……？

卡内利恩特沉思的挽起手臂。

莱奥说着注意到了。
所谓的精灵，虽然做事极端反复无常，但是不会做欺骗自己的事情，比什么都坦率。
不愧是自然的代表。

脾气暴躁但心地坦率。
对待这种性格的女孩子的话，由于照顾过妹妹早已经习惯了。

感觉到态度软化了的迹象，莱奥在这里，试着指出了卡内利恩特做的不好的事情。

（卡内利恩特大人，是克里斯小姐的……什么来着、主精？ 难道不是吗。那个，难道不是注意一下更好吗。不问理由，只因舍弃了御名而愤怒，导致了整个社会的水资源不足，这有点太不成熟了。不，当然，我也能理解卡内利恩特大人的愤怒。但是，卡内利恩特大人，如今多少岁了？）

莱奥现在的样子，就像是「你也不好吧，安妮？ 你也已经八岁了。可以说对不起的吧？」这么告诫的孤儿院的哥哥。

卡内利恩特板着脸、

――二千年、差不多。

传来了千年程度的回答。

（二千年！ 这可是大姐姐啊！ 克里斯小姐对您来说不就像是婴儿一样的吗！ 且不说您的经验丰富，克里斯小姐也只是吵架上了头，就原谅她吧。就算是对方不好，由这边来道歉什么的可是只有大人才能做到的事情）

――…………是、这样吗？

一边贬低，一边抬高，莱奥巧妙的引导着恢复关系，卡内利恩特的表情看起来稍微被打动了一些。
要进攻的话就趁现在。
莱奥在思念上倾注了力量。

（如今用水继续不足，让世人受苦的话，克里斯小姐一定会责备自己的。本来和卡内利恩特大人分开心情就已经很低落了，这样也太可怜了吧。卡内利恩特大人，稍微拿出点真本事的话，水不足之类的简简单单就解决了吧？ 怎么样，在这里就，凭借大人的宽容解决问题，给克里斯小姐看到您好的地方吧）

不知不觉，他将「与克里斯和好＝消除水不足」在理论上替换了。
当然，有空隙的话，莱奥打算和其缔结关于法阵的业务。
既然知道了不会马上死去，那么就算是在湖中，就算对方是至高精灵，都无法妨碍莱奥的商业之魂。

卡内利恩特被气势压倒，缩了缩下巴，莱奥突然从胸口取出了魔法布。
「虽然这么说但解决用水不足是很麻烦的吧，我也明白，但是没关系」、这么说着。

――那是什么？

（这个啊，是让全?水之精灵翘首以盼的，有用的商品。是向世人送去水的魔法阵！）

jiangjiang——仿佛附带着这样的效果音，莱奥双手展开了布。



　[WEB] 2-37.莱奥、交涉（后）

發貼者：copyandpaste

2-37.莱奥、交涉（后）
翻譯：枫叶残红

（这个是很棒的东西哦。把这一个放置在湖底的话，魔法阵就可以方便的把水吸上去并送给想要用水的人们那里去。净水也好储水也好，这些琐碎的事情全部都由魔法阵来完成。精灵大人需要做的事情只有一个，那就是允许我放置这个布就行了！ 这样的话，不劳您辛苦，水不足的问题就立刻解决了！）



莱奥笑着用语言替换掉了仅仅是单方面榨取这个意思。



（这次特别准备了刺有卡内利恩特大人的御名的限定版。您看怎么样？）



但是，卡内利恩特也没有那么愚蠢。



听到那是吸取自己的湖水的魔法阵，警戒的看着魔法布。

但是她意外地漏出了感叹一般的声音。



――原来如此？ 以人之子之手来说还是很不错的魔法阵。



（欸？）



莱奥感觉有些稀里糊涂。

反射性的回以「不不ー」之类的谦逊的话，同时倾着头看着手里的魔法布。

实际上，这个魔法阵有九成是皇子做的。

关于这个魔法阵是好是坏，无法理解阵的构成的莱奥完全不明白。



――虽然不像我的魔法一般那么明亮，但是这个魔法阵还是很美丽的。圆环也已经完成了。

   精灵把水分给别人。人们把它们用于活动中，在感谢的同时也推动了大地的齿轮的转动。

   感谢既是祈祷，祈祷既是光，光到达天空同雨一同落下，再次回归湖中。

   湖泊也会变得更加富饶而美丽。



卡内利恩特用那纤细的手指仿佛描绘着阵一般指着，嘟囔着，莱奥则是第一次听到。



（皇子，好厉害！）



看来他不仅是想出了复杂的魔法阵，甚至还考虑了双赢的关系。



可持续性是商业哲学所必需的，它应在影响社会的重大事业中被实践。

不仅仅是召唤水，皇子还努力让湖水变得更加富裕，莱奥真的陶醉了。



――皇子吗？ 这个阵，不是你画的吗。



（不不，怎么可能。我是无法描绘出这个魔法阵的。绘制这个的是这个国家的第一皇子殿下。啊，当然其中的刺绣是我做的）



莱奥虽然卑鄙，但并不会特地说谎。

将功绩公正的进行说明后，卡内利恩特不知为何露出了可以理解的表情。



――原来如此。我知道你没有死去的原因了。



（欸？）



――这个阵加入了可以影响精灵的干涉的龙之血。

   持有这个的话，就算是我的眷属，也做不到把你杀了吃掉这种事。



她看着被阵弹开的手指，皱起眉。



――呼嗯。从这个血中，感受到了渗透其中的强烈的「守护」的意志。



（什么！？）



看来自己，由于皇子想要保护魔法阵和利润的强烈意志，被意想不到的保护着。

姑且说一句感谢。



写作「守护钱的家伙」，读作守财奴。

也就是说，皇子也是守财奴。

如果那时没有被不明所以而生气的话，也许可以成为好朋友，真是遗憾。



――……遗憾……？ 遗憾的不是你吗……？



不知为何卡内利恩特用可疑的眼神看过来，莱奥还没有理解。

但是突然注意到了。



（……啊咧？ 这个魔术布守护着我，也就是说，把这个留在湖里的话，我该怎么办？）



瞬间，如同威吓一般周围的湖水晃动起来。

对面的卡内利恩特也浮现出坏笑看着这里。



――当然，我的眷属们会马上把你吃掉吧？



（欸欸欸欸欸！？）



――怎么，你好像也知道我的名字，就这么回去的话就不会对你出手。

   喂，快拿着那个阵回去吧。



卡内利恩特立即抬起手臂指着上方的湖面，而对莱奥来说这是很残忍的感觉。

没想到到这里了却谈判破裂了。



（怎么能这样！ 我，不是吟唱了御名了嘛！ 接受了湖的洗礼，不也这样活下来了嘛！ 条件已经满足了吧！？）



所以说无论如何还请允许我放置这个魔法阵，并且平安无事的返回湖的外面，但卡内利恩特却显得极其冷淡。



――不是。在洗礼中幸存下来，那是皇子的力量而不是你的吧。

   ……但是，嘛，那个阵也不是不能用。

   所以说，是把阵放在这里死去，还是就这么无事的回去，哪边呢。

   对于你那寒碜的欲望已经是破格的待遇了。感谢我吧。



（欸欸欸！？ 刚才还说过「不讨厌坦率而强烈的愿望」的！？）



评价跌落得令人吃惊。

莱奥不由得这么想，贵妇人抬起那高贵的眉毛，斩钉截铁的说。



――你呀，和光之精灵很像呢。

   虽然我认为你的脸很可爱呢，但是，内在却如同垃圾的男人一般呢。

   不喜欢。

   「俺」「俺」之类的吵死了。

   我可不想招呼俺っ娘啊。



（欸欸欸欸欸！？ 因为那种理由！？）



没想到竟然是讨厌男人。

不，也许仅仅是莱奥太过贪得无厌了吧。



莱奥慌忙地把第一人称改为，私、私，但是已经迟了。



是布置阵在此丧命。

还是为了保命放弃这次商业呢。



冷静考虑的话，显然是应该选择后者。就算是莱奥也当然明白。

但是，明明就差一步了，却要在此返回，对他来说实在是后悔不已。

明明只是把多余的一根线切断，然后放手而已。



（那样的……！）



什么。就没有什么办法吗。

能够确保莱奥平安无事的返回湖面的手段。



莱奥紧握着魔法布陷入沉默，突然、



『梅布基露?西格莉丝?乌兹玛奇鲁?卡内利恩特！ 向您的御名请愿！ 还请在我眼前显出您的身姿，解放被捕的人之子！』



头顶的湖面激烈的晃动起来，降下了男人的声音。

听起来有些不可思议却十分美丽的古代艾兰德语。那是古斯塔夫的咏唱。



（老师！ 来帮我了！）



莱奥的脸上浮现出喜悦的神色。



（听到了吗！？ 听到了吗！？ 现在！ 高洁的导师大人正咏唱您的御名请愿呢！ 对吧对吧！）



但是，卡内利恩特只是不耐烦的皱起脸。



――呼，克里斯的弟弟吗。

   咏唱是很美，但我不喜欢有雄臭的东西。

   果然男人不行呢。



（欸欸欸！？ 这也不行的吗！？）



克里斯说了咏唱御名，如果被精灵喜欢的话就可以借助其力量，但这后半部分是不是太难了呢。

因为，只要是男人就全灭了。



古斯塔夫继续咏唱着，每次叫到其御名湖面都会晃动，卡内利恩特在水中漂浮着撑着脸，不情愿的叹了一口气。



――真讨厌。我不喜欢强迫的感觉。不想出去啊。



（多么性情不定的人啊！）



莱奥因其过于自由而颤抖。



这样的话，反过来想，先前为何没有说出御名就出来了呢。

于是卡内利恩特把视线转过来，扑哧的笑了。



――在你身旁的姑娘。是叫碧安卡吧。

   你不认为，她很美丽吗。



（欸っ）



确实碧安卡是美人，但也比不上贵妇人的类型。



（不对，精灵的话，是看心灵的澄净这一类的观点……？）



不知为何，但莱奥姑且解释为贵妇人喜欢金发美少女，卡内利恩特接下来的发言打破了那个想法。



――那张好胜的脸庞，奢华的金发。真让人无法忍受啊。

   虽显得强横，但实际上却是惹人怜爱之感。

   真想欺负她那张傲慢清澈的脸，真想让她哭。



（抖、抖Ｓ……！？）



是莱奥未知的世界。

不由得感到背脊一阵冰冷，贵妇人并没有察觉到，出神的叹了一口气。



――不，被命令的话感觉也不错。

   嗯。那也很好。



（不、抖、抖Ｍ~！？）



果然是莱奥所不知道的世界。这次面色变得苍白。



古斯塔夫也好，卡内利恩特也好，大人的世界，真的是深啊。

她的话已经大约两千岁了，性癖各种扭曲也是没办法的吧。



（糟……真糟糕啊，这里是，糟糕的世界……）



事到如今，莱奥突然想起自己如今正处于危险的场所，急忙把魔法布拉到身边。



虽然觉得肝肠寸断，但是也没办法。

只好放弃阵的配置了――



依依不舍，抚摸着多余的一根线的时候。



『梅布基露?西格莉丝?乌兹玛奇鲁?卡内利恩特！』



头顶上响起了十分好胜而凛然的声音。



　[WEB] 2-38.莱奥、收获忠诚 前

發貼者：copyandpaste

2-38.莱奥、收获忠诚 前
翻譯：西行寺平平子

碧安卡被跳入湖中的古斯塔夫抱着拖回了岸上
【蕾欧诺拉！蕾欧诺拉……！】



正当她不断扭动身体试图挣脱束缚再次回到湖里时
被古斯塔夫【你慌张失措有什么用！】的一声大喝下清醒了过来


随后强忍着嘶吼的冲动，死死盯着湖面蹲了下来
将湿漉漉的双手合十，开始祈祷



（精灵呀……！请务必，帮帮蕾欧诺拉……！）


虽说时近初春，湖水依旧刺骨
全身湿透的碧安卡冷得牙齿都在打颤，但她自己却完全没注意到
连向将下水前丢在岸边的长袍给她披上的古斯塔夫道谢的闲暇都没有




【这不是被拖进物理层面上的湖里。而是陷进了精灵的领域。所以应该没有溺死的危险。】


古斯塔夫收起了平日里玩世不恭的态度，跪在碧安卡身边问道


【要夺回哈肯伯格就必须联通精灵界。碧安卡公主---首先能说说事情的原委吗】


注：哈肯伯格是蕾欧诺拉的家族姓来着？我不知道前面怎么翻的所以自己按发音翻着凑合下…你们知道指的是谁就行，一下类似情况同


在冷静的琥珀色眼瞳注视下，碧安卡的心情渐渐平复了下来


【嗯……在演习途中，有部分学生使用了火的魔法……因此森林的精灵发怒了。他们要把我献给湖之贵妇人，蕾欧诺拉打算代替我受罚。】




而自己自然不能坐视这种事发生
结果两个人都被丢到湖附近的森林里了
然而为了学生的安全就得消解贵妇人的怒火，于是两人前往湖边，最后受到了【湖之洗礼】


碧安卡哽咽着述说了之前的经历


【太愚蠢了。为什么不在被丢在森林时就立刻撤回来呢】


【因为……！蕾欧诺拉都说了就算只有她自己一个也要去。而保护学生本来是学级长的工作。说到底都是我的错，怎么能让她去承担这一切。】




古斯塔夫听着不禁皱眉思考到


少女之所以非要前往湖之贵妇人所在地，并不仅仅只是为了替闯祸的学生们背锅
应该还有之前悬而未决的事项-----水源的确保这一层目的在
而无论如何，出于【想帮助他人】这份过于强烈的愿望，甚至不惜牺牲自身这点都是不变的


（无欲的圣女吗……）




该如何说这个少女是好？
明明之前曾那么怀疑，一旦相信了她是真的无欲无求，那毫不怜惜自身的献身行为又会让人心痛不已。











【蕾欧诺拉总是这样。把自己的事搁在脑后，光顾着帮助其他人……我被她帮过几次自己都数不清了。她居然会被吞进湖里…这肯定搞错了。『湖之洗礼』根本毫无鉴别能力。】


不对不对，这鉴别能力顶呱呱《----很遗憾能作此回应的人并不在场




【确实很奇怪呢。她为何会被湖所吞噬？精灵是能准确无误地看破人类的贪欲和傲慢的存在才对啊…】
听到古斯塔夫仅咫尺之隔就能触及真实的发言
碧安卡猛地抬起了头，将少女呢喃着【妈妈】任由湖水吞没的情景说明了一番


【蕾欧诺拉肯定一直都追寻着故去的亲人----因为希冀不存在的事物，才会被湖吞没。】
【但是，小孩子渴求母亲，这能说是贪欲吗？】
【如果就连如此微小又怜惜的愿望都要视为污秽而割舍，那么精灵才是真正的傲慢！】


她的双拳颤抖不已，但这一次不是因为寒冷
而是因为愤怒




古斯塔夫也哀痛般地眯起琥珀色的眼瞳，颔首独白道


【……嘛，虽然极其罕见，但确实有精灵因为太中意某人而把他拉进自己的世界的例子。哈肯伯格说不定也属于那种情况。】
如此一来就说得通了



古斯塔夫站了起来
【事情原委我搞清楚了。现在只能呼唤湖之贵妇人，恳请她把哈肯伯格送还回来了。】





接着，他用古代埃兰德语朗朗地向着湖面呼唤


碧安卡注意到，呼唤的吟唱声中每每某个音节出现之际，湖面都会泛起激烈的荡漾


（就好像，在回应着…）


眼前的现象让她确信
湖水之下，贵妇人正聆听着他们的声音


（导师正在说什么呢？该怎么说才能让贵妇人倾听我们的述求呢？）


碧安卡从未如此地后悔自己没能通晓埃兰德语


她将能调动起的所有注意力全部集中在古斯塔夫的吟唱之上




（现在说的一定是名字吧。梅布基露?西格莉丝?乌兹玛，奇？奇？）




因为很长只听一遍记不全
碧安卡就屏气凝神，不断地低吟着吟唱的音节并将其铭记与心中




『再一次地恳求，梅布基露?西格莉丝?乌兹玛奇鲁?卡内利恩特！』
（梅布基露?西格莉丝?乌兹玛奇鲁……卡内露，不对，卡内利……）



『请将您的御姿显现于我等面前！梅布基露?西格莉丝?乌兹玛奇鲁?卡内利恩特！』
（――卡内利恩特）





碧安卡拽紧拳头


能帮助她
这一回就由我
由总是受她帮助的我！


即便魔力谈不上充分
即便埃兰德语也不流畅
即便总是欠考量，浑身缺点


但倾注浑身恳切期盼的呐喊，还是可以做到的




【……给我听好了，湖之贵妇人……】




碧安卡紧紧地瞪着湖面，将笨拙的埃兰德语拼凑起来喊道








『梅布基露?西格莉丝?乌兹玛奇鲁?卡内利恩特！ 把我的、朋友、还给我！』


一瞬间
伴随着唦啪！地大潮水声，湖中仿若天地倾覆般地升腾起巨大的水柱


【呀啊啊……】
碧安卡下意识地惊叫出声并双腕交叠护住颜面
但当注意到水柱中少女的身姿时，她那冰蓝色的双眼一下子瞪大了





【蕾欧诺拉！】


少女似乎被呼喊声吓了一跳，朝这边看了过来




【危险！】
升腾至顶点的湖水，开始叩击回湖面，与此同时少女的身体也被甩了出来。

就在她差点顺势砸在湖岸边上之际，古斯塔夫看准时机把她接了下来。



【…………，……咳……咳……！】
好一阵咳嗽之后才渐渐地平复，少女将湿润的披头黑发拨开，紫水晶般的眼睛充满困惑地四下张望着。





当她看到旁边的碧安卡后，一下子就精神了起来。


【碧安卡…大人……！】
【蕾欧诺拉！】






碧安卡紧紧地握住少女伸出来的手，然后都等不及古斯塔夫将少女放下就直接给了她一个拥抱。
【太好了……！】



感动的重逢。
但少女并没有放任自己沉浸在喜悦中，在离开古斯塔夫的臂弯后立刻望向了湖的方向。





湖面再次泛起漩涡。

下一个瞬间，从中出现了一位美丽的女性。


卡内利恩特。




仅现身于此就向周围散发出与森林的支配者相衬的压迫感。
屈服于其威严，碧安卡和古斯塔夫立刻跪了下来。

然而少女不仅不为所动，反而直视着贵妇人靠近了湖面，以凛然的态度将指尖探入湖水中。







――运气真不错呢。


与此同时，卡内利恩特优雅的声音响彻。


少女默默无语
但不可思议的是，这光景仿若是她与卡内利恩特正在沟通着什么



――……哼，也无不可。


不知道她们究竟交流了些什么，卡内利恩特【哼！】地抬起下巴，露出了些许顽劣的笑容。








――但是，这并不是为了你。明白了吗？


碧安卡忽然觉得，贵妇人与自己有一瞬间四目相交了。


【碧安卡大人】
等她回过神来，发现少女已经从湖水中抽回手指，来到了依旧跪着的自己身边。

少女眼中浮现着强烈意识的光芒，捧起了碧安卡的双手。



【有一事，相求。将，从现在起，我所说的话，朝着湖之贵妇人，大声地，喊出来。】


【咦……？】
从碧安卡的角度来说，完全无法理解现在的状况。

少女在安慰【没事，很简单的】后，又口气略显焦急地补充道



【一切，都取决于，现在这个瞬间。水之阵，只需要，等会，获得许可……！】


水之阵。
虽然不明白那意味着什么，但少女肯定又在为了他人而奔波劳碌。



【我……我明白了。蕾欧诺拉。那样不会让你陷入什么危险之中吧？】
【不会的。不如说，帮大忙。大救星。】





少女在应承后，附在碧安卡耳边，开始轻声细说。
用的是埃兰德语。

不需要理解其中含义，仅仅记下发音复述即可



碧安卡挺起胸膛高声复述道






『梅布基露?西格莉丝?乌兹玛奇鲁?卡内利恩特』
首先是高唤水之之高精灵的御名





湖之贵妇人-----卡内利恩特，将其完美造型的眉毛一侧扬起，以看待什么有趣事物的眼神打量着碧安卡


而碧安卡坦然地沐浴在她的注视中，继续高喊道


她并不知道自己所述内容，只是按照少女的嘱咐，将发音准确大声地喊出来




『服！从！于！我！』


――…………！
卡内利恩特一瞬间瞪大了双眼
接着，展露出了神怡心醉的微笑。



　[WEB] 2-39.莱奥、收获忠诚 后

發貼者：copyandpaste

2-39.莱奥、收获忠诚 后
翻譯：西行寺平平子

卡内利恩特原本粉妆玉砌的肌肤泛起红潮，宛如冬日积雪封霜湖面的碧眼也湿润了。
她带着艳丽的笑容，右手置于左胸前，以优美的姿态跪下。
此乃臣下之礼
――如您，所愿。



【咦……？】
碧安卡呆住了



卡内利恩特突然展露的迷人微笑已经让她很是震惊
而高傲的至高精灵居然对自己下跪更是把她吓傻了。



但没等她回过神来，卡内利恩特已经站了起来并高举右手




――首先是，祝福。为吾友献上福泽万物的水之恩惠……！


伴随着她的宣告，湖面泛起光辉。
仿佛雨水逆流，湖水形成无数的水滴飞向天空。

其中每一滴都闪耀着神圣的光芒。

水滴在空中交错四散，就好像破碎的太阳般，为整个森林----不，为整片大地都染上霞光





【何等的壮丽……】
炫目的奇景，让仰望天空的古斯塔夫眯起了眼睛



他能感觉得到，近一段时间显著减少，极不稳定的水气正徐徐回复，从湖面向着大陆全境扩散开去。


有润物皆泽，无声人不闻。
这就是至高水精灵的祝福，水的恩泽。



古斯塔夫脑海里不禁勾勒出了原本萎靡不振的郁金香，如今饱吸水分后含苞欲放的景象。

水资源匮乏的危机估计在这个瞬间就解决掉了。







――碧安卡?冯?威兹泽卡ー。


已经收起右手的卡内利恩特平缓地念出了公主的全名
拜此所赐呆住的碧安卡猛地回过神，慌张地回应


【什……什么事？】




――无须多礼。




【……哈？】


哪怕回过神，碧安卡依旧没跟上节奏，发出了困惑的声音
但丝毫没在意碧安卡的状态，长寿的精灵自顾自地说了下去




――我已经是您的主精。
主精的存在就是为了替人之子排忧解难。
所以无需多礼。
在您面临难题时，只管呼唤我就好。
无论何时我都会赶赴您身旁。




接着卡内利恩特带着满足的微笑，消融进湖水之中，



――所以，不需要道谢哦。
最后又补充了一句。





【……咦？道，道谢？是期望我道谢？还是说不期望？到底是哪边呀？主，主精？】


碧安卡完全混乱了，不知所措地挠着湿润散乱的金发。






而就在这时
【碧安卡大人！实在太棒了！】



满脸通红的少女很罕见地表露出了兴奋地情绪，捧起了她的双手摇个不停。


原本就是全身湿透的状态，此时少女澄清的双眼更湿润了。


【谢谢！谢谢您！多亏了您，卡内利恩特！法阵！还有水！都能放心使用了！太棒了！实在太棒了！碧安卡大人！最棒了！】


【咦……？咦……？】


碧安卡又一次回到了蒙蔽状态。


这时，仿佛是为了解说般，古斯塔夫插上了话。



【你……在消解贵妇人的怒火同时，还布置好了那个法阵？】
【是的！已经，获得许可了！这样一来，就能自由地，召唤水了！】
【真是……服了你了。说到法阵，之前不是还是半成品吗？昨天还是精灵纹的状态下亏你居然能一口气做完啊。】


那个是多亏了皇子呀云云，你实在太乱来了云云，两人的对话内容让碧安卡几度怀疑自己听错


看来是少女为了让没有水井的平民区也能分享到水之恩泽，配置了能召唤湖水的法阵。


这是超出碧安卡想象的复杂术式-----似乎是自己的皇兄编译的。而居然能趁这个机会获得精灵的配置许可，更是无法想象。


（也就是说，在我满脑子还只是想着帮学生顶罪时，这孩子却瞬间把握住了伴随着危机的机遇，为了市民考虑了那么多吗……！？）


通权达变的机敏
同时又有着
绝不动摇的慈爱


碧安卡瞪大了眼睛注视着少女，再一次地领会到自己与其的差距。




――当然，雷奥从头到尾想要的就是只有水源使用许可。
而且比起为了市民，不如说只是为了他自己能大赚一笔。


遗憾的是能指出这一点的人并不在场。






（噗哈……噗哈哈哈！很好！好得不行！水源确保了！这样法阵贸易就等于成功了！）


（噗哈……噗哈哈哈！很好！好得不行！水源确保了！这样法阵贸易就等于成功了！）
另一边，死命握着碧安卡双手的雷奥，正因任务圆满成功这一胜利的美酒而酣醉不已。


之前他在与卡内利恩特意识交流时就埋下了

【如果是碧安卡来请求我，那实现你的愿望也并无不可】的伏笔
接着让碧安卡用略强硬的口气进行请求，心满意足的卡内利恩特自然也就会允许法阵的配置了
貌似顺便还白送了点不知道干嘛用的祝福


谢啦碧安卡 谢啦贵妇人
谢啦古斯塔夫，还有皇子


雷奥觉得现在的自己能为世间所有的生物献上有力的拥抱和真心的感激。
因为有了这份功绩，法阵贸易的收益已经相当于是雷奥的囊中之物了。


全身湿透，手上有多处划伤，但雷奥此时完全没在意
不如说，他全身都兴奋不已


之前落水时，碧安卡惊叫着试图救人，毫不犹豫地放手的自己真是太明智了，真想回头狠狠地称赞当时的自己一番
超爽的


等他的兴奋劲终于消退，才注意到自己一直都在握着碧安卡的双手
【哇，抱歉】地立刻松开了


此时，
【---蕾欧诺拉?冯?哈肯伯格】




古斯塔夫再次开口
接着很惊悚地啪唧一下当场单膝跪下了




右腕肘置于半立着的膝上，手握拳回置于胸口前，背挺得笔直
介于他平日轻薄粗野的态度，无法想象他居然会行如此庄重的礼
此乃骑士之礼


【虽说事已至此---还请容许我道歉。我之前对你有诸多误解而采取了失礼的态度。很抱歉】
【咦……？】


古斯塔夫忽然一副认真表情来谢罪，轮到雷奥蒙蔽了


这家伙又在玩什么梗呢


【不……没有的事。老师，并没有……】


【你会气得连谢罪都不肯接受是理所当然的。毕竟我就是做出了该当此报的行径。】
【束缚你的双手，辱骂你，甚至还将魔术布----将你对世人的爱以恶意揣测】
【然而，正因如此，直到你气消为止我会一直道歉】





从古斯塔夫那憋闷的陈述中，雷奥终于找到了接点
原来如此，看来他在为之前惨不忍睹的伪肉食系行为反省了，这就是所谓的贤者模式吧。


虽不知道为何他要挑这时候来说，但那行径只不过让人目不忍视罢了并没有实质性的伤害
倒不如说对于把魔术布还给我这点上还得谢谢他


于是雷奥为了制止古斯塔夫继续跪着慌忙说道
【言重了。请抬起，头来。我一点都，没在意的】
【但是……】
【老师的话，为契机，我才想到，这些。而且，多亏老师，把魔术布，还给我，现在，才能，设置在湖里】


在精灵祭前得以确立法阵贸易这一目标，主要是凭借了古斯塔夫那惊人的审时度势技能的福。
（啊，对了。还要向老师道谢才行）


在之前雷奥从湖里被抛出来险些要五体投地时，古斯塔夫有一抱之恩
那么给他准备个能带去惊喜的礼物是最好不过了


雷奥灵机一动，扶起古斯塔夫的同时问道


【老师。想与，克莉斯小姐，会面吗？】
【――你说什么？】


解除了骑士之礼的古斯塔夫惊愕地看着雷欧
察觉到他琥珀色的双眼里闪耀着的兴奋光芒，雷欧不由感叹他是真的很渴望邂逅优秀的女性啊


PS：这里的见面与邂逅自然是一贯以来的置换误解


【之从，被老师，责问过后，我就一直在想，该如何是好。后来，有幸，结识了，克莉斯小姐。肯定，她就是，老师追寻的，女性】


所以，让我来帮你们牵线搭桥吧
刚说完，古斯塔夫以异常迅猛的势头冲了过来抓着雷奥的双肩

劈头盖脸就是长相，结识过程，安康与否等等的一波提问
雷奥被他如狼似虎的饥渴劲吓了一跳，但仔细一想
古斯塔夫也是差不多得结婚生子得年纪了。重视对象的健康也完全可以理解。
而且比起他前面装腔作势的伪肉食系做派来，还是现在率直的样子比较好
顶着古斯塔夫急不可待的气势，雷奥把自己和克莉斯在汉娜孤儿院认识的经过以及克莉斯的联系方式说了一遍。


【感激不尽……！】


古斯塔夫那原本纯爷们的脸此时笑逐颜开，将雷欧用力地抱进怀中
过剩的腕力仿佛要把人的肋骨勒断
察觉到雷欧发出难受的呻吟，他慌忙松开手，不停地道歉时又一次跪了下来


【蕾欧诺拉?冯?哈肯伯格。我以圣骑士之名，向你宣誓忠诚】
【咦！】


只不过给他介绍了一个女性，咋就献上了圣骑士的忠诚呀！？
这可不太好吧……


古斯塔夫双眼放光地抬首望着困惑的雷奥，继续说道
【无论是关于克莉斯，还是召唤法阵……】
【能洞悉他人最迫切的愿望并为之奔走】
【即使受到不当的辱骂与伤害，依旧凛然伸出援助之手的身姿，实在是高贵无比】
【你，正是足以让我献上忠诚之人】


【咦……不，我那并没有，做过那么，了不起的事……】


实际上，与克莉斯的相遇纯属偶然
而说到召唤法阵，编绘者是皇子，从湖底把雷奥拉出来的是碧安卡和古斯塔夫
至于雷奥做的，无非是受金币勾引掉进湖里，不过是把法阵上多余的线头拆除，仅仅是把魔法布放下而已




当然，靠介绍对象能让自己在法阵贸易中多分到一些利润是最好不过，但演变成收获忠诚就很困扰了


【那个，还请，站起来。我并不是，能献上，忠诚的人】……


即使是雷奥低头拜托，在这点上古斯塔夫也不打算让步


他琥珀色的眼睛浮现真挚的神色，强而有力的右手一下握紧，再次抵在心脏位置上


右手象征着武力，心脏意味着忠诚
骑士摆出这个姿势，是致以最高级别敬意的表现
【拜托了，蕾欧诺拉?冯?哈肯伯格。请允许我献上心脏以及这只右手 】






【我不要。尤其是右手！】
雷奥光速拒绝了

因为，古斯塔夫的右手，不是用来那什么的吗






另一边，对于雷奥竟然毫不犹豫地拒绝了放眼帝国内都屈指可数的力量，古斯塔夫惊讶之余，随机立刻醒悟了
这都是自己先前行为种下的苦果
（而且……她并不期待利用充满血腥的武力行为吧）


蕾欧诺拉拥有着无欲又慈爱的心，不惜牺牲自身也想救助他人
从她的角度看，古斯塔夫那至今屠戮了无数敌人的力量，理应来说也是不详的象征才对


【这只右手充满了污秽-----你说的对】
【咦】


面对错愕的少女，古斯塔夫不由得苦笑


【不，没必要照顾我得情绪。这是事实。】


但是，哪怕被拒绝了，将一度献上的忠诚撤回着有损骑士之名
古斯塔夫嘴角勾勒出一丝笑容，开心地眯起眼睛




【你不接受也没关系。我会用我力所能及方式向你效忠。比如----只有贤者能做到的方式】




圣骑士在具备优秀的武技同时，也有着教会赋予的强大权力


而如果能活用其中最高位的导师-----也即是贤者的地位的话，肯定能更好地引导守护眼前这位今后将作为王妃君临的少女


简单地说，古斯塔夫想要做的是，放下沾满鲜血的剑，取而代之的是为少女献上名为教会的盾


【作，作为贤者，效忠……？】




雷奥没法理解
既然是作为介绍了女性的回礼献上忠诚，为什么又变成了以贤者的身份效忠？
古斯塔夫这人的思考方式依旧是个谜啊




（话说，我根本不需要什么忠诚啊！）






觉得男人对自己卑躬屈膝也没什么愉快的雷欧，只好转向碧安卡那边


【那个，你看，嗯啊…要说了不起，还是碧安卡大人！收服了，湖之贵妇人！顶呱呱！忠诚，该献给碧安卡大人！】


这种时候就该把难题推给别人


实际上，对于碧安卡很好地收服卡内利恩特，雷奥是觉得应该大赞特赞的
所以说完随即献上了响亮地掌声




【蕾欧诺拉……】
忽然话题转到自己，碧安卡苦笑起来
随后嘟起了嘴


【你在说什么啊。我只是按你所说的，拿拙劣的埃兰德语喊了几句话罢了】


【碧安卡大人才是，在说，什么呀！那种，伟业呀，只有碧安卡大人，才能做到】


根据雷奥的分析，性格高傲，眼神好胜，但又口齿不清，这都是撩拨卡内利恩特的要素
所以收服卡内利恩特，确确实实是只有同时满足这些条件的碧安卡才能实施的奇迹之神技。




雷奥再一次捧起碧安卡的手，深深地低下了头
【碧安卡大人，真的，感谢。碧安卡大人，帮了我，天大的帮。不愧是，被精灵眷顾之人】
【蕾欧诺拉……】


碧安卡有些困惑地眨着眼
而一旁的古斯塔夫明确地说到


【哈肯伯格说的没错。碧安卡公主殿下。无论过程如何，能让那位难缠的湖之贵妇人顺从这件事不是谁都能做到的。毫无疑问的，你正是被精灵眷顾之人】


都被说到这个份上了，碧安卡盯着自己被雷奥捧起的手


【我是……被精灵眷顾，之人……】


察觉到她终于愿意接受这个说法的雷奥猛地抬头


【对的！碧安卡大人，被精灵眷顾着。我不是，一直都，这么说的吗？】

碧安卡轻抚手上缠绕着的衬衫布片，闭目思索了片刻，缓缓地颔首，


【对呢】


接着她对依旧跪着的古斯塔夫说道


【古斯塔夫?苏海仃导师。以你圣骑士的身份见证，如果今天的事会在教会的记录上留下笔墨，那么务必如此记叙】


坚定不移的口气，威风凛凛的侧颜
尊贵而高雅
这正是与其帝国第一公主的身份相衬的姿态


【有何高见？】
古斯塔夫抬起头反问



碧安卡睁开清澈的蓝瞳回应古斯塔夫的逼视，巧笑嫣然


【碧安卡?冯?威兹泽卡，折服了湖之贵妇人，是名副其实的被精灵眷顾之人】


----但，她继续说道




【-----但，引导她，督促她觉醒的，是她的友人。无欲的圣女，蕾欧诺拉?冯?哈肯伯格】




就在她斩钉截铁地说完瞬间，仿佛在回应着她的话般，湖面泛起波光涟漪，四周也吹拂起轻柔的风




可以感受到精灵祝福的丰饶自然环境，挺立的金发少女，半跪着的骑士
构成的场景美如画


无论是碧安卡又或是古斯塔夫，都在心中确信


-------这一瞬间，必将铭记终生








【………………咦？】
只有黑发的少女------雷欧，正因为碧安卡忽然用痛名取笑自己而错愕不已



　[WEB] 2-40 萊奧、在不知道的地方被抱持著罪惡感

發貼者：copyandpaste

2-40 萊奧、在不知道的地方被抱持著罪惡感
翻譯：青色光芒

个….大笨蛋姐姐！″


在狭小的庭院里，古斯塔夫那生气的大响声如此回响著。

不是种满花朵而是种满了蔬菜的花坛。
虽然老旧但有好好修整的石头路。
这里是汉娜孤儿院的后院。

现在古斯塔夫正在这较为狭小的孤儿院里弯下他那较大的身躯，斥责著眼前娇小的女性。

「我不当导师了我要去开面包店！？为了烤出更好的面包放弃了湖之贵夫人的御名！？这就是跟随著湖之贵夫人的高级导师、一个三十五岁优秀大人该干的事情！？」

「不、不要谈我的年龄啦…」

另一方则是将这些轻描淡写处理了的女性——克里斯微微皱起眉头，嘟者嘴。

「我不是好好的把事情托给你，还把御名(湖之贵夫人的)跟你说了吗。」
「啊啊、是阿、用那只能当作遗书来独的信告诉我了！」

古斯塔夫的表情像是吃了苦瓜一样。
他每跟姐姐说ㄧ段话、心理就对那有著紫瞳的少女感到更加有罪恶感。

古斯塔夫听从蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜的话、在五天前跟汉娜孤儿院联系。
虽然在处理校外教学发生的事情的善后上花了不少时间，但是还是带著急切的心赶到了孤儿院、那裏有个留有雀斑的平凡脸少年，他说正好在下个安息日的时候，克里斯会来孤儿院。

克里斯跟孤儿院的孩子们常常在变成废墟了的弗斯海姆教堂旧址碰头会面的样子。

果然姐姐还活著，只是失踪了而已。
但是、为什麼、去哪了、现在在做些什麼呢？
就这样焦急的等了整整五天。

到了约定的安息日单天、骑著马快速赶来一看、在孤儿院的门口但到了——抱著好多好多面包正优闲开心的和孤儿院的孩子们聊天的姐姐。

那个因对市民的暴行感到绝望而消失的姐姐、她正满脸开心的说著话。在这个时间点，古斯塔夫有一种不好的预感…

於是他快速的把她周围的人支开，把惊讶的瞪圆眼睛的姐姐带到后院并听听到底发生些什麼后…

「….搞什麼鬼阿！」
古斯塔夫抱著头陷入了苦恼之中。

他听到的说明是否、姐姐没有受到什麼迫害，只是自己做的面包被嘲讽了一般，就抛下了职务跟精灵，日夜投身余面包店的修行之中。这般惊奇故事。

「我的那些苦恼…到底算些什麼阿….」

在那段日子里深深相信自己失去了唯一的亲人。

但是…是阿。
现在回想起来，姐姐无论是告白被男人甩了，还是第一次烤面包把面包烤焦了那种，周围的人都担心她会不会情绪低落的情况下，隔天就完全没事了。

古斯塔夫将克里斯壁咚在了树旁，垂下头看著她。
「唉呀不要，你不要对自己的亲姐姐壁咚阿？这没用的大体格很有压迫感的阿。你在勾引我吗？」
「谁会勾引自己姐姐阿笨蛋。」

古斯塔夫对从容的说出让人不爽的话的姐姐皱起眉头。
因为从小就被选入了骑士团，在那体育系的环境长大的他经常是先手比嘴快，与人之间的距离感也太近了ㄧ些。

也因此，虽然没有在跟女性上费劲心思，但这自己的行动方式，底在多大程度上逼迫了那个少女呢？

「…可恶、都是因为姐姐你的错、才让没有罪过的可怜少女害怕的」

古斯塔夫想要看透这名少女，但是看错人的就是自己。
但也无法否认会这麼严厉对待这个少女，也有因为她才失去了亲人的私怨在。
把圣骑士的职责跟私怨混为一谈是需要好好反省的事情，但即使如此，如果当时克里斯能够好好说明情况的话。
古斯塔夫咋舌，在心里诅咒著愚蠢的自己还有没有好好说明的姐姐。
对著不爽摇头的第第，克里斯以「怎麼了吗？」优闲的询问著。
古斯塔夫把跟那个被称为＂无欲的圣女″的女学生之间一连串的对话告诉了她，她睁大眼睛。

「糟糕、你对那个莱奥酱做过这些事吗！？真差劲。」
「…………」

古斯塔夫刻意用精悍的脸成扳起脸孔。
我是明白的，但是被姐姐这麼说却不能释然。而且莱奥酱这称呼是怎麼回事？

她这样的表情在旁人看来有很大的魄力，但对这大咧咧的姐姐来说好像一点伤害都没有。反而她还皱起眉头责备弟弟。

「一看就知道那孩子是受过虐待的了吧？而且这灾祸被扩散开来、教会大受打击、都是我们的责任，你尽然有责备她的想法。这我就得骂你了＂你这小毛头″了。」

她这样的发言对古斯塔夫而言十分刺耳，而且也被娜塔莉亚这麼表名过而反省著。
但被这个姐姐这麼一说，自己做为导师还不成熟吧。

「可能失去了家人、而且还是唯一的亲人的这件事情…让我有些不冷静吧。」
把这样懊悔的话告诉了克里斯，让克里斯苦笑了起来。

古斯塔夫体格很好、脸也是表现的很凶猛的样子。
配合上那低沉的声音责备对方的话，对方大多都会退缩吧。但是在她姐姐的面前，自己始终只是个费事的弟弟。

怀著不爽的心情、

「我再说一变，姐姐有资格说这些大人话吗。这麼简单就舍弃了御名。」
古斯塔夫瞪著她的姐姐。
虽然态度轻浮，但是他依然以骑士这职业为豪。

因为面包烤不好之类乱七八糟的理由，随便的抛下了卡内利恩特，还差点让世界陷入混乱的这个姐姐，让他十分的生气。

「恩….」
但是克里斯不为所动。
她默默的抬头望著那雪割月的晴朗天空。依然用平静的语调开口著。

「嘛、那个，总觉得也到这个时机了的感觉。」
「什麼意思？」
「当祈祷开始停滞，水气也开始减弱时我以经拜拖了卡内利恩特，但没能充分的满足他们的需求。…总觉得即使借给我力量这点是不是也已经厌倦了的感觉。」

精灵是很随心所欲的。
而且、自然的流动式坚定不移而宏大的，一个人怎麼挣扎也无法改变的。

「如果是时间如此希望的话、帝国跟教会都会灭亡，不是的话、就会存活下来。不管是我哀求或是呼喊，这流动都是不会改变的。」

到不如说，如果是这样子的话，也许是卡内利恩特抛弃了克里斯也说不定。
精灵是爱护著有著不谄媚的灵魂的生物。

——无论自己是否有所介入，结局都不会改变。
但是，如果是谁停留在了她的眼中的话…或许…

克里斯默默的抬头望向天空，然后笑了出来。

「——什麼的呢。追根究柢，我其实只是想开面包店而以。」

以淘气的眼神看向弟弟。
但是古斯塔夫没有回应。

他也知道精灵是捉摸不定的。
所以就算火之精灵再怎麼宠爱他，他都不愿意向它们白白借取力量。

「…果然精灵什麼的都很**，碧昂卡公主也很可怜。」
对於这样的牢骚，克里斯做出了反应。
因为一直询问她到底发生了什麼，所以古斯塔夫就将湖之贵夫人成为公主的精灵这事情以及其背后、蕾欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜的活跃一事进行了说明。

「唉呀…!先不论公主殿下是受到爱戴的孩子这事、莱奥酱还做了这些阿…」

克里斯露出了惊讶的表情。
没想到知道湖之贵夫人的御名的背后还有这样子的意图。
不过那个心地善良的少女，为了那些没有水的民众而四处奔走的身姿，很轻易的就被理解了。克里斯因此露出了感叹的叹息。

「回到学校后我也看了那个魔法阵，是个很漂亮的法阵。水安然的循环著、在带给了人民恩惠后在化圆回湖，成了一个互惠的美丽摩法阵。虽然想出来的是皇子就是了。」

这大魔法阵对头的小魔法阵由优秀的学生们迅速作成，通过伯恩斯坦商会在一部分的贫困村庄进行试营运。

由於之前供水不足而只能喝著混著沼水的人们，现在也能够以低廉的价格买到那清澈的湖水，将人们从传染病的恐怖与打井取水的辛劳中解放了出来。
人们都对作出这魔法阵的制作者表达感谢——。

古斯塔夫将那奇迹一样的后话说完后，克里斯忽然露出苦恼的表情。

「虽然是很棒的事情…。那个、皇子殿下画了魔法阵这事…在立场上没问题吗？」

「恩。教会方面，因为这事不是试榨取精灵，而是保持著互利互惠的关系所以不对这件事情做出表态。…不过贵族的那些家伙会怎样呢？」

古斯塔夫之所以皱著眉头也是因为他能很清楚的知道，那些拥有治水权的老贵族知道发生什麼事情后会如何大闹一场。

他们总个来说很懒散，对「扩大穷人的供水跟污水处理」这事管都不想管，雀对损害既得利益表现出异常愤怒。
他们如果一起发泄他们的不满，那即便是握有强权的皇帝也需要给皇子一些成罚。

以教会的权力为盾、消除少女的烦恼。
因此为了避免少女所仰慕的皇子被处罚，古斯塔夫对此进行了牵制。

「那个、古斯塔夫。」

突然的克里斯抬头看著古斯塔夫微笑著。

「不打算跟我一起把这事处理好吗？」

那温柔而强尔有力的声音让古斯塔夫看了过去
这是那乍看温和的姐姐想要进行一些恶作剧时的笑容与声音。

——比起被「小鬼」先下手为强后迁怒他们，不如给他们看看那把这些遭事处理好的气概？

突然、古斯塔夫的脑海里复苏了一个词汇。

褐色的眼睛因强烈的愤怒而闪烁，直直的看著这边，这是属於某个少女东西。
这是与被赞仰为无欲的圣女不同，充满著残酷、攻击性。也因此被深深刻划在他的内心中。

「……耶？」

厚实的嘴唇无意识的勾起。
这麼愉快的提议怎麼能不做呢？

「那我、要做些什麼呢？」

看著兴致高昂，狂野的歪头笑著的弟弟、
克里斯微笑了起来，然后开口说道。



　[WEB] 2-41 莱奥 脸色铁青（前）

發貼者：copyandpaste

2-41 莱奥 脸色铁青（前）
翻譯：jun19979

「――……咕」
突然感到背后一阵恶寒，莱奥颤抖着身子。
明明房间里非常温暖，自己又裹着厚厚的被子睡在床上，不如说还感觉有点热，这是为什么呢。

一皱了皱眉头凯马上就发现了并靠近过来， 将手放在了（莱奥的）额头上。

[蕾欧诺拉大人，没关系吗？还在发烧吗？]
[不，没关系，的说]

推开喜欢但心的侍从的手，凯没有再多说什么而是端来了脸盆和毛巾，（用来将用冷水浸透的毛巾挤干后）放在莱奥的额头上以此来给额头降温。

[蕾欧诺拉大人的‘没关系’我已经决定了再也不相信第二次了，好了，请老老实实的躺在床上]

虽然说的很严厉但是动作却非常温柔。
被子被一层一层拉起来，莱奥不情不愿的睡了下去。

[已经，没关系，了，的说]
[所以说，我是不会相信这句话的。]

被这么一说就不由的皱起了眉头。
侍从的这种态度从好几日前开始变一直持续着。

成功布置好阵已经过了五天。
等待莱奥的，是对于业务的展开感到确信而欢喜的伯恩斯坦兄弟的喜悦和提前开始试运营的好消息。
然后——感冒了。

虽然说几经快要到春天了，但浸泡在冰冷的湖水里，不光如此回到岸上之后又没有擦干身体——要说为什么的话，在森林里又没有办法使用魔力——身体好像完全变的虚弱起来了。
得到了水之加护的碧安卡是没有关系，但莱奥和古斯塔夫却不能如此，在浑身湿漉漉的情况下森林中彷徨着。
对于还没有办法控制水之夫人的力量这件事，碧安卡始终感到非常抱歉。

就算是莱欧掌握了再多生活上的知识也不是说就能把身体弄干了。
而且，走在旁边的古斯塔夫相当平静，自己也因为布置成功加上在森林中得到的大量恩惠（战利品）而导致的多巴胺分泌，完全忘记了这件事情。
对于不太关心自己身体状况的这两个人来说，不如说这是[不不不，不如说还有点热呢]的程
度的事情罢了。
结果回到学校之后，对比基础体力良好还在四处走动进行着善后处理的古斯塔夫，莱奥患上了严重感冒。

（<可恶，莱娜的身体真是脆弱……！>）

莱奥对此咬牙切齿。

本来还想着这个安息日再到孤儿院去与莱娜会面的，这是何等的闹剧啊。

话虽如此事情会变成这样也是因为去下町的话就会男人威胁，到森林里的话就会溺水回来的主人，凯把警戒的级别一下子提高，完全没有办法从房间里出来的原因。

（<明明都说了没关系了，却说在感冒好之前都没有办法离开这个房间。如果说要走的话就跨过我的尸体再去，这样，我走了。事实上，凯这关也确实过不去,,,,,,>）

想哭。
莱奥垂头叹气。

毕竟，凯是一个好孩子。
脸也很年幼，身体也很纤细，最总要的是，他是自己弟弟辈的。

虽然说现在是一个女孩子，但只要认真起来的话凯这种几个都能打到，这么相信着的，但问题就在于不能这么做。

如果试图抓住机会逃跑的话，不知何时就会引发被用透明度线系在门上的巨大铃声，试图用谈判来正面突破的话就会被声泪俱下的反击击沉。

既然如此的话就用使出全力的踢技进行会心一击，却被双颊泛红的[不可以这样哦]的被封印了双脚。

特别是最后一个，被震惊了。

说起来自从变成这样之后就没有认认真真打过架了就是了，不过那部分本来就是布鲁诺负责的。
即便如此，自己的攻击会这么轻松的就被无效化也实在是意想不到。

（莱娜啊，全部都是莱娜的错）

这个身体在各种各样的地方都很贫弱，力量也很弱。
虽然平衡性是很重要的，但像是臂力啊，筋力啊这些物理上的强大（这个身体）实在是太遗憾了。

莱欧从这一刻开始下定决心要锻炼身体，但是别说慢跑了就连仰卧起坐都会被这个从者阻止，所以至今为止一次都没有完成过。
（莱欧）躺在床上叹了口气。

（这样精灵祭，就要赶不上了……）

这就是最令人担心的事情。

今天是雪割月最后的安息日了。
下周，花舞月最初的安息日精灵祭的本番就要开始了。

为了在那时恢复身体，必须至少今天一定要去孤儿院才行
这样下去别说在精灵祭的前一天混进去了，这样慢慢悠悠的进行下去就连能否把身体换回来都令人担心。不安不停的积累着。

（是不是放弃在精灵祭之前换回来的计划，选择延期会更好呢？）

雪花祭的时候万幸用这种姿态也成功的赚钱了，莱娜好像也没那么急，最坏的情况下好像这样也不错？

然而就莱欧来讲也不想磨磨蹭蹭的一直保持女人的样子，而且精灵祭的时候果然还是想用一直以来的自己本来的样子来沙卡沙卡的砍价。

唔——的在脑海里念叨着的时候，凯端了一个盘子过来，苦笑着将上面的一个碗递了过来。
[蕾欧诺拉大人，可以的的话就在这里用膳吧，然后请快快好起来吧。]

完全是对待小孩子的态度。

不要以为我每次都能被简简单单的钓上钩。但是免费的食物果然还是应当被美味的享用，莱奥小心翼翼的咀嚼着。
柿子是这个雪割月的果实。
虽然说莱欧并没有搭载能够体会这种充满春日气息的纤细口感的机能，即便如此从这芳醇的甘甜之中，这是高级品的事情还是能感觉到。

虽然还是很不情愿的样子但还是很美味的进食着，对于做着这种灵巧的事情的主人，凯的苦笑更加加深了。

[蕾欧诺拉大人喜欢在外面自由的触摸大自然，这我也是知道的。但现在是关键时期。请您调整好身体为下一个安息日的本番做好准备，优先把身体调整到最好的状态。]
「本番……？」

不由自主的，莱欧吃饭的手停了下来。

难道说打算在精灵祭之前和这里说再见的事情对凯说漏嘴了吗。
稍微有些惊讶，支支吾吾的向凯打听了之后，他挑了挑眉头说[以防万一的时候。]

[虽然我觉得应该不会，但我在校外教学之前向您传达的事情您不会忘记了吧？]
[诶？]

心中一点数都没有的雷欧不由的歪了歪脑袋。
然后凯 [怎么会这样]一般好像呆住了一样的声音投下了一个炸弹。

[下一个安息日——正好就是精灵祭的当天，那一天不胜惶恐的被邀请参加两位陛下主办的茶会的事情，不是已经传达给您了吗？]
[诶诶！？]

看到几乎像是要从床上跳起来一般震惊的主人，凯想着嘛，也是的在内心里点了点头。

被君临这个国家的顶点的两人邀请参加茶会，这就意味着少女被名为第一王子的婚约候选人的白色羽矢刺中之外没有其他解释。
能把这件事情忘记也确实很厉害就是了，但那段时间少女确实是光是为了设置能帮助市民的阵就已经拼尽全力了。
这件事情终于是告一段落，少女也终于能够把注意力转向其他地方了的现在，才终于注意到这件事情的重要性被吓了一大跳吧。

[再一次的向您传达，在侯爵先生和夫人的多方博弈之下，在百忙之中终于实现了。虽然在精灵日当然是多少有些意外，但反过来说若不是在精灵祭这样的日子，公务繁忙（的两位大人也没有时间）。不过茶会出道竟然是由两位陛下主办的真不愧是蕾欧诺拉大人，我作为侍从也很骄傲。]
[诶……?诶诶……??]

真是少见的情形，主人双眼打着圈圈混乱着。

或许又是在为这以外获得的荣誉而感到到畏惧吧，这么想着的凯轻轻握住了少女的手，缓缓的诉说着。

[请拿出自信吧，蕾欧诺拉大人。如今在这世上，除了您以外，哪里还有能配的上王子殿下的婚约者这一身份的公主陛下存在呢。您只需相信您自己，像往常那样表现就足够了。]
[诶诶诶……!?]

莱欧的眼前一片黑白。
从刚才开始，这个从者在说的话，稍微有些困难让人完全搞不懂。

（精灵祭当日，茶会！？而且还是由两位陛下主办的！？话说王子陛下的婚约者又是什么啊！……嗯，啊，是这么回事吧。茶会，和他们家儿子的相亲会，那样的事情，所以凯是以为现在是那种情况了吧）

虽然凯的思考回路是搞明白了，但这种可怕的宴会一不想参加，二也不想站在那么可怕的立场上。
嘛，至少王子看起来并不喜欢自己，不如说讨厌到想要监禁，处刑自己的程度。婚约者这样的话题就算弄错了也不会出现的吧，话说，这也实在是一个糟糕的时机。

[那，那个…..知道，不行…..但是，能不能，延期……呢？]

在打算开口拒绝的一瞬间凯用被吓到了一样的眼神从那边看了过来，莱欧才慌了神连忙改变了说辞。
这个从者如果认真起来的话是相当难以对付的事情是知道的。

但是，凯对此的回答没有半点余地。

[延期是不可能的，因为那两位忙到如果这一次延期下一次什么时候会有空连精灵都不知道呢。]
[……]

既然如此那就更加想要延期然后再这期间摆脱这一切了。

莱奥闭上嘴甩开了从者的手，但凯毫不放弃的追上去抓住了她（的手）。

[这次茶会是侯爵夫人他们为了蕾欧诺拉大人四处奔走才得以实现的，请您体谅他们的心情，就算是开玩笑也请不要说出延期这样的话。]
“艾米莉亚大人她......”
[啊啊，伯爵夫人对于蕾欧诺拉大人将她最为淑女的典范尊敬着这件事感到非常的高兴，为了准备为淑女来讲最高的荣誉，最棒的出道而努力着。将两位陛下准备的茶会作为出道什么的，前所未闻。如果能成功的话，侯爵大人必定会很高兴的吧，雷欧诺拉大人的立场也会更加坚定吧。请怀着清爽的心情期待这一天的到来。]

重复的的话语，让莱欧的视线摇晃着。

对于自己那不过是随机应变的社交辞令不只是捅到了艾米莉亚的哪里让她整个燃了起来的事情觉悟了，对此产生的后悔也有之。

（……艾米莉亚大人，原来，对孙女爱的如此深沉……）

再一次感受到来夫人他们对于孙女的蕾欧诺拉的爱的深度。

爱，无价的感情。
为了对方操碎了心，为了没有利益的事情四处奔走的心情，莱奥并不明白。

——不，如果说是心情本身无法理解，这种说法也不太正确。

（如果说接受了这种心情的话，应该怎么做这种事情完全不明白啊…..）

当这种感情的对象是自己的时候，不知道应当怎么处理。
因为，这种让人觉得暖洋洋的，心里痒痒的，内心的深处整个放松下来了一样的感情，自己从很久以前开始就连憧憬都已经放弃了。
明明像金币啦，追求利益啦，这样的强烈的，愉快的，充满阳气的欲望无论多少都可以理解也可以接受。

（但是……）

要告诉伯爵夫妇真实的情况，汉娜的话语在耳边回想起来了。

要抓住这个国家最伟大的人，让他来开茶会，究竟有多么困难，就连完全不熟悉政治的莱奥也想象的出来。
然后，就在茶会就要开始前，自己突然消失了，难得准备的茶会也白费了的话，他们到底会有多伤心呢。

更别提那一天是精灵祭。
是与家人和恋人一起，庆祝春之精灵的降临的日子。

他们或许正期待着，阔别十三年来和第一次孙女一起庆祝也不一定。

[……]

莱奥咬了咬嘴唇。

想要在精灵祭的大早市上，拼命征狩。
想要和孤儿院的大家一起GET福袋，想要快点把病养好。
不论哪个都是真心的。

——但是，如果只是一次的话，只是几天的话，莱欧可以忍耐。
和已经忍耐了十三年的侯爵夫妻比起来的话。

里面装的人是不一样的，他们真正付出爱情的对象说到底应该是莱娜才对。
所以自己装作是他们的孙女什么的，可以说是是可以称之为欺诈的欺瞒也不为过。
说到底，被亲生的父母舍弃的自己想要说是去感受什么[无偿的爱]这件事情本身就已经很愚蠢了。

即便如此，至少现在，他们视线前方的人，确实是自己。
蕾欧诺拉这一虚构的存在对于他们来说也是坚定不移的现实。
就像现在，凯说着[为了蕾欧诺拉大人] 而提供的鲑鱼的味道一样，是无可动摇的现实。

这或许是一个治标不治本的想法也不一定。
然而，在精灵祭之前将他舍弃掉什么的，莱奥做不到。

(……结果最后，王子是没有危险的，这一判断还是无法证实。)

回想起来的话，和王子自从校外教学帮忙制作阵的时候以来，一次都没有说过话。
如果谢意并没有传达到的话，他的为人啦，他的真实含义也搞不明白。
就这样和莱娜把身体换回来的话，稍微有点危险的这么感觉到了。

（莱娜似乎也没有想着说要在精灵祭和家人一起过的样子。）

莱奥强行的说服了自己，再次叹了口气。
如果莱娜听自己说要延期的话，一定会小脚跳着开心的同意的吧。

[我明白了。……有，要向，汉娜孤儿院，联络的事。信——]

就在想要寄信和莱娜联络，拜托凯去拿信纸的时候。

「失礼了。」

与安静的敲门一同响起，一个美妙的声音传了过来。
不由自主的莱奥和凯面面相觑。
连问都不用问就知道，是阿尔伯特王子。

已经好久没有不进行任何通知就造访这个房间了。

[久，久等了。王子殿下能光临真是蓬荜生辉，请问今天是为何事造访呢？]

慌慌张张的为莱奥做好（见人的）准备的凯笑着打开门。
可是，看到门后面站着的王子后，莱奥歪了歪脑袋。

（啊嘞……？王子总感觉没什么精神啊……）

是错觉吗。一直以来的闪亮闪亮气场好像被削弱了三成左右，总觉得看起来对眼睛真是友好。
很有安息日的风格的，他穿着衬衫和黑色的裤子的简单组合，即便如此，他看起来也依旧是如此美丽——但是不知道是在哪里，能感觉到阴影。

但是凯看起来并没有很在意。
能干的从者先是细心的解释了主人身体状况不良和并不正式的穿着，将王子和莱奥顺利的引导到房间配置的沙发上，快速的准备好了茶水之后自己站到了墙边上。

[你好啊，蕾欧诺拉，在你生病的时候没有任何通知就造访是我不好，能原谅我吗？]

然后王子露出了一日往日的平稳微笑。

[不……王子，才是，是不是，那个，哪里觉得，不舒服呢？]

磨磨蹭蹭的，最后莱奥还是问出来了。
其实也不是说脸色特别差，笑容也和平时一样。
但是——有哪里不对劲，就是这么觉得。

听到这话，阿尔伯特稍稍眯起了眼睛。
但是，立即就恢复成了平日里的完美笑容，然乎用优雅的姿势拿起茶杯
就在这时，从他的袖口和手腕间，看见了一条金光闪闪的手镯，莱奥的守财奴探测器马上起了反应。

（哦哦，黄金的手镯！何等奢侈的光芒！）
虽然只看到了一部分，而且只是极为短暂的一瞬间，但是莱奥马上明白这是极为昂贵的东西。
因为王子并不怎么喜欢佩戴饰品，所以这一定是什么很稀奇的东西吧。

但是就连自己都觉得不可思议的是，莱奥并没有产生想要抚摸他，想要舔舐它之类的想法。

难道说自己的金钱欲就到此为止了吗。
这种不吉利的想法从脑海中一跃而过，不不不，今天胸前的卡大人也如此闪耀的令人心醉，所以这种事应该是没有的吧。

对于在内心歪着头（不知所以）的莱奥，王子轻声的回答道。

[并没有感觉不舒服哦，谢谢你的关系。不过你才是令人担心的一边吧，是不是又乱来了？]
[不，并没有，乱来什么的……]

没有，这么回答了之后莱奥才终于注意到。
说起来，虽然在湖底刷刷的设置了阵，对于王子的回礼却一个都没留下来。
那个阵本来就跟他做出来的没什么两样。
卡内利恩特也说过，莱奥在湖底之所以能平安无事，也是因为王子在魔符布上附上了利益合规的愿望。对这一事毫无感谢什么的，这是不符合商人作风的无礼之事。
不论王子再怎么可怕，这一部分还是要好好做才对吧。

所以莱奥再一次转向阿尔伯特，低下了头。

[那个，这次，阵，的事情，实在是，万分感谢。托您的福，水的召唤，才能，完成。]
[啊啊……这一部分的事情我已经从比安卡和奥斯卡前辈那里听说了。试运营已经成功开始了，民众们也很开心。但因为这件事你却差点因此而溺水了不是吗。从比安卡那里听到这件事的时候我感觉自己心脏都差点停跳了，没想到你会自己冲到湖里去什么的……。是不是我没有制作阵会比较好，我一瞬间都开始这么想了。]
[怎么会！]

莱奥跳了起啦。
不由自主的身体前倾，拼命的叫了起来。

[这样的事！王子，因为王子制作了阵，我，得救了。召唤水的计划，也完成了，水，四处流通，也可以做到了。这样的话，请，不要说！]

只凭借自己的脑子和那遗憾的魔力控制能力的话，这种大规模的术式说到底是无法完成的。
就算完成了，也会在湖的洗礼中丢掉性命的吧。
能够得救什么的，全凭王子的力量。

莱奥如此据理力争，阿尔伯特看着杯中的水面，静静的笑了笑。

[这样啊…..我救了你还有民众们吗]
[王子……?]

总觉得样子有点不对劲。
王子虽然说也确实不是那种特别阳光，特别精神的角色，但他平时说话会更加堂堂正正。

那就太好了，对于这么说着的他，莱奥无法掩饰自己的困惑。

现场陷入了沉默。

空气就好像凝固了一样的时间。
最后莱奥终于明白了，平时都是王子在适当的提出一些话题。
这个天上之人到低都会接受一些什么样的话题呢，莱奥不太明白。

（那个…..话题，话题……!）

只要是和金子没什么关系的话题，莱奥的交流能力就和随处可见的普通少年没什么两样。
现在的气氛来看的话阵的话题已经结束了，那接下来应该提出什么样的话题完全不明白。
结果最后，王子到底是怎么看待自己的呢——还是想要处刑自己吗，还是已经放弃了呢——虽然很想打听清楚，但对于这个状态的王子提出这样的问题着实是令人害怕。

莱奥将话题列表在脑内转了一圈后终于找到了一个两人共通的，感觉还意外的温和的话题。

[那，那个……!您或许，已经知道了，我被邀请了，参加，下个安息日，两位陛下，主办的，茶会。]

一直垂下视线的王子突然将头抬了起来。
虽然说表情读不出来，但只要有了反应的事情让莱奥安心了一点，继续说了下去。
一个太帅的人没有表情，总觉得很可怕。
总之先将话题继续下去，克服这个状况吧。

[似乎，是侯爵夫妇，联合起来，实现的，样子。好像是，只邀请了，我，和侯爵夫妇的，聚会，一样的，东西。啊，哈哈。对了，这简直就好像是我要和你相亲一样嘛，但是，我们两个…..]

又不是那种材料，这种让人不舒服的事情是不会发生的事我是充分理解了的，所以放心吧。

正打算这么说，但莱奥说到一半便闭上了嘴。
原因是因为把被子放回了碟子里的王子，一直盯着这边看。

他简直就好像是，视线的前方能看见真实一般，眯起眼睛，认真的看着这边。

[……王子？]

不由的，嘀咕着。
然后王子，坐正了姿势，张开了嘴。

[蕾欧诺拉]
那是就好像上等的天鹅绒一般润滑，美丽的声音。
莱奥不知怎么的紧张起来，无意识的握住了胸前垂下的金币。

[——……是的。]
[今天，是因为有想要拜托你的事情才拜访的。]
[……是，的。]

这是怎么回事呢。
明明是非常非常温和的语气，却不知为何的有种不好的预感。

对方嘴巴的缓慢运动，能清清楚楚的看到，心脏从刚才开始，就吵的要死。
然后。

[在茶会开始之前……在你被视为我的婚约者之前。那个金币，能还给我吗？]

当阿尔伯特缓缓的这么宣告的时候，莱奥并没能马上理解话语里的意思，脑袋像是被卡住了。

（……要把金币，还回去？）

要把这个每日研磨擦亮，和它说话，珍惜着珍惜着对待的金币，还回去？

[诶……?]

王子好像说了什么。
但是，完全没能听进脑子里。

在远处的某个地方，一道小小的噪音传了过来。

凯正在尖叫。

王子惊讶的睁大眼睛——然后很难受一样的移开目光。

自己似乎是弄掉了茶杯，莱奥花了很长一段时间才注意到。



　[WEB] 2-42 莱奥 脸色铁青（后）

發貼者：copyandpaste

2-42 莱奥 脸色铁青（后）
翻譯：淼k9

陛下……！ 阿莱克西娅大人……！ 太过分了！”看着她的侄女抛开平常的冷静赶来时，阿莱克西娅现在正要离开政务室。
维兹泽克帝国，白亚宫殿。
被认为是大陆最尊贵的女性离开玉座，这间装饰布置的政务室，与其地位相称的豪华。
可是，谒见的时间也已经结束了，如果是平民已经要睡觉的这个时刻，现场因她疲劳而显得非常松懈，连士兵的数量都稀疏了。
夫君已经转移了场所，与其他国家的大使，进行着宴会。
她从女性的立场出发，中途退出了宴会，尽心地处理了政务后，终于想要回到离宫。
“怎么了，娜塔莉娅。身为淑女不带随从，进入政务室。因为是侄女的你，所以我原谅你，但作为公爵女儿这并不是值得表扬的行为哟。”
今天结束了密密麻麻的公务的阿莱克西娅的声音，因为疲劳总觉得有些忧郁。
但是，她那闪耀的金发和忧郁的碧色瞳孔，再加上她那洁白丰满的肢体，更加衬托出她妖艳的美貌。
年轻与美丽得都不像是有了两个孩子的妈妈。 她迈动修长的腿，在旁人看来十分优雅，但实际上以相当快的速度朝离宫而去。身为皇后，保证睡眠时间也是政务之一。她的时间比生活在帝国的任何人都宝贵。不允许通融突然闯入的人。
“请等一下，阿莱克西娅大人，不是作为陛下，而是作为叔母。作为温柔的阿莱克西娅阿姨，请听我说。”娜塔莉娅则紧跟在她身后，因她的气势甚至连梳得整整齐齐的亚麻的头发似乎也被弄乱了。 阿莱克西娅用视线制止了周围的侍从和士兵稍微探出身子，小声地叹了一口气。
“——不能违抗可爱的莉娅的要求。好吧，仅限到离宫为止的一段时间”就这样，语调也回到以前——她还是公爵夫人的时候，放缓了步伐。
娜塔莉娅似乎松了一口气，但却立即提出了问题。
“我直截了当地问您了。阿尔伯特大人……您打算怎么办呢？”
“……”真的是开门见山的措辞,阿莱克西娅不由得露出苦笑，娜塔莉娅和其他大小姐比起来已经是大人了，但还是很年幼。十七岁。
对于那种单纯，总觉得有些刺眼。她一边回答。“是啊!命令那孩子禁闭的是皇帝陛下巴鲁托。你的问题我可难以回答。”
“不可能”
正想把麻烦事轻易地强加给丈夫的时候，被娜塔莉娅迅速识破了，她那知性的褐色眼睛，在夜色也能看得懂的怒目而视。
“不仅是禁闭，连封印魔力的手镯都戴上了。那是与龙征并列的皇族流传的秘宝。使用的话，应该需要两位陛下的许可和签名”
阿莱克西娅转动着眼睛。她很喜欢侄女那么聪明，但是这种场合有点麻烦。

“……没办法吧？那个孩子是皇子。现在呢， 尽管如此，还是超越了权限，侵犯了老贵族的权益。”
“虽说如此，竟然连魔力都被封印了……！阿尔伯特大人，只有一次，描绘了阵容。而且，不但没给市民带来危害，还给精灵栖息的湖带来了恩惠，也得到了教会许可。但是，就算稍微触及了那群肥胖贵族的权益，必须要封印作为权力的源泉的魔力吗？”
维兹泽克帝国的皇族，代代拥有庞大的魔力。换句话说，大量的魔力就是皇族的证明，被压制住这一点，就如同暗中预告要剥夺皇族籍一样。然而，奥古斯特元皇子在被赶出王宫之前，作为临时的处理也受到了这个魔力封印。
对娜塔莉娅来说，那被认为是不吉利的。
阿莱克西娅连转身都不回。
只是优雅地以离宫为目标，回答了。
“——如果阵普及了，这个国家的构造一定会全部改变。那个孩子创造了那个契机。后边。你其实也知道吧？”
被问及，娜塔莉娅沉默不语。
没错，以清晰的头脑而知名的她，当然也理解了这次的阿尔伯特的行为，以后会给帝国带来怎样的影响。
魔力是皇族权力的源泉。那么，如果以阵的形式，平民自由地得到那个会怎样呢？对魔力的畏惧淡薄，用力量统治世间的皇族的权威，会渐渐变弱吧。
恐怕不会马上发生。
十年，几十年。不，或许需要一百年的时间，随着阵的发展，作为魔力大师的皇族的权威的丧失，确实在进行着。
阿尔伯特制作的阵，与带来利益还是带来危害没有关系。
帝国的皇子为了勒住自己的脖子而制作了它，这本身就是一个问题。
皇族无论何时，随着阵的普及，魔力也无法安定这个地方。那么，失去了作为权力源泉的魔力，就先让那孩子尝一尝落入普通人地位的人的心情”
对过分的言词，娜塔莉娅定定仰视着阿莱克西娅。
但是，直直地凝视着皇后的眼睛，其充满了悲伤，让她失去了责难的言语。
“阿莱克西娅大人……您是在叹息吗？”
无意中问了这些问题，儿子——阿尔伯特和有血缘关系的她，突然寂寞地眯起了那双冰蓝色的眼睛。
“……作为母亲，怎么能不为儿子的失态而叹息。那个孩子赶到王宫，建立了阵——向我坦白自己已经超越了皇子的权限的时候，我眼前一片空白”
是的。皇子用自己的血创造了阵之后，用那个脚朝向了王宫。 为了预见那个带来的影响，比从其他的谁那里受到指摘，用自己的嘴对父母做了说明。
全部都是按照自己的意志进行的。
假设“托付了阵”的少女，成功地将其配置在湖中，但同学及其家属活用

假设“托付了阵”的少女，成功地将其配置在湖中，但同学及其家属活用此来兴办阵的生意，皇帝和皇后却对主张那只是遵从自己的意志而已的皇子失去了言语。
两人穿过本宫，踏上了通往离宫的回廊。
阿莱克西娅一边仰望，从走廊窥视月亮，一边静静地和娜塔莉娅搭话。
“那个孩子一直是完美的皇子。不屈服于突然被给予的身份的重责，不懈努力，经常率先领先周围的要求，继续扮演谁都希望的完美的皇子。自己的意志什么的，扔掉吧。……那样的他，唯一，主张以自己的意志去了，是这次的阵。”娜塔莉娅咬紧了嘴唇。这是何等的讽刺？ 阿尔伯特的思念，阿莱克西娅的叹息，无论哪一方都尽可能理解而心痛。
但是，还有一些必须要问阿莱克西娅的事情。
“还没有得到回答。您打算让阿尔伯特大人怎么样呢？”
“……明天——精灵祭典的日子，陛下会决定待遇的。我并不是完全明白那份真意。这是真的。”
“待遇……难道，要剥夺继承权？”
娜塔莉娅低声问道，阿莱克西娅停下脚步，转向了她。
“莉娅，我说了我也不清楚。”
“但是，阿莱克西娅大人！”
一直尊敬皇后，顺从的侄女只有这个时候没有让步。 娜塔莉娅激动地红着那张知性的面庞，激烈地问道。
“那么，为什么阿尔伯特大人要从我和雷欧诺拉手中夺取龙征呢！？就好像预料到自己将不再是皇子一样！”
“……”阿莱克西娅暂时什么也没说。 宝石般澄澈的碧眼，和饱含着强烈愤怒的褐色的瞳孔交错。
这是娜塔莉娅第一次对这位高贵的女性如此激烈地暴露自己的感情。
阿尔伯特的母亲、帝国王妃、阿莱克西娅，是任何时候都应该服从的、值得尊敬的女性。
但是这天，娜塔莉娅就像刚刚迎来叛逆期的少女一样，面对着应该被称为帝国之母的女性，龇着牙。
“阿尔伯特大人以前拜托过我。如果自己有染手阵的事，希望那个时候返还龙征。希望断绝与自己有关的一切”
——我有个请求，莉亚。 我希望你把授予你的龙征还给我。
娜塔莉娅想起了以前在学生会室里和表弟谈话。
弟弟的他，平静地微笑着，但却隐隐有些迫切感。
——只要有我的龙征，你就会成为我最大的忠臣……不，会成为…… 假设我受到处分的时候，即使万一，也不能连累到你。因为错事不能转移，所以语气很轻。
但是，不可能是这样的。 如果会发生继承权的剥夺的话，这种事情并不是一个人所能承担的。
但是阿尔伯特却始终泰然自若。
然后，他实际上在那之后向阵伸出了手。
少女成功地召唤了湖水，给贫困的人们带来了水资源。
结果，皇子戴上了封印魔力的手镯，作为普通人过着禁闭的日子。
“……阿尔伯特大人对雷欧诺拉也说要还龙征。在茶会之前。她拿着龙征——在成为公开之前，她拥有了婚约者的资格。茶会什么的，是精灵祭当天。也就是说，陛下打算在那天被剥夺阿尔伯特大人的继承权吗……！？”
那是娜塔莉娅预想的情形。
皇帝一定是想在精灵祭的那天，处分想要招致皇族权威丧失的皇子。
以此为契机邀请少女参加“茶会”，让她看到皇子被放逐的样子。
同时少女如果也持有龙征的话，难免会受到连带的惩罚。 所以皇子很着急。授予她的未婚妻候选人的证物金币在被父亲发现之前，打算拿走它。
娜塔莉娅无意识的压住了胸口。
在那里，从阿尔伯特被授予了的金币被降低——不知不觉到昨天为止。
“我终于把金币还给你了。虽然抗拒了，但是听了这话的父亲说是为了保护我，所以被拿走了……！ 阿尔贝特大人说，从父亲那里收到龙征的时候，微笑着把礼寄到了这里。这样就可以了。没有卷入就结束了真是太好了！我……我不是为了让别人说这些话才授予金币的！”
娜塔莉娅对着无言地俯视这里的皇后大声叫喊。
总是模仿阿莱克西娅用心说话的理智，抑制的表情，全部都丢掉，只是，作为后悔伤害了表弟的少女，只凭感情的那样叫了。
“雷欧诺拉还没把金币还回来。但是，正因为如此，皇子每天都劝她还龙征。这么说来，受伤的明明是阿尔伯特大人！就算是雷欧诺拉……受够了，这几天已经不出房间了。我不想再看到受伤的那两个人了！”娜塔莉娅的眼睛，隐约渗出泪水。
她像要崩溃一样跪在地上，伸出颤抖的手向皇后伸出。为了乞求怜悯。
“拜托了，阿莱克西娅大人。皇后陛下。无论如何，请不要剥夺阿尔伯特大人的继承权。请别把好不容易抓住了真实的爱的他和雷欧诺拉撕裂。似乎没有必要让他蒙上堕落的皇子的污名……！” 嘴唇颤动了。 平时总是能流畅地编织的言词，如今喉咙堵塞怎么也说不出来。
娜塔莉娅颤抖着身体，等待着皇后的回复。无力、无知、像孩子一样。
”——……莉娅”
不久，阿莱克西娅轻轻地单膝跪在侄女身边。
“抬起头。作为淑女，不可在这样的地方跪下。让别人看到你的眼泪。”
“但是……阿莱克西娅大人……” 被泪水沾湿的褐色的瞳孔，摇晃着。
娜塔莉娅慢慢地抬起头，看见皇后的表情。她静静地微笑着。
“……我呢，莉亚” 静谧，凛然，看透一切，接受一切。 那是宛如阿尔伯

那是宛如阿尔伯特浮现一般，平静的微笑。她轻轻地用那白色的指尖捧起娜塔莉娅脸颊上流下的眼泪。
“作为母亲，对被雷欧诺拉·冯·哈坎维鲁芜夺走了心，不经意间使自己和皇族的立场陷入危险的那个孩子，当然不会觉得有趣。但是，作为女人，我却很喜欢这种热情”
“阿莱克西娅大人……”
然后呢，她继续说道。
“然后，作为金剑王巴鲁托的妻子——这个国家的妃子……”
“作为皇后陛下……？”阿莱克西娅忽然对喉咙微微响起的侄女加深了笑容。
“——保留。明天才要确认那个”
这样说着，一下子就站了起来。
当娜塔莉娅睁大眼睛的时候，她已经开始迈步。
“阿莱克西娅，请等一下!这是什么意思? !”
娜塔莉娅从后面追上来，但皇后却迈着与年龄不符的轻快步伐，飞快地穿过走廊。
刚一踏进离宫的石阶，她就转过身来。
“约定了，莉亚。到此为止”
“阿莱克西娅大人！”
“太失礼了，娜塔莉娅·冯·库林克贝鲁”
从此以后不再是作为叔母，而是只作为皇后说话。
如果变成那样的话，娜塔莉娅只能撤退了。
“……皇后陛下”
娜塔莉娅对优雅地转过身子，急忙奔向卧室的阿莱克西娅，一边放下臣下的礼仪一边嘟哝。
“我相信。陛下的事情。皇子殿下的事。然后，关于雷欧诺拉……”
阿莱克西娅没有回头。
只是，在脚步稍微放松了的那个瞬间，娜塔莉娅想她浮起了笑容吧。



　[WEB] 2-43 莱奥，去茶会（前）

發貼者：hudiemeng




精灵祭当天。
正如庆祝春天到来的那一天一样，天空湛蓝澄澈，花朵美丽地绽开了花蕾。
镇上从早上开始就放着大炮，到处都是集市和舞蹈。（至る所で市や踊りが催されている）（这句不是很懂）
就在这一天，每家店都摆上了大量的葡萄酒和点心，仿佛整个国家都响起了人们欢快的笑声。
“呵呵，这里好像也能听见镇上祭典的热闹，亲爱的。”
“啊，等我们再靠近王宫一点，说不定还有别的“热闹”在等着呢。”
艾米利亚夫人望着马车窗外开心地微笑，哈肯贝格侯爵克劳斯则抚摸着他的胡须回答。
在精灵祭那天，王宫自白天开始举行游行，然后从露台开始举行皇族的问候已经习以成俗。
人民们从早上开始就沉醉于购物、跳舞和葡萄酒，然后跟随白天的游行队伍前往王宫，在那里颂扬皇族，这是这一天的一系列仪式。
艾米莉亚笑眯眯地对坐在旁边的孙女说。
“莱奥诺拉。你也看看窗外怎么样?外面已经满溢着精灵祭的气氛了。”
突然抬起头来的是像精灵一样美丽的少女。
被仔细地梳过，编成一部分的头发散发着黑檀的光芒。
小巧的脸上有着像要流出水的紫色瞳孔，玲珑剔透的鼻子，惹人怜爱的嘴唇，在绝妙的平衡下收纳着。（通った鼻）（←这是什么鬼）
皮肤白皙光滑，只有脸颊和嘴唇微微泛红，简直是春天的精灵，或是光之精灵，让人难以相信她的美貌。
这样的她，从刚才开始就无意识地抚摸着有着米色和粉色之间那种柔和色调的礼服。
夫人问他是不是很紧张，他说:
“不，没关系。”
少女用楚楚可怜的声音简短地回答。
对于这种情况，妻子内心多少有些担心。
因为她隐约明白总是带着可爱笑容的孙女，今天却好像有什么决心似的理由。
(两位陛下也是，在想什么呢……)
她勉强忍耐住叹气地想法。
在过去作为社交界之花高高在上的艾米利亚，关于王宫和贵族社会的传闻仍然大量而迅速地传达到其身边。
而且，她还不断地收到凯的来信。
因此艾米利亚知道，阿尔韦托皇子的处境现在变得岌岌可危。
(皇子超出权限，利用阵插手治水领域。
两位陛下命令他封印魔力并禁闭。
恐怕判决正式下达是在今天——场合的话，应该是在茶会。
难道要让蕾欧诺拉知道他的罪行吗?)
艾米莉亚表面上笑嘻嘻地保持笑容，内心迅速地展开思考。
她从凯的来信中了解到，皇子如此“暴举”的原因，看起来和孙女关于阵的构思有关。
因此，皇子为了不连累孙女，被没收了龙徵。
同时，为了不让少女自责，皇子似乎隐瞒了关于禁闭的事实。
(说实话，我没想到那个皇子会表现出那样的骨气。)
艾米莉亚缓缓拿出扇子。
皇子因为借给孙女力量，导致他迈向破灭，但他却没有责怪孙女，反而还想保护她。对于这一事实，夫人给予了高度的评价
说起来，艾米利亚等人讨厌哈格迈亚伯爵，因为哈格迈亚伯爵喜欢享受治水业务带来的利益，却完全不接受扩充等负担。
作为贵族，权利和义务应该同等对待。
如果不这样做，那只能是耻辱，而且即使被孩子们抢先一步，也没有权利抱怨。
与有可能被剥夺继承权的皇子举行相亲式茶会。
这种东西，如果是一般的人应该会放弃吧，但艾米利亚却一意孤行地进行着。
虽然是无冕的学生，却心系百姓，作出复杂的阵，而且一个人承担这个责任的姿态，令人敬佩。
如果是这样优秀的男人的话，作为重要孙女的对象也没有什么不足了。
多少有些青涩的味道，但是由（我们这些）大人一边收拾烂摊子，一边从现在开始矫枉就可以了。
没啥大问题，如果皇帝命令剥夺继承权的话，那么就可以把成为平民的皇子寄养在伯爵家那边，然后作为侯爵家的女婿迎接。
艾米莉亚将这次的各种要素融入其中，充分认为这是可能的。
(今天的，只是在公务的间隙，也就是“非正式”的场合。
但同时也是两位陛下第一次邀请大臣的女儿举行茶会。
这是相亲还是不相亲，就要看传闻的传播方式了。)
这个茶会有各种各样的变数。
但正因为如此，艾米利亚认为，如果信息操作失误，无论如何都要矫正过来。
例如，如果她认为皇子是个无聊的男人，那么这个茶会说到底就是“在精灵祭期间带着孙女来打招呼的”，只要不让外界闻到订婚的味道就可以了。
我只是收到两位陛下举办的茶会的邀请函啊这样。
相反，如果是有潜力的，连王命都能超脱的男人，一定要让皇子成为孙女的未婚夫。
哈肯伯格侯爵家拥有这样的实力和权力。
(即使这样，蕾欧诺拉也不是那么容易就能整理好心情的吧……)
唯一令人担心的是孙女的心。
艾米丽亚用痛苦的眼神看着刚才一直沉默的少女。
根据凯的信，当皇子劝告她归还龙徵时，少女比任何时候都惊慌失措。
也对，即使是为了保护自己，如果被爱慕的人告知实质性的解除婚约的话…

此后，少女不顾皇子的再三劝说，把自己关在房间里。
起初，艾米丽亚一直想斥责虽然是为了市民着想，但鲁莽的危及自己生命，甚至还连累一国皇子的孙女。
但是，读了凯的信，当听到闷闷不乐的少女的样子时，她担心得不得了，想抱着她安慰她。
可是，今天。
和久别的孙女重逢，艾米丽亚既没有责备她，也没有安慰她，而是瞪大了自己的眼睛。
因为孙女既没有因不知情而欢乐，也没有因皇子的变心而伤悲，而是带着一种透彻的下了决心的表情。
看到那个的时候，艾米莉亚明白了。
这个聪明的孙女，全都明白。
自己引起的事的重大，皇子的意图，全都。
如果是这样的话，艾米莉亚不应该对她说什么。
能做的只有，无论发生什么事，都要保护孙女。
艾米利亚夫人这么理解，然后下定决心，只希望能享受这久违了十三年的和孙女一起度过精灵祭。


(嗯，再染点浓一点比较好吧……)
另一方面，莱奥从刚才开始就用生产者的眼光仔细检查自己穿的礼服。
不管怎么说，今天展示这个“新商品”的对象，是国家最伟大的人物。
检查怎么做也不嫌多。（したりなかった）（这句有点懵）
(为了尽量能看到这个印花，我选择了剪裁简单的礼服。
这么大的面积，反而会拉长吗?
不不不，下半身应该会藏在桌子下面……)
如果可以的话，莱奥想立刻脱掉这条裙子，让人体模特穿上，然后开始研究最具魅力的造型。
但是，他马上无奈地摇了摇头。
(不，经过一个星期的讨论!
人事已经尽了。
只剩下听天命了!)
是的，这一周他一直把自己关在房间里，为染红礼服铺上一条血路。
事情发生在上周的安息日。
突然，皇子来了，要求把金币还给他。
莱奥当然大受打击，黯然失色。
因为，在“好人”和“恐怖的提拔者”之间徘徊了好几次的皇子的评价，终于在快要被“好人”接受的时候，突然被宣布要征缴金币了。
那一瞬间, 从圣堂的赔款中保护自己的皇子，帮忙制作水之阵的皇子，遵守利益保护了雷奥的皇子，全都在嘎啦嘎啦的声音中粉碎，而后在碎片中现身的是狂笑着夺走金币的残暴的皇子的形象。

(那家伙!
果然最终还是要拿走金币啊!
这次到底是怎么回事啊!)
莱奥混乱了。
皇子说:“明天再来。”然后就离开了。
但是，跑过来的凯——
“怎么会……!皇子殿下竟然要求解除婚约……”
——这样大叫着（的时候），雷奥终于明白了。（不好表达，就加了破折号）
刚才，当莱奥提到茶会，在说到“好像相亲一样”的时候，皇子就开始这样的暴行。
也就是那啥。
讨厌的莱奥被邀请去参加父母主办的茶会，一想到这货有可能一不小心就成了自己的未婚妻，就很来气。
在还没被认为是未婚妻之前，他就说过要还给他，所以果然是这样的吧。
他明白，如果把金币当成人质，莱奥无法违抗。
(明明不这么做，我也不可能成为他未婚妻的!)
冲击过后，莱奥生气了。
为了回避不存在的可能性而抢夺金币，这是什么家伙?
即使是莱奥，对于皇子——或者说男人成为自己的婚约者这事都是敬谢不谢的。
他本想干脆现在马上追上去，在那边大声发表自己的主张，但又马上改变了主意。
毕竟那个皇子可是一不顺心就把人关节卸下来的男人。
好不容易才到今天，仅仅是威胁而已，却因为挑衅而被抢走了金币，这实在令人无法容忍。
(我要保护你!
我会守护你的，金币!
这家伙已经是我的了!)
对莱奥来说，金币就是金币。
莱奥不认为这是未婚妻的意思，他发誓要逃出恶伯尔特的魔爪，同时手里紧紧抓住金币。
此后，皇子每天都来见莱奥，但莱奥坚决不肯见面，即使被搭话，也全力逃走。
要想逃离催缴人，最重要的是要保持视线不相对。
对于脑子充血的人来说，任何劝说都是行不通的。
自己不想和皇子订婚的事，决定在茶会当天告诉两陛下，总之在那之前最好继续逃跑。
因此，莱奥只能在宿舍自己的房间里闭门不出——而且，他完全没有注意到凯在痛苦地看着他——不到一天，他就立刻闲了下来。
原来是患有贫穷症的莱奥。
虽说是为了守护金币，但他不参加免费的课程，也不向同学出售礼物，每天过着这样的日子，根本无法忍受。
这时，他注意到了染红茶。
其实，这是他在与皇子发生一件事的时候，将红茶盛大地撒在地毯上而得到的灵感。
红茶的墨渍，虽然颜色很美，但是即使是家务小帮手，也很难去除。
如果是这样，反过来想，用在染色上如何?
幸运的是，关于茶叶，伯尔尼斯坦兄弟送去了大量的茶叶。
凯泡过一次就马上把茶叶倒掉了，这样太浪费了，莱奥也因此在脑子的一角烦恼，这一点也正好可以解决。
莱奥给孤儿院写了信，从蕾娜那里得到了关于延期的欣然应诺，于是他将意识切换到商业模式，着手染红茶。
挑选逐渐成为茶几养料的白色衣服时，他发现每天埋头于染色，刚上市的茶叶也能充分着色。
终于花了五天时间，完成了最好的礼服。
(不管是柔和的粉红色，还是自然的渐变色，喜欢不加修饰的感觉的成熟女性都能接受。
废物利用和手工制作的概念，最近也有点流行呢。
能行……!这要是能被皇后陛下看在眼里就好了! ……)
生意要做大。
要做的话就要大胆一点。
当然，莱奥打算利用这个名为皇帝皇后主持的茶会的最大的舞台，推销染红茶的礼服，干劲十足。
只要牢牢抓住帝国引以为荣的时尚领导者的心，之后就可以为所欲为了。
这样一来，他就可以向伯恩斯坦商会传授染法和配方，以此作为专利赚钱。
（好嘞，发出声音吧!）
莱奥握紧拳头，内心发出了爆破的声音。
想到要去见两位陛下，就连莱奥都紧张起来，想到要去给说不定是最伟大的客人展示，就兴奋不已。
在马车外面，精灵祭非常热闹，自己也想沉浸在这样的城市氛围中，但现在已经不是被这种乡愁所动摇的时候了。
必须最大限度地调整心态。
莱奥仔细地反复进行模拟练习，艾米利亚夫人把各种各样的想法按在扇子下，克劳斯只是抚摸着胡须。
载着三个人的马车穿过了王宫的大门。



　[WEB] 2-44 雷奥，去茶会（中）

發貼者：hudiemeng




到达王宫，（雷奥）一边被到处都是的金香四溢的高级建筑物吸引，一边跟着走。
雷奥他们被带到的地方，与其说是沙龙，不如说是像政务室之类的地方。

(不，不是“像（政务室）”这样的东西…等，等等…政务室……?
那个，你说什么来着，谒见室?)

环顾四周，莱奥不由自主地歪着头。

以红色和金色为基调的豪华房间里，有壁炉，巨大的镜子，吊灯和绘画，还有玉座。
估计分别是皇帝和皇后的厚实的椅子，从远处看也能看出是高级的靠垫铺在上面，婴儿拳头大小的宝石镶嵌在上面。
这是一看就让人浑身发抖的令人垂涎的东西。

玉座下有一张椅子和地毯，以为是供谒见者坐的。
然后，顺着那张厚厚的地毯的尽头，是两扇厚重的门。（両開きの重厚な扉）（双向开的门和两扇打开的门…求救）
与入口不同的地方是通往阳台的门。
平时好像是被关着的，不过，精灵祭的今天，门是开放的，和风一起送来在祭典上沸腾的民们的声音。

非常气派的谒见室。
但是，在那个空旷的空间里，桌布被搬了进来，临时的茶几出现了。

听起来，这是连往返于房间的时间都舍不得的皇帝夫妇为了挤出茶会时间而采取的苦肉计。
也就是说，他们在王宫的广场上目送中午开始的游行队伍出发，然后等待在阳台上的问候，等待的时间就是这个茶会。（之前是我没见识了…我前面翻译成露台开始，因为这个词有这两个意思，但我觉得再怎么说王宫的阳台也不应该这么…）
在精灵祭当天，王宫是开放的，如果是高级贵族的话，就可以自由进入这个空间，不过好像无关人员还是进不来的。

莱奥歪着头，怀疑这是不是严格意义上的茶会，但艾米利亚笑着保证了。

“（在）这个（房间开茶会），是被世人说被（王族）轻视到没有准备房间，还是说关系亲密到连有格调的房间都不需要，就看我们了，不过请放心，蕾欧诺拉。
赌上我的名字，当然是后者，我会让世人信服的。。”

看到她的笑容，感受到某种无法违抗的震撼力的莱奥一边说着:“是，是吗?” ，一边老实地点了点头，
雷奥想，不管是被轻视还是被亲近，都不是我所知道的，所以那一边只要随夫人喜欢就可以了。

在皇帝们到来之前的这段时间里，莱奥被夫妇二人讲解了一套礼仪和思想准备。（真的是皇帝たち，我有点懵）

因为今天不是正式场合，所以完全没有必要紧张。
皇后特别想和莱奥诺拉说话，所以艾米利亚他们可以不用客气地、自由地说。
而且，如果她亲手给你递上了红茶，你要好好考虑是喝还是不喝。

“不喝，皇后陛下赐的，红茶，这样好吗?”
“那就看你了，莱奥诺拉。”

面对目瞪口呆的孙女，艾米利亚温柔地笑了。

“这种极其隐秘的茶会上,有适龄期的儿子的母亲自己泡茶,这是【要不要做我儿子的婚约者】的暗号，如果喝了那茶就是接受了，如果拒绝，那就是彻底拒绝了。虽然并不是明面上的法律规定，不过对于贵族来说是具有重大意义的行为。所以蕾欧诺拉。如果茶壶不是交给侍从,而是交给皇后陛下的话,请好好考虑一下自己的行动。”

对于流畅的解释，莱奥黯然失色。
皇后的儿子——也就是说，与阿尔伯特的婚约，对不起我很困扰。
恐怕他也对此有所警觉吧。

不管怎么说，今天莱奥的目的，一是推销染红茶的礼服，二是坚持自己没有订婚的意向。
事先告诉我真是太好了，雷奥下定决心以打破茶杯的气势进行下去，并深深地点了点头。

,“嗯,如果有什么情况，我们会保护你的。所以你放松一点也没事,好好享受这个茶会就行了。没事的,皇帝陛下虽然眼神凶恶,性格软弱的女性视线交错就晕倒，但本质不坏。皇后陛下虽然生气就会变得很吓人，可是乍一看就是个婀娜多姿的淑女。（不过我们）不会让你被他们吃掉的，所以你就安心吧。”
“…………”

也许克劳斯是出于对雷奥的关心才告诉她的，但如果他这么说，雷奥就更加不安了。
莱奥改变主意，还是不要把茶杯敲碎，而是郑重地拒绝吧。

然后，在侍从的引导下坐下，在和艾米利亚他们交谈的时候，脚步声接近了。
看来是送走游行队伍的皇帝夫妇正向这边走来。
莱奥在夫人的示意下站了起来，等待他们的到来。

“啊，让你久等了。”

说着大步跨进大门的是巴尔塔扎尔·冯·魏茨泽克。

他不愧为皇帝，身上穿着典礼用的大衣和装饰华丽的纱巾。
在阳光下看起来像金色的棕色头发，有点灰色的蓝色瞳孔。
莱奥的眼光确实很锐利，难得的是，他忘记了评估宝石的价值，就这么接受了视线。
由于散发出的压迫感过于强烈，所以克劳斯评价说:“眼神凶恶”也不是没有道理。

“请坐。”

接着进入房间的，是一位用淡蓝色礼服包裹着妖艳肢体的女性——亚历克夏。
她高高扎起明显与阿尔伯特他们有着血缘关系的金色头发，始终带着高贵的冰蓝色眼睛，微笑着。
总觉得是美女和野兽一样的夫妇。

莱奥第一次见到帝国的两位首脑，虽然感到有些紧张，但还是礼貌地打了招呼。

“初次，见面，不胜，惶恐。我是，莱奥诺拉·冯·哈肯伯格。”

问候是左右第一印象的重要因素。
即使是为了让人满意的红茶礼服，也不能承认这方面的失败。

“你就是，克劳斯的孙女莱奥诺拉吗？欢迎你的到来。”（想翻译成“汝“来着）

可能是巴尔塔扎的性格使然，他扑通一声坐在椅子上，然后拱起下巴。
接着像是要用视线射穿一样地盯着莱奥。

“原来如此，这可比传闻要夸张啊。”

他的目光锐利得像刀刃一样。
在她旁边，同样坐下来的亚历克夏像是在指责丈夫的不礼貌，露出了苦笑。

“巴特（这行为十分）抱歉。不过，今天这个场合是非正式的，你也放松一下肩膀，好好享受吧，莱奥诺拉。”

那是能瞬间融化观众的心的美丽的笑容，不过，莱奥反而紧张了。

他是这么想的。

(什么……
国王倒是不怎么害怕，但感觉王后大人更难缠。)



的确，巴特扎尔是一个威武而凶恶的人，但雷奥却是一个每天与充满着暴力和暴力的自由行业者打交道的人。
这种程度的怒瞪的话，一点事都没有。（屁でもない…）
正因为知道既不会被收过路费，也不会遭遇敲诈，所以才觉得轻松些。

另一方面，皇后露出的笑容也唤起了莱奥的一些脑内信息。
瞬间搜索，马上命中。

没错，这就是“嗯哼，我有买的意向吗?可是，我身上的钱根本买不到这样的菜刀。不能再降个价吗?”这样笑着砍价，是一位身经百战的主妇的样子。

(这个……
好像一旦接受了对方，从那里慢慢地用后门来砍价的感觉，超有那味……
!)

在现场销售中，最难对付的就是那种类型的客人。
如果只是一开始的兴致很好，拼命地反复讲话，就会被诱导说得天花乱坠，最后要么破口大骂，要么哭哭啼啼地降价。
经过成千上万的销售，莱奥拥有一眼就能看穿客人的心思的精灵的眼睛，他在内心悄悄提升了对·皇后的防御。

(对王妃大人，总之要注意把控住她的心情，掌握主导权……)

莱奥的头脑里已经没有了这是茶会或是相亲的场所的意识。
他的脑子里充满了如何向这位不容忽视的时尚领袖推销红茶礼服的想法。

“非正式的场合”的宣言后，在两人的示意下侍从迅速地倒上红茶，没有任何说明和问候就开始闲聊。（两次宣言…我改了后面的改成说明）

以艾米利亚阐述了自己对红茶的感想为契机，最初的话题似乎是关于红茶，于是莱奥立刻追了下去。

“我收到的，红茶，莱贝格的，都是不错的香味。”
“啊，莱奥诺拉懂莱贝格吗?”

阿列克谢亚似乎很喜欢红茶。
反应很好。
莱奥像是会意似地点了点头。

“淡淡的液色，清爽的香气。真是高贵的红茶啊。和今天收到的点心很配。”

加了大量奶油并且奶油和面粉的平衡很好的司康和味道清爽的莱贝格很配，这是伯恩斯坦家长子弗朗茨的一贯做法。
在喝红茶的时候，莱奥若无其事地展示了红茶的知识，在一旁听的艾米利亚也露出惊讶的表情。

“啊!莱奥诺拉对红茶很熟悉啊……不过，你的和我的颜色不一样吗?”

被这样指出，莱奥将视线落在夫人身上，她的确喝着比莱奥的还要浓的液体色的红茶。
看来每个人被提供着喝的茶叶的种类并不相同。

到底是王宫的服务啊，莱奥一边在心里沉吟，一边将视线扫向四周的茶杯，若无其事地说。
“是真的。艾米利亚大人的是哈尼修斯，克劳斯大人的是克雷德尔。两位陛下的东西……大概是施特鲁兹的吧。”

其实关于红茶，莱奥现在相当了解。
完全多亏了染红茶的副业。

比较研究哪个产地的染色效率最高，顺便比较一下，看了液色就知道大致的产地了。

看来是正确的答案，坐在桌子上的大家自不必说，就连喝红茶的侍从也呆呆地望着这边。

(诶，下次能雇用我吗?)

莱奥嘿啦一笑，一面谄媚，一面迅速地进行思考。（嘿嘿一笑有些太…求教有没有好一点的形容啊）

这个流程也可以拿去谈礼服的事，但也觉得时机太早了。
从皇后的性格上看，如果想谈论赚钱的话题，还是多花些时间比较好。

这样的话，就会不断转换话题，总之最好是融洽。
虽然阿列克谢亚也称赞了他对红茶的精通，但是这个话题很快就结束了——因为，长时间的夸奖也只是浪费时间——莱奥若无其事地提起了下一个话题。



多么聪明的姑娘

巴特扎尔尔一边叹息着，一边望着坐在对面的奇迹般的少女。

穿着低调的淡粉色礼服的少女，是光之精灵，还是特鲁佩之花的化身，十分可爱。
然而，与她那婀娜多姿的外表相反，他感觉到她是一个有骨气的人。

(面对我的这双眼光，竟然一点也不胆怯。)

与其说巴特扎尔尔是帝国的国王，不如说他是一个地地道道的战士。
与哈肯贝格侯爵一起驰骋在战场上，他曾是数千个敌人的首级，他的威慑力之强，仅凭眼神之交，就足以令人胆寒。

可在怎么说也是个小女孩。
本以为她会表现出即使不起身也会退缩的样子，但当她和巴特扎尔四目相视的瞬间，她毫无表情地回看了我一眼。
那清澈的紫色眼睛。

另一方面，在据说能使万人荡然心动的皇后的微笑面前，一副紧张的样子，令巴特扎尔兴味盎然。

阿列克谢亚虽然外表优雅，但内心却非常残酷。
特别是现在，有些人将少女视为可能勾引儿子的女儿。

只是，虽然除去了丈夫的偏爱，但她很好地隐藏了那种不安，看来少女一眼就看穿了。（ただ、夫の欲目を差し引いても、見事にその不穏さを押し隠していたと思うのだが、どうやら少女は一目でそれを見破ってしまったらしい。）（这句不是很懂）
无论亚历克夏多么温柔地微笑，还是放手地夸奖，少女都不会轻易飞舞，而是继续保持着低调的姿态。

(莱奥诺拉，记得是十二岁。
应该是只要被夸奖，她就会兴奋起来，滔滔不绝地讲自己的故事，甚至炫耀自己的礼服（的年龄）。

不管对少女自己说的话投去多少水，她都迅速躲开，反而提起皇帝夫妇和侯爵夫妇，有时还提起皇子和皇女，这让我想起了擅长说话的老练的商人。
阿列克谢亚也对在关键时刻，用手够到痒处的方式说出赞美和附和的话的少女，缓和了不少态度。
在她的情况下，与其说单纯的称赞会让人心情愉快，不如说她是在评价能做到这一点的少女的聪明吧。

由此可见，少女的社交技巧十分巧妙。

对于无意间的红茶的感想，一下子提升了周围的评价，但也没有因为夸奖而骄傲。
试着若无其事地抛出话题，窥探对方的反应，把目标锁定在容易说出口的话题上。

那个的话匣子很丰富，皇后一提到首饰的话题，（雷奥）就会提到现在流行的手工品牌，皇帝一提到市井物价，就会毫不避嫌地加入其中。
少女对市场的分析非常准确，巴特扎尔内心也非常惊讶。

其中最让皇帝佩服的，是他向少女献上感谢时，她的态度。

巴特扎尔在谈话中断的时候，表达了对在前几天的魔术发表会中拯救了皇子的生命和在校外训练中将比安卡引导成精灵的爱的孩子的感谢。
双方都应该由当事人来报告的，可是都迟来道谢了。

被皇帝亲自感谢，如果是普通的姑娘，就会为这份荣誉而鼓起鼻子，或浮现出无所谓的表情吧。

可是少女并没有这么做，只是困惑地回答说:“我什么都没做。”

谦虚是因为顾虑太多。
虽然巴特扎尔再三道谢，但少女似乎真的很为难，只回答说:“那都是他们本人的力量。”

(原来如此，《无欲圣女》啊……
。
从比安卡和古斯塔夫·斯海登那里得到报告的时候，我还在想会有这样的少女吗，但这好像是真的)

实际上，对莱奥来说，在发布会上只是狂拽皇子的金币，在校外演习中，比安卡也被卷入其欲望的漩涡中，不如说反而给别人添了麻烦。

可是，不知道是这样的皇帝，却对这个少女深有感触，她不但不炫耀自己的功绩，反而认真地相信自己什么也没做。
而且，他自己也对这种想法感到意外。

(把这么聪明的姑娘卷进来，好像有点不痛快啊……)

巴特扎尔一边注视着少女挂在礼服下纤细的锁链一边抚摸着下巴。

在他看来，那应该是儿子赐给少女的龙徵——金币。
也就是说，在这种情况下，她仍然对皇子忠诚。

巴特扎尔对少女的感情有点复杂。

她有着拯救儿子的生命和比安卡的地位的恩义在。
现在在这里，（他）也有想赞美高洁的少女的心情。

但是，以她的存在为原因，儿子脱离了“完美皇子”的轨道也是事实。
既然皇子已经说要承担所有的责任，巴特扎尔就不打算责怪少女，但就这么让她没有任何责任和罪过地生活下去，这也是他无法接受的。

因此，决定让少女卷入其中。
为了弄清他的儿子阿尔伯特是否真正适合成为皇子。

巴特扎尔赋予少女的角色——试金石。

如果一切顺利的话，那么皇子是否适格将会受到考验，同时，少女是否配得上皇子的未婚妻的身份也将大白于世。

这时，坐在一旁的阿列克谢亚把视线转过来。
她没有告诉巴特扎尔今天在这里要做什么。
大概是因为意外地喜欢上了这个女孩，心里不安地想，“如果（皇帝）要处罚她的话“。

(嗯，放心吧。
我不会惩罚这个姑娘的。)

只是被卷入皇子的处分中。

巴特扎尔看了看挂在墙上的时钟，明白了【时间】终于要到了。

(——那么。
我的儿子会怎么做呢?)

他露出笑容，慢慢地开口了。



　[WEB] 2-45 雷奥，去茶会（后）

發貼者：hudiemeng




“ 欸？皇子，要让殿下到场吗?”



在和皇后关系相当融洽的情况下，好不容易才慢慢把话题转移到染红茶的时候，巴特扎尔尔问，能不能把皇子也请到这里来，莱奥眨了眨眼。



如果被问是好还是坏，那当然不想见面。
那边也一样吧。

但是，在这个场合断然表示“讨厌!”可能会破坏好不容易暖的场，莱奥只能勉强着点头。



皇子在那之后也曾几次来到莱奥的房间，每次都被凯赶走了，所以这次是时隔一周再次见面。



对方一定会担心莱奥会不会成为他的未婚妻，所以这里有一个开口时最不需要担心的地方（指拒绝）。莱奥在心里转了转肩膀，想着这也是他的愿望。


但是。



“欢迎您到城里来。”



过了一会儿，看到来到谒见室的皇子，莱奥不由得哑口无言。



因为是精灵祭当天，阿尔伯特以白色为基调，身穿大衣，看起来像个皇子。

淡淡的金发，晶莹剔透的冰蓝色眼睛，端正的相貌。

如果只看外表，那他今天和以往一样是帅气至极的样子。（今日も今日とてイケメンきわまりない姿に違いないのだが、）



(……感觉，好虚弱啊……?)



完全感觉不到之前一直包裹着他的，金币之类的，一闪一闪（キラキラ）的光芒。



(是怎么回事呢……
并不是脸色不好，也不是身形憔悴……
奇怪，嗯……)



莱奥不知道该如何解释这种不是通过五感感受到的奇怪的忧愁。



阿尔伯特圆滑地向侯爵夫妇口述。

为了和他握手，当他以优雅的动作伸出手臂时，看到那只闪闪发光的手镯，莱奥吃了一惊。



并不是因为看到了让人心动的金色光芒。

不知为何——皇子看起来像被套上了枷锁。



(嗯……!?嗯嗯!?)



莱奥不禁揉了揉眼睛。

不，果然是手镯。



美丽的金镯子，居然会把它当作枷锁，雷奥有点怀疑自己的感性。

要保持自己对卡大人激动的心情，雷奥这样想着拉出藏在礼服下的金币，微微点了点头。


不要紧。卡大人依然令人爱怜。



看着握着金币的莱奥，不知道想到了什么，皇子痛苦地眯起眼睛——



“莱奥诺拉……为什么……”



——这样小声说道。

“为什么”后面会有什么呢?



在这时，



“陛下……这是不是太严厉了?”



握手结束的克劳斯皱起眉头说。

他凝视着刚才和皇子接触过的自己的右手，眉头已经皱得不能再皱。



“别说是本人，就连一瞬间接触到的人的魔力都被剥夺，强力封印的镯子……如果一直戴着这种东西，别说魔力枯竭，就连生命也会受到威胁。”



(诶!?)



封印的镯子，枯竭，生命的危机。

听到一连串意想不到的单词，莱奥瞪大眼睛望着克劳斯。



(什么什么，怎么回事!?)



那是指，那个稍微有点险恶的感觉的金镯子吗?

但是，为什么皇子的魔力会被封印。

而且，生命的危机又是怎么回事?



“对不起，哈肯伯格，连你的魔力都夺走了吗?”

“我不是抱着这种想法说的，皇子殿下。”



不顾跟不上谈话节奏的莱奥，克劳斯打断了皇子的道歉，表情严肃地看向皇帝。



“陛下，我之前有听说过皇子被封印魔力并被判处监禁，但这（手镯的力量）也太过残酷了。而且，今天是精灵祭。
是和家人一起度过春天的日子。
因此，至少在今天，请解除这个魔力封印吧。”



哈肯贝格比巴特扎尔年长得多，在战场上的功绩也很大。

是能像这样堂堂正正地向皇帝提议的稀少的臣子之一。



但巴特扎尔只是眯起眼睛，不小心将嘴角上扬。



“——呵，克劳斯。你在说什么呢？正因为今天是迎接新季节的日子，所以才要和过去的罪责统统做个了断啊。”

“……怎么回事?”

“不知道吗?”



对无法捕捉其意图，压低声音的克劳斯，巴特扎尔尔断然地说道：



“我想在这天，在这个场合，决定第一皇子阿尔伯特的待遇。就是这个明明身为皇族，却让自己地位受到威胁的蠢儿子。”

“…………!”



克劳斯，不，在场的所有人都屏住了呼吸。

莱奥也呆呆地听着皇帝的话。



(决、决定皇子的待遇……?
是要处分吗……?)



这句话实在是有冲击力了。

莱奥一想到这个词（处分），就会想起年末的促销，或是过期商品的废弃等等，但这种情况下，当然不是这样的吧。



(处分……
也就是说，处刑……?)



克劳斯刚才说过，皇子戴着一个强大到足以使他的生命受到威胁的封印手镯，。

也就是说，皇子的魔力被剥夺了。



怎么会。

究竟是为什么?



就像向混乱的莱奥解释一样，巴特扎尔继续说。



“这个愚蠢的儿子制造了复杂的阵式，给百姓提供了自由召唤水的线索。
以此为契机，阵的开发取得了飞跃性的进展，除了水的召唤以外，各种各样的事情也会变得能在阵中实现吧。
魔力是皇族权力的源泉。
但这家伙却把它白白解放给百姓，使这个帝国的权力结构变得岌岌可危。””



莱奥睁大了眼睛。

他根本没想到皇子会帮助他组成阵，会有这样的风险。



(——……不)



但莱奥立刻摇了摇头。



不，应该注意到的。

的确，回想起来，皇子不高兴的样子是经常能看到的。

莱奥认为那只是单纯的懒惰，除了大骂之外什么也没做。
巴特扎尔的宣判还在继续。



“这个帝国不会马上就崩溃，皇族强大的魔力暂时还不会被阵所取代。但是，缺乏魔力的中位一下的贵族们会被煽动，例如，负责里希埃尔特治水的哈格迈耶卿。虽然治水这事的进展非常缓慢，但那家伙也是向帝国效忠的臣子，这份工作被阵所替代，自己也被强制性地变成了不需要的人，那时候他的心情是怎样的呢？”



他慢慢地站起来，抓住了一直站在桌子附近的儿子的右臂。



“所以，我想让我的儿子也能理解那些被剥夺了魔力，被赶下特权阶级宝座的人地心情。”



阿尔伯特皱起眉头。

但是他绷紧了嘴，什么也没说。



(怎么会……)



另一方面，莱奥呆住了。



被赶下特权阶级的宝座——也就是说，被废弃继承权。

莱奥根本没想到皇子会受到如此大的惩罚。



因为他给我画阵的时候什么都没说。

就连要求返还金币的时候，也没有说明理由。

快住手啊，要说皇子对雷奥做了什么，那就是连责备都没有做。



对阵构想着迷的，勇敢地在湖里摆下阵来的——明明是莱奥。



(难道……
他说要把金币还给我，是因为他知道自己会被赶出皇子的宝座吗?
为了平民生活，为了充当初期投资……?)



只能这么想。

不知为何，莱奥想把将“订婚”的这个想法跟自己联系起来，还对着皇子犯恶心的自己狠狠揍一顿。

令人恶心的是自己的想法。

明明皇子只是想把阵商业的开端掌握在自己手里而已。



皇子并不是收缴金币的人。

但是，他被阵的商机所吸引，不惜将皇子的位置丢掉也要将其掌握在自己的手中，是一个如此热血的好男儿。



他感到胸口发热，不由自主地蹬着椅子站起来，冲着皇帝大叫。



“ 请，请住手……!有错的人，一直都是俺……我!”



当然，莱奥并没有直接拜托他们做出阵（来商业化）。

但是，如果莱奥再不快点，再不抓紧时间的话…

聪明的皇子也许想了更多的方法，说不定已经突破（困难并开始赚钱）了。



莱奥下意识地握紧金币，向它祈祷，但皇帝只是摸了摸下巴。



“皇子说，所有的责任都在自己身上。所以，莱奥诺拉。我并不想惩罚你。倒不如说，我还想评价一下你。”

“诶……?”



对于意想不到的话语，莱奥皱起了眉头。

没能抓住真意，在露出讶异表情的莱奥面前，巴特扎尔向王妃挥手。



“阿列克谢亚，茶壶。”

“……!”



皇后和儿子一样的冰蓝色眼睛睁得大大的。

但阿列克谢亚瞬间露出了明白了什么的表情，接着又慢慢地笑了起来。



“我知道了。”



她向丈夫点了点头。



“父亲，母亲，到底是什么……”



阿尔伯特脸上浮现出焦急的表情。

他甩开了父亲的手臂，迅速站到母亲阿列克谢亚面前。



“妈妈，请住手!你打算对她做什么?”

“啊，好可怕的声音。我只是做适合茶会主人的事。”



阿列克谢亚轻声轻语地喊着，娇艳地笑了。

在这期间，也在优雅地动手，把红茶倒进杯子里。



一滴也不洒地倒完透明的橘红色液体，她慢慢地把杯子递到桌上。



然后。



“请喝茶，莱奥诺拉。”



直视着莱奥的眼睛。

皇后，为（雷奥）上红茶。






皇后は、紅茶を勧めた。
最后这句味道有点怪，有没有好一点的形容啊。直接说推荐或者劝诱红茶感觉也有点怪…说献茶又有歧义，敬茶也是有点怪…



　[WEB] 2-46 莱奥，想起了件很了不得的事(前)

發貼者：hudiemeng




46.莱奥，想起了件很了不得的事(前)

“呃……”



从皇后手中接过倒着的红茶杯，莱奥困惑地转了转眼睛。

艾米利亚的说明（在雷奥脑中）复活了。



也就是说，这是——婚约的试探。



“为，什么?”



为什么想让自己当皇子的未婚妻呢?
而且还是在这种情况下。

面对僵在那里的莱奥，亚历克夏嫣然一笑。



“我很喜欢你，莱奥诺拉。那份聪明与高洁，你作为我儿子的妻子是相称的。”



“所以”，她把泛着红色的嘴唇提成美丽的弧形。



“所以，即使这个孩子被赶下皇子的宝座，沦落为平民。——作为未婚妻，能不能跟着他走呢?”

“母上!”

“陛下!”



阿尔伯特和侯爵夫妇迅速发出了抗议的声音。

其中，艾米利亚那高雅的面庞涨得通红，毫不掩饰自己的愤怒。



“瞎胡闹！你是要把这孩子（蕾欧诺拉）打落成平民吗?”



对于曾经失去女儿的艾米利亚来说，这是一种堪称逆鳞的行为。

她全身颤抖，散发出被激怒的狮子的气息。



“母上，请把那个杯子撤掉，那样的东西，她不喝。”



阿尔贝托也没有沉默。

对他来说，这才是想要避免的事情。

被卷入自己的处分，少女再次被赶出贵族社会，这是绝对不能发生的事情。



他用那双因持续被夺去魔力，快要失去力量的眼睛，带着一丝怒气地瞪着亲生母亲。



少女只是呆呆地握着金币站在原地。

那是当然的吧。

如果喝了红茶，接受了婚约，她就得舍弃好不容易才得到的被祝福的人生。

如果以这样的理由拒绝，那就说明即使是在这个时候仍然紧握着龙徽的爱慕皇子的人，也会背叛他。



原本平静的谒见室的气氛，现在却充满了汹涌的怒气和紧张。

从阳台外面传来的庆典的喧闹声，不自然地在房间回响起来的时候。



“哎呀哎呀哎呀！大家，都在这里啊!”



不合时宜的快活的声音，撞进大家的耳朵里。



阿尔贝托迅速将视线转向突然闯入的人。

当他看到从门的另一边踉跄而来的人的真面目时，脸上浮现出困惑的表情。



“……哈格迈耶。”



剪裁精良的长款上衣，光泽鲜明的长裤。

用高级的衣服遮住胖乎乎的身体，一只手拿着红酒杯摇摇晃晃地走过来的，是——负责管理里希耶特治水的，约瑟夫·哈格迈耶伯爵。



他染红了因为斑秃而蓬乱的满头白发，用松弛的脸颊挤出了笑容。

因为在精灵祭上招待的葡萄酒，（哈格迈耶）好像已经醉得差不多了。



“这是这是，皇~子殿下！祝您心情愉快！”



虽然被站在门前的侍从和卫兵制止，但哈格迈耶完全不在意，毫不客气地踏进了谒见室。



“……太无礼了。现在陛下和哈肯伯格卿正在享受茶。如果是喝酒的话，别的地方应该也能喝。请回去吧。”

“呵呵——？殿下太严厉了！您知道吗？今天这一天，王宫的很多地方都可以自由出入。如果是像我们这样的高位贵族的话!”



当然表面上是这样，但如果要在皇帝夫妇面前露面，就需要走相应的程序，更何况现在，这种避免闲人的私人场合。

尽管如此，哈格迈耶仍在醉汉（特有）的蛮勇下无视了它。（兄弟路走窄了）

因为他是伯爵，所以卫兵们虽然提高了警戒，但还是不敢动手。



“……哈格迈耶卿。”



就算是作为节日当天的适当放松，（人们可以暂时放下阶级关系），但对于过分不礼貌的伯爵，克劳斯的眼睛眯成一条缝。

但是，



“好。”



没想到被巴尔塔扎阻止了。



“伯爵说得对，今天是喜庆的节日。
是新季节开始的祝福的日子。约瑟夫，你是不是也有过怀有不满的时候?
既然如此，为了不把隔阂带到新的季节，就试着吐露出来吧。我许可了。”



王啊，这话你是不是刚说过?（指之前对皇子说的“辞旧迎新”）

除了皇后之外，周围的人都显得面色阴沉，但将大脑溶解在酒精中的哈格迈耶（并没有注意到这点），他浑浊的眼睛里浮现出喜色。



“哦……陛下!我要感谢您的宽宏大量!”



他嗡嗡地挥挥手，一边从酒杯中大量地洒下葡萄酒，一边就这么不礼貌地走近皇子。

然后，他把脸凑近到（让皇子）能感受到那充满酒气的吐息的程度，“niya”地露出了猥琐的笑容。



“哼，你的脸还是那么漂亮！就像从高处俯视我们下贱的臣子劳碌劳碌的劳动一样，是不知污秽的美丽姿态!”

“你说什么?”



阿尔贝托因臭气袭脸而皱起了眉头，但对方并没有理会。



“噢噢，那个手镯，这就是传闻中的东西啊！怎么样，您心情如何呢？被剥削，到最后却被认为毫无作用地的弱者的心情，殿下有好好品尝到吗?”



如果是通常情况下，即使立即以不敬罪被逮捕也毫不奇怪。

但是得到了皇帝的许可的伯爵，现在却是所向无敌。



而且对方是，被封了魔力，将皇子的位置被追赶的事看在眼里却没有力量的青年。

以没有制止为好，哈格迈耶将平日的忧郁，以及对英俊皇子的嫉妒心完完全全地倾吐出来，不断地指责阿尔伯特。



(啊，为什么不回嘴呢，皇子……)



莱奥被突然出现的哈格迈耶吓了一跳，在度过这一惊之后，他那彻底的无礼更让莱奥瞪大了眼睛。

不管（那大肚子）里面装了多少酒，这也太过分了。

为什么周围的人，以及他本人，都不去阻止伯爵呢?



但是，他注意到了。



(如果，不是不阻止，而是无法阻止……?)



结合之前周围人的发言和本人的态度，莱奥判断出了这个人可能是担当里希艾尔特治水任务，这次因为皇子而被抢了饭碗的哈格迈亚伯爵。



这么说来，他是这场骚动的受害者，正因为如此，他才有权利任意责难身为加害者的皇子。

而且，他知道皇子的地位现在已经是风前残烛了，所以才会表现得如此强势。



(什么啊，这算……)



虽然道理不是不明白，但是莱奥还是非常生气。



我们这些人只是想赚钱而已。

只有快、便宜、好的商品和服务才能生存，否则就会被淘汰，这是市场规律。

做出一副受害者的嘴脸，并且因为对方是处于无法违抗的立场，就一味地指责对方，这根本就不是男人能做得出来的事。

那些紧紧抓住头皮的白发，也能轻易脱落就好了。



莱奥十分罕见地感到无比的愤怒，他怒瞪着那个带着低贱的笑容，不断嘲讽着皇子的秃头迈耶。



可是，头发荒芜的伯爵，其单手拿着葡萄酒的演说没有停止。



“哈哈哈！但是还请您不要担心，要是您从这个位子上被人赶下来，鄙人会为您准备好工作的，就是皇子殿下一直以来所推崇的下町的水井工程。大概就那样过了十年吧，挖那个怎么样？道路上全是马粪，周围只有饿肚子的孤儿和流浪汉，没~什么大不了的，混在他们中间的生活，一定会非常快乐吧！”



但是，听到他那充满愉悦的妄言的瞬间。



(…………
嗯?)



莱奥突然瞪大了眼睛。






因为他的话似乎也有一定的道理。



(……等一下啊?)



莱奥忘记了情况的紧迫，迅速展开了思考。



(原以为皇子不再是皇子，是件大事……
但确实是下町生活更快乐吧?)



要论终生收入的话那肯定是当皇子的收入多，不过，即使是下町出身，有像莱奥这样加入了阵的商业的人，也有像蕾娜那样通过做咨询业务赚金币的猛将。

如果使用智慧和技能，与受制约的皇族相比，平民更容易赚钱。

正因为如此，莱奥才会经常想要逃到下町去。



(就是，这里！)



当他恢复了冷静的思考时，莱奥变得非常谨慎，并不由得这么想。



要是他自己设身处地的话，那么皇子不再是皇子，才是真正的幸福。



(皇子，他头脑聪明，也愿意花钱，同时赚钱的执念也相当惊人。我想如果是我们作为平民之间的话一定会成为好朋友的，不过，不管怎么说，那突然发火的性格和看心情就能把我处刑的权力是绊脚石。)



没错。

莱奥，对皇子不中意的地方就是皇子那能轻易把雷奥逼到墙角的体格，以及那小拇指一挥就能要了雷奥小命的权力，他非常害怕这些事。。



但是，如果他剥夺了所谓魔力的强大和皇子身份的权力的话——



(哦哦哦!
这样的话，那不就是个头脑好，肯付钱，单纯地大好人嘛!)



莱奥的眼睛突然浮现出喜色。



——看见了。

总觉得，看到了光辉的未来。



(等等等等，就这样缔结“婚约”，不也是可以的嘛?!)



突然兴奋起来的莱奥的大脑发出了美妙的闪光。



如果就这样，和皇子“订婚”的话，自己也会被贬为平民吧。

那换句话说不就是，可以大摇大摆地离开侯爵家的机会吗?

怎么说也是王命。
这样的话，也不会变成是莱奥背叛了侯爵夫妻他们那样。

比起突然失踪更有说服力，而且还可以将雷奥诺拉•冯•哈肯伯格从贵族社会中抹去。



(好!
太棒了! !)



没问题的，回到下町的话，把婚约什么的撕毁就好了。

因为，到了那个时候莱奥他们又不是贵族，雷奥身体一复原又是男同志。

也许皇子会勃然大怒，但没有魔力和权力的他也不足为惧。



当然他的事，是因为莱奥的阵的商业才被迫陷入到他这边的，由于会感到责任，在汉娜孤儿院那边就作为年长的弟弟疼爱吧。

虽然奥古斯特原皇子在被驱逐后吃尽了苦头，但是（阿尔伯特皇子有他想办法所以）不愁食宿和职位，情况应该会好些。



(太棒了!
一点阴霾也没有，完美的剧情!)



——基本上在他这么想的时候，都会有可怕的大坑在等着他跳。

莱奥并没有注意到这一点，只是微微地将视线放回伯爵身上。



“哈哈，怎么了!连话都没有啊，皇子殿下。哦哦不对，已经不能再叫殿下了吧!”



在他注视的地方，哈格迈耶还在发表单方面的言论。

他越说越兴奋，而且谁也阻止不了，就站在那里，好像完全沉醉在自己的话语上了。



“好，作为人生前辈的我，作为最后的礼物送给殿下吧。”



用舌头不太好使的声音，故作姿态地说。

看到哈格迈耶高高举起剩下的葡萄酒酒杯，莱奥明白了他的意图。



(适可而止！你这个死大叔!)



阿尔贝托——不，以孤儿院的风格来说，阿尔坊——是他的弟弟，现在的雷奥已经不能允许这种暴行了。

由自己的想象带来的兴奋和少年自有的正义感各占一半，他迅速将身体插入其中。



结果，



——啪!



伴随着轻快的声音，莱奥的礼服上被泼上了大量的红酒。



周围的人都屏住了呼吸，扔出红酒杯的他也对突然出现的莱奥的身影睁大了眼睛。

他之前只关注皇子的事，所以被突然冲到眼前的那张小脸吓了一跳吧。



“啊……到底……”



但是，比起哈格迈耶编织语言的速度，



“卫兵!”



伴随着克劳斯尖锐的叫声，守卫大门的士兵冲了过去，将他制服。



“什么……!什么……！放开我！这可是在陛下面前！你以为我是谁啊！——陛下!陛下!”



被粗暴地压在地板上的哈格迈耶一边挣扎一边向皇帝俯身。

但皇帝只是瞥了他一眼，说:



“捆绑起来。”



简短地命令道。



哈格迈耶痛苦的哀嚎响起。

同时，回过神来的皇子和艾米丽亚，甚至皇后也一起来搭话。



但莱奥没有回答其中的任何一个，一回到桌子上，他立刻拿起了其中的一个。

精心设计的红茶杯。



“莱奥诺拉……?”



喊出的声音是谁的?



莱奥笑着说:



“谢谢，我收下了。”



喉咙发出一声沙哑，一口气。



喝干了皇后泡的高级红茶。



　[WEB] 2-47 莱奥，想到了件很不得了的事（后）

發貼者：hudiemeng




驰骋过无数战场的金剑王巴特扎尔。
在优美的微笑下，阿列克谢亚思绪万千。
被誉为鬼将军的克劳斯，社交界的重要人物艾米莉亚。
以及，即使被赶下皇子宝座也不失冷静的阿尔伯特。
以不轻易动摇感情而闻名的他们，现在却愕然地凝视着她。
她是指代替皇子被泼葡萄酒，现在却仍然泰然自若地喝着代表了恐怖未来的红茶的少女。
“多谢款待。”
不久，少女用那惹人怜爱的声音说道。
突然回过神来的阿列克谢亚，还是无法掩饰自己的冲击，低声念着少女的名字:“蕾欧诺拉……”
但是少女却非常没有半点迷茫地微笑着直面皇后的视线
“施特鲁兹的红茶，即使是淡色的，也有很丰富的香气。”
不是说这种感想。（そんな感想を口にするではないか）
阿列克谢亚从那伫立的姿势中，感受到了难以侵犯的气度和气魄，难得地连话都忘了说，仅仅只是凝视着这个美丽的少女。
在无数视线的注视下，少女以优雅的步伐离开了餐桌。
接着，她抓住了呆呆地，竭尽全力站着的皇子的手臂。
那只，戴上魔力封印的镯子，被诅咒的手臂。
如果触碰的话连自己的魔力都被夺走的金镯子。
但是少女却没有表现出一点害怕的样子，反而还用自己的手抚摸皇子的手。
这是她第一次主动接触皇子。
“皇子，请，不要，担心。”
“…你…说…什么?”
阿尔贝特的声音嘶哑。
但少女仍然微笑着，用能让所有观者感觉到温柔的手势，轻轻地抚摸着那只不祥的金镯子。
“魔力，会消失。皇子，会消失。这不，是，好事吗?”
对着用这样真诚的声音，斩钉截铁地说出来这样的话的少女，在场的所有人都忘记了呼吸。
在所有人都一动也不动地盯着二人看的情况下，她紧紧抱住皇子的双手，脸上的笑意变得更浓了。
“那样的话，你知道会得到什么吗?那就是——解放和自由。”
要说对谁来说是自由，那主要是对莱奥来说是自由。
（呼啊哈哈哈哈!
如果你既没有魔力也不是皇子，只是个傀儡的话，我不就等于从被处刑的恐怖中解放了吗!)
莱奥明白皇子什么也没做，她不断地摩挲着手镯，并且发出流氓的笑声。。
这个镯子是个好镯子。
从皇子那里夺去魔力，并向自己约定玫瑰色的未来。
而且还是金制的。
“可是……你……不能把你也卷进来……”
皇子虽然呆住了，但还是勉强把话凑到一起反驳。
但是，就像在凹凸不平的道路上滚动光滑的巨岩一样，莱奥断然否定了这一点。
“不，这是我所希望的。”
“你、你说什么？我不想把你牵扯进来！一旦没有了这些东西，我既不能保护你，也不能给你任何东西……要我从这里夺走你什么的，我绝对不干！”
“诶?”
对于突然激动地大声说话的皇子，莱奥有点吃惊，但后来他深深接受了。
看。
果然皇子只要不生气，就是个大好人。
莱奥本以为金币会被当作平民生活的军用资金没收，但皇子现在却不想再抢夺了。
而且，保护也好，给予也好，只要状况允许，他还打算再给莱奥。
这是何等大度的男人啊。
(是啊……
真是个不错的家伙啊。
对不起，皇子。
把你变成平民的责任，由我来承担。
作为弟弟，我会疼爱他的。)
如果是这样，就不能从弟弟那里卷走钱财。
原本皇子已经送了两枚金币，其他还有点心、花等很多东西。
这之上再收东西的话就太过分了。
“你在，说什么呢？皇子。我已经，从皇子那里，得到了很多东西，保护也是，我已经得到了。这些就足够了。”
于是，莱奥就把这些事实原原本本地说了出来。。
而且说起来，在湖中，虽说是意外，但还是皇子对利益的执念拯救了他的性命。
“如果你说，不想抢夺的话，我，只要这枚金币，不被抢走，就心满意足了。”
“…………!”
“呐？”（ね）（ne）(芽儿哟这个萌卖的这么突然)
实际上，从皇子那里得到的物品中，卡尔•海因茨莱姆特金币是最高档的。
面对歪着头叮嘱“所以请不要抢走他。”的莱奥，皇子什么也说不出来。
也许是被渗透出来的守财奴气场击中了。
“可是……蕾欧诺拉……。没有多加思索就制作阵是我的责任，不是你应该承担的责任。这是我——我自己必须承担的。”
可是，对方一旦开口，就从意想不到的方向反驳过来。
果然是长子，相信这世上的一切都是自己的责任啊。
在孤儿院当大哥的莱奥，感觉自己也明白那种心情，所以决定稍微改变一下方向。
话虽如此，莱奥的心理咨询技能并不怎么样，所以只是把最近听过的比较打动他的话重复一遍，是完全的山寨。
“皇子。皇子你，不需要太在意。你只有十七岁，还是个学生。即使皇子的行为，是超前的，如果，是出于善意的话，大人也请不要责怪他。如果，来的人，硬要责难你，请告诉我。由我，这个小孩子，来帮你斥责他。”
也就是说，在这种情况下，斥责皇帝和皇后。
少女大胆无畏的发言，让周围的人大吃一惊——但是，只有巴特扎尔，从无法抑制的笑容中，摇晃着肩膀。
注意到，每个人都忘记了呼吸，注视着少女。
“呐，皇子，没关系的，有我和你在一起。”
如果蕾娜听了那个发言，就会发出:“谁能堵住这个笨蛋的嘴啊!”的呐喊吧。
但遗憾的是，这个现场没有人可以吐槽，所以莱奥梦想着令人眼花缭乱的玫瑰色平民生活，一鼓作气地自掘着坟墓。
他完全没有注意到从身边听到的自己的发言会有什么影响。
他的脑子里充满了今后如何与阿尔坊一起赚钱的想法。
(嗯，这家伙很聪明，所以时薪高的家庭教师什么的肯定能行吧。如果说体力劳动的话……怎么样啊。不过说起来，要是有这家伙一样的金发的话，就能在躲避乌鸦的同时在田里工作的了吧！)
傲慢地把帝国的皇子当作稻草人，莱奥发出了强力的请求。
“没关系。如果，（我们）变成了平民，就由我，从种小麦的方法，开始，教你。”
这是一种求婚的语言，它比一知半解的爱的耳语更热情，更充满包容力。
听到这句话的瞬间，阿尔贝特的冰蓝色眼睛睁大了。
(她竟然……)
他只能呆呆地看着这奇迹般的景象。
停止的时间开始了。
被吸入魔力，冷却了的身体里，血液——奔腾着喜悦的感情，随着流动的声音扩散开来。
他感到世界一下子恢复了颜色。
——不是皇族的自己能做什么?
自己适合这位少女吗?
烦恼那个的不仅仅是比安卡。
阿尔贝特也是如此。
皇族彼此是彼此的备胎。
被要求的只是活下去，继承王位。
拥有绝对权力的是皇帝，孩子不需要个性和意志。
从小就聪明的阿尔伯特，很早就明白了这一点。
然后，又很好地处理了那个。
面对突然降临的皇子的重任，他并没有被压垮，而是带着完美的微笑，无事不言。
——但这是用个人情感作为交换的。
拯救少女，以及她拯救仁慈的百姓，是这样的皇子第一次抱有的强烈想法。
无论做什么都想实现的愿望。
但在实现这一目标的同时，他也知道自己将失去此前拼命维持的地位。
想拯救少女，但是那样做的话就会失去地位，从此以后守护少女的事就无法实现了。
比起失去皇子的地位本身，他更害怕自己的无能。
当失去皇子这一头衔时，阿尔伯特从心底害怕自己对她来说会变得毫无用处。
他拼命压抑着自己，想着这样就可以保护她了。
但是少女说不要害怕。
没关系的。
即使被赶下皇子的宝座，也要在一起——。
这是多么有力、绝对的肯定啊。
阿尔贝特突然感到指尖充满了力量。
(这样啊……)
然后注意到。
自己，是“想被接受”的。
他的工作是继续做一个完美的皇子。
不完美的瞬间，我知道自己的价值会消失。
所以他一边扼杀着那颗心，一边演绎着完美的皇子。
但实际上，我一定是想让别人这么说的。
就这样就好了。即使不完美，你也有你的价值。
既不是被认可为完美，也不是被赞颂为金币的祝福。
把这些东西都去掉，他想被人接受的是作为人，仅仅作为一个叫做阿尔贝特的人类——
(真是的……)
不由得露出苦笑。
都十七岁了，还在撒娇什么呢?
而且，这么小的孩子，本来应该是自己保护的对象。
那种自责的心情，虽然令他的舌根泛苦，但是却带着热度。
这是一种让人振奋，让人的眼睛发光的热。
力量耗尽。
失去魔力而冷却的身体，从与少女接触的部分开始，被火焰般的热情所温暖。
现在的话，阿尔贝特有着无论是怎样的奇迹都能创造的心情。
“啊，皇子。”
莱奥注意到，慢慢抬起头的阿尔伯特的双眸开始恢复往日的光彩。
看来，自己的全力支持是有效果的。
(好啦好啦，没问题啦!
你已经是阿尔坊了！
已经是我的弟弟了！)
顺便说一下，能驯服一直以来让自己害怕的原权力者，她心情相当好。
得意忘形的莱奥，在这种情况下，决定试着叫对方不要客气。
不管对方是年长的元皇子，重要的是要让对方知道自己的地位。
虽然残酷，但这种序列意识应该在早期阶段就被灌输。
“啊，真是的，皇子，真是太奇怪了。那什么……阿尔……”
你已经只是一个阿尔坊了。
莱奥打算这么告诉他。
但是，他完全忘记了“坊”这个称呼会被魔术代码所勾住——结果，久违地烧了喉咙。
在旁人看来，她是一个费尽勇气，用爱称称呼皇子为“阿尔”，却因害羞而耸耸肩的坏心眼少女。
皇子带着羞愧的表情，而且，这是他第一次被女性取爱称。
这已经超过了自掘坟墓的程度，就像自己掐死自己的脖子，自己埋葬自己的遗体一样，是致命的行为。
但是没有意识到这一点的莱奥，面对说话卡壳的尴尬，甚至有点害羞。
就这样，他小心翼翼地把土盖在自己的遗体上。
——嘘。
好像有什么东西裂开了似的，发出小小的声音。
嗯，我想，把视线转向发出声音的方向。
“…………啊!”
莱奥开始发出惨叫，连喉咙都烧了。
为什么呢?
(哇，哇，哇!
?)
应该能夺走皇子的魔力的镯子，裂开了。
作者：
谁管这混蛋的嘴!
还有2、3集就完结了。


翻译：呃呃呃，以后应该会稳定在一天一到两翻



　[WEB] 2-48 莱奥，领会到糟糕的事情（前）

發貼者：hudiemeng




“等、诶、……诶、诶! ?”

他不由自主地放开手。
那一瞬间，

——咔……!

以镯子为中心发出强烈的闪光——当莱奥睁开眼睛时，金镯子已经变成破烂不堪的碎片掉在地上。

“这真，是……”
“竟然能把始祖都觉得很麻烦的封印魔力的镯子给解开了……”

周围的人都在小声嘀咕着这些，但莱奥已经没有时间冷静地倾听了。

“谢谢你，蕾欧诺拉。”
“…………”

轻轻挥动着应该是戴着镯子的右臂，朝这边微笑的皇子——很恐怖
因为，他露出这种笑容，大多数情况下，都是在生气，或者是把莱奥逼入绝境的时候。

面对和往常一样，不，是要比平时多出五倍左右闪闪发光的阿尔伯特，莱奥的心情十分紧张。
不如说，被吓得坐倒在地。

(什么，什么!?发生什么事了??)

她冒着冷汗，愕然地抬头看了看，闪闪发光的阿尔伯特立刻优雅地伸出手来。

“没事吧?”

不可能没事。这特喵的怎么可能没事。（大丈夫ではなかった。もちろん全然大丈夫ではなかった。）
但是，当莱奥一动也不动，凝视着伸出来的手时，皇子突然微微一笑，把莱奥抱了起来。

(唏噫！)

即使让他站起来，他若无其事地转到背后的手也不会松开。
莱奥在陷入恐慌的同时，领悟到了某件事。

(总……总感觉……（皇子的）魔力回复了啊啊啊啊!?)

而且，如果莱奥的直觉没有错的话，皇子的魔力要比以前更充沛。

这是怎么回事?
到底发生了什么?

莱奥正在挣扎的时候，巴特扎尔带着笑说。

“哦呀，阿尔贝特。我还没说可以把镯子取下来呢。”
“是吗？ ‘我被告知的是‘在决定待遇之前先戴着’，而在刚才这件事不是已经决定了吗?”

而且，这样娇嫩的镯子，无论如何也无法抵挡我的魔力。

面对带着春风般温和的微笑，说出如此恐怖台词的皇子，站在一旁的莱奥只是微微颤抖。

“吼哦？已经决定了吗？我可还没有说过什么啊。”

板起脸的巴特扎尔露出了狰狞的笑容。
虽然这么说自己国家的王有点那啥，但他的笑容就像一个人杀过来一样。

但是阿尔贝特丝毫没有动摇。
他用那洪亮的声音，像唱歌一样回答道：

“不，待遇已经决定了。我会继续做皇子，不久后就将成为这个帝国的王。”



对于这种不敬的大胆发言，皇帝仿佛被打了个措手不及，睁大了眼睛。
周围的人也都屏住呼吸。
过了一会儿，巴特扎尔尔轻轻扬起下巴，“哦?”，并接着说道：

“是谁决定的?”
“是我决定的，因为一定会这样。”
“可笑！你的行为可是令这个国家的根基动摇了。这个责任，你要怎么承担?”

虽然语气很轻，但声音很低。
看到其中包含的威胁的色彩，谒见室的空气微微颤抖。

但是皇子却用意想不到的语言回答了这句话。

“当然是，承担这个国家。”

艾米莉亚不停眨巴眼。
侯爵则是猛然抬起头来。
皇后静静地微笑着——巴特扎尔咆哮般地笑了。

“哈哈!真能吹牛，你真的能做到这一点吗?”
“您忘记了吗，父亲。赐予我的龙徵是金币。我被赐予金币的祝福。”

阿尔贝特也笑了。
但是，那不是平时温和而美丽的微笑，而是如同出鞘的利刃一般，迅猛而有力的笑容。

皇子用清澈的眼睛直视着父亲。

“一部分特权阶级独占魔力，并以此来压制百姓的时代即将结束。随着阵和市民的崛起，取而代之的是——金钱时代。”

不知道为什么，周围的人都在说“这是我的时代”。

“在金钱面前，所有的百姓都享有同等的权利和机会，甚至男女老少都没有差别。这样一来，就会发生一场前所未有的争斗。”

他瞥了一眼双手被绑在背后，跪在地上的哈格迈耶。

“古老的东西。不成熟的东西。不良的东西。懒惰的东西。所有的一切，都将被汹涌而来的淘汰浪潮所淹没。如果是至今为止的帝国的话，应该会对这些东西伸出援手吧。但是（这样做的话）——用不了多久这个国家就会灭亡。”

被用冰冷的目光注视着，哈格迈尔发出“噫”的声音。
没有咏唱。
连攻击的迹象都没有。
可是，就在视线所及的下一瞬间，伯爵就发出了青蛙被压弯的声音，就像被摔了一地一样。

(——唏噫!)

呆呆地注视着他行动的莱奥，不由地颤抖着肩膀。

现在到底发生了什么。
这位皇子究竟对那个可怜的秃头（指伯爵）做了什么?

(感觉这货已经进化到能用眼神杀人的程度了吧啊啊啊!?)

现在已经不是，拆掉关节这种等级的事了。（话说你还记得皇子卸人手那段啊…）
不知道看见开始发抖的莱奥想到了什么，阿尔贝特轻轻用力握住她的手。

莱奥将此取为“下一个轮到你了”的意思。

皇子的视线又回到父皇身上，继续发力。

“——但是，我不会让你这么做。赌上这个名字，我不会压制阵和市民的崛起，而是站在最前面，掌握主导权，让我来转动这个时代的齿轮。”

古来就有的基础什么的，统统都破坏掉吧。
自己来创造崭新的、柔软而富有弹性的时代。

阿尔伯特皇子的宣言就是这样的。

谒见室沉默下来。
不知不觉中，游行队伍又回来了。在阳台外，市民们为庆祝活动而沸腾的声音从施了隔音魔术的窗帘的缝隙中涌了出来。

对于结束这大胆的宣告，堂堂正正地站在那里的皇子，莱奥浑身直冒冷汗地看着他。
奇怪的是，他的主张几乎与莱奥对金钱的想法一致。
但是，从中途开始，连这句话都听不进去，莱奥害怕着自己即将面临的生命危机。

不知道为什么皇子会如此兴奋，只要站在旁边就能感受到一股力量的奔流。
为了拯救这个风前残烛的生命，只有让皇子冷静下来，让他收起他的魔力。
于是莱奥想办法从抽搐的喉咙里挤出话来，在皇帝面前说这种话好吗?地像这样泼皇子冷水
“啊……皇子，这么说……可以吗?”
“怎么了?”

面对颤抖着问道的少女，皇子平静地回答。
他用湿润的双眸轻轻抚摸着抬头仰望的少女的后背。

“现在的我，已经没有什么好怕的了。”（译：喂别说这种会没头的话啊）
“…………!”

只要有你在，这句话，就连他也羞于在大庭广众中说出来。

对。
即使是平民，只要有少女在，阿尔贝特就可以做到任何事。
只是，这样一来我才想起来。
她说自己果然还是个皇子——保护她的力量（权力）哪怕只是大一点也好，一定要足够。
然后，在自己强烈渴望那座宝座（王位）的这个瞬间开始，无论遇到什么困难，都不会是困难了。
聪明的她理解了我的意图吧。
她摇晃着肩膀，颤抖着睁大眼睛看着这边。
阿尔贝特接受了她的视线，露出了甜蜜的微笑。

（皇子进入了无敌无双的狂战士模式了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！）

当然，莱奥只是单纯地从字面上理解了皇子的话。
被绝对的权力者一而再再而三地宣布国家灭亡，这已经不是常人的神经所能想象的了。（译：这么一看还真是23333）
而且皇子还忽然之间就歪头（看莱奥），然后默默微笑不是吗?

“蕾欧诺拉。当你说要成为未婚妻，教我做农活的时候，我被你的话语感动得浑身颤抖。而且，你还叫我阿尔……”
“…………嘶!”

(这次的地雷，是那里吗……!)

虽然皇子不愿意，但自己却成了他的“未婚妻”。
把他当做田地的稻草人。
末了，还得意忘形，想要叫他“阿尔坊”。

这些事踩到了心高气傲的皇子的地雷，令他怒不可遏。
刚才的,垂头丧气的老好人气场消失不见，现在这用笑容压迫别人的模式转换的样子就是证据。。

皇子一边轻声说着:“但是……不，正因为如此。”一边缓缓抚摸着莱奥的脸颊。

“我想，无论如何，我都想站在拉你的手的一边。如果站在皇子——接着是皇帝的立场，我可以做到这一点。蕾欧诺拉。我不想让你永远离开我。”

想到自己被拉着手拉到处刑台，莱奥的脊背都冻僵了。
皇子使出浑身力气的大男子主义宣言，遗憾的是，（莱奥） 将之作为“老子会运用皇子和皇帝的权限来抓你。给我做好终身监禁的觉悟吧！”的意思接受了。

最后，莱奥猛然回头，以近乎半哭的状态向皇帝求助。

“皇帝陛下……!”

他想诉说。
请一定要阻止这位可怕的皇子。
请一定把这货的魔力没收掉。

(陛下!
陛下啊啊啊！
在这里有威胁你治世的叛逆啊!
这货是反贼啊!
快点处分他！
请您快点处分他，
陛下啊啊啊啊啊啊啊!)

现在，比任何人都希望皇子堕落为庶民的是莱奥。

但是。

“嗯……蕾欧诺拉，我知道的，即使你不这么恳求。”

巴特扎尔那严肃的脸上似乎是露出了苦笑。

“我在这里宣布，我要承认我的儿子阿尔贝特是皇子，并且将来一定会继承我的家业。我会以不可动摇的继承人的身份处置他——这就是这次的‘处分’”

不是让您宣布这话啊（そんな風に宣言しだしたではないか）（译：这句有点懵）

“…………”

莱奥再也没有发出悲鸣。
只是喉咙有点僵硬。

(什么……
为什么……？
为，什么,……?)

接着，阿列克谢亚挥下最后的一击。
“与此同时，承认高贵的、我深爱的蕾欧诺拉·冯·哈肯贝格为阿尔伯特的未婚妻。你的说教在我们心中回响。”



“…………”

“噗”的一声，好像有什么东西漏了。
那是莱奥灵魂的声音。

“父亲、母亲……为什么……”

在此之前一直堂堂正正的阿尔贝特对二人的宣言有点惊讶地皱起了眉头。
巴尔塔扎尔一边笑着说:“你没什么好惊讶的吧?”，一边从桌边站起身。

然后，慢慢地向阳台走去。
他轻轻地把手搭在敞开的门前放下的窗帘上。

“呐啊，阿尔贝特。在这之前的时代，皇族的权力源泉就是魔力。皇族的朋友是贵族。但今后会有所不同吗?你的权力源泉是金钱。而你的朋友——”

当他用力将窗帘拉开的瞬间，眼前出现的景象令阿尔贝特睁大了眼睛。
站在阳台前面的是人，人，人。

看不到游行结束后返回的骑兵队，到处都是拥挤的民众。
他们异口同声地举起双手，似乎在喊着什么。

那些声音太过巨大，而且非常杂乱，令人难以听清。
但是，当他侧耳倾听并接收到某个单词时，阿尔贝特这次是张大了嘴巴。

——金币王万岁!
——阿尔伯特皇子殿下万岁!

突然抬起嘴角的巴尔塔扎继续说。

“是民。没有魔力，也没有学问，作为弱者有时被虐待和剥削的压倒性的多数人。他们，今后，将成为你的朋友。”

阿尔贝特难得地说不出话来。
只是呆呆地看着（这么多人）喊着自己名字的情景。

喊的人不是穿着上等衣服的同学。
当然也不是炫耀魔力的贵族们。
站在那里的，是那些用旧衣服代替丘尼卡（长款上衣）；用一片赤诚的感情代替魔力，被称为贫民的无碍之人。（貧民と呼んで差し支えない者たちだった。）（有点懵）

“在一些平民区，已经开始缺水了。但是有一天，这种情况突然就解除了，并且从第二天开始阵的试验分发就开始了——我这边收到了很多感谢信。虽说是感谢信，但都是些连字都不会写的人写的。不能去打水井的老婆婆，因腐臭的水而快要失去孩子的母亲，想要秘密挖井被哈格迈耶抓住的人的朋友。就是这些弱者，我告诉他们，不写信也可以。如果有感谢的心情，就在精灵祭那天向王宫呼喊。””
“父亲……”

冰蓝色的瞳孔里，隐约可见泪光。
阿尔贝特对自己的激情感到羞愧地眨了眨眼，下一瞬间露出了灿烂的笑容。

“非常感谢。”
“你在说什么？这是你惹的祸。你有生以来第一次渴望着什么，并为之挣扎，那天以后的这些事，你要记在心里。”
“是的。”

爽朗的声音，编织出强有力的回答。
阿尔贝特凝视着自己的右手，终于抬起了头。

“父亲，可以向他们挥手吗?”

从阳台上打招呼本来就是成人皇族的工作。
但巴尔塔扎轻轻扬了扬眉毛，这样回答。

“向朋友招手，你要一一得到父母的许可吗?”

阿尔贝特一脸严肃，笔直走向阳台。
然而，他突然转过头来，向伫立的少女伸出手。

“你也来，蕾欧诺拉。”
“诶……啊? !”

吓了一跳的是莱奥。
他慌慌张张地把飘在空中的灵魂拉回来，思考着这句话的意思，但自己又不是皇族，应该没有办法向百姓挥手。

“为什么……?”
“为什么？老百姓喊的大部分不都是你的功劳吗?”

皇子歪着头这么说——莱奥却在这时吃了一惊。

我明白了这家伙的用意……！因为准备了终身监禁，因此为了防止（我）越狱，打算让市民记住我的脸！？)

不能被颂扬功绩之类的空话欺骗。
他总是用这样的笑容把人逼上绝路，他就是这样的男人。

“不，不，不！我，不用了！”

所以莱奥大叫。
皇子的继续留任令她受到了很大的打击，在此之上再被群众记住了脸，进一步提高越狱的难度什么的绝对不可能。
莱奥只有选择拒绝一途。

但是皇子却毫不让步。

“虽然责任都由我来负，但这件事的功劳，本来就是你的功劳更大。给百姓带来了水的恩惠，你打个招呼，大家一定会高兴的。”
“不，不！供水不足的解除，是碧安卡大人！碧安卡大人的功绩！还有皇子！还有奥斯卡前辈！弗朗茨先生！”

虽然用真实的事实进行了反驳，但皇子却苦笑着说:“真是个令人苦恼的孩子。”

“为什么，你那么讨厌（这件事）呢?”
“反过来讲，为什么，皇子你要那么尽力去劝说呢？！其实，目的并不只是说的那么单纯吧? !”

莱奥反踩了进去，对方有点吃惊地瞪大了眼睛。

“露馅了吗?”

露出恶作剧般的笑容。

“其实——是的，我只是想让人民看到你。你在我的臂弯里。”
“…………!”

面对毫不发怵地说出真心话的皇子，莱奥的脸色黯然失色。

你想。
他这不是想把通缉犯(莱奥)的脸印在民众心中吗?
总之，是想显摆自己漂亮地抓住了犯人。
也就是那个了。
公开处刑。

看见皇子直接伸出手来，莱奥立刻慌慌张张地向侯爵夫妇求救。

“侯爵大人!艾米利亚大人!”
她是抱着寻找救命稻草的想法回头的。

“唔姆，果然，功绩还是要被颂扬的。”
“嗯哼，蕾欧诺拉的话，可是很谦虚的。”

但那根稻草却笑嘻嘻地把他推到绝望的深渊。

(不行了！
这夫妻俩的脸上写满了“我的孙子真厉害啊!”)

他们好像被刚才皇子说的“想颂扬功绩”给骗了。
真是个了不起的陷阱。

于是，莱奥又回头看了看皇帝夫妇。

“有花就好了。”
“阿尔贝特，你还在干什么？快去当护花使者啊。”

他不但没能抓住救命稻草，反而遭到了被人挥刀乱干的暴行。

（哇啊啊啊啊啊！）

简直就是四面楚歌。
由于她太过恐慌，皇子的接近看起来被放慢了。
简直就是恐怖片。

“来，过来。”
“不，不!那个!不行!我不想被人看见!”
“为什么?有不想让你看到的地方吗?来吧!”
“不，所以……”

在这个世界的任何地方，都没有想要被看到的逃跑者吧。
她下意识地把礼服的布料都紧紧地握在手中，而用视线追着她的皇子“啊”地点头。

“难道你在意那块污渍吗?”（先前被哈格麦耶泼的红酒）
“哦?”

莱奥甚至忘记了几分钟前自己被泼了红酒。
但是皇子一边温柔地眯起眼睛一边说:“这都是因为我，对不起。”

“晕染，快离开。”（「染みよ、去れ」

軽く唱える。）（有点懵）

轻轻念道。

——呼哇

“哇!”

那一瞬间，风轻轻飞舞，莱奥吓得尖叫起来。
当他睁开闭着的眼睛时，待他看清站在那里的情景，他的表情变得更僵硬了。



　[WEB] 2-49 莱奥，领会到糟糕的事情（后）

發貼者：hudiemeng




“--白……白色?”

去除了“污渍”的礼服，竟然连好不容易染上的红茶的颜色都去掉，变成了原来带有光泽的白色。【译：我悟了，上一章那是句咒文，我应该翻成有汰渍没污渍（错乱）】

(…也就是说，我身上染的红茶，和红酒的污渍一起清除了哦哦哦哦哦哦！)

整整花了五天啊。
而且还没向皇后兜售呢——!

莱奥觉得这次一定会哭出来。
但是在她哭出来之前，艾米利亚用那清脆的声音嘀咕的内容，令莱奥的脸一下子失去了血色。

“纯白的礼服啊!”

(诶…………?)

白礼服
这个词唤醒了莱奥脑海中的某个情景。

“对不起，好像因为反作用魔力太浓了。但是，穿白色礼服的你也很棒。”

眼睛像被闪到一样眯成一条的皇子轻松地将莱奥拉了起来。

(确…实是…
像寿衣一样的白色衣服……)【译：？！】

在愕然中，莱奥被带到的地方，是位于高处的阳台。

(有个穿着白大衣的皇子……)

耀眼的金发在阳光的照射下闪闪发光，笑逐颜开的皇子把手轻轻地放在莱奥的背上。
高高举起空着的另一只手。--站在他前面的，是在兴高采烈地互搭着肩膀的群众。

(再加上骚然的人群…)

那一瞬间，发出了震耳欲聋的欢呼声。

——金币王万岁!
——阿尔伯特皇子殿下万岁!

莱奥感觉自己的喉咙沙哑了。
这。
这情景。

(格普哈尔特的，被诅咒的画啊!)

「金币王的胜利」，或者是预定以「金币王凯旋」为题的那幅小画。
(唏……噫噫噫噫! 唏噫噫噫噫噫噫噫！！！)

现在，莱奥已经没有在大脑里编织语言的余裕了。

果然那个很不吉利。
这是一幅被诅咒的不祥之画。
请学院的导师用驱妖除魔这种方法是不可取的，要硬塞给偏僻的教会，让他们把这幅画撕个稀巴烂。
没想到会如此准确地预言未来。

实际上这里不是处刑的现场，这一点和解释不一样——不，不，是一样的，就是这样，让大众都看到了莱奥的脸。
这张脸已经被曝光了，不是靠文字而是面对面的，因此莱奥的逃跑计划和他的社会生命已经结束了。

灵魂离开身体后茫然地徘徊着的视线的前方，发现了不祥的气场的起源。【译：口吐灵魂.jpg】
莱奥不禁凝神细看，

“…………!”

混在人群中，用视线射杀的看着这边的，是蕾娜。

(唏噫噫噫噫噫噫！！！)

对面好像发现了脸色发青的莱奥注意到了自己。
蕾娜在那个平凡少年的脸上，渗透出了出众的杀气，慢慢地举起了竖起的大拇指——

痛快地按下。

(啊啊啊啊啊啊!)

蕾娜的愤怒是理所当然的。
虽然他豪言壮语说要在精灵祭之前恢复原状，但他却把这里的事情放在首位，并在最后让这张还未公开的脸公诸于世。

(天!
完犊子了！
这**可咋整啊！)

结果对皇子的评价，在“好人”和“可怕的人”之间激烈地来回，现在前者已经被后者狠狠地甩在身后了。
而且顺势承认了婚约。
这到底引起了多少皇子的愤怒，连想都不敢想。

(啊，我，还能活着回去吗……!?)

脑子里闪过一种不祥的忧虑。

“来吧，莱奥诺拉，你也来打招呼吧。”

虽然皇子在旁边说了些什么，但莱奥已经懵圈了完全没在听。

(卡卡卡大人!
金精灵大人!
光之精灵!
湖之贵妇!
已经什么都好了!
什么都可以，总之请帮助我!)

那是莱奥第一次对金精灵以外的精灵认真祈祷。

(请救救我!)

虽然很简朴，却穿着与皇子成对的纯白礼服，像光精灵一样的少女。
她轻轻地举起那纤细的双臂，在胸前紧紧握住对方的手，那情景宛如一幅画。

“是……精灵大人!”

有人叫。
但是比那个传播得更快，更有魅力的低沉的声音在周围回响。

“不，是无欲的圣女!”




对着眨着眼睛说着“啊”的百姓，仿佛沁入心扉的女声不断地重复着。

“给我们带来了水的恩惠，那就是无欲的圣女莱奥诺拉。”

无欲圣女
原来如此，身穿纯白晚礼服，摆出虔诚祈祷的姿势的她，这样的称呼再合适不过了。

“无欲的圣女……”
“无欲圣女莱奥诺拉……”

低喃，转变成确信。
确信，转变成呐喊。

那句话，像在茫茫人海中翻滚一样，汹涌地顶了起来。

无欲的圣女万岁!
——莱奥诺拉万岁!

与献给皇子一样，甚至比这更大的欢呼声在广场上回荡。
不久，陶醉于葡萄酒、节日的气氛、美丽的青年和少女的情景的人们，拿起插在胸前的特鲁佩花，把花瓣一齐撒向天空。

——金币王万岁!
无欲的圣女万岁!

红色、白色、黄色。
五彩缤纷的花瓣在宣告春天到来的碧空中高高飞舞。
特鲁佩的花瓣比往年更大，仿佛在祝福这位年轻的皇子和站在她身旁的少女。

——金币王万岁!
无欲的圣女万岁!

“呼……在我献上之前，人民已经献上了特鲁佩。”

在精灵祭上，特鲁佩的花被用于向异性宣告爱情。
被百姓抢先一步的皇子露出了一丝苦笑——但接下来的瞬间，为了回应百姓的欢呼，他高高抱住了身旁的少女。

——啊啊啊啊啊啊!

露出牙齿微笑的美丽的皇子。
然后，被他轻轻抱起，表情惊讶地僵住的天真无邪的美貌少女，让群众沸腾了。

——金币王万岁!
无欲的圣女万岁!

赞美二人的声音，无论何时，都响彻城中，直到夕阳西下永不停息。



* * *



“巴特也真坏。要是有这手的话，早点告诉我不就好了。”

坐在施加了轻微隔音魔术的谒见室里，听到震耳欲聋的欢呼声，亚历克夏微微皱起眉头，看着坐在旁边的丈夫。

“嗯?不过，你就算是对利民的阵营动手，也没想到我会驱逐我的孩子吧?”

他把凉了的红茶重新泡了一泡，慢慢地啜饮着。
亚历克夏自己也拿起杯子，那双细长的眼睛瞥向丈夫。

“怎么样?因为最在意那个孩子作为王的资质的是你。”
“嗯。”

巴特扎尔苦笑。

“真是让人苦恼啊。我知道，因为我突然继承皇位，曾经被狠狠地打了一顿，所以他才会以那样的“完美的皇子”为目标。一方面，他的孝心是挺惹人怜爱的，另一方面，作为王，希望他能够破壳而出。”
“……傀儡王是不需要的。”

是的。
所谓皇子的作用，就是显示作为备胎的优秀，为了不招致不必要的诽谤，扼杀个性和意志。
可是，成为了皇帝的时候，就会被要求发挥激烈的领导能力，令这个巨大的帝国运作。

因此，不需要担心越权而不采取行动，也不需要顺从父母的命令而削弱自己的力量。

于是为了激励皇子，他故意让哈格迈耶伯胡来，并在皇子珍爱的少女面前逼迫他。
结果完美的奏效了，皇子们觉醒了自立心，真是太好了。
为了鼓舞他，煽动群众是有意义的。

“可是，虽说是王命，没想到会聚集这么多的百姓。”

与王命不同，克里斯等人利用教会网络煽动贫民和普通市民，这一点连皇帝都不知道。
我的儿子也算运气好，摸了摸下巴，巴特扎尔又喝了一口红茶。

“那家伙已经十七岁了，也快成年了。在这个时候成长起来，真是叠加在一起。恰好今天是精灵祭，又是新的季节到来的日子。”
“然后是向心爱的女人宣告爱情的日子。——不是那个孩子的权力和金币的魅力，能得到爱和支持自己的未婚妻，真是太好了。”

皇后也很高兴。
她，从茶会的相当一开始，就喜欢美丽聪明，保守的少女。
但是，当时我还以为皇子还有被驱逐的可能性，而且少女也有可能拒绝成为庶民的皇子。

但是打开盖子一看，儿子很出色地突破了父帝的严密监视，少女也没有被皇后的刁难所动摇，表现出了对儿子的爱。
若不为这感到欢喜，那还能为什么感到开心呢?

“呵呵。没想到会对我们说什么‘小屁孩’，我的心好久没颤抖了。”
“啊，真是个刚毅的姑娘。没有人能比她更配得上帝国的妃子。”
“真的呢。”

为了支撑庞大的帝国，不仅需要温柔，还需要强大。
对穷途末路的皇子大发慈悲，对穷途末路的皇帝们严厉弹劾的少女，二人完全被迷住了。

“虽然害怕，但是陛下，我们并不是很愿意放手接受这份婚约的。”

这时，正眯着眼睛看着站在阳台上的孙女的艾米利亚突然回头。

“啊,为什么?”

亚历克夏睁大了美丽的冰蓝色眼睛。

对侯爵家的千金来说，与第一皇子订婚是莫大的荣誉。
除去父母的自带滤镜，（客观来看），阿尔贝托是一位文武兼备的美丽青年，而且他们似乎也很相爱。。
然而艾米莉亚却以优美的动作摆弄扇子，故弄玄虚地叹了口气。

“虽然有些冒昧，但我还是想说——这样的婆婆和公公，到底是怎么回事呢?”
“啊!”
“唔。”

每当听到艾米利亚女士的这番话时，皇帝夫妇都感到有些惊慌。
这是相当不高兴的证据。

哈肯贝格侯爵家不仅拥有悠久的家世，而且艾米利亚在其社交界的影响力不可估量，因此他们也不能把夫人贬得体无完肤。。

而且，如果孙女是自己的女儿，那还情有可原，但现在她似乎更希望成为儿子的未婚妻。因此，他们立刻改变态度，出了下策。

“对不起，夫人，克劳斯，你说得对。”
“对不起了,艾米丽夫人。请忘记我刚才的无理。”

即使站在国家之巅的两人向她道歉，艾米利亚也丝毫没有动摇她的从容。
她对着打开的扇子轻轻地叹了口气，带着忧郁的眼神，首先凝视着皇后。

“莱奥诺拉是我们的重要的，可爱的孙女。从她所走过的人生中，消除她所有的烦恼是我们的责任，我们是如此不胜惶恐地相信着的。到现在为止，（我们）为了不让她的信息传达到下町而尽力了，但是在场这么多的百姓看到那个孩子的身影，那个孩子的存在一下子就被知道了。我担心这可爱的孩子会不会被卑鄙的人盯上。”

这是不像刚才那个主动让皇子展示自己的孙子的人的发言。
但是，擅长读取这种话外话的亚历克夏并没有抓住这种矛盾，而是瞬间用力点了点头。

“那是当然的。我也从比安卡那里听说过莱奥诺拉不幸的过去。作为她未来的母亲，我一定要好好守护莱奥诺拉。”
“是啊,这是我的光荣。但是，那也就是说……?”
“也就是说——是啊，例如，在正式订婚的时候，为了给未来的王妃提供保护，让骑士团来照顾莱奥诺拉。”

一开始就放大招了。
一个人的护卫配上一个骑士团，其强度甚至超过了小王国的国王。

在一旁听的克劳斯惊讶地瞪大了眼睛，但艾米丽亚的笑容依然没有消失。

“我们也为她的安全付出了最大的努力，我被她的话深深吸引。不愧是陛下。但是，请把这种行为称为愚蠢的亲情吧----我还是担心那个孩子会不会遇到危险。”
“不，所谓愚蠢的亲情，大概就是像刚才的我那样吧。那么大的爱，夫人的担心是理所当然的。怎么样，干脆安排一个旅团吧。”

对于巴特扎尔一本正经的妄言，克劳斯再次睁大了眼睛。
旅团
仅靠这一人数，就足以使小王国的年度军备预算吃紧。

“师团……这么说，人数太多，可能不怎么灵活呢?”
“啊,干脆从你的老家,暗杀和阴谋,出色的秘密部队挖走的怎么样。”
“嘛啊,还有这手!”

亚历克夏的娘家，是世代以养优秀的密探而闻名，担负这个国家暗部的公爵家。

“啊，太棒了。”

但艾米利亚依然保持着从容的笑容——以及感觉还意犹未尽的视线。
她想利用婚约这张牌，把保护少女的所有兵力、权力、财力集中起来。

论其谈判的鲜明性和尖锐性，侯爵胜过在战场上接触过的任何一位参谋。

(而且……
这家伙，如果有不顺心的事，一定会轻易地解除婚约，像驱赶虫子一样送走皇子…我之前预言过吧?)

而且，在克劳斯的预测中，能成功订婚的可能性是50%左右。
因为他发现，在妻子的卧室里有一个难以看到的地方，隐藏着五十张羊皮纸，上面写着“在把我的爱·莱奥诺拉嫁出去之前，想要一起做的事情清单”。
那是根本不是大官分量了数年。

(这家伙……)

克劳斯浑身发抖。

他在战场上被誉为鬼将军，是身经百战的猛将。
他的目光锐利，即使是退下战场的现在，也没有把最强战士的荣誉让给任何人。

但是，但是。

“嗯哼，再叫一声。”

克劳斯看到扇子飘忽间，就能拉出一个稍大一点的国家一年军费预算的金额是，他这才明白，帝国最强的战士就在这一宅邸内。



　[WEB] 2-50 尾声

發貼者：hudiemeng




被称为“金币王的胜利”或“金币王的凯旋”的画在漫长的维兹帝国美术史上数不胜数。
作为motif【法】（中心思想，在美术、文学上构成表现冬季的中心的思想）【译：芽儿哟法语，学到了】的帝国历一〇〇八年的精灵祭上发生的事情，震撼了那么多的人的心，并且在画家的眼中深深地烙下了烙印。
带着灿烂的笑容，抱起误以为是精灵的美少女的阿尔伯特皇子——在这之后, 作为“金币王”，带领着人民令瓦茨帝国突飞猛进，成为了了历史上最强盛（国家）的他的形象，随着时代的变化绘画手法也发生了变化，被无数的画家所传颂。
精灵般美貌的少女和皇子携手的画面，就这样被看作是教会和帝国之间约定蜜月的政治寓意画，受到了历代教皇和皇帝的喜爱。
“金币王的胜利”有时画在大教堂，有时画在宫殿大厅，成为庄严华丽的大绘画的代名词。
然而，在无数的“金币王”画作中，值得一看的是，在那些规模小得让人吃惊，而且治安极差的地区的教堂里，并没有什么特别的警备。
这是因为绘画的模特——无欲圣女莱奥诺拉•冯•哈肯贝格的强烈要求。
被偷了也没关系。
受到损坏也没关系——如果可以的话。
据说她是这样断言的。
不厌其烦地自我牺牲的无私的精神，以及坚信人类善性的纯洁的心灵，似乎也能从中得到传达。
由瓦茨帝国美术史上最大的画家盖普哈尔特所画的这幅小画与其他画家的作品相比，简直就像速写一样，缺乏色彩，即使是少女只是（做了一个）背对着她的手，缺乏戏剧性（的造型）。
但是，不愧是出自鬼才之手的作品，这幅画有着不可思议的力量。
心贱的人，如果偷了被毫无防备地装饰着的那幅画，想要伤害它的话，那个人必定会犯某些错误，被抓住。
同时，抓住它的人，通常会得到像奖赏一样的财运。
心正，无欲者，祝福。
心贱，欲强者，祸也。
即使是通过绘画，向人们诉说着内心纯洁的少女，正是无欲的圣女啊，人们总是在她的画前深深低下头——。
这是最终话。
谢谢您这么长时间，每天的陪伴。
评语和感想，总是令我很受鼓励。
正在考虑作为赠品的后几天谈(后天左右能投稿吗)和其他的请求闲话，请让我在下面的投稿一次完结。



　[WEB] 《後日談》莱奥，大声尖叫（前）

發貼者：hudiemeng




蕾娜讨厌闷热。
黏糊糊地粘在一起，让人想吐。
因为，以前是少女的身姿的时候，靠近的男人只考虑玩弄蕾娜的身体，而女人则对那样的蕾娜投以蔑视和不谅解的视线。
为了剥削或伤害而伸出的手。
那种东西，怎么能接受呢?
顺便一提，她也讨厌做作的行为。
即使没有血缘关系，也试着喊着“哥哥”“姐姐”，就像确认友情一样，穿戴同样的东西。
像这样过家家一样的行为，只会让自己感到欺骗的厌恶。
所以。
“所以，特鲁佩，已经不需要了啊啊啊啊啊! ?”
精灵祭当天。
尽管如此，被压上黄色泥浆的蕾娜还是嗡嗡地挥舞着紧握着的花茎，用不输给周围喧嚣的音量大声喊叫。
“啊，你干嘛啊~ ~ !”
“那样的话，花瓣会散落吧?”
“好好地拿着吧，笨蛋蕾娜!”
艾米丽奥等人立即发出了谴责的声音。
他们也在胸前插着一朵黄色的土耳其花。
因为黄色的特鲁佩的花语是“友爱”，所以汉娜孤儿院的成员们在精灵祭的这一天，互相赠送相同的花，插在胸前，这是一种习俗。
祭典的日子，齐备的花。
在蕾娜看来，这是完完全全的、闷热的、做作的、令人作呕的行为。
当然她并不想插那样的花，不过，刚一进入精灵祭，看见胸前没有任何色彩的蕾娜，艾米丽欧等人“啊”地露出怜悯的目光。
结果，他们把摊位作为赠品分发的玩具拿过来，，并把它强加给蕾娜说:“这是我的行李，你拿着吧。”
“索取赠品啥的，说真的你们，快住手啊……”
是的。
蕾娜在精灵祭开始不到一个小时的时间内，变得相当厌烦。
之所以这么说，是因为他们以领队的形式与艾米丽奥等人同行，但他们不顾蕾娜的劝阻，从刚才开始就在各个摊位上突击，展开了无休止的砍价谈判。
安妮从闲聊入手捧杀了女主人还顺带了三个苹果糖作为赠品；马歇尔则是通过轻声嘀咕掺杂了劣等品从芝士店老板那里卷上封口费的干酪粉；这么想的时候，艾米利奥已经湿润了她那天真无邪的眼睛，引起了店主的同情，让他免费磨菜刀。
就在这时，终于发出声音的店主人们说:“你可以拿着这个玩具，饶了我吧!”
就这样，蕾娜变成了花店一样的样子——
不愧是守财奴检定的高手。
“夸奖的安妮，念念有词的马塞尔，哭泣的艾米丽奥。啊，在这附近，没有人不知道砍价三姐弟的名字的。”
害羞的蕾娜背后，悠闲地响起这样的声音。
是布鲁诺。
他也在胸前插了一个黄色的夹子。
本以为是最不适合花的男人，没想到褐色的皮肤，淡色的花瓣很好地映衬出来。
布鲁诺像是看透人群的另一边一样，眯起眼睛，指着周围的店说:“你看。”
“锅店的主人那里,更换了售货员吧。那边杂货店的老板也是。相当警戒啊。好像不是为了精灵祭而雇来的日工，而是出了个老练的售货员。——艾米丽奥，振作起来吧。”
“啊!”
最后，艾米丽奥等人对她的忠告做出了非常好的回答。
他们的眼睛更加充满了斗志，仿佛能看到火焰的深处。
“交给我吧，布鲁诺哥哥!以莱奥哥哥(师傅)的名义，我一定会赚个盆满钵满的!”
“哼，现在再把售货员换掉也没用，没用啦。我们有莱奥哥锻炼出来的一眼就能看穿对方性格的‘真实之眼’ !”
“三种攻击方式，没有漏洞!”
“所以，讲真的你们不要再这样了……”
蕾娜有些不耐烦地嘟囔着。
以低成本赚取高回报——如果是“卖”的行为，根据市场营销这门学问也能对应的她，对于砍价砍价倒推，但关于“买”的行为，完全是外行。
不知是幸运还是不幸，她从来没有为钱而辛苦过。
如果砍价是要乘以交流成本的话，我觉得还是要价买更明智。
或者说，对于这些孩子们来说，没有什么关于“声誉”、“羞耻”之类的概念。
蕾娜把怨恨的目光投向布鲁诺。
“话说回来，你也要稍微认真一点，布鲁诺，再怎么可怜孤儿，也要这么拼命地砍价，太不好意思了吧?”
“不好意思?为什么?”
布鲁诺面无表情地歪着头。
“看啊。孩子们很有活力。那个主人们也开心。这个在平民区,要价就乖乖地买顺从的冤大头才是无聊的存在, 吃还是被吃，赢还是输，只有不断地交换，对方才能体会到做生意的乐趣。”
对这淡然告知的内容蕾娜寄以怀疑的视线，为了慎重起见，她仔细观察了店主人的表情。
“…………”
只让人感觉到愤怒的满脸通红，只会让人感觉到绝望的脸色铁青。
不过，确实是生动鲜明的表情吧。
(……没被骗吗?我)
感情表现过于激烈的下町品质依然让人难以理解。
蕾娜的眼神投向远方，
“……啊，要是那种东西让人开心的话，也不是不能接受。”
就这样强行把这个问题解决了。
不是不明白，只是说这是不值得脑细胞工作的议题。
听到这句喃喃自语的布鲁诺，“吼哦”的一声扬起眉毛。
“太好了，蕾娜。今天孩子们都面带着微笑，你放心了吗?”
结果，他说出了这种莫名其妙的话，蕾娜则:“哈啊! ?”地用伊兰语回答道。
如果要表达本真的感情，对布鲁诺来说，最好是用伊兰语。
【这什么话啊?孩子们的笑容也好，哭闹也好，我才不在乎呢!】
【真敢说啊，明明在雪花祭上，被孩子们大哭搞得僵住了。】
【那是……!只是因为这些孩子们惨烈的哭腔而失去了语言!】
是的。
在雪花祭上，当得知莱奥被皇子绑架的消息时，艾米利奥等人都哭了。
“明明要是赚了钱回家的话，会被莱奥哥夸奖的呜哇啊啊啊啊啊啊!”
对流着鼻涕的他们来说，任何安慰的话都行不通，蕾娜不知所措。
啊,那也,布鲁诺说:“别以为你想要的点心会永远留在桌子上，傻瓜。叫你们不早点吃。”的怒斥和“如果你们不甘心，就在精灵祭上再次大赚一笔吧。有钱的地方就有莱奥，他可能会被拉过来”的提案时，他们立刻止住了哭泣，眼睛的颜色也跟着改变了。
(是啊，这些孩子……)
虽然蕾娜不习惯，但她还是安慰她。
明明让他轻松赚钱了。
他们扔掉这些东西，不管怎样说:“想见莱奥哥”、“为了莱奥哥我会努力的。”
再加上蕾娜有不少焦躁的情绪——然后，即使受到了伤害，也依然在。
(——不对啊!
不是的不会的不可能的不存在的!
为什么我会因为这个流向而受伤呢!)
硬要说的话，那就是，比起自己出色的营销策略，莱奥的小偷营销更好，被戳伤了自尊。
另外，无论过了多久都无法代替莱奥而感到心痛，或是无法用自己的语言打动孩子们的心而感到悲伤，这些幼稚而可笑的感伤绝对没有。
【我是，不是‘哥哥’的其他人……】
实际上，知道真实身份的孩子们不会称自己为“蕾娜哥哥”。
这边也是，那样的，闷热，臭烘烘的，假惺惺的关系我才不要。
所以，这样就好了。
(而且，反正再过几天，我们就会恢复原来的身体。)
当莱奥来信说“精灵祭的第二周之前，希望延期身体的复原”时，蕾娜的确为从天而降的幸运而高兴。
说实话，比起和莱奥尴尬的分手方式，吃了出其不意的闭门羹的感想更大，但是，知道能以这样的姿态迎接“精灵祭”这样一个段落，她还是很高兴。
但是，随着时间的限制日益临近，蕾娜心中开始产生焦虑和悔恨。
距离恢复原状，还有两个星期。
十天…
…一周。
今天的精灵祭结束后，她每天都会数出“还剩多少天”的日子就不会再来了吧。
她恋恋不舍地看着孤儿院的成员。
是的。
只在心里承认吧。
蕾娜不想再回到原来的样子。
作为一个少女，作为侯爵家的败家子，在贵族社会闯荡什么的，我很讨厌。
或者，被人盯上异样的美貌，过着家里蹲的生活，也已经是万幸了。
甚至，还想和愚蠢、自大、讨厌的孩子们一起，在阳光的照射下大吵大闹。
(留恋，明明不像我)
但是，如果被称呼为“哥哥”，对孩子们报以毫不吝惜的笑容的话——自己，说不定会将心中那份不成熟的感情表露出来。
只是不想模仿那样难看的东西。
所以，这样就可以了。
孩子们对蕾娜很敌对，不叫她“哥哥”，总觉得和她保持距离。
所以，也不需要那么多的玩具了。
自己永远也不会成为“哥哥”之类的存在。
虽然布鲁诺饶有兴趣地注视着背对着自己的蕾娜，但并没有说什么感想。
和往常一样，从摊位上抢来战利品，兴高采烈的孩子们，把暖洋洋的笑容，突然变成好像注意到了什么似的表情。
“……是吗?啊?”
站在他们的视线前面的，是一个接一个排队的人群。
腰弯的老婆婆。
年幼的孩子
穿着破烂旧衣服的男人。
这样说来，和他们一样，被分类为“社会弱者”的人们，慢慢地向这里靠近。
虽然大家的衣着都很卑贱，但都带着一种发着光、兴奋的表情，像是在谋划着什么开心的事情，同时又带着什么神圣的使命。
“什么?人数真多啊。”
布鲁诺也对新奇的行列感到不解。
他慢慢地环视着那个集团，不久，
“住在沼泽地那边的贫民吗?不，西地区的贫民也混在一起……”
所有人都在嘟囔着。
布鲁诺很在意这集团的真面目。
“啊!喂，你们刚才看见克里斯小姐了吗! ?”
“欸，哪里哪里?”
眼尖的艾米利奥发现了最近熟识的女性的身影，大声叫了起来。
熟悉克里斯的马塞尔等人也在紧张地追赶着他。
“诶?没有啊?是不是看错了?”
“有啊!看，在里面!古斯塔夫的弟弟也在里面!”
艾米利奥拼命地指了指，但是集团的队伍很长，一直延伸到无法被视野所覆盖的程度，所以找不到。
再加上，现在也有很多人加入其中，引起了人们的兴趣。
领头的几个人有的吹响号角，有的大声吆喝，好像要求加入这个行列。
“现在才是我们的声音!”
“送去皇宫!”
“到皇宫去!”
“留下历史的精灵祭!”
说白了，他们究竟是想进行示威，还是想祝福他们，都无从得知。
但是，因为他们显得太快活了——大家肩并肩走向皇宫，喊着什么，总觉得很有节日的味道，是个很棒的主意。
“喂，我们也去看看吧!”
“啊?!”
本来怕麻烦的蕾娜吓了一跳，但眼睛里闪烁着光芒的孩子们却不听。
他们把战利品放进口袋或口袋里，一齐加入队伍。
“喂……!等等，等等……!”
对在带领的眼前，朝着明显可疑的案件前进的他们，蕾娜皱起了眉头。
但是,
“我走了，蕾娜。”
好像是被吸引了兴趣的布鲁诺，很干脆地跟在孩子们的身边，她咬了一百只苦虫似的，跟在后面。
“什么啊，是每年都跟着游行队伍看皇族的手势吗?”
（皇族在）悔恨中被毒害，不，好像还是有微妙的不同。
(——……
人太多?)
是的，在进入皇宫之前，为了增加人数而增加人数的集团，已经不听卫兵的制止，聚集在宫殿前的广场上了。
与往年整齐排队的谒陵相比，规模和做法明显不同。
“……什么事!”
不久，好不容易才在广场的一个角落安顿下来，好像要被挤成乱麻似的，好不容易把脚踩的地方固定住了，前方传来震耳欲聋的吼声。
不对，这是声音。
太多，太大，叫声重叠的声音。
这句话瞬间传遍了周围，不久蕾娜等人也明白了那句呐喊的内容是“金币王万岁”。
“金币王万岁?为什么?”
当代皇帝的异名应该是金剑王。
正当蕾娜皱着眉头时，好像有同样的疑问的人，向周围的人询问着，兴奋地听着说明。
“我们住在沼泽地那边，因为这个缺水问题，我很吃苦头。可是，下一任皇帝金币王拯救了我们。召唤了水，用被称为阵的布!”
“阵?”
面对不熟悉的单词，老婆婆得意地继续说。
以沼泽地和最底层贫民窟为中心，发生了供水不足和水污染。
心地善良的皇子，削去自己的身体，为自己制定了召唤净水的魔术。
有个朋友，说服了精灵，更廉价提供了缝制魔术的布。
然而，正因为这个原因，皇子被老资格的贵族所责骂，对自己重要的少女——曾经劝导过精灵，好象是慈爱的美貌少女——也想远离她。
“哦，那个皇子不是很了不起吗?”
“好厉害啊。”
喜欢节日，并且热爱美好的心灵的里希艾尔特孩子们，佩服地点点头。
本来就喝红酒喝得有点醉的他们，听了这番解释后，似乎是想为皇子加油。
“看起来比什么都开心。我们也叫就行了吧?哈哈!”
“金币王，万岁!”
就这样，到处都在流传着这位皇子的活跃和赞颂他的齐唱。
艾米丽奥她们也说:“好快乐啊!”
在开始模仿的过程中，
(——等一下啊……?)
只有蕾娜脸色发青，忙着思考。
阵。
召唤水之阵。
关于那个，我以前被莱奥问过构造。
信中根本无法说明的内容，和明显与麻烦联系在一起的气息，他掩饰道:“见了面就说。”没想到，皇子竟然完成了。
(也就是说，莱奥所说的水的召唤阵，是与此有关的是，皇子的思念之人，“教导精灵的慈爱的少女”是莱奥，也就是说……他拯救了国家……圣、女……?)
因为太可怕的想象，思考在中途停止了。
蕾娜无意识地捏着黄色的特鲁佩，冒着冷汗凝视着天空。
无欲圣女莱奥诺拉。
皇子殿下的思念之人。
正妃候补。
没想到在短短三个月的时间里，竟然就量产出了这么多令人绝望的flag。
(等一下……
冷静下来，蕾娜。
还不一定是那家伙成就了国雄伟业……!)
再加上“救国的圣女”这样的头衔，蕾娜终于回不去了。
或者说，激烈的，绝对不想回到原来的身体。
(被告知存在于整个国家，怎么逃脱啊……!?)
不，冷静点。
蕾娜拼命地告诉自己。
当然。
如果，万一，莱奥得到了救国的圣女这样的头衔，如果连脸都暴露的话，会怎么样。
是的。
例如，在这轰轰烈烈的群众呐喊的推动下，皇子和“莱奥诺拉”从阳台走出来——
什么的……!
那一瞬间，响起了震耳欲聋的欢呼声，蕾娜一下子抬起了头。
视线所及之处，是一位身穿白色外套的美貌皇子迈着勇敢的步伐走向阳台的地方。
——怀里抱着一个身穿白色晚礼服，黑发的少女。
“诶……?”
“不会吧……”
“莱奥，诺拉大人——这么说，莱奥哥……”
仰视着的孩子们呆呆地说着。
“嗯，”布鲁诺抱着他的手，注视着，过了一会儿，他沉重地点了点头
“怎么看都是那样。”
面对笑容耀眼的漂亮皇子，百姓们的情绪达到了最高潮。
无数的双臂向天空举起，震耳欲聋的加油声，一齐翻滚着向那个地方蔓延。
在那个广场的中心。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!”
蕾娜只是在大声尖叫。



　[WEB] 《後日談》莱奥，大声尖叫（后）

發貼者：hudiemeng




《日后谈》蕾娜，大声尖叫(后)



我做了一个梦。


“如果是这样的话，该有多好……”

精灵祭的夜晚。
不顾四周弥漫着浓浓的祭典气氛，蕾娜早早地回到孤儿院，把自己关在阁楼里。

没有桌子，没有椅子。
在这个连床都没有的空间里，单手拿着烛台，透过窗户看夜空。
宣告新季节开始的那一天，天空到了夜晚也依然晴空万里，星星到处闪烁着。

从外面传来了因葡萄酒和舞蹈心情变好的人们欢快的歌声。
蕾娜一边出神地倾听着，一边回想着这一天的事情。

被美貌的皇子抱住，“雷奥诺拉·冯·哈肯伯格”出没。
被她的美丽和天真深深吸引的群众，发出震耳欲聋的欢呼声，为她点赞。
结果，那个大笨蛋，蠢爆的flag量产器，守财奴，就因为那意味不明地双手交叉，令她被当做圣女对待的现象完全地传开了。

对了，那时，那个笨蛋和自己，在一瞬间对上了眼。
不，是因为自己放出杀气，他才胆怯地向精灵祈祷吗?
总之，我还记得曾想过“让这个大混蛋死上一次吧！”这事，但那会儿的记忆着实模糊。

那之后，自己究竟是怎么回到孤儿院的，其实也不怎么记得了。
从片段上看，孩子们非常兴奋的事情、布鲁诺把自己和他们一起带回家的事情等，虽然都在脑海中，但没有确切的证据。
回过神来，才发现自己呆呆地坐在这个阁楼上。

蕾娜知道，过度的绝望和愤怒剥夺了人们对时间的感觉。
这是一个既不会满足发现者好奇心，也不会令发现者高兴的发现。

——哐

正在这时，门被敲了一下，有人进来了。

不回头也知道。
这种仿佛只是顺带的敲门方式，以及没有脚步声的走路方式，除了布鲁诺没有别人。

“蕾娜，你还醒着吗?”

他和蕾娜单独说话时，经常使用母语伊兰语。
和瓦茨语一样精通该语言的蕾娜已经无意识地用埃兰语回答“什么啊”。

“不可能在睡觉吧？才刚刚入夜。”
“……姑且，时间上已经是可以改变日期的晚了。”

居然已经这么晚了，被醉汉们吵吵嚷嚷的动静影响到了对时间的判断，现在好像已经是深夜了。
这已经是正了八经的精神麻痹了，蕾娜苦涩地皱起眉头

“……好吧，这无所谓。怎么了，有什么事吗?”

虽然也有可能是布鲁诺在担心她，但她还是不知道该不该考虑这些。
反正，没必要在这个男人面前展示自己的社交能力。
蕾娜用尖锐的语气反问，但他微微抬起薄唇说:

“信。”

递来一叠厚厚的纸。

“……信?”
“啊，是赶快马来的。专门送到孤儿院里，而且是在这样的深夜。递过来的人会是谁，明白吗?”
“——给我。”

蕾娜一下子站起来，从布鲁诺那里迅速拿起了信。
把烛台举起来，检查发信人的名字。

雷奥诺拉·冯·哈肯伯格
是从那个大笨蛋，蠢爆的flag量产器，守财奴那里发过来的。

蕾娜再次无言地坐了下来，迅速打开封，看了看里面的东西。
也默认布鲁诺坐在旁边看。

优质的羊皮纸上，用小字密密麻麻地写满了文章。

前两页都是一味地向蕾娜道歉。
信总是用谆谆的文字，简洁的文字，对只肯写一页纸的那个守财奴来说，可以说是破格的表示歉意。
——对能理解那个的自己，有些讨厌。

在盛大的道歉之后，还写着这样的说明:今后莱奥和蕾娜将要交换的信件，将不再需要任何检查。
任何检查都不用，蕾娜——汉娜孤儿院的“莱奥”——是孤儿但却是魔术造诣极为高超且头脑清晰灵活的人物，这个召唤水的阵也是从他那里获得灵感的东西，所以为了保持阵容的机密，今后两人的交流将通过秘密渠道进行，像这样说服了随从遵守这些条文。

的确，凯好像认为蕾娜是“平民区不应有的头脑的持有者”， 不过即便如此，这么容易就被骗了，这实在荒谬。

但是，麻烦的事情总归算是解决了，蕾娜就避开了这方面的吐槽。
嗯，硬要说的话，我想应该把这种“关怀的力量”用在更不同的方向上。

接着，信转到说明这次事件的经过。

为了最后再孝敬祖父母，就出席了侯爵夫妇安排的茶会。
就在这时，被封印魔力的皇子出现了。
皇帝闻到了皇子被剥夺继承权的味道，同时皇后说:“负起责任，你也沦落为庶民吧。”这样劝诱了婚约

到那里还好。
很难说是他一个人的责任吧。

问题是，莱奥觉得 “变成了平民不就可以堂堂正正地失踪啦？”这样,“这样的话皇子,就去当孤儿院的劳动力吧”这样，这种想法最终酝酿出了一句盛大的“就是变成平民我们也要在一起!”，然后被皇子“所以我才担心啊!”这样顶回去，但皇子还是没能抵住他的不断叮嘱。

“你的笨蛋……!”

信上的内容让蕾娜情不自禁地扶额。
但是，用非常认真的语气写成的文章，又继续这样写道。



我不否认当时确实有点得意忘形。
内心，确实有那么一点点，考虑过关于皇子大人的事，也不能否定自己想把他当成田里的稻草人来用。
不管怎么说，一直想监禁、处刑我的人失去了权力，从那种解放感出发，我想称呼对方为“阿尔坊”。

但是，那是不行的。
要说为什么的话，是因为对我的这种态度感到愤怒的皇子，爆发了魔力，解除了连始祖都都束手无策的传说级的魔封——我当时真的觉得

愤怒的皇子抓住我的手臂，宣布“再也不会放开我”，再次判处终身监禁，并对国王说帝国将由自己来夺取，结果把讨厌的我拉到阳台上。
这张脸暴露在民众面前，是为了让越狱变得更加困难。
我竭尽全力地抵抗了，但是没有成功。

之后，也如蕾娜你所见。
真的很抱歉。
我浅薄的选择，酿成了这样的祸端，我实在无颜向您道歉……
——



之后，道歉的话持续了一段时间。
但是蕾娜并没有看在眼里，

“才不是这回事啊啊啊啊啊啊啊~ ~ ~ ! ?”

用颤抖的手把信纸捏碎了。

阿尔伯特皇子并没有对声称堕落为庶民还在一起的少女(莱奥诺拉饰)大发雷霆，而是满心欢喜。
因此，虽然不知道详情，但他那多余的“叮嘱”一定会使皇子更加振奋。

恐怕，说什么“想叫阿尔坊”之类的话，也是因为粗口封印的魔术作用的结果，被改编成“阿尔……”的感觉，结果令越来越有勇气的皇子爆发了魔力吧。

“再也不会放手”当然是求婚，夺取宣言当然是即位宣言，还有把她带到阳台，当然是要把自己深爱的女性向大众介绍。

连不在场的蕾娜都能如此轻易地想象到，为什么她本人却做出如此荒唐的解释——!

“这是什么! ?笨蛋!白痴的孩子!这家伙，头上的螺丝大概掉了十颗吧! ?”
“不要说了，这是他的方法。他对别人的好意和爱意，太不了解了。”

因为他已经不再相信这些东西了。

听到布鲁诺补充的一句话，蕾娜瞬间陷入了沉默。
孤儿院的孩子们都很活泼，很开朗，很舒展，但在这样的瞬间，会出现阴暗面。

“……即使这样，也不会有这种奇怪的举动。”

低声说了一句后，蕾娜把嘴抿紧。

好吧，想想看，莱奥回到孤儿院的时候，没有立刻把身体换回去的自己也是有责任的。
置身于多余的感伤中。
果然，感情什么的只会使坏。

至少要好好地说明一下，自己是被皇子冷落的，或者说——。

(……
不，等一下?)

蕾娜突然想到。

这个，被错觉的精灵爱了的莱奥的话。
果然是这样，事态到底会发展到什么地步，不得而知。

例如，试着进行模拟。
如果莱奥知道皇子并不是对他怀有敌意，而是对他怀有好感的话——?

(首先，会很惊讶吧。
因为那家伙是个笨蛋，所以他会很诚实地直接问皇子:“你喜欢我是骗人的。”
不，一定是那个结结巴巴的语气吧。
“皇子，你竟然喜欢我……是骗人的吧?”
之类的感觉)

蕾娜感觉冷得毛骨悚然。
这到底是什么错觉制造机。

自己来说是有点那啥，但要是被人以那种能激起庇护欲的外表，用往上看的眼神问这种事的话，那只能被认为是遭到了什么骚扰，于是怀疑起皇子的用心来了。

(因此，“为什么会这样说呢……!”【皇子】
“可是，我不相信”和“我绝对不可能受到皇子的喜爱”这样
“怎样才能相信我呢，蕾欧诺拉……干脆……!”【皇子】
这样的……感觉……)

以下是自主规章制度。
虽然自己并不是浪漫小说的爱好者，但如果把脑子里装满了性欲的男人的本质和令人讨厌的贵族性格结合在一起，必然会产生这样的想法。

(但我是十二岁，这到底是怎么展开的……不行啊，如果是旧贵族的风俗的话，已经到了可以“结婚”的年龄了!
不，但是，对方是莱奥啊，到底要……
不对不对，正因为如此，正因为是莱奥啊，所以才不知道会发生什么样意想不到的事态!)

乐观的思考一旦浮上水面，恐怖的可能性马上就会消失。

啊，至少要解开粗口封印的魔术……
不，那也不知道会带来什么样的结果。
随着说话的范围扩大，引起的误解的规模也可能扩大。
或者说，是被引起吧。
把所有的输入都输出成可怕的错觉，这就是所谓的reorioity。

(怎么办……)

思绪没有集中，不知不觉地把视线转回信纸上。
那里，依旧是一本正经的口吻，这次写的是关于今后的对策。



果然，这次的最大的反省点，也就是皇子的愤怒的源泉，是我被作为皇子的未婚妻接受了这点。
因此，为了使事态向更好的方向发展，首先应该解除婚约，平息皇子的愤怒。

最省事的是直接去求皇子“解除婚约”——




“住手！住手！绝对住手！这不是刚才的套路！”

蕾娜大声尖叫。
如果毫无问题的少女提出解除婚约的话，那就是“没有被爱的自信”、“被胁迫”之类的，只能往那个方向发展。

现在，为了得到少女的“爱”而干劲十足的皇子，究竟会做出怎样的行动，连想都不敢想象。

但是，莱奥似乎也对这个方法有些踌躇。
信是这样接的。



但是，说实话，现在的我没有勇气直接去和皇子谈关于婚约的事。
重新燃起怒火的皇子，可能会当场就把我的头给砍了。
非常抱歉我是个胆小鬼。
如果可以的话，我想采取间接的方法。




“间接的……”

蕾娜稍稍松了一口气，又皱起眉头。
主要的目的是，做不符合未婚妻的行为，让对方解除婚约。

蕾娜一边想着这货不是懂了吗，一边读着下文。




虽然不愿意染指犯罪，但我想，在这种情况下，最重要的还是要做别人不该做的事。

不管怎么说，说到作为一个人不能犯的罪，那就是作为强盗去抢劫。作为人而言没有比这更下流的了。

因此，虽然我不太在意，但是我觉得，比如潜入皇子的房间，偷一些珠宝之类的会比较好。
如果瞄准经常佩戴的东西的话，发现也会更快，解除婚约也会更快。

或者说是贪污，把今后支付给你的订婚准备金用完也是可以的。
顺便说一下，如果把这些钱偷偷地转到孤儿院的话，孤儿院的人也会很开心。
蕾娜也作为赔偿金，请拿去(这个，对我来说是最大的道歉)。




蕾娜直到中途还在“哼姆哼姆”地认真研究着那个方案，却发现其中隐藏着一个可怕的陷阱，

“啊啊啊啊啊啊……!”

再次抱着头。

“怎么了?在莱奥的方案中，我认为是合理的。”
“不可能是合理的!”


蕾娜狠狠地喝了一声，把正在一旁看信的布鲁诺叫了出来。

‘首先前者。因为是未婚妻，所以皇子的房间什么的都是随便进的。“侵入”原本就是不成立的。想要“爱人经常佩戴的珠宝”，会变得越来越像“想要爱的对象”一样，最终只会任由可爱的她的嫉妒心夺走。
“这样啊……”
“就是这样！我明白……!这就是他可怕的错觉体质!”

蕾娜瞪着信纸，继续说。

‘而且后者。这边,“就连为自己准备的准备金，也会全部捐给孤儿院，真是个心地善良的少女” 一定会被解释成这样。那家伙应该会偷偷地捐出来吧。但是，不知道为什么会被人发现，反而被认为隐藏起来想要捐赠是一种美德，绝对会变成这样的展开。绝对会的!
’

布鲁诺“是不是想得太多了?”这样歪着头说，但蕾娜并没有让步。
因为，如果没有周围人的这种思维习惯，这么糟糕的“圣女像”也不可能做好。
——而且，谁也不知道的是，那个预读正确得可怕。

激动的蕾娜说:“哇!”
她大叫着把信纸摔在地上，然后用力踩扁。

“而且，能想到的最大的犯罪就是抢劫和贪污什么的，这也太离谱了吧。普通来讲，说到最大的犯罪的话，就会想到暗杀皇子，通过邻国企图颠覆国家这一点吧! ?”
“……是普通的定义被质疑的瞬间。”

蕾娜一把抓住冷静地吐槽的布鲁诺的衬衫。

“而且啊，布鲁诺！你也再认真考虑一下怎么样?？你的好朋友！男人的！都快被嫁出去了啊! ?之前你也是那么惊慌失措，为什么现在这么坦然?”
“那是……”

虽然他的表情有些动摇，但布鲁诺的表情丝毫没有改变。

“如果被处刑，人就会死，但即使结婚，人也不会死。而且，上次的莱奥只是被卷入其中，这次他也有错。”
“…………”

我并不是他的监护人，布鲁诺冷静地补充道，蕾娜因此不由得放松了紧握衬衫的手的力量。
不知道是因为男性之间的友情，还是因为他们的交往，是闷热还是枯燥。

布鲁诺一边整理着解放的身体，一边望向窗外。
他像品味夜风一样迅速抬起头，喃喃道:“而且……”

“感觉现在不是时候。”
“不是时候……”

不知不觉中，蕾娜感到难以抗拒的语气，下意识地反刍了这句话。

褐色的皮肤，黑曜石一样的瞳孔。
在瓦茨帝国拥有罕见色彩的他，如果浮现出真挚的表情，就会有奇妙的震撼力。

是的，与其说是面对战士的时候，就像在说话非常灵验的导师面前一样，给人一种压迫感。

布鲁诺将视线投向窗外的星星，淡淡地说着。

“自然的流动是不可动摇的，是雄壮的。宿命的手掌是巨大的，谁也无法逃脱它。逆着水流游泳的人，会受到不必要的伤害，沉溺其中。”
“……你是说……”

蕾娜感到一阵不安的情绪，布鲁诺突然把表情恢复到原来的样子——话虽如此，他还是没有改变表情——继续说。

‘不，正因如此。反正现在再努力，再被召唤的话结果也还是一样的吧？一年之中，或者说，在他十二岁的时候，做什么都是徒劳的。而且，我讨厌浪费。等他十三岁的时候再诱拐他，一招就搞定了。”
“——什么嘛，原来是这样?”
关键是怕麻烦。
因为说话太夸张了，一不小心就摆了架子。

蕾娜一边抱着松了一口气、却又有点闷闷不乐的奇妙的感觉，一边捡起随意丢弃的信纸。
这也是为了掩饰自己的紧张。

“我也是这么想的，但对方可是在短短两周内就把事态恶化到这种地步的大傻瓜守财奴啊?至少，为了不让事情变得更严重，必须得采取措施。”

虽然嘟嘟囔囔地抱怨着，但蕾娜还是感觉到自己的心越来越轻松了。

尽管如此，现在也只能想办法解决，但再过十个月左右，无论如何逃脱，自己都会被再次召唤到学院。
但反过来说，那就是有一个过渡期。
不要试图现在马上解决所有问题，只要能想出不让事态进一步恶化的方法就可以了。

出生起就自带的一点点从容，让蕾娜找回了平时冷静的思考和精力。

刚才还呆呆地望着夜空的眼睛里，现在浮现出了往常的胜利的表情，那里面的大脑开始不停地思考。

‘首先……我希望他周围的警备水平不要再提高了，……但更重要的是，不要让他做任何多余的动作。作战全在这边想，对那家伙来说只需要默默地呼吸就好……’

布鲁诺饶有兴趣地注视着把手放在嘴唇上认真思考的蕾娜。

《蕾娜》
“什么啊，我现在有点忙，你等一下好吗?”
“不。”

他好像稍稍抬高了嘴角。

“莱奥的失态，你也要协助他擦屁股吗?——真是个温柔的人。”
“什么……”

蕾娜中断了思考，迅速瞪着对方。

“这种让人难受的解释，你能帮我消解一下吗?我并不是说什么温柔之类的，只是单纯地把事情交给那个笨蛋的话，事情会更加恶化，所以没办法，只能勉强……!”
“勉强，自己把所有都背负着，给他擦屁股吗。”
《不对!》

面对难得露出愉快表情的布鲁诺，蕾娜的嘴变成了“へ”字。

不对。
决然不对。

自己并不是为了莱奥而四处奔走，只是为了了结自己造成的种种事态。

连莱奥恶化的部分也要回收的话——对，和上司蒙受部下的失态是同样的道理。
那是责任，部下没有那个能力，所以才这么做。

正想着该如何驳斥这个被友情这种无聊的价值观所玷污的无表情的家伙，布鲁诺却比他更早地把叫出了她的名字。

“喂，蕾娜。”
“……什么啊?”
“你知道为什么艾米丽欧们不叫你‘哥哥’吗?”

为什么现在提出这样的问题呢?
想着还是个看不懂上下文的混蛋，蕾娜板着脸回答。

“那是因为你不认为我是‘哥哥’，因为我是你讨厌的陌生人。”
“一半正确，一半错误。”

布鲁诺愉快地摇了摇肩膀，拾起放在地板上的烛台，走向门。
然后在出口前面回头看，

“他们不知道该叫你‘哥哥’还是‘姐姐’。”

就这样，告知了。

“…………!”

蕾娜哑口无言。
布鲁诺望着她，继续说:

“不管哪个是正确的，背负着太多的责任而焦虑不安的现在的你，是一个优秀的‘哥哥’。就像孤儿院的人。”

然后，吹灭蜡烛。
火太旺了，他解释道。

他一边走出只有星光的黑暗的房间，一边说:

“赶快回寝室。艾米丽奥她们一边装睡一边注意着。”

布鲁诺又补充道。

就这样，在黑暗的房间里，只有来自外面的喧哗声。

“什么嘛，这算是?”

红到耳朵边的蕾娜嘟囔了一句。

自己是“哥哥”?
夺去了孤儿院的大哥莱奥的人生，结果，无法控制状况的自己?

(不是蠢货吗?
“怎么能认为你是哥哥?”这里不应该是这么回事吗）
——莱奥。
全都是莱奥的错。
蕾娜皱起眉头，埋怨起了不在场的莱奥。

那家伙是个傻乎乎，好脾气，喜欢相信别人的傻瓜，弟弟们受他的影响也很傻。
友情啦，伙伴意识什么的，都不是什么好东西。
闷热、黏糊糊的，明明是腐蚀人的思考能力的可怕的感情。

“连我的头都要腐烂了……”

泄漏出来的声音，连她自己都感到惊讶。

蕾娜蹲下来，把脸埋在膝盖上，手无意识地抓挠着木地板。
她自己也不知道她到底想要抓些什么。

汉娜孤儿院。
这里是可怕的地方。
以教给我们什么重要的东西为交换条件，使人的理性变得腐朽，使人的精神向着可怕的方向改变。

(快点，必须回去……)

否则，自己的价值观将被污染到无法挽回的地步。

最后——不想再让出自己的位子，蕾娜这样想到。

过了一会儿，蕾娜抬起头，隔着窗户瞪着闪烁的星星。

“我会帮你的，所以，帮帮我吧……笨蛋莱奥。”

雄壮而不摇晃的地方的星星大人，只是回复了清澈而明亮的光芒。



　[WEB] 《闲话》莱奥和布鲁诺朗读《蒙灰公主》和《孙子兵法》

發貼者：hudiemeng




《闲话》莱奥和布鲁诺朗读《蒙灰公主》和《孙子兵法》


“现在开始，开始读给你们听。”
当天晚上，汉娜孤儿院的卧室里充满了前所未有的紧张感。
理由很简单，盘腿坐在油灯旁边的莱奥，再直截了当一点的话。
就是因为他的表情很不高兴。
“今天的书由我来选，因此布鲁诺在这里是不需要的。”
“莱、莱奥哥……”
雷欧用没有抑扬顿挫的声音、眯着细长的眼睛，莱奥拍了拍看似随便挑选的《蒙灰公主》图画书
之前一直期待着他的朗读的孩子们对他不寻常的不高兴情绪，发出了困惑的声音。
“怎么了?”
“喂，莱奥。今天读给你听的是我推荐的《兵法》……”
“今天，我要读蒙灰的公主。”
莱奥用坚决的语气打断了面无表情，但略显焦急地反驳的布鲁诺。
“想让我可爱的弟弟们读《兵法》之类的莫名其妙的东西，这家伙到底在想什么呢?是笨蛋吗?是笨蛋吧?”
“啥?《兵法》诞生于异国他乡，至今仍被传诵，它浓缩了我们的人生，是名著中的名著。”
布鲁诺生气似地回了一句，最后连敬语都丢掉的莱奥终于露出了獠牙。
“无路赛！今天的我可不是想看你推荐的书的心情！再说了，我连你的脸都不想看！滚出去吧！笨蛋！死小偷！臭小偷！”
“怎么，你还在为那件事生气吗？你也太死缠烂打了吧。”
莱奥和布鲁诺虽然是默契的青梅竹马，但并不是什么时候都能成为好朋友。
特别是当沸点低的莱奥勃然大怒时，因此布鲁诺只是耸耸肩，但这一动作更是给莱奥的怒气火上浇油。
“什么死缠烂打！随便偷别人的私房钱！这是难以置信的暴行！这是背叛！这是罪恶滔天的行径！你这个混蛋！”
“因为武具的修理费用是当天就需要的，所以没办法吧。借的钱一定会用同样的金额补齐。”
“不是这个问题！”
被这回答惊到了的莱奥，迅速地站起来，抱起手边的古枕头狠狠摔在地板上。
“你能理解我当时的心情吗？！重要的，重要的，日夜磨练甚至取了名字的小铜币们突然一起消失，变成只有一枚的铜币时的心情！”
“不知道。”
“就特喵的一句绝望啊！”
莱奥轻轻地踩了一脚——踢得太用力，地板就会掉下来。
另一边听着对话的孩子们，
“啊……”
完全理解了事情的全貌。
也就是这样。
莱奥珍惜的私房钱，布鲁诺为了支付擅自借走了。
虽然后来被退回了同样的金额，但是十枚小铜币变成了一枚铜币，莱奥非常生气。
无聊。
如果这是关于除了莱奥以外的人的话，艾米丽奥等人会哼着鼻子就这样放着不管的吧。
但是，因为对方是他们最喜欢的莱奥哥，所以他们全力支持他，指责布鲁诺。
“卟——布鲁诺哥！真差劲！”
“一想到莱奥哥的心情，我就想哭。”
“没有啊！”
受到掩护射击的莱奥回过头来，激动地拥抱了艾米丽奥等人。
“你们能理解我吗?? 噢噢噢，你们能理解我吗? ！ ? 那些小铜币是我的‘家人’啊！突然有一天，他们被绑架了，然后犯人来一句‘总之给你等价值的就好了吧’然后给了你一个完全不认识的陌生人一样！遇到这种事会有人不生气吗？！”
“没有啊！布鲁诺哥太过分了！”
“人模人样不做人事啊！”
被紧紧抱住的孩子们高兴的想要靠近，却又开始攻击布鲁诺。
“这样的人非人类，在旁边的话我们也讨厌！早点退场就好！！”
“今天的朗读，有莱奥哥就够了！快退场！”
“或者说，从现在开始，布鲁诺哥哥就不需要了！退场退场！”
在连珠炮似的相互攻击下，连布鲁诺也气不打一处来。
“你们……在《兵法》中有一句名言，‘穷凶极恶不可逼’。”
“我不知道什么是《兵法》！”
布尔诺的大便一刀两断地说给孩子们看，孩子们做着驱赶布尔诺的动作。
“莱奥哥，快点读——”
“蒙灰公主，是讲的什么呢?”
接着转向莱奥发出撒娇的声音。
“哦，哦……”
莱奥看着孩子们的反应，意识到自己有些过激了，‘好像是有点没大人样’他这样反省了——人类啊，就是在醉酒的时候看见比自己更醉的就会清醒的玩意——但是他也不愿意就这样向布鲁诺道歉，他不由自主地坐了下来，准备念给布鲁诺听。
“…………”
布鲁诺看了一眼手里拿着的《兵法》，默默地离开了那里。
莱奥下意识地将视线追上，但过了一会儿，他轻轻摇了摇头，改变了想法。
“嗯，很久很久以前，在某个地方，有一个非常漂亮的女孩。”
当我开始读老一套的引文时，孩子们马上说:
“美丽，是怎样的美丽呢?”
“头发的颜色是什么?”
“眼睛的颜色呢?”
细小的问题飞来。
莱奥对人的容貌没有兴趣——或者说，只以“付钱好还是不好”地来看人，（因此）他大致编造了一些信息。
“嗯，是啊，头发是像金币一样的金色……在平民中应该是很少的，所以一定是像安妮一样的栗色。而眼睛则是像马塞尔一样的灰色。”
“明明是主人公，却意外地是朴素的色彩。”
“呜呼呼，主人公和我，头发颜色是一样的。”
“眼睛的颜色，和我一样吗?”
反应各不相同。
莱奥“嗯，就是那种感觉。”这样把话题粗略地转到一边，继续读下去。
小女孩的母亲早亡，父亲带着再婚对象和她的两个孩子。
但是这位婆婆和那两位姐姐却对女孩子百般刁难。
不知从何时起，小女孩开始在壁炉里过夜，浑身是灰的样子，被称为“蒙灰”。
“为什么，为什么不进行反击呢?”
“我要是被这样做的话，对方马上就完蛋了。”
“可能有什么目的。”
看到孩子们一齐歪着头，莱奥也“嗯”了一声，把手放在下巴上。
如果莱奥是这个主人公的话，他会在被迫无薪劳动的时候起义吧。
不这么做，每天满身是灰地过日子，肯定有某种目的。
每日以身入灰的理由。
如果想取暖的话，可以从干姐姐那里抢被子来，或者侵入某人的床上——至少孤儿院的人会这么做——这样一想，把脖子伸进壁炉里，这种行为只有小偷干。
“……啊，你不是做过从灰烬中找出值钱东西的训练吗?这个女孩子是预备扒手吗?”
看来莱奥的意识在不知不觉中被拉向相当“小偷”或“扒手”的方向。
“原来如此……这么说来，扒手师傅的叔叔说过，为了锻炼指尖的感觉，他把芝麻粒放在竹条上，就跟他说的一样吗?”
“使用日常生活中常见的东西进行训练……正因为想法好，她的选择让我非常后悔。”
“不是扒手，而是单纯地拼命赚钱的未来，本来就存在的。”
为了和大家一起睡觉，“用烧剩下的灰取暖”等想法和他一点关系都没有，相反，每天都能看到小偷的艾米丽奥等人则以微妙的表情点了点头。
看来“蒙灰公主”并不是讲公主的故事，而是有关犯罪的童话。
下一页，正好是在母亲的墓前，
“即使是在灰烬中，只要能找到小小的幸福，你一定会成为优秀的……”
这是被精灵教导的场景，莱奥当然用“女扒手”来弥补了这一点。
孤儿院的旧书，一定是反复读了好几遍的重要部分，磨破了是常事。
莱奥并没有对故事的展开产生任何疑问，而是流畅地读着故事展开。
“话说回来，没过多久，运气就来了。竟然收到了皇子主办的舞会的邀请函。邀请帝国中所有女性参加的盛大舞会。蒙灰十分激动，请求参加。”
“啊，相当于帝国中值钱的东西聚集在一起。”
“谁都觊觎啊。”
接受了设定的孩子们。
但是干姐不知道是不是为了防止再次发生的犯罪，把豆子撒在壁炉上说:“在从灰烬中全部捡完之前，不能来舞会。”
“噢！捡豆子，在这里连上了！”
“是个伏笔啊！”
莱奥向目光闪烁的孩子们点了点头，严肃地继续说。
蒙灰非常轻松地，就把所有豆子都捡起来了——平时的努力得到了回报——她开始了去舞会的准备。但是，没有漂亮的裙子，也没有适合舞会的鞋子。她走向母亲的墓地，留下了悲伤的泪水。”
那么，她该怎么做呢?
莱奥自己也有点惊讶，开始讲述戏剧性的故事。
“突然，母亲的墓地亮了起来，有个身穿长袍的导师出现了。那位导师为了颂扬她平日的努力和坚强，赐给了她礼服和鞋子。”
“嗯？！即使是扒手，努力也会是有回报的！ ?”
孩子们也大吃一惊。
努力就会有回报，这是童话的铁则，但他万万没有想到，标榜“无欲与慈爱”的教会导师竟然会帮助小偷。
“怎么回事?”
“完全看不清未来……”
“啊，我也是第一次遇到这样的童话。”
莱奥也点了点头。
如果布鲁诺在的话，就会适当地担当了吐槽的职务。
缺乏他的读解，现在莱奥正一边描绘着无法读懂的展开，一边向与作者的想法相去甚远的方向前进。
莱奥满脸讶异地翻了一页。
“穿着晚礼服的灰三乘上南瓜马车，在导师的目送下，去参加舞会了。”
这个导师真是个神奇的人物，他使用怪异的技巧，把南瓜做成马车，把老鼠做成御者，然后把灰烬托付给老鼠。
有些地方磨破了，看不懂。
“听好了，一定要在术被解除之前平安归来，免得被人识破。”
导师的话，
“是的。”
雷欧等人认为，想必是导师把用诈骗炼金术的赚钱方法传授给了她。
小偷再加上诈骗犯。
主人公的罪状越来越多。
安妮等人虽然对无法读懂的故事情节感到困惑，但仍然激动地侧耳倾听。
虽然是第一次看到如此黑暗的作为罪犯的主人公，但他是一个美丽而努力的罪犯，也让人感受到他的魅力。
“到达城堡的蒙灰的美丽，让在场的所有人都陶醉地叹了一口气。虽然每个人都想接近蒙灰，但是她很快就从人围中消失。在会场上飞舞的蝴蝶一样的身姿，吸引了所有人的心。”
“心，还有除此之外的东西，都被偷掉了……！”
“像蝴蝶一样……还蒙着灰，这鲜明的工作工作态度……”
虽然是罪犯，但在华丽的舞台上，艾米丽奥等人是支持还是谴责，心情非常复杂。
一方面，他觉得抓坏人比较好，另一方面，也希望她能顺利逃过一劫。
不过，在这个故事中，皇子似乎是作为刑警的角色被安排的。
从舞会的第一天开始，皇子就一直非常在意蒙灰，他想和她谈谈。
所以暂时让她逍遥法外了一阵，但在第三天的舞会那天，他悄悄叫住了准备落座的蒙灰，想要抓住她的手。
“‘请稍等,公主’,皇子如是说道。蒙灰吓了一跳，想马上逃出去。皇子轻轻地抓住那张灰仆仆的下巴，温柔地对着那张美丽的脸说: “终于抓住你了。快让我好好看看你的模样。”
不知是作者的爱好还是什么，这附近的描写，非常有恋爱小说的味道。
完全破烂不堪的插图，在勉强拼凑起来的插图中，蒙灰被皇子的手臂围住，下巴被轻挑，看起来就像蒙灰被皇子“壁咚加挑下巴”一样。
“……这么说，难道这个真的是被壁咚了吗?”
突然，安妮意识到其实“蒙灰”是恋爱系童话的可能性，战战兢兢地插嘴。
但是，莱奥 “怎么可能！”他笑了笑，抚摸着早熟的安妮。
,“这只是说‘终于抓住了你的观念，让你看到那一面吧’的意思吧。很遗憾啊，安妮。你之前说过的恋爱系“壁咚”，在现实中是不可能的。”【译：Flag感…】
安妮撅起嘴说:“唉~”
“不会的，一定会有壁咚的！男人，为了把喜欢的女人锁在自己的手臂里，会这么做的！”
“啊哈哈，没有没有。男人把对方逼到墙边的时候，是为了收钱或是恫吓才会有的。”
在我的整个人生中，只见过这样的“壁咚”吧?
莱奥直截了当地说，安妮皱起眉头说:“欸诶。”
“有一天，莱奥哥被男人‘心跳壁咚’，把意思搞错了，我也不知道！”
“嗯？我知？安妮，你刚才在说什么?”
遗憾的是，小小的念念有词并没有传到莱奥的手中。
虽然被反问了一声，但冷静地思考后，莱奥不可能在恋爱的意义上被男人壁咚，所以安妮撤回了愚蠢的主张。
“……没什么。”
“嗯?总之，我一直在想，你不要选那种会做壁咚的男人。”
因此，莱奥比较在意安妮是否会被坏虫子附身。
在告诉她壁咚的现实的同时，他毫不隐瞒地钉了钉子，说着“呐呐，继续吗?”重新面对艾美里奥等人。
“呃，那个……蒙灰甩开他的手臂，慌忙想要离开。因为必须按照导师的吩咐回去。她一甩开皇子的手臂，就抓着礼服的下摆，飞快地跑了出去。””
“原来如此，真的是‘露出马脚’吗?”
对喜欢说复杂语言的年纪的艾米利奥，对被识破原形，即将被捕的蒙灰之事，这样评价。
马塞尔瞪大了眼睛说:
“蒙灰是马吗?”
看着不断提问的孩子们，莱奥高兴地继续:
“哇，露出马脚的蒙灰，在这里遥遥领先！是独自领先吗？是独自领先呢！越走越远，以压倒性的速度超越周围的人！”
决定把蒙灰VS皇子的逃跑剧实况转播成赛马风。
反正这附近的页都被看得太多了，文章几乎都没留下。
“哇，赛马！”
“童话变成了赛马！”
喜欢新奇事物的孩子们，高兴地笑着听了进去。
赛马是上级市民的娱乐活动，他们只是场内卖饮料的兼职而已。
但是相对的，赛马是下町的孩子们所憧憬的娱乐项目。
“可是，皇子帝王从里面冲出来了！从里面冲出来了！要来吗！！要追来吗！！！帝王狠狠地紧逼着蒙灰！”
已经分不清是皇子还是帝王了。
“经过会场的正中央！栗色的头发，栗色的头发迎风飘扬！栗色的女王！你追我赶！可是我追不上！离终点只有一步之遥！”
孩子们喉咙里发出咕嘟咕嘟的声音。
他们的脑海里，现在浮现出了栗毛的蒙灰和白马皇子的画像。
“来吧，差距拉大！差距拉大！大家伙蒙灰弯下了身子！一下子弯下了身子！差距越拉越大，越拉越大！”
“逃不掉吧！”
“帝王也会输的啊！”
如今，孩子们手里都握着汗。
但是在那里，
“可是，啊啊啊啊！”
莱奥悲痛的声音响起。
“跌倒！跌倒！蒙灰被绊倒了！”
“嗯?”
由于事情的发展，艾米丽奥等人一齐抱头痛哭。
原来的皇子为了抓住蒙灰，他们在城外的台阶上涂上焦油块，蒙灰再加上马蹄，原来的玻璃鞋也被拿走了。
“这是何等卑鄙啊！”
“我看错你了皇子！！”
“运动精神哪儿去了啊啊啊?”
原来那样的东西，在童话里是不存在的。
然而，孩子们却有着一种无法愤懑的心情。
但是这个蒙灰，不愧是有志于当女扒手的强者。丢下一只玻璃鞋，轻快地离开了那里。
像切掉尾巴逃难的蜥蜴一样，切得让人觉得很厉害，大家都发出了钦佩的声音。
“最后还放弃了骑马，选择跑完了全程……”
“还要一边做扒手，真是…太顶了……”
莱奥也点头说:“真是个了不起的女人。”
“那么，看到留在原地的鞋子，皇子的想法就更加强烈了。于是皇子就提出，让帝国中的女性穿上这双鞋，并把穿着这双鞋的人带来。”
“被扒手发现了，还要死死地锁上，真是个胆儿小的男人啊！”
“要是有这样的皇子，世界也就完了！”
早已为蒙灰说话的孩子们，对皇子的专横暴怒不已。
莱奥安慰道“还行吧”，但他没想到自己会在不久的将来遭遇和蒙灰一样的命运。
“当然，带着鞋子的使者也会来到蒙灰的家，蒙灰想要穿上鞋子。”
“啊，我想自首。”
“越来越不可取吗?”
但在这里，意想不到的剧情等待着她。
没想到，干姐姐竟然阻止她穿干净的鞋子出门。
“干姐姐他们说:‘住手，蒙灰，这双鞋我们谁都可以穿，但唯独你不适合穿。’”
“…………！”
“不会吧。”艾米丽奥等人哑口无言。
莱奥接受了孩子们的视线，表情怪异地点了点头。
“啊……啊，干姐姐们是想保护你的清白啊。他们是想替你出庭的。”
完全不对。
但是这样说来，在舞会的时候，莱奥等人也帮了忙，他们完全没有怀疑“干姐姐=爱家人的人”的说法。
“‘那个不行。所有女性都要穿的。’对着这样说的使者，干姐姐们‘哎呀,为什么呢？这孩子可是一直都在捡豆子了。参加舞会什么的，会有这回事吗? ！’这样拒绝了。”
“连不在场证明都……”
“更有甚者，知道自己的脚和鞋子不合适，就把指头刮掉，硬把它收进鞋里。”
“…………！”
为了给妹妹找借口，，竟然把自己的脚指都取下，这是超越血缘盟约的亲情。
女人们如此激烈的爱情，令艾米丽奥等人愕然。
“这就是我的家人……”
“怎么说……”
对于这种过于紧密的羁绊、过于深沉的无偿的爱，不仅是孩子们，连莱奥也暂时忘记了自己的语言，陷入了沉默。
夜晚的卧室里，大家都静静地躺着。
谁也说不出话来，莱奥慢慢地开口说:“喂，你们。”
“《蒙灰公主》的故事，很遗憾，因为缺页的关系，到这里结束了。但是，我想……蒙灰一定会洗心革面，成为失去脚指的干姐姐的脚，度过赎罪的日子吧。”
“嗯……”
“我也是这么想的……”
孩子们的小拳头一下子就握紧了。
莱奥啪的一声合上图画书，抚摸着每个人的头。
“喂,艾米里奥,安妮,马歇尔。我们虽然不是真正的‘家人’，不过，如果你们像蒙灰那样犯有罪孽的话，我应该会像这个干姐姐一样绝不会抛弃你们的！”
“莱奥哥……！”
稚气的眼睛湿润了。
莱奥一边认真地接受他的视线，一边继续说:“那也就是说。”
“也就是说,你们的罪,不仅是你们的罪吧。。你们如果你们偷东西，伤害别人的话，那是我和汉娜院长, 所有孤儿院的人都有罪。大家都悲伤。所以，绝对，和蒙灰一样的这么做，不行！”
“嗯……！”
“嗯，我不会……！”
“小偷也好，诈骗也好，绝对不会！”
孩子们紧紧地抱住莱奥，说出了誓言。
作为本来的“蒙灰公主”的故事，虽然有很大的距离，但是，这似乎在道德上起着作用。
但是，每当出现这样的场面时，就会出现在孤儿院的人。
“喂，莱奥。”
是布鲁诺。
不知道为什么，他把一捆旧纸夹在腋下，紧紧地靠近这边，在莱奥说些什么之前，他先把纸捅了过来。
“对不起，我道歉。”
“道歉?”
莱奥虽然毫不掩饰惊讶的表情，但不知不觉地接受了。
然后，理解了那捆纸的真面目，突然睁大了眼睛。
“你……这个……！”
“啊，这是乌赫博尔恩商会十年前的账本。”
原来那是现在被列为五大商家之一的乌赫博尔恩商会的账本。
通常，商会的账本都是由各个企业严格管理的，五年一次，政府机关进行监察，将其没收，保管十年后予以销毁。
“上次我在机关做清洁工的时候，有人拜托我把保管期限的账本销毁掉。我以为你会喜欢，就把它拿走了。”
对我来说，这只是数字的罗列，对你来说不是吧?
被这么一问，莱奥像上弦的人偶一样，迅速点头。
不，不是人偶，那褐色的茶褐色眼睛湿润，雀斑四散的脸颊也兴奋地泛红。
“乌夫博尔恩商会的……！十年前……！那可是摆脱了不景气，成为大商人的黄金时代啊！”
莱奥用颤抖的手翻着账本。
以为是会计记帐的那一页，密密麻麻地罗列着数字。
孩子们被家庭之爱的灰烬所笼罩，呆在那里发呆，但莱奥却毫不在意——或者纯粹没有进入他的视野——一边叹息一边凝视着账本。
“看啊,这个收支平衡的美丽……这个,销售单价逐渐上升满心欢喜……！啊！你这个月从零位数的变化。从硬币换算,小银币换算成为了！岂可修，你看啊，数字们在自豪地笑着啊……！”
看到莱奥兴奋地翻着账本，马塞尔等人紧紧抱住莱奥，瞪了布鲁诺一眼。
“喂，布尔诺哥！你带的什么东西啊！”
“现在莱奥哥正在给我们朗读呢！不要打扰他！”
然而，只有艾米利奥察觉到什么似的说:“糟糕……”
褪色了。
他猛然转身，想要制止纠缠在莱奥身上的其他两人。
但是来不及了，
“喂，莱奥哥！比起这件事，多听一听我们的——”
安妮撅着嘴说着“请求”的瞬间。
——嘘。
不知道为什么，露着非常好的笑容的莱奥，让马塞尔和安妮紧紧地拥抱在一起。
“这样啊！你们也一起看账本好吗?”
“诶……?”
“莱、莱奥哥……”
这是我最喜欢的莱奥哥哥给我的拥抱。
不可能不高兴。
但不知为什么，马塞尔和安妮却冒着不知道原因的冷汗。
到底是为什么呢？就如同被蛇瞪着，被它用尾巴缠住身体，感觉像青蛙一样。
面对身体僵硬的两人，莱奥满脸笑容地说。
“是吗？是吗！我很高兴！你们竟然对账本感兴趣！”
“呃，不……”
“那个……”
“从成本、单价上，一个一个看下去吧。什么，毛利润这么简单的事，你们马上就能理解了——啊，艾米利奥！”
想要一起逃出那个地方的艾米丽奥，也以变色龙一样的速度被捕获。
被包围网缠住了的艾米丽奥，不知不觉“噫！”
发出一声沙哑的声音。
我喜欢莱奥。
我特别喜欢读给他听。
然而，莱奥的算术和会计学课，正因为对金钱的爱太过高昂，总是冗长的，而且是斯巴达的。
“艾米丽奥，你之前在九九的七段堵上了吧。如果不能进行四则运算的话，读账本会很麻烦的。努力到两位数的乘法为止吧。今晚之内”
“啊……”
“：安妮，马塞尔，因为你们有欠缺耐心的地方。但是，这个账本的纵表——大概有50个项目，如果加上一年的加法，就会有毅力了吧!今晚加油吧!”
“嗯……啊！”
讨厌。
因为聊天而熬夜的话还好说，但是为了学习而熬夜的话，我绝对不愿意。
“布，布鲁诺哥！救命……！”
被兴高采烈的莱奥抓住的孩子们含着眼泪向布鲁诺伸出手。
但。
“咦?”
布鲁诺只是慢慢地把那道黑眉毛拉了上来。
“别说今天了，今后你们都要和莱奥一起度过吧?”
能实现梦想真是太好了。
说着，转身就走了。
孩子们吓得脸色发白。
“啊，啊啊啊啊！布鲁诺哥！别走啊！”
“阻止莱奥哥前进！”
“道歉！我道歉，啊啊啊啊！”
不顾大声疾呼的三个人，
“哈哈，你们还好啊。那就赶快去看看吧，一页！”
莱奥笑眯眯地翻起账本，他的注意力已经集中到刚才读给他听的程度。
穷追不舍。
——不能把被逼得走投无路的对手再逼入绝境。
总有一天会遭到严厉的回击。
明明听的是《蒙灰公主》，但不知为何，孩子们一边把兵法的教诲记在心里，一边面对着账本。



　[WEB] 3-14.蕾欧，被述说过去（前）

發貼者：copyandpaste

3-14.蕾欧，被述说过去（前）
翻譯：興國物語

「好冷」

在郁郁苍苍的森林中，响起了少年不开心的抱怨声。

「好暗。到处乱长的枝叶好烦人，长到膝盖高的杂草茂盛的意义不明。虫子好吵，野兽的气息也好烦。行李好重。脚好痛」

抱怨不满的大游行。
一边以有些雀斑的脸蛋皱眉头，被收进少年身体里面的蕾娜，看著前方不停抱怨。

「喂，听到了吗！」

然后。

「——……啊啊，原来你是在对我说话吗？」

步伐毫不迷茫的少年，转过他那褐色的脸看向蕾娜，微微挑起眉毛。

「我还以为你是在自言自语。」

如同那淡薄的语调，那黑曜石般的双瞳也无法看出任何想法。
蕾娜就这样任凭积累起来的怒意，对布鲁诺开口大骂。

「是哪个世界才会有人自言自语一个小时多啊。而且从刚才开始，我明显地就是在对某个不考虑后果就擅自从马车理跑出来的无脑男抱怨吧。给我明白啊！」

对。
蕾娜等人凑完旅费坐上从里西洛特的马车，正向著契约祭的艾兰德前进。

然而，来到国境附近的森林时，似乎想到什么的布鲁诺突然跳出马车。
蕾娜在惊慌的同时，还是一起下车了。随后蕾娜边追著布鲁诺边因此不停地抱怨。

「是说这里哪里啊……这比起人走的道路，更像是野兽走的道路了」

因为没有指南针，布鲁诺又只是偶尔抬头看看太阳后沉默地继续走，蕾娜完全搞不懂现在自己身在何处。
能明白的只有，这里是比起称作森林更适合称为山的危险地方，以及现在又即将日没一事。

「难得凑出来的旅费是该怎么办。不对，应该先问的是我们该不会要在待到天亮吧？」
「——所以我不是说要你留在马车了吗，蕾娜」

接连不断的抱怨后，布鲁诺以冷静的声音对蕾娜做出回答。

「没办法。要是继续坐那台到处绕远路的马车，肯定赶不上契约祭第三天的早上。而且要去正在契约祭的艾兰德的话，不要骑乘兽类也比较好」
「什么啊，你又不是祝贺的巫女」

蕾娜若无其事地回答，但对面的表情却有些惊讶。

「……亏你知道呢」
「嘛，姑且有调查过。」

蕾娜保持著不开心的表情回答。
在听闻蕾欧要作为祝贺的巫女前去艾兰德后，蕾娜便用尽所有的关系，将这个灭亡小国的历史仪式等调查了一遍。

虽说如此，但这也是因为计划「大逃脱in艾兰德」的核心人物布鲁诺，在到契约祭为止的整整一周都几乎不在孤儿院的关系，蕾娜才不得不这样自己一个人调查艾兰德的事情。
一想到还有一堆事情得问，蕾娜更加烦躁。

但想和见不到面的布鲁诺讨论也很困难，结果到出发前才勉强搞定。
虽然预定逃走是在第三天，但马车到达也是预定在第三天早上。
然而，坐的毕竟是便宜的老旧马车，路上三不五时就要修补或是休息，能不能按照预定时间到达也很难说。
也因此布鲁诺才有这样的行动。

因为要是赶不上，蕾娜自己也很困扰，所以她只是轻轻地哼了一声就接受了布鲁诺的暴举，并把重点移到更有建设性的问题。

「……那么，导游布鲁诺先生，请问还要走多久才能到艾兰德的呢？」
「我们已经越过山峰，只要从这个山道继续往下，穿越森林，气温一口气上升的话，那就是到艾兰德了……嘛，大概再三、四个小时的路程吧。」
「三、四个小时！？」

蕾娜不禁叫了出来。
她跑向前抓住布鲁诺的肩膀，边摇边对他抗议。

「就这样！？继续！？走三、四个小时！？不可能！会死人！这不是人类可以负荷的运动量，我要求立刻进入休息！」

多亏在住在孤儿院久经锻炼的蕾欧的身体，现在比蕾娜还是女性身体时的体力好上不少，但就算如此脚还是痛。
实际上，精神还比肉体更加疲惫。
要在黑漆漆的森林中心无杂念地一直一直走，这事不是人干的。

蕾娜以蕾欧的身体做人质，威胁布鲁诺。

「别说我没讲，要是在这里让这身体太过劳累，仅有一次的脱逃计划也会跟著失败喔。互换回去之后，要是蕾欧的身体太过疲累也不保证能逃掉。这样也行吗？」
「…………」

布鲁诺困惑似地皱起眉头。
但他无言地计算下到达时间后，小小地点头，同意休息并静静地叹了口气。

尽量收集水分少的树枝并生火？
布鲁诺顺利地准备野营的期间，蕾娜揉了揉走到脚麻的双腿，才感觉又活了过来。

从便携式的小包中取出几个坚果，随口咬碎。
从叶片之间射入的赤黑夕阳渐渐被皎洁的月光取代的光景，蕾娜只是静静地守望著。

在夜色浓密的黑暗森林中，柴火的声音清脆地响起。

不敌渐渐堆积起来沉默的重量，蕾娜总算开口。

『……你还真是习惯野营呢。是从艾兰德逃过来时习惯这些事情的吗？』

艾兰德语的话语，让坐在身旁布鲁诺稍微抬起视线。
看著这样的她，蕾娜小小地耸肩。

不管是蕾欧还是蕾娜或者布鲁诺，用威兹语的话口调都会变得奇怪。
虽然不是成文的规则，但对布鲁诺用艾兰德语说话，就是蕾娜竭尽全力表达想真心对话的信号了。

『……不是』

是明白了吗，布鲁诺也用艾兰德语回答。
他注视著摇曳的营火，随意撑起脸颊。

『……你还真是习惯野营呢。是从艾兰德逃过来时习惯这些事情的吗？』

艾兰德语的话语，让坐在身旁布鲁诺稍微抬起视线。
看著这样的她，蕾娜小小地耸肩。

不管是蕾欧还是蕾娜或者布鲁诺，用威兹语的话口调都会变得奇怪。
虽然不是成文的规则，但对布鲁诺用艾兰德语说话，就是蕾娜竭尽全力表达想真心对话的信号了。

『……不是』

是明白了吗，布鲁诺也用艾兰德语回答。
他注视著摇曳的营火，随意撑起脸颊。

『是去山里狩猎还是采集时，蕾欧教我的。就连从艾兰德逃亡时，我也没野宿过任何一次。』

这能稍微窥见他过去一角的内容，使蕾娜不禁瞪大眼睛。

布鲁诺除了来自艾兰德的难民这一标签之外，几乎全身都是谜团。
也因此蕾娜对他的存在充满了疑问。
逃到敌国首都的理由也好，还有偶尔能看见那充满深意的举动也是。
以及在提到契约祭那时突如其来的归乡宣言。
结果，蕾娜到现在也没问出他所谓「私事」的内容。

帮我注意一下他，蕾娜突然想起蕾欧的这句话。

要问的话，只有现在了。
可是她不明白该怎样切入话题。

明明对凯那种不熟悉的他人诱导询问就易如反掌，但换成长时间一起生活的人，竟然又感觉如此之难。

略为思考，蕾娜轻轻歪了下嘴角，决定不是从「没野宿过任何一次」的情报开始，而是从「蕾欧教我的」这一情报开始提问。
到头来，蕾欧的话题还是两人最能轻松聊出口的话题。

『……真是的，艾米立欧他们算了，就连你也是。开口闭口就是蕾欧蕾欧的。是你们刚出生看见母鸭的小鸭吗』
『嘛，实际上在金钱以外方面尊敬他的孩子也很多。』
『这样吗，金钱方面外也很多啊。』

看。
换成蕾欧的话题，不用慎重地挑选言词也能顺利推进会话。

但是。

『但真是可惜，你们最喜欢的「蕾欧哥哥」竟然这样和我互换了。你啊，难道其实对我非常生气吗？』

蕾娜讽刺般地轻轻歪曲嘴角随口说道，但布鲁诺随即回以令人更加惊讶的发言。

『——……啊啊，是有点。差不多就是有想过要不要杀了妳的程度』
『唉呀，有点……等等……你……？』

反射性地附和完，蕾娜才回过神反问。
这男人就像是被问了盐要放几匙，随口回答一匙那样子，淡淡地回答出这么危险的答案。

布鲁诺虽然说话随意，但却不会说谎。
从随意的发言中感受到杀意余韵的蕾娜，嘴角无意识地抽搐了下。

『……嘿。是这样啊。这还真是令人惊讶。』
『但因为几个理由，最后还是没有实行。』
『……嘿。是这样啊。』

注意到自己的回答成为流于形式的附和，蕾娜为了能更正经地回复而绷紧表情。
被对手的气势压过什么的，自尊高的蕾娜绝不允许。

『理由，吗。啊啊对了，是这样吧，因为不能伤到这副身体所以才住手了。』
『不是。而且要在不伤害身体的情况下杀掉精神的方法也有几个。』
『…………』

这种时候真的是会让人在一起这男人的过去。
太过危险了。

同时，自己和蕾欧在他以及孤儿院其他人眼中的比重被这样拿出来比较后，蕾娜心情也因此有些烦躁，刻意吐出话语。

『……啊啊，是啊是啊。你们这热情到让人融化的友情真是令人感动啊。爱与被爱可是永远的羁绊呢。蕾欧知道了肯定也会非常开心吧。』

都只是嫉妒而已。
但令人意外的是，布鲁诺却因为这些话向上移动了视线。

『……是吗，会怎样呢』
『欸？』
『毕竟那家伙是从人生中彻底割舍他人的好意而活著的人，而且至少我一开始也是讨厌那家伙的。』

蕾娜因为被告知的内容而无语。
那么烂好人，还被许多人仰慕的蕾欧被说成「割舍好意活著」什么的，布鲁诺说的话依旧让人费解，更令人意外的是，那个布鲁诺竟然还讨厌过他。

『……我还以为你们……至少你从最初开始就是蕾欧教的信徒呢』
『什么鬼那宗教，能不能别随便让人去信那什么诡异的宗教吗』

布鲁诺淡淡地反论，随后无语。

有些间隔地，柴火的爆音清脆地响起。
随意地沐浴著摇曳的橘色火影一会儿，布鲁诺终于静静地开口。

『……刚来到孤儿院的我，是个虔诚的精灵教徒。相信精灵才是至高的存在，艾兰德才是唯一的净土，所以和什么威兹人都搞不好关系。』

蕾娜微微瞪大眼睛。
无言地瞄了对方一眼后，布鲁诺继续注视营火。
橘色火炎的影子，就这样舞动于里西洛特几乎见不到的黑色瞳孔。

『……你是什么时候来到孤儿院的？』
『七年前。上次契约祭结束，艾兰德的战争打完的几个月后。』
蕾娜用略为沙哑的声音问完，布鲁诺也缓缓地给出回答。

然后，布鲁诺开始说起他的过去。

『——在战后的混乱中，凭著母亲的拯救，我的性命才得以延长，也才得以逃出艾兰德。母亲流著一半威兹的血液，利用这份关系，我到了威兹。我本应是让亲戚来照顾，但那户人家的妻子讨厌养育肤色不同的我，所以最后把我交给了里西洛特被评为最良心的汉娜孤儿院。』

布鲁诺静静地叙述。
但是蕾娜一边附和一边心想，这不正是因为讨厌这份记忆讨厌到连述说时挟带感情都会犹豫吗。

听别人说自己的过去，这还是第一次。
明明是自己起头，开始以后却不明白自己该如何是好。

『威兹语是从妈妈那学来的，只会个大概。就算如此我也没有打算和孤儿院的其他人说话。因为好几个礼拜都没和人正经地说过几句话，所以院长派了一个人来监督我——那个人就是蕾欧』

脐带都还没取掉就待在孤儿院的蕾欧，有著比任何人都丰富的欢迎孤儿的经验。
因此，他也照顾过不少「新人」或是「有些麻烦的孩子」。
布鲁诺则是被归类到了后者。

『语言不通、肤色奇异、长相不同，还是艾兰德的难民。大抵人见到我都像见到麻烦一般，只有那家伙不一样。他第一句话是这样的。「喂，你熟官能小说吗？这可是小说最好卖的类别。要是能翻译艾兰德语的话，我的时薪也能三级跳了。所以能教我艾兰德语吗」』

因为当时艾兰德以自治区的名义纳入了威兹的统治，所以艾兰德语的书卷也一口气流入了威兹。
书卷什么的都是上流阶级的嗜好品，又不明白官能小说是什么，但却清楚了解这和金钱紧紧相连，并因此闪烁著鳶色的眼瞳。
这就是蕾欧。

回想起当时的对话，布鲁诺微微地瞇起眼睛。

『就连深信威兹是野蛮国家的我也……不对，正因为如此深信，所以蕾欧要我教他艾兰德语，我才没有觉得反感。开始那段时间，那家伙就算不懂我的艾兰德语，却还是不管三七二十一地和我说了各式各样的事情。不可思议地——我没有感到任何的不愉快』

像是因为和故乡迥异的异样冰寒，而表情险峻地孤单的站著的时候。
或者是被卷入麻烦中，被人诬陷莫须有的罪名时。
在这种内心快要张开一面冰墙时，蕾欧总会带著乐天的笑容对自己说。

——啊？不是你干的？这种事情谁管你啊。总之必须先自己主张。
是说你也太容易被卷入麻烦了吧，你个麻烦鲁诺。

——呐呐，这里的方言也赶快教我。拜托啦，金币鲁诺。

——欸，怎么了？生气了吗？闹了一番？你个火爆鲁诺。
（兴国：此处原文均有日文谐音，但这翻译太无能，没法把双关翻译过来，见谅）

『……等等。这种佳话还是太过细微的日常能简单整理下带过去吗，这样下去会跑题的。』

蕾娜以无奈的眼神举手说道，布鲁诺则是回了一句『真巧，我也是』并以认真的表情点头。

『当时的我也无法理解那家伙的轻薄态度。然后就自某天，我问了。问他为什么总用奇怪的名字叫我』

在艾兰德语和威兹语来往的一问一答下，蕾欧终于理解了布鲁诺的问题，他随意抓抓脸颊，又点困扰地笑了。

并且，这样说道。

『——因为你不想被人称呼为布鲁诺不是吗？』

蕾娜惊讶地吞了口气。
瞥一眼说不出话的蕾娜，布鲁诺再度看向摇曳的火炎。



　[WEB] 3-23.蕾欧，被人述说后续（前）

發貼者：copyandpaste

3-23.蕾欧，被人述说后续（前）
翻譯：興國物語

如同这世上所有童话都必须要有坏人，这世上所有的宗教为了突显己方信仰的神圣，都会有负的存在。

对将精灵唤为慈爱存在的精灵教来说，这存在就是暗的精灵。
然后祭祀这暗的精灵，奉命平息并安定其心灵的，就是名为诺莉丝・露・艾兰德——为艾兰德献身者——的一族。

就连死的精灵都被描述成负责授予名为终末的慈悲的一名温和青年，暗的精灵却被人描绘成充满皱纹的丑陋老人。
他喜欢争斗，渴求血液，享受污秽，热爱此世所有的灾厄。

必然，祭祀暗的精灵一族也都会带有不详的精灵力。
每当他们唤出这股力量，空气会为之静止，黑暗会为之凝结，人们会为之颤抖不已——本应如此。

现在布鲁诺面前和他对是的蕾娜，表面上看起来还是颇有余裕的笑著。
但只要仔细看的话，就能发现她额头留下冷汗，握住的拳头也再微微颤抖。

（……这是该说可爱还是不可爱呢）

要是蕾娜听到这话肯定又要发火了，想到这里，布鲁诺淡淡地笑了。

看著她必死虚张声势的样子，就像是拼命立起针刺威吓的刺猬一样，布鲁诺不禁放松了全身的力量。
虐待不是要拿来吃的小动物不是什么好兴趣，这话蕾欧已经对自己说过好几次。

突然和缓的空气让对方一瞬间不再紧张。
但蕾娜放心完后又马上露出不符的表情，问布鲁诺是什么打算。

『不要随便放出杀气又随便收回唷。这样我都不知道该么反应好了。』
『……安心的话，就老实地表现出来就好。』
『才没有、放下心什么的！』

真是有趣的家伙。

布鲁诺随意地耸肩，回到平时淡薄的表情，将树汁丢入柴火中。
因为刚才使用暗之精灵的力量，导致火有点怯缩。
像是在给被骂完的狗饲料不断投入树枝，营火终于渐渐地有了原来的势头。

『——所以你还要那样子多久？要坐要站趁早选个如何？』
『……给我等等？为什么你这么快就又变回平常的样子了啊？这样我刚才酝酿出来的滑稽感不就显的非常滑稽吗？刚才的紧张感跑哪去了啊！我这觉悟又该怎么办啊！？』

碎碎念的抱怨被布鲁诺用一句不知道一刀两断后，蕾娜摆著一张有话想说的表情不服气地闭上嘴巴一会儿才坐了下来。

『……虽然读不懂你也不是一天两天的事情了，不过就这次我实在有很多话想跟你好好谈谈。听懂了吗，布鲁诺——不对，该叫你布鲁杜尔先生吗』
『那名字已经丢了，叫布鲁诺就好。』

布鲁诺简短地回答后，蕾娜简短地附和完便并一言不发。大概是在考虑如何推进话题吧。

明明询问就擅长地不行，换成对话就突然水土不服。
看向这边一放弃拒绝气势就突然弱下来的蕾娜，布鲁诺就这样愉快地仰望著她慌乱的模样。

大概，蕾娜的性质比起蕾欧，更接近布鲁诺吧。
但就布鲁诺个人来说，不管蕾娜还是蕾欧，都是拥有同等善良灵魂的人。

『——我先问下，蕾娜。结果你探听我的过去，究竟是打算干什么？』
『没，什么打算也没有。只是想知道，所以问，就这样而已。』

还有其他问题吗？蕾娜这样说完的脸上，没有一丝虚伪的色彩。
她微微地扭曲嘴角，补足道。

『眼前有未解之迷，光是这样就没法忍了。问完我就满足了。不如说，就算是人道介入比较好的事情，我也是选择听完放弃，因为我只是想知道而已。……虽然这可能会被人说是异常也说不定。』
『不，关心和好奇的差别感，我也很能理解。』

布鲁诺补了句『顺便说下，你这种态度我也比较好说话。』后，面向蕾娜。

『你能保证不对蕾欧说吗』
『……也就是说你要跟我说了吗？』
『反正是你。而且如果在这没问出来，你也会缠著我直到我说出来吧。——只要不告诉蕾欧，我也无意隐瞒什么。』

投以询问的视线后，蕾娜无言地点头。

布鲁诺看了会儿摇曳的营火，思考该从哪里说起。
最终，以柴火的某声爆裂音为信号，开始小声地讲起。

『……如拟所知，我的父亲就是负责祭祀暗之精灵一族的统领，艾兰德的王弟。和那个精灵的性质相似，他欲望深重，有著无数的妻子和孩子。而我就是其中一人。』

这还是第一次和别人说起自己过去的事情。
布鲁诺为了抽出过去的记忆，稍稍瞇细了他的黑瞳。

『父亲渴求权力，妻子们则渴求其正妻的地位而互相争斗。父亲靠著将自己的孩子送给兄长的王之一族做为护卫来表示自己的忠诚，想借此更加接近权力的中枢。妻子们也争先恐后地交出自己的孩子。其中，我正好被交给了当时的……是第三王子吗？总之，我就这样在名为萨费达的表兄旁进行护卫。』

说是护卫，却没有要求武术之类的技能。
布鲁诺被给予的任务，只是单纯的肉盾。
在萨费达被攻击时负责掩护他的身体，在受到诅咒时负责代替他接受，在饮食的时候负责尝试不知道有没有毒的料理。

这种护卫——也就是布鲁诺的异母兄弟，在萨费达，以及其他王子都配置了不少。

『但就这样，少一个人，少两个人，人数渐渐减少……回过神来，还奉侍著萨费达大人的就剩下我一个人了。我也就这期间内，学会了躲开箭矢，闪开大剑，运用策略，懂得分辨毒物。』
『…………』

他之所以在里西洛特下町的「小小争执」中未尝一败，就是因为这个吧。
和这相比，这完全就是儿戏而已。

虽然布鲁诺是打算不带感情地述说，但蕾娜却摆出一副吃到苦瓜似的表情。

『……为什么不逃出去。你的话，就算被丢在这种境遇下——不对，是你的话，应该可以拒绝掉吧？』
『……是呢，是为什么呢。最初似乎只是想被母亲称赞而已。想著只要我守护好萨费达大人，王就会感谢父亲，父亲就会感谢妈妈。』

那已经是太过遥远的过去。
那有些愚蠢的感情，如今连回想都回想不太起来。

『只是这些想法，随著自己每次被毒物被刀剑弄垮身体时，都会变得更加淡薄……最后，连我自己都变得不明白了。只是单纯地认为能为荣誉的艾兰德王子牺牲自己的身躯，对于拥有诺莉丝《争斗者》之名的人就是最高的荣誉……不对，或许是被洗脑的也说不定。』

那时的记忆太过暧昧。
已经有点想不起来了。

『……不是有「拼上性命也会救自己的亲人」吗』

就像是在说是不是搞错了什么一样，蕾娜这样低声嘀咕。
她那——本是亲友的鳶色眼瞳，不知为何闪耀著伤感的光芒，就宛如代替布鲁诺悲伤般，闪耀著。

布鲁诺没有回答，只是淡淡地笑了。

『……但是我这样的生活，在某天突然中止了。因为沉溺于欲望中的父亲，愚蠢地使用暗之精灵的力量攻击了威兹。但强大的威兹军一下子就占领下大圣堂，让艾兰德马上投降了。虽说如此，但这与其说是战争，不如说是父亲的暴走。对面单纯只是被找麻烦而已。当时的艾兰德王也想透过肃清自己弟弟及其一族，来换取威兹的原谅。』

威兹那边也认为彻底蹂躏身为宗教圣地的艾兰德不是什么上策。
最后，决定以王弟一族的性命作为保留艾兰德自治权力的条件。

威兹那边也认为彻底蹂躏身为宗教圣地的艾兰德不是什么上策。
最后，决定以王弟一族的性命作为保留艾兰德自治权力的条件。

『接著成为问题的就是如何判断「王弟一族」了。父亲的妻子实在太多，而其中大部份也都与这场战争无关。要是不问黑白地全都处刑，威兹的矜持和世间的风评，以及神圣的精灵都不允许。……最后，在处刑实行前，艾兰德进行了一次审问』

谁是背叛者的家人呢。
处刑对象应该算到哪个地步呢。
审议持续了几天。

威兹为了展现己方的宽容，宣告他们将会接受艾兰德所决定的「王弟一族」的定义《清单》。
并宣言绝不会对名单外的任何人物出手。

随之，原本争夺布鲁诺父亲宠爱的妻子们，个个都开始翻脸不认人了。
自己不过是个爱妾而已。这份关系没有被精灵所认定，所以不算是永久的约束，等各式各样的理由。

其中也有少数的女人，像布鲁诺的母亲一样，自己主动宣称正妻之名。
他们自己披上罪名，赶往男人的身边。
——并把还没能了解事态的布鲁诺也带上。

『审问会场的圣堂里，有著十个氏族的代表，以及王之一族。我就不明缘由的跪在他们前面，等候身为伯父的王发下判决。父亲沉溺于暗之精灵的力量失去的神智，母亲则是若有似无地微笑著。我们几个和其他几名妻子就这样简单地被认定为「家族」……就在要退庭的时候，至今都没有发言的萨费达大人站了起来，带著拼命到滑稽的表情——』

他大叫。

——给我等等，背叛者的妻子唷。你说谎了吧！

然后那灰蓝色的眼睛，紧紧地瞪向布鲁诺的母亲。

——现在你身边的那孩子。
你所交出，代替我挡下箭矢，吃下毒物，被砍的骨肉分离的那孩子，其实并不是你的孩子吧。是这样对吧？

那声音，让人起鸡皮疙瘩般地响彻了整个圣堂

——是这样，对吧？

听闻那尚且年幼的却又充满侠义心的声音，布鲁诺的母亲转过头面对。
像是要看穿萨费达般无言地注视他，接著，她将自己那无法窥探出表情的美丽脸孔，转向布鲁诺。

就这样看了多久呢。

最终她像是腻了般移开视线，也不看向萨费达地随意说道。

——如您所说。

那以女性来说有些低沉清脆的声音，如同往常淡薄。

——他并不是我的儿子。

『——……为什么……』

蕾娜失去了话语。
她找不到话可以说。

该生气吗，该伤心吗，该听过就算了吗，她不明白那个态度才是正确的。
不管紧闭嘴巴的蕾娜，布鲁诺继续静静地说道。

『……最后，我因为那句话被从「王弟一族」中区分开来，逃过处刑。凭著母亲的拯救，我的性命才得以延长……说的，就是这个意思』

之后就如同先前所说的了。
毕竟布鲁诺是招来无须有灾厄男人的「关系者」，所以留在艾兰德反而危险。
因此逃离首都，来到了艾兰德最难伸出魔手的威兹首都。

说是靠母亲的关系的这话，也是事实。
只是，在别人说了「明明公开宣言没有血缘关系却想借住家里吗」后，就被赶出门外了。
然后，来到了汉娜孤儿院。

如果那时母亲否定的话，自己又会怀有怎样的感情呢，布鲁诺自己也不明白。
单纯开心的话，就是为展现他们的羁绊而开心。
不过更有可能是困惑也说不定。又或者是自己会为了那反复无常的母亲而生气也说不定。
母亲的那个态度，自己到底应该如何看待，布鲁诺就这样一直找不到结论。

『但是……在把蕾欧推到那冷死人的池子的那天，我无意识叫出的内容，才终于让我明白。原来我是把那句话——那个态度理解成，母亲她拼上性命也要拯救自己的儿子』

如果是和蕾欧相遇前的布鲁诺的话，大概会为此感到羞耻，并加以否定吧。
但是，天真无邪的蕾欧那样称赞与自己毫无关系的布鲁诺的亲人时，他明白了。
为向亲人寻求亲爱的自己感到羞耻这件事，才是最为羞耻的事情。

柴火的爆裂声响起。
附近的夜色更加浓厚，偶尔能听见的野兽的声音，也变得像是摇篮曲一般。

布鲁诺随意地将大腿顶上脸颊，忧郁地继续说道。

『——嘛，我也就这样顺便整理完了自己的思绪，并找到了无可替代的友人和在孤儿院的位置。我就这样作为平凡的孤儿，悠闲地享受了好一阵子的下町无双……但是从冬天最冷，白天也最短的那天以后，开始有些异变发生了』
『……我就先不去吐嘈「悠闲地」和「下町无双」中间的语病了』刚开始是，声音。

——不够啊。

某天，在我毫无注意的某个瞬间，听到了某个男人沙哑的嗓音。

——不够，不够啊。

那个声音相当阴郁，不详，仿佛充满了这世界所有的负面情绪一般。
第一次听到的时候，布鲁诺正在和蕾欧准备晚餐。

「——蕾欧。你刚才说了什么吗？」

然后布鲁诺就这样像身旁的友人询问。
他已经能流畅地用威兹语来和人对话了。

「哈？我什么都没说唷？啊，不对，说了吗？我似乎会无意识碎碎念好想要钱之类的」
「……不是，我听到的是在说什么不够的」
「啊？那就肯定不是我说的了。是说你看，今天大丰收呢。」

杀价买到的蔬果如山堆积，友人也开心地笑著。
布鲁诺虽然有些不解，却也当作是错觉，不再去思考。

但声音在这之后也频繁地响起。

——祈祷不足啊。这样就无法抑制。
——无趣啊。
——想要灾厄发生啊。一汤匙的苦痛也好，一滴的恐怖也罢，真想要好好品尝啊。

例如建筑物的阴影，或是树木在阳光照耀下的内侧。
还是随著猛烈火势摇晃的，黑影。
在这些充满黑暗的场所，一定都会听到声音。

这是在某天晚上发生的。

贪心的蕾欧一不小心被恶德的导师给抓走，被固定在祈祷之间的木床上，然后布鲁诺前来救出蕾欧的，那天。
让蕾欧先回去，自己好好把导师处理掉后，正要离开圣堂的瞬间，那个又来了。

——呐，你要继承吾的名字吗？

瞬间所有本应点亮的烛台的火都一齐熄灭，同时，披上精灵布的祭坛前，突然出现了一个人影。
凭著皎洁的月光，布鲁诺看见了老人那布满皱纹的丑陋姿态。

「…………！」

布鲁诺任凭骨髓的反射，直接将墙壁上的烛台抓下来，往那个人丢了出去。
烛台撞上祭坛，发出巨大的声响，轻松躲过攻击的老人只是充满阴气地笑了。

——哼。气势不错嘛。不过，不这样可不行。
必须要能喜爱争斗，毫不犹豫地沾满鲜血，彻底理解暴力的甜美才行。

那话语，既不是艾兰德语，也不是威兹语。
直接在脑内震荡的感觉，老人和所说的内容，让布鲁诺领悟到他的真身。

『――……暗之、精灵……！』

站在那露出些微却不详笑容的，不是其他什么，正是布鲁诺父亲所祭祀，所沈溺的暗之精灵。

他一边叹气似地摇摇头，一边向这边踏出了一步。
瞬间，周围的黑暗静静地蠢动。

——啊啊，啊啊！在可怜又愚蠢的拉达卡路逝去的现在，其兄长一族《玛纳西利斯》只向光之精灵献上祈祷。
不过他们究竟以为是谁守护这个国家至今？
光的凭依得以闪烁，全是吾压抑住力量才有的结果。
全凭拉达卡路的祈祷平息吾的心灵，吾才能老实地待著不去腐蚀珠子。

这句话让布鲁诺明白。

他的父亲确实是沈溺于暗之精灵沈溺到对威兹的土地产生欲望的愚者，但同时他的祈祷，却也实实在在地镇压住了暗之精灵——也就是守护住了艾兰德。
不管王之一族向光之精灵献上再多祈祷，只要没有同时也抚慰暗之精灵的话，艾兰德及其周边仍会被灾祸所腐蚀。

对著睁开眼睛看著自己的布鲁诺，暗之精灵谄媚地笑了。

——呐，拉达卡路之子唷。你要继承吾之名吗。
想守护祖国的话，就赞扬吾之名，并献上少许的血液及祈祷吧。

在沉默的时间流淌一会儿后，布鲁诺以细微的声音说道。

『……别开完笑了』

透过自己的声音获得勇气，他紧紧瞪著精灵。

『我被那个国家舍弃，我也舍弃了那个国家，就连名字也是。我早就没兴趣再和精灵还是艾兰德什么有所牵扯了。』

那本是不可动摇的决心。
但是有著老人姿态的精灵，只是像微风吹过一样随意听过布鲁诺充满决心的宣言，带著昏暗的笑容。

——那么，会怎样呢？

『……什么意思。』

披著黑衣的老人，张开像是枯枝般的手腕，如同歌唱般地宣告。

——光之凭依的腐蚀早已开始。
在没有人献上祈祷的现在，随著吾失去制御的力量的增强，灾祸将会随之降临于这片大陆。
sǐ亡之风会先吹向何处呢？
虽然可惜，但光之都《路古兰》的光之守护还太过强大。
只能让贫乏的土地先吃点亏了。毕竟是充满污秽的土地呢。

例如，精灵说到这边时，突然扭曲了嘴角。

——对，例如，你所居住的……贫民之地。

『你说什么……！？』

在布鲁诺叫出声的瞬间，圣堂内吹过一阵强风。
精灵布全都掀了起来，烛台应声落地。

瞬间护住自己脸的布鲁诺再度张开眼睛时，老人的身姿早已消失，


然后从隔天开始——里西洛特的下町开始流行了一种传染病。



　[WEB] 3-24.蕾欧，被人述说后续（后）

發貼者：copyandpaste

3-24.蕾欧，被人述说后续（后）
翻譯：興國物語

『传染病……？』

一直沉默地听布鲁诺话的蕾娜，困惑地皱眉。

『等等。你说的那是七年前的事情吧？我不记得有流行过这种东西，帝国史上也没有这种纪录。』
『我想也是。在与圣地布兰德兵刃相见流行的疾病，有哪个学者会去纪录？而且因病而死的只有下町的一部分人，就连市民们也都只认为是有些令人头疼的的感冒流行而已。』

虽然感染力很强，但症状却再单纯不过。
激烈的呕吐和，发烧。
基本上只要好好补充水分和营养，在温暖的房间好好休息，三天就能治好。
会因此危急性命的，只有体力较差的孩子，或是相当贫困的人了。

可是，既贫困又都是缺乏体力的孩子们聚集的地方，才是所谓的孤儿院。

『严格来说，他们的死因不是疾病。不是病的话，那又是什么将孩子们逼到鬼门关前的，你知道吗？』
『…………不知道』
『是寒冷。恐惧被传染，被从屋内赶出的许多孤儿院的孩子连像样的营养和睡眠都无法获得，就这样冻死了。』

蕾娜无言以对。
布鲁诺移开视线，转向摇曳著暖色的火炎瞇细眼睛看著，回想起了七年前的光景。

在那个好冷，冷到冻彻骨髓的冬夜。
从在祖国也未曾见过的雪移开视线，一名少年蹲在阁楼的小房间之中。
没有毯子，在光秃秃的地板上铺有的就连寝具都不是，只是简陋的稻草。
吸收了汗与呕吐物的稻草，有著一股令人无法忍受的恶臭。

从老旧破损墙壁的缝隙，冬风毫不留情的吹进来。
连玻璃也没装，从只是用多余的破布盖著的窗口，皑皑白雪不时地从窗口吹入。

和其他孤儿院不同，汉娜坚持不把生病的孩子赶出去外面。
但相对的，为了不传染给其他孩子，必须要慎重地照顾生病的孩子，这让孤儿院本来就不乐观的经济状况，更加拮据。

没有钱可以买新的衣物替换会成为感染源，沾满呕吐物的衣物，没有钱能买足够木柴温暖房间，没有钱能准备营养齐全的食物和干净温暖的睡衣。

不对，曾有一阵子是可以的。
汉娜带上擅长筹钱的蕾欧奔走于各方，向周围请求援助并放出自己的所有积蓄，才勉强坚持至今都没有出现死者。

但是——汉娜的积蓄见底，也没有人愿意再借钱给孤儿院的时候还是来临了。
才感觉汉娜孤儿院的病情终于要根除时，奔走至今的蕾欧，病倒了。

蹲在阁楼小屋的——就是蕾欧。

「蕾欧……我进去喽。替换的稻草在这」

用布摀住嘴巴的布鲁诺进入房间，躺在地板上的蕾欧毫无生气地移动视线。
微微张开的嘴唇发出了意义不明的声音。

「对不起……啦。想把浪费压到最低，全部吐在角落……结果完美地搞砸了……是说，你别进来阿。会被传染喔。丢在那就可以了。」

比现在更稚嫩的口吻。即使如此平常的他就算对上大人也口若悬河，但现在声音却是这般沙哑且微弱。
看著想站起来就又摇摇晃晃地跌倒的蕾欧虚弱的样子，布鲁诺咬紧布片覆盖下的嘴唇。

布鲁诺不理蕾欧的制止，强硬地踏进房间内。
蕾欧似乎想取暖而在稻草上蜷缩身子，身体像是抽搐般不停地颤抖。

「有点……冷阿。指尖已经冻到没感觉了。明天还有刺绣的工作，没问题吗」

脸色相当差的蕾欧如此说道。
布鲁诺带著险峻的表情更换稻草，面向盘据于房间一角的黑暗，呻吟似地低语。

「——……为什么」
「嘿？」
「为什么……」

为什么灾厄好死不死，偏偏落在这家伙头上啊。

只抬得起头来的蕾欧看向这边，那鸢色的眼瞳里，只有不可思议的感情寄宿其中。
那留有雀斑的脸颊，那不倦于劳动的手指，看起来都是如此善良。

为了同伴来回奔走，即使只有少之又少的资金，却还是想尽办法凑齐睡铺的他。
偏偏就是这样的他，为什么得在如此破烂的地板《地方》，与死神争夺生命的烛火呢。

无意识握紧的拳头更加用力。
在没有注意到的时候，指甲已经刺破手掌的皮肤，流出血液了。

是以为沉默的布鲁诺在想什么呢，再度躺平的蕾欧发出了细微的声音。

「……就是啊。这种的，该怎么说呢」

布鲁诺转过视线。
平时表情多变，却全都是打著赚钱算盘的友人，只是呆呆地眺望虚空。

「——喔喔，精灵唷。感谢您……赐予被贫困所冻僵的吾等，与愿意温暖此身的存在邂逅的奇迹……应该是这样说吧。」
「……什么啊，那是」

在找到能敲一笔竹杠的肥鹅时，他也会赞扬精灵吗？
没有隐藏讶异的表情的布鲁诺询问后，蕾欧生气地说道。

「不是啦！……在被收养的时候，我们不是要在导师前，用这段话，发誓吗」
「…………」

布鲁诺瞪大眼睛。
那是把只要是孤儿都会梦想过一次的场景，用理想般的词语所搬弄的花言巧语。
但没想到蕾欧也会幻想这种场景。

布鲁诺的惊讶似乎传达过去了，蕾欧就这样以冷的发紫的嘴唇虚弱地微笑。

「之前，你不是，说了吗。说我也有可能会被收养。所以啊，我想了一下。用什么台词对精灵发誓，会比较帅气」

没想到自己随口说出的鼓励竟然就是契机，布鲁诺表情变得更加苦涩。

比起这些——为何，蕾欧现在要告诉自己这些呢，布鲁诺脑内闪过如此疑问，胸口的不安随之开始鼓动。自己这些呢，布鲁诺脑内闪过如此疑问，胸口的不安随之开始鼓动。

没有对上布鲁诺的视线，蕾欧继续以沙哑的声音说道。

「当然，我说的精灵，不是光之精灵，而是金的精灵……然后，结语是这样子…………若为守护这份奇迹，我愿，在您高贵的光辉前，将此身所有，献上」
「蕾欧……你为什么现在要对我说这些」
「若此祈祷传达至天际，还请您」
「蕾欧」
「赐予您的光辉，您的加护，予以我，新的父母」
「——蕾欧！」

布鲁诺最后还是叫出来了。
蕾欧只是无力的吐了口气，就这样躺著慢慢地把脸转过来。

「……这可是我，好不容易，想出来的。连工作，都不做。」

那留有雀斑的脸颊一如往常地带著乐天的笑容，然而——肌肤却已经完全失去血色，炯炯有神的鸢色眼瞳也早已对不到焦。

「没对任何人说，就这样，结束的话……浪费的，工作时间，不就没有，意义了？」

所以——说到这的瞬间，蕾欧蜷过身子，开始猛烈地呕吐。

激烈的喘息，并且时不时发出虚弱的悲鸣。
但是他的胃里早已没有东西可吐。
他现在只能继续痛苦、受冻——并等待死亡而已。

「蕾欧！」

布鲁诺马上向蕾欧的身体伸手，却又反射行地抽离。

明明在发烧，身体却像是结冻般冰冷。

突然，蕾欧开始安静地吐息。
身体随之不再有动静。

布鲁诺抓过他失去血色的手腕。
还有脉搏——现在这个时间点的话。

他摇摇晃晃地站起，以不稳的脚步离开阁楼。
在楼下的房间，连灯都无法照到的黑暗之中，许多哭喊好冷的孩子紧紧抱著汉娜。

他们以咬字不清的口调，像是在找父母般呼唤蕾欧的名字。

「蕾欧哥哥呢？哥哥怎么了？」
「好冷喔。哥哥以前明明都会一起睡的」

汉娜没有回答，只是紧紧地把孩子们抱在胸口。从她咬紧的嘴巴中，传出了呻吟般的声音。

「可恶……！可恶……！」

她数天前还好好地绑著的头发，现在已经被大大剪短。
是拿去卖了。

布鲁诺知道，她不仅头发连牙齿都想卖了。
就连无照医师说不需要老人牙齿拒绝她的事情也知道。

「到底还有什么办法……！」

听不下这吐血般的叫唤，布鲁诺将布摔向地面，从孤儿院飞奔而出。
就这样踩开泥雪，跑到力尽为止。

都是你的错，蕾欧。

边喘著气，边在心中骂著朋友。

都是你突然唱起什么圣句。
雪才会开始落下，汉娜才会哭泣。

布鲁诺所知道的孤儿院，才不是这种地方。
蕾欧总是像个笨蛋样，握著钱币傻呼呼地笑著，然后汉娜一直充满精神地对他炸裂怒吼和拳头，孤儿院必须是这样。
孩子们则是人小鬼大，有时又会因为小小的嫉妒而来找自己吵架，然后再和好，再一起欢笑。
孤儿院不这样不行。

离开最为贫困的地区，路上布满简朴却又坚固的房屋。
装有玻璃的窗户，悠闲地洒落温暖的光芒。布鲁诺鄙视这一切，继续跑著。

目的场所被寂静所包围。

『精灵唷！』

踹破被锁上的木扉，大声叫道。
声音响彻石造的教堂，随即消失。

——终于来了吗，诺莉丝的后裔唷。

从窗外渗入的雪光中，一个人影悄悄地动了。
在铺有精灵布的祭坛前站立的——正是暗之精灵。

披有老人之姿的精灵，摆出新月般的不详笑容，歪头看向这边，

——汝，心意已决？

『我会献上』

打断老人那沙哑的嗓音，布鲁诺说道。

『我会献上祈祷，献上这个身体——向暗之精灵，献上』

布鲁诺穿著沾满雪的破旧衣服向祭坛走去。
在精灵布前，他第一次以自己的意志跪下。

『我会献上祈祷，献上这个身体——向暗之精灵，献上』

布鲁诺穿著沾满雪的破旧衣服向祭坛走去。
在精灵布前，他第一次以自己的意志跪下。

『还请予以我助精……告诉我，我该做些什么』

——哈，勇气可佳。

老人伸出那枯枝般的手指，抬起低著头的布鲁诺的下巴。
然后笑了。

——没什么，很简单的。只要称唤吾之名，并时不时……对，献上一小汤匙的血和苦痛，让我的舌尖好好享受即可。

『…………』

布鲁诺皱眉。
可以简单地猜想到，以父亲为首的自己一族，就是因为太没头于「奉上血与苦痛的行为」，才会一个接一个的失去精神正常，并不断挑起无意义的战争及实施令人作呕的仪式。

『……我明白了』

但布鲁诺剥开那讨人厌的手指后，思考了一会儿并点头。

『我会献上的。所以……请您尽快平息那灾祸之力。』

——吼，真是性急呢。

暗之精灵随意甩动被剥开的手，并看著窗外的夜空瞇细眼睛。

——是吗。那些孩子也差不多要接受死之精灵的吐熄了吗。

『…………快一点！』

——知道知道。但是……呐，诺莉丝的后裔唷，记好这件事情。

他挺直背板，以甚至能让人感觉到神圣的声音对布鲁诺宣告道。

——天之洪流太过壮大，乃致任何此世之法都无法动摇。
  宿命之掌太过巨大，以致任何此世之人都无法逃过。
  纵使现在你扭曲了那孩子的命运之道，修正也必将来临。

『……什么意思』

——会以什么形式吾也不明白，但那孩子必定会从你面前失去身迹。
  肉体和灵魂也会在不久的未来，被撕裂吧。
  而能阻止其发生的人，并不存在。
  想要逆著洪流而上，只会受不必要的伤，然后溺毙于洪流之中而已。

布鲁诺静静地瞪著暗之精灵。

『――即使如此』

布鲁诺咬紧牙关。
然后从其中，发出如同野兽一般的低沉宣告。

『就算他之后会从我面前消失，还是只能再延命一阵子，都比现在在这里失去他，好上不少倍』

布鲁诺紧紧闭上眼睛，咏唱以前仅有听过一次的，暗之精灵的御名。

途中，本应是以十二色针线编织而成的精灵布，被染上宛如墨水般的纯黑色。
本应从窗外射入的微微雪光也消失，取而代之的是在周围凝结而城的暗。

风在呼啸。
精灵的哄笑回响其中。

『所以，请——不要夺走』

再次张开眼睛时，本应是灰色的他的眼瞳，寄宿上了黑曜石般的暗色，

『我第一次交到的……朋友』

从那漆黑的眼瞳中，仅仅一行。
静静地，透明的泪流下。

以与夜色相同颜色的瞳孔注视著火炎，布鲁诺突然闭上嘴巴。
然后转向一言不发的蕾娜耸肩示意。

『之后就没什么特别值得一提的了。传染病随著雪停也划上休止符，蕾欧身体一回复马上就把自己曾在鬼门关徘徊的事情忘掉，回到努力赚钱的日常。我则是一边防备所谓的《修正》，一边过著平凡的日常。顺便偶尔喂给暗之精灵一点饲料』

蕾娜在这时回想起了蕾欧的话。
偶尔眼睛会变黑的青梅竹马。

——只要是这种时候，他就会突然不见……然后回来就变得全身破破烂烂的。

布鲁诺会拿不良来血祭，或是马上就杀掉动物，大概也就是因为这个原因吧。
他必须定期奉上血及怨念给暗之精灵，平息他的心灵。

『……没成为给暗之精灵的祭品，我也算是幸运了呢』

微微弯曲嘴角这样回答后，布鲁诺也淡淡地笑了。

『说过了吧？就算有很多理由，我也没有打算对你出手。我啊，在知道你夺走蕾欧身体时，虽然感受到了愤怒——却也感受到同等的，感谢。』
『哈？』
『我一直害怕著蕾欧的肉体和灵魂被撕裂，从我眼前消失……但没想到竟然会是以这样的形式』

不知如何反应，蕾娜嘟起嘴巴。

『……嘛，悲壮感瞬间伯了不少，呢……？』
『对吧？就算互换，那家伙也还是那家伙……最重要的是，他还活著。嘛，虽然也因此引发了些麻烦，不过从大局来看都是些琐碎的问题。』
『人家可是差点就要成为那个金发的皇后了，拜托你别随便把这当成琐碎的问题！』

蕾娜不禁白眼吐嘈。

『……嘛，事情我明白了。原来如此啊，你是暗之精灵一族出身，现在还是精灵所爱之人。因为放著不管会造成灾祸，所以才勇敢地定期献上血液和祈祷。然后这次去艾兰德也是其中一环，对吧？』
『啊啊，现在统治艾兰德的人，不知道要祭祀暗之精灵。在国内殷勤献上祈祷，光之精灵的威严大增的期间，不同等地向暗之精灵献上祈祷的话，光之凭依——大陆的守护将会被污秽腐蚀。不知道这件事情的他们再不拂去黑暗的话，灾祸又会像七年一样降临于贫乏之地。』

蕾娜那明晰的头脑立刻理解会话的内容，并随之浮现释然的表情。

『虽然道理感觉是通了——但他们不知道的话，告诉他们不就好了？然后精灵所爱之人的职责，以及拭去污秽的工作就能全都顺便推给他们了。』

被这样指摘后，布鲁诺苦笑似地吊起嘴角。

『……如果可以的话，呢』
『办不到？』
『暗的助精既强力又甜美。纵使只打算献上祈祷平息其心，但很容易一回过神就沉溺于暗之力了。这样最后就会变得只考虑如何削减光之精灵的力量，扩散战祸，引起灾厄之类的事情。要与这精灵相对，只有流著相应血统——争斗者《诺莉丝》血统的人才适合。』

即使如此，像父亲那样沉溺于力量的人也还是有。
布鲁诺补上这自嘲的一句，蕾娜再次思考般地点了下头。
然后向著爆出轻碎声音盛大燃烧的火炎，无意识地丢入树枝。

『……诺莉丝的血，与暗之力。拭去污秽，阻止灾祸，吗……』

总觉得事情变得太过壮大。
完全没想到能从这三无男口中听到这些奇幻风的单词。

『就像原本认为只是无聊故事的绘本，在读之后却发现竟然是一个有著壮阔展开的小说的感觉呢。什么鬼啊这』

这样一想，汉娜孤儿院还真是个魔窟般的地方。
有著从死亡深渊爬回的守财奴，有著侯爵令娘的遗孤，还有暗之精灵所爱之人。
谁能想到在这个又小又破的房子理，有著许多这种不得了的人呢。

『然后，你藏起这冲击性的展开，就是想把汉娜孤儿院——蕾欧的周遭都关在那温暖的童话世界吧？』
『……啊啊』

布鲁诺少见地踌躇了。

『不想被那家伙知道。不管是我的力量，还是他病好起来的原因……以及，我曾经将那家伙已经决定的命运扭曲的事情，都不想被他知道』
『…………』

蕾娜挑起一边的眉毛。
布鲁诺心中的感伤，蕾娜大概可以猜想到。
可是这并不在蕾娜的兴趣中。
散落一地的拼图，重新组合而成的事实。明确地总结出的因果。
这些她所想要的，她都已经入手了。

但，只有一句话。
想告诉这个为无意义事情苦恼著的死脑筋。

『你啊，都和蕾欧当了几年亲友了？蕾欧要是知道真相，也一定不会讨厌你还是害怕「修正」什么，不如说他肯定会抓住你的手向你大大感谢』

布鲁诺，你这家伙……！
那也就是说，你帮我把本来应该一次付清《死亡》的地方，改成分期付款《修正》了吗！？而且还免手续费！？
哇哇！谢啦！

他的话，大概会这样说吧。

布鲁诺盯著因为听他说太久而肩膀惊硬扭著头的蕾娜。

『蕾娜，你……』
『怎样啊。要是又说奇怪的话就杀了你喔』

没有对上视线，蕾娜绷著脸这样说完，布鲁诺随之笑了。

『……知道你夺走蕾欧身题也没对你下手的理由，其实还有一个』

作为交换，布鲁诺如此说道。

『就是因为觉得进到蕾欧里面的你——也挺有趣的。』
『…………！』

蕾娜一言不发。
才正想开口抱怨，布鲁诺就悠然地站了起来，拍了拍屁股沾上的尘土。

『差不多树枝也要没了。我这边晚上看的比较清楚。我再去弄点树枝』

这样说完，想要转过身时。
那瞬间。

『……什么？』

他皱眉并凝视远方的黑暗。
蕾娜没有犹豫，连忙跟著看向那边。

只有常人视力的她，比起影子更先感觉到了声音。

『――……马车？』

打破夜晚寂静的，是车轮和马蹄与地面撞击的声音。然后这声音正确实地像这边接近。

瞬间，两人互相看向对方。
这种夜晚，这种小径，会是谁？

不久后，在灭掉营火警戒地监视著的蕾娜等人眼前，出现了一台马车。



　[WEB] 3-31.蕾欧，与命运的相遇邂逅（后）

發貼者：copyandpaste

3-31.蕾欧，与命运的相遇邂逅（后）
翻譯：興國物語

――欸……？

（嗯，所以说，您说的那个什么都能入手的力量虽然很厉害，但被问了想要什么的话，果然不是名声或是全力，而是想要您。因为我最喜欢金币、最喜欢你自身了！）

传达到了吗？这样问后，她仍困惑地摇头。

——……因为，人们喜欢我，是因为有了我什么都能入手。
而既然那个「什么」都不想要的话，你为何会喜欢我呢？

（那当然是因为您很帅气啊！）

――哈……？

毫不犹豫直接回答，她反而更加困惑般地摇曳金色的眼瞳。

因此蕾欧舔了舔嘴唇，开始选择词汇，并一股劲地讲起来。
说起至今自己也未曾考虑过的，自己如此喜欢金币的理由。

（那个，我……我从小时候就喜欢金币了。理由什么我也不知道，只是注意到的时候就已经喜欢上了，总之就是喜欢，很喜欢，这样不行吗？）

例如给蕾欧翻译宫能小说薪水的大哥，就是个无比喜欢女性胸前两团膨胀的男性。他开口闭口就是「那才是正义」「这才是绝对善」，因此蕾欧才认为是这样一回事。
没有理由，本能如此——不过，蕾欧相信自己应该比他高尚一点。

――本能、呢……。

（嗯，可是呢，单纯，从单纯喜欢金币，变成，像现在这样信仰一般的契机，当然也是有的！）

看见金的精灵无法理解似地组起双腕，蕾欧慌忙加快说明速度。

（六年前……还是七年前来著。我……我所住的一代，流行著传染病。）

――传染病……？

（嗯。虽说如此，但这和营养睡眠健全的一般市民是不太有关系的事情。那个……虽然我现在是这副装扮，但我是出身于下町的孤儿院。）

一瞬间想过是不是应该说明交换身体的经过，但判断和事情无关，蕾欧简单地跳过移到当时情况的说明。
果然司掌金币这种高尚之物的精灵，也不喜欢疾病这种丑陋的现象，她表情险恶地听著说明。

（那年冬天真的很冷。食物也以某天为界突然歉收，变得难以入手。虽然和院长说过要认真先准备一些物资比较好，但没想到竟然来了传染病。无论是食物还是日用品，准备好的的物资很快就因此变得不足了）

温暖的房间和营养丰富的食物还是干净的环境，在孤儿院全体的意志之下，决定要优先提供给病人。
同时为了预防院内的感染，不好的食材还是日用品都不能重复使用，而是直接废弃。
但如此一来，本来就已经贫穷的孤儿院的周转，因此急速地更加恶化。

市民充满精神的孩子们在冬天的街上跑跑跳跳的一旁，孤儿院的蕾欧等人只是不停不停地工作，或是节省再节省地生活，想要跨越过冬天和疾病。

――…………。

沉默听著的精灵，扭曲那妖艳的脸庞，低语道。

——那为何，会让你更加信仰我呢。
明明因为没有前，而让你们如此痛苦。

被问的蕾欧，稍稍考虑后——

（欸欸，那个，我想说的是……不是，因为没钱所以艰苦……而是，有钱的话帮大忙了）

蕾欧如此回答。

宛如猜谜一般。
看到捉不住意思而皱眉头的精灵，蕾欧一边因为自己不擅长说明而失落，一边再次以认真的表情编织言语。

（……传染病开始流行的时候，我们有尝试过募捐，一开始）

――……嗯嗯。

金的精灵，认真地倾听。
因此得到勇气的蕾欧继续说下去。

即使闭上眼睛，现在也能清楚地想起当时的光景，就仿佛还在眼前。

很暗很冷，冷到骨子底的冬天。
一直照顾的弟妹病倒，和汉娜拼死地在下町来回跑的，那些日子。

（我们把所有想得到的地方都找过了。但是……孤儿的拜托，谁也不会听）

医生说了，药品只有准备市民的份。
教会的导师说了，比较多人会为有父母的孩子哭泣，所以要优先那边，所以要我们按照顺序。
店主们则是，因为是女人小孩儿看不起我们，根本不理我们，平时街上亲切的人们也翻脸不认人，尽力疏远疾病缠身的蕾欧等人。

（就是那时候，我就在想。为什么会这样呢。为什么因为我们身份低贱，因为我们没有父母，因为我们是女人，是小孩，是病人，就必须遭到这种痛苦的对待呢？）

明明这都无法改变。

明明我们也不是自愿生作底层市民，不是自愿成为孤儿，无论女人小孩，也都不是自愿成为病人的。
明明这些差距，这些歧视，蕾欧等人无论如何挣扎，也无法改变。

（虽然有人说只有死是平等的，但那也是谎言。不管死亡、疾病还是痛苦，都是偏袒他们）

上层市民还是贵族讴歌生活，蕾欧等人却是水深火热。
这个世界满溢的，只有不公平而已。

（但是……只有您——对，只有您能一脚踹开那不公平）

汉娜很坚强。
能从孤儿院这种地方，拿出如此积蓄，用这些钱让那些表情不好看的医生、导师、店主提供必要的物资或援助。

他们虽然相当不屑，但只要拿到钱，还是会老实遵照这边的要求。

即使一边啧舌，也会交出药品、食物、寝具。
拿到这些东西时，蕾欧发现了。

只要有钱，就能获得帮助。
只要有钱——就能继续活下去。

在唯一金的面前，无论是不是孤儿，无论你是男是女，都没有关系。
在金面前，人人平等。

名为金的存在，比起简单就改变的「好意」这种感情，比起马上就改变态度的大人，比起尽是漂亮话的导师，更加诚实，更加值得信任。

（您即是公平。在您面前，男女老少还是身份的贵贱皆不复存在。无论是那时的传染病还是到处都有的不公平，只有您，能一脚踹飞……能帮助我们。所以对我来说，您就是无比可靠，有力的英雄！）

直视著精灵金色的瞳孔，蕾欧如此说完后，精灵静静地吸了口气。

注意到自己太上头，蕾欧解开无意识握紧的拳头。
然后，换上平时害羞的微笑。

（当时因为我能力不足，最后还是没能凑齐钱，只能自己垂泣。但没办法嘛，这是我自己的问题。）

无论多么努力都无法获得父母，可是金钱只要劳动就一定能入手。
虽然不够就会受苦，入手难易度也因人而异，可是这些比起其他的不公平，都是能一笑置之的细微差距而已。

蕾欧掬起困惑地注视这边的精灵的手，直直望向他的眼眸。

（总之，那个，我最喜欢您了。不被任何事物囚禁，什么都能入手，无论如何都能让人折腰，您的强大实在太过耀眼。但是……那份强大我虽然喜欢，却不是想要的）

越说越连自己都不明白所以然了。
蕾欧一边使自己冷静，一边拼命地寻找言语。

（我啊，不是为了使用您才想入手。只是单纯地，喜欢你，想要您在身旁而已——这样有，传达到了吗？）

喜欢金币。
最喜欢了。

蕾欧只是一直一直，认真地这样想而已。然而为什么把这说出来，会让人摆出如此惊讶的脸呆住呢？
只有她，不希望摆出这种态度，蕾欧如此心想。自己这么拼命说了，然而究竟有没有传达到呢？

蕾欧有些不安地盯著精灵，精灵也只是静静地注视这边。——最终，她那美丽嘴角，稍稍上扬。

――……欸欸。

那笑容为何看起来，就像是在哭著般的笑容呢。

——全部，传达到了喔。

（啊啊！太好了！其实这还是我第一次说道这种程度，老实说有点——）

——呐。

放下心的蕾欧因为安心的缘故不禁啪咑啪咑地说起来，但精灵打断了她，紧紧地抱了过来。

（金……金的精灵大人！？）

然后，精灵轻轻地将手贴上心脏蹦蹦跳的蕾欧的脸颊，轻声低语。

——让我授予你，我的真名吧。

　


第一话 塞勒涅得到了前往异世界的钥匙
翻譯：進擊的奈亞子

在掌握大陆霸权的赫利法尔特国、在这个国家里住着一位古怪的公主——至少外表楚楚可怜（笑）。

她的名字叫做塞勒涅·阿奎伊拉。

一尘不染犹如雪一般的皮肤、还有那像丝绸般的白发。
那双瞳孔宛如最高级的红宝石般散发着红色的光辉，在这八岁幼小的年龄，她的美貌已经熟成。（原句：但是她已经完成了美貌。 我也不怎么作者写的都是啥。mdzz）

但是、在她那短暂的人生中、绝不是幸福的过着。

在大陆最南端的最小国、塞勒涅·阿奎伊拉作为第二公主而出生、她的言行遭人厌恶、呗作为禁忌之子囚禁。对这样的她施于爱情、正是她的姐姐阿露耶·阿奎伊拉。

在一次偶然、被正在大陆游学中的赫利法尔特国的圣王子（残念王子）米拉诺·赫利法尔特发现、被他救出后、开始迈向灿烂的光荣之路。

……这样写的话、总觉得像灰姑娘的故事、其实塞勒涅的原型、是对现代社会疲惫不堪的大叔转生成美幼女的产物、事故的合体。就像恶魔合体般。
言行遭人厌恶、被监禁感觉也不是没有道理。（鸭子；我笑一会）

就像浪费般的强运、若不是生在王族应该就会被当成 恶·即·斩 这样的感觉被处死、半途而废的踏足权利从而活了下去。

困扰的是、前世作为男性的记忆还残留的缘故、试图认真的想跟亲人的姐姐结婚、并将帮助了他的米拉诺视作情敌、在攻击的时候就自爆、与其说是撒盐、则是对别人的油田施与恩惠。

结果、讽刺的是在赫利法尔特国内、拥有可爱容貌以及其功绩塞勒获得了「月光姫」这样的称呼、对塞勒涅来说权利不如女性身体的弹性。

这般残念的美姬塞勒涅、今天来到了赫利法尔特国立大学。

作为姐姐的阿露耶也在这所大学留学、塞勒涅将自己赚到的钱全部向这所学院投资也是为了、强行成为赞助人。这一切的一切、都是以大义之名来见姐姐。

她的行动也从旁人解释为「热爱学习！（原句：对学问产生热情）」、然而实际上隔夜就没钱的赌徒一样水平（鸭子：作者这啥比喻）。

『公主、今天不去跟阿露耶大人见面吗？』
「嗯」

塞勒涅在马车上被摇晃着、在广阔的校园内移动时、作为她的宠物鼠从者兼执事在塞勒涅的肩上问道。

巴特勒是于有着黑白的毛皮以及红色缎带拥有智慧的老鼠、在幼小的时候从塞勒涅分到魔力的恩情、以及诸多的误解之后成为了她忠实的仆人。
以及被塞勒涅给予执事之名后、他也将此视为骄傲。

平时的话、都会以「視察」这个名义抱向姐姐、做着名为撒娇的大工作、可今天的塞勒涅却有点不同。她朝着大学的一角为目标而前去。

『这里是……图书馆吗？』

到达目的地后、马车停了下来、塞勒涅跟巴特勒下了车。

赫利法尔特国立大学拥有着优秀才智的贵族们聚集的地方。
设备也非常的充足、如果有那个心的话在学院内度过一辈子也不是不可能（鸭子：热爱学习沉迷学院）。

学院里也设立有着各种各样的书的图书馆。这儿也是大陆中的睿智和历史聚集的场所、跟塞勒涅最不相符的地方之一。

塞勒涅作为学院最大的出资者、几乎所有地方只要用脸就能通过（鸭子:脸部扫描？？）。

最初、塞勒涅在图书馆路面的时候、图书馆管理员以及正在使用的图书馆的人们突然的慌张了起来、セレ但塞勒涅却把它们无视了。在重复一次、塞勒涅比起自我表现欲、也不知道是不是更在意性欲优先的这样一个人。

「欸？ 你想看闭架图书吗？（鸭子：閉架図書 就是不会出现在书架 而是在书库里面 根据请求 图书馆才能把书拿出来提供阅览）」

「拜托了」

所谓的闭架图书、就是一般的学生并不一定能触及的书类。
通常都是司书又或者是负责员来管理、阅览一级类的书都需要获得许可才能阅读。

如前所述、现在的塞勒涅、在立场上是受到米拉诺王子宠爱的淑女、也是国政上的重要人物之一。
司书也是很不可思议的想着、但也没多想、直接按照塞勒涅的要求让她通往图书库的深处。

『喔~、不愧是……确实有着被称为大陆第一学堂的地方啊』

在书库内、有着不让珍贵的书籍受到伤害冷暗的地方、有着最低限的灯光和能换气的小窗口。人根本从哪里过不来、也有一定的防盗措施吧。

书库虽然昏暗但绝对没有阴暗的气氛、个个角落也是打扫的无微不至、可想而知这所学院的纪律非常高。

藏书量也绝不简单。如果头不朝上看的话就会有深不见首的巨大书架并列的排着。巴特勒利用这娇小的体格、访问了阿奎伊拉图书馆的机密文件可、这和那相比简直就是井底之蛙（鸭子：原文是 好比月亮和甲鱼）。

巴特勒对这知识的宝库叹息的同时、把想到的疑问说了出来。

『公主、为什么、今天要来图书馆、而且还是闭架书库？』
「来学习的（鸭子：没有学习我要死了）」

从塞勒涅口中传出了简直难以置信的单词、但巴特勒却佩服的点了点头。

『原来如此。确实明白的事也是重要、但对于了解过去的智慧也是之一。温故知新嘛』
「恩、嘛~」

年纪轻轻的少女绚丽多彩的总是朝着新事物为目标但是、我的主人却不同。放眼过去、从哪里学习新的姿态这件事、巴特勒对此表示非常敬佩。

确实、塞勒涅渴望的是过去的知识但那却是。从坏的方面想。

到现在为止做得任何事都是为了保护姐姐阿露耶而奋斗、却每次都被米拉诺避开妨碍着。但也适可为止了、虽然想在这里狠狠的来一发但、无奈的是塞勒涅的身体一直都很瘦弱。

所以、塞勒涅寻求着新的武器、搜寻着过去的可疑书类。
一般都不公开的东西里面、应该有着当时的丑闻、又或者是过去的遗物或者说失去的技术什么的。

来到这世界的时候并没有多想、但是考虑到有超魔术什么的、或者是有关于米拉诺的丑闻等等。

以前、虽然在阿奎伊拉的时候独自一人吟唱过奇怪的咒文、但根本没什么能力觉醒。但塞勒涅却把他归为因为是自学的结论。

果然、虽然不受欢迎没有修行伙伴的话是不行的。一无所有的突然觉醒那也是太扯了（鸭子：作者难道也是看腻了岛国的龙傲天满天飞吗？）。

塞勒涅以以前读过的少年漫画作为战术基础。从出港前就开始触礁的计划、本人也十分认真。

『话说回来、我们要找哪一样的术？有着如此的藏书量、想找到确定好的目标的话感觉非常困难……』
「魔法」
『魔法、这样的话、就查找跟魔力有关联的资料这样可以吗？』
「嗯、我去那边、巴特勒、你、去那边」
『遵命』

巴特勒从塞勒涅的肩膀上跳下来后、用双脚站立着、恭敬的鞠躬后、往着反方向跑去。

塞勒涅也立刻向书架伸出了手、不知从哪里着手、古文书像山一样的堆积着这种情况下产生了头昏、所以首先打开了在眼前摆放的书类、

「读得懂才怪勒！」

用了二秒就把书放回了书架。在塞勒涅的词典里面根本不存在对先人的知识感兴趣什么的。

别说异世界的语言了、在日本学生时代的时候、国语成绩以十个等级评价对于才「二级」的塞勒涅来说、解读异世界古代书类什么的、简直就是让幼儿园的小孩子来解答东京大学的入学题目啊。

「Fire、ball！Fire、ball！」

塞勒涅吟唱着「火球术」这样的咒文、然后随时翻开一本书、然后又里面放回书架反复的持续中这样的工作。

有着这么多书、吟唱着「火球术」的话肯定会有一本会出现。塞勒涅谜一般的确信这、明明这样的书哪一个世界都不存在。

『工作、姑且算、是找到了一本哦』
「做得好！」

这样持续了三十分钟后、巴特勒带着一本书赶了回来。封面的部分有点撕裂、就像是魔法书一般、塞勒涅据地非常的开心。

――根据这本破旧的书、异世界转生在加上、异世界困境般的旅游体验、这时巴特勒跟塞勒涅做梦都没有想到。

　


第二话 塞勒涅、跟莱奥相遇
翻譯：進擊的奈亞子

进入书库三十分钟左右后、巴特勒找到了一本类似魔法书一样的东西。封面虽然有点损伤、但确实是魔法书。塞勒涅的心情非常的愉快。

「读！读！」
『请稍微等一会。因为是一本古老的书、我也要花一些时间去解读』
「没问题哟」

把书放在地上后、巴特勒啪啦啪啦的翻着书页。相当古老的时代时血的书、似乎连精通语言的巴特勒也不能流利的解读。
对塞勒涅来说确是小孩子等着讲童话故事般的状态。

『呼麽、看来、这好像是一本供奉着龙的魔法书』
「龙？Dragon？」
『是的。跟赤龙殿下是同一类吧。不管是从前还是现在龙都被认知为强大的生物、以前被认知为神的化身、又或者类似神一般的东西』（鸭子：这里讲的应该是圣女里面的龙征龙的血脉）
「什么呀」

塞勒涅很失望。以为是读了就能变成最强的魔法书但、原来是先人们写给龙的信仰书等等根本没什么价值嘛。
作为史书来说是样珍品、但对塞勒涅来说这种感觉根本有跟没有一样。

『吼吼……这样啊、这里记载着将龙的力量寄宿在自己身体里的意识。对龙神的崇拜、从伟大的龙身上、取回力量』
「哼~~~」

明明是自己提出要读的、塞勒涅却已将觉得怎么样都无所谓了。
在说、龙只是有着力量的笨蛋在被诱拐的阶段时塞勒涅有明白了。塞勒涅讲自己束之高阁、对龙的知性做出批评。

『举行仪式的形式和咒文也记载着。将魔法阵展开、在把拥有着力量的言灵奉献给天。这样的话、龙之血将会把你引导至远方』
「移开？」
『看来、这好像是类似瞬间移动的魔术一样。但、也只是古代魔法的程度而已』
「瞬间、移开……」

塞勒涅窥视着巴特勒打开的书页、画着塞勒涅完全的无法理解的圆阵、跟复杂的花纹。

魔法陣好像在哪邊看過的樣子，於是在記憶中挖掘，發現到這跟阿奎伊拉那扇封印門的模樣很相似。
那個門的確是有效果的阿...這時，塞勒涅腦中電光一閃。(Newtype的那個，你懂的)

「巴特勒，辦的到嗎？」
『是說這個魔法陣跟術式嗎？ 姑且，先解讀看看做法吧』
「那麼，試試看吧！」
『哈……嘛阿，不能說沒問題呢』

此外，並不是說巴特勒不信任這份古文書。只是，沒有拒絕主人請求的理由。到底會發生什麼事情也還搞不清楚呢。

於是巴特勒模仿古文書，在絨毯上用尾巴靈巧地描繪出魔法陣。完成之後，塞勒涅就那樣站在法陣正中央。

「接下來，該怎麼做？」
『之後，詠唱蘊含力量的話語，就能夠轉移了。您想去什麼樣的地方？』

巴特勒開玩笑地隨口回答。這說到底不過就像是小孩子的遊戲罷了。就算是塞勒涅也應該很清楚吧。這是偉大主人的童心跟她的年齡相呼應的樣子呢，巴特勒一邊想一邊露出了微笑。

但是，塞勒涅相當認真地。阿奎伊拉的魔力紋章有效果的話，這個古代魔法陣應該也是有機會發動。至少，比從自己手中發出火焰球的可能性還要來的高。

要是這個轉移法術什麼的是真的話。舉例來說，把米拉诺王子一個人送飛到邊境的地帶，又或者說帶著阿露耶，兩個人跳躍進愛的逃避之旅之類的事情，說不定都辦的到了。

大概是辦不到的吧。但不去做而辦不到，還不如做了不成功來的好。塞勒涅是那種身體行動先於思考，之後才來後悔的人阿。

「那麼，有著美麗之人的地方」

即使那樣，就算是嚐試轉移，塞勒涅還是指定了有美少女的地方。這才是塞勒涅阿。

『是說美麗的人嗎？……呼姆』

對於主人的指定，巴特勒有一點點煩惱。當然、身為雄性的巴特勒來說當然是要美麗的雌性才對。但主人是人類的女性。

那麼，果然是要祈禱能夠匹敵米拉诺王子那樣，優秀的男性所在的地方才對吧。纏繞著思考，巴特勒獻上了祈禱的話語。

『偉大的龍之血唷。吾等獻上軀體與忠誠為代價、請您聽聽吾等的願望。請用那寬大的翅膀將吾等運送到，擁有高潔靈魂的男子漢♂之所在吧！』


――那個瞬間、爆發出了光芒。



『哪!?該、該不會是真的!?』
•
「欸?
真的嗎!?」
從魔法陣卷起了膨大的光之奔流,就像被光之蛇卷起來一樣塞勒涅跟巴特勒被包覆了進去。
一瞬間,光芒收束起來,兩人的模樣從書庫裡消失了。只是,僅有地面上刻劃的魔法陣,還有打開的書本,說明了塞勒涅和巴特勒曾經在此處的事實。
就這樣,塞勒涅的異世界轉生與異世界之旅,這類非常非常難得的體驗竟然再度發生了。
光芒消失後,塞勒涅張開了眼睛,眼前展開的是從來沒見過的景色。
剛才明明還在如此昏暗的書庫裡頭,回過神來已經在室外了。
更何況,剛才明明還是正中午,現在四周卻變成滿月明照的夜晚,看到稍遠一點的地方,有著像是學校的大型建築物。但是、那構造並非赫利法爾特國立大學的建築。
「沒想到轉移真的成功了......」
「你、是誰!?」。

塞勒涅完全被景色給吸引住了,向著旁邊轉頭往上看才驚覺到。
漆黑色的套裝裡,有著高檔的白襯衫,還綁著深紅色的領帶,身材高、沒見過的男性就站在那邊。
「我才是最驚訝的那一位.........我是您的執事·巴特勒呀」。
「欸!?騙人!?」。
為什麼老鼠會變成帥哥。雖說擬人化如此驚人但一如往常的男中音,這確實是聽慣了的巴特勒的聲音呢。
基本上,塞勒涅討厭男性,以雄性動物來說,因為不會成為競爭人類美少女的對手,是非常好的。如果是人類男性,並非庫瑪哈吉那種等級的話,是很難好好相處的。
「應該是轉移的影響吧......哎呀哎呀,還真是不可思議的事情呢」。
「Oh......」
巴特勒為了習慣自己變化之後的肉體,伸握著手掌心,輕輕地彎曲身體。對於塞勒涅來說,還完全搞不清楚狀況,只是富有興致地望著變成帥哥執事的巴特勒。

「晚安,真是美好的夜晚阿」。
就在這時,忽然有人向著塞勒涅和巴特勒打招呼。巴特勒馬上採取警戒態勢,聲音的主人還很年輕,是個有著仿佛融入闇夜一般的黑髮,楚楚可憐的少女。
就在那旁邊,位在保護主人的位置,有著五官端正的少年。
她就是「無欲的聖女」蕾歐諾拉·馮·哈肯堡和她的從者凱。
就這樣,異界的淑女們就這樣了,她們身體裡,雙方都是男性。

　


第三话 莱奥，发现发光的东西
翻譯：话小鱼

维兹泽克帝国学院，集合了国内外名门望族子女，名校中的名校

在王侯贵族里，最近的话题都围绕着那精灵具现化一般的天使美少女
名为塞勒涅·阿奎伊拉

年仅十二岁而崭露头角的才女
帝国名门哈坎维鲁芜侯爵的孩子，然而出身复杂
她的母亲卷入十三年前的花环之祸被逐出贵族，之后生下蕾欧诺拉后
之后蕾欧诺拉自己一人一边被虐待一边成长
在如此严酷的环境成长，在年幼时便凌驾了接受英才教育的贵族女性们
其清廉、高洁被誉为“无欲的圣女”

然而蕾欧诺拉——
（啊，宝石掉了！要快去回收才行）
深夜里，被月光照耀的中庭，站着这样的，别说无欲，就是掉钱眼里的小女孩，事实上连女孩都不是
现在蕾欧诺拉里面是孤儿院的少年，莱奥
因为意外两人互换了，面对琳娜（蕾欧诺拉）提出的丰厚报酬，莱奥替身在学院上学
顺便说一声，琳娜（蕾欧诺拉）的母亲克劳迪娅被放逐后恋爱结婚，现在和丈夫开了面包店，活得好好
的，请放心


「蕾欧诺拉大人，为什么在夜晚出来，夜风太凉，对身体不好」
「没事」
「但是……」
聚精会神找宝石的莱奥与身后无比担心的少年执事，其中性般标致的五官、蜂蜜般金色的头发，其为凯
·福德斯拉
他出生于执事世家，被提拔为莱奥的执事是为了减轻蕾欧诺拉对男性的恐惧，能力方面在同龄人中也是
出类拔萃的感知悄悄离开房间的蕾欧诺拉，在工作时间外也担心地跟出来，如此忠诚
但是，如此忠实的仆人，却让莱奥为难
（想在学院寻宝，但是和他一起不能光明正大地捡宝啊……）
莱奥表面上很平静，实际上在想怎么处理像小狗一样跟随的凯


「凯，你回去吧，没事，今天，有重要的事」
「重要的事？有什么是我能做的吗，我会尽力而为的，我是您的侍从」
凯从内心发出的忠心，莱奥也能够理解
然而这样的忠心让莱奥发愁
也不能对凯太无情，这是凯的工作
工作是钱的来源，绝对不能夺走它


莱奥在孤儿院长大的阳光男孩，平时油嘴滑舌但在这样的情况
在学院生活的蕾欧诺拉，发言被限制
莱奥现在只能慢慢吐出只字片语，周围却断章取义不断提升蕾欧诺拉的名气
不过，莱奥对此不怎么了解


「月光，漂亮，我在找，发光的东西」
「发光的东西？」
与在日光下少女们在中庭开的盛装准备的茶会不同，饰品等方面没那么高级
对贵族来说，只是丢了一颗宝石，但平民的莱奥看来，这可是的大宝贝
如果没有凯的话，莱奥想在地上想猪一样爬着搜寻宝物
但有凯的话，不能光明正大的捡，所以莱奥只能在记忆中的地方四处转悠
莱奥对金钱有了异常的执着，对伦理之类的东西莱奥也是知道的
因为孤儿院的教诲，偷盗这样的行为是不会干的


但是不知道什么原因掉在地上的宝石，主人自己弄丢了不属于偷盗
莱奥捡宝是为了挽救被遗忘的宝石和硬币，让经济货币持续流通这样极其普通的理由
至少莱奥认为这是很普通的


（蕾欧诺拉大人是极其聪慧的人，肯定是有什么打算）
没有察觉莱奥思考的凯，考虑着主人的话
主人的话十分委婉，经常之后才理解，原是这样的意思
以前刚入学时，对入口士兵敬皇家之礼，凯当时吓坏了，然而这名士兵其实是帝国第一皇子

当然，这是偶然

（哈維坎魯格的紫色之瞳能看见真实，我还不能完全理解蕾欧诺拉大人的意思，必须要进步）
理解主人的意思，预先为主人准备好，自己的能力还不够，凯十分不甘心


蕾欧诺拉里面是唯利是图的孤儿院少年，本人周围也经常出现出乎意料的事，所以意图什么的，根本没
法去理解哈坎维鲁芜侯爵家流传紫色之瞳能看见真实，就算眼睛是紫色的，里面是这样的人也没办法
把赛车引擎装载小车上也跑不快，一般人也拿不起传说的勇者之剑
老话说，拿不起的武器没有意义【武器や防具は装備しないと意味が無いよ，是不是高达里的】


结果凯在无法理解意思的情况，跟着主人在院里散步
突然凯沉默，莱奥露出猫头鹰瞄准猎物的眼神
莱奥压抑自己，尽量不让自己露出邪恶的嘴脸
想让凯帮忙寻宝，但……这不太现实


「蕾欧诺拉大人，那好像有光」
「啊？」
莱奥听见“光”0.2秒就回头了
但是在凯指的方向，不是莱奥找的宝物，而是发光的魔法阵
（啊？什么，那是）
莱奥和凯都被刺眼的光芒震慑，发生了什么，莱奥完全不能理解


光芒慢慢消失，数秒后，魔法阵上站着人
一个是被纯白礼服包裹着的雪之精灵一般的少女
另一位是穿着黑白相间的高雅西装，身材高挑的男子
「没想到，真的成功了」
「你，是谁」
「震惊，我是您的执事，巴特勒」
「啊！真的？」
男子吃惊地看着自己，活动着自己的身体，白色的少女也不可思议地看着他
（谁啊，他们，这好像是学院召唤贵族的系统）


面对眼前出现的男女，莱奥有点吃惊，自己也是这样，只要有一定的魔力，时期到就会被召唤
（嗯？就是说他们都有魔力，而且在这种奇怪的日子，这不是很稀有吗）
惊讶后，莱奥脑里浮现的是金币
对学院的召唤系统不太熟悉，但是听说召唤越慢魔力越大，估计是上流贵族
面前的两个人，是大财主
这样想着的瞬间，莱奥已经本能地走向了两人，这是莱奥灯光吸引虫子那样的本能
可悲的是莱奥没察觉眼前的少女不是灯光那样弱小的光源，少女带着无比热情的内心之火
如飞蛾之赴火,岂焚身之可吝

　


第四话 莱奥，接触塞勒涅
翻譯：话小鱼

「蕾欧诺拉大人，请等一下，别接近他们」

面对毫无恐惧，不知身份的人，凯急急忙忙的跑过去
和孤儿院长大的莱奥不同，凯见过许许多多的贵族人士，然而却从未魔法阵出现的二人
外表虽然是贵族，但遭遇这样的情况是第一次，君子不近危，何况绝不能让主人出现什么差池


「凯，让开，东西，找到了」
「请问是怎么一回事？」


哪有什么，比起在晚上去找不知道去哪了的宝石，向眼前的贵族大人谄媚更有效率


「难道，蕾欧诺拉大人知道他们吗」
「嗯……」
虽然完全是意料外，但是莱奥认为凯误会了也没关系，要是没有利益的话，立即撤退就是了
蕾欧诺拉想接近白色的少女和黑衣的男子，凯在保持最大警戒的同时跟随着


「晚上好，真是美好，的夜晚」
莱奥，接近着他们，带着微笑温柔的搭话，必杀——营业式微笑
「啊？」


另一方，白色的少女呆呆地看着莱奥
看起来比蕾欧诺拉还年幼，精灵一样的外貌
当被月光照亮时，彷佛可以看到白发与礼服都隐约地发出光芒

（超漂亮的）
和孤儿院里的孩子们年纪差不多，但是人还能长成这样吗，震惊
（嗯……这里要一口气……）


这不是被少女外貌吸引的时候
莱奥向对之前皇子变身士兵的时候那样，身着淡墨色的礼服优雅地打了招呼，最敬礼问候


「我是，蕾欧诺拉，你的，名字是？」
姑且应该由这边先报上名
同时开始观察，收集对方的情报


没有贵族骄傲的莱奥，对低头行礼之类的丝毫不在乎
比起这些，更无法忍受一枚铜币被剥夺的痛苦


「我，塞勒涅，他，执事」


纯白的少女——月光公主塞勒涅
漆黑的少女——无欲圣女蕾欧诺拉
异世界少女们的第一次对话


纯白的少女里面是中年大叔，漆黑的少女里面是守财奴少年
不知是幸运还是不幸，没人知道这件事


「哎呀，真是吓了一跳，没想到真的成功了」
巴特勒看见眼前的光景，还有自己这样的身姿，十分惊讶
软绵绵的毛消失了，能看见的世界变成了原来的几十倍
看见自己手的时候，巴特勒就了解了
要是只有自己的话，巴特勒自己也会手忙脚乱
塞勒涅在身边的话，就能保持以往的心态
（冷静，年幼的公主况且如此沉稳，身为执事的我要保护公主）


人的身体，没见过的景色，新情报如洪水一般涌过来
巴特勒保持冷静，但主人为何如此安定
作为执事经历过许多，但还是对八岁少女的胆识敬佩万分
然而，塞勒涅只是惊呆了而已


巴特勒都没搞清情况，塞勒涅更不可能处理这些信息
因为信息量太多，塞勒涅的大脑内存不够用，死机了而已


面对困惑的二人，刚才的少女蕾欧诺拉走了过来
巴特勒瞬间走上前，想保护塞勒涅，黑发少女的表情十分平和


不是艳丽的礼服，而是仿佛丧服一般的淡黑色礼服
少女向塞勒涅和巴特勒温柔的笑了，进行了优雅的问候
（看起来是身份高贵的少女）


面对对方这样的行为，巴特勒有些放松了警惕
不知道这是哪，松懈是不被允许的
巴特勒比起眼前的少女更在意身后的人
（少女身后的少年应该她的侍从吧）
巴特勒看向少女的身后
一边不妨碍黑发少女，一边无论何时都站在能保护少女的绝妙位置的少年
恐怕她的侍从也在警戒着这边


少年体形一般，年纪还小
一瞬间看错是少女的容貌，但其眼神十分尖锐
巴特勒看着凯，想起了优秀的猎犬
体格不如其他野兽，但无比忠心
为了主人，用性命完成使命，让远比自己强大的狼和熊都胆怯的勇气
巴特勒还不习惯人的身体，如果他有意加害于塞勒涅，则是十分巨大的威胁


（这男人看起来温和，但不是普通人）
另一方面，凯也看着巴特勒，进行着最大级别的警戒
优质的黑色外套，纯白的衬衫，深红色的领结系带，其身姿也会让社交界一流贵族甘拜下风
个子高挑，全身都进行过锻炼
凯看着眼前的男子，想起了黑豹，密林中迅速地行动，将猎物一击必杀的恐怖猛兽
对于侍奉蕾欧诺拉的自己来说，外表像是可爱的猫，眼前的男人十分接近自己理想的男性身形
如此理想的存在，作为敌人却是最可怕的


凯像是盾一样，站在莱奥面前
巴特勒也为了保护塞勒涅，把她藏在身后


（凯，虽然这是工作，但能不能让开）
无法了解凯心里在想什么，莱奥从心底想凯别那么紧张
身为侍从的凯想保护自己，虽然可以理解，但是现在，很碍事


从莱奥来看，只能看见眼前贵族的少女，为了接近她，不能被凯阻碍
白色的少女从黑色的男子巴特勒身后露出脸来
刚才好像是说，塞勒涅


「塞勒涅，能出来吗」
莱奥尽量温柔的搭话，虽然没多想看她，但对她穿的礼服十分感兴趣
（虽然只看了一眼，这礼服和学院贵族穿的不一样，说不定是珍稀物品）


莱奥对礼服本身没什么兴趣，但拼命想了解礼服上的价值
学院里贵族衣服见惯了的莱奥，看见塞勒涅礼服的瞬间，对钱的第六感拉起了警报
对于自己的礼服是特别定制这件事，莱奥是知道的
如果这个少女的礼服也是特别的话，很想知道礼服的素材和制作
贵族对于自己比他人更优越这种事，十分喜欢
能成为钱的知识，想要刻在脑子里


「好」
莱奥以为被警戒了，塞勒涅轻易就出来了
因为，美少女在呼唤

　


第5话 塞勒涅被莱奥笼络
翻譯：话小鱼

被称为塞勒涅的少女，毫不犹豫地接受了莱奥的建议
老实说，莱奥自己也有些意外
（还以为贵族会在意细节之类的，没想到这么好对付）
对于初次见面的贵族来说，一味点头道是并不算是贵族的美德
那只是简单对对方的命令表示服从的表态而已


所以，莱奥笑着报上了姓名，一边想着刚才说的话似乎不够礼貌
（没想到是个友好的小姑娘）


莱奥的想法基本没蒙对，塞勒涅只是因为眼前的黑发美少女在呼唤自己，仅此而已
塞勒涅早就养成了被美少女呼唤就屁颠屁颠跟过去的习惯
只要是在眼前晃动的物体，就算是橡皮擦的碎屑也会被土蛙吃掉




「公主，请稍等，还不知道她们是何人，她们也还不清楚我们的事」
巴特勒阻止了毫无警戒就走过去的塞勒涅
巴特勒把塞勒涅藏在身后，往前走向同样保护着主人的凯


「尊贵的您，现在请允许我向您介绍我与我侍奉的公主，我的名字叫巴特勒，是大陆赫利法尔特王国伟大的米兰王子所宠爱的公主的首席侍从」
巴特勒不想刺激对方，慢慢地用着流畅的语调介绍自己
判断巴特勒不会袭击己方，凯也稍微放松了警惕


「十分感谢，向我这样的年轻侍从如此有礼，抱歉我介绍晚了，我的名字是凯·福德斯拉，是侯爵千金蕾欧诺拉的侍从，巴特勒大人，从您举止和言语来看，我不认为您说谎了，但是…赫利法尔特王国这个国家，我并不清楚」
凯尽量放低姿态，一边小心翼翼地试探着对方
这次是巴特勒用手抵着下巴陷入了沉思


「不知道赫利法尔特王国吗？难道大陆上还有不知道赫利法尔特王国的地方……不好意思，能告诉我一下这个国家的名称吗？」
「维兹泽克帝国，这里是维兹泽克帝国学院，大陆上无人不知的帝国最高学府」
「维兹泽克帝国…我也不太清楚」
巴特勒和凯都歪着脖子很是奇怪
看双方都是王侯贵族的身份，但怎么会不知道赫利法尔特王国或者维兹泽克帝国




「异世界，转移」
「公主，刚才…异世界？不在大陆而是别的世界吗？」
「嗯！」
在身后被保护者的塞勒涅说道
不愧是从日本转生到异世界的人，已经习惯了，丝毫没有惊慌
不想管这些，现在只想尽早靠近那边的黑发美少女




「尽管这是一件让人难以相信的事，但似乎我们是不同世界的存在」
「什么，这又不是童话故事」
凯无法理解，当然巴特勒也是半信半疑地向凯解释了这些


「其实我们原来在尝试转移的魔法，我本以为只是戏法一样的东西，回过神来就和公主被转移到这来了，请问你们有什么头绪吗」
「有，头绪」
莱奥突入说道
「这间学院，会把魔力高的人，转移过来，偶尔，搞错」
具体不太清楚，但突然被学院魔法转移过来这种麻烦事
肉体是蕾欧诺拉，里面是莱奥，对于这种事情，莱奥心里疯狂抱怨


「搞错，确实，说不定是这样」
「啊？」
莱奥还没搞清楚状况，凯稍作思考后，看了看塞勒涅和巴特勒，开始说明


「学院会在入学时召唤满12岁条件的学生，这样的一种系统魔法，但听说出过这样的事，有魔力就能召唤」
「就是说这个召唤魔法失控把我们转移了过来，是这样吗」
「就是如此」
凯对巴特勒的接受能力感到敬佩，巴特勒也感叹这名为凯的少年头脑十分灵活


「但，没听过能把异世界的人召唤过来，十分抱歉，我对此的不是很了解」
「很足够了，我现在很困惑，尽管可以不管我，但让公主在外……」
在凯的帮助下得到的很多信息，这是万幸，但在这之后要怎么办
自己本来是老鼠所以没关系，但无法为年幼而且怕阳光的塞勒涅准备食宿，就算老天允许，巴特勒也无法忍受


就算老天不允许，塞勒涅自己倒是只要避开阳光基本在哪都能睡
然而巴特勒不允许公主受到如此委屈




「塞勒涅大人，巴特勒大人，要来学院里面吗」
「蕾欧诺拉大人？」


不知道该如何是好的巴特勒，莱奥却轻松说道
凯和巴特勒都有些吃惊
（根据刚才的话分析，感觉她们是稀有的人，埋个人情或许能得到这个世界里谁都不知道的赚钱方法）
在孤儿院长大的莱奥，20%是帮助，80%是对异世界赚钱方法的渴望
反正在学院里住也不用自己给钱




「蕾欧诺拉大人，我明白她们的处境，但这……」
「正如凯所说，我们确实是刚认识，彼此还不了解，能理解你的心情，」
凯被主人的博爱精神打动，但也不希望蕾欧诺拉有丝毫危险
巴特勒感叹少女的胸襟，但也不能轻易答应
就算凯和蕾欧诺拉是好意，但其他人可不一定
不能让无上的主人遇到危险，两边侍从都在考虑着同样的事




「不危险，她们需要帮助」
「但，但是……」
莱奥不肯作罢，这可是难得的机会，不能放跑了
（不行，凯虽然是个好人，但思维太僵硬了，那边的小哥好像也不是很感兴趣……好！）
这样的话，就去直接找主人说
莱奥一边露出"看吧，我一点都不可怕"的笑容，一边走近塞勒涅


「塞勒涅大人，您不来吗」
「let's go!」
塞勒涅一脸灿烂的笑容




「蕾欧诺拉，你在这做什么」
「嗯？」
尖锐的女声响起，莱奥猛然看去
被穿着全身铠甲的士兵包围着的金发少女跑了过来
「碧安卡大人……」

　


第６話：比安卡招待塞蕾涅等人进入學院
翻譯：津川星音

「蕾欧诺拉！在做什么！」
「呜诶！？」


突然，传来一尖锐的女声，雷欧条件反射的以奇怪的音调应答。
向音源望去，瞧见那边有名金发少女带着一些煞有介事的穿戴着全身铠甲的士兵。


「比安卡大人」


声音的主人是身为维滋帝国第一皇女，同时也是学院的下級生組的领导者的比安卡。
全身散发出争强好胜气场的同时也漫溢出精力充沛感觉的少女，现今却面带担心的忧郁表情。


「察觉到魔法陣突然展開赶紧来看看情况，为啥你在这里啊？不要紧吧？有受伤的地方吗？」


比安卡一把抱住站在凯身后的雷欧，亲昵的到处摸着确认状况。


「哦嚯」


见到如此名场面的塞蕾涅顿时出声。虽然搞不清状况，但是眼前的美少女们，亲昵的嬉戏的场面，让塞蕾涅充满幸福感。


与呆萌的主子相反，巴托拉提高了警戒的级别。那个名叫比安卡的少女近侧有全副武装的士兵待机着。
目前士兵们没有要攻击过来的意思，但并不能保证绝对安全。


「受伤，没有。奇异的人，见面了」
「你们几个就是这次骚动的始作俑者呢。看上去，似乎是哪里的贵族」


比安卡边抱着雷欧，边把视线转向了巴托拉和塞蕾涅。


「虽然很冒昧，请容在下禀报。他们似乎是误召唤的受害者。塞蕾涅公主以及同行的巴托拉先生」


凯慌忙向比安卡公主汇报。


比安卡是比起思考先行动的类型，眼前的人物如有加害蕾欧诺拉的意思，定会立刻吩咐背后的警备兵攻击他们。


比安卡接受了凯的说明，总之恢复了冷静。

「召喚的失误？不太听说这种事呢……」
「凯，说的，真。我，看到」
「就算这么说……唔姆，到底该怎么办呢」


比安卡是皇女的同時，也是下級生組的代表。


当然，为了王侯貴族上学安全考虑，比安卡有着许多士兵一样的随从也在读，学院也因为曾发生过的某个事件，学生的自治権得到了強化，大人的介入相应的边少了。


在这个场合，最高负责人就是比安卡了，然而她也是第一次碰到这种状况。


正在思考如何处理眼前状况的比安卡面前，巴托拉单膝跪地，低下头行礼并娓娓道来。


「比安卡殿下，请恕在下无礼。虽已经过凯先生以及蕾欧诺拉殿下介绍，但还是重新报上我等名号。我是巴托拉。那位美丽动人的阁下正是阿奎伊拉第二王女塞蕾涅公主」
「公主？如此说来，你们确是贵族呢？」
「正是如此」


塞蕾涅用奇怪的语调打过招呼。比安卡脸上浮现出惊讶的表情，巴托拉见状立刻进行辅助说明。


「公主她，聪明而才华横溢，但是幼年期却被当作异端儿童，长时间監禁在阴暗的小黑屋里。因此言语上多少有些不流畅，但是她的叡智却惠及整片大陆。虽然无法证明我所说的事实，但也请您大发慈悲」


巴托拉在阐述了塞蕾涅说话不利索的事实情况后，更加放低了姿态。


为了主人即使沾上泥土也在所不惜，如此包含决心的态度，不光是凯和比安卡，连和贵族不沾边的雷欧都被感动了。


「監禁……这个孩子也是这样吗？」


比安卡正在思考着的是塞蕾涅从小就被監禁的话语。这不就和自己最好的朋友蕾欧诺拉一样的处境么？


――短暂的犹豫之后，比安卡得出了结论。


「巴托拉先生，还有塞蕾涅公主。邀请你们一起进入学院」


听到了这话，凯和雷欧的表情一下子放松了。巴托拉也浮现出放心的表情。脑袋跟不上话题的塞蕾涅，一个人呆萌的站立在边上。


「比安卡大人，谢谢你」
「说是要招待你们，也只是听听事情的经过而已。这样半夜在庭院里谈话也不妥吧，而且稍微有点显眼」
「确实，如您所说」


听着比安卡叹着气的说词，凯苦笑一声。


早就过了熄灯时间了，不知何时学院外大量的学生们聚集起来了，远远的对雷欧以及塞蕾涅进行惨无人道的吃瓜围观。


突然间，魔法陣启动，发出了瞬间如同白昼一般的光辉，令人在意。从窗户看出去，那位「無欲的聖女」蕾欧诺拉正在和从未见过的美少女交谈，无视这些继续睡觉能忍？


而且，那边连比安卡都出现了，这下可比学校午餐时间的食堂还要热闹了。


「并不是说完全相信你们，士兵们也会一起到接待室来，可以接受吧？塞蕾涅公主，巴托拉先生」
「没有问题，能相信我们所言，已是感激涕零」


对话完毕，巴托拉对比安卡恭敬而礼貌的低下头。见此比安卡转身对着凯和雷欧。


「虽然已经夜深了，但是你们也是第一发现人，还请一同出席。我是半路才来的，希望可以掌握详细的情况。」
「我,知道了」


雷欧也同意了。不如说，万一没有被邀请一同出席，自己也打算提案要陪同出席。


（从異世界来的公主大人，到底拥有何种价值的情报呢。这下，无论如何都要想办法接近她们呢……）


雷欧暗自情绪高涨。雷欧对于贵族社会的礼仪之类的基本不知道，但是，仆人的作为反映着主人的为人处事作风，这点还是知道的。
自己刚入学的时候也是，很多事都多亏了优秀的凯才摆平。


雷欧从这个叫巴托拉的男人行为举止来推断，塞蕾涅应该是有着相当高地位的贵族。


那么，千载难逢的良机，岂能就此错过。无论如何都要攻略巴托拉，再搞好和塞蕾涅的关系，借机大赚一笔。


然而雷欧没有注意到的是，只要完成巴托拉的攻略游戏就通关了，塞蕾涅的攻略难度如同作为添头的迷你游戏一般白送。

　


第７話：学院的三名美女成了塞蕾涅的目標
翻譯：津川星音

维滋帝国学院采用了最高级的建材以及最顶级的工匠,倾力建造而成的不辱贵族之名的建筑。所以，不存在与此风格相悖的雕饰以及装饰品。诚实剛健乃是学院的校训。



但也有例外，比如最上級的貴族们专属的接待室，有些还使用了大陆最高级的生活家具用品，例如深紅的絨毯，白銀的盔甲，铺满弾力十足的座垫的長椅子等等。


宽阔的接待室里，现在，集结了六人。


面对面的两排长椅上，座着的，一方是巴托拉和塞蕾涅。
另一方是雷欧，以及站立服侍在侧的凯。
雷欧边上座着的是比安卡，还有看起来颇具才智的亜麻色头髪女士纳塔莉亚。


纳塔莉亚是公爵的千金小姐，不仅是学院的上級学年――更是社交界不可多得的聪明才媛。听闻刚才的騒動，略晚于比安卡到达现场。


「这就是，这片大陆的地图。」


放置在两排長椅子中间的黒檀木桌子上，纳塔莉亚摊开了地图。
塞蕾涅和巴托拉凑近地图查看。


「果然，和我们所在的大陆有很大区别，标示的国名，全然不知」


巴托拉手扶着嘴边，即使搜肠刮肚的竭尽全力思考，无论哪个国家的情报都不曾听说过。


第一，如果是自己所在的大陆，北半部分应当被白色森林所覆盖，然而这个地图上却完全不同。


「你们真是的从其他世界穿越过来的呢……人生在世，总会碰到各种意想不到的事呢」


纳塔莉亚对此深感兴趣的嘟囔了一句，巴托拉和塞蕾涅笑了笑以示回应。


「真是的。我们也不知如何应对这个事件，你们想必也担惊受怕了吧。」


巴托拉再次苦笑。
被龍给抓走，被大国的王子一见顷心，我主人的命运还真是波澜万丈啊，让人又惊讶又敬佩。

「纳塔莉亚姐姐大人，现在不是佩服的的时候吧。」


比安卡出声打断了被勾起了好奇心而正在观察思考中的纳塔莉亚。
比安卡不光很尊敬纳塔莉亚，也知道她有时候会沉浸在思考中而忘我。
纳塔莉亚因为比安卡的声音，回过神来。


「是呢。毕竟这样下去，会产生各种各样的问题呢。无论在異界多么有名的公主，在这边的世界是没有任何的后盾的，而且穿越这种事，又有多少人能相信呢……」


此言一出，全场沉默。
谁都没经历过的奇异事件，誰都没有经验，当然也思考不出对应方案。
然而，也不能就这么不管他们。


（而且如此貌美的孩子……）


纳塔莉亚瞄了一眼塞蕾涅。


已经了解的是名叫巴托拉的随从是性情温和而且极具智慧的人，至于塞蕾涅那边几乎就是沉默寡言的坐着。
宛若只有在虚幻中才会出现的精灵降临在眼前一般。


第一次见到蕾欧诺拉时就惊叹于其美貌，然而...眼前这个死丫头片子女孩子，其存在――其美貌就亮瞎了周围群众的氪金狗眼。纳塔莉亚心里，稍微有一点点嫉妬。
大概，比安卡也有类似的念头划过心间。
这時，纳塔莉亚与塞蕾涅視線对上了。同时，塞蕾涅嫣然一笑。


（似乎年纪相当幼小，但也懂得以恰当的举止应对眼前的状况呢）


纳塔莉亚心里相当惊讶，然而表面上还是摆出扑克脸。


巴托拉说过，塞蕾涅公主只是个八岁的小女孩。
年龄虽小，却没有吵吵闹闹，来到異世界也没有因为環境剧变而慌张不已。


纳塔莉亚觉得塞蕾涅如此镇定固然值得赞叹，对其表现态度更是给于了高度评价。


就算头脑聪明，知识丰富，小孩子来解释也会因说服力低下导致对方的印象变差，举个栗子，街头讨饭的流浪汉，无论口述多么高明的经营哲学，又有谁会去响应呢？道理是一样的。


她虽然幼小，但却懂得自己的立场。
正是如此，基本都交给成年男性的随从来解释，自己则选择了彻底沉默的当个吉祥物。


（沉默是金，雄辩是银。然而，这是幼小年龄的孩子能做到的事么。）


纳塔莉亚如此解释起来，擅自把塞蕾涅的评价又上了一个档次。

残念的是，塞蕾涅根本没有如此程度的手腕。

单纯只是因为说话不利索而已。而且，眼前并列坐着三位美女，精神已全部贯注在她们身上啦。

纳塔莉亚，比安卡，蕾欧诺拉，三名美人儿分别具有三种不同的魅力。

欧派尺寸达到大咪咪级别的纳塔莉亚评价最高。
珠圆玉润充满智慧感的身体得分非常高。

但是，强气好胜型金发The·公主大人氛围的比安卡也难以取舍。
对于公主控来说可是无上的极品啊。欧派的实力两人难分伯仲。

接着是蕾欧诺拉。
艳丽的濡羽色黑发,漂亮而有品位的淡墨色礼服裙,虽然比起另两人朴素了些,反而衬托出清纯可爱的感觉。
但是！！！欧派力是三人里最低的…

「实在，烦恼……」
「确实令人感觉到烦恼呢。但是请安心，在下巴托拉，必定会找到让公主殿下回到原来世界的方法」

巴托拉用温柔的语气对着方才开始一直一丝不苟认真面对三位女士的主人说道。

（公主看起来相当烦恼呢……无论如何都要找到回去的方法）

巴托拉为了解决问题而在孤军奋战，手里没有足够线索或关键的提示，只能看着地图，并向纳塔莉亚和比安卡询问各种问题。

然而边上的塞蕾涅，正为选择哪位美少女作为第一目标而烦恼不已。
比口袋妖怪新游戏时从最初的三只怪兽里选出一只的场面还要烦恼一亿倍。

正在異世界好评旅行中的塞蕾涅，哪来的选择权。然而，没有选择权这一事实，早就掉出塞蕾涅的脑壳了。

「想必是与魔法陣脱不了关系了。问题在于我们发动的魔术到底是如何与该魔法阵连系上的呢…」
「……我有个（大胆的想法）假说」
「多么细微的（线索）都可以。纳塔莉亚殿下的智慧请务必借于我等」

纳塔莉亚刚准备开口，房间内响起了敲门声。

「请进。由他来说明，应当比我的解释更清晰」
「他？」

巴拖拉发出疑问的同时，大门打开了。

「深夜到访深表歉意。似乎发生了特别的事件呢。比预定来的晚还请见谅」
「阿尔伯特兄长大人！？」

在入口现身的青年拥有着如同融入了太阳光辉的金发，以及让人联想到广阔无边的南方大海的碧绿眼瞳――维滋帝国的第一皇子，同时也是学院的学生会长的阿尔伯特。

　


第８話：阿尔伯特揭露転移的原因
翻譯：津川星音

「納塔莉亞姐姐大人！知道皇兄要來，居然不知會我！」
「事先知道阿爾伯特殿下會到場，你就會依賴他的吧。比安卡你也是下級學年的領導者，應當具備能恰當處理突發事件的能力。」
「唔……」

比安卡如幼童般的撅起嘴。阿爾伯特對比安卡來說是敬愛的王兄。極度兄控的比安卡內心明白，如果知道他會來，自己定會對其撒嬌的。

「那麼，已經從學生們的傳言里大致掌握了一些狀況。聽聞閣下幾位是從異世界來到此地……」
「正是。在下名為巴托拉。這位乃是在我的祖國被尊稱為『月光姫』的偉大存在，我的主人塞蕾涅公主殿下」

巴托拉站起身來立正，深深一鞠躬，塞蕾涅緊跟著也輕輕一頷首。

「彬彬有禮的打招呼值得稱讚。通過剛才妹妹對我的稱呼，已經知道了吧，我是阿爾伯特，這個國家的第一皇子，同時也是這個學院的學生會長」

阿爾伯特為了讓巴托拉和塞蕾涅放輕鬆而擺出了（招牌）笑容。
然而，(招牌笑容）對塞蕾涅屁用沒有...
好像是這個國家的皇子，然而對塞蕾涅來說，啥都算不上，但姑且還是先打了個招呼。

比起這個皇子，果然還是在三隻神奇寶貝里三選一的事更加重要。

萬人迷的阿爾伯特皇子，對塞蕾涅而言，僅僅只是給予三選一神奇寶貝的NPC大木博士而已。
(星音註解:如果要貼近原文含意的話應當是“僅僅只是給予怪獸的大叔博士的職位的人”，不過這梗玩過口袋的人都知道吧）

（嗚哦！？為，為何皇子出現了！？難道說，老子的異世界賺錢計畫暴露給他了？）

塞蕾涅雖然強硬的，沒有跟著突然出現的維滋帝國第一皇子的節奏，但是雷歐卻被嚇的不輕。

自己還是生活於孤兒院的可愛男孩子的時候，雷歐把因某事而微服出行的皇子揍了個半死，還把其財產搶走了一半。真面目暴露的話，肯定連判刑都省了，直接處死吧。

結果，阿爾伯特似乎並沒有特別在意塞蕾涅和雷歐，轉而向納塔莉亞確認狀況。

「那麼，納塔莉亞，比安卡，就直奔主題吧，告訴我轉移的細節」

於是，納塔莉亞，比安卡，凱，以及巴托拉互相交換情報，並彙總報告給阿爾伯特。
阿爾伯特就近坐到椅子上，陷入沉思。其姿態非常之優雅，與環境互相融合，如同高級藝術品的畫一般。

「恐怕是龍血引起的誤操作吧」
「果然阿爾伯特殿下與我想法一致呢」
「皇兄大人，納塔莉亞姐姐，光這樣還是不明白呀」

阿爾伯特和納塔莉亞似乎得出了結論，然而比安卡卻是一臉懵逼,只能鼓起臉頰。

「巴托拉閣下，你和塞蕾涅公主所使用的魔術，是不是包含有被稱為龍之力的東西？」
「正如您所說。原本，我方的世界裡龍並沒有跨越異世界的力量」
「這樣啊，這裡的世界的魔力可以說是來源於龍之力。推測是（魔法）運作時的誤探測導致的吧」
「阿爾伯特皇子，不好意思，關於此事更詳細的談談吧？」

面對巴托拉的訴求，阿爾伯特同意的點了點頭，開始說明這個世界的『力』。

這個世界存在二種類型的超常之力。
其一是被稱為精霊力的力量。另一種則是流淌於王族體內的魔力。
傳說這種魔力來源於狂暴的龍血。

「相傳現代的王侯貴族流淌著龍之血。所以，通過召喚術把持有這股力量的人召喚到學院裡來」
「原來如此。我們藉用龍之力祈禱的結果，被這邊的魔法陣錯認為有龍之力的反応。就是這樣的意思吧」
「這麼想也可以。現代，召喚的魔法陣只能限定召喚本國內剛剛滿十二歳的人。而在過去，技術尚不成熟的時候，有傳聞說召喚出了國外的人」
「情況是這樣的啊。話說回來，是否存在回歸的魔法陣呢」
「關於這點，應當不成問題。巴托拉閣下」

巴托拉正在思考阿爾伯特假說情況的可能性時，納塔莉亞給出的話如同救命稻草一般。

「按阿爾伯特殿下所言，『這個大陸的王侯貴族』流淌著龍之血，所以才能被召喚。沒有血統的人根本無法成為召喚對象」
「無法成為召喚對象？」
「塞蕾涅公主以及巴托拉閣下，正是因失控而被召喚的人。如今魔法陣消耗完了魔力沒有任何反應，中庭裡的魔法陣經確認依然存在。本來，你們並沒持有正統的龍之血，恐怕魔力回復的那個時間點，將會再次被捲入失控的事故吧」
「又會被拋到其他的世界，是指這樣的情況嗎？」
「並不是這樣。舉個栗子，你們現在類似水面的波紋般的存在。波紋是不穩定的，過段時間水就會恢復平靜了吧。也就是說……」
「一旦魔法陣的魔力回復，就可以回到原來的世界了」
「正是如此，雖然只是假說，但覺得可行的概率相當高。過去也有這從國外召喚出持有高魔力的人，但是很快就會反彈回去的記錄。這也是誤探測的一種吧」
「哦哦！這可真令人安心吶！」

要進行跨越異界的作業，對巴托拉來說可謂困難重重，如果阿爾伯特和納塔莉亞的假設正確，那麼就可以輕鬆回原來的世界了吧。
巴托拉最操心的事情就此解決了。

一方面塞蕾涅依然保持沉默。倒不是知曉禮儀。
只是還在糾結眼前的三位美女該選誰。
討論中的重要話題，當然的左耳進右耳出。總之明白了大概可以回去了。

反正異世界転生已經經歷過一次了，一次也好兩次也罷，塞蕾涅心中如此看待「細節問題就讓它隨風而去吧」。
塞蕾涅往往對很重要的事很不走心，對本來怎樣都好的事卻特別糾結。

車到山前必有路，船到橋頭自然直――這就是塞蕾涅的人生哲學。所謂人生就是漫無計劃腳踩西瓜皮滑到哪是哪。

塞蕾涅正在耐心等待這捕獲獵物的時機。
邊上好像在討論啥啥龍的話題，對塞蕾涅來說，更重要的是，如何以“龍之俯衝”技能捕獲哪個美少女。

“龍之俯衝”命中率低可是個難點。果然應該使用龍系的“逆鱗”才是穩妥之道。

(星音註解:龍之俯沖和逆鱗都是口袋妖怪的龍系技能，“龍之俯衝”20%機率令目標害怕，必定命中處於變小狀態的神奇寶貝。“逆鱗”使用後進入逆鱗狀態，2～3回合連續攻擊，且只有第1回合消耗PP,攻擊自然完畢的回合則自己混亂，因對方技能半途中止則自己不會混亂）

「那麼，到這個魔法陣的魔力回復為止，需要多少時間呢？」

對比無視他人，連思考模式都口袋妖怪化的塞蕾涅，巴托拉漸漸揭開了異世界的謎團。要是巴托拉不在的話，塞蕾涅用不到一天就會橫死街頭的吧。

「按平均時間來看，估計約需要一周。雖然相當抱歉，還請塞蕾涅公主和巴托拉閣下移駕到學院外的賓客用房」

接著阿爾伯特的提案，比安卡補充道。

「我們並沒有惡意，本來應當給於你們更多照顧的，但畢竟你們是外面的人。皇兄和納塔莉亞姐姐，還有我都是學院的負責人，盡可能的希望避免各種意外事態的發生。」

比安卡帶著致歉的心情，傳達了自己的意思。
比安卡對於從異世界來的公主及其隨從並不是沒有興趣。不如說非常感興趣。
從比安卡的立場來說，守護學院的秩序才是第一要務，個人興趣必須退而其次。

「請，等！」
「等等！」

基于知識和良識做出的判斷，選擇了穩妥的話語敘述時，突然響起異口同聲的兩聲反對的，正是內裡是少年雷歐的黒色少女蕾歐諾拉，以及內裡是大叔的白色少女塞蕾涅。

「我，這孩子，說話，很多，很多，各種」
「我，蕾歐諾拉，想，說話！」

眼看舞台就要閉幕了，震天的戰鼓卻再次響起。

　


第９話：雷歐提出要照顧塞蕾涅
翻譯：津川星音

「我，這孩子，說話，很多，很多，各種」

雷歐向阿爾伯特等人懇求道。
如果就這樣讓塞蕾涅等人被帶往學院外，怕是自己再無接觸她們的機會，必須要反對。

（想要溜出學院可得費了老勁才行，身負賺錢大計，若是煮熟的鴨子都能飛了，恐怕會被金钱的精靈嫌棄吧）

（星音譯註：所以關於“金の精霊”設定，不知道，如果讀音是金[かね]，那就是指金錢的精靈，如果讀音金[きん]，可以指金色的精靈，也可以指金屬意義上的黃金的精靈。當然還有其他讀音及意義，不過應該不適合幻想文學...）

「我，蕾歐諾拉，想，說話」

一方面，塞蕾涅也好，雷歐也罷，都在拼死的打著各自的小九九。

還以為博士(阿爾伯特)給出了選擇方案「這裡不是有三隻美少女麼？來吧，選吧」，卻又說出「學院外準備了居住的地方」這種話。

這和談好的不同吧。餵！是根本沒談過好嗎。
「蕾歐諾拉，也許塞蕾捏公主和巴托拉閣下是值得信賴的人，但也沒有百分百無條件信任的證據。從我的角度來說，一點也不想在你身邊留下安全隱患……」
「危険，沒有！危険，沒有！」
「我……危険？」

是的，對雷歐來說，這個學院，……否，這個世界上，不得不警戒的對象正是阿爾伯特。雖說當時不知情，但是畢竟曾經把來下城區私訪的皇子大打出手揍了一頓，順手還搶了錢。

阿爾伯特自己對少年雷歐...對蕾歐諾拉狀態的雷歐還是抱有好感的，然而不湊巧的是，雷歐自己卻不知情，極力避免與這個危険人物進行接觸。

並不知曉此狀況的阿爾伯特，曲解了雷歐的話的意思。

（危険的是我自己……確實，這也是有可能的。我為了保身而行動的時候，也許看漏了太多的東西）

阿爾伯特為了安撫雷歐的苦惱在超認真的解讀狀況。

依然記憶猶新，無論是當初皇妹比安卡刁難蕾歐諾拉的事，還是學院內平民派老大，名叫奧斯卡的男人，招待皇妹和蕾歐諾拉參加『茶會』的事，都多虧了凱的先見之明才大事化小。

「阿爾伯特皇子殿下，能允許在下進行発言嗎？」

一直安靜的伺候在蕾歐諾拉邊上的凱，自從皇子來到房間後第一次開口說話。

阿爾伯特點頭應允。

「哈肯伯格的紫色之眼能明辯一切。此事大家都了然於胸。蕾歐諾拉大人正是能具體表現這一事實的貴人。」

（星音譯註：主角的家族名，レオノーラ．フォン．ハーケンベルグ 蕾歐諾拉•馮•哈肯伯格。）

頓了頓，凱組織著言語，繼續說到。

「經過先前與巴托拉閣下的對話，對方的講究實在另人驚嘆。我也是身為管家之人。希望盡可能的尊重並實現蕾歐諾拉大人的願望。」

明明正在談論到自己，雷歐對凱的感覺只是「這貨在說啥呢」。身為孤児的雷歐，對於哈肯伯格之名所代表的意義，全然不知。

「唔呣……該怎麼辦才好呢」

從阿爾伯特的角度來說，希望排除蕾歐諾拉身邊可能的威脅。
但是，也必須體諒蕾歐諾拉的所期望的事，凱的說辭很有說服力。

（皇子那貨，正在思考著，用軟刀子慢慢逼死我的藉口吧）

雷歐猜疑著，皇子可能已經知道了雷歐的真面目，準備奪取雷歐最喜歡的東西，也就是錢，甚至連賺錢的手段都會被慢慢封堵，並以此為樂。

當然，絕無此事。但對雷歐來說，必須對作為最大障礙的阿爾伯特做點什麼才行。

（凱的援護真是幫了大忙，但還需要再推一把！）

「皇子，我，這孩子，照顧」
「蕾歐諾拉！？何出此言！？」

比安卡比阿爾伯特更快的條件反射般喊道。
雷歐見識到比安卡用著平時絕對不會使用的音量喊著。
於是雷歐不得不假裝平靜，並編織著言語。

「塞蕾涅，困擾，我，想幫助」

雷歐放出了名為「想要保護可憐孩子的大義名分」的必殺技。

這句話殺傷力吊炸天，不光是阿爾伯特，連納塔莉亞，比安卡，甚至巴托拉都被驚到了。唯獨塞蕾涅似乎依然面帶微笑。

「蕾歐諾拉，你這是……」

阿爾伯特心中湧起一陣佩服之意，不對，是達到畏敬之情了。
蕾歐諾拉是在被虐待的環境里長大的，從一般人的角度來說，應當被救贖的正是蕾歐諾拉自身才對。誰都是覺得自己才是最可愛的。

即使有著如此前情在，她依然提出要幫助塞蕾涅。
如此高潔的想法，讓眾人陷入了沉默。

（好樣的！這發刺拳效果拔群，現在應該一口氣再下一城！）

雷歐超高速的開始部署下一步作戦了。
對手已經殘血了。只要再來一拳就是勝利――塞蕾涅就會留在我身邊啦。

「我，初次召喚。非常，非常，忐忑不安。她，同樣」

姑且，這也是雷歐內心的真實寫照。
當初被召喚的時，四周全是貴族，還沒分清東南西北，就被哈肯伯格侯爵夫人給帶走了。僅僅只有八歳的塞蕾涅，想必內心也相當不安吧。

（就算有侍從在側，畢竟八歳的孩子從異世界過來，雖說是公主也應該心存不安，對這邊沒習慣吧。那麼接下來，由我來保護這孩子，同時獲取賺錢的情報也算是雙贏吧）

從剛才的對話來分析，塞蕾涅他們在這個世界滯留的時間估計也就一個禮拜的樣子。
在這期間，照顧塞蕾涅。作為代價獲取異世界的知識，計劃就是這樣子。

「蕾歐諾拉……明白了。就遵照你的意思吧」

猶豫了一陣後，阿爾伯特同意了蕾歐諾拉的意見。
雷歐死命摒牢了「太好啦！」想要擺出勝利姿勢的衝動。

「納塔莉亞，盡快給塞蕾涅公主以及巴托拉閣下安排房間吧。下級生的房間應該還有好幾間空著。」
「如此簡単的就決定了。阿爾伯特殿下這樣好嗎？」
「如凱所言，蕾歐諾拉至今為止的行動沒有造成過壞影響。當然，還是要安排塞蕾涅公主以及巴托拉閣下的監視人……凱」
「尊，遵命！」

突然被阿爾伯特指名，凱一下子伸直了背脊，站直領命。

「這次是特例中的特例。也會分配學院常駐的警備兵來監視這兩人，但你是和蕾歐諾拉走的最近的人。士兵們忽略的部分，無論多小都沒關係。一旦發生什麼，請及時告知我或納塔莉亞或比安卡，能做到吧？」
「沒，沒問題！責任重大，必當全力以赴！」

凱意想不到的接了維滋帝國第一皇子的直接命令，心裡緊張的一匹。
皇子直接給予了責任如此重大的任務，身為管家幸福感暴表。

（難道說，蕾歐諾拉大人連我的事都一併考慮進去了麼）

把塞蕾涅託付給蕾歐諾拉，阿爾伯特，納塔莉亞，比安卡誰都不會坐視不管的吧。

原來如此，必然的會需要塞蕾涅的監視人員，學院裡也和實際的社會一樣有著管理權的組織。

也就是說，蕾歐諾拉已經預想到身為侍從的自己必然會被任命此事。皇子直接指名，如果可以順利完成這個使命，作為管家的評價就會更上一層樓。

（仔細想來，蕾歐諾拉大人之前說話的口氣似乎已經預見了――月光姬塞蕾涅公主的到來『今天的月光如此美麗，似乎能遇見美妙的事物呢』）

哈肯伯格的紫色之眼能明辯一切。
在実際見證之前，凱內心覺得「這種事怎麼可能做到」。

然而，現實有是如何呢。
彷彿被精霊所愛的美麗少女，就連從異世界將會有高貴的公主到訪一事都了然於胸。

不僅如此，就連身為侍從的我都能因此蒙受恩惠。到底，主人蕾歐諾拉遠見到了何種地步。

順帶一提，實際上雷歐除了發光的金幣鈔票，屁都看不到。

「凱，那麼，走吧。塞蕾涅大人，這樣安排沒問題吧？」
「OK」

雷歐接近塞蕾涅並伸出手，塞蕾涅像是見了餌食的蝦虎魚般超快速的握上那支柔軟的手。

「呋嘿嘿」

如此柔軟的感覺，塞蕾涅幸福感爆表。

其他人認真商討事件解決之道的時候，塞蕾涅則徹底放棄思考，全力苦惱該選哪個美少女。

最終，塞蕾涅決定把蕾歐諾拉作為第一候補。

黒髪的少女在阿奎伊拉以及赫利法魯特實屬稀有，更何況，論貌美程度，也是比其他兩人更勝一籌。蕾歐諾拉，就決定是你了。

……正思考到這時，阿爾伯特博士突然說著「果然還是不給你神奇寶貝」之類的話，心中慌的一逼，卻對此毫無辦法。雷歐那邊主動指名還真是幫了大忙。

這時，塞蕾涅眉頭一皺，計上心來，握著雷歐的手，深紅的眼瞳盯著對方問到。

「蕾歐諾拉大人，百合，喜歡？」
「百合？喜歡，吧？」

百合之類的不太了解，總之雷歐隨便應付了一下。
那一瞬間，塞蕾涅浮現了心蕩神馳般的笑容。

「太好了」
「親密，關係」

在互相面帶微笑結結巴巴交流的少女面前，阿爾伯特，比安卡，納塔莉亞，以及巴托拉，都自然的放鬆了表情。

塞蕾涅從比安卡對蕾歐諾拉的執著，進而胡亂猜測假說「沒準這傢伙有百合屬性」。然後，還真漂亮的猜中了。

事實上，要對塞蕾涅說聲抱歉，完完全全的猜錯了。

於是，撇開凱不談，內裡是大叔的少女公主，內裡是守財奴少年的美少女，以及原本是老鼠的俊俏青年組成的超混沌軍團，臨時的學院共同生活就此拉開帷幕。

表面看起來是何等美妙的光景啊，雷歐的紫水晶般的美麗眼瞳也好，塞蕾涅如同鑲嵌著紅寶石般的深紅色眼眸也罷，卻連一丁點真實都看不透。

　


最終話：香囊感谢自己的命运吧
翻譯：津川星音

『公主！公主！请快醒醒！ 』
「唔？」


某人的声音，把塞蕾涅喊醒了。


塞蕾涅用睡眼朦胧的视线往边上一看，一只小老鼠――巴托拉正十分担心的观察着自己。看起来自己在某处睡迷糊了。


「大，大咪咪呢！？」


塞蕾涅慌忙坐起身，四处张望。


眼前的景色，并不是维滋帝国学院那华丽的房间，而是一周前所在的赫利法鲁特国立大学的闭架书库。


大咪咪的纳塔莉亚，公主比安卡，还有无欲的圣女蕾欧诺拉，好像还有……塞蕾涅的印象里本来就不上不下的金发帅哥的身姿已


经不知飘摇到哪个角落去了。


『难道说公主也做了奇异的梦了吗？ 』
「梦？」
『是的。我变成了人，与美丽的女性蕾欧诺拉，以及优秀的少年管家一起经历的故事……』
「对，对！好像是，好像是！」


塞蕾涅四肢并用，向着在绒毯上二足站立的巴托拉匍匐靠近，那个巴托拉已经变回了老鼠的姿态。


「那个，是，梦？」
『公主醒来前，已经去确认过外面的状况了，自我们打开这本书的时，时间几乎没有变化，果然认为是做梦比较合理。 』


巴托拉边说边用尾巴指了指摊开在地板上的那本古书。
就是那本使用龙之力进行转移的魔术书。


『嘛，毕竟是异世界穿越这种傻呼呼的事。龙也没有那种力量，恐怕，这个状况是短时间内，让一定范围内的人看到幻覚，这类魔术吧』
「是，吗？」


塞蕾涅的手兴高采烈的动了动。直到成为光粒子消失为止，那丰满的触感，依然留在手心里。


但是，巴托拉依然还是老鼠的样子，照明用的窗户射进来的光线，场景如同一周前塞蕾涅记忆里的样子，完全没任何变化。


「只是，梦……」


塞蕾涅十分失望的低下头。


让人见识幻覚的魔术也许自己能够使用，万一对米拉诺施放魔术导致对方见到了刚才自己见到的幸福幻觉。别说成为杀手锏了，反而会让对方高兴坏吧。


果然没卵用。还是低调的考虑别的方案吧。


「没办法，修正」
『说的也是。还好这次只是见到幻觉就结束了，果然古代书也许含有某些未知的力量。下次就一起从其他方面着手调查吧』


恐怕，没有下次了吧。塞蕾涅出现在图书馆就是破天荒的事件了。
白跑一趟，塞蕾涅咂了咂嘴，把书放回了原来的地方，急匆匆地离开了图书馆。

古代的睿智也好，伟人的歴史也罢，价值还不如塞蕾涅最爱的姐姐阿露耶一根头发。塞蕾涅为损失了与阿露耶见面的时间而懊恼不已，赫利法鲁特国立大学被甩在身后。


几小时后，夕阳西沉的时候，塞蕾涅的姐姐，阿露耶·阿奎伊拉走向了图书馆。


作为留学生每日勤奋学习的阿露耶，有时会去阅读对外开放的図书，今天图书管理员突然发来传言「希望尽快来图书官一趟」。


「打扰了。阿露耶·阿奎伊拉应约而来」
「阿露耶大人。实在抱歉，百忙之中还请您来一趟」
「请不要这么客气。我在这里只是一个学生而已」


図书管理员对阿露耶郑重其事的打招呼，阿露耶婉转而恰当的表示不需要如此客气。
确实，阿露耶是月光姫的姐姐，原本也只是小国的公主而已，在这里更只是一介学生。和塞蕾涅不同，阿露耶是能清楚认识到自己立场的人。


「那么找我来到底是为何事？」
「那个，其实白天塞蕾涅大人来过此处，这是掉落的东西。」
「是嘛？这是……香囊？」


图书管理员在阿露耶面前放下的是，有着可爱设计的香囊。


没见过的设计，布制香囊里的花瓣和香料混合物散发处奇异的香味。


「闭馆前的扫除时发现的香囊。今天进过不对外开放的书库的人只有塞蕾涅大人，昨天并没有发现这样的东西。」
「那孩子居然会有香囊，真难得」


阿露耶歪头沉思。基本上塞蕾涅对服饰上的装饰品没兴趣，连胸针之类的小物件都没有，居然会带着香囊。


阿露耶倒是希望可爱的妹妹，多打扮打扮，残念的是里面是个大叔，打扮这种没戏。


话说回来，按图书管理员讲述的情况，香囊的主人只能是塞蕾涅了。保管月光姫遗失的东西，万一掉了那可得吃不了兜着走，所以才着急的把阿露耶给喊过来。


「那孩子拿着香囊的样子，真是想像不出来……明白了。这个就先由我保管吧」


阿露耶边应答边接过香囊，图书管理员肩上的重担卸在下来，浮现出安心的表情。事情完毕，阿露耶走向图书馆外的时候，天空染上了深青色，已经可以看见闪耀着光辉的月亮了。

「……非常好闻的香味呢」


阿露耶嗅着香气，一脸轻松。美丽的阿露耶拿着可爱又有品位的香囊，这场面仿如名画一般。阿露耶用手温柔的拿着香囊，回到了自己的寝室。


下次塞蕾涅来的时候，问问她这个香囊的事吧。
如果确实是塞蕾涅的东西，就悄悄的交还给她就好。阿露耶如此这般的思考着。


这样过了一周，塞蕾涅来造访阿露耶了。


塞蕾涅的记忆力，一周前的梦里的事情早就模模糊糊了，残存的记忆里有的是纳塔莉亚大咪咪的第三类接触，与比安卡的热烈拥抱，还有蕾欧诺拉一起的愉快时间，相比之下，香囊之类的时髦物品，早就从记忆的角落里掉出去了。


于是，阿露耶问道「那么这个香囊真的可以收下来吗？」听到后，塞蕾涅连声答应「好的哟」。明明是不是自己的东西都不知道，阿露耶一说想要，立刻就轻而易举的送出去了。塞蕾涅就是这种货色。


就这样，来自异世界的香囊，就流转到阿露耶的手里了。


幸好没被这种废人公主当垃圾般对待，最后还是到了合适的女性手里被细心照料。香囊感觉安心了。



