　翻譯信息



小说中文名：无论被当作女神还是被当作魔王
小说标签：兽耳 魔法 少女   已完结
日文原名：「「神と呼ばれ、魔王と呼ばれても」」
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n4845ec/
　簡介

遥远未来的地球上。存在着一个有着宛如神一般力量的少女。她是太古时代极尽繁荣的旧人类最后的幸存者。
就在这个少女所居住的地球上，诞生了使用着「魔法」这一新技术的新人类。少女静静地观察着新人类。
时过境迁，她时而被当作女神，时而被当作魔王，尽管如此她还是静静地观察着新人类。
这是一个关于独自一人生活着的少女，和竭尽全力生存下去的新人类之间的，漫长的故事。



　[WEB] 1.遥远未来的地球

發貼者：远坂凛

遥远的未来的地球。
在广阔的大海中央，有一座巨大的岛屿。
那是太古时代繁荣的旧人类创造的人工岛。
岛上零星地有一些小棟的房子，但却既没有商店街，也没有工业区，更没有高楼大厦群。
小房子之间的间隔很远。尽管他们每一户都有着宽广的庭院，但却感受不到丝毫人的气息。
几乎可以可以说是无人了的这个人工岛，是由各种各样的机器人负责维持和管理的，所以每一栋房子都始终维持着有人生活时的样子。

从这样一座人工岛上的一间小小的房子中，传出了少女哼歌的声音。
少女在自己小小的房子中那可爱的厨房里，制作着庆祝的料理。
少女时不时会脱下围裙，出去散散步，看看覆盖着人工岛的壁障的解除进度。
少女就这么望着解除作业，满足地露出了微笑，接着回了家开始制作起了庆祝的料理。

这座人工岛上，已经只存在少女一个人了。
不，更准确来说，如今整个宇宙都只剩下少女这一个旧人类了。
这个少女正是旧人类最后的幸存者，也是旧人类科学技术的结晶。

从猿猴进化而来的人类诞生在这个地球上，已经是距今2亿年前的事情了。
人类自那以后发展出了各种各样的科学技术。
利用这些技术，人类飞出了地球，把自己的活动范围一路扩张到了遥远宇宙的边界。
人类驱使着拥有强大战力的军队，一边与其他行星的生物战斗着，一边不断扩张着活动范围。
被地球侵略的诸多行星结成了「行星联盟」抵抗地球，然而却无力地败在了拥有压倒性的战力的地球军面前。
一个又一个行星被地球占领，行星联盟被逼入了绝境。
但是宛如大航海时代和殖民支配时代再临一般的这个时代，却也没能持续太长时间。
要说为什么，简而言之，就是旧人类累了。

每一个人的人生都为了支配宽广的宇宙，而被妥善地管理着。
为了维持支配，而持续不断的进行着侵略的每一天。
再加上，旧人类再也没能发现新的物质，也没能开发出新的技术。
旧人类已经知晓了这个世间的一切。

像是超光速航行之流，已经连婴儿都能轻松理解了。
即使不从属于社会，每一个人也都拥有着足够的力量，独自一个人生存下去。
太古时代的掌权者们梦寐以求的不老不死，也已经是任何一个人都能得到的东西了。
能源问题，环境问题，人种问题，宗教问题……各种各样的问题都也已经是过去的事情了。对于已然全知全能的旧人类来说，这个宇宙已经没有丝毫魅力了。

结果，旧人类发现自己早已不需要为了生活而占有广阔的空间或是资源了。于是他们一个接着一个地放弃了占领的行星。
无论是巨大的宇宙舰队，还是极尽繁华的都市群，亦或是人类管理下的完美的系统……
旧人类抛弃了一切，离开了宇宙。
于是，旧人类，宛如迎来了黄昏一般，从广阔的宇宙中，消失了。


自那之后过了一段时间，旧人类开始像是遵从归巢本能一般零零星星地回归了地球。
据说，那时候旧人类的依然有着上亿的人口，但是随着时代的推进，人口却在不断减少。
接着，自从某个时间点后，旧人类抛弃了陆地，建造了这个人工岛，移居到了这里。
作为旧人类智慧的结晶的这座人工岛完工的时候，人类的总人口已经不足1万了，然而却没有一个人将之视为问题。

「漫长的人类历史，终于能结束了」

人们的心中渐渐产生了这样的想法。


说不定，至今依然有地球人生活在宇宙中的哪个行星上吧。但是这种事情也已经变得无所谓了。
人们只觉得「如果想回地球，就自己回来吧，如果不想回，那也随你们便了」。
在这座旧人类居住的人工岛上，缓慢地流动着通往终焉的时间。
不老不死的旧人类们，在厌倦了自己的人生的瞬间，一个接着一个死去了。
人类创造出的无数艺术、料理、科学技术，都没能阻止他们离开这个世界。

而就在距今1亿年前，我成为了最后一个地球人。

我最后送走的，是我的邻居。
我和他从未说过话，甚至都没有打过一次招呼，连他的脸都是看到遗像的时候才第一次知道的。因为，我们都从未走出过自己的家门，只是静静地独自看着时间流逝罢了。



某天，我正在看黑白电影。
那是非常非常古老的时代创作的，连声音都没有的电影。我只是不带丝毫感动地，静静地看着。
就在这时候，人工岛向我发来了一封信息。
其内容，是

<您是最后一位人类了。这座岛已经是您的所有物了>

这么一句无悲无喜的话而已。
看到这封信息，我知道了，我的邻居也厌倦了这个世界，选择了死亡。

邻居的葬礼非常简单。
既没有留下遗书，本人也没有任何要求的话，机器们就会进行这样非常简单的葬礼。

邻居的遗体被机器人们郑重地火葬了。
我也穿上了丧服，参加了邻居的葬礼，成为了最后目送他离开的人。
但是，当我死去的时候，已经没有人能来送我了吧。
我的遗体肯定也会像邻居那样，被机器人们处理了吧。
但是，我对此却也并没有什么感慨。
第二天，我只是轻松地呆在家中，看看书，听听音乐，静静地感受着时间的流逝。

而持续着这样生活的我，也遇到了非常让我兴奋的事情。
实在太过兴奋，让我感动了大概有100年吧。

某一天，我突然想出门走走了，于是就去了附近的公园散了散步。
接着，我看到一只小小的毛毛虫在脚下蠕动着。
我也不知道为什么，那一刻我停下了脚步。
我目不转睛地注视着毛毛虫。

毛毛虫正在蠕动着，吃着叶子。
我就这么一直盯着它看。

那之后，毛毛虫用丝卷起了身体，变成了蛹。
接着，从蛹变成了美丽的蝴蝶，展翅飞向了天空。
在空中自由自在飞翔的蝴蝶，找到伴侣，诞下了后代，最后死了。

这期间，我的意识始终都在它身上。
回过神来，我才发现我已经出来散步一整年了，期间一直都没回家。
虽然这期间，我没有吃饭，没有睡眠，也没有洗澡，不过倒是没有什么问题。
对于拥有着宛如神一般力量的人类来说，这完全不是问题。

落在路边的蝴蝶的尸体，被一群蚂蚁发现了，接着被它们带回了巢穴，成为了蚂蚁们的食物。

看到这里，我突然注意到了。

我哭了。

我一直在哭。
身体因为感动而颤抖着。
仿佛眼前一下开阔了似的。

我不明白这是为什么。
那一刻，我心中涌起的，是我无法形容的心情。
我自出生以来，第一次，发出声音，哭了出来。




那之后，我观察了各种各样的虫子和动物。
每次我都能体验到这种感动。

我的观察对象，倒也并不是什么罕见的虫子或是动物。
我只是持续不断观察着附近随处可见的生物。
对于拥有不老不死之身的我来说，时间并不是问题。
我能随心所欲地观察下去。

而就在我把人工岛上的所有生物都观察过了之后，我自出生以来，第一次看向了人工岛外。
人工岛外，已经不存在人类了。
那里肯定存在着无数，在这个被完全管理下的环境中不存在的生物吧。
我满怀期待地，释放出了大量珍珠状的无人机。
无人机无视了重力，轻轻地漂浮了起来，离开了人工岛，接着以几倍于音速的速度很快遍布了整个地球。
无论是天空上，还是大海中，还是大地下，无人机遍布了所有地方。

这次释放的无人机，乍一看既没有摄像头也没有麦克风。
但是我却能感受到无人机所感受到的一切。
我能与无人机共享五感，无人机所见，所闻，所感，所尝的所有东西……，都能传递给我。
如果我的大脑还是刚出生时的状态，可能已经因为过多的信息量而死去了吧，但现在的我并不会有这种问题。
人类连自己的大脑都已经改良过了，如今的我能轻松的处理大量无人机传递给我的所有信息。

我静静地坐在了椅子上，享受着外面的世界。

流动的河川，撕裂天空的闪电，动摇大地的巨大地震……

就在这样的，外面的世界里，生存着各种各样的生物。
自那之后，我花了很长时间，享受着观察外面的世界的乐趣。



===
翻译菌：
旧人类，宅死啦！



　[WEB] 2.新人类的诞生

發貼者：远坂凛

2.新人类的诞生

我开始观察之后，已经过了挺长时间了。某天，我注意到了一缕烟。在茂密的森林深处，一柱烟升向了天空……。
我一开始还以为那是森林火灾，但实际却并不是如此。

在升起烟的小小的火堆旁，有一群动物聚集在了一起，围着那团火。
乍一看，我看到了像猫一般的动物们，手中正拿着鱼。
紧接着，动物们把鱼丢进了火里，等着鱼被烤过之后，它们才开始进食。

这幅光景，我大概到死都绝不会忘却吧。
不，即使是死后，也一定要将之数据化留下来，保存到这个宇宙终结为止吧。
那，就是这么一个充满冲击性的光景。
这些动物们，是拥有知性的。
它们正在用火，正在做料理。
感动至极的我，怀着这种不知道是震惊还是喜悦的心情，持续不断跳了100年的舞。

自那以后的每一天，我都充满了感动。
世界各地同时出现了使用火的动物。
人类那时候只有人类这一个种族能使用火，而如今却有各种各样不同种类的动物都开始使用起火了。
动物们宛如事先商量过似的，几乎在同一时刻，一齐拥有了知性。

接着，它们开始了狩猎，开始了简单的农耕。

我就这么持续不断地，观察着这一切，记录着这一切。
自那以后，我的生活变得完全不一样了。
每一天每一天都变成了能让我跳起舞来，画出画来，雕出像来，做出庆祝的料理的，充满感动的日子。

不久后，终于，它们建造起了小小的村庄。
它们在世界各地建造起了好几个村庄，其数量也时增时减地不断发生着变化。
它们的饮食生活重心从狩猎渐渐转向了农耕，动物们的数量也渐渐增多了。

接着，「战争」开始了。
动物们……不，新人类们已经拥有了自己的文字，我解析了他们的语言和文字，将之组合起来，理解了他们开始战争的理由。
他们是为了争夺粮食，而开始了极其原始的纷争。
挨饿的人们从饱食的人们手中抢夺粮食。
不仅是粮食，连衣服和土器——只要是能用的东西，他们全都抢走了。
完全称不上是军队的人群，拿着完全称不上是武器的道具，没有制定任何作战计划，就只是莽撞地冲上去相互残杀。
挨饿的一方胜利后就会开始掠夺，而饱食的一方胜利了则会开始歼灭。

我流着泪，被这番景象感动了。
宛如看到亲手养大的小鸟第一次翱翔天空一般的心情，充满了我的内心。

在那之后，时代不断发展，在战争中败了的村庄的人或是被杀光了，或是变成了奴隶，而新人类们也一点点地建造起了越来越大的城镇。
接着，城镇成长成了小小的国家，小小的国家成长成了大国。
奴隶、平民、贵族、王族、军人、商人、农民……，新人类们创造出了各种各样的阶级，开始了国家运营，而国家间纷争的规模也越来越大了。
……不，不只是国家间的，还有种族之间的战争。
居住在森林中的，耳朵比较长的种族，和长得像猪一样的种族发生了战争，体格上不如对方的长耳族被杀光了。
长得像狗一样的男人，和长得像猫一样的女人，跨越种族坠入了爱河，却在围绕着他们的各种打算中颠簸流离，最终也没能结合。

这一切都看在我眼中。
我只是静静地注视着这一切。
但终于，他们也发现了这样注视着一切的我。



人工岛是建在广阔大海的正中央的。
而他们驾船来到了这样的地方。
他们并不是刻意来到这里的。
来到这里的他们，其实是遇难了。
他们所乘坐的那艘小小的船上，水和食物都已经见底了。
他们乘着非常原始的帆船，却偶然地发现了这座人工岛。
发现了人工岛的他们，拼着命地想让船靠近人工岛。
但是，他们却被不可见的屏障所阻碍，最终也没能到达人工岛。
不久后，船上的人全都饿死了，但是他们却留下了给后世带来剧变的信息。

他们留下的，是描绘了这座人工岛的图画和文字。
详细地记录下了纯白的岛上的风景的画，无论如何也无法靠近地不可思议又不可见的墙壁的说明，以及，在那座岛上注视着他们的孤独的少女。
他们留下了详尽的记录。


遇难的这艘帆船像是幽灵船一般在海上游荡，最后被冲到了某个国家。
人们发现了船员们的尸体，一边吊唁一边调查了死去的船员们的遗物，接着就发现了描述人工岛的那本日记。
不过，人们一开始只把这当作是遇难的这群人产生了幻觉，丝毫不相信上面写的内容。


在那之后，也有过好几艘遇难船驶过人工岛附近。
而他们也和最初的那艘遇难船一样，船员们只留下了关于人工岛的日记，接着全都死了。
因为连续不断发生这样的事情，没过多久，人们就开始觉得「海对面有着什么东西」「看到了那个东西，就再也没法活着回来了」。
于是，水手们开始充满畏惧地把人工岛称作「死亡岛」，把我称作「死神」了。
在那个时代，强壮的水手们在搭船出港的时候，甚至总是会颤抖着那巨大的身体，祈祷着千万不要遇上死亡岛。


尽管磕磕碰碰，但他们却也切切实实在进步。
观察着这样的他们，我也不禁涌起了一股温暖的心情——就仿佛像是看着自己的孩子，开始蹒跚学步似的。


某一天，又有一艘遇难船驶过了人工岛旁。
我本以为这次这些船员们也会死在这里了，不过看来这次的遇难船和之前那些还是有许多不同之处的。
大概，因为时代已经发生了变化吧，他们的装备和至今为止遇到过的遇难船已经完全不是一个等级了。
和至今为止遇到的渔船似的小船不同，这是一艘有充足的居住区的巨大的遇难船。

遇难船上的船员们一看到人工岛，就开始慌乱了起来。
有的急忙扬帆，想让船赶紧驶离人工岛，有的则是抱住了船舵。
也有人拼死地向人工岛跪下祈祷，或是仰天长叹的。
把他们说的话翻译一下的话。

「恳请您！恳请您！放过我们吧！」
「我的孩子才刚出生啊！求求你了！放我回国吧！」
「啊啊！神啊！请救救我吧！」
「快！快把帆拉起来！赶紧逃啊！」
「船舵！船舵动不了了！谁，谁来帮帮忙啊！！」

流着眼泪，颤抖着充满恐惧的身体，那些比我要大个许多的男人们，拼着命地磕着头。
还有的男人则是一边流着眼泪和鼻涕，拼死扬着帆。
那之中，甚至还有一个男人，因为实在太过紧张，甚至都使不出力来，没法转动船舵了。

我用肉眼注视着他们。
我站在人工岛的岬角上，注视着船上手足无措四处乱跑的他们。

「大大大，大家快看！ 岬角那边！ 啊啊啊！ 救命！！ 救命啊！！」
「那那那，那就是死神么！ 那双眼睛，太可怕了！那是绝对不肯放过我们的眼神啊！！快点啊！！快点啊啊啊啊！！！」
「这，这些纯金的摆设就献给您了！！放过我吧！！啊啊啊，求你了！！饶了我吧啊啊啊！！」


遇难船拼着命似地远离了人工岛，朝着陆地驶去了。
那之后，又过了几个星期，他们终于成功回到了陆上。
他们成为了第一批见到了人工岛还能活着回来的人。
而幸存的船员们，把他们看到的人工岛的样子，以及怎么做才能活下来，怎么做才能逃出来的方法告诉了同伴船员。
听了幸存者们说的方法，水手们为了能在遇上死亡岛的时候能献上贡品，于是开始在每艘船上都放上了纯金的摆设。


但是，于此同时「见到了死亡岛后也能生还」这么一条信息，也开始在这个世界传播了开来。
于是，没过多久，人们开始把死亡岛当作是某种神秘的存在了。

传说，在那座岛上有着大量的黄金。
传说，只要向岛上的少女许愿，不管什么愿望都能实现。
传说，那位少女其实就是神，是她守护着我们的和平。


尽管全都是些胡言乱语一般的情报的，但看着这些却又让我感到非常欣慰。
说不定，这个感觉，就和在公开课上，看着自己的孩子，念出他写的题为「我的妈妈」的作文，有些相近吧？

不久后，人工岛的名字从「死亡岛」变成了「神居住的岛」。
我似乎也从杀死水手的「死神」，变成了守护新人类的「女神」。

接着，信奉我的宗教也诞生了，他们创作出了把我当作女神的圣经。
甚至还配着精美插画的圣经上写着的，是用复杂晦涩的文章描述了我如何引导新人类来到这个世界，如何永远在一旁守护着人们的，「妄想」。
根据圣经上所说，我似乎还切下了自己身体的一部分，由此创造出了好几个神。
而且，我似乎时不时还会从恶人和恶魔手中，拯救受苦的善人。

这个我，可真是充满志愿者精神呢。

大概也就是从这时候起吧。
我好像就变成了屏障内侧的我，和屏障外侧的「我」似的。
没想到，连「我」也变成了我的观察对象。
啊，新人类真是总能让我震惊，让我愉快，让我体验到这种温暖的心情啊。

真的……，真的是，太惹人怜爱了。




===
翻译菌：
毛茸茸萌萌的兽人和不萌的兽人终于自发地进化出来啦！



　[WEB] 3.「魔法」的诞生

發貼者：远坂凛

3.「魔法」的诞生

自那之后，经年累月，新人类获得了旧人类没能掌握的技术。

没错，也就是所谓的「魔法」。
除了这个词以外，完全无法解释的，新技术。

那是某一天，猪族入侵长耳族领地时发生的事情。
这两个种族都是居住在森林里的，生活范围也很相似。
因此两种族间发生过无数次战争。
嘛，虽然说是战争，但实际上就是猪族单方面蹂躏瘦小的长耳族，重复着一次又一次的掠夺罢了。
长耳族虽然拼命使用弓箭战斗着，但在拥有很厚皮肤和强韧身体的猪族面前，这些反击就显得非常无力了。
尽管智商更高，又十分灵巧的长耳族用了各种各样的方法和工具来战斗，但面对数量和体力都远超自己的猪族，却都只能落得被虐杀的下场。

这一天也是如此。猪族的战士们像是去隔壁买东西似的，排着队列向着长耳族生活的村落前进着。
要是平时，树木间本肯定应该有不少细小的飞箭射向猪族了吧，但这一天，他们却没有见到任何飞来的箭矢。
但也就在这时，远比细小的飞箭「恐怖得多」的东西，正在逼向猪族的战士们。

完全没有意识到这件事的猪族战士们，挥舞着大棒，只穿着一条草裙，得意洋洋地在森林中前进着。
明明马上就要开战了，猪族的战士们却还在悠闲地聊着天。

「今天要从长耳族那儿拿些啥回去啊？」
「那群家伙总是有好多东西呐，能拿的都拿回去咯」
「是呐……，我正想要个新的麻袋」
「我老婆说是想要个新的锅了。我可得去找找有没有称手的锅了」
「没~事儿，没有称手的锅的话，就抓几只，让它们当场给你做个就行了」
「说的也是喔。那群家伙可真是方便好用呐。要不干脆回去养几只算了吧？」
「别扯别扯。那可费事儿了，而且很快就会死了」
「的确呐。嘛，还是有什么需要的时候随时来拿算了」
「是啊，还是这样最好了」

他们像是已经确信自己的胜利了一般，充满了余裕。

与此同时，森林深处长耳族的村落里，人们正聚集在村落正中央的广场上。广场上设置了像是有着某种咒术意义的图案，而长耳族的人们也都站在事先决定好的位置，开始咏唱起了意义不明的语言——或者更应该称之为「咒语」的「音节」吧。

丝毫不知道长耳族们在森林的深处做着这种事情，猪族的战士们依然如风一般迅速地在森林中前进着。他们闻到了越来越多长耳族的味道，随着味道越来越浓重，他们也自然而然地握紧了手中的武器。

就在这时。
地面，没有任何前兆的，突然开始隆了起来。
从隆起的地面里出现的，是一只比猪族的人还大的「土之手掌」。
不仅如此，附近的树木也开始变得仿佛拥有意志一般，动了起来。

猪族的战士们完全无法理解到底发生了什么。
战士们望着四周，全都僵住了。
就在这之中，最强的那个战士不知道是感觉到了什么，突然举起棍棒砸向了「土做出来的巨大的手」。

「卟咻——————！！！」

他吼叫着，把手中巨大的棍棒砸向了「土之手掌」。
棍棒一下就砸进了巨大的手中，而泥土做出来的小指部分就这么掉了下来。
最强的战士看着被自己砸下来的小指，微微一笑。这一刻他确信了自己必胜无疑。

然而，战斗还远没有结束。

巨大的手灵巧地用剩下的四只手指抓住了殴打它的战士。
被抓住的战士在手中拼命挣扎着。
这时候，周围的战士才终于回过神来，开始发起了攻击。他们为了救出被抓住的战士，纷纷把棍棒砸向土之手掌。

然而，他们的行动却毫无意义。
被抓住的战士就这么被捏烂了，他的鲜血一瞬间洒满了四周。
巨大的土手张了开来。那只手掌被已经捏烂了的战士的鲜血染得鲜红。

那之后上演的，大概可以说是宛如地狱一般的景象吧。

树木纷纷开始变大，用那巨大的树干锤向了猪族的战士们，把战士们的脑袋都锤烂锤飞了。
地面一处接着一处隆了起来，一个接着一个出现的巨大的手，一抓住战士就立即会把他们捏碎。
连出于恐惧想要逃跑的战士，也被仿佛拥有自己的意志一般行动起来的杂草绕住了脚，一步都走不动了。

这样单方面的战斗，或者说「虐杀」，开始后不到一个小时，猪族的战士们就被杀尽了。
森林中充满了大量的尸体，而发现已经没有需要战斗的敌人了，巨大的手就这么回归了地面，树木也都不再动弹了。
就这样，森林仿佛没有发生过任何事一般地，静了下来。

……除了嘈杂纷繁的长耳族的村落以外……。

在远离战场的地方，有一个长耳族的小村落。
这个小村落现在充满了兴奋的长耳族。
因为第一次战胜了猪族，长耳族们相互拥抱，爆发般地庆祝着胜利。
尽管他们大多都是平时不喜欢把感情表现在脸上的人，但这一刻所有人脸上都带着满面的笑容。


而我，就在人工岛上感受着他们的样子。

不管是长耳族，还是死去的猪族的战士们……啊啊……，他们真是太棒了。
他们拥有着旧人类在太古的年代就失去了的「拼命劲」。
辛苦，痛苦，悲伤，以及无论如何都要生存下去的欲望。
他们，正讴歌着他们的「人生」。

啊啊……，他们真是太可爱了……。

布满森林地面的战士们的血和内脏，粘在树干上的头皮和眼球，贺宴上的歌舞，人们满面的笑容……。

这一切，一切都是这么地吸引我……。
我那小小的胸中，一下子就充满了温暖的心情……。


在品味着这份感动的同时，我也开始调查起了在那片森林里究竟发生了什么。
我把无人机集中在了长耳族的村落里，准确地开始了分析。
长耳族的人们看着空中聚集起来的大量的无人机，他们，

「嗯？怎么了怎么了？今天真珠虫可真是特别多啊？」
「哈哈哈，也不用去在意吧。说不定，它们也是在庆祝我们的胜利呐？」

一边聊着这些无关紧要的闲话，一边做着贺宴的准备。

在他们举办贺宴的时候，我调查了无人机送回的各种各样的信息，理解了森林里究竟发生了什么。
看来，他们使用的，是真的足以称之为「魔法」的技术。

要准确地说明「魔法」这一现象的原理，这就会变成非常复杂晦涩的文章了，这里就先割爱免去吧。
简单地说明一下的话，他们长耳族的体内，有着一个特殊的脏器，可以称之为「魔力脏器」。
通过把这个魔力脏器产生的「力量」，导入可以称之为「回路」的魔法阵后，对外部输出，就能使用「魔法」了。
这种力量……这里大概应该称之为「魔力」吧。
他们通过控制魔力脏器产生的魔力，使用出了魔法。

我更进一步地调查了他们念出的「咒语」。
我也尝试过去翻译一下他们的咒语，但那似乎并不是对人类传达什么的「语言」，而是一种近乎于「现象」的东西。
「那是直接对世界倾诉，操作这个世界本身的声音。与其说是语言，可能更应该称之为是操作音」，简单解释一下的话，大概就是这样吧？
用编程语言来解释的话，那大概就是只用「0」和「1」来编程似的感觉吧。
说不定是需要花上一点时间才能理解这种咒语吧。




===
翻译菌：
Orc和Elf的斗争是fantasy世界传统。
他她它的活用是根据视角和脑补来选择的。



　[WEB] 4.所谓的魔法是什么？

發貼者：远坂凛

4.所谓的魔法是什么？

战斗结束的第二天，长耳族像是一雪至今为止的愤恨似的，攻入了猪族的村落。

土之手掌也成长得比上次更加巨大，更加坚固了。
树木把根都拔了出来，行走了起来，像是巨大的人一般踩扁猪族的人。
不只如此，巨大的岩石还聚集成了人型，把逃进洞窟里的猪族们连同洞窟一起踩碎了。

猪族们虽然也拼命应战了，但这已经无法称作是战斗了。
已经可以称之为「虐杀」了的这一行为，是长耳族全力的「复仇」。
对长耳族来说，即使摧毁了猪族的村落，他们能获得的东西也非常少。
原本，他们长耳族就是不需要很宽广的土地，就能生存下去的种族。
更进一步来说，猪族虽然拥有旺盛的体力，但却是个非常不擅长制作东西的种族。
所以，不管男性还是女性，他们基本上都只是穿着一条草裙而已，连族长等级的猪族人也只不过是多穿了一件兽皮外褂罢了。
尽管如此，长耳族却还是把森林里零星遍布的猪族村落，一个不漏地毁灭了，杀光了所有的猪族。
结果，短短一年的时间，广阔的森林的大半就都成了长耳族的领土。
而数量大减的猪族，则是不得不在大森林的角落里，一边畏惧着长耳族的袭击一边生活下去了。

在那之后的一段时间里，魔法被当作了长耳族的专利。
无法使用魔法的人畏惧着长耳族的力量，不敢踏入森林一步。
而长耳族也开始被人们称作「森林贤人」了。
原本就极少和外部交流的长耳族，也很快就理解了外面的人将他们称作贤人的事情。
所以，他们会产生自己正是被神选中的种族的思想，也是没有办法的事情吧。
长耳族变得认为「除了自己以外的种族，都是劣等种族」，开始歧视其他种族了。
但这对于其他种族来说，可不是什么开心的事情。所以他们用尽手段，努力试图获得长耳族拥有的魔法。

给长耳族的男性送去漂亮的女人，试图盗取他的知识。
给长耳族的女性送去昂贵的宝石，想让她教会人魔法。
甚至，还出现了一群潜入了森林，偷偷开始侦查的人。

但是，这些尝试全都失败了。

长耳族也因此开始闭守森林，再也不出现在外面的世界了。
所以，生活在外面的世界的人们，不得不用自己的力量来开发魔法了。

那之后，大量的知识分子花费了漫长的时间，终于，新人类也完成了能在长耳族居住的森林以外的地方使用的魔法。
而这新诞生的魔法，一瞬间就在整个世界传播了开来。

虽然一开始重点都放在了开发战斗相关的魔法，但渐渐地，人们也开发出了与日常生活紧密相关的魔法。
不过，也并不是所有人都能使用魔法的。
包含猪族在内，几乎所有的新人类都和长耳族一样，拥有魔力脏器。
但是，大概是人种上的差别吧，他们的魔法脏器大多都比长耳族要小很多。
小的魔法脏器所产出的魔力，在量和浓度上都无法达到发动魔法所需的条件。
因此，许多人都是「尽管拥有魔法脏器却无法使用魔法」的人。
不需要任何辅助，只靠自己的魔法脏器就能发动魔法的人只有极少数。
而为了「没有辅助就无法使用魔法的人」而开发的能辅助魔力发动的「魔法杖」也一瞬间就成了席卷整个世界的畅销商品。
只要使用这个魔法杖，人们就能在日常生活中四处使用魔法了。
只要有了魔法杖，不管是给炉灶点火，还是操作水流打扫房间，都可以用魔法来解决了。
结果，「离开了魔法，就没法好好生活下去了」很快就成了这个世界的常识。


我也在意起了这个魔法杖，于是就调查了一下这到底是个什么样的东西。
我发现，从原理上来讲，这好像就是「充电电池」和「吹火竹筒」合体了似的东西。
我发现，因为即使是正常状态下无法发动魔法的小的魔力脏器，也时时刻刻都释放着很微量的魔力。
一般人通过一直都会贴身带着魔法杖，就能把释放出的这些微小的魔力积攒在魔法杖上经过特殊处理的石头里。
像这样积攒起来的魔力，就能在需要使用的时候，像「吹火竹筒」一样，通过「提高魔力浓度」来发动魔法。
当然，这毕竟还是无法让普通人也能用出攻击魔法和回复魔法之类高难度的魔法，但也足以让所有人只要有一根魔法杖就能用出生活魔法了。
而魔法杖里也已经事先描绘了需要用到的和生活魔法相关的魔法阵，普通人使用这些魔法的时候，只需要念出咒语就行了，而不需要特地去画魔法阵。

但是，也有一些人即使有了魔法杖也依然无法使用魔法。
他们是生来就没有魔力脏器，或是脏器实在太小了，积攒魔力所需要的时间太长了。
而这些人，也能通过购买已经充满了魔力的魔石，装进魔法杖里来使用魔法。
也因此，那些魔力脏器比较大的人，能把自己的魔力充满魔石，仅靠贩卖这些魔石就足够生活了。

原来如此，这可真是个相当便利的东西呐。
我也对此有了一点兴趣，于是用旧人类留下的科学技术，重现出了这个「魔法脏器」和「魔法杖」。
结果，虽然多少有些不一样，但也算是成功制作出了复制品。
从放在培养液中的「魔法脏器（山寨）」中的的确确产生了魔力，接着把产生的魔力积攒在「魔法杖（山寨）」里面，最后流入「魔法阵（山寨）」。
结果，我也成功引发了和新人类使用的魔法几乎同等程度的「现象」。

看来只要改良一下魔法阵，还是有那么点用处的。
嗯，总之先做做实验，看看魔法能做些什么事情吧。
不过，要实验的话，魔力还是有些不足呐……。


我为了研究魔法，制造出了大量魔力脏器（山寨），并且像电池一样把这些脏器都串联了起来。

新人类拥有的这种脏器，乍一看就像是一颗很小的心脏一样。
虽然并没有血液在里面循环，但这个脏器也和心脏一样一直在跳动。
即使是「优秀的魔法师」的魔法脏器，也只不过是大拇指尖这么大，而无法使用魔法的那些人的则是只有大豆这么大了。

因为这种尺寸的魔法脏器实在是派不上什么用场，于是我将之巨大化，造出了足球这么大的魔法脏器。
把这些魔法脏器一字排开，就成了一长串会咚咚咚跳动的脏器。
把放在培养液里的大量魔法脏器（山寨）这么排开，看起来也是挺壮观的。
总觉得，有种成了MAD SCIENTIST似的感觉。
嘛，不过只要有了这么多魔力脏器，魔力上应该是不成问题了吧。
接着，魔法阵也应用集成电路的技术，改造得越来越复杂，越来越集中。
进一步，再改良新人类的咒语，最后甚至使用了普通人类绝对没法发的出来的音域，创造出了还算挺高级的魔法。

要说这个结果如何的话，我成功移动到了火星上。
也就是说，我成功利用魔法技术，基本还原出了原本用科学技术能做到的「瞬移」。

嘛，对于魔法的多样性，我多少还是有些感动的……，不过老实说，这种魔法技术还是不太适合我呐……。
虽然的确还是挺方便的，但魔法能做到的事情，全都能用科学技术重现出来。
而且，怎么说呢……，魔法总有一种「轻飘飘的感觉」。
从技术上来说，总是不那么稳定，无论如何总会留下一些不稳定的因素。
所以，我会觉得已经用惯了的科学技术更加好用，也是没办法的事情了吧。
毕竟曾经也经常有人说「足够先进的科学技术，就和魔法是一样的」嘛。


少女花了将近半个世纪创造出了各种各样的新魔法来玩耍，但最终却也厌倦了魔法。
少女发现了各种各样魔法的使用方法，写成了一本像是词典一样的笔记。但这本笔记现在也已经被她丢在了桌上很久没有打开过了。
她制造出的大量的魔法脏器（山寨），画有极度复杂的魔法阵的魔法杖（山寨），现在也都在少女家的储物室里吃灰。
虽然偶尔，她也会把这些东西拿出来玩玩，但也持续不了多久。


果然，我还是更喜欢科学技术。
毕竟，都用惯了，而且也能更快地理解。
这一点上，大概是连我也没有办法了吧。




===
翻译菌：
魔法，玩腻啦~
好羡慕女主（？）的死宅生活……（不



　[WEB] 5. 由「女神」变为「魔王」

發貼者：远坂凛

5. 由「女神」变为「魔王」

……好了，说了这么多我的生活，也够了。
差不多该回到新人类的故事上了。
经过常年的研究，长耳族以外的种族也能使用魔法了。但是他们使用的魔法，却似乎和长耳族使用的「魔法」十分相似却「并不相同的魔法」。

简单来说，就是两者的使用效率完全不是一个等级。
假设长耳族使用100的魔力来发动魔法，最后约有90的魔力转化成了魔法。
但是，长耳族以外的种族使用的魔法效率却非常低。
即使使用了100的魔力发动魔法，最多也只有20~30的魔力最终转化成了魔法。
而剩余的魔力则是从体内排了出去，失去了作用。

嘛，不过长耳族的魔法只能在森林里使用，而且他们的魔法几乎都是和战斗相关的，而长耳族以外的种族使用的魔法，则是在任何地方都能使用，也开发出了各种和日常相关的魔法。
如果要区分两者的话，大概可以把长耳族的魔法称之为「古代魔法」，而其他种族使用的魔法则可以称之为「现代魔法」吧。

将现代魔法运用自如了的新人类，将之用在了各种各样的领域。
当然，航海技术也应用了魔法，原始的帆船渐渐消失了，取而代之的是新开发出来的以魔法为动力的魔法船。
魔法船即使没有风也能自如前进，在宽广的大海上行进起来相当便利，所以新人类制造出了许多巨大的魔法船，一下子就拓展了他们的活动范围。
他们开辟出了许多条在广阔大海上行进的海路，这之中也有好几条是以人工岛为记号的。
于是，最近，通过人工岛附近的巨大魔法船也增多了。

起初，也曾有不少人因为口耳相传，还依然把我当作是「死神」，不过随着世代交替，把我当作是「女神」的船员渐渐增多了。
到了最近，只要看到在人工岛外沿散步的我，船员们都会一个个聚集到甲板上，激动地朝着我挥手了。
甚至还有朝我飞吻，或是合十祈祷航程平安无事的人。
嘛，虽然我并没有对他们做出什么反应，不过他们似乎是挺满意的了。

实际上，在港湾的酒馆里，那些船员们，

「这次！这次航程的时候，我看到女神对我笑了啊！」
「哈！你个小毛孩！上次女神可是对老夫挥手了呐！」
「呵呵！ 我上次可是送了个飞吻过去，结果还得到女神回礼的飞吻呐！」

经常就这么吵吵闹闹地讨论着自己的经历。

不过我要在此解释一下。我从没有对他们微笑过，当然也没有挥过手，更没有送出过飞吻。
这全都只不过是他们自己脑补的。

那之后，人工岛附近出现的船只中，也混入了一些特殊的船。
至今为止的船都只是途中经过人工岛附近而已，但最近却出现了许多朝着人工岛来的船只。
虽然因为有屏障，没法靠得太近，但他们似乎也只是在稍微有点距离的地方停下船，在甲板上进行着什么仪式。
而他们的身份，其实是各国派遣的神官和占卜师。
他们为了占卜各自国家的未来，特地煞费苦心地来到了人工岛附近。

这个时期，各国都把人工岛当作是神之岛，而把我当作是女神的宗教也在全世界四处林立。
这些宗教的神官和占卜师们，也特地跑到广阔大海的正中间，来进行这些占卜。
他们每次都想把有着美丽外表的少年少女们当作祭品献给人工岛，把他们用席卷起从船上丢入大海。
虽然这番光景还是相当诡异的，不过这既然就是他们的选择，那也只能接受这样的事实了吧。
尽管如此，我也并不打算解除屏障，更是没有丝毫给他们建议的想法。
一如既往，我丝毫不打算和外界发生任何联系。

占卜师们喝下了一种麻药，接着和巫女们一起在甲板上发狂了似的跳了一整晚的舞，接着第二天在早上就回去了。
回国后，他们会以「女神告诉我们的事情」的名目，向教会报告各种各样的内容。
当然，我没有给过他们一丝一毫的建议，但他们却像是听了我说的话似的，报告了各种有的没的。
比如应该向邻国发起战争，比如那座山下埋藏着金块，比如把这个和这个调配在一起就能制作出不老不死的神药……。
能说出这么多谎话，也真是很让人佩服了啊。

接着，教会就会向国家的中枢传达「神的话语」，国家也由此制定出政策。
他们的国家规模也已经挺大了，但决定国家未来的却是占卜，这真的没问题么？
这只让人觉得，他们放弃了学习相应的知识，再通过知识预测出未来，这种理所当然的事情。
嘛，不过不管是人还是国家，都是要经历这样的试行错误，不断摸索才能成长的吧。
即使他们就此失败了，就此毁灭了，那也一样是一个很棒的结果。
我没有必要去干涉他们，当然也没有去干涉的打算。
我只是静静地观察着他们就行了。


我就这么继续观察着他们，但这个世界也渐渐开始发生了异变。

新人类以外的动物们，开始变得凶暴了起来。
不，这已经不是凶暴化这种程度了。
而是明显朝着更加暴力的方向开始进化了。

比如那些小小的老鼠，经过一代代的世代交替，变得越来越凶暴，也越来越大了。
它们的毛都脱落了，皮肤的颜色也变成了绿色，开始用双脚行走，开始拿起棍棒、石块袭击新人类了。

当然，发生变化的不只是老鼠。
各种各样的动物、虫子、鱼类，甚至连植物都开始凶暴化了。

尽管新人类也派出了军队来应对这些异变，但渐渐的，军队也开始应接不暇了。
于是，不久后，民间开始出现了协助者。
新人类把他们称作「冒险者」，成为了一种专门处理凶暴化了的动物的职业。
各国把凶暴化了的动物称作「魔物」，同时给处理了魔物的人发放奖金。再加上魔物的身体部位也能流入市场，和奖金一起成为了冒险者们的收入。

但是，魔物的数量却没有减少，甚至反而在不断增加。
新人类开发出了强力的魔法，与之对抗。
不仅有放出火焰，把魔物烧光的魔法，还有强化自己的肉体，或是让弱化魔物的魔法。魔法的种类也变得越来越多了。
但是，与之成正比似的，魔物也变得越来越多，越来越强了。
不管新人类花费了多少心力讨伐魔物，都没能起到什么作用。
即使进行了大规模的魔物扫荡作战，不出一个月魔物的数量就会变得比扫荡前更多。



就在新人类苦恼如何应对魔物的时候，我也调查了一下魔物出现的原因。
嘛，不过只要整理一下无人机获取的情报，很容易就能得出答案。

魔物出现的原因，就在于「魔法」本身。

只要使用了魔法，就必定会产生「魔力残渣」，也就是「污染物」。
这些污染物被动植物吸收后，就会让动植物变得凶暴，最终变成魔物。
这就是魔物出现的原因。
特别是现代魔法和古代魔法相比，魔力转化效率非常低。
转化效率最多只能达到30%左右，也就是说有将近70%的魔力变成了魔力残渣被排出了人体。
因此，在长耳族的生活的森林里，几乎不存在魔物。而那些大国越是积极使用现代魔法，就要面对越多魔物。

那么，为什么动植物都会变成魔物，而新人类却不会呢？

这是因为，魔力脏器保护了 他们免受污染。
即使是无法使用魔法的人，只要身体内有这个脏器，就不可能变成魔物。
即使多少摄入了一些魔力残渣，魔力脏器也会将之作为营养吸收掉，所以新人类不会变成魔物。
只不过，虽然几率相当低，偶尔会有天生没有魔力脏器的人，或是因为事故、疾病而失去魔力脏器的人，在魔力残渣浓度极高的地方，生活半个世纪以上的话，也是会变成魔物的。
但是，新人类只把这当作是一种奇怪的疾病来处理了，所以没有一个人发现真相。


旧人类也曾为大气污染、水质污染、土壤污染而费尽了心思。
而如今，这大概就是新人类要面对的试练之一吧。

少女满怀期待地观察着新人类，想看看他们会如何跨越这道试炼。
不久后，新人类就发起了世界会议，聚集起了全世界的知识分子，开始讨论起了能从根本上解决魔物的方法。

魔物为什么会诞生？
魔物是为了什么而存在的？
人类究竟该怎么办才好？

他们讨论着这些议题。
如果我参加了这次会议的话，

「现代魔法正是魔物诞生的原因」
「魔物会在体内净化魔力残渣这一污染物质，正因为有了他们的存在，地球才能维持住现有的自然环境」
「既然想要从根本上防止魔物诞生，那就应该立即停止使用魔法，探讨不会产生污染物质的魔法，或是消除污染物质的方法」

大概会给他们提出这样的建议吧。
当然了，这场会议并没有邀请我，即使真的邀请了我，我也不打算参加。
因为，这是他们在成长途中，必须要经历的事情。

我满怀期待地感受着潜入会议室的无人机送来的情报，却发现会议的走向变得有些奇怪了。

「这些魔物必定是拥有远超人类力量的什么人创造出来的」
「这个人必然是拥有神的力量」
「那么，也就是说，有很大的可能性，是女神大人在让我们饱受痛苦了」

会议渐渐开始得出了「是女神创造了魔物，让人类受苦」这么个结论。
最终，
「也就是说，女神是一切魔物的发生源头。这次会议结束后，规定将女神改称为「魔王」」
会议下达了这样的决断。


而看到这个结论的我，只是不住地颤抖着。





===
翻译菌：
19世纪发明的内燃机的燃油效率也是20+%呢……
下一话，点题！



　[WEB] 6. 「无论是被当作神，还是被当作魔王」

發貼者：远坂凛




6. 「无论是被当作神，还是被当作魔王」


怎么会这样……。
我竟然变成魔王了……。

我常年以来，一直都观察着他们。
虽然偶尔会出现在他们眼前，但却从未给他们造成任何危害，只是静静地不断地看着他们而已……。
他们，明明把我称作了女神……。
明明没有任何证据……，他们就把我称作了魔王……。

「这真是……，真的是太厉害了！」
「他们，终于开始反抗起神了！」
「没想到！他们竟然已经成长到了这个地步！！」

我因为感动而颤抖了起来，惊喜的泪水也流个不停。


当然，宗教人士因为这次会议的结论而暴怒，猛烈的反对这一结论。

「女神大人绝不可能做这种事情！！」
「我们可都是因为有女神大人的守护，才有了如今的和平啊！！」
「魔物肯定是因为别的原因而诞生的！！ 反抗女神大人的你们，才是真正的魔王啊！！」
「圣经上可写着，是女神大人引导我们来到这个世界的啊！这场会议的决断，是必将遭报应的行为！！」


接着，教会的军队和各国的联合军之间，爆发了大战。
信仰女神教的信徒们和教会骑士齐心协力，与多国联军开始了战斗。
这场大战席卷了整个世界，而双方也都在战场上积极地使用着大规模的魔法。
当然，因为这场旷日持久的大战的影响，全世界的魔物都变得更多，也更凶暴了。
而这场大战，最终以联合军的胜利告终了。接着，联合军就向着神岛——不，这时候，应该已经被称作魔王岛了呐——开始进军了。


那是一支规模极大的舰队。
各国的军队相互合作，共同面对起了强敌……。
这如果是电影里的话，也就只不过是个很常见的剧情，肯定也只能激起淡淡的一丝感动吧，但是，现在这个强敌正是我。

一股无法用文字表达的激情在我体内奔流着。

仿佛我那纤细的指尖的每一个细胞，都拥有了感情似的。
连冷冰冰的人工岛，看起来都仿佛在发着光似的。
一步一步。连轻轻地走动几步，都能让我真切地感受到我的存在。
这一刻，我正以「我」的身份而存在着。
而且，是作为与新人类敌对的魔王存在于此。
同时，他们正为了打倒我，而拼命驾船驶向这里。

军人们在昏暗的船内做着巨大的魔导大炮的维护。
还有军人，在细数着魔石的数量，整理着魔导炮弹。
以魔法为动力的巨大战舰，在无数魔法师的操控下，全力驶向了魔王岛。

他们，他们所有人的杀意和敌意，都指向了还未见到的魔王岛。
他们强烈的情感，贯穿了我的心。

啊啊啊！！！这真的是无上的喜悦！！
他们正在不断成长！！
他们正竭尽全力，想要杀死身为魔王的我！！
他们的憎恶！他们的悲伤！他们的愤怒！！
贯穿了我的一切！！

几乎快要让我失去意识的喜悦在我体内不住地奔涌着。



几天后，舰队到达了人工岛。
于此同时，舰队开始了猛烈的攻击。

大炮，魔法，军人的枪击……甚至还有驾驶着满载着炸药的小型船，冲到屏障上进行自爆攻击的军人。

一切攻击都被屏障挡住了。
我在广场上眺望着像烟花似的攻击。
不分昼夜，他们竭尽全力地发起着攻击。
他们把他们所拥有的一切力量发挥到了极致，不断发起着攻击。



这一切！全都是为了杀死我！！
为了杀死我！！新人类团结一致！！
一直相互敌对的国家缔结了和平的盟约！！在同一个战场上，并肩作战！！
他们诞生了超越人种的友情！！
他们不分年龄，不分性别，不分国家，不分种族！！
他们新人类在这一刻团结成了一体！
全都是为了杀死我这个魔王！！


啊啊啊！！这是何等愉快的事情啊！？

诞生至今已经不知道过去了多少万年！
可曾有过一刻的时间如此惹人怜爱！？
可曾有过一刻觉得他人如此惹人怜爱！？
可曾有过一刻能让我这么清晰的意识到我的存在！？

被魔物杀害了双亲的孩子所怀的憎恶！！
恋人被杀时的愤怒！！
失去了一切的悲伤！！
贯穿了我的双脚！我的双手！我的胸口！我的头脑！我的心脏！贯穿了我的一切！！


太棒了！！太棒了！！
再多点！再多点！再继续把你们的感情投向我啊！！
再多点！再多点！再让我多看看你们美丽的样子啊！！
再多点！再多点！！再让我看看你们那让人疯狂惹人怜爱的样子啊！！

在如烟火般的攻击中，我在人工岛上不断跳着舞。
我降低了屏障的强度，用我的五感感受着他们的所有情感。
爆炸的闪光照亮了舞台，爆炸声奏起了音乐，传来的震动成了我的舞伴，他们的杀意和敌意正是我的观众，而我就在其中，不断唱着，不断跳着。

连续不断的攻击持续了2周的时间，但是屏障却没有丝毫伤痕。
他们放弃了魔王讨伐，开始撤退了。

在广场上，一个人不断地歌唱着，舞动着的我，流着汗，喘着气，连喉咙都哑了。在看到他们撤退的时候，我跑向了岬角。
接着，我在岬角上，带着微笑，朝着撤退的舰队，轻轻地行了一礼。

他们就看着这样的我。
他们的脸上没有丝毫的表情。
他们只是，静静地注视着我。

我向着撤退的他们挥舞起了我那小小的手……，不断地挥舞着。
直到他们消失在了水平线的彼方，直到他们回归了舰队的港湾，直到军人们回到了自己的家中，直到他们每一个人向家人报了平安，我都持续不断地，挥着手。

挥舞着手，我忽然回忆起了那只毛毛虫。
我第一次观察的那只毛毛虫。
他也拼死生存着。
拼死吃着叶子，拼死结成了蛹，拼死羽化了，拼死飞向了天空，拼死找到了伴侣，拼死留下了后代，接着，死了。

那是多么美丽啊。
比任何绘画，比任何雕刻，比任何音乐，比任何电影，都要美丽得多。

现在，我也观察着和那只毛毛虫一样，这么美丽的他们。
拼命挣扎着生存下去的他们新人类，是那么那么的美丽。

在泥潭中翻滚，弄脏了脸庞的样子是那么美丽。
对着即将杀死自己的存在，拼死求饶的样子是那么美丽。
哭喊着迎来了自己的最后一刻的样子是那么美丽。

他们的每一幕景色，他们的一切都那么美丽，那么闪耀。

啊啊，他们今后会想要做什么呐？
啊啊，他们今后会变成什么样呐？


就让我好好观察这一切吧。


无论被他们称作什么。
无论被他们做了什么。
无论被他们爱得多深，被他们恨得多切。



・・・・・没错・・・・、・・・・无论・・・・・、


「无论是被当作神，还是被当作魔王」




===
翻译菌：
经历了可能数万年时间，新人类已然有了旧人类20世纪左右文明水平，但他们面临的是远比旧人类更紧迫的污染危机，而他们甚至都还没能查明原因……故事接下来的一条重要主线，就是面对魔物，面对这一切，新人类拼死生存下去的姿态……咳，刚翻译完有点被染上狂气了……

到这里，算是点了一次题，而看到这里相信小伙伴们也能感受到这个故事的基调了……
我觉得，前面这些单独一话一话可能会觉得观感非常不好，但是连续这几话看下来，可能还是比较有感觉吧~~



　[WEB] 7.魔物歼灭

發貼者：远坂凛

7.魔物歼灭

持续了两周的战争——他们称之为「魔王讨伐战争」——结束后过了没多久。
那天我正在人工岛外沿散着步——这渐渐地都成了我每天习惯要做的事情了，这时候我突然发现海里有什么东西正在动。
那是非常巨大的「什么东西」。
我有些在意，于是就进入了人工岛的地下区域。
那个区域因为有屏障相隔，所以能像巨大的储水池似地看到大海内部。

接着，我很快就理解了海里的那是什么。
那是巨大的魔物。

有将近100只全长大概有100米，直径大概有5米的，巨大的像是海蛇似的魔物，在附近的海里游动着。
有这么多巨大的魔物徘徊在这儿，大概让人工岛看起来真的像是个魔王岛似的了吧。


不一会儿，在附近游动的魔物中有几只注意到了我。
它们缓缓地游动到屏障附近，用那圆溜溜的眼睛注视着我。
它们的皮肤上覆盖着非常坚硬的鳞片，而那纯黑的躯体，看起来甚至能感觉到「魔物」的威严了。
巨大的嘴中长满了如利剑一般的牙齿，它们伸出了鲜红的舌头开始舔起了屏障。

不过，魔物们和我相互对视了一会儿，接着就对我失去了兴趣，转身游走了。
这大概是因为它们察觉到我没有魔力脏器了吧。

它们通过在体内积蓄着魔力残渣，将之慢慢净化，守护着地球的环境。
对它们来说，产生「魔力残渣」的「拥有魔力脏器的生物」是敌人，是应当抹杀的生物。
但反过来说，它们也不会对「没有魔力脏器的生物」抱有敌意。
当然，如果这边主动发起攻击，它们也是会发起反击的吧，但是不去对它们做什么的话，它们也就只不过是些特别巨大的动物罢了。
它们这样一种生物，基本上在有魔力残渣存在的地方，是不需要进食的。
魔力残渣虽然是污染物质，但也同时是它们的营养来源。
它们在体内慢慢净化残余的魔力残渣，在周围剩余的魔力残渣全部被净化前，它们不需要吃任何东西就能维持生命活动。
即使在这一刻，把一个没有魔力脏器的人，丢进这片被魔力残渣严重污染的海域，他也能平安无事，很平常地游着泳吧。

……当然了，前提是他看到自己脚下有这么多巨大的「动物」，还能保持冷静的话了……

嘛，当然即使它们真的想要吃掉我而全力对屏障发起攻击，它们也不可能攻破屏障。
反正我也不打算对它们做什么，而对我来说，观察对象变多了，也是值得高兴的事情了。

知道了海里的东西是什么，我就回到了地上，继续散步了。




知道了魔王讨伐军败退的事实，各国立即开始制定对策了。
「应当立即派遣比上次更强大的军队去讨伐魔王」
和「现在应当先讨伐魔物恢复国力，之后再去组建讨伐军」
这么两种意见，针锋相对。
会场相当混乱。

「更何况！！贵国的战舰性能太低可能正是造成这次失败的原因吧！？」
「一派胡言！！看来只拥有陆军的内陆国家，是无法理解建造战舰是有多么困难么！？等贵国建造出了比我们更强大的战舰，再来说这种话吧！！」

「参与了这次战争的魔法兵的消耗非常严重。短期内是没法再用了」
「不只是魔法兵。为了这次战争，不知道投入了多少金钱。要花上很长一段时间，才能重整国家收支啊」

「要是能得到魔王岛的黄金，倒是也能解决经济危机了……」
「阁下竟然相信这般莫名其妙的传说么？怎么可能会存在这种从没有人见过的金山啊」
「但是，在那么偏僻的地方一个人生活，应该是相当花钱的才是啊。说不定……」
「荒谬。那大概是用了什么魔法吧。不如说，这份技术才是真正的无价之宝。作为扰乱人世的代价，无论如何都必须得到魔王手中的技术」

结果，漫长的会议最终也没能得出结论，各国代表只能各怀各志，各自回了国。


在距离举行会议的城市相当远的地方，有一个大国。
这里是新人类国家中最大最先进的魔法国家。
同时，也是最先创造出现代魔法的地方。经年累月不断研究着现代魔法的这个国家，甚至可以说是现代魔法的圣地。
就在这个国家的中心，有着一个被厚重的墙壁所阻隔，戒备极度森严的区域。
在这里集中着不为他国所知的，进行着各种机密研究的研究设施。
这些研究设施中，有研究人造人（homunculus）的，有研究将传送物质的传送魔法的，甚至还有研究不老不死魔法的。
就在这片区域中，还有一处更加机密的地下设施。这时候正有一大批人聚集在这个地下室里。
巨大的地下室里，摆放着大量就快碰到天花板的巨大魔石，一旁则是排列着数十个控制这些魔石的优秀的魔法师。
他们为了这一天，花费了好几个月的时间，给这些巨大的魔石充满了魔力。
这个国家的王，一边眺望着这番光景，一边对身旁经验丰富的老魔法师问道。

「已经准备好了么？」

而老魔法师则满怀自信地回答道。
「当然了陛下。我国马上就将成为世界上第一个，完全歼灭所有魔物的国家了」

其他魔法师们听到了他的回答，也都昂首挺胸，让布满地面和墙壁的巨大魔法阵浮现了出来。

「嗯……那就好……。这可是机密事项。可绝不能让他国知道喔？」
「请您放心。这处设施的警备万无一失。连一只老鼠都不可能溜得进来」
「但是，那边不是有真珠虫么？」
「哈哈哈。真珠虫可是无处不在的。世上可没有任何方法能防得住那东西啊」
「嘛，这倒也是了。……那么就开始吧」
「是！！各位！！开始准备发动吧！！！」

老魔法师一声令下，魔法师们都开始忙碌了起来。
他们将魔力注入了魔法阵，开始咏唱起了很长的咒语。
仪式持续了一段时间，地面渐渐开始晃动了起来。
地面的晃动变得越来越强烈，接着从地上传来了一阵巨大的爆炸声。
爆炸声响起的同时，负责控制魔力的魔法师们一个接着一个地倒下了。
老魔法师就在一旁眯着眼，看着这幅景象。

「陛下，我们成功了」
接着他充满自豪地这么报告道。

为了确认成果，他们登上了高塔环视了一圈。
出现在他们眼前的，是一副让人难以置信的光景。
间隔开国民和魔物的巨大城墙的外侧，已经化作了一望无际的焦土。
原本拥有着丰富自然资源的平原，如今已经完全化作了一片焦土，而原本遍布在四周的魔物们也全部死光了。
国民们望着一瞬间化作了焦土的大地，都被惊呆了。但是就在这时，不知道是谁大声地叫了一句。

「这样一来，魔物就全部灭绝了！！」
紧接着，人群中一下爆发出了欢声。
大家相互拥抱，庆祝着对抗魔物取得的胜利。

商人们欢呼着「今后就能更加顺畅地做生意了！」。
恋人被魔物所杀的少女，带着恋人留下的遗物，爬上了屋顶，让故去的恋人也能看到这片壮观的焦土。
魔法学生们一边大声叫着「魔王！你看到了么！这就是我们国家的力量！就是我们人类的力量！」，一边向空中释放了庆祝的光魔法。

整个国家都充满了庆祝的欢声，空中四处都是人们打出的庆贺胜利的魔法。
看着这幅光景，不管是老魔法师，还是王族、贵族，也都沉浸在了歼灭魔物的欢腾中，深信着从此以后人类就将从对魔物的恐惧中被解放出来了。
同时他们也确信着，从魔物手中被解放出来的人类，接下来很快就将讨伐掉魔王，构筑起一个和平的世界了。



但是，这份「希望」却在短短几个小时后，变成了「绝望」。



　[WEB] 8.国家覆灭之时

發貼者：远坂凛

8.国家覆灭之时

入夜。
就在满月照亮着夜空，整个国家的每一个角落都在为战胜魔物而举杯庆祝的这个时候，从远处传来了咚，咚的脚步声。有什么巨大的「东西」正在一步步靠近城墙。

最早发现这件事的，是守备在城墙上的卫兵。
他们无法参与到庆贺中，不得不在寒冷的夜空下继续担当警备工作。不过，尽管随口聊着抱怨，他们也为和魔物之间的战斗刚画上的休止符而感到高兴。
所以，又有谁能去责怪他们，这么晚才察觉到这微小的震动呢？
一个卫兵注意到了茶杯的水面上荡起了波纹，于是他拿起了望远镜看向了外面。
接着，他看到了正在靠近这个国家的东西，整个人都僵住了。


那是，巨大的像乌龟一样的魔物。


比城墙更高大的身体，覆盖在上面的是巨大的岩石似的甲壳，壮硕的腿脚，以及那充满杀意的眼睛。
一只又一只这样的巨大乌龟，正列着队朝着这个国家走来。
……不，卫兵在望远镜里看到的，并不只有乌龟。
在巨大乌龟的脚下，还有着仿佛要盖满整个大地似的，大量的魔物。它们也一样列着队正向着城墙前进。

卫兵看到了这番地狱般的光景， 一时间连声音都发不出来了。他只好冲进了休息室，把同伴们全都拉了出来，把望远镜给了他们，让他们也看到了那成片的魔物。
他的同伴们也和他一样，连一句话都说不出来了，但他们之中有一个人，竭尽全力地发动了通告魔物袭来的警报魔法。
他发动的警报魔法也的确完成了自己的使命，到处都响起了通报魔物来袭的<哔——哔——>的警报，但城里的所有人却都不为所动。
人们都只是觉得，「那肯定是在宴会上喝醉了的卫兵，乘兴发动了这个魔法」。

但是，警报却持续不断地响着。
差不多应该有其他卫兵来阻止那个人了吧，但刺耳的警报声却丝毫没有要停下的迹象。
人群这才终于嘈杂了起来，开始担心起了「难道真的有魔物来袭？」。

「怎么可能。白天的时候我们应该已经把所有魔物都消灭了。就算魔物是从其他地区过来的，也不可能这么快！」
「那为什么这个警报始终都没有停下！这肯定是搞错了什么！」

有的人选择继续享受宴会，有的人则有些警戒地选择了回家，还有的人则是为了确认是不是真的有魔物来袭，而跑向了城墙。
人们各自开始动了起来。

然而，就在人们的困惑之中，城墙被突破了。

巨大的乌龟们开始朝着城墙发起了突击。一只又一只乌龟朝着用魔法强化过的城墙撞了上去。
在它们的突击之下，抵挡下了无数次魔物袭击的城墙，宛如薄纸一般一下就被突破了。
乌龟们就这么趁势踏过塌陷的城墙，一个接着一个进入了国内，破坏起了建筑物。
紧接着，大量的魔物也从乌龟们开出的缺口涌了进来。
看着涌入的魔物，人们陷入了混乱，甚至都不知道该往哪里逃。
同时，他们也忍不住叫了起来。

「请救救我们吧，女神大人啊！！」
「喂你小子！怎么能把魔王称作女神！ 你这恶魔信徒！！」
「请您大发慈悲！求您大发慈悲！女神大人！求你救救我们！」
「这是魔王的报复！！可恶！是谁说的魔物已经灭绝了！！这不是还有这么多么！！」
「不管那是女神还是魔王！！是谁都好了！就不能救救我们么！！！」


人们虽然四散逃窜，但大半都被建筑物压死，被魔物杀死了。
尽管一部分魔法学生和士兵立即构筑起了临时的阵地，拼命抵抗，但也终究寡不敌众。
他们也一个接着一个被杀了，临时阵地也击溃了，魔物们终于逼近了王城。

王城内的近卫兵们紧闭城门，设置了各种路障。
王族们逃进了王城中心，从内部又附加了好几重防御魔法。
大门外，幸存的国民拼死敲打着大门，叫着「放我们进去！！」。但近卫兵却对此熟视无睹。
接着，就在近卫兵们听到门外国民的悲鸣，正打算与魔物交战的瞬间，大门被魔物强行撞开了。

在那之后，王城内也很快就变成了和外面一样的景象。

近卫兵身上强韧的铠甲没有发挥任何作用。
强力的魔法师们，也都在耗尽体力的瞬间被杀死了。
鲜血和内脏妆点在了漂亮的走廊上，响彻在王城内的不是乐团的音乐，而是人类的惨叫。
接着，终于魔物们涌向了王族们固守着的房间门前。
优秀的近卫魔法师们在房间里拼着命使用着防御魔法。
这个世界上，还从没有一个房间有被施加过这么多防御魔法。

然而，这些防御魔法在巨型乌龟们的突击下，却也同样毫无意义。
乌龟们直接把王城，连同这个房间一起，踩碎了。

那一晚，幅员辽阔无比繁华的魔法国家消失了。

幸存者只有区区数人。



人群发出了惨叫，他们的痛苦，他们的愤怒，他们的恐惧……

各种各样的感情，藉由无人机流入了我的身体。
而我则坐在自己房里的椅子上，感受到了这一切。

……没关系，安心吧。
你们的确有好好地活着。
如果真的存在死后的世界，你们可以挺胸抬头，满是自豪地说出「我竭尽全力地讴歌了我的人生」这句话了。

你们直到最后一刻，都活得那么高洁。
你们直到最后一刻，都活得丝毫不辱作为生物的自豪。
你们从诞生的一瞬到最后的一刻，你们人生的每一分每一秒，都像宝石一般闪耀。

我从你们在这个世界上诞生的瞬间起，时时刻刻都看着你们，是我得出了这样的结论。
没有人能否定这个不可动摇的事实。

少女站起身来，一边感受着化作火海了的国家，一边拍起了手。
被魔物蹂躏，布满尸体的大道，连骨头都开始燃烧了的尸体，和身上铠甲一起被踩得稀烂的士兵们的尸体……。
少女感受着这一切，感动地震颤着身体，流着泪，持续不断地拍着手。
这幅光景，是他们竭尽全力而得到的结果，也是由他们的「人生」诞下的易逝而又美丽的结晶。

少女的鼓掌持续了整整一年，少女不断祝福着他们那值得自豪又充满活力的人生。




世界最大的魔法国家的崩溃，破坏了整个世界的平衡。
全世界所有的国家都认为，放任魔王这样下去，整个世界都会毁灭，所以他们重新开始了魔王讨伐的计划。
然而，无论哪个国家，都已经没有像上次一样派遣大批军队的余力了。
因为，毁灭了魔法国家的魔物们已经开始朝着其他国家开始了进攻。
当然，毕竟因为那些魔物分散向了全世界，所以没有再出现一晚上就被毁灭的国家，但尽管如此，它们依然是非常大的威胁。

人们为了寻求一个再也没有魔物的世界，把一切都赌在了魔王讨伐上。
于是，新人类组建起了一支讨伐魔王的特殊部队。
虽然成员只有区区数人，但他们全都是举世闻名的强者。

拿着巨大魔法剑的强壮骑士，被冠以「长胜无败」之名，是这个世界最强的骑士。
年老的魔法师，拥有独自一人葬送数万魔物的实力。
拥有治愈之力的少女，据说连死人都能复生。
不断在魔物跋扈的土地上，搜刮遗迹遗物的女盗贼，也为了活用她丰富的经验和知识，而加入了这支部队。
以及，为了将人类从魔物手中解放出来，夺回真正的和平而战的，拥有比任何人都更高贵灵魂的青年，担当了这支部队的队长。

他们分别都是各个国家最后的王牌。
但为了讨伐魔王，世界各国甚至不惜派出他们，共同组成了新人类最强的特殊部队。



　[WEB] 9.勇敢的特殊部队

發貼者：远坂凛

9.勇敢的特殊部队

这支特殊部队，现在正乘着小型魔法船，疾驰在大海上。
再过几天，他们就能到达人工岛了吧。
身为队长的青年，站在宛如离弦之箭一般前进着的魔法船的甲板上。
时间已经可以算得上是深夜了，只有天空中挂着的一轮满月静静的照亮着海面。

青年站在小小的甲板上，，一动不动地注视着前方的海面。
他的身后，一位少女走了过来。

「怎么还不去睡啊……，距离魔王岛还很远呢」

少女微笑着，用那宛如铃音一般可爱的声音对青年这么说道。

「抱歉。但是，只要一想到让人们饱受痛苦的，那邪恶的魔王就在这前方……，我就怎么都睡不着了」

青年用饱含坚强意志的声音，向少女回答道。

「即使是现在这一瞬间，也有无数人正因为魔物而万分痛苦。……从出港的那一刻起，我就一直想着，若是这艘船能再快些，他们也就……」
「这附近并没有魔物。即使真的有，它们也追不上这艘船。现在，你应该让你的身体好好休息一下才是」
「哈哈哈，治愈的巫女让我去好好休息，我也是不敢不从了。嗯，我这就去睡了」

青年把少女一个人留在了甲板上，回到了船内。
看着转身离去的青年，少女张开口似乎想说些什么，但却最终什么都没说出口，只是目送了青年的背影，红着脸低下了头……。

而一旁的阴影之中，有3个一直看着少女的人。

「嘁！！都到这个份上了竟然还把他放跑了啊！！咱真是难以置信了啊！」
「嘛嘛，巫女小姐毕竟比较晚熟，还很纯真呐，再多给她点时间吧」
「还要时间啊！？再过不久都要到魔王岛了啊！！她到底什么时候才能告白啊！！」
「嚯嚯嚯，那果然这个赌约是老夫赌赢了喏。那么按照之前约定的，接下来就让老夫尽情揉揉你的胸咯？」
「闭嘴色老头！！啊啊！！真是的！！一样都是女人，我真觉得她难以置信了啊！既然喜欢那个男人，就直接摸进他房间啊！赶紧推倒完事儿不就好了嘛！」
「不不……，你不觉得，让巫女小姐做这种事有点太难了嘛？」
「晚熟也有个限度吧！！既然如此！干脆咱直接手把手给她启个蒙算了……！」


「是要给谁，手把手启蒙呐？」


听到这么一声非常可爱的声音，刚才还吵吵闹闹的3人组一下就僵住了。他们慢慢地转过头来，看到了站在他们身后静静微笑着的少女。
然而，她脸上挂着的并不是给勇者青年看的那副温柔的笑容，而是能让人隐隐约约看到她身后的阿修罗的笑容。

「不，不是的……巫女小姐……这个……不是你想的那样的」
「咱一开始也阻止过他们的哟！？但是，都怪那个色老头他……诶！？啊咧！？那色老头跑哪儿去了！？」

小小的高速船甲板上，今晚也是一样这么欢闹。
但他们没有一个人注意到，一只真珠虫就像是追踪着这艘高速船似的，正飞在他们上空。


少女感受着在甲板上吵吵闹闹的他们，脸颊泛起了淡淡的红色。

不管什么时候，他们看起来都是那么的愉快，又是那么的高贵。
即使是在大战前夜，他们也没有浪费一分一秒的时间，度过着他们幸福的人生。
他们度过的每一秒时间，肯定比我度过的一万年都更有价值。
正在流逝的这珍贵的每一秒，是那么让人痛心，又那么惹人怜爱
虽然，我甚至都想要停下他们的时间，把他们永久的保存起来，但是这却会让他们失去这份耀眼的光辉。
就仿佛怎么都无法阻止手中的沙金从指间滑落似的，他们高贵的的人生也从我的指间滑落而下。
明明要是人工岛，能在更遥远的地方，就能更多品味到他们度过的这每一秒了……。

他们那充满了幸福的脸庞，担心被魔王杀死的不安，对孕育出魔物的魔王的愤怒……。
这一切把他们的人生点缀得丰富多彩……。

啊啊，好想让他们快点来到这里。
啊啊，可还不想让他们来到这里。

啊啊，好想亲眼看看你们，感受到你们。
啊啊，可也不想亲眼看到你们，感受到你们。

各种各样的情感，像是泡泡一般，浮上我的心头，接着又一个个消散了。
然而，时间却残酷地流动着。

我的心也仿佛要被撕裂了似的悲痛着。



几天后，魔法船逼近了人工岛。
接着，人工岛周围巨大的魔物们便纷纷对逼近自己的「敌人」有了反应，以极快的速度游向了魔法船。
特殊部队的队员们看到这么多巨大的魔物也都惊愕了。

「这巨大的魔物到底是什么！？」
「嘁！这就是魔王的亲卫队了吧！这么热烈的跑来欢迎我们，还真是让人高兴啊！去死吧！！」
「让老夫来给船开辟出一条活路！！大家！都下定决心了吧！！」
「不管受了什么样的伤，我都一定会为大家治好的！请放心战斗吧！」
「上了啊啊啊啊！夺回世界的和平！！觉悟吧，魔王！！」


为了能亲眼看到他们的战斗，我走上了岬角。
面对蜂拥而至的魔物大群，他们正在拼死战斗着。
一个接着一个涌来的魔物大群，被骑士一刀两断，被女盗贼刺入了弱点，在魔法师强力的魔法下杀出了一条活路。

接着，那位巫女少女大声地叫道。

「是魔王！！她就在那边！」

少女指着我，告诉了身为队长的青年我的所在。

「魔王终于出来了么！！老爷子！！麻烦你了，让我飞去那边！！」

老魔法师用剩下的魔力，为青年施加了飞行魔法。
青年重重地起跳，逼向了我。
他的手中，拿着的是国王赠与他的国宝级的宝剑。

这把剑还有着一段传说。
传说，这把剑似乎是遥远的太古时代，「我」进攻人界的时候带着的剑。
但是，「我」好像败给了人类的军队，放弃了战斗独自逃走了。
为了更快逃跑，「我」在途中把剑丢下，最后逃进了人工岛。

就是这么一个传说。
他拿着的，据说就是那时候「我」丢下的剑。
只不过，这个传说在不久前还是完全不同的故事。
不久前……，也就是「我」还被他们当作是女神的时候了。

＜女神对着畏惧黑暗的人们微笑着说道，「若有人想要伤害你们，就拔出这把剑吧」，把剑赐予了人类＞

就是这么个传说。

青年拿着的，就是这么一把「拥有光辉历史的剑」。
虽然这的确是一把有着华丽装饰，充满了神秘气质的剑，但实际上这是很久以前的一位国王出于兴趣而让人打造的。
因为他为此倾注了几乎能建造一座城池的巨额金钱，为了找一个借口应付国民，才让教会创作了这么一个「传说」。
这个「绝不能泄漏的秘密」，随着世代的交替，渐渐被人们遗忘了，一直到近代就真的成了「我赐予人类的剑」了。
只不过，到了这个时代，我成了魔王，所以教会创作的这个传说也就没法使用了。
在已经没有了女神教的这个时代，知识分子们聚集在一起强行改编出来的，就是刚才那个传说了。
因为外面的世界，传递信息的技术的发展还相当落后，所以连这种程度的谎言也很难看穿吧。
实际上，现在正在空中的这个青年，尽管出身贵族，却也没能意识到这个「剑的传说」是谎言。

让青年飞起来的魔法师终于耗尽了所有的魔力。
骑士手中自豪的大剑也折断了。
女盗贼的一只手被魔物咬碎了，而巫女正在拼命为她治疗。

这时，他们的小船，突然被从海底突袭而来的魔物大群撞得粉碎，乘在船上的4人也就这么掉进了海里。
接着，他们被海面上等着他们的魔物们撕碎、咬碎、碾碎，全都化作了没有生命的肉片。
青年在空中只是瞄了一眼他们最后的样子，接着下定了决心，把剑向着我刺了过来。

紧接着，终于，青年逼近到了我眼前。

「魔王！！觉悟吧啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

青年剑指我的心脏，发起了突击。
他的剑，还有不到1米就能刺穿我的心脏了……。
但遗憾的是，最终，他的身体只是撞在了屏障上而已。
紧紧贴在屏障上的青年，被重力一点点拉扯了下来。
海面上，魔物们张开了他们巨大的嘴，晃动着他们巨大的牙齿，等待着青年落入海中。
青年因为重力正在一点点往下掉落，尽管如此，他那满怀杀意的视线依然紧紧地盯着我。
我走近到他身前。

他是第一个能接近我到这个地步的新人类。
又薄又坚固的屏障的一内一外，我们就在这里邂逅了。

青年用左手贴着屏障，用右手握住剑，一次又一次的敲打着屏障。
我，像是要触摸他似的，把右手和他的左手相叠。
这一刻，我们的手掌之间只隔着不足一颗基本粒子大小的距离。
我带着微笑，对青年开口道。

「Hi，欢迎来到这里。然后……唔，是该说初次见面，吧？」
「我从你出生的那一刻起，就一直注视着你喔？」
「无论是你第一次用自己的双脚走路的瞬间……，还是你第一次握住剑的瞬间……，亦或是你恋上治愈的巫女，下定决心在取回世界的和平后就向她告白的瞬间……」
「你的一切我都看在眼里。那么，接下来，就让我看完你的最后一刻吧」

还剩一点点距离，青年就要到达海面了。
魔物们就像是期待父母喂食的雏鸟一般，嘴巴一张一合地等待着青年落入海中的瞬间。

青年一边用剑击打着屏障，一边缓缓地往下坠落着。
我像是目送最爱的恋人一般，一直看着他。
最后，青年被无数只魔物撕碎吞食，离开了人世。


……直至最后一瞬，你都是那么高贵。
和其他无数人一样，你也尽情讴歌了你的人生。
为正义而生，憎恶着邪恶，渴望着人们的幸福。
无比愚蠢，但又如宝石般美丽的你的人生，就让我为你感到骄傲吧。
我绝不会忘记，我也曾和你共同度过了这段时间。
如果，这个世上真的存在神的话……。

「……希望你……，……能赐予他祝福吧………………」

少女生来第一次，向着不知道是不是真的存在的东西，献上了祈祷。



===
翻译菌：
资深的巫女和勇者都很清楚，大战前是不能立FLAG……咦勇者你怎么在心里……
女盗贼的自称是あたい（译作了咱），和⑨一样呢，所以才不知道这个规则吧。



　[WEB] 10.被流放的男人

發貼者：远坂凛

10.被流放的男人

特殊部队没有回来，而魔物也没有灭绝。
各国看到这个现状，也意识到了他们的败北。
现在，整个世界都已经没有能拨出来去讨伐魔王的战力了。
各国为了对付国内的魔物就已经忙不过来了。
于是，人类也渐渐忘却了相互合作，各自开始了只追求自己国家的利益的行动。

在这样一个世界中，即使面对暴政，人们为了生存也不得不依附国家。
因为一旦走出了国门，等着的就只有化作魔物饵食的下场。
各国因为充满了大地的魔物，渐渐失去了各自的物流网和情报网。
尽管一部分临海国家还持续着海上贸易，但他们的力量终究也没有能改变世界。
最近，海上出现的魔物也渐渐增多了，国家间的贸易也因此进一步缩小了。
新人类陷入了衰退。


直到，某个男人被他所在的国家流放为止。

「赶紧滚出去！！你们这群垃圾！！」

一群男人被从昏暗又肮脏的地牢里带了出来。
他们全都拖着瘦弱的身体，缓缓地走着。
他们身上四处都是拷问留下的伤痕，其中甚至还有失去了胳膊，或是双眼被挖的人。

他们，是教会的人。

在女神已经被当作是魔王的如今，依然存在极少数信仰女神的人。
他们大多都是原本的教会神官。
在教会和各国联军的战争中幸存下来的他们，依然悄悄地信仰着女神。
但是，所有国家都把他们称作恶魔信徒，实行了彻底弹压他们的政策。
他们只要被抓到了，就会被施以各种拷问，最后再被处决。

这一天，他们也即将被处决了。

处决他们的方法，既不是绞死，也不是断头。
因为这些都是针对人类的处决，而身为恶魔信徒的他们要面对的则是不同的处决。
等着他们的，是流放国外这一处决方法。
因为城墙外聚集着数之不尽的魔物，即使是全副武装的军队都很难幸存下来。
他们即将被流放到这样的地方，被魔物处决。
「成为最爱的魔王的食粮，不就是你们的夙愿么」
这种处决方法，就是这样充满了对他们的挖苦。

拖着遍体鳞伤的身体，男人们慢慢地走向了大门。
沿途的人群一边谩骂一边向他们丢着石头。每当石头砸中他们的时候，人群都会爆发出欢声。
但这之中，却有一个抬头挺胸前进着的男人。
他眺望着谩骂自己的人群，轻声地自言自语道。

「女神大人，还请您原谅这些愚蠢的人吧」
他的这句自言自语被淹没在了无尽的骂声中，没被任何人听到……。

男人们终于走到了大门前。
士兵们脸上带着讥笑，打开了专门用于流放国外而设的小门。
接着，像是把他们踹出去似的，把他们一个个丢了出去。
他们已经不可能再回国内了。
他们只能尽可能穿过潜藏着无数魔物的平原，森林，山脉……。
他们已经别无选择，只能前进了。

男人们摇摇晃晃地开始走了起来。而城墙上的士兵们则是一边发出哄笑一边向他们丢着石头。

「看啊！你们最喜欢的魔物都来迎接你们了啊！」
「开心吧！说不定这就能和你们的魔王大人见面了呐！？」
「喔！砸中脑袋了！看来今天说不定能遇上什么好事啊！」

男人们进入平原不到10分钟，魔物就袭击了他们。
魔物们一下把本就无法好好行动的他们咬死，用他们的血染红了平原。
士兵们眺望着这番景象，一边发出了哄笑，一边走回了休息室。

那之后没过多少时间，大半被流放的男人就都被杀了。
魔物们沾着他们的血离开这里的时候，那里本应该不再会有一个活人的。

但是，却有一个男人依然站在那里。
那个男人就在原地维持着祈祷的姿势，一动不动。



男人完成了祈祷，接着在平原上慢慢前进，来到了一片昏暗的森林。
这片森林是一个足以称之为魔物巢穴的地方，充满了大大小小各种各样的魔物。

「这是……，何等凄惨。没想到这个世界已经被侵犯到了这般地步……。啊啊。女神大人。还请您原谅无力的我」

他稍微祈祷了一会儿，接着就进入了森林。
森林里的魔物们虽然盯着进入森林的男人观察了一会儿，但很快就对他失去了兴趣，回到了它们各自的生活中。
于是，男人也十分顺利地在森林中不断前进着。

男人进入这片森林已经过去两天了。
每到吃饭的时候，他都会从周围的树木上收集些的树果，生起火来开始料理。
他会在地上挖一个洞，在里面铺满树叶，倒进去水，再把树果也丢进去。
接着，他会把烧红的石头丢进洞里。
他就这样做出了一个简易的锅子，做了些简单的炖煮。
男人把叶子当作盖子盖上，静静地等着坚硬的树果被煮软。

这时候，一个比房屋还要大的魔物，对这个男人的行为产生了兴趣，一边推开四周的树木，一边靠近了过来。
接着，魔物坐到了男人身旁，用它那巨大的鼻子，开始闻起了锅里冒出的热气。
但男人却丝毫不在意魔物的存在，只是静静地估算着时间差不多了，就取出了滚烫的树果，将之放在用树叶做的盘子上，开始吃了起来。

「呼呼……这还真好吃呐」
男人完全无视了身旁的魔物，独自一个人吃着树果。


「魔物是不需要进食的」
这是这个世界的常识。
嘛，不过即使魔物是需要进食的生物，男人也不可能会把自己的食物分给可恨的魔物吧。把做好的树果吃完，吃饱了的他就这么躺了下来，静静地睡着了。

这个男人的运气非常好。
他现在所在的这个地方，是一个魔力残渣已经快被净化完了的地方。
他刚才吃下的植物型魔物的果实，也都已经是净化完了的东西，里面几乎没有留下魔力残渣了。
不如说，比起人类的城市，这片森林的魔力残渣污染度可要低得多了。

看到男人就这么睡着了，魔物也失去了兴趣。它站了起来，一步一步回了自己的巢穴。

几个小时后，男人醒了过来。他伸展了一下身体，继续出发了。
只要穿过这片森林，再翻过几座山，应该就能到达另一个国家了。
男人相信，自己一定要前往那个国家，无论如何都要唤醒民众才行。
男人相信，这是身为神官的他的使命。
他确信了，女神绝对不是产生魔物的源头。
他确信了，这个世界上存在有真正的魔王，是它制造出了魔物。
真正的魔王从不出现在人们面前，反而让民众误解了是女神创造出了魔物，试图用这种方式贬低人们对女神的信仰。
男人觉得，这一定是魔王为了削弱女神的力量而想出的计谋。

「女神大人，请您放心。我一定会唤醒民众，让他们找回对您的信仰」

就在男人的身旁，走过了一只巨大的乌龟型的魔物。
这只乌龟是当初毁灭魔法国家的乌龟之一。
乌龟俯视了一眼这个男人，接着没有对他产生任何兴趣，独自走开了。

「……果然呐。看来我身上有着女神大人的加护。噢噢噢噢，我们的守护神啊，请看着我吧，我必定会回报您这片慈悲之心的」

男人刚想要祈祷，但却立即站了起来，急急忙忙地继续前进了。

没错，这个男人深信自己「有着女神的加护」。
所以，他也深信，魔物是不会攻击他的。
他确信，这是因为自己拥有真正的信仰之心，才获得了女神的加护。
并且他还相信，只要人们取回了对女神的信仰，让女神恢复了原本的力量，人类就能从可怕的魔物手中得到解放。
不仅如此。
他还认为，总有一天，复活的女神一定会打倒真正的魔王。
为此，他觉得他必须把自己的这些想法传播出去才行。
用尽任何手段，都一定要进入其他国家，告诉人们这个世界的真相。
接着必须尽快复活女神信仰才行。
这份确信，给他的双脚灌注了力量，让他在满是魔物的森林里飞快的前进着。


几个月后的一个晚上。
这个男人爬上了某个国家的城墙。
他用自己制作的绳子，套住了城墙，用这几个月里锻炼起来的身体慢慢地，但却切切实实地沿着城墙爬了上去。

他一旦察觉到城墙上有士兵的气息，就会立即消去自己的气息，维持着那个姿势就地保持不动。
他真的打算仅靠自己的体力，攀登上这高高的城墙。

那一晚下着大雨，冰冷的雨水不断消耗着男人的体力。
偶尔吹来的强风，也无数次让他脚底打滑。
撕裂天空的电闪雷鸣，也响彻了男人的耳朵。

但是，大雨、大风和闪电，最终却帮助这个男人隐藏了他的气息。

男人的眼睛里闪耀着熊熊的斗志。
他颤抖了起来。他不是因为寒冷而发出了颤抖。
是奋发的激情让他颤抖了起来。

要翻过这道高墙，把教诲传达给民众，把信仰传播开来。
这一刻，他心中只有这一件事。

说不定，他会从城墙上掉下去。
说不定，他会被士兵发现。
说不定，他会被抓住，真的被处死。

但是他心中丝毫没有这些畏惧的想法。

信仰女神的人应当完成的职责。
享受加护的人必须达成的使命。
这份信念支撑着男人继续前进。

终于，男人真的翻越了城墙。
男人把挂在城墙上的绳子收了回来，接着挂在了城墙的另一边上，唰的滑了下去，进入了这个国家。
等到第二天，士兵们才发现了男人使用的绳子，但这时候，一切已经晚了。





===
翻译菌：
为什么没有魔物攻击这个男人呢？他爬城墙又消耗了多少卡路里呢？



　[WEB] 11.圆形斗兽场上的处决

發貼者：远坂凛

11.圆形斗兽场上的处决


第二天早上。
一场大雨过后，人们都集中在了位于大广场的集市上。
贸易路线因为魔物的存在而被荒废，所以集市上也没有多少物资。
尽管偶尔也会有怀着必死的觉悟运送商品的商人，但他们大多也都再也没有回来。
当然，也有宛如遇到了奇迹一般成功运来商品的商人，但这些商品的价格也都是贵得离谱。
就当人们各随己愿地在这个萧条的集市上买着东西的时候，一个人的声音突然响彻了整个集市。

「各位！请听我说！！现在！！正是悔改之时！」
在广场正中心的喷泉旁，站着一个满身褴褛的男人。
「世间虽然流传着魔物是女神大人所创造之流的妄言，但事实并非如此！！女神大人至今依然不断守护着我们啊！！」


周围的人们纷纷议论了起来。

「喂，那人是谁啊？」
「没见过这人呐」
「不是，那不是恶魔信徒嘛？」
「的确是在说什么女神之类的话啊，是不是先报个警比较好啊？」

寒酸的衣服下，却有着一身健硕躯体的男人继续说道。

「愚蠢的国王们都被真正的魔王操控了！他们还下令攻击了女神大人的圣域！！但是！满怀慈悲的女神大人依然没有抛弃我们！」
「现在还来得及！快点找回你们的信仰吧！！现在正是从真正的魔王手中解放的时刻啊！！」

听到男人的这番话，人们确信了。

「喂！这家伙果然是恶魔信徒啊！」
「太吓人了！！快抓住他！」
「快把出入口堵住！！绝对别让他跑了！」
「女人小孩先回家里避难去！！剩下的拿好武器跟上！！」

男人被涌来的民众抓住，被他们狠狠地殴打、踢打了一顿，最后被交给了王城赶来的士兵。
满身伤痕的男人被丢进了地牢，当天就被判了死刑。

这个国家对恶魔信徒的处决方法并非流放国外。
在这个国家的正中央，有一个巨大的圆形斗兽场。恶魔信徒的处决就是让他们在这里和魔物战斗，而民众则能在观众席上观看。
因为也能算是一种娱乐，这一处决方法相当有人气，同时也为王族赢得了民众的支持。


就在男人被丢进地牢的同时，王城内，这个国家的国王也正处于烦恼之中。
这个国家所处的状况，一年比一年差了。
贸易几乎已经没有了，最近甚至连他国的情报都收不到了。
尽管如此，为了守护人民的生活，国王聚集起了知识分子，拼命维持着国家运营。
本来，他为了维持作为国王的威严，是应当穿着华丽的衣服的吧。
但是，国王觉得不应该为了这种事情去增加税率，所以他穿着的一直都是有些旧的衣服。
面对每天都能听到的让人头疼的各种各样的报告，他也从未屈服，自始至终尽了一个国王的责任。

为了不断增多的穷人，他开放了王族私有的土地，并且用私财建起了集合住宅救济了民众。
他坚持不懈的说服了不断抬升商品价格的商人，努力让这个国家的经济能继续运转下去。

但是，国家的运营状况却依然没有好转。
反而是每况愈下了。

而就在这时，大臣带着一份报告书来到了国王面前。
才刚抓住了一名恶魔信徒的事情也记载在了这份报告书上。
拿来报告书的大臣穿着的，也是和国王一样有些旧了的，甚至还有些开线了的衣服。
而平时一直苦着脸的大臣，今天也久违地露出了笑容。

「哎呀，没想到能抓到恶魔信徒，这可真是运气太好了呐」
「是啊。最近也都一直没听到过什么好消息了。这下民众也总算能发散发散压力了吧」
「真是怀念几年前的事呐……那时候，裸着的教会骑士们和魔物的战斗……那时候可真是热闹啊……」
「毕竟民众也喜欢这种充满血腥味的娱乐呐。但是，要是那时候能留几个骑士下来的话，就能定期发散下压力了啊……，真是可惜了啊」
「嘛嘛，陛下。这回抓到的恶魔信徒看起来还是相当健壮的。应该也是能好好享受一下了吧」
「也是呐。好了，我也久违地去一趟斗兽场吧。毕竟民众的支持也是很重要的呐」

说完，国王换上了为了对国民保持威严而留下的唯一一件豪华的衣服。
接着，他带着大臣和几名护卫一起，坐着豪华的马车前往了斗兽场。


正午时分，斗兽场里充满了情绪无比高涨的民众。
这次最重要的活动，就是要处决信仰着孕育出魔物的魔王的大恶人。
最近因为魔物变得越来越强了，贸易越来越难进行，国力也在不断衰退。
这一切也全都是因为魔物的存在。所以人们认为，尽管这些恶魔信徒有着和自己同样的人类外形，但已经不是和自己一样的人类了。
民众渴望着看到恶魔信徒被魔物撕碎，渴望着看到被他的血染红的斗兽场大地。

被抓住的男人正站在斗兽场的正中央。
他的脚上被绑着很坚固的锁链，锁链又和斗兽场中央的柱子相连。
这样一来，他是绝不可能逃得出去的吧。
而他身旁的地面上，则都是被杀死的女神教徒的尸骸。
这些被魔物撕咬得稀烂，被魔物踩碎，被魔物撕裂的尸骸，就是曾经的教徒们的下场。
男人对着这些尸骸，静静地双手合十，给他们送上了祈祷。
而已经坐满了人的观众席上，则是爆发出了对他的骂声。

「去死吧！你这恶魔！」
「你知不知道，因为你，有多少人在受苦啊！」
「吃我一发！！」

人群把石头、木棒丢向了带着锁链的男人。
不过，这些东西，也没能砸到位于广阔的斗兽场正中央的男人。

不久后，咚、咚、咚的鼓声响了起来。
这个鼓声是告诉民众处决开始的信号。
听着鼓声，民众爆发出了发了狂似的欢声。

＜好了！！终于到了久违的这个时刻！！＞

主持人用放大声音的魔法，向着全场说道。

＜各位观众，你们有看到么！？斗兽场正中央那可怕的男人的样子！？＞
＜这个男人！正是信仰魔王之人！是人类之敌！！是世界之敌！！＞

主持人顿了一下，听着观众席的声音。

「快杀了他！！」
「要五马分尸！！」
「要让他后悔出生在这个世上！！」

主持人对着观众席传来的饱含怒气的声音点了点头，接着说道。

＜看来大家都能清楚的看到了呐！！那么！！接下来！！就开始处决恶魔信徒吧！！＞

伴随着他的声音，鼓声又响了起来。
接着，斗兽场上的大门打开了。一群拿着棍棒的，只有小孩大小的魔物从里面冲了出来。
这种魔物是被分在最弱等级的魔物，即使是受伤的男人，也只要捡起斗兽场地上的棍棒就能打倒。
同时，人们也都期望着这样的场面。

让信仰魔王的人去杀死魔物，是最能让他们开心的余兴。
而且，他们也不想让他立马被杀死。
一开始只放出弱小的魔物，那之后渐渐放出越来越强的魔物。
恶魔信徒虽然拼命战斗，但渐渐的，他的手臂被咬伤了，腿也折断了，一点点变得没法动弹了。
最后，满身疮痍的恶魔信徒，看着包围了自己的魔物，带着绝望的表情被杀死了……
这正是观众们情绪最高昂的瞬间。

人们期待着男人拼死拿起地上的棍棒开始战斗。但是男人却并没有这么做。
他只是仰望了一下天空，小声地说道。

「呒，这不是都到祈祷的时间了么」

接着，他就在斗兽场正中央跪下，开始祈祷了。

看到这一幕的民众都失望透顶了。

这个男人已经放弃了活下去的希望。
他就完全不打算和魔物战斗么。
真是个无聊的人。
这么下去可热闹不起来啊。

刚才还无比热闹的观众席，现在却开始有了扫兴的气氛。
敏感地察觉到了这种气氛的国王，立即对身旁的近卫兵下达了指示。
接到命令的近卫兵拔出了挂在腰间的剑，朝着斗兽场丢了进去。
他的剑带着重重的一声响声，刺在了男人脚边的地面上。
看到这番景象的观众的情绪一下子又高涨了起来，四处都能听到喊叫声了。

「喂！快捡起那把剑去战斗！」
「那样，说不定还能活下去啊！」
「只要打倒了最后一只魔物，就给你无罪释放啊！快拿起剑来战斗啊！」


人们吼骂着，让男人赶紧站起来战斗。
但即使如此，他还是在那一动不动。
因为现在，他才刚刚开始他那漫长的祈祷时间。

但是紧接着，人们却看到了不可思议的光景。
进入斗兽场的魔物们，没有对男人发起攻击，只是漫无目的地在斗兽场里走动了起来。
尽管时不时也会有魔物走到男人身边，但它们也只是闻了闻男人的气味，接着便好像失去了兴趣似的走开了。
不仅如此，魔物们甚至开始朝着观众席上的观众发出了威吓的吼叫。

「喂，这怎么回事啊？魔物怎么都不去打他啊！！」
「肯定是那浑蛋用了魔法，隐身了让魔物看不到他了！」
「原来如此！是这么回事么！那赶紧啊！赶紧放出更强的！有魔法抗性的魔物啊！！」


民众都产生了一样的想法，接着仿佛一阵波浪似地席卷了整个斗兽场。

＜那，那么！尽管还有些早！就让我们放出下一波魔物吧！！＞

主持人有些焦急，但也不得不继续着处决的流程。
鼓声又响了起来，下一批魔物被放了出来……。
・・・・・・。
・・・・・。
・・・・。

「怎么回事啊！这到底什么鬼啊！」
「难道是脑子出问题了？？」
「为什么！！为什么啊！！为什么那个男人还活着啊！？」

斗兽场里已经充满了各种各样的魔物。
但是，所有的魔物却都对那个男人没有丝毫兴趣，只是漫无目的地在斗兽场内走动着。
而位于正中间的男人则是始终保持着祈祷的姿势，只是静静地向女神献上着祈祷。

「这混蛋！！他肯定搞了什么鬼！！」
「开什么玩笑了！！」

最后，人们终于叫了起来。

「「「把KING放出来——！！」」」


===
翻译菌：
另一条世界线：男人在林中练拳十年，成为了只冒死运送物资的商人们口耳相传，飘忽不定的M○nster H○nter……



　[WEB] 12 .「KING」登场

發貼者：远坂凛

12 .「KING」登场


在这个斗兽场里，有一个最强的魔物。
那是好几年前，处决恶魔信徒的那些骑士时的故事了。
骑士们被剥光后才开始了处决。
尽管是既没有武器也没有防具的状态下开始的处决，但他们毕竟原本都是骑士。
他们之中，有不需要魔法杖也能使用魔法的人，而其他人则是空手夺过了魔物们手中的棍棒，一个又一个魔物在他们手中被杀死了。
即使面对的魔物越来越强，他们也绝不屈服，一路战斗了下去。
尽管如此，在不给他们丝毫休息时间连续不断的战斗中，他们也渐渐负了伤，最终骑士们也都开始站不稳了。
从早到晚，不吃不喝只是不断战斗的骑士们挤出最后一点力气，向最后的魔物发起了挑战。
而最后出现的这只魔物，就是被称作「KING」的魔物。

那是一只必须仰头才能看清全貌的巨大魔物。
KING身上穿着的是付与了魔法抗性的厚重金属铠甲，手里还拿着一把巨大的剑。

看到KING的瞬间，骑士们呆住了。
至今为止充满他们内心的斗志突然就消散了。
他们之中甚至有人一屁股坐到了地上。


KING的铠甲即使是直接承受战舰大炮的一击，大概也不会有丝毫损伤吧。
铠甲上付与的魔法抗性，强大到了连攻城魔法都能抵挡的，让一切魔法都失去作用的程度。

KING缓缓地举起了大剑，用力朝着已经失去了斗志的骑士挥了下去。
剧烈的冲击震颤了地面，甚至让整个斗兽场摇晃了起来。振动像是地震似的传遍了整个国家。
在吹起的沙尘散去后，斗兽场上就只有KING还站在那里了。
KING的周围被染上了刺眼的鲜红和新鲜的粉红。
据说胜利后的KING的吼叫，响彻四周，甚至连远处只有魔物居住的大山上都能听到。




人们祈祷着威风的KING的出现。

要是KING的话！要是KING，肯定能抵挡这个男人的魔法！
要是KING！肯定能杀死这个男人！
快！快！快把KING放出来！！

人群一致的想法，很快就传到了国王耳中。
国王缓缓地举起手，宣布要把KING放出来。
斗兽场一瞬间就爆发出了振聋发聩的欢声。

「「「「「「KING！KING！KING！KING！」」」」」」

人们大声地连叫着KING。

像是回应这些响声似的，KING从斗兽场最大的那扇门中走了出来。
在欢声中登场的KING，朝着斗兽场的中心缓慢，但又切切实实地走了过去。
接着，它走到了祈祷着的男人旁边，盯着男人看了一会儿，慢慢地弯下了它巨大的身体。
KING用那巨大的鼻子凑到男人旁边，发出声音开始闻起了男人的气味。
男人的头发被它那粗重的鼻息搅动着，但他却丝毫不在意这一切，只是不断祈祷着。

……KING闻了一会儿男人的味道，接着似乎就对他失去了兴趣。
KING就这么站了起来，慢慢地走动了起来，离开了那个男人身旁。

观众们看着这幅景象，愕然了。

「到，到底怎么回事啊？！」
「为什么KING不攻击他啊！？」
「可恶！这个恶魔信徒！果然他们是和魔物一伙的！所以魔物才不会攻击他啊！」
「原，原来如此！还有这种说法！」
「可恶啊！吃我一发！」

观众席上能使用攻击魔法的人，想要朝男人释放魔法，而集中起了魔力。
就在这个瞬间，KING发出了吼叫。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」

KING宛如发了狂似地大吼了一声，接着举起剑往观众席挥了下去。

但是，观众席是被强力的防御魔法所守护的。
虽然观众能从观众席上往场内投掷东西或是发射魔法，但反过来却不行。
为了不让重要的国民受伤而制作出来强力的防御魔法，切切实实地守护着观众们的安全。
KING那只不过是用普通的钢铁锻冶出来的剑是无法攻破这层防御魔法的。

但是，KING突如其来的行动，却也足够让观众们震惊了。
KING的一声威吓，吓得想释放魔法的观众手中的魔法消散了。
观众们感受到了KING明确的朝向他们的杀意，全都静了下来。
KING一边瞪着像是被定住似的观众们，一边缓缓地在斗兽场内走动了起来。

也就正好在这一刻，男人结束了祈祷。
但是，害怕KING的人们却都没有注意到这件事。
于是，男人朝着观众们，大声地述说了起来。

「现在！正是悔改的时刻！」



===
翻译菌：
本作到结束也没说KING的来历，大家可以自己脑补一篇长文了……



　[WEB] 13.男人与国王的论战

發貼者：远坂凛

13.男人与国王的论战


观众们听到了男人的声音，但却没有一个人能做出反应。
因为KING至今依然对他们释放着的杀气太过可怕，让他们甚至都说不出话来了。
而那个男人却继续说道。

「现在！世上蔓延着妄言！说魔物是女神大人创造出来的！！」
「然而这却是大错特错！女神大人从未做过这种事情！！」
「女神大人至今！依然祈求这人间的和平！并且守护着人类啊！！」

就在这时，反对男人的声音也突然响彻了斗兽场。

「住嘴！！你这恶魔信徒！！」

是国王的声音。
听到了国王的声音，男人瞪向了国王所坐的王座。
国王继续说道。

「难道！不是你们恶魔的信徒！在信仰着魔王！主导着这个世界的毁灭么！身为人类，你都不感到羞耻么！」

国王从椅子上站了起来，扶着栏杆反驳了男人的话。
而男人则对国王回答道。

「一派胡言！你们王族才是世界之敌！你们不才是被真正的魔王所操控的恶魔信徒么！！」

观众们陷入了困惑。
他们终于从震惊中反应过来了，开始小声地议论了起来。

「喂，那家伙刚才说什么？」
「好，好像，有说什么，真正的魔王？」

男人继续说道。

「在这个世界上蔓延的魔物，绝不是女神大人创造的！而是想要侵略这个世界的真正的魔王创造的！」
「真正的魔王！发现守护这个世界的女神会妨碍他的侵略！所以策划了一个阴谋！」
「那就是！先削弱女神大人的力量！再支配这个世界！！为了达成这个目的！！真正的魔王操控了这些愚蠢的国王！」
「他们的阴谋！！正是为了根绝女神教！！」
「他们夺走了女神大人的信仰之力！！弱化了女神大人！！把魔物送来了这个世界！而现在，他们正要占据整个世界！」

国王继续反驳着男人的话。

「胡说！！什么真正的魔王！？妄想也该有个限度吧！！」
「何况！要不是你们的女神创造出了魔物，这个世界也不会变成现在这般境地！！」
「你们口中的女神就是要毁灭人类！是人类的敌人！！信仰这种家伙的你们！也一样是人类的敌人！」

男人听到国王的这番话震怒了。

「如果！！女神大人要毁灭人类！！那为什么！！为什么联合舰队能毫发无伤地回来！？」
「为什么！女神大人没有攻击联合舰队！？」
「不仅如此！！为什么！！女神大人会对着撤退的联合舰队露出微笑！！为什么会对他们挥手！？为什么！！」
「那不正是因为女神大人对人类怀有期待么！！女神大人期待着人类能就此解开误会啊！！」
「没有受到任何反击！！让舰队毫发无损地回来了！！这不就是女神大人没有和人类敌对的证据么！！」

男人对着观众们大声叫道。

「但是！！这些愚蠢的，被魔王操控的国王！！他们竟然还继续对女神大人发起了攻击！！因为他们！女神大人的力量变得更弱了！！」
「结果！！守护世界的女神大人的力量被削弱了！！魔王才得以往这个世界送入大量的魔物！！」
「所以！才会出现那么多的魔物！！在一夜之间把那个大国毁灭了啊！！」

男人在斗兽场正中央用很大的嗓音一路说了下去。而国王则是红着脸反驳道。

「一派胡言！！你有什么证据么！！」
「在场的所有人都知道！！现在！魔王岛周边那可怕的样子！」
「现在！！魔王岛周边徘徊着大量巨大的魔物！！正是那些魔物！！在守护着魔王岛的主人啊！！」
「我们送去的巫女大人！！不正是被那些魔物残忍杀害的么！！」
「事到如今！你还敢说！那是女神！那是人类的同伴么！？」

男人听到国王的这番言论，露出了无奈的表情。

「你难道真的以为会有这种事情么！？难道真的相信了，那些魔物是在守护女神大人，这种胡言乱语么！？」
「那些魔物！！到底！！要从谁手中保护女神大人！？到底！！要从谁手中！！保护连联合舰队的攻击都能抵挡的女神大人！！？」
「那些魔物怎么可能是亲卫队！！那些魔物！！难道不正是魔王送去刺杀女神大人的尖兵么！！」
「证据就是！！那些魔物可曾有离开过神岛！！」
「那些魔物执着于神岛！！那些魔物从没有离开神岛进入大海！！这不正是他们正在攻击女神大人的证据么！！」
「如果！！女神大人是人类的敌人！！那她为什么！没有放出此等战力！！来攻击人类呢！？」
「这不就是女神大人绝非人类敌人的证据么！！这不正是女神大人无法操控魔物的证据么！！」

听到男人的这番话，国王开始畏惧了。
但是，身为国王，他绝不能在这种时候认输。

「然而！！你不是没有被魔物杀死么！！这不就证明了你就是恶魔信徒么！！所以魔物才不会攻击你啊！」

面对国王的反驳，男人则是指着自己脚下的尸骸，断言道。

「一派胡言！！你难道看不见我身旁的这些尸骸么！？」
「如果！！我们真的是信仰魔王之人！！那么！！他们又为什么会被魔物杀害！！」
「魔物这么愿意杀害女神教神官的理由！！不正是为了削弱女神信仰么！！」

观众们的议论声渐渐变大了。

「说起来……好像的确是这样啊……」
「如果那群家伙信仰着魔王，魔物的确应该不会袭击他们才对喔？」

国王开始慌了。
但是，作为守护这个国家的人，绝不能在这种时候退缩。

「那么你又为什么！不会被魔物袭击呢！！」

面对国王的质问，男人带着满怀自信的表情，回答道。

「愚蠢！！问出这般问题真是愚蠢至极！！」
「在场的各位啊！！！！好好听着！！！！我不会被魔物袭击的理由！那正是因为！！我有着女神大人的加护啊！！」
「女神大人曾对我说过！！要传播女神信仰！！要让人们清醒过来！！」

听到男人的话，国王真的慌乱了。

「一，一派胡言！！喂！！立即将此人就地处决！！」

惊慌的国王对部下下令，让他们去处决男人。
但是，这却是一步坏棋。

「我所说的哪里是胡言了！？向真正的魔王宣誓忠诚的愚蠢之徒！你就这么想要消灭传播真相的声音么！！」

男人转身面向了观众。

「你们也看到了吧！国王的这番态度！！你们也明白了吧！到底谁才是正确的！！这已经是连孩童都能明白的事情了！！」
「如果！他真心觉得自己是正确的！那又为何！！会需要立即处决我么！！」
「这不正是因为国王在说谎么！！他不愿承认自己的错误！！反而想要隐瞒所有的真相！！」

男人对着民众继续说道。

「这一刻！即使是现在这一刻！女神大人依然深爱着人类！！」
「我的存在！正是女神大人依然爱着人类的证据！！正是女神大人依然相信着人类的证据！！！！」
「还来得及！！现在还来得及！！女神大人还未逝去！！现在正是悔改的时候！！正是复活我们的信仰的时候！！！」

听了男人的演说，人群开始喧闹了起来。

「原来如此……。看起来好像那个男人说的才是真的啊！！」
「那么是国王欺骗了我们么！？」
「太过分了！！就是他天天坐在王座上，享受地看着我们充满痛苦的样子么！！」
「杀了国王——！！」

男人拔出了刺在地面上的剑，指着国王，断言道。

「高居庙堂的那个人！！正是人类之敌！！正是世界之敌！！现在正是要打倒他！！复活女神信仰的时刻！！」
「迷途的羔羊们啊！！站起来！！女神大人正守护着我们人类！！区区魔王的手下！！你们无须畏惧！！！」




===
翻译菌：
国王：大臣，都怪你给我立了FLAG……你看现在……

这话的辩论，译文一部分句式与原文不同，被我改成了反问句，否则似乎不太对得上这个断断续续穿插感叹号的句子……



　[WEB] 14.启程

發貼者：远坂凛

14.启程


男人的这一句话点燃了导火索。
人们纷纷从座位上窜了起来，跑向了国王所在的地方。
看到这幅光景，国王和大臣的脸色一下都白了。
尽管从观众席到国王所在的房间有相当长一段距离，但这也只不过是时间的问题。
国王他们虽然急忙想要逃回王城，但却已经来不及了。
一部分头脑灵活的人，早就抢先破坏了国王乘坐的马车。
所以他们已经没法逃回王城了。
国王他们正想要逃进斗兽场里最坚固的一个房间，但还没进去就被好几个人发现了。

「在这里！！」
「杀光他们！！」
「女儿的大仇！！」

亲卫队的士兵们拼死挡住了民众，国王他们趁着这个时机逃了进去。
他们从里面把门锁上，再把房间里的桌子、椅子都搬了过来当作路障。
然而外面的民众却为了强行打开房门，开始从外面用魔法发起了攻击。

很快，民众释放的魔法就在门上打出了一个洞。他们释放的魔法也都从中射了进来。
尽管他们每个人的魔法的威力远比不过亲卫队，但毕竟他们人数众多。
亲卫队虽然也用魔法应战了，但也渐渐的被逼入了绝境。
终于，民众释放的魔法直接击中了国王的肚子。
国王流着鲜血，倒在了地上。
大臣赶忙冲到了倒下的国王身旁，脱下他的衣服开始治疗他的伤势。
但他也因此知晓了一件事。

「陛下！！为什么！为什么！？这件衣服不是有着魔法抗性么！？」

大臣哭喊着问道。而国王则是一边咳着血，一边回答说。

「大臣啊……你可知道……一件有魔法抗性的衣服……要花多少钱么……」
「与其去买这种衣服……还不如……把这些钱……用来买粮食救济贫民…………这才是……一国的王……该做的事情……」

这句话成了国王的遗言。
尽管大臣下令让周围的亲卫队也来治疗国王，但亲卫队的人也早就耗尽了魔力。
血流如注的国王，就这么留下了哭喊着的大臣，变成了冰冷的尸体。
比任何人都深爱着民众的国王，就这样，在他所爱的民众的憎恶中被杀害了。


没过多久，国王的尸体被从斗兽场里拖了出来。
不只是国王一个人。
亲卫队的、大臣的尸体，也都被当作垃圾似的拖了出来，被丢在了这个国家最宽阔的大广场上。
在广场的正中央，在堆积的尸体旁边，有一座临时搭建的演讲台。那个男人站在上面，对人们下达着指示。

「立即砸烂掉所有王族的雕像！不只是要砸得粉碎！必须彻彻底底破坏，直至变成细砂为止！！」
「啊啊！！国王雕像旁的那座雕像！！莫非！！就是治愈巫女的雕像！？」
「原来！！这片土地！！这个国家！！就是诞生出那个！！背叛女神大人的！！愚蠢又下贱的巫女的国家么！！」
「那个女人的雕像，也必须像王族的雕像一样彻底砸烂才行！！残留下的砂子也必须冲入下水道！！浸入粪尿之中！！」

人们遵从着男人的指示，当天就把国王和治愈巫女的雕像砸烂了。
他走遍了国内，下达了各种各样的指示。

把摧毁了的女神教神殿，重建得比以前更加豪华靡丽。
在广场上建起巨大的女神像，复活女神信仰。
每天须有固定的祈祷时间，人们必须按照圣经上写的那样生活。

现在，男人的命令，已经成了「女神大人的命令」，没有一个人能反对他的命令。

尽管这个国家窘迫的财政状况，实在很难建造出豪华的神殿，但也不得不做。
尽管巨大的女神像会占据露天市场的面积，给人们的生活带来不便，但也不得不做。
尽管漫长的祈祷时间会妨碍国家的经济活动，让人们的生活变得更加艰难了，但也不得不做。

接着，男人重写了已被烧毁的圣经。
但是，原本的圣经上有些前后矛盾的内容。
为此，男人把自己的想法融入了圣经，并且下令将之作为新约圣经传播开来。


在那之后，男人在这个国家持续进行了一个月的传教活动。
与此同时，他也开始寻找起了和自己一样受女神加护的人。
因为，这个国家已经成功复活了女神信仰。
那么，说不定就能诞生出新的接受女神大人加护的人。
出于这样的想法，男人开始利用斗兽场里饲养的魔物来辨别加护者了。
把人一个个带到关在牢里的魔物面前，接着观察魔物的反应。
大多数情况下，魔物都会试图对这个人发起攻击，但有极少数情况，魔物不会对人发起攻击。
男人将这些人聚集起来，再进行了一轮测试。
因为他觉得，魔物没有袭击这些人，「说不定只是因为魔物太累了而正在睡觉」。
把牢里的魔物换成了别的魔物，再次进行了测试。果然，正如男人所想，有几个人只是因为魔物在睡觉而没有被袭击。
但是，尽管如此，他还是成功找出了几个拥有加护的人。

他对此十分满意。
因为，找到了新的加护者，也就能说明女神大人依然没有抛弃人类。
而新发现的加护者们也都流着眼泪，感动地说着。

「喔喔喔！能感觉到！能感觉到女神大人的力量！这！这就是加护的力量！」
「我也能听到了！！我能听到女神大人的声音了！能听到女神大人要我修正这个世界的声音！」
「我也感受到了！女神大人！我感觉到了女神大人就在我身边！！」

男人对新的加护者们说道。
「我，以及女神大人，也诚挚地欢迎你们的加入」
「但是，我们不能止步于此。一切才刚刚开始。」
「接下来，我们必须要前往各个国家，让民众清醒过来才行」
「这是拥有加护之人的义务，也是我们神圣的使命」
「这之后，我们肯定会遇到各种各样的困难吧。但是我们绝不能屈服！绝不能放弃！」
「你们今后的人生，已经不是为你们自己而存在的了」
「你们的人生，是人类的未来而存在的，更是为了女神大人而存在的」
「好了！时间已经不多了！立即开始启程的准备吧！」

「「「是！」」」


接着，几个小时后，以男人为首的加护者们走在了大道上。
和男人来时相反，沿途的人们都为他送上了声援。

大道就这么通往了大门，不过他们并没有进入大门，而是走向了一旁的楼梯。
这条楼梯是用来登上高大的城墙的。
登上城墙后，他们就看到了几匹已经做好了旅途准备的马。
马儿们身后，是一部巨大的位于城墙外的木质升降机。
他们就是要通过这部升降机离开这个国家。
这是因为如果打开了大门，魔物就有可能从大门涌入。
虽然对拥有加护的人来说这没有什么，但其他人就会被魔物杀死吧。
所以，男人想出了这个使用升降机出国的方法。

负责城墙警备的士兵们对加护者们敬了礼。
他们骑上马乘入了升降机。
士兵们看到他们都乘上了升降机，就把巨大的升降机缓缓地放了下去。
接着，等升降机降到地面，他们就一个个朝着下一个国家奔了出去。

他们的眼里没有丝毫迷惘。
「我们一定要复活女神信仰，拯救这个世界」
他们的眼中，有着如火焰般炙热的决意。



===
翻译菌：
恭喜KING、国王、大臣杀青。群众还请继续下一话片场。



　[WEB] 15.女神教的复活

發貼者：远坂凛

15.女神教的复活


加护者们怀着满腔决意踏上旅途后，已经过去了几十年。

男人已经失去了双眼。
不只是双眼，他的双腿也已经没有了膝盖以下的部分。
他的右手臂，手肘以下的部分也已经不能动了。
而他那象征男性的部位，也被切碎了。
他身上到处都是伤痕，述说着他曾经遭受过的烧伤和各种各样的重伤。
这一切，都是他受过的拷问和处决的痕迹。

男人率领着加护者们遍历了各个国家，传播着信仰。
结果，他成功的复活了女神信仰，但与此同时，他也失去了各种各样的东西。

现在，他摇摇晃晃地走过了长长的走廊。
他拄着拐杖，而失去了的双腿虽然装上了假肢，但也依然无法让他自由地行走。
更何况，他现在已经是可以称得上是老人的年龄了。双眼已经看不见的他一个人本就已经没法好好行走了。
终于，他一下没掌握好重心，就要摔倒在地上了。

但就在这时，他的前后左右一下伸出了一只只手，支撑住了他。
支撑着他的人们一个个都开口，担心起了他的身体。

「大神官阁下！您没受伤吧！？您没事吧！？」
「大神官阁下！请您！请您！靠在我的后背上吧！不管发生什么样的事情！我都会守护大神官阁下的！」
「果然，今天还是中止了比较好吧……」

对着担心的众人，男人温柔的回答道。

「谢谢，大家。不过，无须担心。没事的，我还健壮着呢」

男人重新拿好拐杖，靠自己的力量，重新站了起来，一个人向前迈出了步子。

在他身旁的，是和他一样，穿着纯白的神官服的特别神官们。
他们全部都是加护者。
特别神官们担心着双眼看不见的男人，配合着他的速度，缓缓地走过了走廊。

随着缓缓前进的一行人渐渐靠近了楼梯尽头的阳台，他们也渐渐地开始能听到外面的声音了。
听到这个声音，男人一瞬间站定了一下，接着往拐杖和假肢上灌注了力量，矫健地迈出了步伐。

接着，在阳台两侧等候的特别神官打开了大门，让男人们走上了阳台。
男人们一出现在阳台上，人群中就爆发出了巨大的欢声。
他们所在的地方，是女神教的教廷所在，是女神信仰的中心（総本山），也是世界仅有一人的大神官所居住的巨大神殿。
男人们正是出现在了这个巨大神殿的阳台上。
他们眼前，是从各地赶来的信徒。
其人数有数万。他们面对的就是如此大量的观众。

这之中，有手持着女神像，看到他们的身姿而感动得泪流满面的女性。
有聚集起来的神学生们，已经开始默念新约圣经的第一章了的。
甚至还有好几个开始唱起赞美歌的集团。

男人虽然已经无法看到这番光景了，但他却能感受得到。
他那已经看不到了的双眼，流下了眼泪。


「……女神大人……，您有看见么……」
「……终于……，……终于……，这个世界终于回归了它应有的姿态啊……」

发出了没人能听清的声音，男人摆出了祈祷的姿势。
紧接着，原本吵嚷着的大量观众，还有男人身边的特别神官们，也全都和男人一样开始了祈祷。



就此，女神教终于完全复活了。


啪啪啪啪。人工岛上回响着拍手的声音。
少女从椅子上站了起来，止不住地流着眼泪，为那个男人拍着手。

如果这个男人不是人类，而是宝石的话，究竟会是什么样的宝石呢？

他那纯净无垢的灵魂，大概就是闪耀通透的钻石了吧？
他包含着如火一般热情的眼睛，大概就是蓝宝石了吧？
他矫健的步伐，大概就是红宝石了吧？
他对所有人深深的爱，大概就是紫水晶了吧？

那个男人的每一个瞬间，都像宝石一般美丽！
他这一颗宝石，丝毫不需要切割这种不解风情的加工！

原原本本的他就是那么美丽！
原原本本的他就是那么闪耀！
如果他真是一颗宝石！
那我可真想！把他摆入我的收藏之中啊！！

少女一边想着这些不可能的妄想，一边不断地拍着手。


男人在那之后也不断传播着信仰。
而他更是平等地对待了所有人。
对他来说所有的人类都是他应当引导的羔羊。
宛如真正的「女神」一般，男人对人类灌注了深深的爱情。

但是，他对根绝恶魔信徒，也有着与之等同的热情。
他将所有的王族都处决了，将他们暴尸荒野。
他把所有称颂国王、称颂特殊部队的雕像破坏殆尽。
对他来说，这是明确的「敌人」。
敌人不是他应当拯救的对象，所以他对敌人毫不留情。

不仅如此。
他还把传遍全世界的称颂特殊部队的故事都封禁了。
只要有人稍微提起一点这些故事，就会被当场处决。

同时他让人创作了贬低特殊部队的故事、歌曲、戏剧。
那是一个讲述一群无比愚蠢，无可救药的人渣，向神圣的女神拔刀相向的故事。
他让这个故事在全世界传播了开来。

在神殿里，上演着身为魔王走狗的愚蠢的国王，煽动人群，向女神拔刀相向的戏剧。
对女神教的弹压，以及那之后持续了两个星期的愚蠢的侵略，也全都在这个戏剧中表现了出来。
接着，持续做着这些愚蠢行为的人类，也得到了报应。
守护这个世界的女神大人的守护之力被削弱了，魔王也因此成功将强力的魔物送入了这个世界。
结果，当时可以称得上是世界最大的大国，那个魔法国家，仅仅一晚就被强大的魔物毁灭了。
但是，在大国被毁灭，世界的安定崩坏后，愚蠢的国王们却依然对女神拔刀相向。
最后，终于派出了特殊部队，使出了暗杀这种下流的手段。
女神大人的力量也因此又被削弱了一次。
整个世界即将黑暗所支配，人类即将毁灭了。

但是，就在这时候，女神大人创造了一个奇迹。
女神大人把加护给了一个男人，并且让他开始传播信仰。

这一幕是整部戏剧最高潮的场面。
信徒们一个个都感动得流着泪。

男人和同伴们一同克服了无数困难，向民众传播信仰，拯救了世界。
最后，人们在男人的引导下，信仰着女神大人。这就是戏剧的最后一幕。

「就这样，世界渐渐变回了其应有的样子」
「如今，女神大人也一直守望着我们」
「开始祈祷吧。感谢女神大人为我们带来今天的和平……」

戏剧就在这句台词中结束了。
这场戏剧每周都会在神殿里上演。
而热心的信徒们每周都会来到各国的神殿剧场里观看这场戏剧。



男人在巨大神殿的阳台上说法之后过了几天。
今天男人也一样在巨大的神殿里，聚集起了信徒们，向他们述说着女神教的教诲。


在他述说教诲的时候，我不禁想要用女神教的赞美歌来称颂一下他的人生了。
我吸了一口气，张开嘴，正想要开始唱……就在那个瞬间。


＜发生紧急情况！发生紧急情况！＞

……人工岛上突然响彻了告知紧急情况的信号。



结果，在想要唱起赞美歌的我的眼前，出现的是一副巨大的立体影像。
画面上出现了太阳系的样子，但还有其他东西。
还有仿佛要覆盖太阳系似的大量红点。
其数量非比寻常，宛如真的要盖满整个太阳系似的。
同时也宛如围绕太阳系的一层红色的屏障一般。
这些红点是什么？

＜对照完毕＞

人工岛的人工智能继续报告道。

＜SIF对照结果，现在正在逐渐包围太阳系的，是地球军所属的宇宙战舰＞


「……诶？」

我站在原地，呆住了。



===
翻译菌：
新的时代开始啦~然而……

从这话结尾就能看出，接下来的16-22话，是女主这边发生的一些故事了。和新人类的关系比较小。
这部分故事，有些突兀，设定也粗糙得有点没法看，但亮点也还是有一点的，所以提前还要说一句，不要去思考，要用心去感受……（逃



　[WEB] 16.「行星联盟」

發貼者：远坂凛

16.「行星联盟」


把时间往回倒一下。
一直回到所谓的「黄昏时代」，地球人开始从整个宇宙中消失的时代。

在这个时代，地球人是宇宙的霸主。
几乎整个宇宙都已经在地球的支配下了，而抵抗势力则是大多都被驱逐了。

但是，在这样一个时代，依然有极少数始终和地球对抗的势力。
那就是「行星联盟」。
他们是被地球侵略的众多行星的人聚集起来创建的抵抗势力。
行星联盟为了解放自己的母星，始终拼死与地球军战斗着。

但是，即使他们再怎么拼命，却终究都没能战胜地球军。
无论行星联盟战舰的主炮发射了多少次，都无法击沉地球军的战舰。而每次地球军的主炮发射后，却都能一举击沉好几艘行星联盟军的战舰。

虽然也曾有过唯一的一次，出现了让地球军蒙受巨大损失的强敌，但胜利却也没有持续太长时间。
在某个毫无战略价值的行星上，不知道为什么存在着一个非常强大的战斗机甲。
那个战斗机甲，成功歼灭了到达行星表面的地球军地面部队。
地球军为了与战斗机甲对抗，派出了大规模舰队对其进行调查。
虽然敌方的战斗机甲依然成功毁灭了这支大规模舰队，但它的胜利也就到此为止了。
以解析后的数据为基础，地球军的研究团队很快就有了重现敌人技术的眉目。
结果，也就再也没有必要活捉这个敌人了。所以地球军直接动用了「行星破坏导弹」把敌人连同它所守护的行星一同炸毁了。
地球军将宇宙空间中被炸得粉碎了的战斗机甲碎片收集了起来，并且重建出了一样的战斗机甲。
那之后，地球军将敌人的技术进一步改良，量产出了比以前更强的战斗机甲。
改良后的战斗机甲力量更加强大，进一步加快了地球军占领宇宙的速度。

地球军的战力在不断增强。
但是，行星联盟面对着这般绝望的战力差距，依然没有放弃战斗。
他们且战且退，终于被逼到了宇宙的边界附近。

这时候，行星联盟军做出了最后的觉悟。
因为他们已经无路可退了。
但即使发动反击，他们也没有丝毫胜算。

然而！我们还是要战斗！
直至最后一刻，我们都要抵抗地球到底。
要让他们知道，让他们记录下！
直到最后，都有人没有屈服于地球军！！
直到最后一人，我们都没有放弃抵抗！！


于是，行星联盟带着残存的舰队，对地球发起了决战。
只不过，这时候行星联盟已经几乎没有完好的战舰了。

他们只能把几乎可以送进博物馆了的战舰维修一下，强行让它们动了起来。
他们只能给补给舰装上了武器，强行送往了前线。
他们只能在民用船上装满了炸药，准备用来发动自爆攻击。
他们只能往漂浮在宇宙中的太空垃圾上安装引擎，当作导弹使用。

可以称得上是「满身疮痍」的决战舰队离开了伪装成太空垃圾的基地出发了。
他们的目标是支配这一片区域的地球军边境基地。

地球军有着无数边境基地遍布宇宙，而行星联盟至今为止从未攻陷过其中任何一个。
毕竟那是在他们还拥有「完好」装备的时候，都没能击败的对手。
这么一支破破烂烂的舰队，大概在途中就会被消灭，甚至都见不到地球军基地吧。

但是，他们的行军却异常顺利。

光是在移动途中，装甲就不断在脱落的战舰。
没有备用零件可更换，破破烂烂的引擎都已经被烧红了，整艘战舰都在发出悲鸣。
在开战前，主炮就因为故障而无法运作了。

虽然是这么一支破烂不堪了的舰队，但他们却没有停下前进的脚步。

每艘战舰的舰首都高高地挂着在和地球军的战斗中变得破破烂烂了的联盟军旗。
这是为了让地球军看到他们决心的行为。
这是只拥有脆弱装备的他们，拼死地抵抗。

几天后。
他们到达了接敌预测位置。
地球军应该早就知道了联盟舰队的位置才对。
地球军应该会在这里发起猛烈的攻击吧……

行星联盟的军人们怀着最后的觉悟，朝着预计可能会出现地球军的方向，开始了炮击。

仅存的少数「还能射击的主炮」一齐放出了激光。
贵重的，随时都可能误爆的导弹也发射出去了好几枚。
他们唯一比较可靠的武器——太空垃圾导弹，也一个接着一个发射了出去，但是其中的大半都在途中因为引擎故障而飞向了莫名其妙的方向。
自爆部队也同时出击了。但是却有许多都因为燃料不足而没能到达目标位置，甚至还有因为引擎故障，在途中就爆炸的。

做完了这一切，军人们开始等着地球军发起反击了。
他们全都穿着为了这一天而特地洗得干干净净的军装。
他们把这当作是自己穿着的最后一套衣服，还特地使用了贵重的洗涤剂。


他们，全都做好了死的觉悟。


……然而，他们等了好一会儿都没能看到地球军的反击。
所有人都闭口不言，只是静静地看着时间流逝。
快要坏掉了的雷达上，也没有出现任何反应。
旧型号的无线电监听器也没能发现地球军的任何无线通讯。

他们就这样等了几个小时，一直到最后舰队司令下达了前进命令。
他们宛如独自一人进入了有狼潜藏的森林里的孩子似的，静静地，慢慢地在黑暗的宇宙空间中前进着。

接着，他们终于到达了地球军的边境基地。

……然而他们依然没有遇到地球军的反击。
舰队在基地着陆，军人们换上了陆战装备，冲进了基地。
这时候，他们才终于知道了地球军没有反击的原因。

因为基地里一个人都没有。

满是最新式战舰的格纳库里一个人都没有
能探查整个宇宙的高性能雷达被放置着，无人管理。
巨大的边境基地中，一个地球人都没有。

这正是「黄昏时代」的开启的瞬间。
地球人已经开始放弃广阔的宇宙了。

强大的战舰明明还能使用，却被放置了。
高性能的计算机，优秀的人工智能，大量的物资……。

地球人放弃了一切，离开了这个宇宙。

一开始，行星联盟也以为「这说不定是什么陷阱？」而没有放松警惕。
但是，在他们一个接着一个攻陷了空无一人的基地后，他们才终于确信，地球人真的从整个宇宙中消失了。
行星联盟军欣喜若狂。

「终于！终于！从地球的支配中解放了出来！！」
「接下来，就要用我们的力量，来创造我们的时代了！！」
「终于不用再放弃自由了！！」
「终于不用再害怕地球了！！」
「我们终于独立了！！」

被地球支配的众多行星听到了行星联盟军带来的这一消息，也都欢呼了起来。
接着， 这些行星上曾经协助过地球的人都失了势，大半都被处决了。

与此同时，行星联盟的学者们也聚集了起来，开始分析起了地球留下的各种各样的技术。
结果，他们也被地球高度发展的科技震惊了。
他们也再一次认识到了，至今为止他们面对的敌人究竟拥有多么可怕的力量。

接着，他们花费了漫长的时间，研究分析了这些技术的每一个细节，将之改造成了自己也能使用的东西。
当然，像人工智能这样复杂的技术最终也没能改造成功，但他们还是把许多能用的技术改造成了联盟能使用的东西。
而地球留下的宇宙舰队也都归行星联盟所有了。
当然，除了军事技术以外，在各个行星上留下的地球制的机器也为复兴提供了巨大的助力。

人们庆祝着和平时代的到来。
这个时代，正可以称得上是「宇宙之春」了。

但是随着时代的发展，人们产生了一个共通的想法。
那就是「想要向地球复仇」。
一开始，这种想法并没有得到赞同。
毕竟，尽管地球人从宇宙中消失了，但他们依然拥有者压倒性的力量。
人们也不想去唤醒这只沉睡的猛虎。

但是，渐渐的人们的这一想法也变得越来越强了。
经过了漫长的时间，那些从未和地球军战斗过的世代开始运营这些星球的时候，终于他们再也控制不住这种想法了。
最终，没过多久，行星联盟就决定了对地球发起复仇性侵略。

于是，行星联盟军出动了。
他们以地球军残留的战舰为主力，一个接着一个朝着地球开始了进军。
几个星期后，终于战舰都抵达了太阳系。

马上，马上就能到地球了！
马上，就能终结那段屈辱的历史了！！

军人们都怀抱着这样的梦想。

然而，像是要打破他们的梦想似的，大量的地球军战舰突然出现在了他们面前。




===
翻译菌：
行星联盟是捡垃圾的，而地球军是大反派~

关于这话出现的强大机甲，其实是作者另一部短篇作品《星の支配人》*的故事。很短，但整体实在太黑暗了，不怎么推荐，我直接在这里补充一些正文没能提及的信息。
机甲所在的没有战略价值的行星原本也有外星文明的。地球军花了一个月时间消灭了全球联军，然后只派遣了一位少尉（主角），来管理这颗行星。她虽然被戏称为行星经理，但其实所有管理、战斗工作均由人工智能来完成，她只需要询问现在该怎么做最好，并给出许可让人工智能开始执行就行了。少量的当地人组成了反抗组织发起了偷袭，但转眼就被全灭了，然而其中一人偶然跌入了峡谷，发现了未知的蓝色战斗机甲。接下来就是正文提到的剧情了，但正文里少说了一点：地球军高层最后无视了行星上的无数原住民，在把精神状况很糟糕了的少尉撤走后，是把这颗行星连同机甲和所有原住民一起炸掉了。
主角那之后的结局也太过凄惨，这里就不提了。
才发现是支配人，名字记错成支配者了……意思都变了orz



　[WEB] 17.战斗开始

發貼者：远坂凛

17.战斗开始


说实话，我现在非常的困惑。

地球军明明早就解散了，为什么事到如今会有地球军的舰队来包围太阳系？
莫非是在其他行星上生活的地球人回归地球了？
……但这数量也太多了吧。
而且，也没必要驾着战舰回来吧。

嘛，就这么犹豫烦恼下去也不是办法。
我集中起精神，直接看了一眼太阳系的边界。
那里是有着一支巨大的舰队，摆出了非常漂亮的阵形。

……那的确是地球军的战舰。
是即将进入黄昏时代的时候，制造出来的地球军战舰。
……嗯？
我仔细一看，发现在他们的装甲上描绘的标志并不是地球军的……？
那是……，我记得应该是有留下数据的……。

……啊，是行星联盟啊。
原来他们还活着啊。

据记录中所说，他们不断败退，最后逃入了宇宙边界附近的一个基地，从此就再也没有消息了。
我还以为他们已经解散了，没想到一直到现在都还这么努力啊。
侧耳监听了一下他们的无线信息，我发现他们使用的语言也是行星联盟的共通语言。
这样基本就可以断定那支舰队是行星联盟操控的了。
但是……他们到底是来做什么的？
莫非是想来地球观光？
……可他们全都杀气腾腾的，更何况也不会有人乘战舰来观光吧。

只监听普通频道的话还没法听到全部的信息，所以我再集中了一下精神，听了一下他们的保密频道。
结果我发现，他们是来向地球复仇的。
他们想利用大量兵器破坏掉这个地球。
他们原来积攒了这么多愤恨啊。

虽然我也不是不能理解他们的心情……但这可有点为难了。
毕竟，我出生的时候已经是进入黄昏时代后很久的时代了。
事到如今，把那么久远的账算在我头上，我也没法应对啊。
但是他们已经开始准备攻击了。
这样下去，地球就要变成宇宙尘埃了吧。
只是我一个人生活下去的话，地球被炸了倒也没什么事，但现在地球上还居住着可爱的新人类啊。
这对新人类来说，可真是如晴天霹雳一般的灭亡呐。
对我来说，没了这些观察对象，我的人生也就失去了目标。所以，我还是尽可能去阻止一下这场攻击吧。
为此，就必须和他们战斗了。
但是，这有一个很大的问题。

很大的问题……也就是，我自出生以来，「从未经历过战争」……，甚至都没与他人争斗过。
我从没有打过架，甚至连辩论都没有经历过。
虽然将之当作是和平主义也不是不可以，但其实这也只不过是因为我不需要与人争斗就能好好生活下去了。
一个人静静呆在家里就能正常地度过人生了。
我从未和我的邻居说过一句话，大概也能算是其证明了吧。
让我去战斗……并且还是要一边守护着什么一边战斗，还是有点困难的。

更何况，我手上并没有战力。
虽然姑且地球军的战舰设计图还是有留下的，但那也是进入黄昏时代以来再也没有更新过的太古时代的设计图了。
简而言之就是相当陈旧的战舰的设计图了。
我随便看了一眼也能看出，那是用非常非常古老的技术制作出来的。
毕竟，兵器这种东西，很多时候，说好听点就是用的「成熟的技术」，但说难听点就是用的「陈旧的技术」来开发的。
也就是说，这些战舰用的是在当初看来也已经是成熟但也陈旧了的技术做出来的。
简单的模拟了一下，我发现这些战舰的演算能力相当差。
即使把几万艘战舰的演算能力汇集起来，也不如我心算的速度快。
行星联盟虽然使用的也是地球军的战舰，但从外观上看很可能已经经过了各种各样的改造。
也就是说，没有做过任何改造的普通战舰，说不定是打不过他们的。


另外，战力以外还有不少问题。
其中最大的问题，是战术。
到底实行什么样的战术才行呢？
尽管拥有知识储备，但我却从没实际使用过。

我稍微思考了几秒，但浮现出来的都是些很不现实的想法。

……没办法了，那就只能选择最王道的战术了吧。
毕竟，让根本没有战争指挥经验的我去想出个复杂的战术本就是不可能的事情嘛。
果然，最现实的方法，就是用压倒性的数量进行反击了吧。

于是，少女发动了人工岛的生产系统，开始量产宇宙战舰了。


一开始根据原有的设计图来量产战舰就行了吧。
只要实际打一次，调查清楚对方的战力，之后再更新设计图就行了。
姑且，先生产出对方总数的10倍左右就行了吧？

……说实话，我完全搞不懂这种事情。

嘛，反正这也只不过是一场完全没有必要取胜的战斗。
要是对方被这个数量吓到了，直接撤退了，那就最好了。
毕竟我也没有特别想杀死他们呐。

……不过……，这么古老的旧式战舰真的没问题么？
虽然我真的是没有一点底，但也不能丢下地球不管。

遵从少女的指令，人工岛建造出了大量的战舰，接着又把刚建造出来的战舰传送到了最前线。
少女看着这番光景，叹了一口气。

嘛，也是没办法了，虽然完全是个外行人，但总之，就这么开始战斗吧。





「敌方战力出现了！敌方总数！！约为我方10倍！」

位于行星联盟舰队最大的战舰的司令部内，响彻了雷达监视员近乎悲鸣的声音。
而接到了这份报告的参谋和司令官们也都露出了苦涩的表情。


「呜……，地球军……，竟然至今都还拥有这么多战力么……」
「为什么会这样！地球人不是已经茧居地球了么，不是应该已经没有这么多战力了么！」
「事到如今也没有办法了！只能赶紧开始攻击了！」
「等等！对方的战力实在太多了！我们应该先暂时撤退，重整队列后再战！！」
「哪还有这种时间啊！让敌人看到背后的瞬间我们就要全军覆没了！！」

参谋和司令官们近乎怒吼似地争论了起来。

毕竟他们最开始设想的是「地球军已经非常弱小了，他们的防卫能力根本无法阻挡行星联盟军」。
然而现在出现在他们眼前的却是远大于他们的战力。
这直接推翻了制定的战略的大前提。
整个司令部都乱成了一团。

总司令看着混乱的司令部，大喝一声。

「事到如今，我们已经无可退路了！！但是敌方的战舰看起来都是没有经过改造的普通战舰！只要把全舰集中在一起，就能突破这条战线！！」

所有人都愣住了。

因为对方至今都还没有发起攻击。
所以，司令部也略微有些期待，「说不定能直接撤退」。
但总司令的命令却完全打消了这份期待。

于是，舰队遵从总司令的命令，竭尽全力开始向地球军发起了攻击。
而地球舰队也与之呼应地开始了反击。

朝着10倍于己方的敌人，鲁莽地发起的攻击。
这一刻，大半的军人都开始后悔了。

啊啊，一开始就不该来什么地球的。
祖先留下的那些教训果然是真的。
就不该去唤醒这只沉睡的猛虎……


联盟舰队虽然勇敢地发起了攻击，但舰上的军人们却大半都怀抱着后悔，做好了死的觉悟。

……但是他们的这份觉悟最终却白费了。

战斗开始后不久，地球军的战舰就一艘接着一艘被击沉，变成了太空垃圾。
而行星联盟这边，却至今都没有出现任何伤亡。
他们完全抵挡住了地球军的攻击，甚至都没有伤到外部的装甲。
反倒是地球军的舰队已经快要全军覆没了。
地球军的战舰在联盟军面前仿佛气球一般，轻而易举地就被击破了。
地球战舰的速度也非常慢，几乎都没能做出躲避。
而且，地球战舰的阵形更是非常混乱。
整个舰队仿佛完全是个外行人在指挥似的东跑西窜。

看到这幅景象，军人们欣喜若狂。

「果然！！地球军根本就没什么可怕的！！」
「他们一直死宅着所以才变成了这样吧！！好好尝尝我们的怨恨吧！」
「太好了！又击沉了一艘！」
「刚才那艘是我击沉的！这下我也能当英雄了！！」

与此同时，司令部看到这样的战果，也终于安下心来了。

「哎真是的，我还以为会出什么事呢，看来也没什么大不了的呐」
「果然正如我们所料。地球军已经变弱了呐」
「不愧是总司令，竟然一眼就看穿了他们的战力」
「不过啊，你们看到刚才那个阵形了嘛？我还真是第一次看到那么糟糕的阵形啊……」
「要是军官学校里有人搞出那种指挥，肯定当场就要退学了吧」

聚集在司令部的参谋和司令官们也终于放松了表情。
友军接连不断地发回了战果报告。
每一份报告的上写着的都是击沉敌舰的显赫战果。
收到了这么多份捷报，司令部甚至都开始讨论起了庆功会的事情。

「也真是没想到，我们这么轻易就能攻陷地球啊」
「是啊。之后的庆功宴肯定也会相当热闹了吧」
「我方只有轻微损伤……甚至可以说完全无伤。而地球军则是全舰击沉。这可是要载入史册的巨大胜利啊」
「也就是说，总司令的名字也能留名青史了吧。啊啊，我要是总司令的话，就能一举成名了呐」
「哈哈哈，你小子要是总司令，现在我们可能都已经不战而退了吧？」
「的确呐！我要是总司令的话，刚才肯定直接就撤退了呐！哈哈哈哈哈」

这一刻他们对自己的胜利深信不疑。
这份自负蒙蔽了他们的双眼，影响了他们的判断能力。

于是，他们就这么浪费掉了宝贵的——和他们的性命一样宝贵的——时间。



　[WEB] 18.第二回合

發貼者：远坂凛

18.第二回合

啊啊，果然不行啊。
传送去前线的最后一艘战舰也被击沉了。
我还以为能再多撑一会儿的，但实际上却这么快就被歼灭了。
尽管数量是敌方的10倍，但毕竟战舰的性能差距太大了。
对方的改造战舰，即使同时面对我方的10艘普通战舰，依然能轻松取胜。
看来是大幅度改造过了，大幅增加主炮的数量和威力。
另外，最大的问题果然是战术啊。
虽然基本战术是以数量取胜，但生产的战舰数量实在太多了。
要给这么多战舰一艘一艘下达指示实在太麻烦了。
嘛，接下来这个工作就交给刚才恢复的地球军人工智能来做就行了吧。
这个人工智能原本就是战争特化型的，能代替我完成从制定战略战术到细枝末节的补给管理的所有工作。
战争的时候虽然是挺有用的，但因为实在太陈旧了，花了我不少时间才从堆积如山的数据里找出来。

与此同时，我也完全理解了敌方战舰的性能和各种细致的部分。
其中大部分性能都已经超越了普通战舰，都可以夸赞一下他们竟然能改造到这个地步了。
人工智能罗列出了各种各样的数据，把敌方战舰的各种性能都暴露了出来。

这之中，尤其引起了少女注意的，是敌方战舰搭载的「弹药量」。

看来他们每一艘都搭载了足以击沉100艘普通战舰的导弹和激光炮的能量弹。
那么，下次战斗就往最前线投入各方面性能大幅提升了的改良型战舰就行了吧，生产数量就以敌方总战力的1000倍吧。
只要送去比他们的弹药总数更多的战舰，就不可能会输了吧。
不过改良型战舰的性能相比起普通战舰已经有了大幅的提升，说不定会有点战力过剩吧。

但毕竟，我在战斗方面是外行人。
总比万一出现了差错，地球被他们破坏掉要好吧。

……嗯，是不是该设想最糟糕的情况，强化一下生产体系比较好呢？
毕竟，这次的改良型战舰也可能会输。
为了应对这种情况，就让设计图的自动更新系统和战舰生产体系继续维持运转吧。
如果这回的战力还不行的话……那就……
只要生产出这次送出数量1000倍的，性能进一步改良的战舰就行了吧。
要是这样还不行的话，说不定是得要想想别的方法了吧。

就在我思考着这些事情的时候，高速生产的改良型战舰已经造好了，人工智能也已经接过指挥权开始指挥了。
才刚登场的新型战舰一艘一艘地被传送去了前线。

这回，我也去前线吧。
为此也特地准备了我的旗舰。就让我在特等席上好好观察一下他们的战斗吧。
旗舰虽然是用的相当古老的技术，不过，嘛，应该不至于会坏掉吧。
……不过……，以前的人就只能用这么脆弱的屏障么……

……是呢……，要不干脆换上一套地球军的制服吧？
这姑且也是战争，那么换上与之相符的衣装也算是最低限度的礼仪吧……。
……唔……要穿哪套好呢……，地球军制服中最轻便的是……，那就穿少尉的制服吧？

少女恢复了制服的数据，接着穿上了无比合身的纯白色的制服。

总觉得好像精神也紧绷了起来。
这就是军人的感觉么？
嘛，反正到了战场上应该就能明白了吧。

「那么，行星联盟的诸君。就让我们开始第二回合吧」



「嗯？这什么鬼？」

行星联盟战舰里，一位雷达员疑惑地歪了歪脑袋。

「怎么啦？」
旁边的同僚向他问道。

「唔……，雷达好像出故障了」
「哈？竟然偏偏这种时候出故障啊。真不走运啊。到底出啥警告了啊？？」
「不，虽然没有跳出错误警告……，总之你来看看嘛」

雷达员把位子让给了同僚，接着同僚看向了雷达屏幕。
屏幕的上半部分，渐渐出现了一条红色的带状物。

「？这条红色的带子是啥？」
「我也完全不知道啊。它突然出现在画面上了，然后一点点降了下来，根本消不掉啊」
「啊~~~，这肯定是出故障了呐。蓝屏倒是偶尔会有，红屏可真是少见呐。拍个照留做纪念不？」
「说什么傻话呢。真是，这下怎么干活咯」
「哈哈哈。嘛，反正的确是出故障了，这次就让其他舰船给我们提供情报好了」
「也只能这样了呀。啊~啊，我也想好好活跃一下啊，在修好雷达之前我都只能休息了嘛~~」
「别介别介。到达地球之前，肯定能修好的啦」

同僚一边爽朗地笑着，一边联系了其他舰船说明了状况，并且拜托了他们提供情报。

但是，他却没能得到有用的情报。
因为，其他舰船上也都发生了同样的现象。



他们误解了。
这条看起来像是「红色带子」的东西……那其实，是「红点的集合体」。

「红点」……这表示的是「敌人」。
地球军的改良战舰数量实在太多了，但行星联盟改造后的雷达也全力发挥了其性能，将之全部表现在了画面上。
结果，「红点」变成了「红带」。

这条红带，正在逼近联盟舰队。

而他们，则还要过一会儿才会注意到这个事实。



===
翻译菌：
Twitter：
タクヤ@地球进发中
前线遭遇雷达红屏w超罕见！www
[图片][图片]
评论0  转发0  点赞2

擅自就给同僚君取了个名字……



　[WEB] 19.王牌驾驶员的决意

發貼者：远坂凛

译注：部分用词不雅……
===

19.王牌驾驶员的决意


「开炮！快开炮！没必要瞄准了！！只要往前开炮就能打中的！！」
「啊啊啊！我还不想死啊！！我还不想死啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「炮身已经过热了！！无法继续炮击！！」
「快给炮台补给能量啊！！快来个人帮帮忙啊！！」
「导弹剩余数0！！可恶！可恶！可恶啊啊啊啊啊啊！！！」
「补给已经赶不上了！！补给舰队在干什么啊！！」
「快把预备战力调过来！！战线都要崩溃了啊！！」
「早就调过来了！！早就已经没有预备战力了啊！！」


在红带出现后仅仅过了一个小时，行星联盟就失去了大量战舰。
仿佛刚才的战斗都是黄粱一梦似的，地球军突然把大量强力战舰传送了过来。
这边发射的炮击全都被挡下了，而地球军的一艘战舰一发起攻击，就会有好几艘联盟战舰被炸毁。
不管是速度、机动性，还是防御力、攻击力，所有的能力都和刚才的地球战舰完全不同。
更可怕的是，地球舰队摆出了近乎完美的阵形，没有丝毫破绽。

联盟舰队一个接着一个被消灭了，转眼间战线就崩溃了。
虽然那司令部拼命制定了各种战术试图发起反击，但最前线已经渐渐开始弹药不支了。
司令部内也已经变成了一副地狱叫唤的景象。

「立即！让后方的补给舰队前进，过来提供补给！！」
「不行啊！！已经分不出任何战舰去护卫补给舰队了啊！」
「友方来报！ ＜我军已残余无战力。请求撤退！＞他妈的！！就只有这种内容了么！！」
「舰队战力已有3成被歼灭！已经无法继续维持阵形了！！」

脸色苍白的参谋和司令依然在履行着自己的使命，拼命向前线下达着命令。
行星联盟似乎是想要把残存舰队聚集在一起，重新结成舰队。
为此，当初包围了整个太阳系的行星联盟舰队如今反而渐渐开始被地球舰队包围了。
后方已经成了联盟舰队仅存的退路，但后方却布满了联盟的补给舰队。
他们的进行速度很慢，所以无论如何都会像盖子一样堵住联盟舰队的退路。
这样一来，联盟舰队甚至都无法后退。
既无退路，又无进路。
但是，面对这样一个绝望的情况，他们却依然拼命战斗着。




「日！！我他妈第一次见到这么厚的弹幕！！」
在这样绝望的状况下，有一台机甲依然不断突破着猛烈的弹幕。

整体有着蓝色涂装，略有些圆润的这台战斗机甲在男人的操控下，躲开了四面八方射来的导弹和激光。
像是跟随着那一台机甲似的，他的身后还跟着几台机甲。

＜队长！！再往前就太危险了！！＞
「行了！别跟着我了！！你们就先撤吧！！」
＜但是！不能留下队长一个人啊！＞
「我能行的！！让地球那群垃圾看看我们联盟的志气！！好了你们快给我撤了！！」
＜明，明白！我们就此撤t……＞

下一个瞬间，本来还跟在他身后的机体的信号就突然消失了，无线电中只能听到一阵杂音。
被叫做队长的男人听到这声音，紧紧咬住了牙齿。

「他妈的！！小子们！！你们等着！我等会儿就去见你们！！」

这个男人是号称行星联盟无人能敌的王牌驾驶员。
所以，他驾驶机甲也是专用机，动力、防御力、攻击力等所有性能都比普通机甲要高好几倍。
但是，尽管机体拥有极高的性能，但同时也会给人体带来极强的冲击。因此这台机甲也是除了这个男人以外，无人能驾驭的怪物。
男人操纵着这样一台机甲，穿梭在地球舰队之中。

在原本无比黑暗的宇宙中，只有他身旁始终都十分明亮。
近乎无限的地球军战舰释放的导弹和激光总是在男人的机甲身旁爆炸，但男人也总是能在最后关头避开爆炸，不断前进。
他正在寻找。
寻找这支地球舰队的头目。

事到如今，行星联盟已经不可能获胜了。
他也理解，战力差距到了这个地步，战术已经无法扭转局势了。
但是，即使如此，他们还是至少想要报上一箭之仇。
这是先祖的悲愿，也是整个宇宙的人的心愿，更是他自己的志气。
他无论如何，都要用这些东西贯穿敌人的头目。

为此，这台机甲没有携带任何武器。
反正即使击中了敌人也无法产生效果，那就干脆卸下了武器，而且这样还能提升点机体性能。
男人把导弹、激光炮，甚至连剑都卸下了，无拘无束地驾驶着极度轻便了的机体。

男人有一条密策。
为了实行这条密策，无论如何都需要知道对方的头目……也就是旗舰的位置。

己方的雷达已经没有用处了。
被标识为红点的敌人，占满了整个雷达画面，整个画面已经只会发出红光而已了。
男人现在正靠着自己的肉眼，回避着所有攻击，同时寻找着敌方的旗舰。他的操控已经可以说是神技了。

最后，他终于找到了。
明显比周围战舰更巨大的，地球军旗舰。

「是我！！发现敌人旗舰了！！」

收到男人的通讯，舰队立即回答道。

＜了解！！！可恶！！雷达根本没法用了！！我这边发起炮击，你观测调整一下！！＞
「哪还有这种余裕啊！！但是放心吧！！你知道我的位置吧？」
＜你的位置当然知道了……难道！？＞
「告诉总司令！！攻击目标就是我！！！把全部火力都瞄准我！！我一定会让你们击中旗舰的！！」
＜可是！这样你就！！＞
「都到最后了就让我当个漂亮的烟花吧！！什么时候开炮我会告诉你们的！！快去准备！！」
＜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！明白！！炮击已经完全准备好了！！！随时都可以开炮！！＞
「谢了！！还差一点点！还差一点点了！！！」


男人瞪着巨大的战舰，吼了出来。
他的眼中流着血泪，紧咬着的牙齿也已经血肉模糊了。
男人跨越了无数次的生死关头才来到这里，此时他的头发已经失去了色彩。

尽管如此，他依然丝毫不退缩。

他把引擎维持在了最大出力。
他的怪物机甲发出了悲鸣。
整个机体都开始震颤了，随时都可能在空中解体。

但是，男人依然在突进。

终于，男人来到了旗舰的正面。
刹那，男人发出了绝叫。

「就是现在——！！！向我开炮——！！！」

等着男人发号施令的残存舰队，把全火力向着男人的机体发射了出去。
感受到了后方渐渐靠近的激光和导弹，男人独自一人，笑了起来。

他无声地开口说了什么。

紧接着，他的机器就被强光包裹了。男人和他的机体一同离开了这个世界。
而那道光也直直地击中了巨大旗舰的舰桥。



　[WEB] 20.触及少女的决意

發貼者：远坂凛

20.触及少女的决意


防卫线又被突破了。
真厉害呢，竟然有能把人工智能折腾到这个地步，战斗至此的驾驶员啊。

少女看着显示着战场情况的屏幕。
上面出现的，是一台战斗机甲。
这台机甲已经来到了少女所乘坐的旗舰眼前了。

原本他在到达这个地方之前，是肯定会被击坠的，但看来这台机甲是一台比较特殊的机体。
负责指挥舰队的人工智能已经拥有了敌方战机的基本数据，现在也正基于这些数据发射着导弹和激光。
因此，联盟的机甲大半都在和我方舰队遭遇的同时被击坠了。
但是，这台机体却有着和其他机体完全不同的性能。
它明显比其他机体更快，机动性也更强。
不仅如此，驾驶它的驾驶员大概也是王牌吧。

人工智能刚记录下敌机的躲避习惯的时候，他就改变了习惯，人工智能的处理速度始终没能追上他。
实际上，让无人机进入这台机体，也是费了我不少力气。
它简直就像老鼠一样，四处乱窜。
旧型号的人工智能会需要花这么长时间对付，也是理所当然了。

有一个男人乘在机甲上。
他咬着血肉模糊了的牙齿，对我怀着坚定的敌意。
在他心中没有一丝一毫的恐惧和不安。
他就宛如一把锋利的小刀有了生命一般。
虽然他只会切开敌人，但无论面对什么样的敌人，他都能不顾一切地为了切割而前进。
这个像锋利的小刀一样的男人，正一边流着血泪一边操控着机体。

啊啊，他又突破了一条防卫线。
他很清楚，操控我的舰队的人工智能正在着急。
好厉害！好厉害！好厉害！
说不定，他真的能来到我面前？
但是……他来这里又是要做什么呢？

我调查过他的机体，但没有发现任何武器。
不仅如此。
他本人甚至都没有带一把枪或是一把刀。

这样他不就只能直接撞击我的战舰了么？
虽然比起旗舰多少有些弱，但其他战舰也都有着非常坚固的防御。
他的撞击，甚至连那些战舰都伤不到吧。
这种程度的攻击，要伤到这艘巨大的旗舰，那更是痴人说梦了。
当然，他肯定也是知道这些的。那他究竟该怎么办？他究竟想做什么？
我能感受到他想要杀死我的强烈的意志。
但是，他却没有武器。
这太矛盾了。

但是，我知道。
乍一看仿佛矛盾的事情，都有着深刻的含义。
他大概，有什么密策吧。
在一片黑暗的宇宙中，释放着强烈光芒的这个男人，究竟拥有什么样的密策呢？

真让人期待。
真让人兴奋。
我像是收到了还不能打开的礼物似的，紧紧注视着屏幕。

终于，他找到了我。

机甲已经满身疮痍了。
引擎不出10分钟就要爆炸了吧。
不，在那之前，这台四处是伤的机体就会在空中分解了吧？

他拼命地向舰队传达了什么。
甚至都不需要侧耳倾听，我就能听到他所说的一切。

他的愿望，他的仇恨，他的决意，以及他的密策……，全都进入了我的耳中……进入了我的心中。



啊啊，原来是这样。
你也是么。
你也……是这样的么……。

为什么呐。
为什么……，为什么！你会如此吸引我啊！！
究竟谁能回答这个问题呢！？

这纯粹的敌意！为什么会这么让人畅快啊！
这不可动摇的杀意！为什么会这么炙热啊！
这坚定的决意！为什么会这么的夺人魂魄啊！


你肯定会说吧！
会对着他们说！向我开炮！！

快说出来吧！快向我发起攻击吧！！
啊求你了不要说出来！！快投降吧！！

啊啊！我想看到你的决心得出结果的瞬间！！
啊啊！我不想看到你的意志从这个宇宙消失！！

不！不！

我能感觉到！从你的身后传来的！巨量的杀意！
我能听得到！你最后已不成声的轻语！！


你们的心意！正离我越来越近！！

刹那间，男人的机体爆炸了，旗舰也被直接击中了。



行星联盟的舰队已经只剩下一开始的3成了，尽管如此，他们还是聚集了剩下的数百万艘战舰的全部力量发起了这一下总攻。
激光和导弹汇聚成了巨大的一整块能量，把射线上的好几艘地球军战舰击沉了。
接着，光块击破了勇敢的男人所乘的机甲，击中了少女所在的旗舰。

旗舰的屏障竭尽全力试图抵挡住这庞大的能量的直击。
但是，他们的心意突破了重重叠叠展开了好几层强力的屏障。
他们的敌意，男人的决意，终于直接击中了少女所在的舰桥。


炮击产生了惊人的冲击。
突破了屏障的大量的激光击穿了舰桥甲板，在少女所在的司令室引发了爆炸。
各种各样的东西被炸飞，司令室被炸得一片狼藉。

但是，那之后，旗舰马上开始了自我修复。
冒着黑烟的司令室最先开始了修复，飞散的东西被回收，被破坏的线路被转接到了别的线路上，很快显示器就复活了。
受到直击后只过了几分钟，旗舰就恢复了所有的机能。
连装甲上的小洞都被修复了，旗舰已经没有任何损伤了。

……是的……，「旗舰」已经没有损伤了。



　[WEB] 21.狂喜之始

發貼者：远坂凛

21.狂喜之始


行星联盟虽然拼上性命，终于成功给少女所乘的旗舰造成了损伤，但这并没有改善战况。
反而对他们来说，一切都在越来越糟糕。
他们的司令部已经完全陷入了混乱。

抱着脑袋的参谋自言自语着「已经完蛋啦……」。
有司令官主张应该让残存的舰队发起决战。
还有参谋想要对地球军投降，开始做起了投降准备。


少女在舰桥上感受着他们的样子。
少女已经让大量不可见的无人机潜入了敌方舰队，入侵到了他们的舰船内部。
还不止这些。
少女还把无数不可见的无人机，传送去了行星联盟占据的一颗颗行星。
接着，少女观察起了这个世界一切。


啊啊，他们现在，正在拼死战斗着。
面对绝不可能战胜的敌人，鼓起勇气，一边绝望，一边向神祈祷着，一边强烈地渴求着生存，一边拼死地战斗着……

心怀憎恶烈火的军人，搂着快要坏掉了的主炮，拼命发起反击。
紧握着装有家人照片的挂坠的军人，在无人的走廊里哭喊着。
失去了双手，失去了双脚，泼洒着自己鲜血的军人，发出了高亢的笑声。

他们所有人都拼命活着，讴歌着人生。

其结果，就是「这」。
「这」正是，你们得到的结果。
「这」是你们的……，是刚才那个男人觉悟的结果。

少女举起了自己的右臂。

一块大大的碎片刺在她举起的纤细的右臂上，甚至直接刺穿了她的手臂。
伴随着心脏的鼓动，大量的鲜血顺着伤口流了出来。
顺着伤口流出的鲜血，把少女身上纯白的军服染红了。
接着，鲜血染红了上衣，染红了裤子，最后在少女的脚下形成了血滩。

虽然只要使用纳米机器很容易就能止血……，……但是，我不想止住它……
只要流出多少血，就让纳米机器制造出等量的血来，让血这么流下去吧……。
……啊啊啊啊啊……，……好痛……，……好疼……，……好冷……。
这……就是他们的心意么……。

温暖的血液从举起的右臂滴了下来，滴在了脸上。
接着，有几滴血滴进了嘴里，一股铁的味道充满了嘴里。
少女转动着舌头，品味着滴进嘴里的血。
少女用她那柔软的舌头，细细的品味了「饱含他们感情的自己的血」，感受到了他们的心情。


啊啊啊！！能感觉到！！

他们锋利如刃的憎恨！
他们熊熊燃烧的愤怒！
他们冰冷彻骨的恐惧！
他们深邃黑暗的悲伤！

他们和血的味道一同，踏入了我的内心！！

他们真真正正地战斗了！
拼死战斗了！
啊啊啊！！我不想让你们死去！！
美丽的你们啊！！高傲的你们啊！无垢的你们啊！
请千万！千万！不要在这场战争中死去啊！！
你们活着的每一个瞬间！都吸引着我！让我不可自拔啊！！

啊啊啊啊啊！！但是！！我却不能这样！！
面对全力战斗的你们！我又怎能做出手下留情这种事情啊！！
我必须拿出我的一切来和你们战斗才行！！
这会让你们！更加！更加闪耀！
为你们的美丽更添一份色彩！！

啊啊！请你们一定！一定要在这绝望的状况中活下去！！
啊啊！请你们一定！一定要怀着必死的觉悟战斗至死！！

如果可以的话！！我也想要！！和你们一同前进！！
我想和你们肩并着肩！一同面对强敌！！
我想和你们一同成长！一同相爱！一同死去！！！
但是我做不到！！我做不到啊！！
我怎能做出往大量的纯水里，混入一滴污水的事情啊！！
我的力量守护着我！却也幽禁了我！！
右臂的这阵疼痛！这就是你们的意志的结果！！
你们跨越了绝对无法跨越的高墙！！这是你们的意志的结晶啊！！
这是多么的美丽啊！！
这个瞬间！这个空间！除了我以外的一切！都竭尽一切地闪耀着啊！

不管是脑袋被炸飞了的军人！
还是身体被切碎了的参谋！
还是被分解成了分子的总司令！
还是期盼我的死亡的联盟的人民！
还是在地上自杀了的神官们！
还是祈愿我的胜利的新人类们！

你们所有人都是这么惹人怜爱！！
想要再靠近一些感受你们的一切！！
当然！当然了！！我知道！这也一样是永远无法实现的愿望！
那只会玷污你们的美丽！我明白！我知道啊！！
即使如此！！我还是希望！能有一天！！能有一天！！能在更近的地方感受到你们的一切啊！！



从手臂流下的少女的鲜血充满了昏暗的舰桥，让司令室变成了一个充满了红色的水的游泳池。
血水已经淹没了少女的膝盖，伴随着旗舰发射的炮击，血面掀起了波浪。

在这个鲜红的，充满铁锈味的泳池的正中央，穿着鲜红制服的少女跳起了舞。

每当少女旋转起来时，少女的鲜血就给墙壁和天花板添上一笔图案。
控制台和屏幕也都已经被少女的鲜血染红，泛着诡异的光芒。

少女一边舞动，一边拔出了刺在右手臂上的碎片。
这一瞬间，少女发出了不知是欢喜，还是悲鸣的绝叫。
接着，鲜血带着前所未有的势头，从少女的右臂上喷涌了出来。
透过破碎了的长袖，能看到漂亮的粉红色的肌肉。
在肌肉下面，能看到那洁白无瑕的骨头。
少女露出了恍惚的表情，注视着自己喷涌着鲜血的右臂，接着激烈地舞动、歌唱了起来。

被少女的鲜血不断染红的屏幕上，映照出的一个接着一个化作粉尘的联盟战舰。
每当联盟的战舰被击沉的时候，少女就会含一口鲜血，尽情地品尝自己的鲜血，和他们的情感。
接着，她那被染红了的脸上，浮现出了天使般的笑容，吟诵出了不知是祝福还是诅咒的话语。
少女就这么带着笑容，像是歌唱似的吟诵着，像是发了狂似的舞动着。



　[WEB] 22.「发狂」

發貼者：远坂凛

22.「发狂」

啊啊！无论是从地球！！还是从宇宙！！都能感受到人们对我怀抱的激情！
那是憎恶！是愤怒！是仇恨！是恐惧！是悲伤！是不安！
是嫉妒！是妒恨！是感谢！是恍惚！是愉悦！是绝望！是失望！

为什么！为什么他们总是这么吸引着我啊！？
这整个宇宙的人！全都吸引着我！吸引着我的身体！吸引着我的心！！啊啊，我简直都要被他们撕裂了！！
这一刻！整个宇宙的人全都想着我！！全都只想着我！！

遥远繁星上的人们，祈愿着我的死亡！！
行星联盟的舰队，怀抱着对我的恐惧！！
新人类们，在为我的战斗而感到颤栗！！
特别神官们，在祈祷着我的胜利！！

这一刻！我是整个宇宙的中心！！

强烈的快乐！
致死的愉悦！
绝顶般的感受！！

啊啊啊啊！感觉快要发狂了！！几乎就要发狂了！！
为什么不能就这么发狂呢！！
我想要发狂！想要这么癫狂下去！想要这样和你们共同生活下去啊！

想要玷污如此美丽的你们！！
想要捏碎如此惹人怜爱的你们！！
想要爱抚拼命生存的你们的内心深处！！
想要把你们拥在怀中！想要让你们感受这世间的一切快乐！！

要是发了狂就能做到这一切了！！
我想要舍弃这正常的精神！我想要变成一个狂人啊！！

啊啊啊啊！然而我却做不到！！
我却没法发狂！！
即使想要发狂！我的大脑却已经不能发狂了！！
无论什么样的情况，它都维持着我的意识！！
我的力量守护着我，却也束缚着我！！
让我永远无法触碰到眼前咫尺之遥的宝石！！
如同地狱一般！如同天堂一般！！
啊啊啊！！！创世的神啊！！！
为什么！要创造出我啊！？
为什么！要创造出这么惹人怜爱的他们啊！？

「回答我啊！！创世的神啊！！！！」

……没有一个人回答少女的质问。

只有被自己的鲜血染红了的少女一个人，在像血池一般的舰桥里，宛如发了狂似地不断舞动着。



行星联盟的战舰，一个接着一个被击沉了。
特别神官们，争先恐后地喝下了毒药自杀了。
住在宇宙中的人，怀抱着祖先的悲愿，渴望消灭地球。
住在地球上的人，对这场战斗感到恐惧，战栗失色。

而少女就站在这样一个世界的正中心。
她拥有着绝对的力量，却也因此失去了生的喜悦。

联盟舰队已经完全被消灭了。
位于联盟舰队后方的补给舰也已经开始撤退了。
外形仿佛立方体似的补给舰上既没有搭载武器，也没有抵挡攻击的装甲。
他们拼命转着舵，把引擎开到了最大想要逃脱。

少女搭乘的旗舰收到了撤退中的补给舰队送来的接连不断的通讯信息。

＜我是补给舰队司令！我军舰队向地球军投降！！请接受投降！！求你了！！接受投降吧！！＞
＜放过我们吧！！请放过我们吧！！求你了！！不要再攻击了！！＞
＜我们不会抵抗的！求你了！求你了！＞
＜我们没有任何武装！！放过我们吧！！饶了我们吧！！＞

「啊啊啊啊！！上帝啊！！救救我吧！！！！」
「妈妈！！妈妈！！妈妈！！！！」
「为什么会变成这样！！为什么！！为什么！！为什么我会来这种地方啊！！」
「快加大引擎出力啊！！加到最快啊！！快跑啊啊啊啊啊」
＜基于联盟条约！！请求给予我们俘虏待遇！！＞
＜呜我！就算是当奴隶也行！让我做什么都可以！！所以！所以饶我一命吧！饶我一命吧啊啊啊！！＞



……少女听着这些通讯，听着这些对话。
听着这些拼命求饶的声音，少女只是呆然地望着天花板，完全陷入了虚脱状态。
她的伤口已经愈合了，透过从破裂了的袖子，已经能看到她那通透洁白的肌肤了。

直至刚才还因为少女如癫如狂一般的舞动而剧烈晃动的血面，如今却如同一面红色的镜子一般平静。
只有时不时从天花板上滴落的血滴，带着嘀嗒的声音，让血面上荡起一丝波纹。
血面的波纹撞到墙壁后，又反射了回来，最后终于又变回了如镜面一般平静的样子。

就在这面赤红色的镜子的中心，虚脱了的少女，被血染得通红，就如同幽鬼一般躺在那里。
「恍惚」「快乐」「绝顶」……。
带着混杂了这些感情的表情，少女抬起了被染得鲜红的手指，指着拼命撤退的补给舰队，轻声下令道。

「全力……。西昂他们……，发动……，攻击……」
「把他们……，一个不里呜……，全部歼灭……」

遵从少女带有杂音的指令，人工智能立即摆出了最佳的阵形，并将全火力射向了补给舰队。

几近无武装的补给舰队没有丝毫抵抗的办法。
看着一艘接着一艘被击沉的补给舰，感受着一个又一个死去的军人们的感情，少女的脸颊染上了红晕，缓缓地露出了狰狞的表情。



这一刻，尽管只有那么短短的一瞬间，少女终于实现了她想要「发狂」的愿望。



===
翻译菌：
行星联盟篇（上）就到此为止了。（擅自加的章节名）
怎么说呢，我很少看宇宙科幻类的，给我留下比较多印象的也就只有银英了，所以我是觉得这段的科技、战斗之类的设定和描写，虽然的确粗糙，但还是有点像银英的，可以强行代入一下那种感觉……但有个亲友和我说这段非常不行，非常没有科幻感……大家觉得怎么样呢……
不过总之我最想吐槽的是，女主你还疯什么，你本来就已经是异常精神了吧（

那么，下次更新的行星联盟篇（下）将回到地球，回到新人类那边，看看这他们到底发生了什么。虽然这边已经剧透了一部分了……啊，我果然还是更喜欢新人类那边的故事……



　[WEB] 23.加护者

發貼者：远坂凛

注：23-25话有非常多，极度引人不快的内容，尤其24、25话……翻译得我也很……orz
对人渣、比较恶心的强奸、女权敏感内容没有耐性的……就跳读吧……大致剧情其实看了这话和我上面说的这些，就基本能猜到了吧……

===

23.加护者


女神教成功复活，接管整个世界已经过去了许久。
各国的王族大半都已经被处决了，对女神大人拔刀相向的贵族和大商人也都已经不在了。
在这样一个世界，教会接管了全世界的物资和信息流通。
各国周边至今依然存在着大量魔物，在这样的状况下，商人已经没有办法再把商品运送到他国去了。
当然也不止是商品。
因为不存在远距离通讯的魔法，各国之间的信息交流几乎全军覆没，甚至到了都不知道距离非常近的邻国状况的地步。
那么，在如此绝望的情势下，「不会被魔物袭击的加护者」究竟有着多么巨大的价值呢？

他们加护者不会被魔物袭击。
即使是有大量魔物的森林里，他们也不会遇到任何危险。
所以，他们能接管整个世界的物资和信息的流通也是理所当然的了。

现在每个加护者都会驾驶着连接在一起的好几辆巨大的魔法车运送大量物资。
于此同时，他们也能给各国带去各种各样的信息。
结果，教会拥有了无与伦比的力量，加护者们名正言顺地真正地成为了「女神的使徒」。



生下我的双亲大概至今都对此深感骄傲吧。
我的双亲都是1级神官。
两人从小就非常聪明，被人称作神童，而后也年纪轻轻就当上了1级神官。
他们俩当然在各方面的能力都很强，但更重要的是，我的双亲对女神有着绝对的信仰。
他们那绝不动摇的信仰心，连其他神官和信徒都甘拜下风。
我，就是这样的一对父母生下的孩子。

在这个世界，婴儿一出生就会接受检测判断是不是加护者。
绝大多数的婴儿都不是加护者，但差不多每数十万人还是数百万人中，就会有一个拥有加护力量的人。

我就是这么贵重的加护者之一。
知道我是加护者之后，我爸当场跪下连续几天几夜不吃不喝，不断做着祈祷，而刚生完孩子的我妈也高唱着赞美歌直到昏迷。
所有亲戚都前来祝福我的出生，我出生的那个城镇好像还特地举办了一场欢庆游行。

我生来就拥有女神大人的加护，并且将来已经决定会成为特别神官了。
这个所谓的特别神官，简而言之，就是个和「人生VIP卡」一样的东西。
从小就会被特殊对待。
不管做什么事情，都能得到肯定，都能得到赞赏。

我进入女神教的神学校的时候也是这样。
常年在神学校执教的2级神官、1级神官，也全都会用敬语和我说话。
而路边那些小神殿里头的3级神官，甚至都要跪下来和我打招呼。
不管我做什么坏事都没关系。
神学校时代，把看不顺眼的人暴揍一顿早就是我的家常便饭了。
但是，我从没有遇到过反击。
唯一一次，有个家伙瞪了我一眼。但是那家伙马上就被周围的教师押了下去，不出一个小时就被退学了。
那家伙成绩是挺不错的，但就是不会做人吧。

我要是看上了哪个女生，也能随心所欲地把她带去学校后院，想干嘛就干嘛。
最好笑的是，在我爽快过后，那些个女生还会笼着破破烂烂的校服，低头哈腰地我对说。
「加护者大人……，这般愚蠢低贱的我……也能得到您的恩惠……真是不胜荣幸……太感谢您了」

只要我还是特别神官，我想干嘛就能干嘛。
就算是杀个人，大概也不会受到什么处罚吧？
只要我说一句「这个人是恶魔信徒。所以惩处了他」之类的话，周围的人就会自顾自地编出一段解释来，把我当作英雄吧。
只要等我从神学校毕业，正式成为了特别神官……，肯定就能创造出我专用的乐园了吧。

特别神官的基本工作，就是「物流和情报网络的管理」以及「维持信仰」。
老实说，除了我以外的特别神官们，一个个都和傻子一样的，超认真的做着神官的工作。
但是，虽然只是少数，但也的确存在着我这样的特别神官。

每个特别神官都被安排了特定的负责区域，不过听说在困苦的年代，一个特别神官就要负责管理好几个国家的物流。
嘛，不过最近特别神官也是增加了不少，也不至于会这么惨了。
最显然的证据，就是我只需要管理两个国家这件事了吧。
我就往来于这两个国家之间，搬运各种各样的东西和信息。
这两个国家离得非常近，如果是在没有魔物的时代的话，普通人开着魔法车也就只需要2天就能到了吧。
然而，现在路上可全都是魔物。
要是普通人开着魔法车跑进这种地方，肯定一会儿就要变成绞肉了吧。
……不，是必须变成绞肉才行。
要是普通人也能跑这条路了，那我可不就要失业了嘛。

我现在就开着魔法车，跑在这么一条「危险的道路」上。
尽管时不时能在路旁看到魔物，但只要我不主动去招惹它们，它们也不会对我有什么反应。
我一边哼着歌，一边驾着魔法车，行进在这么一条除了我以外空无一人的道路上。
不一会儿，就能看到远方那高大的城墙了。
那就是我负责的国家之一。
规模虽然并不是很大，但也算得上是有普通一个国家的大小了。
大概再过几个小时就能到了吧。
我一边开始思考起了进城之后要去做些什么，一边歪着嘴笑了出来。



　[WEB] 24.欲望

發貼者：远坂凛

24.欲望

几个小时后，魔法车到达了那个国家。

接着，只见高大的城墙旁，降下了一台能装得下魔法车的巨大的升降梯。
我熟练地把魔法车一辆一辆开进升降机后，升降机就会沿着城墙上升把车送上去。
等我把最后一辆车也开进升降机，我自己也坐在升降机里面，沿着城墙升了上去。
城墙上已经有一大群无能之徒在等着我了。
其中大半都是教会的人，但其中也混着几个商人。
我一从车上下来，下级神官们就一个个对我弯下腰鞠了躬。

呵，这群人都是没有我就活不下去的垃圾。
每次只是鞠个躬哪里够啊，干脆让他们每次都给我跪下算了。
……嘛，不过真搞出这么一套倒是会浪费我好多时间，给我平添麻烦了……

商人们凑到我开来的魔法车旁，开始清点上面的商品了。
我运来的不只是商品，还有信和教会相关的文件。
另外，当然了，还有我的「私人物品」，也都堆了在车里。

在商人和下级神官们清点货物的这段时间里，我被带去了城墙附近的接待室。
接着，就在这地方，把各种情报交给这儿的领主、军人、贵族还有商人之类的家伙。
这群人，是没有我的话，连邻国的情报都拿不到的垃圾。
为什么我一定要一次又一次，和这群顶着个让人郁闷的臭脸的大叔们说话啊。
我真是最讨厌这段时间了。

接着只要挺过了这段时间，就是开开心心的自由时间了。
话虽这么说，但这也是有限制的，等商品啊文件啊之类的东西堆满了魔法车，接着给魔法车上巨大的魔石补充完魔力，就结束了。
不过也能在这儿呆上3天左右了。
这期间，这个国家没有一个人敢反抗我。

好了，该开始享受了。



总之先走一套例行公事的步骤。
我坐上了教会给我准备的豪华魔法车，接着带着我去了这个国家最大的豪宅。
这就是我在这个国家的家了。
当然了，在我负责的另一个国家那边，也有一间和这儿差不多的家。
这座豪宅，还有另一个国家的豪宅，都不是我自己买的。
是这些国家的垃圾们，「捐赠」给身为加护者的我的。
所以，我那宝贵的宝贵的，和生命一样宝贵的钱包没有蒙受丝毫损失。

穿过又巨大又豪华的大门，一到达宅邸入口，我就从车里跳了出来，冲向了卧室。



一口气冲上去，打开门。接着就能看到里面排成列的美女了。

她们可不是娼妇之类下贱的东西。
她们是住在这个国家的贵族、商人还有掌权者们给我准备的，有名有姓有来头的女人。
每次打开卧室房门的瞬间，总是我最享受的一刻。
而这群家伙，一个个都无比渴望着我的种子。
据说能「怀上加护者的孩子」是这群女人的梦想什么的。
虽然把这种垃圾玩意儿当成梦想真是让我笑掉大牙了，不过也因此让我每次都能好好享受一番，所以我还是非常欢迎的。

那么，今天选谁好呢？
我可以对这些玩意儿为所欲为。
连娼妇都不愿意做的那些事，她们都会欣然而为。
这也全都是为了怀上我的孩子。
我指了几个喜欢的带上了床，治愈了我旅途的劳顿。

……「旅途的劳顿」，哈哈，我自己都觉得太搞笑了。
我用的是最新式的魔法车，驾驶那玩意儿根本就没什么会累的。
路上也完全没有街道或是险地，几乎就是条直线。
我只需要在拐弯的时候操作一下方向盘就行了。
最近也已经熟练了，基本上都能知道「差不多该到转弯的地方」的感觉了。
连这个操纵方向盘转弯，也不过只需要几次而已。
除此以外的时间，我基本上就都是在魔法车上我专用的房间里，要么睡觉要么看看娱乐小说。
太阳下山了，我就把魔法车停下，在车里专门准备的房间里吃晚饭而已。


但是这个瞬间真是太让人上瘾了。
被女人们的人肉被子包裹住的这个瞬间，总是让我兴奋得不行。
床边也安排了其他女人站着。
和这群家伙玩爽了，接下来就轮到她们了。
好了，今天要给几个人播下「恩惠」呢？
我的「恩惠」可是很贵重的哟？






第二天早上，好好享受了一晚的我走出了卧室。
为了另外一项「享受」，我可得好好吃饱早餐。

在我面前摆着豪华的早餐。
这是这个国家数一数二的厨师做的早餐。
只要我稍微觉得有点难吃，这些厨师就会失业。
即使如此，即使是需要冒这么大的风险，还是有无数人想要这个为加护者做过饭的名誉。
这群人似乎是相信自己做的料理成为了加护者的血肉，最终就能把心意传达给女神大人。
我还听说，只要我说一句「好吃」，做这料理的厨师就会开心的昏倒什么的。

吃完饭就该洗澡了。

当然，浴室里也是安排了大批的女人。
不管哪个女人都很积极的把胸凑过来，也根本不用毛巾，而是用手，像是爱抚似的清洗我的身体。
如果看上了哪个，我也能当场推倒。
可惜今天没有一个适合得到我的恩惠的女人，不过，嘛，明天应该就会补充新的女人进来了吧。
在这个国家，我不用去在乎这种小事儿也能舒舒服服地尽情享受。

洗完澡，我就坐上了魔法车。这辆魔法车上，可装着我宝贵的「私人物品」。


我在这个国家的主干道上开着我专用的魔法车。
本来这个时间，这条主干道上应该是相当拥挤，四处堵塞，根本无法前进的。
但是，我在这个国家的这段时间，这条路就是我专用的「加护者路」，让我能顺畅地想去哪儿就去哪儿。
呵，这群无能的大众。
很快，就看到我的目的地了。
那是一栋巨大的建筑物，也是这个国家最大的商会。
我在门口停下车，而门口已经有一排穿着制服的美女列好队了。

我让女人们拿好我车上装有「私人物品」的箱子，接着进入了商会。
接着就来到了商会老大所在的房间。
我一进入房间，那个一副大商人模样的老头就跪拜在了地上。

呵，什么大商人啊。
这家伙的脑袋都没几根毛了，连我鞋子上的脏东西都擦不掉，也太没用了吧。

我狠狠地踩了踩老头的脑袋。

「我拿来了」

只要说这么一句话就行了。
只要我说了这么一句话，那个老头就会大声地说。

「太感谢您了！加护者大人！！」

真是的。这个副业真是干的停不下来啊。
基本上来说，特别神官的私人物品是不用接受检查的。
也就是说，本来被禁止的「东西」，也能轻松运进来。
这回我带过来的是……，啊不，算了。
这种事情，还是闭嘴一路带进坟墓里头比较好吧。

我把「私人物品」给了那老头，老头又把一大笔钱给了我。
嘛，虽然我是从来都没付过钱，但是钱这玩意儿，看着就让人很安心啊。
偶尔我也会把一大堆钱堆起来，给那些女人看看。而那些女人一看到这个，一瞬间眼神就变了。
看看这种东西，也是一种风趣了。

我只要进了宝石店，这家店的商人就会想把最贵的宝石送我。
我闲着无聊跑去武器店看看，结果整个国家的武器店主都跑来了，最后都想把国宝级的剑送我。
不管去哪儿，我都是特别的，从不会有哪个傻子会问我要钱。
不管什么时候，这群人都是想要「加护者大人使用了我们店的商品」的名誉。
如果加护者用了他们家东西，只要说一句「不错」，这家店就再也不用担心未来了。
整个国家的客人都会集中到这家店来，自然会繁荣了。

我把「没什么用处的一堆钱」放进车里，接着选了商会的一个女人，把她...也丢进了车里。回家这段路上，就用她打发打发时间享受一会儿吧。
当然了，「恩惠」也是只在嘴里。
我的「恩惠」可不是随随便便就能送出去的便宜货啊。
趴在地上，跟一条狗似的那个女人的表情，真是太可笑了。
因为她一副都做到这个地步了，竟然还不能给我恩惠……的表情，我忍不住就一脚踹在了她脸上。

我在车上摇摇晃晃地看着窗外的景色，突然就看到一个我最喜欢的类型的女人。

我把车停下，命令周围负责护卫的骑士「把那女人带我家去」。
教会的骑士们一点头，就分了几个人去追消失在人群中的那个女人了。

啊，可真期待今晚呐……。



　[WEB] 25.「体谅他人」

發貼者：远坂凛

25.「体谅他人」


晚饭后，我在卧室里等了一会儿，骑士们就把那个女人带来了。
她被骑士抓着手臂，一直在想挣脱。
骑士们把她推倒在床上，把挣扎的她压住了。
那个女人拼命地叫着。



「加护者大人！我的腹中已经有了丈夫的孩子！！还请您！请您等我产下这个孩子再……！！这我是好不容易才怀上的孩子！！」

她这么哭诉着。

「一直没能有孩子，在几近放弃的时候，总算怀上的这个孩子！现在，要是做了什么剧烈的运动，这孩子就要流产了！求您了！求您了！」

被强壮的骑士们压着，一动都不能动的孕妇，流着眼泪，恳求着我。

这样啊……。
原来，你已经是这种状态了啊……。
原来，我是想侵犯一个这种状态下的女人啊……。
・・・・・・・・。
・・・・・・。
・・・・。
・・・。
那可真是……。

那可不是！让人兴奋至极了么！！
可好久没有这么兴奋过了啊！！
就好好看着你们拼命创造的结晶，被我的「信仰心」贯穿吧！！



第二天早上。
躺在我身旁的孕妇已经冰凉了。

说起来，一开始的时候，体温的确是挺高的，但途中体温就开始变低了呐。
即使我一次又一次把高度数的酒从肛门灌进她肠道里，结果也没能恢复体温呐。
……嘛，不过冷掉了倒也是让我觉得很舒服就是了。
这可是以前从没体验过的感觉呐。
下次什么时候再试试吧。

不过，这个孕妇挂了么。
啊啊，真是太浪费了呐。
灌进肛门的酒还挺高级的呐。
嘛，不过不管多高级的酒，一会儿就能有补充了吧。女人也是一样。
因为，我是加护者啊。
不管我做什么都是对的。
不管我干什么，都能得到肯定，会有无数垃圾聚集起来尊敬我。
这种样子的孕妇不管死多少个都没关系。
因为，我一个人，比住在这个国家的所有垃圾都更有价值啊。
这孕妇，对她来说，这不是很幸福嘛？
毕竟在人生的最后，被加护者大人爱了一回啊。
大概，她现在正受着女神大人的祝福吧。
太好了呐。
恭喜恭喜。


我走出卧室，命令等在外面的骑士进去给我收拾湿垃圾。

真是的，区区这种程度就死了，所以你们才是垃圾啊。
啊啊，我可是被那个孕妇的污物弄了一身，是绝度的受害者啊。
这张床我还挺喜欢的呐，可惜被湿垃圾弄脏了，必须得换新了啊。
没办法，今晚只好睡隔壁卧室了。
真是会给我添麻烦啊。
她就不会多为他人考虑考虑嘛。



看来，最近的人开始欠缺「体谅他人」这一最基本的品质了啊。
而且，一点小事儿都不能忍耐，这可怎么行啊。
所以，才只因为这种程度的事情，就从垃圾变成了湿垃圾啊。
看来，我可得赶紧普及普及女神教的信仰了呐。
哈啊啊~~~~，这群垃圾怎么能蠢成这样，真是让我头疼啊。
唉，这个世界难道除了加护者以外，真的就全是垃圾了嘛。


……好了，为了换换心情，就给今天的早饭找找茬吧。

看到骑士们把湿垃圾装进了一个人这么大的袋子里，从卧室里搬了出去，我优雅地摇了摇早饭的铃。
叮铃铃。一阵清脆的声音，传遍了房间。



===
翻译菌：
原文这人的自称是“俺”，语境上其实可以翻译成老子，但因为出现次数实在太多了，我有点难受就还是译作“我”了……

别的，我也没什么可说的了……



　[WEB] 26.战斗开始

發貼者：远坂凛

26.战斗开始

特别神官每年要聚集在女神教的总教廷，举行一场巨大的会议。
特别神官们要在这场会议上讲述这一年来各自的所见所闻所感，并且决定接下来一年的方针。

巨大的会议室里，聚集起了各个人种的特别神官。
我也坐到了我的指定席位上，等着会议开始。
看到所有特别神官都入席了，负责主持会议的特别神官就叫来了大神官大人。
接着，大神官大人拄着拐杖，摇摇晃晃的坐在了会议室最大的那个座位上。
大神官大人落座后，今年的特别神官会议就开始了。

会议的进程非常简单。
特别神官一个个起立，各自陈述他们对世界的看法。
仅此而已了。
那些老手的特别神官们，该说真不愧是老手嘛，说的内容太高级了，其中的一些成了这次会议的主要议题。
另一方面，像我这样的新人特别神官就完全没有什么能成为议题的重要见闻了。
嘛，最多也就是

「我感觉最近缺少体谅他人品质的人变多了」

这种话了。
我这种不痛不痒的发言，对会议根本不会有任何影响，最多也就是有几个特别神官对我的话点个头的程度了。

说完这么一句，我的工作就算结束了。
我坐了下来，接着就只要静静等着会议结束就好了。
等到傍晚的时候就会暂时解散，接着等明天继续。
这么个会议要持续整整一个星期。

说实话，我真的是闲得不行，不过这里毕竟是女神教教廷所在的国家。
据说是在本来世界最大的国家，建造起了巨大的神殿。
也就是说，这个国家也有大量的美女咯。

不仅如此。

神殿还有许许多多的下级神官。
这里头可爱的神官也有不少。
真是任我挑选了。
只要我叫一声，那些女人就会开开心心跟来我房间吧。
反正就算有了孩子，也不用我管，可以放心玩。

实际上，之前还真有过怀了我孩子的女人的一家亲戚跑来见我的事。
一把年纪的大叔泪流满面地跑来感谢我。

「太谢谢您了！太谢谢您了！」
「承蒙加护者大人授予我们这个孩子！！这真是我们无上的幸福」
「我们一定会把这孩子当作是我们一族的宝贝！！让他没有丝毫不自由愉快地成长起来的！」

接着，大叔以「感谢的心意」的名目，把大量高级货当作贡品送给了我。

哈，尽情的抱了女人，还不留后患，真是爽爆了啊。
怀得越多，对我的感谢也越多。
特别神官这玩意儿，真是一当上就再也不想退位了啊。
偶尔一副了不起的样子，把圣经上的某一段读一遍，周围的无能之徒就会号泣着感谢我。
被卷入了不明所以的事情里头，我就只要不说话就行了。
接着，周围的人就会自顾自地开始误解，自顾自解决掉问题了。
这一切也都是多亏了女神大人和大神官大人啊！
我可是每晚都在感谢你们哟？
虽然是一边盖着女人的人肉被子一边感谢的呐！！

我内心发着狂笑，但表面上还是要装出一副平静的样子。
这种程度的事情我也早就习惯了。


到了傍晚，今天的会议就算结束了。
接下来到明天早上为止都是自由时间了。

好了，今天做些什么好呢？？
去城里玩玩也不错呐。
要命令骑士们去把我喜欢的女人带过来嘛？
以防万一再准备大量.药吧。
前段时间也学了怎么给女人们注射效率最好，把这么多.药都给注射进去，肯定效果拔群吧。
不，还是说去哪个商会玩玩？
毕竟是这么大个国家，我还是很期待他们会「捐赠」什么东西给我的呐。

我满怀期待地，正想走出会议室。
就在这时候。

大半个太阳已经落下了山，天空中已经开始闪起星光的这个时候。
夜空中，没有任何前兆地，突然出现了巨大的「光球」。

接着，外面一瞬间就被照耀得像白天一样明亮了。



因为发生了紧急事件，会议时间被延长了。

挂钟上的时间已经接近晚上九点了。
但是，夜空中的光球还是一个接着一个地出现，把外面照得像是盛夏中午一般明亮。
光球一直都是没有任何声音突然出现的，接着持续几秒像是太阳似的发出强光，然后就又无声无息地消失了。
夜空中不断出现着这样的光球，接着又消失了。
这种事情除了称之为异常之外，还能是什么呢？

会议室里也是吵吵闹闹的。

「那光球到底是什么！！到底发生了什么事情！！」
「这绝非常事！！说不定是世界的危机啊！！」
「莫非是巨大的魔物！？」
「你难道是想说有能把整个夜空都照亮的魔物么！？一派胡言！！也不想想魔物怎么会去把夜空照亮啊！！」

平常总是保持平静的特别神官们，一个个都狼狈了起来，像是怒骂似的讨论了起来。
而就在这样一个紧急势态中，要说我在想什么的话。

虽然不知道到底发生了什么，但麻烦它赶紧结束好不好。
我可还得忙着想今晚做什么呢。
……说起来，刚才偶然看到的一个2级神官还挺可爱的啊。
嗯，今晚就和她玩玩吧。
嘛，会议还要持续6天才会结束，所以也不好一上来就使出全力去玩。
带来的.药也是有限的，可得好好节约着用才行啊。
……唔唔唔唔……但是毕竟是我啊，说不定会太过兴奋，一晚上就用完啊……
这可就麻烦了呐……唔唔……这该怎么办呢……。
啊啊！对啦！！这个国家也有卖.药的吧！？
这可是世界最大的国家啊，肯定需求量也是最多的！！
要是有效果很强的那种，就让他们成箱地「捐赠」过来就行了！！
就这么决定了，那么今晚就把我带来的.药全都灌给那个神官吧！！
为了能一次性大量投用，我还特别去订做了个巨大的注射器，放在私人物品箱里带来了呐！！
把十几人份的量，一次性全都注射进之前学到的那根血管里！！
那个神官，肯定会舒服得能见到女神了吧！！
那么那么，那个2级神官，到底有没有「体谅他人」的品质呢？？
啊啊，就算没有也不影响我享受了！！
反正，凉了的女人，还是相当舒服的啊！！
真是太期待今晚了啊！！！


我就是在想着像这样的，和平常没什么差别的内容，忙着决定今晚的计划呢。

但是接着，大神官大人进入了这个混乱的会议室。
大神官大人静静地坐了下来，只说了一句。

「肃静」

这么一句话，就让混乱的会议室安静了下来，一瞬间就只能听到特别神官们的呼吸声了。
等会议室安静下来，大神官大人就站了起来，接着坚定地宣言道。

「现在！正是展现我等加护者力量之时！」

这一句话，就决定了我接下来的命运。



　[WEB] 27.战斗准备

發貼者：远坂凛

译注：部分用词不雅
===

27.战斗准备

大神官大人接着说道。
「各位！！仔细用内心的双耳好好听听！！你们都能听到吧！！这是女神大人的声音！！」
「现在！女神大人正在战斗啊！！正在和世界之敌！！和真正的魔王战斗！！」
「那光球正是女神大人和魔王战斗发出的光芒啊！！」

听到大神官的话，特别神官们全都摆出了祈祷的姿势。
当然，在周围人开始祈祷的同时，我也立马跪下，和周围人一样摆出了祈祷的姿势。
接着，我四面八方就传来了特别神官们的声音。

「大神官大人！！我也听到了！！是女神大人的声音！！」
「啊啊！！我感觉到了！！现在！女神大人正在战斗！！」
「这是！？啊，能感觉到女神大人身旁有一股邪恶的力量！？这就是魔王么！！！」

……说老实话吧。
我什么都没听到，什么都没感觉到。
这群人是脑子有毛病吧？？

但是没有人理会这样的我，特别神官们一个个都流着眼泪，大声说着听到了女神大人的声音。
大神官接着说道。

「你们也听到了吧！！也感觉到了吧！！」
「现在！！为了打倒魔王！女神大人正在战斗！！」
「现在！！正是我等加护者！！完成使命的时候了！！」

诶？完成使命？？


「女神大人把力量分给了我们！！赐予了我们加护！！现在正是把这份力量归还给女神大人的时候了！！」

听了大神官的这话，我的直觉开始躁动了起来。
像是在警告我「要完了」似的，我全身都冒出了鸡皮疙瘩。

「女神大人已经施展了所有力量在和魔王战斗！！但是！！这依然不够！！」
「各位也都感觉到了吧！！女神大人正处在苦战之中！！」
「这全都是因为！！女神大人深爱着人类啊！！女神大人把太多力量分给了我们啊！！」
「现在！！我们必须要把这份力量还给女神大人才行！！」
「当然！！我们不能只是归还！！我们要和加护的力量一同！！向女神大人献上我们的信仰之心！！」
「只要让加护的力量回归女神大人！！只要我们的信仰之心成为了女神大人的力量！！女神大人就绝不会输给区区魔王！！」
「各位！！是时候了！！让我们前往女神大人身边吧！！！」

听了大神官的话，特别神官们一个个都感动了起来。

「啊啊！女神大人！！请把我这永不动摇的信仰心！！当作大盾来使用吧！！」
「女神大人！！请把老夫这炙热燃烧的信仰心化作火球掷向魔王吧！！老夫必会为了您！燃尽魔王的一切！！」
「吾之信仰如铁壁般坚固！！啊啊！！还请您！请您！！用吾之信仰！！构筑起高墙！！为您抵挡敌人的子弹吧！！」

特别神官们一个个都吵闹了起来，希望女神大人用他们的信仰心来战斗。

接着，会议室的大门打开了。几个下级神官带着什么东西走了进来。
那是装着透明液体的玻璃杯。
那漂亮的玻璃杯里装着的既不是酒，也不是水，而是透明的某种「液体」。
每个特别神官都拿到杯子后，大神官那死老头又叫了起来。

「各位！这里面是毒药！！喝下它！！舍弃我们的肉体！让加护之力和我们的信仰心前往女神大人身边吧！！」

听了死老头的话，特别神官们一个个都发出了欢声。
接着，死老头把玻璃杯高高举起，正准备说什么的时候，我赶紧叫了出来。

「请稍等一下！！大神官大人！！现在！即使前往女神大人身边！我们也无法发挥出什么力量啊！！」

听了我的话，不管是死老头还是其他特别神官，都一脸惊讶地看着我。
我不顾这扎人的视线，继续说道。

「肉体是和信仰心相连的！！我们在几个小时前吃了午饭！自那之后就再也没有吃过任何东西了！！」
「在战争中！最重要的就是要让士兵一直能填饱肚子！！正所谓饿着肚子是无法战斗的！！」
「请让我们！！至少先吃完晚饭！！填饱了肚子再前往女神大人身边吧！」
「若是就这么饿着前往女神大人身边！！在最关键的时候！！就发挥不出力量了！！」
「还请您！！请您！！三思！！」

立马就有特别神官开始反驳我了。

「你在说什么东西！？」
「难道我等的信仰心会因为区区空腹而减弱么！？」
「现在可是争分夺秒的时候啊！！你在说什么慢悠悠的事情啊！！」

而我则是大声的回答道。

「这场战斗！是为了守护世界和平的大战！！我们必须尽可能提高胜率才行！！」
「现在确实是争分夺秒的时刻！！但是！！在不完全的状态下！！我们究竟能成为女神大人的力量么！？」
「从刚才起！空中就一直闪耀着战斗的光芒！！所以！还有时间！！」
「现在立即开始做料理！我们必须立即填饱肚子才行！！」
「在这种关键时刻！！身为拥有加护之人！！怎么能让女神大人失望呢！？」

特别神官正想要反驳我的话，但死老头阻止了他们。

「你说的话很有道理。立即去准备料理」

死老头这么说完，下级神官们马上就行动了起来。
厨师们立马在厨房里开始了料理。


我离开喧闹的会议室，急忙前往了厨房。
现在的每1分每1秒都无比宝贵。
无论如何都必须争取到时间。
只要多拖延一会儿时间，说不定那个异常势态也就会消失了。

否则，我就要和那死老头一起自杀了！！
谁会想要和那死老头一起自杀啊！！

我一脚踹开大门，闯进了厨房。
厨房里的厨师们正在拼死制作料理。
我推开厨师，冲到最大的那个锅旁边，稍微尝了尝锅里的汤。
接着，我激昂地把锅子踹倒了。
汤从倒下的锅子里流了出来，在厨房的地面上扩散了开来。
我瞪着做汤的那个厨师。

「这汤是什么情况！？你！！是在愚弄我么！！」

我在怒吼同时抓起旁边的菜刀插向了厨师。
那个厨师很痛苦的滚倒在了地上，刺进他胸口的菜刀上滴着鲜血。

「非常……非常抱歉……」
他就这么跪下了。


好！！
这家伙已经不行了！！
下一个！！

我破坏了一个又一个料理，把污水泼到材料上，把菜刀刺在了一个又一个厨师身上，尽可能地妨碍了他们。
于是，听到厨房动静的骑士们马上涌进了厨房。
明明这个厨房已经一团糟了，但怎么竟然还有厨师在做料理啊！！

他妈的！！区区垃圾！！
你们无论如何都一定要杀了我么！！

这时候，我突然想到了一个好办法。
我对着看到这番惨状，被惊呆了的骑士们命令道。

「这些人给料理施加了诅咒，他们是魔王的手下！！立即把他们全部处决！！」

听了我的命令，骑士们全都一脸困惑，谁都没有动。
但与此同时，厨师们全都放弃了料理，开始逃命了。

「骑士们啊！！若是你们还有信仰之心！！就立即砍杀这些恶魔信徒！！」
「厨师们！！你们为什么会想要逃跑！？你们若是坚信自己不是恶魔信徒的话！那就给我立即站住！」

听到了我的怒吼，骑士们终于回过神来，拔出了手中的剑。
厨师们有的继续逃了出去，有的则是下定决心留在那里继续做着料理。

但是，这种事情根本无所谓。
这个神殿有好几个厨房。
现在我只是破坏了其中之一罢了。
得赶紧把其他厨房也破坏了才行啊！！

我从能听到悲鸣的厨房跑了出去，带着几个骑士冲进了下一个厨房。



===
翻译菌：
不愧是大神官大人，还真说对了……



　[WEB] 28.为了胜利！

發貼者：远坂凛

28.为了胜利！

他妈的！！他妈的！！他妈的！！

我在心中怒骂着。
在神殿的某个巨大的房间里，准备了一张巨大的桌子，那上面已经摆着各种各样的料理了。

尽管我把好几个厨房的厨师全都杀了，但这座神殿却还有其他大量的厨房。
于是料理一个接着一个被摆上了桌面。
当然，我对此也做了妨碍。
只是瞄了一眼拿来的料理，就发出怒吼，命令骑士把搬运料理的下级神官砍死。

但还是不行。
料理一个接着一个被摆上了桌面，很快就摆满了整个桌子。
明明我还能再抵抗一下，但是那死老头尝了一口料理，接着称赞了一句。

「嗯，十分美味。各位，能在这么短的时间里准备好这些，辛苦你们了」

我区区一个新人特别神官，怎么都不可能命令骑士去砍死老头刚称赞过的人，结果就再也没法阻止他们了。

夜空中，依然还闪着那可恶的光球，这样下去我不是就要死了么！！
事到如今，只能改变计划了！

我趁着没有人看到，偷偷走到了一旁的柱子后面的阴影处，偷偷吞下了以防万一而准备的「秘策」。



这顿晚饭相当豪华。
但是因为没什么时间了，所以特别神官们全都闭口不言，只是一心一意地吃着饭。

啊啊啊啊啊……，你们吃这么快……，不就提早了要喝毒药的时间了么……、

一个下级神官，突然走到了呆站着的我身旁。
这是刚才我看上的2级神官啊。

他妈的！！本来我应该已经在玩她了的啊！！
那死老头！什么「展现加护者的力量」啊！！
我可还要活下去啊！！
我还要去抱各种各样的女人啊！！我还要去把看不顺眼的家伙都砍死！创造我的乐园啊！！
为什么啊！！为什么啊！！
什么女神啊！！什么大神官啊！！
开什么玩笑啊！！！

我尽管心里想着这些，但外表依然保持着平静。而那个下级神官开口说道。

「加护者大人……请您……请您……允许我和加护者大人们一起……前往女神大人身边……和魔王战斗……」
「能请您……允许我和您一起前去么……？」

……哈啊啊啊啊啊？？
这垃圾在说什么鬼话啊？
既然这么想死，那我现在就杀了算了？
在我拼命想活下去办法的时候还跑来烦我！
所以我才讨厌这些低级的垃圾啊！！

而听到她这话，其他特别神官立马怒吼道。

「你区区一个2级神官！！竟然还想和我们一起前往女神大人身边！？」
「这无礼之徒！！你们这些没有加护的人！！最后肯定就只会成为魔王的手下！！」
「你们就不明白为什么你们没有加护么！！那就是因为你们心中还存有邪恶之物啊！！」
「带着这般污秽的心，还想和我们一起前往女神大人身边！？你是在愚弄我们的女神大人么！！」

面对狂怒的特别神官们，那个2级神官却也不退缩。

「求您了！求您了！让我的信仰心也前往女神大人身边吧！！我绝不会妨碍各位的！！求您了！！」
就这么跪下恳求了起来。

「愚蠢！！现在！！你不正是妨碍了即将出征的我们么！！」
「你莫非！是魔王的手下！？是被魔王派来浪费我们宝贵的时间的么！！」
「啊啊！！把她赶出去！！太碍眼了！！」

大哭着跪在地上的那个2级神官被骑士们抓着，赶出了房间。

「但是，没想到连神殿之中都已经有了魔王的爪牙……」
「太危险了。在我们前往女神大人身边后，他们说不定还会再来啊」
「这可不行！！我们必须取得这场战斗的胜利才行啊！！」
「那就这样吧。立即下令，从现在起，直到战斗光消失为止，禁止下级神官自杀」
「原来如此，这样一来，他们就无法来到女神大人身边了。但是，若是有人偷偷藏起来自杀可怎么办？」
「放心吧。如果出现了这般行为不端之徒，就当场剥夺其神官权限，堕为罪人」
「原来如此原来如此。这样一来他们就只能前往地狱了。也就无法来到女神大人身旁了吧！？」
「没错。能前往女神大人身边的，就只有我等加护者」
「真是……。这些污秽的邪恶之徒，竟然无法理解我们这神圣的行为。真是可悲可叹……」


他们一边说着这些，一边继续往嘴里塞着料理。

我一个人站在了一旁的阴影处。
我拿着的盘子里也放着各种各样的料理，但我还一口都没吃。
因为我根本没法吃。
只要吃了东西，我的计划就要失败了。

还有一会儿了，只要再忍耐一会儿就行了。
这样一来，我就能活下去了。
就能突破这疯狂的处境了。


过了一会儿，桌上的料理几乎都被吃完了。
特别神官们也都吃饱了吧，一边轻抚着肚子，一边商量起了如何与魔王战斗。

接着，玻璃杯又被拿了出来。

我已经无法阻止这一切了。
就只能喝下毒药了。
但是，我还留有最后一手密计。

只要这个密计成功了，这个世界就都是我的东西了。
这就是因祸得福啊！
我一定要活下去！！

就在我暗自下定了决心的时候，死老头走上了台，宣言道。

「各位！！准备好了吧！！」
「接下来！我们将为了这个世界！！为了女神大人！投身战场！！」
「身为拥有加护之人！！为信仰而死吧！！」

接着，举起了玻璃杯。

「为了胜利！！」

死老头这么大叫一声后，一口气喝下了毒药。


接着特别神官们也都

「为了胜利！！」

这么叫着，一个个喝下了毒药。
紧接着，他们全员都口喷着鲜血，死了。

我也颤抖着，叫道。

「为，为了胜利！！」

接着喝下了毒药。
毒药进到嘴里，接着进入了喉咙……。

…………成功了！！
毒药在喉咙里停住了！！
事先塞进喉咙的袋子救了我一命！！

但是这个毒药看起来非常强力啊。
没想到一瞬间就把人杀死了！！

但是我活了下来！！
我活了下来！！
活该去死吧死老头！！
你们这群狂人就开开心心一起去那个世界野餐去吧！！
可别拉上像我这样将来有望的年轻人啊！！

不一会儿，下级神官们就进入了满是特别神官尸体的这个房间。
接着，下级神官们开始回收起了特别神官们的尸体。

一位下级神官来到我身旁，想要搬起我的身体。
这时。

「！！！这位加护者大人的心脏还在跳动！！」

他大声地这么说道。

他妈的！！
我就这么装死接着得救的计划失败了！！
但是还没关系！！我还有别的办法！！
只要说出那样的话！！我就能得救了！！
不，不只是能得救！！
女神教！还有整个世界！就都是我了的！！


听到他的声音，好几个下级神官都聚集了过来。

「真的！！」
「喝了那么强力的毒药竟然还能活着……」
「这位大人的加护可能非同寻常！！说不定比大神官大人还要强大啊！！」


是的！没错啊！！
就是这样！！
接着只要我！！

「我听到女神大人的声音了」
「女神大人，把失去了大神官大人的这个世界交给了我」
「接下来，就只能由我来引导这个世界了」
「为此，女神大人赐予了我强力的加护」
「今后，教会就听从我的指示吧」

只要这么说完，这个世界就是我的了！！
好了，我要说了！
深吸一口气！！
动起嘴巴！！
说出这段台词就行了！！
…………！！
……………为什么！！
嘴动不了了！！
身体也动不了！！
他妈的！！是袋子太小了么！？
肯定是有一点毒液流进身体里了！！
所以嘴巴都麻痹了不能动了！！
啊啊啊啊啊！！他妈的！可恶！他妈的！
为什么偏偏这种时候不能动了啊！！
平时那么饶舌的这破舌头为什么不听我的命令了啊！！
平时那么自然吐露出骂言的双唇为什么打不开了啊！！
可恶！可恶！可恶啊啊啊啊啊！


下级神官叫来了附近的骑士。
腰间佩着剑，穿着铠甲的骑士咔嚓咔嚓地小跑到了我身旁。

这，这群家伙是想干嘛！！
你们想对我做什么！！

被下级神官叫来的骑士看到我，露出了惊愕的表情。

「没想到！！喝下了那种毒药竟然还活着！！」
「是啊！！这位大人似乎是拥有非常强大的加护！仅凭一杯毒药还没法前往女神大人身边！！」
「唔唔嗯……，这么强大的力量！可必须还给女神大人才行啊！！」
「嗯！所以才来拜托你了！！为了不让这位大人感到痛苦，能请您用剑斩下他的脑袋么！？」
「呜！！原来如此！不让这位大人感到痛苦……么……但是……」
「怎么了啊！！你们负责神殿警备的骑士不是都有着与之相应的实力么！！为什么会做不到呢！！」
「确实，凭借我的实力要斩下脑袋并非难事……但是，请看」

骑士拔出了腰间的佩剑，拿给下级神官看。

「怎么？……！！！这是！！怎么回事！！？」
「事实上，刚才厨房里有许多恶魔信仰者，为了斩杀这些人，刀刃上沾满了这些人的油脂……」
「不仅如此。剑尖也断了啊……这样一来……也没法刺穿这位大人的心脏了……。您就不能设法，一击斩落这位大人的脑袋么？」
「十分抱歉。但是，只要再砍少许几下应当是能砍下的吧」
「……呜。没有办法了。现在时间宝贵。只能这样了。请下手吧」
「得令！！」

骑士握紧手中的剑，走到了倒在地上的特别神官身旁。
于是，一旁的好几个下级神官把已经无法动弹了的特别神官架了起来，把他像是要接受斩首刑的罪人一般固定住。


住手！！住手啊！！
我是做了什么错事了么！！
我可是加护者啊！！
是被女神大人所爱的人啊！！
不是你们这些垃圾能随便触碰的人啊！！
拿开你们的脏手啊！！
啊啊啊啊！！住手啊！！住手啊你们这群垃圾！！！
住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

骑士的铠甲咔嚓咔嚓地发出着响声走到我身旁，举起了沾满了人油反射着油腻光芒的剑。

「为了胜利！」

这么叫道。接着，一次又一次，一次又一次，一次又一次，一次又一次，一次又一次地，朝着我的脖子挥下了剑。

每当他挥下剑，我就能感受到一阵仿佛不是这个世界应有的剧痛。
每当他挥下剑，我的脑袋就会多往下垂一分。

接着，终于，连接着我的脑袋的最后一层皮也被切断，我的脑袋滚落在了地面上。
我最后看到的，是从失去了脑袋的我的身体里，喷出大量鲜血的光景。



……他妈的……什么……女神啊……。

……这整个世界……全就是……一坨屎……




===
翻译菌：
可喜可贺，可喜可贺……

说不出感想我就不说了……
之后是没有这么这样的剧情了……



　[WEB] 29.行星联盟的会议室

發貼者：远坂凛

29.行星联盟的会议室

又一艘行星联盟的战舰被击沉了。

大火瞬间就充满了舰内，满身是火的军人们，一边爆发着他们的感情，一边死去了。
就在我细细品味着他们每一个人感情的时候。

我突然感受到了一阵冲击。那是一阵宛如有人从背后对着我的脑袋重重打了一拳似的冲击。
我震惊地回过头去。
但是，巨大的旗舰之中，却只有我一个人。
我背后只有空无一人的昏暗的司令室。
当然，我也知道那份冲击并不是来自我背后的司令室。
那是从更后方，那遥远的地球上传来的冲击。


……竟然会这样。
竟然会变成这样！
啊啊啊啊啊啊！！！竟然会有这样的事情！！

已经是大神官了的那个男人他！！竟然举起了装有剧毒的玻璃杯！！

无论面对多么强大的敌人都毫不畏惧！是他的决意唤起了人们！！
比任何一把名剑都要更锋利！！是他的意志引导了人们！！

啊啊啊！他毫不犹豫地！！喝干了那杯剧毒！！
我能感受得到！！
剧毒在他的细胞中扩散的样子！！
心脏的鼓动渐渐减弱了的样子！！
他停止了呼吸！！

啊啊啊！他这一至高的宝石！！在这一刻！！放出了光芒！！
在这一刻！！他放出了前所未有的耀眼的光芒！！

他身旁的人也紧随其后。
他们心怀着各自的决意！追随他而去！！

他们全都！！是那么纯粹！！
而又那么的愚蠢！！

为什么！为什么！除了我以外的所有人！！全都这般讴歌着他们的人生啊！！
求你了！！求你了！！把那剧毒！！也分给我一杯吧！！
让我也能！！品味到你们的信念吧！！

啊啊啊！！又一艘联盟战舰被击沉了！！
啊啊啊！！又一个神官死去了！！

啊啊啊！又一个人！被毒死了！
啊啊啊！又一个人！被炸死了！
啊啊啊！有人被切断脖子死了！
啊啊啊！整个舰桥都被炸飞了！

在没有人的角落里！下级神官们不为人知地自杀了！！
联盟的战舰！！在太阳系里挥洒着光芒沉没了！！


为什么！！为什么你们都能讴歌你们那美妙的人生啊！！
为什么！？为什么！！我却不能！！

「我啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

少女一个人，孤独地在舰桥里痛苦地扭动着。

这是联盟舰队发起的总攻击击中少女所乘坐的旗舰前不久发生的事情。




眼前的联盟补给舰队已经全军覆没了。
看到战斗结束了，少女联络了行星联盟本部。
少女告诉了联盟「联盟舰队的所有战舰都被击沉了」「幸存人数为0」这两条情报。
接着，她宣布了战争就此结束。

联盟震惊了。他们迅速召集了各个行星的代表召开了会议。

「这不可能！！竟然说联盟舰队全军覆没！？那么巨大的舰队怎么可能会全军覆没！！」
「正是！这必然是地球的阴谋！！」
「但是！！既然如此，为什么我们会无法联系上舰队！！你知道我们已经联系他们多少次了么！」
「这只不过是地球军的通讯妨碍罢了！！舰队肯定依然健在！！」
「没错没错！！这样吧！！我这就让我们星球的防卫舰队出击！！去确认这一事实吧！！」
「噢噢！这可真是太好了！！那么我们星球的防卫舰队也与您一同前去吧！！」
「那么我们也去！！」
「既然如此，那就干脆用防卫舰队再次组成一支巨大的舰队前往地球吧！！」
「哼！地球军这般拖延时间的战术！！只要实际派出舰队立马就能识破了！！」

会议几乎已经得出了结论。就在代表们即将决定防卫舰队全军出击的这个时候。
会议室的大门突然被大声地撞开，一个军人冲进了会议室。
他脸色苍白，仿佛想要说些什么似的，嘴巴一开一合地动着，但却始终都没能发出声音来。

「喂！你做什么！！现在可是在开十分重要的会议啊！！」
「如果只是来浪费时间的话，就赶紧滚出去！！」

走路已经摇摇晃晃了的那个军人在与会者的骂声中，打开了会议室里的巨大屏幕。
接着，屏幕上出现了奇怪的东西。
和军队的雷达相连的这个屏幕上，列出了行星联盟所属的众多行星。
但屏幕上却还出现了别的东西。
那是几乎完全覆盖了行星联盟的所有行星的，像是「红色的屏障」似的东西。

看到这幅画面，与会者们都陷入了疑惑。

「？这个红色的屏障究竟是什么？」
「可真大呐。都把这么多行星全都覆盖住了啊」
「是军方开发的什么新兵器之类的么？？」

但那个军人却只是回答了一句。

「那……是地球军舰队」


会议室陷入了混乱。
我告诉他们的情报虽然都是事实，但他们似乎没能理解。
他们大概觉得自己不可能「败退」吧。
他们竟然……，如此憎恨地球，甚至不惜把视野变得这么狭窄了么。

会议渐渐开始得出了「要再次往地球派出舰队」的结论。

……这样一来，我就不得不和你们再次展开战斗了啊。
我也不想再减少我的观察对象了。
所以我还是非常想和他们缔结和平条约的……。
……对了。
既然他们不相信自己的败北，那就让他们相信不就行了么。
现在在太阳系里还悬浮着大量无处可用的改良型战舰，而人工岛的生产系统也依然维持着运行状态。
把这些战力送往行星联盟身旁，告诉他们「你们的舰队真的已经全灭了哟」不就行了么。
说不定，这样一来，就不用流那些无谓的血，缔结和平条约了吧。
嘛，不过说实话，我对和行星联盟缔结和平条约其实并没有太大兴趣。
但是，要是他们再继续骚扰地球，还是挺麻烦的。
只要让他们别来地球就行了。
这样一来，我的观察对象也就不会再变少了。
这应该就是对彼此都有利的结论了吧。

嗯，那么就开始传送舰队吧。



「嗯？这什么玩意儿？」

在行星联盟边境的一直监视着预警雷达屏幕的军人突然这么说道。
刚才明明还空无一物的雷达画面，突然变成了一片红。

「好奇怪啊~~~，昨天才维护过吧？难道是出故障了嘛？？」

于是他去叫来了在休息室抽烟的同僚。
带着好几个同僚回来的军人看到的依然是一片红的画面。

「这什么鬼？ 是你调了什么嘛？」
「没呀？ 我都没去碰过控制台，它突然就变成了一片红啊」
「搞不明白。嘛，这样也没法继续做航空管制了。没办法了，我去联系隔壁的雷达站吧」
「那我去叫维护小队来吧。真是，他们搞的什么维护啊」

军人们前往了各自的岗位，准备修理雷达了，但画面却依然显示着一片红。

接着，终于有一个人注意到了一件事。
他看到了雷达屏幕旁显示的，天文数字一般的庞大的数字。

……而注意到这个数字的军人，就这么呆站在了原地。





===

タクヤ@地球进发中
前线遭遇雷达红屏w超罕见！www
[图片][图片]
评论1  转发5  点赞15

ヤマダ 回复：タクヤ@地球进发中
哦哦哦！我今天也看到了！太神奇了！
评论0  转发0  点赞0

同僚君推特的点赞数增加了呢（



　[WEB] 30. 投降与赔偿

發貼者：远坂凛

30. 投降与赔偿

一听说覆盖行星的「红色屏障」究竟是什么，会议室就静了下来。
没有一个人说得出话来。
过了一会儿，议长向那个军人问道。

「你……刚才说什么……你……能再说一遍么？」

那个军人深深地吸了一口气，接着叫道。
「现在！！行星联盟！！已经被地球舰队！！完全包围了！！！！」

仿佛怒吼一般的声音响彻了宽阔的会议室。
但是，即使听到了这番话，与会代表却都依然一动不动地呆坐着，甚至连一根手指都动不了。



不久后，终于回过神来了的代表们，开始吵闹着表示应该向地球军投降了。
连刚才极力主张应该再次派遣舰队的那个代表，也脸色发青，对议长怒吼道。

「竟然想和这样的敌人战斗！！简直是疯了！！」
「就没有！！漏洞么！就没有什么漏洞么！！？」
「怎么可能会有这种东西！！我们早就被包围了啊！！」
「赶紧投降吧！！我们行星可是在联盟最外侧的！！要是被那么巨大的舰队攻击了！！那可是连渣都不剩了啊！！」
「快把这次侵略计划的负责人带过来！！应该把他当活祭送向地球军！！」
「你说什么！！你们所有人不都没有反对侵略计划么！！你们所有人都与他同罪！！」
「非也！！老夫之前可是反对的！！原本！这种复仇性质的侵略！！这种野蛮的行为！！老夫就是反对的啊！！」
「太难看了！！你看看你们的行星给舰队提供了多少燃料！！没有人会相信你这种借口的！！」
「什么！！你们才是！！」

会议室中各个行星的代表全在相互推卸责任，或是哭着主张应该立即投降。
已经不再有人会说出「用防卫舰队组建新舰队攻向地球」之类的话了。

也就在这一天，行星联盟向地球，无条件投降了。



一支很小的舰队离开了行星联盟本部。
这支舰队所有战舰的主炮都已经被封了起来，也没有搭载任何导弹。
而在舰首上则是挂着巨大的白旗。

这支迷你舰队缓缓的在地球军的包围中一路前进，最后在少女事先指定的地方停下了。
那是地球军的巨大旗舰旁。

不久后，几名联盟代表乘坐小型舰来到了旗舰的机库。
他们全部都穿着笔挺的礼服，一脸紧张地在机器人的带领下来到了接待室。
少女正在接待室里等着他们。

看到穿着崭新的地球军少尉军装的少女，他们都震惊地瞪大了眼睛。

唔，我可是事先已经告诉他们，这个宇宙中已经只剩下我一个地球人了的呀……。
嘛，也说不定他们只是因为看到最后一个地球人竟然是个孩子而感到惊讶了吧。
不过，这也是事实，所以也没办法了。


「联盟的各位，欢迎你们的到来。初次见面，我就是地球方的代表」
听到我这番话，他们突然抖了一下，看起来有些慌乱。

「请安心。我不会对各位代表做什么的」
所以我露出了微笑这么说道。这似乎稍微缓解了一些他们的紧张吧。

接下来的事情就进展的相当顺利了。
他们似乎是打算无条件投降的，但我也向他们表明我不需要这种东西。
我告诉了他们，只要他们保证再也别来攻击地球就足够了。听到这话，他们也终于安下了心，呼出了一口气。
除此之外，我也对地球人过去对他们的侵略做出了赔偿。
很遗憾，我并没有行星联盟使用的共通货币，所以我就把我拥有的地球技术的一小部分给了他们。
虽然我简要的说明了一下交给他们的技术的内容，但他们却都是满头问号。
嘛，他们毕竟不是技术人员，要理解这些东西大概是有些困难吧。

我把一个小型存储媒体给了他们，并且告诉他们让学者们分析一下这些内容，应该就能好好活用了。
他们战战兢兢地接过了存储媒体。就此这场战争正式宣告终结。

那之后没过多久，学者们分析完了行星联盟的代表们带回来的存储媒体。
联盟的学者们看到这些新得到的地球技术，震惊了。
同时，也为「苏醒的猛虎」又一次陷入了沉睡而感到无比欣慰。
那之后，联盟所属的各个行星活用了地球的这些技术，迎来了新一轮「宇宙之春」。
各个行星之间，像是比赛似的，不断学习、活用、改造着地球的技术。


就这样，少女守护住了地球的和平。




===
孩子，17（+约2亿）岁です。
本来应该是上次一起更新的……但这两话槽点实在太多了……作为一个小章节的结尾有点不太好，于是就当开头了。
下一话，我们又能回到地球新人类身边了。
第一代大神官的时代就这么结束了，但女神教的时代还在继续。下一话将是这个时代的转折点和新时代的起点。



　[WEB] 31.女性学者的实验

發貼者：远坂凛

31.女性学者的实验

巨大的舞台上，突然出现了好几个光球。
人们惊慌失措，四处逃窜。

就在这时，一个男人站了起来，大声说道。

「冷静！！这是女神大人和魔王战斗发出的战斗光！！」
「现在！！正是检验我等信仰的时刻！众位！为了女神大人的胜利！！来祈祷吧！」


人们听从了穿着纯白色的神官服的男人的话，全都当场跪下开始祈祷起来。
男人看到这番场景，便告诉了同样穿着纯白神官服的众人，是时候了。

「现在！正是展现加护者力量之时！」

他说完，举起了装有液体的玻璃杯。但就在这时，出现了另一个声音。

「请稍等一下！！大神官大人！！」


在大量的特别神官之中，有一位特别神官凛然地站了出来。

「如今的我等在关键时刻也无法使出全力！！饿着肚子又怎能战胜敌人！！」
「请交给我吧！！我马上就为各位准备晚餐！！」
「这场战斗！！我们绝对！绝对！！不能输！！」

大神官应允了凛然的特别神官的请愿。
凛然的特别神官为了鼓舞制作料理的厨师，为了能尽快出征，甚至亲自带头去把料理搬上桌。

然而魔王为了拖延时间却是如此狡猾。
他命令潜入神殿的爪牙，开始妨碍起了特别神官的出征。
他们向料理施加了强力的诅咒，企图阻止加护者们前往女神大人身边。
但是，聪明的凛然的特别神官很快就注意到了魔王的企图。
于是凛然的特别神官和守护神殿的骑士们一起，接连不断地击退了魔王的爪牙。
凛然的特别神官亲自拿起了长剑，斩杀了一个又一个遵从魔王指示对料理施加诅咒的厨师和神官。
魔王的爪牙们一边咒骂着女神大人，一边死去了。

接着终于到了舞台剧的最高潮。

大神官大声叫着「为了胜利！！」，喝下了剧毒。
其他的特别神官们也都叫着「为了胜利！！」，喝下了剧毒。
在众多特别神官中，凛然的特别神官的声音尤其响亮。他比其他人更迅速的喝下了剧毒。
但是，凛然的特别神官并没有死去。
他有着比任何人都强的加护，他是真正的女神教信徒。
他的信仰心甚至与大神官匹敌。
其他神官一个接着一个倒下了，但那个凛然的特别神官却站了起来。
接着，他对骑士下令道。

「快，快砍下我的脑袋」

接到命令的骑士哭着举起了剑，一击就斩落了凛然的特别神官的脑袋。
那之后又过了好几个小时，天空中闪耀的光球终于消失了……。


旁白继续说道。

「就这样，女神大人战胜了魔王」
「但是，魔王却并没有被消灭」
「直至今日，魔王依然还活着，依然谋划着支配这个世界的阴谋」
「魔王在我们的心中植入邪念，企图在将来杀害女神大人」
「面对魔王，我们该怎么办才好呢？」
「对抗魔王，我们唯有一个办法。那就是让我们每一个人都拥有永不动摇的信仰之心」
「来吧！！让我们献上祈祷吧！！感谢这个和平的世界！！感谢守护这个世界的女神大人！！」

旁白说完，观众席上的信徒们就都当场开始了祈祷。


这是女神教上演戏剧的其中一部。
是根据很久以前与魔王战斗的女神大人和加护者们的传说改编而来的。
直接见过那场决战的人如今都已经不在人世了。
那已经是好几代以前的事情了。
尽管如此，人们却绝不会忘记这段故事。
如果在那场战斗中，女神大人和加护者们输给了魔王，那这个世界肯定已经被毁灭了。
所以人们至今依然对守护了这个世界的加护者和女神大人满怀着感激。
就这样，全世界的人都心怀深厚又坚定的信仰之心，度过这他们的每一天。
新人类打从心底里信奉着女神教，坚信着女神大人正守护着自己。


……除了，一位女性学者以外……。



在连月光都没有，漆黑一片的深夜里。
一位年轻的女性站在了某个国家的城墙外。
这位女性是这个国家的学者。
她为了验证自己的研究，主动来到了城墙外侧。
而如今，她的内心正做着斗争。

没事的。
没事的。
不会被袭击的。
它们，是不会袭击我的。

背对着城墙，女性学者终于下定了决心。
她的面前，正有一只巨大的魔物吐着沉重的鼻息。
这只魔物有一间小屋那么大， 手上还拿着一根巨大的木棍。

另一边，女性学者却没有携带任何防身武器。
她穿着的也只是城里随处可见的衣服，只不过为了不让巡逻的士兵发现而染成了黑色。
当然，这件衣服也不是金属铠甲，只不过是普通的布。
既不能抵抗打击，又没有附加魔法耐性，只是一件普通的黑衣服。

另外，女性学者并不是加护者。
她只是平凡地出生，平凡地长大的普通人。
她只要走出城墙，可以说是必然会被魔物袭击的吧。
但是她还是慢慢走到了魔物的脸旁边。

冷静下来。
没事的。
它，绝对不会袭击我。
它，现在只是在检查着我。
我绝不能动。

魔物那粗重又腥臭的鼻息喷在了女性学者脸上。
它的鼻息让女性学者有些难受，但魔物却丝毫不在意这些，只是继续嗅着女性学者的味道。
接着，魔物张开了它巨大的嘴巴。
它的嘴中排满了像是枪尖一般巨大又锋利的牙齿。
滴滴答答。魔物的口水滴在了地面上。
而女性学者则是咬紧了牙齿，像是瞪着眼似地凝视着魔物。

……魔物张着嘴保持了一段时间。
原来，那只是一个「哈欠」。
有些困地打完了哈欠，魔物就对女性学者失去了兴趣，一步一步走远了。
女性学者只是站在原地，看着魔物离去的背影。

……果然。
魔物不会袭击我。
我，没有必要再惧怕魔物了。
只要我不去刺激魔物，它们也不会来攻击我。
……有了这个实验结果，说不定就能把人们从对魔物的恐惧中拯救出来。

她不禁抬头看向了天空，为自己刚刚得知的事实而微微颤抖了起来。



===
翻译菌：
女神大人的确守护了这个世界来着……特别神官们的心意也传达给她了的来着……嗯……



　[WEB] 32.对魔物的疑问

發貼者：远坂凛

32.对魔物的疑问


那么，为什么这位女性学者会去做这么危险的实验呢？
要说清其中的原有，就必须让我们先回溯一段时间。
让我们回到女性学者还是个少女的时代，回到她还在神学校，还是个女学生的时候吧。

某天，神学校的老师带着学生们来参观城墙了。
这座城墙是守护人类和平生活最重要的建筑物，而城墙外则蠢动着无数的魔物。
老师似乎是想让学生看看这个世界真实的样子。
并且，想让他们明白，人类现在的处境到底有多么危险。
老师由此详尽地给学生解释了女神大人有多么神圣。
实际上，学生们眼前正好就有几只魔物在走动，甚至还有几只正在用棍棒捶打城墙。
很快，巡逻的士兵们就从城墙上对魔物发起了攻击魔法。魔物被打得头破血流，最后死了。
看到这幅景象，学生们都发出了欢声。

但这之中，却有一位少女觉得有些疑惑。
这位少女，正是日后进行那场危险实验的女性学者。
在其他学生都无比兴奋的时候，她却在十分冷静地观察着魔物。
而她突然注意到了一件事。
她发现在魔物们身旁刚好有一群野狗跑过。
本以为魔物会攻击这些野狗的，但魔物们却并没有袭击野狗，而只是继续在城墙附近徘徊，或是威吓着城墙上眺望魔物们的学生和老师。
深感疑惑的少女向老师问道。

「为什么魔物不去袭击那些野狗呢？」

老师微笑着回答道。
「魔物是魔王为了征服世界而送来的怪物」
「守护这个世界的是女神大人，而信仰女神大人的就是我们人类吧？」
「所以，为了弱化女神大人的力量，魔王就会利用魔物来杀死我们呀」
「那些普通的动物并不信仰女神大人，杀掉了也没有意义吧？」
「所以魔物们才不会去袭击普通动物呀」

其他学生们嘲笑着少女，「连这种事情都不懂么你~太蠢了吧~」。
而老师则是训斥了他们，「尽管只是些小事，但对疑惑提出问题也是非常重要的能力」。

但是，少女并没有认同老师的说法。

如果，魔王送来魔物是为了歼灭人类的话，那为什么加护者大人们会在魔物横行的地带平安无事呢？
如果我是魔王的话，我肯定会先送来最强的魔物杀死在人类中传播信仰的加护者们，而不是去慢慢攻击城墙。
事实上，在与魔王决战的时候，神殿里面不是也有魔王的爪牙了么……，戏剧里面上演过无数次这样的剧情，所以这应该是没错的。
那么，魔王其实也应该能创造出魔物来杀死加护者的啊……。
即使加护的力量实在太强，魔物无法直接攻击加护者大人，那也只要运货途中引发塌陷、滑坡就能杀死他们了……。
不，甚至都不需要这么麻烦，只要操控被洗脑的人类去刺杀加护者大人就行了。
魔王为什么没有这样做呢？
让魔物们用这种棍棒这样敲打城墙，是毫无意义的啊。
这看起来，就好像魔物都是在随性行动似的。
要是真的有魔王在背后指挥它们，那它们和人类的战斗说不定也能更顺利一些吧？

少女就这样带着对魔物的疑问，一点点长大了。
长大了的少女成为了一名学者，试图找出「魔物袭击人类」的原因。
当然，她从未对其他人说过她的想法。
毕竟，要是传出去了，最坏可能会被教会当作异端而遭受处罚。
为了防止泄密，她在自己担任教师的学校里弄了一间小小的研究室，一个人独自进行着研究。
她每一天的日常就是白天给学生们上课，晚上沉浸在研究室里继续自己的研究。

究竟为什么普通动物不会被魔物袭击？
魔物是靠什么能分辨人类和动物的？
人类和动物究竟有什么区别？

以这些方面为重点，她不断进行着她的研究。
而这些问题的答案，意外地倒是很快就被她发现了。
只有人类拥有，而在其他动物身上都不存在的特殊脏器……，也就是被称作「第二心脏」的那个脏器。
这个脏器有着非常不可思议的性质。
它虽然和心脏一样不断在跳动，但却并不是在鼓动血液循环。
其他的比如胃、肺、心脏之类的脏器，人类都已经研究得已经能理解其作用方式了。
但唯有第二心脏，至今都没有人不明白它究竟是为什么而存在的。
而这正是人类与动物之间，唯一且最大的区别。
那么，只要切除了这个脏器，再去调查一下魔物的反应就行了吧。
但是，为此她又必须面对两个巨大的问题。
首先，是如何切除这个脏器。
虽然去拜托医生应该也不是不能做到吧，但究竟要如何说明理由才行呢？
要是傻乎乎地直说「这是为了探究魔物袭击人类的理由」，医生肯定马上就会联系教会了吧。
为此，必须考虑出一个恰当的借口才行。
而另一个问题则是「如何检验效果」。
最简单快捷的方法，当然是直接去拿魔物尝试了。
但城墙内可没有魔物。
当然了。
魔物只存在于城墙外，也就是国家之外。
而且城墙非常高。
只是站在城墙上，大概也没法测试魔物的反应吧。


好想抓一只体形适合的魔物来进行实验……。
到底该怎么办才好……。



看来她遇到了难题。
她究竟会怎么解决这个难题呢？

少女坐在摇椅上，一边喝着红茶，一边观察者女性学者的行动。

现在，整个世界上，只有她一个人对女神教的教义抱有怀疑，并且试图去检验它。
如果她失败了，那么新人类大概就只能继续在魔物的威胁下担惊受怕了吧。
她正是新人类的希望。
那么……，该怎么办呢？

现在已经是深夜了，而女性学者却完全不打算去睡觉，一个人烦恼着。
她的眼前堆放这许许多多写有各种计划的纸片，但却没有一个能让她有胜算能下决心去实践的。

少女喝了一口红茶，稍稍摇动了一下椅子。

呼……，越是观察她，越是让我觉得，面对困难，想要跨越困难的这份意志，是多么的宝贵……。
对于像我这样即使什么都不做也能永远生存下去的人类来说，这份意志是那么的耀眼……。
所谓的全知全能，反过来也就同样意味着「人生毫无趣味」啊。
事实上，研究现代魔法的学者们拼命想要开发的新魔法，在我的笔记本上已经全都有记载了。
在很久很久以前，我就已经研究透彻了现代魔法。
魔法对我来说，已经没有丝毫魅力了。
是呢，这大概就像是在不断咀嚼没有任何味道的口香糖一般的感觉吧。
没有意义，没有价值，也没有感动。
只不过是个终将会被吐了丢掉的东西。
与之相同，对我来说，人生也只不过是「迟早会被吐了丢掉的东西」罢了。
但是，他们新人类却不同。
他们一直是那么充满生机。
无论是开心的时候，还是悲伤的时候，还是痛苦的时候，还是绝望的时候……
他们的一切都是那么让人羡慕……

少女稍稍歪了一下摇椅，接着便闭上眼睛，继续开始观察起了「人类世界」。



　[WEB] 33.实验开始

發貼者：远坂凛

33.实验开始

不行了……。
完全想不出好的办法。
更何况，那么小型的魔物本就不是那么简单就能弄到手的。
到底在哪儿才能有这种魔物呢…………。
……不……等等。
……这不是有么！
说起来！！那边不就有这种尺寸的魔物么！！
对啊！！是神殿啊！！神殿不是有魔物么！！
为了检查每年出生的婴儿是不是加护者，神殿在检查所里养着小型的魔物啊！！
只要用那里的魔物就行了！！
这样一来，就能安全地检验效果了！！
……但是，要怎样才能和检查所的魔物接触呢？
这到底得用什么借口才行啊。
……不，只是找到了个借口大概也是不行的。
要是，切除了第二心脏就真的不再会被魔物袭击了的话，那就等同于获得了与加护者同等的力量。
那我就很有可能再也回不来了。

教会很可能会说着「你的行为是在质疑我们的信仰！！是让世界陷入混乱的邪恶的技术！！」就这么把我处决了。
……果然还是不行啊。
我没法使用神殿的魔物。
必须不能让任何人察觉到，偷偷进行这项研究才行。
为此，无论如何都必须先弄到一只魔物。


……没办法了……，事到如今只能选择最后的手段了。


于是从第二天起，她变得每天都会来城墙附近散步了。
当然，这并不是因为她和守护城墙的哪个士兵相恋了，也不是出于观光目的。
她只会在每天晚上，趁着夜深人静时来到城墙附近。
她手上握着一把小小的魔法杖。
她靠近到城墙边，确认周围没有人看到，接着就把魔法杖指向地面偷偷地咏唱起了咒语。
地面鼓动了起来，很快创造出了一条刚好能让一个人通行的隧道。

没错。
她正在试图突破这座城墙。
她试图造出一条小隧道，去城墙外捕捉魔物。
虽然强大的魔物实在是不太可能对付得了，但她觉得，小型的，像小孩子那么大的魔物应该能行。
事实上，她不仅是个学者，同时也是以为优秀的魔法师。
所以她想要利用自己擅长的魔法来捕捉一只魔物，继续自己的研究。

今晚，她也一如既往地穿过了自己建造的隧道。
她一手拿着耐用的口袋，一手紧紧握住了魔法杖。
隧道出口处现在只会有一个小小的孔洞，能窥视到外面的样子。
她就从这个孔洞看着外面，寻找着适合的魔物。

啊啊，不行。
那只太大了，抓不了。
那只呢？
体形倒是适合……，但也不行。
仔细一看，它身后还有好几只同类，看起来应该是群体行动的。
嗯？那边那只……。


女性学者每天晚上都会像这样挖出一条隧道，寻找研究用的魔物。
而这些尝试大多都失败了。
她怎么都没能找到体形合适的魔物。
体形合适的魔物大多都是集群行动的，而单独行动的魔物体形又太大了。

女性学者开始搜索过了整整一个月。
今天，她终于发现了一只适合的魔物。

！！找到了！！就是它了！！那只魔物再适合不过了！！

有一直小型的魔物正在城墙附近徘徊。
那只迈着小步子走动魔物，手上只拿着一根小木棍。
它探头探脑地看着四周，好像是和同伴走散了。

我绝不能错过这样的好机会！！无论如何都要把它抓住！！

女性学者把隧道末尾的洞稍微扩大了一些，接着把魔法杖的前端伸到洞外，对魔物释放了捕获魔法。
接着，从魔法杖一端就出现了一股像是绳子一般的魔法，瞬间就捆住了那个魔物，束缚住了它。
同时，女性学者还发动了麻痹魔法，魔物很快就完全无法动弹了。
接着只要操作捕获魔法把魔物拖进隧道就行了。
魔物就这么被慢慢拖了过来，被扯进了那小小的隧道。

几分钟后。
女性学者在隧道里静静地握着拳摆着胜利Pose，而那只小型魔物则躺在她身旁的地上。
女性学者把已经动不了了的魔物装进了准备好的袋子里，赶回了自己的研究室。
接着她把魔物丢进了笼子里，开始准备她的实验了。

最为贵重的实验样本终于入手了。
接下来就得考虑今后研究计划了。
首先就必须要检验一下魔物是不是真的不会袭击动物。
毕竟我实际见过的也就只有那群野狗而已了。
所以必须再验证一下，魔物会不会攻击其他动物。
因为也有可能魔物只是不攻击犬类而已。
为此，我去向做驱鼠工作的人借来了一只猫。
但是，猫这种生物，真的是非常凶暴。
它抓伤了我的手好几次。
原来如此，怪不得驱鼠工作的人都带着厚厚的手套。
这份工作也是真的挺辛苦的啊。

我抱着这么一只凶暴的猫回到了放着关有魔物的牢笼的房间。
魔物在我进入房间的瞬间，就开始威吓起我来了，一边咬着笼子一边瞪视着我。
嘛，不过这个牢笼可是特别定制的。
这种程度的魔物大概是绝不可能破坏这个牢笼的吧。
为了不让猫随便靠近魔物，我拿出了写有驱鼠公司名字的首輪，把猫系在了一边。
接着，我把猫留下，一个人离开了房间。
当然，尽管我离开了房间，但其实还是在隔壁房间通过一个小洞观察着房间里的状况。
魔物会对猫发起威吓么？
我一手拿着笔记，开始观察了起来。

在我离开后的一段时间里，魔物一直处于兴奋状态，不过过了一会儿它也终于冷静了下来。
接着，魔物就坐在了牢笼里，看着天发起了呆。
看起来似乎完全没有在意猫的存在，甚至偶尔还会打个哈欠。
而猫则是开始整理起自己的毛了。显然，双方对彼此都毫无兴趣。
之后我又持续观察了几个小时，但两者都没有发生任何变化。

那之后，我又用其他动物重复了几次这个实验，结果几乎都差不多。动物们全都丝毫不在意魔物，而牢笼里的魔物也只是在那发呆而已。
但是，这个实验真是让我吃了不少苦。
我向各种各样的行业借来了鸡、小猪、小牛等各种各样的动物重复这个实验，但每种动物都非常凶暴。
每次我都要被它们咬，被抓，被撞……。
看来和动物相关的工作真的是非常辛苦啊……。
今后我一定要对他们心怀敬意了……。

回归正题。
经过了那么多次牺牲我自己的实验后，基本已经可以断定，魔物是不会袭击动物的了。
接下来，终于能回到真正的问题上了，也就是，为什么魔物唯独会袭击人类呢？
要进行这个实验，果然还是需要把第二心脏切除才行……。
但是要切除一个用途不明的脏器，还是需要一些勇气的。
资料里姑且还是有切除第二心脏的实例的。那是对某个罪人进行的人体实验。
罪人在被切除了第二心脏后，又活了一年才被处决。
基于这个实验的结果，学界也普遍开始把第二心脏当作是迷之脏器了。
那么，如果我切除了第二心脏，大概也不会这么轻易就死掉吧……。
尽管如此……，我还是相当害怕……。
但是，除此以外，人和动物就没有什么明显的差别了。
只能验证了这一点，我的研究才能继续下去吧。

最终，我还是下定了决心，决定拜托这个国家最优秀的医生，来帮我切除第二心脏。

切除的理由，只要说是「为了研究第二心脏这个脏器」就行了吧。
毕竟我也是个学者，应该也不会引起什么怀疑吧。
也有不少医生很在意第二心脏这个脏器，所以他们估计还会积极配合我的行动吧。
嗯，说干就干，明天就去找医生吧。

我抚摸着自己第二心脏的位置，一边想着明天以后这里就只要空出来了吧，一边沉浸在了惜别之情中。



　[WEB] 34.第二心脏与魔物

發貼者：远坂凛

34.第二心脏与魔物

今晚，人工岛上的少女也在跳着舞。
即使是这一瞬间，整个世界也在发生着变化，各种各样的人或是诞生或是死去。

为孩子的诞生而高兴的夫妇。
遭到背叛，被同伴从背后刺死的男人。
看着最爱的丈夫亡故，静静颤抖着的女性。

少女一边感受着这一切，一边微笑着，歌唱着，舞动着。
这时少女注意到了女性学者的行动。

啊啊，她终于下定决心准备切除魔力脏器了啊……。
那么，接下来她会不会察觉到魔物与魔法之间的关系呢？
要是她察觉到了，这个世界又会发生什么样的变化呢？
新人类能从魔物手中解放出来么？
人们的生活会变成什么样？
就想现代魔法改变了新人类的世界一般，这对他们来说大概也是即将改变未来的知识吧。

刚出生的婴儿所见的世界会发生变化么？
遭到背叛的男人留下的恋人能在这个变化了的世界里存活下去么？
成了悲伤的女性唯一支柱的她的孩子长大了以后，会改变这个世界么？

你们就尽情挣扎吧。
你们就尽情渴望生存吧。
你们就尽情地，笨拙地，可怜地，邪恶地，纯真地，无比愚蠢地，宛如贤者一般机智地，各自竭尽全力地，生存下去吧。
你们就尽情地讴歌你们的人生吧。
来吧，把你们美丽的人生展现给我看吧。
把你们的一切，都展现出来吧。

少女脸上带着微笑，眼中闪烁着诡异的光芒，不间断地跳着舞。
与此同时，一缕朝阳照在了少女脸上，给她染上了一丝红晕。



「那么，我们开始手术吧」

身穿白衣的魔法医师对女性学者说道。

他是一个十分优秀的魔法医师，把手术托付给他应该就能放心了吧。
听了我事先准备好的「借口」，他十分感动地握着我的手，对我说「我必定成功完成手术的」。
果然，正如我所料，医生们也有许多想要知道第二心脏真正能力的人。
虽然一开始还担心我的真实目的会不会暴露，不过很快我就发现这是杞人忧天了。
他重重地握着我流着冷汗的手，热泪盈眶地表示他一定会最优先为我安排手术。
当然，手术前还必须在医院里接受各种各样的检查。
这是为了在术后调查身体变化所必需的步骤。
检查花了整整2天时间。
因此，手术将在第三天开始。


被施加了睡眠魔法，女性学者深深地睡去了。魔法医师确认了她睡着了之后，心怀着对她的敬意，对她行了一礼，接着开始了手术。

手术本身并没有花多少时间。
第二心脏原本就是个非常小的脏器，尽管这是一次开腹手术，但也并不需要开出多大的创口就可以切除了。
负责手术的魔法医师也正如传闻所说的那样技术高超，几乎都没有留下多少伤痕。
因此，女性学者在术后只为了恢复体力在医院住了一晚，接着经过两天的身体检查后，就回到了自己的研究室。
身体检查的结果和手术前一样非常健康。
今后如果感觉有什么不舒服的，只要立即回医院就行了。

比起这些，我得赶紧继续我的研究了。
急急忙忙回到研究室，用魔法给昏暗的房间点上灯。
魔法杖遵照着女性学者的命令，发动了魔法，点亮了房间的灯。

这下终于能看到周围的样子了。
唉真是的，只不过是离开了几天时间，竟然都有点怀念这个房间了。
看来我也是相当累了吧。
不过，现在也没有时间去管这些了。
得赶紧继续实验了。
魔物，究竟会如何面对切除了第二心脏的我呢？
会像以前一样继续威吓我么？
还是说，会和其他动物一样，毫不关心呢？

女性学者喘着大气，站在了魔物所在的房间门前。

……这样不行呐……
没想到，我竟然会这么兴奋，都没法好好思考事情了……
先做一次深呼吸再进去吧。

女性学者做了一轮深呼吸，下定了决心，进入了房间。
魔物和女性学者住院前一样，依然在笼子里发着呆。
魔物看到了女性学者的样子，接着看起来稍微有些疑惑，嗅起了女性学者的味道。
但是嗅了一会儿，魔物就对女性学者失去了兴趣，继续在笼子里发起了呆。

看到魔物这番态度的女性学者，也被惊呆了。
她战战兢兢地走到笼子旁边，把手伸进了铁格子里面。
魔物也被她吓了一跳，盯着女性学者看了起来。
女性学者一边感受着魔物的视线，一边轻轻地抚摸了一下魔物的皮肤。
从手心能感觉到粗糙的触感。
魔物虽然心怀警戒地盯着女性学者，但也就感觉到了她并没有敌意。
接着，魔物大概是觉得「既然没有敌意就放着不管了吧」，于是就无视了女性学者的抚摸，继续看着天发起了呆。

这一刻，在这个昏暗的小房间里，一人一只静静地创造出了一段前所未有的历史。


在那之后，女性学者做了前面提到过的那个实验。
她利用城墙外的中型魔物，检验了一下魔物对她是不是真的没有反应。
结果，她终于确信了。
「魔物不会袭击没有第二心脏的人类」。
她终于找到了这个世界的真相。



啪啪啪啪。

刚才还在跳舞的少女停下了舞步，突然开始拍起了手。
泪水打湿了少女的眼眶，她带着充满慈爱的表情，不断拍着手。

恭喜，恭喜你。
这一刻，你开创了新人类的未来。
这之后，无论你深陷多么困难的处境，即使你在探究的途中倒下了，我都会为你证明。
你，是新人类中第一个成功与魔物有了交流的人类。
今晚的你所做的事情，对新人类来说是一次巨大的飞跃吧。
即使最终没能成功，你也不必担心。
你现在正切切实实地活着。
无论面对什么样的状况，你都能想出拼命思考幸存下去方法吧。
没事的。没事的。
就尽管安心，尽管讴歌那痛苦的人生吧。

少女放下了手，接着为了庆祝女性学者实验成功，开始唱起了从没有人听过的，带着不可思议旋律的歌。
她的歌声延绵不断，唱了很久，很久。



城墙外的实验成功后的第二天。
女性学者在昏暗的研究室里沉思了起来。
这次的人体实验，表明了「魔物很有可能是在攻击拥有第二心脏的人类」这一结论。
这对人类来说是一个相当巨大的成果。
但是，现有的信息还不足以能直接发表出去。
因为她还没有明白，为什么魔物会对第二心脏有反应。
现在，大概没有人会在意这个满是漏洞的实验结果吧。

不，还不只是如此。
要是随便发表了这次实验的结果，教会也可能掩盖这一事实。
教会正因为拥有加护者这样特别的存在，才能掌控这个世界的物流和情报。
也因此，教会才在各国拥有巨大的权力。
当然也不仅仅是权力。
教会还积攒了大量的财富，甚至可以说「整个世界的财富就在神殿之中」。
如果我发表了「切出第二心脏就能创造出不会被魔物袭击的人类」这样的研究成果，大多数想和他国进行贸易的商人，肯定就会立即去切除第二心脏了吧。

不，也不只是商人。
厌恶了国家和教会的人，肯定也会偷偷切除第二心脏离开自己所在的国家。
这样一来，教会的权力就会被大幅削弱。
……这就……很危险了……。
人类这种生物，总是会极度害怕失去自己已经拥有的财富。
面对这种情况，人类是会毫不犹豫地痛下杀手的。
甚至可能会派人直接暗杀我。
这样一来，我的研究结果可能就会被永远埋葬在黑暗之中了。
不，教会也有可能会利用这个研究结果努力聚集起更多的财富。

她的脸上滴下了一滴冷汗。
她不禁紧紧握住了手中的实验报告。

不行！！
我必须更加慎重地行动才行！！
要是就这么发表出去了，不管是我还是这份成果，全都要被葬送在黑暗之中了！！
但是，要大肆发表的话，现有的数据说服力还不够。
那么……。
也就是说必须抛弃至今为止积攒下来的一切了么……。
……但也只能这么做了吧……。

女性学者下定了决心，而她的行动也相当迅速。
她立即从学校辞职了。
接着，开始做起了各种各样的准备。




===
遭到背叛，被同伴从背后刺死的男人 ——远坂时臣（不 （但是奖叔声音真好听啊……



　[WEB] 35.第二心脏与魔法

發貼者：远坂凛

35.第二心脏与魔法


「嗯，这就差不多了吧」

看着眼前装有大量旅行道具的行李，女性学者嗯嗯点了点头。
她下定了决心。
她要更详细地调查清楚魔物和第二心脏之间的关系，接着「用某种方法向世间传播这一事实」。
为此，她必须更进一步继续她的研究。
但是，只靠那间研究室已经得不出更多成果了吧。
那么，就去外面吧。
移居到城墙外的世界中，继续研究吧。
她做出了这样的决断。
移居的准备也已经完成了。
她花光了至今为止的积蓄和刚拿到的少量辞职金，做好了启程的准备。
虽然行李挺多的，但也还没事。
离开这个国家的时候，只要像之前那样挖出一条隧道就行了。而只要出了国，也不会有任何人来袭击我。
不只是魔物，守护城墙的士兵当然也不可能追过来。
唯一需要小心的就是野生动物了，不过只要有魔法应该也不会有事。
毕竟我虽然身为学者，但同时也是很擅长攻击魔法和防御魔法这些高难度魔法的优秀魔法师呢。
区区野生动物，算不上什么威胁。
这样一来，也就能把精神都集中在研究上了吧。

女性学者满怀着期待。
外面的太阳也在落山了。
今天是阴天，再过几个小时天就要全黑了吧。
女性学者的计划是趁夜在城墙地下挖出一条隧道前往外面的世界。
当然，笼子里的那只魔物，她也打算一起带出去。
是的，「她原本是这么打算的」。

尽管整个人都非常兴奋，女性学者还是反复检查了好几次自己的计划。
她注意到天色开始变暗了，于是挥了一下魔法杖打算点灯。
日常生活用的魔法都是不需要咏唱咒语的，非常简单的魔法。
只要像这样挥一下杖，房间的灯应该就会点亮的……。

「……嗯？……哦呀？」

女性学者挥了好几次魔法杖，但却始终没能点亮房间的灯。
她仔细地观察起了自己的魔法杖，检查了一下魔法阵有没有残缺。
但是，不管她怎么调查，魔法阵都是完好的。
然而她再次挥动魔法杖，魔法却依然没能发动，灯也没能点亮。
她叹了一口气，摇着头把魔法杖放在了桌上。
接着，她画了一个魔法阵，咏唱了点灯的咒语。
本来，应该就能发动魔法了。
……可现在，不管她怎么努力，魔法却始终都没能发动。

这……到底是怎么回事？
为什么魔法没有发动？
明明魔法杖也没有发生任何故障啊……！！
莫非！！是魔法本身从这个世界上消失了么！？

女性学者跑到窗边，看向了城里。
但是，她看到的却是窗外其他人的家里都已经点起了灯，而路上的人也正在很正常地使用着魔法。

这……。
怎么回事……。
我身上……到底发生了什么事情……。
……。
……！！！难道是！！
是因为我切除了第二心脏！！所以才无法使用魔法了么！？
那么，为什么直到刚才我都还能使用魔法呢！？
！！……莫非……！！
难道是因为，直到刚才我魔法杖的魔石里面都还有残留魔力，所以才能使用魔法么！？

女性学者赶紧回想了一下她回家以后使用过的魔法和次数，计算出了使用掉的魔力总量。

果然！！这和魔法杖的魔石里充入的魔力总量相同！！
也就是说，第二心脏不仅和魔物有关，还和魔法有关！？
竟然是这样么！！
这可是重大发现啊！！

至今为止都没有人能解开「魔力到底是从何而来」这个迷。
魔力的由来本身也有许多种说法，一说「是女神大人赐予我们人类的，是守护之力的一部分」，也有说「魔力是人生来就拥有的，每个人以为其总量不同所以能使用魔法也不同」。
但是却没有任何人想到魔力会和内脏有关。
特别是像第二心脏这种特别小的脏器。
但又有谁能想象到，这个小小的脏器竟然会和魔力有关呢。
所以，在使用囚徒进行的人体实验里，人们也只是积极地检查了切除第二心脏后对免疫、体力等方面的影响，但却没有进行魔法方面的检查。

第二心脏蕴含的秘密究竟有多么深奥啊……。
真的没想到，它竟然会和魔力有关。
……也就是说……，魔力和魔物之间，也有着什么因果关系么？

想到这里，女性学者立即从书架上把学生时代的历史书拿了出来，哗啦哗啦地翻起了书页。
接着，她找到了「魔法的历史」和「魔物的历史」这一章。

……果然……尽管多少有些偏差，但魔物就是在魔法被开发出来后才出现的。
看来，魔法和魔物之间的确是存在着某种关系的。
说不定得要更详细地调查一下才行了。

虽然原本打算今晚就出发的，但女性学者还是把计划延期了。
第二天一早，女性学者在城市图书馆开门的同时就冲了进去，开始详细地调查起了魔法和魔物相关的历史。
结果，她发现了，正是伴随着魔法的发展，魔物的数量也变得越来越多，越来越凶暴了。



正如我所想。
第一次发现「魔物」的时期，刚好是人们开始普遍使用魔法的时期。
而且，调查了一下魔法刚被开发出来时期的记录，她发现，最开始的魔物很多都是小型的。
另一方面，在魔物被发现之前的记录里，动物变得凶暴了起来这一点也让她十分在意。
在动物凶暴化以前的时代，在人类国家内部似乎也有许多动物。但在动物凶暴化之后，人们难以应付就把它们都杀掉了。
原来如此，过去还曾有过「宠物」这样的概念啊。
据书上所说，那时候的人似乎会在家里饲养着好几种不同的动物，将它们视作家人，和它们一起生活。
现在的人可绝不会有这种想法了吧。
「动物全都是非常凶暴的」这种事情已经是常识了。
所以我在使用动物做实验的时候，才会受那么多伤。
我实在难以想象普通人的家里要怎么饲养这样的动物。
但在很久以前，这些动物似乎也是非常温顺的。

女性学者花了一整天的时间在图书馆里调查资料，最后得出了一个结论。
也就是「魔法和魔物之间确实存在关联」。
她得出了这个结论后，大幅度地变更了一开始的研究计划。
她发现了一个无论如何都必须调查一下的地方。
那就是「很久以前，突然被大量魔物袭击，一晚上就被毁灭了的大国所在的地方」。

为什么，那个国家会在一夜之间被毁灭？
能在一夜之间毁灭一个国家的大量魔物，究竟是怎么出现的？
说不定，这也和魔法有什么关联。
只要明白了这其中的关联，我的研究肯定就能前进一大步。
无论如何，都必须前往那个地方，详细地调查一下才行。

女性学者回到家中，重新制定了计划。
她在桌上摊开了巨大的地图，重新审视了今后的旅行路线。
这张地图是她把人类还能使用陆路进行交易的时代画的地图，和教会发表的最新版地图对照后画出来的。
她看着地图，规划着前往那个大国的路线。
沿着道路走的话，大概需要花一年时间才能到达，但如果直接穿越森林的话，只需要不到半年就能到了。
尽管森林中大量的魔物，但这已经和她无关了。
因为魔物已经不再会袭击她了。
更何况，道路上经常会有加护者驾驶着魔法车往来。
所以要不为人知地前往目的地，反而更应该选择避开道路。
于是最终，她选择了穿越森林的这条路线。

接着，她不得不重新准备行李了。
一开始，她曾以为有魔法杖在，就足以击退野生动物了。
但如今，她已经无法直接使用魔法了。
要是没有补充魔力的魔石，她就无法使用任何魔法了。
但这也不是简简单单一句「那只要准备好魔石不就行了」就能解决的问题。
尽管魔石本身并不会占用很多地方，也不是很重，但到达目的地就需要半年时间，再加上可能需要几个月调查，以及回程，整个旅途需要花费的时间太长了。
而她在这期间，恐怕很难补充魔石吧。
所以，她也就必须买入非常大量的魔石才行。
这也就意味着，她要携带的行李会大幅增加。
女性学者简单的计算了一下自己行李的重量。
结果，她即使是把日常用品之类的行李减到最少，总重量也几乎达到了她所能拿得动的极限。
嘛，毕竟用完了的魔石是可以丢掉的，途中行李的重量应该是能减少点了吧。尽管如此她路上花费的时间也必然会增加不少。
看着计算出的结果，女性学者大大地叹了一口气。
然后，拿着装有她所有财产的钱包，前往了魔石商店。



几天后，女性学者从附近的魔石商店买入了大量魔石，终于做好了旅行的准备。
今晚，她终于要出发了。
从笼子里放出来的那只小魔物也已经装进了袋子里。
接下来，只要不被任何人发现，偷偷溜出国就行了。
她使用了贵重的魔石，让魔物睡着了后带着它一起离开了家。
周围一片漆黑，路上也没有一个人。
女性学者顺利来到城墙边上，挖出一条刚好够她通过的隧道，来到了城墙外。
她把隧道所在的地面恢复原样，把袋子中还在沉睡的魔物放了出来。她确认了一下巡逻的士兵没有发现她，接着就朝着目的地出发了。

等到太阳从地平线上升起来的时候，她已经进入了附近的森林。
正如她所料，森林里蠢动着大量的魔物，而其中有好几只都看向了她。
但她却丝毫不在意这些视线，只是背着她那巨大的登山包，大步前进着。
看着时不时经过身边的需要仰望才能看清的巨大魔物，她朝着自己的目的地一路进发。



===
翻译菌：
新时代的开端。
当初看的时候还挺急的，要是能给这位女性学者一点点提示该多好啊……也一直很担心会不会下一个瞬间就是教会骑士冲进研究室的场景……>_<
好在她还是找对了方向，迈出了第一步，开始了旅程。
接下来将是她在旅途中的故事了~敬请期待~



　[WEB] 36. 与搭档的邂逅

發貼者：远坂凛

36. 与搭档的邂逅


女性学者离开她的国家已经过去好几天了。
现在，她正在距离她的国家100多公里远的森林里准备自己的午餐。
这里距离加护者们使用的道路已经很远了，升起的炊烟也因为附近山的遮挡，不会被国内的人看到。
女性学者拿出了魔法杖，用魔法点燃了聚集起来的树枝和落叶，接着把准备好的锅子放了上去。
锅里已经装着从近处的河里打来的水，不一会儿水就煮开了。
看到水煮开了，她就把事先收集的树果放了进去。
这些树果虽然很坚硬，但能闻到一股香甜的味道，大概是能吃的吧。
不久，锅里煮着的树果也都煮软了，散发着香甜的气味。

接着，就在女性学者想着差不多可以吃了吧的时候。
她突然注意到了一阵树枝被折断的声音正在逐渐靠近。
不一会儿，一只和大象差不多大的魔物从森林里走了出来。
魔物歪了歪它的头，用那小小的眼睛俯视着女性学者。
而蹲在篝火旁的女性学者也不禁抬头望着巨大的魔物，正好与它对视了起来。
但是，女性学者实在是饿了，所以就想着「嘛，反正这家伙也不会袭击我」，从锅里取出了树果开始吃了起来。
结果，魔物却小步地凑到女性学者身边，竟然就这么在她身旁坐了下来。
看到这幅景象，女性学者感觉非常惊讶。

这家伙……，到底想做什么？
莫非是想要袭击我？
但是我已经没有第二心脏了。
它应该不会想要袭击我的……。

女性学者观察起了魔物，很快就发现了它正在抽动着鼻子闻着附近的味道。
并且，它的视线明显是看向锅子的。
魔物那巨大的嘴巴里不断流出着口水，竟然时不时还会把舌头伸进伸出舔着嘴巴。

它难道，是想要吃这些树果？
但是魔物不是应该不用吃东西的么……？
事实上，从个人研究到国家级的研究机关都曾经做过用食物驯养魔物的实验，但却全都失败了。
不知道为什么，魔物完全不需要吃东西。
为什么魔物不需要进食就能活下去呢？至今都没有人能回答这个问题。
那么这家伙又是怎么回事？
它明显对这些树果很有兴趣。
如果，如果，它真的是想吃这些树果，那它就很可能是和其他魔物不同种的魔物。
这……肯定会成为非常贵重的样本吧。

于是，她试着从锅子里取出了比较大只的树果，装在用叶做成的盘子里，放在了魔物面前。
紧接着，魔物看起来似乎有些惊讶，但还是闻了闻树果的味道，接着一口就把树果吃了下去。
煮了很长时间的树果已经变的非常柔软了，甜味也更浓了。
魔物一边发着声音，一边咀嚼着树果，然后一口咽了下去。

吃下去了……。
魔物，吃了东西……。
确确实实吃下去了。
……而且看起来也不打算吐出来。
不，不如说，它的眼神看起来似乎很想再多吃点。

事实上，每当女性学者想要去吃树果的时候，魔物也会在一旁流着口水盯着她的手边。
魔物一边动着嘴巴，一边流着口水，一会儿吐出舌头一会儿收回舌头，一脸很想吃的表情看着女性学者手中的树果。
结果，败给了这满怀期待的视线，女性学者又把2、3个煮软了的树果放在了叶子的盘子上，放到了魔物面前。
魔物的眼神一下明亮了起来，灵活地用它那长长的舌头把树果连同盘子一起卷进了嘴里吃了下去。
看着咀嚼着树果，一脸满足的魔物，女性学者惊呆了。

这个，这竟然是让人类无比恐惧的魔物露出的表情么？？
是这个带着一脸满足，仿佛在说「非常好吃」似的表情的家伙，在威胁着人类的生存么？？？
该怎么说呢……，真的得赶紧把这一事实传播出去，让全世界都知道才行啊。

深深地叹了一口气，女性学者也把剩下的树果吃掉了。
接着，她背起她的背包，继续开始朝着目的地前进……本该是这样的。

但就在这时候，突然发生了难以置信的事情。
刚才还坐在她身旁的魔物竟然跟着她走了起来。
这实在是让女性学者震惊了。
她一停下，魔物也马上就停下了。
她往前走起来，魔物也走了起来。
魔物就这么默默地跟在了她身后。

这……莫非是成功喂食然后和它亲近了？
明明只不过是几个煮熟的树果，就成功了？？
至今为做过的实验里，使用过「高级的肉」「厨师制作的高级料理」「满是砂糖的点心」等连人类都很难吃到的东西，尝试喂食魔物和它们亲近……。
但没想到，如今竟然只是几个树果就成功了……。
要是让至今为止费尽苦心的那些人知道了，大概都要愤慨而死了吧。

于是女性学者试着凑到魔物身旁，轻轻摸了摸它的脑袋。
而魔物竟然也露出了好像很舒服似的表情，主动蹭着她的手。

果然，这家伙已经亲近我了。
说不定只要每次吃饭的时候给它吃点树果，它就会一直跟着我了。
这样一来，就能一边前进一边观察和做实验了。
说不定，我运气真的还挺好的。

她停下了手上的抚摸，继续开始走了起来。
魔物也跟在她身后。
于是一个人类和一只魔物的，漫长的旅程就这么开始了。



遇到那只和我亲近了的魔物，已经过去一个星期了。
现在已经离开我的国家很远了，现在周围能看到的普通动物已经比魔物还多了。
和我亲近了的那只魔物，每次只要看到我煮了树果，简单的调了一下味，就会非常开心。
嘛，当然只靠那么一个小锅煮出来的树果，它也是吃不饱的吧，所以在途中一直是一边吃着路边的草一边跟着我前进的。不过每次我吃饭的时候，它都一定会凑到我身旁。
我也对它稍微做了一些实验。
我用魔法猎来了野生的兔子和鹿，将之烤了或是煮了想给它吃。
但是魔物却没有吃这些肉。
魔物只是一个劲地在吃树果和草。
看来，这家伙是草食性的。

……不，不只是这家伙。
最近也开始经常能看到这家伙以外的魔物在吃饭的样子了。
而有趣的是，魔物全都在吃草。
我也试过往正在吃饭的魔物丢块肉过去，但它们却都只会闻闻味道，完全不打算吃。
只有小型的一些魔物会稍微吃一点点肉。
而这些小型魔物基本上也都一直在吃树果。
据此推测，大概魔物基本上都是草食性的吧，而只有小型魔物是例外，是杂食性的吧。
嘛，不过小型的魔物虽然也会吃肉，但也从来没见过它们积极地去袭击别的动物呢……

于是她把魔物的生态记在了笔记本上，露出了一脸满足的表情。



===
翻译菌：
这一段是不是很有既视感呢~
……话说其实万一树果有毒呢，你们怎么这么随便就敢吃……
弄不好其实就是大神官（青年），卒。女性学者，卒……新人类……………………



　[WEB] 37. 「搬行李魔物」的诞生

發貼者：远坂凛

37. 「搬行李魔物」的诞生


啊啊，看来她是误解了什么吧。
嘛，不过这大概也是没办法的事情吧。

少女一边在自家庭院的小花坛里种着花，一边自言自语道。
花坛里正盛开着各种各样颜色的花朵，时不时还会有蜜蜂飞过来。
少女收拾好她那小小的铲子和水桶，拍掉了手上的泥，掸掉了衣服上的土。

她看到的魔物的确是草食性的，小型的那些也的确是杂食性的。
但实际上，肉食性的魔物也是存在的。
只不过，肉食性的魔物却几乎从来不吃肉而已。
这看起来似乎有些矛盾，但却是事实。
要说明它们的习性，就必须从它们变成魔物之前，当它们还是动物的时候的习性说起了。
原本，魔物就都是因为动物被魔力残渣污染了而诞生的。
也就在这时候，原本是草食性的动物和原本是肉食性的动物的命运发生了分歧。
基本上来说，普通动物要变成魔物就必须从各种各样的途径吸收大气中存在的魔力残渣才行。
而魔物体内存在的魔力残渣的浓度也就决定了魔物的体格。
草食性的动物尽管吃的草都已经被魔力残渣污染了，但浓度却并不是很高。
所以只吃草的草食动物，体内积攒的魔力残渣浓度并不是特别高，变成魔物之后最多也就是中型的魔物。
当然，例外情况也是有的。在短时间内暴露在魔力残渣浓度极高的环境下，草食动物也是能变成大型魔物的。
例如，两周战争时魔法国家使用极大魔法的时候那样的情况。
除了这种特殊情况以外，草食性的动物几乎不可能会变成大型的魔物。
但是，肉食性的动物就完全不同了。
肉食性的动物基本上都是吃的被魔力残渣污染过的草食性动物。
这时候，草食性动物体内的魔力残渣浓度，和它们吃的草木相比已经高了非常多了。
于是，吃了这些草食性动物的肉食性动物，在体内将魔力残渣更进一步浓缩的结果，肉食性动物就很容易变成大型的魔物了。

但问题是在那之后。
魔物在净化完体内，以及周围环境中的魔力残渣后，就会像动物时代那样重新开始进食。
这时候，原本是草食动物的魔物，或是杂食性的小型魔物并不会为食物发愁。
因为新人类全都躲在了城墙内部，所以几乎都没有去碰自然环境。
所以，森林里充满了茂盛的植物，草食性动物和杂食性动物完全不需要担心食物来源问题。
但肉食性的魔物就没这么简单了。
肉食性魔物为了维持它们那巨大的身体，每次进食必须吃非常大量的肉才行。
如果不能每天吃到这么多肉，它们就会饿死。
若是在原本的动物时代，一两个星期不吃东西它们也能撑下去吧，但是变成魔物了的它们却已经不能这样生活了。
肉食魔物的每天消耗的能量非常巨大，只要几天不吃东西就会饿死。
尽管它们为了不被饿死也拼命寻找着猎物，那些兔子、小鹿程度的小动物实在不足以填饱它们的肚子。
那么不如去狩猎身体巨大的草食动物呢？但这也并不那么顺利。
草食魔物也不想死，也会拼命逃跑。
肉食魔物当然也会追逐猎物，但很快就会耗尽体力，最终依然是很容易就被饿死了。
所以最终，这些肉食魔物为了不被饿死而能选择的唯一一种方法，就是「在人类附近生活」。
大体上一个普通大小的国家周边100公里范围内，始终都会有丰富的魔力残渣，只要生活在这片范围内就不会饿死。
因此，肉食性的魔物都生活在了人类生活圈附近，也几乎不会去没有魔力残渣的地方了。
而且，肉食性的魔物们似乎也在本能上理解了「如果这个国家毁灭了，自己也会饿死」的事情吧。
所以草食性的魔物和杂食性的魔物会积极地攻击城墙，而它们肉食性的魔物却几乎不会对人类的国家发动攻击。
如今，她所在的地方的魔力残渣已经几乎被净化干净了。
肉食性的魔物肯定不会去那种地方，也无法生存在这种地方。
所以，她不可能遇到肉食性的魔物，自然也看不到它们进食的样子了。

少女伸了个懒腰，捡起了地上的水桶，露出了有些遗憾的表情。

大概，她永远都不会注意到这一真相吧。
事实上，她带着的那只魔物，原本是一匹军马。
在遥远的过去，它与一位骑士共同战斗，是一匹非常优秀的军马。
有一天，军马载着骑士前去讨伐魔物，但骑士却在途中被魔物杀害了。
虽然军马一开始还不愿意离开他的尸体，但最终还是离开了他，和野生的马儿们汇合了。
那之后没过多久，它就变成了魔物。
所以，那只魔物只会吃树果和草了，也只能吃这些东西。

少女叹了一口气，把水桶放进了庭院里的小屋。



今天那只魔物依然跟在我身后。
看到它的这一习性，我突然想到了一个主意。
也就是，「说不定这个魔物能帮我搬行李？」。
于是我试着把小件的行李放在了它背上，而魔物看起来似乎也并没有什么不满。
嘛，毕竟是有大象那么大的一只魔物，这么一点点行李，的确是不会在意了吧。
那之后，我很快就成功和它构筑起了「我给它吃的，它帮我搬行李」的Give and Take的关系。
尽管如此也不能忽视「因为发生了什么事情，导致魔物离开了我身边」的可能性。
所以，魔法杖等这些重要的东西我还是贴身带着的，只是把那些即使没有了也不至于马上会死的锅子啊、日用品啊之类的东西都放在了魔物背上。
而今天，我更是准备再进一步。

午饭时分，女性学者一如既往地收集了树果，拿出锅子将之煮熟。
魔物则在一旁流着口水看着。
女性学者偷偷地瞄了一眼魔物的后背。
那些大件的行李已经固定在了魔物背上。
但是它背上依然还有许多空间。
不过本来也不过就是一个女人能搬得动程度的行李量，所以也可以说是理所当然的了。
今天，她正想要好好利用一下魔物背上还空着的这些地方。
为此，她一路收集了沿途看起来能用的藤蔓。
她悄悄地走到一个劲吃着树果的魔物身旁，把藤蔓做成的椅子固定在了魔物的背上。
因为背上突然被装了什么东西，魔物很惊讶地回过了头来，仔细地观察起了固定在背上的那个不可思议的道具，但也很快就失去了兴趣，继续吃起了树果。

这样就好了。
说不定今后就不用再自己走路了。
尽管我从来没有骑过动物，但总觉得似乎应该可以。
嘛，就算真的失败了，爬下来也就行了。
反正用它来搬行李就已经很不错了，能骑的话也只不过是锦上添花罢了。

女性学者很满意地抬头看向了吃树果吃得很香的魔物，她的心里已经充满了期待。

于是，吃完饭后，她就爬上了魔物的后背。
魔物对此也有一点点惊讶，但却也并没有乱动。
不，不如说，它甚至露出了仿佛「完成了自己的使命」似的很满足的表情。

虽然不知道这是怎么回事，嘛，反正只要不乱动就行了。
好了，那么接下来该怎么往前走呢？
要不干脆去把那边的树果挂在它眼前让它往前走么？
不，这种方法还是当作最后的手段吧。
最糟糕的情况下，它说不定会为了吃到眼前的树果而一下子使出全力飞奔出去。
那我可就控制不住了。
之后肯定很快就会被它甩落被它踩死吧。
……所以到底该怎么让它前进才好呢？


女性学者试着摇晃了一下自己的身体，或是用手指指着前方，但魔物却丝毫不动。
过了一会儿，它甚至都开始悠闲地吃起了路边的草。

这边明明还在拼命想办法呢，你却……。
这家伙为什么总是这么一副悠闲的样子啊。
总觉得……看着都有些火大了。

有点生气了的女性学者伸长了腿，对着魔物的侧腹轻轻踢了一脚。
尽管这只不过是对它乱撒气而已，但却意外地很有效果。
本来一直在吃草的魔物突然抬起了头，就开始往前走了起来。
女性学者也十分惊讶。
她实在没想到只要踢一下侧腹，就能让魔物往前走了。
冷静想想，这种行为弄不好是会被魔物反击的啊。
她不禁反省了一下自己的轻率，与此同时也感谢了一下这份幸运。

那之后，她就开始骑着魔物前进了。
她也渐渐学习着操控魔物的方法，最后甚至找来了一些粗藤蔓做成了缰绳。
结果，她的行进速度大幅超过了她原本的计划。
魔物一步一步往前走乍一看似乎很慢，但每一步的步幅很大，意外的还是跑得相当快的。
而且，连女性学者费尽力气才能走过的难走的地方，魔物也能轻松走过。
女性学者在魔物背后简单地目测了一下魔物的速度，结果发现魔物的速度比她自己走要快出好几倍。
看来，至今为止魔物一直是故意放慢了速度配合着她。
这对她来说算是意料之外的惊喜了。
她真的没想到这番旅途竟然还能走得这么舒服。
也因此，她的旅途在时间上有了余裕。
所以，她打算利用这些多出来的时间，送一件礼物给这只魔物。



　[WEB] 38. 送给魔物的礼物

發貼者：远坂凛

38. 送给魔物的礼物


可能有能送给魔物的礼物的地方，就是这里了。
他们现在所在的地方，正是很久很久以前受到巨大魔物的袭击而毁灭了的，如今只剩下无人废墟的亡国。
按照原本的计划是不会经过这个地方的，不过因为时间上有了余裕，所以女性学者决定绕道来到了这里。
除了她以外空无一人，亡国之中只有蔓延着野草的废墟。但这番景象看起来却似乎也带着一份威严。
耸立在这个国家四周的巨大城墙上到处都是巨大的孔洞，大概魔物就是从这些孔洞进入了城市，开始大肆破坏的吧。
城里的道路上也有着许多凹陷口，四处也都滚落着魔物的骸骨。
大概曾经是有士兵驻守的执勤房上还留有他们筑起街垒的痕迹，但里面却只有掉落在地上的剑和魔法杖，以及扭曲变形了的铠甲了。
女性学者和魔物就这么走入了这个无人的城市。

不久后，她找到了她想找的地方。
那是一家外面挂着画有一个锅子的看板的，挺大的一家五金店。
半掩着的大门上，布满了发黑了的大量血痕。
店里原本是柜台的地方，也有几具尸骨躺在地上。
大概因为是在屋子里吧，尸骨并没有完全风化被保留了下来。
大概他们是逃进了这家店里，但最终还是被闯进来的魔物杀害了吧。
墙壁和天花板上都还留着魔物深深的抓痕。

嗯，要是能在这儿找到我想送的礼物就好了呐……。
毕竟，这个国家是很久以前就毁灭了的啊。
原本的柜台上放着的商品已经一塌糊涂了。
但是，这种店家在店面后方应该是会有一个仓库的。
那边说不定能找到还能用的大锅吧。
如果有这种大锅的话，就收来当作送给魔物的礼物吧。
毕竟，每次都要用那个小锅一次又一次地给它煮树果真的是太麻烦了。
如果能在这儿弄到一口大锅，就能把大量树果一次性煮熟，时间也能缩短不少，就能让它好好吃个饱了吧。

于是她咏唱了探索魔法，开始探索起了四周。
结果，店面深处果然有一个和地下仓库相连的入口。
她走进店里面，打开了和地下仓库相连的木门。
仓库里面虽然有楼梯，不过实在太黑了，连1米外的东西都看不见。
于是，她用照明魔法让魔法杖发出了光，再进入了仓库。
楼梯虽然很小只有不到10节，不过地下室意外的还是挺宽敞的。
里面有许多大柜子，上面放着锅啊菜刀啊之类各种各样的日用品。
而仓库的最深处的地面上，也躺着几具白骨尸体。
从大小上来看，大概是小孩子吧。
说不定，这就是这家店店主的孩子吧。
尸体附近还有着大概是装有食物的木箱和水瓶，但里面都已经空了。
而孩子们的尸体看起来也没有遭到魔物攻击的伤痕。
大概，这些孩子是在这个地下仓库被饿死的吧。
他们甚至为了忍耐饥饿，还在木箱上留下了许多小小的齿印。

……这些孩子，就在这个没有一丝光亮的地方，死去了……
大概当时，地上还有着无数寻找幸存者的魔物阔步横行吧。
所以这些孩子即使想逃，也无法逃出这个地下仓库，最终不得不饿死在了这里吧。

女性学者默默地对孩子们的尸体合十祈祷了一下，接着继续开始寻找起了她想要的锅子。

几分钟后，她一边用魔法让一口直径有1米的巨大的锅子悬浮在空中，一边回到了地面上。
她把那口巨大的锅固定在了魔物背后，呼了一口气，想着总算是能歇息一会儿了，于是开始安静地眺望起了这个「原本是商业街的地方」。
曾经还有人住着的时候，肯定十分热闹的这条商店街，如今却已空无一人。

曾经能听到孩子们欢声笑语的零食店里，如今却只有一具身上刺着好几把剑的巨大魔物的尸骨。
气派的饭店周围筑着街垒，而一旁则全是沾满血污的铠甲。
往挂着漂亮看板的服装店里一看，里面陈列着的却都是已经被染黑撕碎了的衣服。
书店的书架都倒在了地上，书架下面还压着几具人骨。

还有一间大门坍塌了一半的魔石店。
果然这家店里也是被弄得一塌糊涂了，不过却有了一些意外的收获。
她只是一时兴起，调查了一下柜台上残余的魔石，却发现这些魔石里面的竟然还有魔力。
她完全没想到被放置了这么长时间的魔石竟然还会留有魔力，十分惊讶。
魔石本身已经是相当旧的式样了，而且充入的魔力总量也并不是很多。
但是，只要还留有魔力，这就能拿来使用魔法。
而且她可以把这上面剩余的魔力聚集起来，转移到她手上的新型魔石上，这样也不会增加她旅途的负担。
多亏有那只魔物搬运行李，最近那些用完了的魔石也不用丢掉了，真是运气太好了。
于是她赶紧开始在店里寻找了起来，把所有的魔石都聚集了起来，接着把里面残余的魔力转移到了她手上的新型魔石里。

那之后，她和魔物又在这个国家里随意乱晃了一会儿。
不过无论他们走到哪儿，能看到的也就只是杂草丛生的无人废墟罢了。
最多也就是能看到些四散的白骨，就算看到有什么会动的东西，也都只不过是小型的魔物而已了。
而她就在这样的地方寻找着「宝物」。
从商店街的看板上抄下附近的地图，把商店街里所有魔石店的魔力都回收了。
顺便找到魔道具店的时候，还会把那些看起来还能用的道具找出来带走。
另外，经过食品店的时候，还会把仓库里堆积成山的一袋袋盐和砂糖也带上。
毕竟，盐啊砂糖这些东西，只要妥善保管就不会变质。
幸好，保管这些东西的仓库并没有什么大的破损，还保持着当年的样子。
这些调味料不仅可以给魔物吃，还能给她自己吃的饭增添点味道。
实际上，她把手伸进袋子里，拿出来试着舔了一下，也的确没有尝到奇怪味道。

她把这些「宝物」都放在了魔物背上，然后朝着贵族们居住的富人区出发了。
这片地方和普通人居住的地区以及商店街完全不同，整片富人区都有被一层厚重的城墙守护着。
因为附带有魔法耐性非常坚固的钢铁大门紧闭着，所以她就从门一旁被开出的一个大洞走了进去。
城墙之类的建筑物虽然十分豪华，但富人区如今的样子实际上也和商店街差不多。
路边到处都是散乱的白骨，建筑物里也都长满了杂草，还有许多倒塌的建筑物。
一定要说些什么区别的话，大概就是坚守这个区域的士兵身上穿着的铠甲比外面的士兵稍微豪华了一点吧？
大门周围散乱着不少这样的铠甲，同样也还有不少魔物的骸骨。
看来当初这里发生过激战吧。
而且还能看到不少在商店街没怎么见过的大型魔物的全身骨骼，更是证明了这一点。
看来，他们也杀死了不少突破了城墙的大型魔物。
能杀死这么强的魔物，看来守护这里的是相当优秀的士兵呐。
不过，最终还是寡不敌众了吧。
在压倒性数量的魔物面前，防卫线最终还是崩溃了，富人区也就这样陷落了……大概就是这样的感觉吧？
富人区后面还能看到一座气派的王城，不过果然也有好几座塔楼已经倒塌了。
魔物的大军突破富人区之后，大概不用花多长时间就能攻下王城了吧。
女性学者和魔物静静地穿过了城墙。

离开城墙稍微走了一段之后，就能看到整齐的大棟的建筑物和宽阔的马路了。
嘛，不过这些建筑物也都是半毁状态了，甚至还能看到不少完全被摧毁了的豪宅。
她从中找出了看起来还能住一下的豪宅，走了进去。
走过长满了杂草的庭院，穿过快要崩塌了的豪华玄关，紧接着就能看到一盏仿佛看门人似地耸立在眼前的巨大吊灯。
大概这原本是挂在玄关的天花板上的吧。
避开这盏巨大的吊灯，走到了一处比较宽阔的地方，她便使用了探索魔法。

……看来，二楼的房间里已经有几只小型魔物住下了。
一楼，是有书房和厨房之类的房间么……。

她详细的调查了一下这座豪宅，最后终于找到了她想找的东西。
看到那东西的瞬间，她弯起嘴角，露出了坏笑。



　[WEB] 39. 干杯

發貼者：远坂凛

39. 干杯

「干~~~~杯！！」

富人区的中心地带响彻着女性学者幸福的声音。
在曾经人们用来放松歇息的喷泉广场上，她高高地举起了玻璃杯。
她更是不知道从哪里搬来了一个浴缸，脱光了泡在里面。
这个浴缸可以用魔法制造出热水，而水上还漂着从豪宅的花坛里收集来的花瓣。
而女性学者，就在浴缸里，大口地喝着什么。
那是她从豪宅里找出来的高档酒。
这些高档酒是哪个贵族在地下仓库里，非常非常，非常小心地保管着的东西。
而现在，好几瓶「普通人一辈子都不可能见得到的高档酒」就被摆放在了浴缸周围。
而女性学者她，像是面对杀父仇人似地，大口大口地把这些高级酒一瓶一瓶喝干了。

啊啊！！
太爽啦！！
这种事情，我一直就很想试一次啊！!
在这种大广场上一边泡澡，一边尽情喝酒！！
如果是在我的故乡，我肯定早就被警察抓走了吧，但在这里却完全不用担心！！

咕噜咕噜……呜哈~！！

「好喝！！真是太好喝啦！！！」

大概这一杯的价钱，就抵得上当老师那时候一年的收入了吧！！

她一边吃着亲手做的下酒菜，一边像是喝水似地大口喝着高级酒。

啊啊啊~……。
太幸福了……。
当老师那时候，因为总是担心第二天宿醉，所以一直都不怎么敢喝最喜欢的酒了，但在这里就丝毫不用担心了……。
而且啊，那时候因为喝的酒都是便宜货，质量太差了，喝下去没一会儿就开始难受了……但是这些酒就不一样，真是太棒了！！
酿造得仿佛晴空一般清澈！不管多少都能喝得下去！！
嘛，尽管明天肯定要宿醉难受得动不了了吧……。
不过只要随便找个豪宅睡一觉就行了嘛……。
……话说回来……，我在这儿这么开心享受真的没事么……。
明明这一刻整个世界的人都还受着魔物的威胁。
…………。
……。
……啊啊啊啊！！但是！！停不下来啊！！真的停不下来啊！！
呒呒！！下一轮的对手是这家伙么！！
这瓶子的形状看起来应该是很贵的酒吧！！
太无耻了！！
就让我来好好治治你吧！！

她带着一脸有些恶心的坏笑，锁定了下一个目标。
她把上半身从浴缸里探了出来，把她那丰满的胸部展露在外，然后抓住了她的目标，一口气把木栓拔了出来，把里面的酒倒进了杯子。
而一旁，如今已经是专职负责搬行李的魔物则是一脸悠闲地眺望着这幅景象。




人工岛上，少女感受着一边泡澡一边喝酒的女性学者。
接着，她开口说道。

「说起来……，上一次泡澡……已经是几十年前的事情了吧？」
「我记得……，在和行星联盟战斗之后，满身是血的那时候，是有洗过的吧……」

说着，少女扯起了自己的衣服，闻了闻味道。

「现在穿着的这件衣服，到底是什么时候换上的啊，都已经记不清了呢……」

不过，她那纯白的衣服上却没有丝毫污渍，而少女的身体也没有散发出任何奇怪的味道。
少女那纤细的身体，只是萦绕着一股宛如太阳公公的味道一般温柔的味道。
因为，以旧人类的技术，一个人即使一辈子都不洗澡也能一直保持干净卫生。
实际上，少女身上穿着的纯白的衣服和胖次，都依然十分干净，根本没有必要去洗澡或是洗衣服。
不过，少女还是从椅子上站了起来，走向了自家的浴室。


几分钟后，少女把她那纯白的衣服和胖次丢进了洗衣机，而她自己则是泡进了浴缸。
这里是少女一个人居住的小屋，浴缸也并不是特别大。
只不过是刚好够少女伸展开手脚程度的大小。
不过，少女很喜欢这个尺寸。
如果她想要，尽可以扭曲浴缸的空间，把它变得像是一座湖泊那么大。
但是，那么大的浴缸里只有她一个人也并没有什么意思，而且也感觉静不下心来。
所以，少女没有改变浴缸的尺寸，只是保持着原来的样子在使用。
少女把身体沉入了那小小的浴缸。
就这样一点点沉下去，最后连脑袋都完全沉进了水里。
少女在温暖的水中抱着双腿，团成了一团，接着看向了自己的右手臂。
少女右手臂那通透洁白的肌肤上，有着一道仿佛线一般的伤痕。
那是行星联盟舰队的攻击留下的伤痕。
尽管只要她想治好，就能完全恢复原样，但她却不想让这个伤痕消失。
少女带着十分陶醉的表情看着伤痕，接着把脸凑了上去蹭了蹭伤痕。
几分钟后，少女把脑袋伸出了水面。

啊啊，我至今还记得留下这个伤痕的时候的事情。
就宛如1秒前刚发生似地，鲜明地记得那一切。
就在那一瞬间，我就是宇宙的中心。
宛如海啸一般涌入我脑内的种种感情和信息，终于超出了我的大脑的处理能力，终于才能让我在那一瞬间发了狂……。
在那一瞬间……，沉眠在我内心深处的本能苏醒了过来。
只有那一瞬间，冷静的意识才能消散而去，把身为「动物」的本能暴露了出来。
生来这么多年，我从未感受到过那般快乐。

……大概，我已经再也无法体验到那种感觉了吧……。
只有那一瞬间……我才能和他们平等地「活着」……。
如果，如果能让我再发一次狂，我究竟会做出什么样的事情呢？我究竟会想要做什么事情呢？

……不，我其实很明白这个问题的答案。
……甚至都不需要去思考。

无论是宛如女神一般向他们每一个人施以救济，还是宛如魔王一般将他们残杀殆尽。
无论我选择哪一条路，最终我都会使他们灭亡吧。

我正是有着这样巨大的力量。
这具纤细的身体中，正是有着这样至强的力量。
为了追求自由而创造出这份力量的我的祖先们，最终你们究竟有获得自由么？
能做到任何事情，但却也做不到任何事情。
完美又万能的这幅铠甲，最终却只是完美又万能的拘束。
我被这份力量束缚着，真的算是「自由」地活着么……。
啊啊，好羡慕度过着痛苦人生的他们。
啊啊，好嫉妒自由生活着的他们。
他们，总是能让我如此激动……。

在浴室里看着天花板的少女，突然朝着空无一物的眼前伸出了手。
紧接着，原本应该空无一物的空间，突然出现了装有酒的酒杯。
少女拿起酒杯，同时为了更鲜明地感受外面的世界，她闭上了眼睛。
接着，朝着在废墟广场上痛饮的女性学者，轻轻道了一句「干杯」，少女也一口喝干了酒杯里的酒。



===
翻译菌：
啊啊~我摸鱼停不下来啊~~鸽也停不下来啊啊~~~（逃

这个干杯的画面脑补一下还是非常有意境的~



　[WEB] 40. 女性学者优雅的一天

發貼者：远坂凛

40. 女性学者优雅的一天

在太阳开始西下的时候，女性学者也离开了广场。
差不多得去寻找今晚住的地方了。
嘛，不过这片富人区到处都是豪宅。
虽然大半都已经崩塌成了废墟，不过还有一部分豪宅依然保留着当年的样子。
她正是打算找一间这样的豪宅，当作今晚的住处。
她一边穿上衣服，一边握住了魔法杖，在广场正中央朝整个富人区使用了广范围探索魔法。
很快，她就成功找到了一间几乎没有崩塌之处的豪宅。
于是，她丢下满地的空瓶和装满热水的浴缸，和魔物一起走向了那栋豪宅。

从广场出发，走了几分钟她就来到了那栋豪宅。
尽管建筑物本身没有崩塌，但庭院已经变得和树林一样了，大门也已经生锈打不开了。
她用魔法把门轰开，然后一边只把自己前进路上的草烧掉，一边朝着玄关走了过去。
接着强行敲开了厚重的大门，堂堂正正地非法入侵了豪宅。
建筑物里面倒是和外面不一样，只是稍微积了一点灰，整体还是非常干净漂亮的。
她站在玄关使用了探索魔法，调查了一下这栋建筑物。
接着找出了卧室厨房这些房间，顺便还发现了地下的酒窖。
在发现酒窖的瞬间，她一下露出了坏笑，真心开始烦恼起了「要不要在这个国家多留一阵子啊……」这种问题。

晚上，在满是废墟的亡国中，唯有一栋房子亮起了灯。
从那唯一一栋点着灯的豪宅中，传出了人哼着歌的声音。
顺着那歌声寻去，就能看到在豪宅的厨房里很开心地做着料理的女性学者了。
久违地能在这么好的厨房里做一次饭，她看起来也十分开心。
在旅途中，她吃的基本上都是树果和狩猎来随便烤一下或者煮了一下的动物的肉。
原本她也是打算稍微带点干粮上路的，但因为增加了大量的魔石，不得不减轻行李重量，只能哭着把干粮放弃在了故乡。
但是，在这里就不一样了。
尽管是已经毁灭了的，但好歹也是一个国家。
饭店的柜子上有的是调味料，天井里面也全都是肉干。
而厨房里，甚至还有能继续使用的厨具。
翻了翻田地里，也找到了一些自然生长的芋头和蔬菜，当然这些也都摘来了。
流经国内的河里，也有鱼儿在游泳，所以她也用魔法抓了几条。
接着，她就用这些素材，久违地像是一个普通人类一样好好做了一顿饭。
幸好，厨房的机能还保留着，依然能运作。
不过真不愧是贵族家的厨房，这个厨房用的是以魔石为动力源的「魔导炉灶」。
这个魔导炉灶比起普通的火能更简单的调整细微的火力，是任何一个厨师都求之不得的道具。
但是，这么方便的东西，价格自然也相当贵。
仅这一个炉灶的价格就足够建造一栋屋子了。
而如今她正在用这种庶民可能见都没见过的炉灶做着料理。
然后，她把做好的料理在看起来很贵的盘子里装盘，拿到了外面。
豪宅外，那只已经可以称之为搭档了的魔物，正老老实实地坐在地上等着。
魔物一看到她拿着的大盘子，就开始像决堤似地流起了口水，舌头一进一出的动着。

「哎呀，让你久等了呢。今天做的我还是挺有自信的哟。好好期待吧~」

她朝着怎么也不可能听得懂人话的魔物这么说完，把大盘子放在了地上。
紧接着，魔物就把脸整个都埋进了盘子里，开始大口地吃了起来。
因为这是草食性的魔物，所以这个料理里面也没有放肉。
虽然只不过是把一大堆蔬菜和树果放进刚弄到的大锅里，然后用大量的盐调了下味煮出来的料理，不过对魔物来说还是相当满足了。
一口气吃完了将近人类10人份的料理，魔物就在豪宅的庭院里躺下了。
它看起来就这么准备睡觉了。
女性学者看了看魔物，自己也回了豪宅。
接着她开始吃自己的份了。
虽然是十分简单的料理，不过时隔这么久重新吃上的一顿摆在桌子上的，能用刀叉勺子来吃的饭还是别有一番风味的。
当然了，她还把地下酒窖里面找到的各种高级酒倒在了玻璃杯里，细细地品味着喝了下去。
她花了不少时间，好好享受了一番这顿大餐，最后双手一合十，离开了餐桌。

那之后，用魔法往巨大的浴缸里灌满了热水，接着轻轻地躺进了浴缸。
彻底享受了一番旅途中一直都没法享受的泡澡时间后，她换上了在衣柜里找到的睡衣，走向了卧室。
这栋豪宅有好几个卧室，而其中有一间卧室，有着这座豪宅最大的一张床。
而那张大床上，有好几具白骨尸体像是凑在一起似地躺在了上面。
大概，是这栋豪宅的主人和他的家人吧。
他们穿着的衣服都很高级，而且从骨头的大小和数量上来看，应该就是一家人了。
他们大概是在听说城墙被魔物突破之后，在这个卧室自杀了吧。
床旁边滚落着一根魔法杖，女性学者调查了一下这根魔法杖最后使用的魔法，也发现了睡眠魔法的痕迹。
而魔法杖一旁则是滚落着一个画有毒标志的空瓶。
这座豪宅里还有不少看起来应该是给佣人住的房间，但整个豪宅里却只有这一家人的尸体。
看来这座豪宅的主人是在得到魔物正在接近这个国家的情报后，就解雇了所有的佣人吧。
所以，这座豪宅里才会找不到其他任何尸体。

……这些人肯定是在富人区被魔物入侵之前就喝下了毒药，然后对自己施加了睡眠魔法，在睡梦中死去了吧。
床上也相当整洁，大概死时也没有遭受什么痛苦吧。
只要第二心脏停跳了，魔物就应该不会攻击这座宅邸了。
所以，这栋建筑才会几乎无伤地保留下来吧。

她静静地对向他们献上了祈祷，然后离开了卧室。

接着她选择了在其他卧室睡下了。
嘛，虽然比起那个有尸体的房间的床是小了不少，但也已经比普通人用的床要大上好几级了。
床上略微有些灰尘，不过也只要用风魔法吹一下就行了。
于是她把床上的床单、毛毯都拿了出来，搬到外面的阳台上，用风魔法把灰尘都吹掉了。
尽管天穹之上已然挂着明月，但这里毕竟是无人的废墟的亡国。
即使在这种时间使用很吵人的风魔法，也不会有人来抱怨什么。
把灰尘都吹干净了之后，她开始整理床铺了。
几分钟后，她躺倒在了刚整好的床上。
因为床本身制作的非常结实，所幸也没有坏掉。
久违地能在床上好好睡一觉了，她不禁露出了微笑，接着就沉沉地睡去了。




第二天一早，朝阳照在了女性学者的脸上。
外面晴空万里，不管是启程出发还是探索这个国家都再适合不过了。

……当然，前提是身体状况完全的话了……。

「……啊不行了……，我的人生……，就到此为止了。这个世界，已经完蛋啦……」

和窗外的青空一样，脸色发青的女性学者缓缓地从床上爬了出来，像是毛毛虫似地扭动着走向了厨房。
尽管时不时会在走廊上瘫下动不了，她还是竭尽全力地在走廊上爬行着。
然后，终于，她爬到了厨房的水缸旁。
幸好昨天她在水缸里就备好了充足的水。
尽管只不过是普通的清水而已，但现在在她眼里这些清水却仿佛正散发着光芒似的无比耀眼。
本来是应该要拿杯子来喝的了，但她已经顾不上这些了，直接把脸塞进了水缸，大口大口地尽情喝了起来。

啊啊，真是搞砸了……。
不，其实当初就有觉得，说不定会变成这样的。
所以，一开始的时候还是比较克制的。
但是，实在是没办法啊……。
高级酒……这家伙可是出乎意料的强敌啊……。
而这般强敌……在这个国家竟然还有许许多多……。
……这……说不定我就要败在这里了啊……。
我原本的目的……应该是相当高尚的那种……才是的……。
但现在……。

「呜噗！！呜呕！！呜呕呕呕呕呕！！！」

哈，哈，哈，哈，哈……。
差点就吐在水缸里了……。
还好我早就预料到了这种事情，在水缸旁边就准备了洗脸盆。
对啊……，我的目的……是为了拯救人类，探索魔法和魔物之间的关系啊……。
怎么能……，败给这种程度的诱惑……，这也太丢脸了……。

「！！！呜呕！！呕呕呕呕呕！！！」


哈，哈，哈，哈，哈……
完，完了。
脑子一片混乱。
……嗯，决定了！！今天一天就休息吧！！
还好昨天晚饭做的料理还有剩，今天就轻轻松松地好好休息一下吧！！
然后，明天就出发吧！！
就这样吧！就这……

「呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕！！！」

于是，这一天，女性学者休息了一天。
而已经专职负责搬运行李了的魔物，则是吃光了庭院里的草，时不时地从窗外一脸担心地看着房间里面。



　[WEB] 41. 终于抵达的目的地

發貼者：远坂凛

41. 终于抵达的目的地


第二天。
天气和昨天一样，万里无云。
女性学者把各种各样的行李放在了魔物背后，接着离开了亡国。
尽管原本没有打算来这个地方，不过考虑到魔物的行进速度，应该还是能比预定计划更早到达目的地吧。

离开亡国几个小时后，她开始准备吃午饭了。
她在小锅里做着自己吃的料理，还把亡国里拿来的肉干放了进去。
而一旁的大锅里则是煮着大量的树果，为了调味她还加了许多盐进去。
不愧是专门为了给魔物用而拿来的直径1米的大锅。
至今为止都要分好几次来煮的树果，如今一次就能煮好了。
她原本觉得每次都是一样的味道，魔物是不是也差不多该吃腻了呢，但看来是她多虑了。
今天搬行李的魔物依然十分忘我地吃着水煮树果。
她一边看着魔物吃饭的样子，一边也把自己吃的料理漂亮地摆了盘，开始吃了起来。

当然，同时还要小酌上一杯亡国的高级美酒。




这样的旅程持续了几个星期，终于，她看到了她所寻找的目的地。
虽然距离还很远，但已经能看到远处那巨大的城墙了。
那巨大的城墙很多地方都已经崩塌了，等距离设置在城墙上的监视塔也大多倒塌了。
现在明明是正午时分，但这个国家却没有一丝炊烟。
嘛，毕竟那里一个人也没有，这也是当然的了。

眺望着亡国的景色，女性学者突然注意到了一件不可思议的事情。
直至刚才为止，她还身处在郁郁葱葱的森林之中，但随着她越来越接近目的地，森林的树木却越来越细了。
而当她能看到目的地的时候，她眼前的森林已经变得只有小树林那么大了，那里面生长的树木也都比刚才更细，数量也少了许多。
地面上虽然四处都能看到杂草，但大半的地面却是连草都没有的荒地。
女性学者让魔物停了下来，用小铲子挖起了地上的泥土。
她摸了摸挖出来的土，发现这些土似乎是被高温烧过似的，非常坚硬。
她试着把泥土含进嘴里尝了尝味道。
本来，泥土应该是略带一些酸味，还有一阵清凉的味道才是的。
这是泥土中含有的微生物释放出来的物质，所以农场里的泥土只要直接尝一尝就能轻易分辨出好坏了。
她在学生时代，被老师带着也进行过农业方面的研究，所以也有不少品尝田地泥土的经验。
所以，她能尝得出来。

「这土怎么回事啊。我还是第一次吃到这么难吃的味道啊」

她呸呸呸地吐掉了泥土，接着用高级酒给嘴消了消毒。
……接着，为了稍微清清口，又喝了几口高级酒。

这里的土十分不正常。
泥土中没有微生物，也没有杂草的根和昆虫。
这不可能是长时间放置着的自然的泥土。
这肯定是人为干涉过的。

女性学者用魔法砍倒了附近的树木，调查了一下年轮。

果然……。
这附近的树都是近些年才长出来的……。最多也就是20~30年前。
也就是说，在那之前，这附近甚至连一棵树都没有么……。
……但是……好奇怪。
那个国家是在一个多世纪前毁灭的。
那个国家灭亡之后，这附近应该再也没有人来过了……。
那么，这些泥土应该就是那个国家做了什么吧。
如果他们做的「某种事情」和魔物有关就好了。
……嘛，总之去了应该就能明白了吧。

女性学者重新坐回固定在魔物背后的椅子上，朝着已经化作巨大废墟的亡国继续前进了。


等她到达的时候，她看到的是远比曾经造访的那个亡国更巨大的城墙。
城墙又厚又高，而且还施加了各种各样的防御魔法。

如今拥有这么气派城墙的，大概也就只有女神教教廷所在的那个国家了吧。
一个多世纪前，竟然还有这样一个大国么……。
而这个大国，竟然一夜之间就灭亡了……。
那究竟是有多少魔物攻了进来啊。

女性学者从城墙上的大洞进入了这个亡国。
城墙内也和之前造访的亡国一样，建筑物都被破坏了，大马路上到处都是凹坑。
但是，却不只有这些。
到处都能看到巨大的魔物的全身骨骼，甚至能看到在满是士兵铠甲的街垒附近，魔物的尸骨都堆成了好几座小山。
她看着眼前的这番景象震惊了。

难道……。
这骸骨，是岩龟的骸骨！？
怎么会有这种事情！！这个国家竟然杀死了岩龟么！？
而且，不只是一两只！！
放眼望去，竟然四处都是岩龟的骸骨！！

当然，也难怪她会这么震惊了。
因为那就是毫不夸张的，实际君临于这个世界顶点的魔物。

「岩龟」
正如其名，是背负着巨大的像岩石一般的龟甲，必须仰望才能看清的乌龟型魔物。
尽管普通的乌龟行动迟缓，而且十分胆小，但岩龟却不同。
它们能以与那巨大身体完全不相符的速度跑动，性格也极度凶猛。
只要岩龟使出真本事开始了冲击，人类是没有任何办法能阻挡住它的。
女性学者也有听说过，一整个骑士团仅仅因为一只岩龟就被摧毁的事情。

一开始她也曾对此嗤之以鼻……，但是……，原来如此。碰上了如此巨大的魔物，也难怪骑士团会被摧毁了。
但是，这个国家又是怎么回事。
四处都是岩龟的骸骨。
不，不止是如此。
中型的魔物，还有大型魔物的尸骨不也到处都是么。
嗯？这个岩龟的龟甲……，难道……，这是一个洞？
他们竟然贯穿了岩龟的龟甲！？
不可能！！这在现代是绝不可能的事情！！
根本不存在这么强大的魔法，能贯穿这么厚的龟甲！！
这真的是一个世纪前灭亡的国家么！？
他们的魔法技术竟然发展到了这个地步……。
也就是说，因为这个国家的灭亡，人类的魔法技术足足停滞了100多年……。
如果这个国家没有灭亡的话……。
现在世界到底会是什么样啊……。


女性学者一边思考着这种事情，一边走在无人的大马路上。
大马路前方，是商店街，再往前则是一座巨大的学园。
嘛，不管哪边大半都已经被破坏了，只有少数建筑物还勉强能看得出原本的样子了。
她在商店街上找到了魔石店，准备和上次一样回收里面的魔力。
但是，她却在那里发现了让她无比震惊的事情。
魔石店里摆放着的魔石，竟然比她携带着的最新型魔石性能更好。
一个世纪前制作出来，在商店街里贩售流通的魔石，性能竟然比最新式的魔石，更好……。
她感觉眼前一阵发黑，甚至都站不稳了。

到底……到底这个国家是怎么回事！？
这个国家可是在一个世纪前灭亡的啊！？
现在可是已经过去一个世纪了啊！？
但是……，他们竟然拥有如此高端的魔法技术……。
这个国家的灭亡，对人类来说，肯定是超乎想象的损失啊……。

她摇摇晃晃地收集起了店里四散的魔石，回收了里面的魔力。
而随后，她一次又一次地被震惊了。

魔道具店里陈列着她从未见过的商品。
书店里关于魔法的书上，详细地写着她从不知道的魔法的使用方法。
学园附近贩卖实验仪器的店里，摆放着极度精密的实验仪器。

这全都是在现代绝对无法制造的东西。
她把这些东西全都收集了起来，装在了魔物背上。

她原本是想要立即开始调查的，但不管怎么想，这次的调查肯定会花上很长时间。
所以，她必须先找一处能长期居住的房子才行了。
但是，这个亡国大部分建筑物都已经被破坏了，剩下的建筑物也都几乎损毁得不成样了。
她乘在魔物背上，一手拿着书店里拿来的国内地图，一边在亡国的废墟之上彷徨着。

理想一点的话，最好是能在距离这个国家的中心比较近的地方构筑起据点。
恐怕这个国家的确是做了什么，但在商店街里却看不出任何痕迹。
在中心部……，也就是四处都是魔法研究所的学园地区，应该是留下了什么痕迹的。
那么，最好是能在学园地区构筑据点呐……。
唔~~~呒……。
但是这也十分困难。
原本学园地区的建筑物就很密集，而其中大半都已经倒塌了。
也就是说，尽管有些多少还保留着原型的建筑物，但只要旁边的建筑物倒塌了，就很有可能会一起倒下。
看来……，说不定今天以内是找不到据点了吧。
嘛，总之慢慢调查吧。
反正这个国家又不会自己跑了。

于是，她在魔物背上举起了魔法杖，一次又一次地使用起了探索魔法。




===
翻译菌：
女性学者本次旅程的金钱消耗构成：
0.1% 其他
99.9% 酒

……这个一个世纪的时间设定，我觉得是有点疑惑的……
大神官传教到大战服毒，就已经几十年时间了，然后再到见过“神魔大战”的人都逝去，又是好长时间了……感觉一个多世纪的时间有点勉强……？至少该有2个世纪……？



　[WEB] 42. 孤独的时装秀

發貼者：远坂凛

42. 孤独的时装秀


就在女性学者拼命寻找据点的时候，少女则刚从浴缸里出来。
少女纤细的身体还冒着热气，她的肌肤宛如幼儿一般光滑，水珠都流了下去。
少女的身体上没有一丝一毫的皱纹，一点都不像是已经活了难以想象的漫长时间的人的身体。
久违地好好享受了一番长时间泡澡的少女，在脱衣处准备换上新衣服的时候，突然想到了一个余兴。

每次总是穿着那一套一样的衣服，实在是有些腻了呐……。
虽然从机能上来说，那件衣服并没有什么问题……，不过这次稍微改变一下外观吧？
不过，去模仿旧人类的时尚也没什么意思呐……。
……嗯，今天就试试模仿新人类的衣服吧。
他们的服装里也有不少又奇怪又有趣的设计吧。
材料只要使用和平时穿的衣服一样的材料就行了，这样机能上就不会有问题了。
那么，这回到底穿什么衣服好呢……。

少女就这么光着身姿走出了脱衣处，在起居室里创造出了一个无比巨大的鬼脚图。
这幅巨大的鬼脚图上，写着数量上亿的所有新人类的名字，时不时会有名字消失，同时也会有新的名字出现。

好了，这样就算准备好了。
今天穿的衣服，就选现在写在这上面的某个人「这一刻」穿着的衣服吧。

说不定，今天一整天，要穿着婴儿服度过。
说不定，今天一整天，要穿着骑士的铠甲度过。
说不定，今天一整天，要穿着猪族的衣服度过。

……总觉得有些期待了起来。
那么，我今天一整天，究竟会穿着什么样的衣服度过呢？
嘛，不过有很大概率尺寸会合不上吧，不过到那时候只要保持原有的设计，只改变衣服的尺寸就行了。
如果，改变衣服的尺寸会破坏掉原有的设计的话，那就稍微改变一下我自己身体的尺寸就行了。

……那么，就开始吧。

少女带着笑容，站在了鬼脚图前，稍微烦恼了一下到底该选哪个。
接着，少女选择了其中一条线。
顺着那条线历经一个个分歧，最终指向了一个名字。
在找到这个名字的瞬间，少女眼前就出现了一套衣服。不仅如此。
少女的身体也变成了大人的体形。
那小小的胸部也变大了，身高也变高了。
视线稍微抬高了一点的少女，满怀期待地把眼前的衣服拿了起来。

……那是一件破破烂烂的衣服。
原本就露出度很高的衣服上到处都是空洞，甚至还有不少布料被撕碎的部分，结果露出的部分变得更多了。
不，这已经不只是露出皮肤这种程度了。
胸前已经完全敞开了，或者说正面几乎就没剩下布料。
少女看着仿佛披风似的这件衣服，露出了有点疑惑的表情，但下一个瞬间，她便又理解了。

啊啊，原来如此，是这样啊。
这件衣服的主人，是一个娼妇。
她的确是穿着这样的衣服，在路边站着，做着娼妇的工作，但平时却也不至于露到这个地步。
而「这一刻」，她正在昏暗的小路里，被一群男人强暴，所以才穿着这样的衣服。男人们把她按倒在肮脏的地面，让她无法动弹，接着强行撕开了她的衣服。
而制作衣服的计算机，为了完全准确地再现出她「这一刻」穿着的衣服，于是制作出了这样的衣服。
所以，为了配合她的体形，我的胸部才会变得这么大啊。
本来，她穿着的衣服也是为了配合她那丰满的胸部而设计的。
她也使用那又大又美丽的胸部，也在路边的娼妇中小有名气。
嘛，不过这回她那「充满魅力的胸部」也害了她，让她遭受了强暴。
……不过……，这件衣服胸前的部分几乎已经没有留下布料了，所以，我的胸部也没有必要变得这么大了吧？
我今天一整天就要以这样的体形，穿着这件衣服度过了么……，嘛，不过作为一个余兴，倒还是挺有趣的。
多少有些麻烦，不过这也挺开心的。

少女换上了这件几乎算不上是衣服的衣服，在巨大的镜子前转了一圈。
镜子里映照出的，是近乎全裸的，稍微长大了一些的少女的样子。
少女看着自己的样子，突然想到。

……这，是会让男性感到兴奋的模样么？
嘛，强奸她的那些男人们的确是非常兴奋了，大概的确是这样没错吧。
男性啊……。
说起来，我最后目送的那位邻居是一位男性呢。
他也会喜欢这副模样么？
如果我以这幅样子出现在他面前，他是不是就不会选择去死了呢？
或者说，他会兴奋地来袭击我么？
然后，像那些正在强奸她的男人们一样，在我身上发泄他的兽欲么？

……唉，这是不可能的吧。

因为包括我在内旧人类已经几乎没有性欲了。
毕竟我们没有留下子孙的必要性，所以自然也不会有性欲了。
不，不只是性欲。
我们连求知欲、食欲、自我表现欲也都没有了。
末期的旧人类基本上都是无欲无求的。
我们只是无为的存在着，是呢……就仿佛路旁的小石子一样的存在着。
进一步来说，旧人类的身体也已经没有生孩子的功能了。
男性没有精巢，女性也没有子宫。
如果想要孩子的话，只要拿出自己的dna数据，和对方的dna数据合成一下，让培养机自动制造就行了。
将这种事情视作常识了的旧人类，从一开始就没有「为了处理性欲而强奸他人」的可能性。
大概，即使我以这副模样出现在邻居面前，他也只会平淡地和我打个招呼，然后关上房门吧。
接着，他肯定会继续过着他一如既往的生活吧。
这么想来，「强奸」这个东西，还真是个让人产生兴趣的行为呢。
毕竟，旧人类已经没有残留下这样的想法了。

少女在镜子前思考着这些事情的这段时间里，男人们像是发狂似地聚集在娼妇的身体上，在她身上发泄着兽欲。
因为拘束魔法而无法动弹的她，拼命想要呼喊求救。
而她手中正紧紧地握着一个画着身为女神教象征的「我」的吊坠。
看来，她是在向外面的世界的「我」求救呢。

最后，她被身为她同伴的一群男人所救，而那些强奸她的男人则是当场被杀了。
但是，她已经被那些男人们侵犯了，已经染上了各种各样的疾病。
她的寿命，最多也就只剩下10年左右了吧。
她呆滞地看着自己那已经破破烂烂了的工作服，一脸不爽地踹着强奸男的尸体。

少女一边充满兴趣地感受着这一切，一边开始了每天的散步。
能看到在人工岛外沿散着步的几乎全裸的少女的，也就只有海中那些小魔物了。
两周战争后出现在人工岛附近的巨大魔物，如今已经不存在了。
他们在处理完大半人工岛周边的魔力残渣后，就被饿死了。
如今，人工岛周边只有一些很小的鱼魔物了。
而这些小小的魔物稍微看了一会儿和平时不同打扮的少女，也很快就失去了兴趣，游向了别处。



　[WEB] 43. 与少女的邂逅

發貼者：远坂凛

43. 与少女的邂逅

就在少女在人工岛上一个人享受时装秀的时候，女性学者却在挺认真的做着正事。
她对着各种各样的地方使用了探索魔法，寻找着能充当据点的建筑物。
尽管一直都没能找到适合的建筑物，但她也一直没有放弃，不断使用着探索魔法。
顺便，时不时在找到研究所的所长私藏的高级酒的时候，也会特地用魔法掀开巨大的瓦砾，回收这些高级酒。
虽然她一路探索了很久，但遗憾的是这一天她没能找到适合充当据点的建筑物。
她从魔物背上取下小型的帐篷，决定今晚就在帐篷里度过了。

不久，太阳下山了，群星开始闪耀的时候，他们也吃完了晚饭。
魔物一脸满足地在帐篷旁躺下，静静地睡着了。
而她则是看着没有一丝灯火的废墟，放飞着思绪。

这里是一个非常棒的国家。
这里的魔法技术比起现代也毫不逊色。
不，不对。
应该说在现代，人们已经无法重现出这个国家的魔法了。
把魔法技术发展到这个地步的国家，竟然会灭亡……。
他们到底做了什么……？

在她眼前的，是被月光照亮了的巨大魔物的骸骨，宛如连接着城墙的白色的山丘一般延绵不绝。
回看身后，能看到在远处几近崩塌了的王城那边，巨大的白骨也都堆成了一座座小山。

如此大量的魔物袭击这里的理由……。
果然，这肯定是和魔法有什么关联。
大概是这个国家使用的「魔法」，吸引来了魔物吧。
到底是什么魔法。
他们到底使用了什么魔法。
只要明白这一点，应该就能搞明白魔物和魔法之间的关系了……。
……但是……，难道我要一个人在这片宽广的废墟之山里找出原因么……。
这到底，要花费多长的时间啊……。
终我一生，我真的找得出原因来么……？
…………不，不行。
不能去想这种事情。
这里，是人类与魔物之间的战争的最前线。
而我正是人类的希望，也是人类的未来。
在我放弃的那个瞬间，人类肯定就要经历无比漫长又充满痛苦的历史了吧。
所以，我决不能放弃。
是的，就像当初大神官传播女神教的时候那样，我的人生，早就已经不再是我一个人的东西了。
我的人生，我的研究，都已经是为了支撑起今后人类这个种族而存在的了。

「绝不能气馁」
「绝不能失败」

这是在戏剧中，大神官一次又一次说出的台词……。
没想到，这种时候，我的脑内回响起的会是这样两句话……。

她慢慢地闭上了眼睛，接着满怀力量地睁开了眼睛。
那是一双重新下定了决心的眼睛。

……于是，她打开了一瓶从研究所里找出来的高级酒，把酒喝干，为了明天的探索做好了准备，躺进了帐篷。




第二天一早，女性学者抱着隐隐作痛的脑袋，骑在了魔物的背上。
魔物一脸担心地抬头看向了她，但察觉到她踢了一下侧腹，于是就又慢慢地向前迈出了步子。

啊啊……可恶……。
一阵一阵地头好痛……。
虽然是重新下定了决心，但生来就喜欢酒这个事怎么都改不掉啊……。

她一边想着这些事情，一边在魔物背后使用着探索魔法。
走一段，探索一下，再走一段，再探索一下，很快就到了该吃午饭的时间了。
十分遗憾，她至今都没能找到能作为研究据点的地方。
原本她是应该花更长时间继续探索下去的，但她的肚子和魔物的肚子同时发出了很大的一声咕噜声。
于是，她叹了一口气，从魔物身上爬了下来，开始准备午饭了。

大锅里放着从田里摘来的大量蔬菜，而小锅里则是煮着一锅汤。
一股很香的味道从随着锅里的热气一起在周围蔓延了开来。
闻到这股味道的魔物开始流起了口水，而女性学者的肚子则是叫得更响了。

就在这时候。
有一阵轻轻的脚步声渐渐靠向了他们。
她一开始还以为是小型的魔物，但当她看到发出脚步声的生物时，还是震惊地瞪大了眼。

在距离他们不远处的瓦砾上，女神大人正站在那里。

女神大人身上穿着正面已经几乎没有什么布料了的，破破烂烂的白色衣服。
她站在瓦砾上，直直地看向了女性学者他们。
魔物也稍微看了一眼女神大人，但似乎很快就失去了兴趣，视线又回到了大锅上。

一头纯白的长发轻轻被风吹起，有着通透洁白肌肤的女神大人，慢慢地从瓦砾上走了下来，站在了在锅子旁一脸震惊僵住了的女性学者面前。
因为实在太过震惊，女性学者甚至只能在那把嘴巴一张一合地动着，都说不出话来了。而女神大人则开口对她问道。

＜请问你是谁？＞


===

嗯，这次留下了一个意味深长的结尾，那么究竟是怎么回事呢~~~敬请期待不知道什么时候更新的下回~（逃



　[WEB] 44. 人造人的诞生

發貼者：远坂凛

44. 人造人的诞生

我所记得的最早的记忆……大概是许许多多的妈妈们和爸爸们在远处看着我的光景吧。
大家都穿着白色的衣服，对我微笑着。
他们之中，还有一些相互拥抱，欢呼了起来的爸爸们。

这就是我……身为人工生命体的我最早的记忆。

那时候，我还没有完整的身体。
只是把我的人工灵魂放入了临时的肉体之中。而那具肉体也是无法离开灌满了培养液的巨大玻璃管的不完整的肉体。
我真正肉体要使用的眼球、大脑、肌肉、皮肤等这些基本部件都还放在其他培养液中正在制作途中。
尽管如此，爸爸们和妈妈们还是每天都会来和我说话。
偶尔，还会拿来图画书读给玻璃管里的我听。

那时候的我过得非常幸福。
我一直以为，我能和温柔的妈妈们，和有趣的爸爸们永远生活在这个家里。
我一直以为，这样的幸福会一直持续下去。

但是，从某一天起，我的待遇突然发生了变化。
那一天，几个穿着一身黑色衣服的男人来到了我面前。
爸爸们和妈妈们都带着好像很悲伤，又好像很痛苦的表情。
黑衣服的男人怒吼了妈妈们，痛打了爸爸们，还踢了一脚装着我的玻璃管，然后带着很大的脚步声走出了我们的家。
被打了的爸爸的脸上留下了大片的淤青，妈妈们也赶紧照顾起了被打倒在地上的爸爸们。
然后，大家带着同情的眼神看向了我。

不久后，一个爸爸走到了我面前，对我说道。
「对不起……，真的……，对不起……」



自那以后，装着我的玻璃管外面总会盖上一层厚厚的罩子了。
我既看不到外面的样子，也听不到爸爸妈妈们的声音了。
我拼命地叫着。

＜如果是我做了什么坏事，我会道歉的＞
＜我再也不会做坏事了＞
＜所以，所以，请打开这个罩子＞

……但是，一直都没有人打开这个罩子。
只在每年会有几次，会有人把罩子打开一会儿。但那也真的只有短短的一瞬间。
每当罩子被打开的时候，我都会拼命道歉。
在狭窄的玻璃管里，尽可能地弯下腰。
尽管我的脑袋一次又一次地撞上了玻璃管，但我还是在不断道歉。
……但却还是不行。
爸爸们和妈妈们只是一脸悲伤地看着我，然后很快就又把罩子合上了。

这样的生活持续了好几年。
某一天，玻璃管的罩子突然被打开了。
就在我想要开始道歉的那个瞬间，我的人工灵魂被剥离了临时的肉体。
接着，在我下一次苏醒过来的时候，我的灵魂已经被放入了我真正的肉体里面。

我的身体没有被放在玻璃管中，而是躺在了一张小小的床上。
我拥有的不再是那具不完整的临时的身体，而是能走向外面的世界的，完整的身体。

但就在我想要从床上坐起来的时候，我却突然发现我的身体异常沉重，一点都抬不起来。
一旁穿着黑衣服的男人，带着非常不快的表情，看着爬不起身的我的脸。
接着，他对着我的脸，呸地吐了一口唾沫。
然后，他对着附近的爸爸打了一拳，带着很大的脚步声走了出去。

我的手非常沉重，都没有办法擦去我脸上的唾沫，只能茫然地呆在那里。这时妈妈们走了过来，温柔地为我擦去了唾沫。
妈妈们一边擦着我的脸，一边却一直在道歉，「对不起……真的……对不起」。
被打了的爸爸也在一旁道着歉，「是我们太轻率了……没想到竟然会变成这样……真的，对不起……」。

我很困惑，不知道该说什么。
但是，如果我说了什么任性的话，说不定就又要被装回玻璃管里去了。
我绝不想再回去了。
所以，我微笑着说道。

＜我最喜欢爸爸和妈妈了＞

但是听到这句话的爸爸和妈妈们却依然一脸愁容。


几天后，这个国家就灭亡了……。



　[WEB] 45. 前往人造人少女的家

發貼者：远坂凛

45. 前往人造人少女的家


女性学者紧张地和来到瓦砾山下的女神大人说了一会儿话，接着很快就理解了女神大人的身份。
少女不是女神大人，而是人工生命体……，也就是人造人。

据少女所说，这个国家进行过各种各样的研究，其中之一就是制作人造人的研究。
而他们的人造人研究虽然成功制造出了这个少女，但很快就遇到了大量魔物的袭击，整个国家都被毁灭，只留下了少女一个人。
少女的外貌会和女神大人那么相似，也是因为那是人工制作出来的。
因为在这项研究刚开始的时候，是女神大人「还被当作女神的时代」。
出于「外貌和女神大人相似的话说不定能受到什么保佑」这种非常单纯的理由，研究者们把少女的外貌设定成了这样。
但是，在研究不断深入后，女神大人却开始被当作是魔王了。
研究所内虽然也出现了改变少女外观的意见，但少女的身体已经制作好了，事到如今已经无法变更了。
因此，研究所只能一直隐藏着少女的外貌一边继续研究，最终完成了这个人造人少女。
然而，那之后魔物便袭击了这个国家，最后只留下了少女一个人。
幸好，少女的身体并不需要进食所以才能幸存至今。
而就在刚才，她久违地闻到了料理的味道，注意到有人来到这里，所以才会过来看看情况。

这可真是……运气太好了。
只要问问这孩子，说不定就能明白很多事情。

这么想着的女性学者向她问了许多事情。

这个国家在魔物来袭之前有发生过什么特别的事情么？
来袭的魔物有多大规模？
在这个国家灭亡后，魔物们做了些什么？

少女一个个给出了回答。

＜我也不是很清楚详情，但似乎是在中午时分使用了非常大规模的魔法烧尽国家周边的一切＞
＜我不是很清楚魔物来袭的准确时间。当时出现了几乎覆盖了整片大地似的大量魔物。我记得……它们应该是晚上九点左右突破了城墙＞
＜在这个国家灭亡后，魔物们把幸存的人全都杀死了，然后又在这个国家待了一阵子＞
＜但是……，那之后大型的魔物就开始袭击其他魔物了＞
＜于是，大半的魔物都逃走了，而大型魔物也追逐着它们一起离开了这个国家＞

听了少女的话，女性学者陷入了困惑。

「大型的魔物袭击了其他魔物？那是……争夺地盘那种感觉么？」
＜不，并非如此。应该说看起来更像是狩猎。事实上，大型魔物也的确吃掉了那些被狩猎的中型魔物＞

听了这些，女性学者沉思了起来。

怎么回事？这里究竟发生了什么？
魔物应该是草食性的啊……。
它们为什么会吃肉？
……不，不对，现在我应该寻找的是魔物来袭的理由。
魔物的生态等之后再去想吧。

「白天的时候，人们不是用了大规模魔法把国家周边都烧尽了么？ 为什么这个国家周边还会留下如此大量的魔物？」
「而且，难道这个国家周边，原本就一直有这么多巨大的魔物存在么？」

＜使用魔法烧尽国家周边的时候，国家周边的魔物已经被全部消灭了＞
＜在使用魔法之前，这个国家周边的确也存在大型魔物，但是数量并没有这么多。而且，这些大型魔物也应该已经被大规模魔法完全消灭了的＞

听了少女的回答，女性学者苦恼的抱住了脑袋。

周边的魔物应该已经死绝了的……。
这个少女也不太可能会撒谎，所以这应该就是事实了吧。
那么……，如此大量的魔物究竟是从哪儿冒出来的？
难道，真的有女神教所说的「魔王」，是他把魔物送来的？
……不，这不可能。
魔王应该是不存在的。
那么为什么……，那些魔物到底是从哪儿出现的。

少女看着抱头苦恼的女性学者，对她说道。

＜离这不远的地方就是我的家了。如果不介意的话，要不要来我家呢？＞
＜虽然没有能让人吃的东西了，不过建筑物至少还能遮挡一下风雨＞
＜而且我家在学园的中央地带，里面有整个学园的详细地图＞
＜那份地图上还标记了进行机密研究的研究所的位置＞
＜那应该，能为你的调查提供一些帮助吧。你觉得如何？＞

听到少女的声音，女性学者抬起了头。
接着，她稍微思考了一会儿，最后就决定前往少女的家了。






「父母……么」

一身骑士打扮的少女在散步途中突然停了下来。
看来，今天一整天，她是要穿着这身骑士装度过了。
少女的腰间挂着的是能一挥就把地球劈成两半的利剑，左手腕上挂着的是连宇宙战舰的攻击都能反弹回去的坚盾。
身上穿着用那纯白的特殊素材制作出来的铠甲，少女唤起了遥远过去的记忆。

说起来，我还真没见过所谓的「父母」呢。
相关数据倒是有留下，但却从来没有实际见过面。
……不，应该说根本没想过要去见他们。
是么，原来孩子是会想要去见父母的么。
和我们旧人类不同，新人类的孩子是在没有丝毫知识的状态下诞生的。
是因为这种状态下无法生存下去，所以才会想要见父母么？
接着他们会看着父母的背影，学习生存的方法，接着把这些知识留给后世子孙继续繁荣下去么？
……真的就只是如此么？
孩子仅仅是为了这样的理由，所以才会想见到自己的父母么？
如果只是需要经验和知识的话，那干脆在孩子出生后就直接带离父母，由国家来抚养就好了。
接着平等地教授他们知识，充实各种各样的经验。
只要像这样培养出完美的国民，让国家不断发展下去就行了。
……不，这样也是不行的。
这是我的祖先们曾经失败过的事情。
祖先们虽然确保了社会的发展，但却无法让每个人都能满足地生活下去。
人们无法接受自己自出生到死的一切都已经被决定好了的人生。
所以，祖先们最终舍弃了社会，选择了一个人活下去。
结果他们也抛弃了广袤的宇宙，但祖先们却并没有后悔。
因为自顾自随心所欲生活下去的人生非常开心。
但是祖先们舍弃的却不只是「社会」。
人与人之间的关系也渐渐的变得淡漠了起来，于是首先「朋友」的概念消亡了。
接着没有了「恋人」，没有了「夫妇」。
「亲子」的概念尽管还保留了一段时间，但这也在不知不觉间消亡了。
最后，旧人类即使创造了孩子，但也不会自己来抚养了。
为什么？理由非常简单。
因为没有抚养的意义。
每个婴儿一出生就已经拥有了所有的知识。
也拥有着无论什么样的疾病还是重伤都能一瞬间自愈的身体。
并且，已经能自由地使用能创造出任何东西的，宛如神一般的力量了。
那么父母究竟该教这样一个孩子什么东西呢？
道德？法律？艺术？人际关系？人生论？
但孩子们早就已经理解了这些东西。
更进一步来说，因为根本不存在国家了，道德、法律、人际关系也都已经毫无意义了。
甚至抛弃了语言也能继续生活下去。
嘛，不过真的做到这个地步了，那人生也太过无聊了，大部分人还是不会做到这个地步的……。
不过说起来，倒是有不止语言，连自己的肉体也抛弃掉，成了信息生命体的人呐。
……嘛不过留下的肉体倒是很正常的腐烂了，在旁人看来就和死了没什么两样，所以也几乎没有普及……、
更何况，他们究竟有没有变成信息生命体都很可疑呐……。

少女拔出了腰间的佩剑，举了起来。

这把剑也是如此。
如果，把这把剑丢到外面的世界去，让新人类中的某一个人得到了。那个人大概就能支配外面的世界了吧。
但是我一瞬间就能制作出拥有这般力量的剑。
拥有这般力量的人，到底该学习什么东西才好呢？
对我来说，这个世界没有丝毫色彩。
我的眼前只有无尽的平坦的道路……，也只能在这条道路上不断前行。
头上的天空晴朗清澈，万里无云。
但却也永远都是这般舒适的环境，没有任何变化。
我就只能在这样一条路上一直走下去。
这就是我的人生。
所以，对我来说，新人类的人生总是那么闪耀。
他们只要走错一步，就是万丈深渊。
他们总是面对着糟糕多变的天气，永远不知道下一秒要面对什么。
他们就走在这样一条道路上。
我的祖先们没能理解这究竟是多么宝贵的东西。
对我们这些旧人类来说，「死」成了最后的救赎。
「能凭借自己的意志选择死亡」是我们仅存的最后的救赎了。
……要是把这种事情告诉新人类，他们会露出什么样的表情呢……
他们会对我投以羡慕的眼神么？
他们会对我投以同情的眼神么？
……而我，又会带着什么样的表情，看向他们呢……。


少女把剑收入了剑鞘，又开始散起了步。



　[WEB] 46. 新的研究对象

發貼者：远坂凛

46. 新的研究对象

人造人少女的家位于学园的中央。
看起来这个区域进行的似乎是非常重要的研究，外侧有相当厚重的城墙守护。
只不过，连这厚重的城墙也被魔物突破了，内部的建筑物大多也都被破坏了。
面带微笑的少女带着女性学者一行，走进了这片满是废墟的重要区域。
少女时不时会回头看看女性学者，一边和她闲聊一边十分活泼地走在前面。
少女穿着的只有一件像是罩在她身体上似的破破烂烂的白衣。
所以，每当少女走动起来，走在她身后的女性学者就都能好好观察一番她那可爱的小屁股。
嘛，少女本人对于身体被人看到这件事似乎并没有任何羞耻感，反倒是因为久违地能和人说上话了而感到非常开心。
要说当然，也是理所当然的了，对于这个在无人之境呆了一个多世纪的少女来说，「对话」这一行为的确是最能让她感到开心的事情了吧。
而且，少女从女性学者身上感受到了制作出自己的爸爸妈妈们的那种气质，也更让她感到非常安心。

接着，一行人来到了一栋建筑物前。
只有这栋建筑物周围没有杂草，从窗户里看进去，房间也都打扫得很干净。
这栋建筑物是研制出少女的研究所，也是她的家。
早已没有人在了的这栋研究所一直都是少女一个人在维持。
而今天，少女一直很爱惜的家里第一次来了客人。她很开心地一边轻轻一跳，一边走到了门旁，打开了大门。
接着，少女转过身来。

＜欢迎来到我家！＞

很活泼地招呼了女性学者。



少女的家里整顿得非常干净，要生活在这里也完全没问题。
女性学者借用了其中一间空房，把行李放了进去。
接下来一段时间里，这个房间就算是她的研究室了。
而少女似乎对此也高兴得不行，拼命帮着女性学者搬行李。
她们一起从特地趴下了的魔物背上取下行李，搬进了房间，一起整理了起来。
弄得满身都是灰尘的女性学者对帮忙的少女道了个谢，少女就开心的蹦蹦跳跳了起来。
做着这些搬家的事情天也就黑了下来。
晚饭时分，女性学者做了两人份晚饭，和少女一起享用了晚餐。
人造人的少女即使一辈子都不吃饭也能生存下去。
尽管她也姑且拥有消化器官，但对她来说吃饭只不过是一种娱乐，是属于嗜好品一类的。
不过，久违了地和拥有与爸爸妈妈们相近气质的人一起，一边聊天一边吃饭，对她来说还是相当特别的。
少女非常美味地吃着女性学者做的料理，吃得嘴边都是酱汁。
女性学者用手帕给她擦去了嘴边的东西，一边愉快的聊着天，一边享用着晚餐。

吃完饭，少女告诉了女性学者浴室的位置和使用方法。
真不愧是位于魔法技术无比先进的国家最重要区域的研究所，这间浴室也是女性学者祖国也未曾有过的浴室。
这间浴室基本上都是魔法驱动的，能在一瞬间制造出适量的暖洋洋的热水。
女性学者就浸在这个不知道该说是最新式还是老古董的浴池里，舒缓了旅途的劳顿。

就在洗完澡换上睡衣的女性学者正想回自己房间的时候，她看到少女在她房间门口站着，一副扭扭捏捏的样子。
觉得有些不可思议，女性学者向她问道。

「怎么了么？」

少女则是低着头，小声地说着什么。
满头问号的女性学者集中精神才终于听到她扭扭捏捏在那说的是，

＜……不介意的话……能……一起……睡么……＞

看着她这幅样子，女性学者惊叹不已。

她看起来简直就像是一个真正的少女。
一开始听说这里的研究者们制造出了人工灵魂，我还是不相信的，但现在看下来，这个孩子是真的拥有灵魂的。
虽然我觉得区区我这种水平，是没法完全解析出人造人技术的，但果然还是好在意。
嗯，在研究魔物的同时，也研究一下这个孩子吧。
接下来就积极地和她一起行动吧。
通过细致入微地观察这孩子的行为，说不定也就能理解人造人技术的一小部分了吧。

女性学者看着眼前全新的研究对象，带着一些武者震，接受了少女的提案。
她甚至还和少女约定了，以后每天都和她一起睡。
理解了这番话的瞬间，少女一下露出了满面的笑容。
接着她急急忙忙跑回自己的房间，把她最喜欢的枕头拿了过来。
女性学者带着少女一起上了床，两个人一起睡下了。




和少女一起躺下过了一会儿。
女性学者一边观察发出着可爱的呼吸声的少女，一边温柔地摸了摸她的脑袋和脸颊。

果然，真的是太厉害了。
这些头发摸起来感觉完全就是真正的头发。
不，不止是头发。
这张脸也没有任何接缝。
摸起来的触感也像是真正的少女的肌肤似的，体温也和人类一样。
连气味都重现了出来。

女性学者爬了起来，开始调查起了一脸幸福睡着的少女的身体。
要调查和白天的时候一样穿着一身破破烂烂白衣的少女的身体非常简单。
女性学者脱掉了少女的白衣，细致入微地调查了一番。

……不管怎么找都找不到丝毫接缝……。
外表也和人类几乎一样……，唯一的区别大概就只是没有肚脐这一点了吧。
对着指尖、脸庞、胸部、下腹、手臂、大腿谨慎地舔了一下，也都能感觉到少许盐味，这也和人类完全一样。
指尖有指甲，嘴里也有着和人类小孩子一样数量的牙齿。
胸口也会合着呼吸上下起伏，把耳朵贴在她那小小的胸口上就能听到心脏跳动的声音。
脉搏也和人类一样……。
另外，也和之前预料的一样，这孩子没有第二心脏。
所以，她才不会被魔物攻击。
不知道他们为什么没有制作第二心脏。
……不，说不定是因为他们也没能制作出第二心脏来吧。
姑且也把体温计放进她嘴里，放进她的腋下，放进她的肛门测量了全身的体温，但不管哪边都和人类的体温是一样的……。
重现到了这个地步，真的只要穿上衣服就完全无法区分了。
嘛，不过比起这些事情，我更在意的是「人造人有没有生孩子的能力？」。
我真的是非常在意，他们究竟有没有重现出可以说是神之领域的这项能力。
姑且，女性器官的内部也是非常精确的重现出来了，但其机能有没有成功重现，就必须要实验才能知道了……。
嘛……，只恨我也是女人了。
如果我是男的，就能实际和这孩子试试看能不能生孩子了吧……。
这个少女看起来和我这么亲，拜托她一下，很有可能会同意协助我的实验吧……。
不，让人介意的也不只是肉体方面。
还想好好调查一下她的精神是不是也和人类一样。
食欲看起来相当淡薄，但这大概是因为她没有吃饭的必要吧。
那么让他人看见肌肤而不感到害羞的部分呢？
虽然看起来像是完全没有羞耻心似的……嘛，不过一个世纪都没见过人了，羞耻心也自然会变淡了吧。
那么睡眠欲、求知欲、自我展示欲等这些部分又重现出了多少呢？
啊啊，好在意。
太在意了。

看着露出刚被制造出来时样子睡着了的少女，女性学者兴奋了起来。

今后就一直和这个少女一起行动吧。
可要好好观察她才行。
没想到，这里竟然还藏着这么有趣的研究对象……。
人生真是世事难料啊。

女性学者抑制住自己粗重的喘息，颤抖着给少女重新穿好了白衣，接着躺回了床上。
但是，她的内心却依然非常兴奋，花了好长时间才终于睡着。

第二天一早，女性学者因为这一晚几乎都没怎么睡着，意识朦朦胧胧的，但只有眼睛闪着光芒异常兴奋。而一旁的少女和魔物则是一脸担心地看着她。



===
翻译菌：
震惊！女性学者竟是萝莉控（大误



　[WEB] 47. 探寻之所

發貼者：远坂凛

47. 探寻之所


吃完早饭，少女和女性学者一起坐在魔物的背上开始了探索。
依靠少女家里的地图，女性学者使用探索魔法探寻起了看起来在进行重要研究的建筑物。
……时不时，还要用魔法掀开瓦砾，回收里面的高级酒。

途中，一群猫聚集在了魔物四周。
少女对着那些猫挥了挥手。
看来，少女和这些猫好像认识。

＜这些猫咪是我的朋友＞

少女笑着向女性学者介绍道。
这孩子非常胆小，总是跟在最后面。
那边那只黑色的总是非常慵懒。
那边那只……。

女性学者看着猫儿们，思考了起来。

说起来，故乡的动物们基本上都非常凶暴，但离开祖国一段时间后，动物们就都老实了很多。
这里的猫也是如此，它们并没有处于兴奋状态。
甚至还一脸轻松地在晒太阳。
在故乡是绝不可能看到这幅景象的。
原来如此，看到它们这副样子，倒也不是不能理解宠物这种概念了。
这么可爱的生物，我也想要养一只在家里了。

少女和聚集起来的猫儿们开心的玩耍了起来，
而女性学者则是把这番景象当作下酒菜，喝起了刚找到的高级酒。




那之后，他们又继续探索了好几天。
太阳升起了，就坐在魔物背上探索那些看起来比较可能的地方，太阳开始下山了就回家。
在少女的家旁边，还有一片小小的田地，女性学者和少女就从那边收获了一些作物拿来一起做晚饭一起吃。
接着，两个人一起洗澡，又在同一张床上睡觉。

这样的生活持续了好几个星期。
所有比较有可能的建筑物都已经探索过了。
但是，至今都没能找到女性学者想要找的东西。
这个国家到底使用了什么魔法？
女性学者至今依然没能找到答案。
但是，反正也并没有什么时间限制，女性学者倒也并不是很急。


……截至今天，所有的研究设置都探索过了。
这里的确有许许多多有趣的研究，但没有一个和我想要寻求的答案有关。
剩下还没有调查的重要设施，也就只剩下王城了……，嘛，但应该也不可能吧……。
这个国家大概是使用了什么无比强大的攻击魔法把周边烧了个干干净净吧，但基本上强大的魔法总是要面临暴走风险的。
最糟糕的情况下，可能把周边一带全都炸飞。
这种魔法不可能在王城内研究。
这样一来，最可疑的果然还是这个重要区域了。
这里的建筑物全都有着相当高的防御力，而且周围还有一层坚固的城墙。
即使魔法暴走了，也能把受害抑制在最小限度吧。
除了这里，最多只能是在国外使用魔法了，但这样一来发动魔法的那些人估计也要被一起炸飞了，应该也不可能。
……这个区域绝对有我想要的答案。
肯定应该有什么遗漏了的地方。
明天开始再重新探索一遍整个区域吧。

女性学者一边泡着澡，一边想着这些事情。
人造人的少女就坐在她身旁，很开心地和她说着今天一天发生的高兴的事情。

……我总是在想，这孩子真的像是一个真正的人类啊。
要是她有肚脐，然后对我说一句「我是人类」，我肯定会相信她了吧。
即使像现在这样肌肤相亲，我也感觉不到丝毫违和感。
而且，恐怕她的精神也和人类相当相似。
她像这样和我说着无边无际的话题，肯定也正是证明了这一点吧。
大概因为在这一个世纪的时间里，她都没有和人说过话，所以格外想和人接触吧。
每当我偶尔摸摸她的脑袋的时候，她都会像只小兔子似的开心地蹦蹦跳跳起来，精神上她大概真的就是个孩子吧。

女性学者试着抚摸了一下少女的脸颊。
少女一开始有些惊讶，不过很快就开始像撒娇似地开始用自己的脸颊蹭起了她的手掌。
而当女性学者不再摸她的脸了，她就会露出一副有点伤心有点遗憾的表情。
看到这副表情，女性学者也有点心疼了。
她在心里暗自叹了一句「真是的」，然后让少女坐到自己的腿上，温柔地抱住了她。
少女一开始有些惊讶地睁大了眼睛，但下一个瞬间就把脸埋在了女性学者丰满的胸上，开心地抬头看向了她。
自那以后，这个姿势就成了她们两人洗澡的标准姿势了。

第二天，决定重新探索这片重要区域的一行人，和刚开始探索时一样，坐在了魔物背上开始了移动。
女性学者一手拿着地图，一边一次次地使用探索魔法调查着四周。
但是，不管她怎么调查，却都找不到她想要找的答案。
……当然，时不时找到的上次看漏的高级酒，她还是会开开心心地收下的……。

……重新探索开始后已经过去了几天。
女性学者今天也一如既往地抱着脑袋继续着探索。
而少女则是一脸＜这是我的特等席！＞似的表情坐在她腿上，还会时不时带着微笑抬头看看她。
女性学者用右手抱着少女，左手则拿着魔法杖，而地图则是放在已经固定在魔物背后的小桌子上。
眼前，是广阔的研究设施废墟。
这个区域存在的所有废墟都已经调查过了。
但是，女性学者依然没有找到和她寻求的答案有关的设施。

这……到底是怎么回事。
为什么会找不到我想找的设施？
莫非真的不在这里？
……但是……已经没有别的适合的地方了……。
应该就在这里才对啊……。
……那边，是研究物体传送魔法的设施。
这边，是研究不老不死的设施。
对面那个小小的设施是研究千里眼魔法的地方……。
唔……我记得……那边的这个设施是……。

她一边在脑内画着地图一边往前走着。
接着，她注意到了。
她突然注意到了一个小屋。

嗯？ 这个小屋是做什么的来着？
杂物间？
但是地图上并没有标注啊……。
姑且，用探索魔法查一下吧。

女性学者一边用左手挥动魔法杖，一边咏唱了探索魔法的咒语。
本来，这样应该就能知道内部构造了。

毕竟只不过是个小屋，大概也就是放了些割草镰刀之类的东西吧。
她原本是这么想的。
但探索魔法却没能调查出小屋的构造。
女性学者有些疑惑，又重新对小屋使用了几次探索魔法。
她渐渐提升了探索魔法等级，但即使用了最高等级的探索魔法，却依然没能查清小屋的内部情况。
女性学者咽了一口口水，从魔物的背上下来，试着去推开小屋的门。
但是，门却没有打开。
即使她使尽全力，即使她用魔法强化过身体后再全力去推，那扇门却依然丝毫不动。
看着这间小屋，女性学者欣喜若狂。

就是这里！！
绝对就是这里了！！
我所寻求的答案肯定就在这里了！！
区区这么一间小屋根本没有必要施加如此高强度的防御魔法！！
但是这间小屋却有着相当强力的防御魔法。
这是为什么呢！？
答案很简单！！
那肯定是因为在这下面进行的，是比地上所有研究所都更重要的研究！！
原来如此！大概最高等级的研究，根本没有放在地面上，而是都放在了地下啊！！
可恶！可恶！可恶！
也就是说，至今为止我一直就生活在我寻求的答案的正上方么！
既然如此，要做的事情也很明确了！！ 无论如何我都要把这扇门打开！！
就算把这间小屋炸飞了，我都一定要走进你们的研究所！！

女性学者喘着大气，对着天空大声吼道。

「一个世纪前的天才们！你们就看着吧！！我要让你们知道！！我的执念究竟有多么可怕！！」

接着，她像是发了疯似地大声笑了起来。
而一旁的少女、魔物和猫儿们则是一脸担心地看着狂笑的女性学者。



===
翻译菌：
其实她刚肯定又喝酒了吧……



　[WEB] 48. 负责人的日记

發貼者：远坂凛

48. 负责人的日记


自那以后，一行人每天都会来到这间小屋旁边。
女性学者拿着魔法杖，对小屋释放了各种各样的攻击魔法。
等魔力用完了，她就去商店街回收各种魔石，还从魔道具店找出了高性能的魔法杖。
接着，继续回到小屋前，对小屋释放攻击魔法。

而少女和魔物就坐在一旁看着她。
这样的生活持续了几个星期，而小屋却至今毫发无损。
但女性学者也丝毫没有要放弃的意思。
不如说，她倒是非常开心。
这正可以说是和一个世纪前的天才们在较量。
所以她每天晚上都会不断想出新的攻击魔法，然后第二天再朝着小屋释放新型的攻击魔法。
就这样一天天过去了。

那之后又过了几个星期，女性学者今天也依然在小屋前准备着攻击魔法。
她平时一直都是拿着魔法杖释放攻击魔法的，但这次却不一样了。
她之前在探索重要区域内研究设施的时候，偶然找到了一个未完成的攻城魔道具，于是她就把魔道具拉了出来。
接着，她花了几天时间，将之改造成了能对非常小的目标释放。
这本来是用来攻击巨大城墙的，而如今它的对手却是一间小屋。
所以，女性学者将之改造成了能把所有魔力都集中在了一点攻击的魔道具。
经过她改造的这个魔道具的贯穿力，大概是当今地球上仅次于人工岛少女手上的道具了吧。
让魔物拉着这样一个魔道具，他们一行人前往了小屋。

喘着粗气的女性学者两眼都放着光，嘴角也带着有些恶心的笑容。而人造人少女，也明白了这种状态下的女性学者，即使向她搭话大概也不会理睬吧，所以她就只是在魔物背上和猫儿们玩耍着。
接着，一行人终于来到了小屋旁。
魔道具内早已经充满了大量的魔力。
把魔道具朝向小屋固定好，女性学者朝着天，大声宣言道。

「看着吧！天才们！！从今往后你们的杰作就要不复存在了！！！」

说完，女性学者就启动了魔道具，设置好了计时器。
接着，一行人就离开了重要区域去避难了。
毕竟，最糟的情况下魔道具也可能会暴走引发大爆炸。
为此，他们特地把家里重要的东西也都带上了。
一个小时后，魔道具设置的计时器到了时间，贯通魔法发动了。
尽管他们已经离得很远了，但其冲击力依然非常可怕，巨大的冲击波把震得围绕重要区域的城墙都摇晃了起来，连在城墙外面的女性学者和少女都能感受得到。
原本是小屋的那片地方升起了一阵黑烟，而魔道具正前方的一座小山也被炸飞了，远处天空上的云也被射出了一个洞。

一行人回到了原本是小屋的地方，而那边早已经是一片平地。
贯通魔法让整个小屋都消失了，接着在前方巨大的城墙上开出了一个洞，破坏了勉强残留下来的王城，贯穿了行进方向上的一切。

女性学者接近这片平地的时候，突然感到一阵眩晕。
眼前的视野都变得扭曲了起来，并且还感受到了一阵剧烈的头痛，甚至都站不稳了。
她虽然摇摇晃晃了起来，但还是拍了拍脸，维持住了意识，接着摆出了一个决胜的POSE。
然后，她就歪歪扭扭地开始跳起了舞。
她甚至还唱起了歌，拉起了呆呆地看着平地的少女的手，一起跳了起来。
虽然那只是一支根本没有什么舞步可言，乱七八糟的舞，但不管女性学者还是少女都很开心。
看到女性学者许久未见了的笑容，少女也打从心底里感到高兴，和她一起跳着舞。
接下来，她们就这样跳了好一会儿舞。

最后，她们一直跳得少女的眼都晕了。
女性学者让晕晕乎乎的少女坐在一旁，自己则是调查起了原本是那间小屋的地方。
很快她就发现了通往地下的楼梯。
她举着魔法杖，毫不犹豫地走了下去。

看来，施加了最强力防御魔法的也就只有那间小屋的门，走到里面之后就几乎看不到什么警备措施了。
她靠着魔法杖发出的光走在伸手不见五指的楼梯上，时不时还会停下用探索魔法调查一下周边。
但这段漫长的楼梯却只是不断向下延伸，而两旁却并没有发现什么特别的东西。
那之后过了好几分钟，她一直在沿着楼梯往下走，就在她差不多开始觉得有些累了的时候，她终于看到了一扇门。
这扇门没有施加任何防御魔法，她一拉就打开了。

门里面，是一个巨大的地下室。
一个个巨大的接近天花板这么高的魔石排满了整个地下室。
墙壁和天花板上也全都画着魔法阵，四周到处都装着控制魔法阵的魔道具。

她继续往前走，在最深处找到了一个房间。
那个房间里堆放着各种各样大量文件。
看来，这里是进行魔法阵研究的地方，还画了不少试验阶段的魔法阵。
接着，她在文件的小山里继续寻找，终于找到了「她寻求的答案」。

「这是……这家伙的日记么？」

在这个房间最深处的桌子上，放着一本日记。
这张桌子大概是这个地下设施的总负责人使用的桌子吧，而大概就是他本人的白骨尸体也就坐在一旁豪华的椅子上。
白骨尸体的脚下滚落着一根高性能的魔法杖，他大概就是用这根魔法杖自杀的吧。
女性学者捡起魔法杖，插在了自己腰间。
接着，开始调查起了日记。

＜今天，国王召见我，给我说了一件不得了的事情＞
＜没想到他竟然要我创造出一个能完全歼灭所有魔物的魔法……＞
＜尽管他说可以任我提出预算、人员、设施的要求，但这样的魔法真的能实现么？＞
＜要是真的成功净化了我国的魔物，大概就要动摇整个世界的军事平衡了吧＞
＜……虽然这极其困难，但将之作为我人生最后的研究，也是正合我意了＞
＜没什么能比这项研究更让我兴奋了＞
＜就让我竭尽全力完成这个计划吧＞


＜总算聚集起了人才，建造好了巨大的地下设施＞
＜正如国王所说，真的是随我使用预算，作为研究者来说真是太开心了＞
＜至今为止我做过的研究，最困难的一步永远都是确保足够的预算＞
＜国家拨给的研究资金总是有限的＞
＜所以，我总是要去给那些蒙昧无知的大贵族大商人说明我的研究到底有多么美妙，才能聚集到足够的资金＞
＜这回总算是不用做这些无聊的事情，能集中精神在研究上了＞
＜必要的资材今天也陆续从伪装的入口搬了进来＞
＜巨大的魔石，控制魔法阵的魔道具，能绘制大量魔法阵的高性能油漆……＞
＜我还从没见过这么巨大的魔石＞
＜好了，准备算是都完成了。接下来就该正式开始了＞

＜研究陷入了困境＞
＜看来，需要的魔石数量远比当初计划的要多＞
＜但是把这事向国家报告之后，竟然得到了「这还是无法立即提供，请稍等几天」这么个回答＞
＜真不愧是国家聚集全力推动的研究＞
＜没想到这么容易就能得到这些资材＞
＜看来我无论如何都一定要让这项研究成功啊＞

＜调查我国周边情况的军队发来了联络＞
＜看来，魔物只存在于以我国为中心半径200公里以内＞
＜为了调查这些情况，军方伤亡惨重，但这也是为了人类发展所必要的牺牲啊＞
＜据说负责侦查的部队队长在王城对着国王怒吼＞
＜「到底！这是为了什么而进行的调查！我的部下到底是为了什么而死的啊！！」＞
＜虽然是很对不起他，但这毕竟是机密研究＞
＜军方高层也只有极少数人才知道我们到底在做什么＞
＜一想到那些什么都不知道就被魔物杀死牺牲了的士兵们，我也感到很心痛＞
＜但是，为了人类的和平，这项研究是必不可缺的啊＞
＜在研究成功之际，就给那些士兵们建一座慰灵碑吧＞

＜多亏军方宝贵的牺牲，和如流水般花费的大量税金，研究总算看到了希望＞
＜最初的目标是我国周边的所有魔物＞
＜歼灭它们之后，接下来就是把这片大陆上所有魔物杀光了＞
＜接着，我国就能作为这个世界最强大的国家君临世界，最后杀死魔王了吧＞
＜这样一来，人类必将永远繁荣下去了吧＞
＜魔王。你就好好看看我国的力量吧＞

＜终于，明天就要发动这个魔法了＞
＜我们已经小规模地做过好几次实验了＞
＜并且全都取得了成功＞
＜那么，明天的正式发动肯定也能成功吧＞
＜终于，终于……人类和魔物的战斗终于能画上休止符了＞
＜啊，都凌晨3点了啊，我可真是，一把年纪了还兴奋得都睡不着觉＞
＜看来尽管身体是老了，但我的内心还是和青年时代一模一样呐＞
＜偷偷看了一眼外面，除了我以外的研究员们也全都醒着＞
＜真是，研究员可真是充满罪孽的生物呐＞
＜不过，正因为这样才有趣啊＞

＜成功了！！我们终于成功了！！＞
＜我们开发的歼灭魔法成功歼灭了所有的魔物！！＞
＜军方侦察部队已经送来了报告＞
＜四周200公里内，已经不存在任何魔物了＞
＜我们终于做到了所有国家都没做到的事情，我们终于完全歼灭了魔物！！＞
＜我也是真是一把年纪了，兴奋得字都写不好了，但这也是没办法的事吧！！＞
＜我也还没老到取得了这么大的成果还兴奋不起来的地步啊！！＞
＜这下！人类终于开拓出了未来！！＞
＜人类终于能实现没有魔物的世界，打倒魔王的梦想了！！＞
＜能参加这一计划我真是无比自豪＞
＜作为带去冥土的伴手礼真是再好不过了＞
＜在我死后，一定要告诉那个世界的人们＞
＜我要挺起胸膛告诉他们「已经再也不会有人被魔物杀死来到这个世界了！！」＞

日记上延绵不绝地写着充满喜悦的文字，而且时不时还能看到浸湿的痕迹。
看来，他是一边流着泪一边写下这篇日记的吧。

接着，下一页，就是这本日记的最后一页了。



　[WEB] 49. 魔物的真相

發貼者：远坂凛

49. 魔物的真相

＜为什么！到底发生了什么＞
＜我们明明已经杀尽了所有魔物啊＞
＜到底，是从哪里冒出这么多魔物来的＞
＜地上现在完全化作了地狱＞
＜魔物大概进不到这个地下设施来吧，但这种事情已经无所谓了……＞
＜这个国家已经完了＞
＜现在，地下设施里，只有我一个人＞
＜其他研究员应该都已经回到了地上的家中，和家人团聚了＞
＜只有我留在了这个地下设施，看着巨大的魔物沉浸在了感伤之中＞
＜但就在这时，通讯魔道具突然响了起来＞
＜我刚把通讯魔道具拿到耳旁，就听到了国王的怒骂声＞
＜接着，我才知道了地上到底发生了什么＞
＜但我无法相信这一切＞
＜于是我实际用魔法看了地上的景象，但那却是一副让我无法相信我自己双眼的景象＞
＜从没见过的巨大魔物突破了城墙，杀死了无数民众＞
＜这样下去，王城陷落也只是时间问题＞
＜我急忙想要重新启动歼灭魔法，但魔石里已经没有剩下魔力了＞
＜我拼命想给魔石填充魔力，但这却毫无意义＞
＜毕竟那是几十个优秀的魔法师耗费几个月时间，才总算存下了能释放一次歼灭魔法的魔力量＞
＜我一个人的魔力根本无法做到任何事情＞
＜耗尽了魔力，终于冷静下来了的我，才像这样写下了这篇日记＞
＜使用歼灭魔法的结果，我国周边200公里所有魔物都已经被杀死了＞
＜200公里外，应该只有普通的动物＞
＜这是军方的侦察部队付出了无数牺牲调查到的结果，绝不可能有错＞
＜我们只是想歼灭魔物，所以为了不波及普通动物，歼灭魔法只会攻击我国周边200公里的范围＞
＜释放魔法后，剩下的应该只有「我国」「焦土」和「200公里外活下来的普通动物」才对＞
＜到底！！到底是在哪儿留下了这么多魔物！！＞
＜莫非魔王已经完成了传送魔法么！？＞
＜我们也正在开发传送魔法＞
＜但是传送的距离非常短，能传送的物体也只能是一些小东西＞
＜要传送如此大量的魔物应该是不可能的＞
＜……说不定我们是向无法估量的敌人挑起了战争……＞
＜……从今以后……人类到底会变成什么样……＞
＜……这本日记究竟会不会有人读到啊……＞
＜如果，有人读到了这本日记，求求你，求你一定要活下去＞
＜不要奢求打倒魔王这种事情。求你，活下去，留下子孙，求你让人类这个种族能续存下去＞
＜如果有需要的话，可以使用我抽屉里的那个魔道具＞
＜那个魔道具里面，存有我们的所有研究资料＞
＜歼灭魔法、传送魔法、人造人、工程兵器设计图、不老不死研究、医疗魔法……＞
＜那里面留下了我们国家研究开发的所有数据＞
＜……只恨我只能留下这种东西……＞
＜……我……是如此无力……＞


这就是最后了。
负责人在写完这些后，大概就自杀了吧。

正如日记上所写，抽屉里放着一个小型魔道具。
这个魔道具里存放着大量数据，只要轻轻灌注一点点魔力，就能在空中呈现出各种各样的研究数据。
呈现出来的那些数据，全部都是我从未见过的魔法技术。

里面的内容也相当棒，但我也是第一次见到能记录这么多信息的魔道具。
连这个国家的商店街也没见过这种东西，这大概是相当贵重的魔道具吧。
能做出这样的魔道具，却在日记上写下＜我是如此无力＞这种话……
如果我能开发出这种魔道具，我肯定能吹嘘一辈子吧。
……这本日记的作者，是远比我优秀的人物啊。

女性学者把魔道具放进了口袋，朝着白骨尸体合十祈祷了一下。

那之后，女性学者又在地下设施内转了几圈，找了找有没有别的什么东西。
不愧是国家推进的研究，这里的每一个魔道具都非常高端。
女性学者看着这些道具，不禁有了些既羡慕又嫉妒的心情。
于是她拿上了一些能带走的魔道具，就走回了地上。

随着她渐渐能看到太阳光了，她又开始感到那种眩晕感了。
尽管如此，她还是强忍着继续爬上楼梯，接着却开始感到头疼了。

啊啊，果然啊。
也是好久没有这么兴奋过了。
一直在找的答案终于找到了，会兴奋也是没办法的。
但是，这大概是太过兴奋了，把这一路上积攒的疲劳都释放出来了吧。
回家后要好好躺一会儿了。

她一边想着这些事情，一边往上爬着。
但就在女性学者摇摇晃晃地刚走上地面的时候，人造人少女却哭着抱住了她。
少女哭着叫道。

＜大家…！大家都……！！＞

女性学者一开始完全没理解到底发生了什么。
而一旁的少女则是拼命地拉着她。
女性学者捂着不断作痛的脑袋，摇摇晃晃地跟在少女身后。
少女在距离小屋不远处的地方停了下来，哭着指向了「什么东西」。
少女所指的，是几只看起来非常丑陋的「生物」。

身体表面没有任何毛发，皮肤上也到处都是绿色的斑点。
它们的嘴里正不住地流着口水，眼睛里已经没有丝毫理智了。
同时，它们还发出了嘎嘎嘎这种非常恶心的声音。

那到底……是什么？
是魔物的亚种？

女性学者这么想着，但少女却叫道。

＜我的朋友它们都……！大家都……！＞

……听到这话，女性学者才注意到，这些「恶心的生物」正是「猫儿们变成的」。

女性学者的头更疼了。
她的视野也摇摇晃晃扭曲了起来，甚至都听不到少女说的话了。
……在渐渐朦胧的意识中，各种各样的信息交杂闪过她的脑内。

「魔法的历史」和「魔物的历史」之间的关联性。
故乡凶猛的动物，和这里温和的动物之间的不同。
日记上留下的＜释放魔法后，剩下的应该只有「我国」「焦土」和「200公里外活下来的普通动物」才对＞这段话。
释放贯通魔法后，变成这副模样了的猫儿们。


……原来是这样……。
我一直以为「魔物是被魔法吸引过来的」……，但事实却不是这样。
大量的魔物……，它们是从哪里出现的……，……现在……，我终于明白了。
魔物们就在200公里外的地方……。
……没错……，那些魔物……，就是原本那些普通的动物……。
果然……，魔王什么的……根本就不存在……。

「……魔物是……，……是我们人类自己创造出来的……」

说完这句话，女性学者就这么倒在了地上，失去了意识。

人造人的少女被突然昏倒的女性学者吓了一跳，赶紧跑了过来。
少女的脸上已经满是眼泪和鼻涕了，但她还是拼命叫着女性学者的名字。
但是，昏倒了的女性学者却始终没有一点反应。



===
翻译菌：
其实原本是打算断在这里的……



　[WEB] 50. 噩梦与救赎

發貼者：远坂凛

50. 噩梦与救赎


「嘛，她应该是不会死，或是变成魔物的吧」

人工岛上，少女自言自语道。

少女今天也一样在人工岛上散着步。
而她今天穿着的是一身奴隶的衣服。
她穿着破破烂烂的纯白的奴隶服，手脚上都还带着粗重的锁链。
而她脖子上，也还戴着一个像是要拴住宠物用的似的坚固的项圈。
看来，电脑是把「锁链」和「项圈」也误解成了服装的一部分了吧。
少女一边拖着长长的锁链，一边走在她很喜欢的散步路线上。

虽然不是很清楚具体是什么原因，但即使失去了魔力脏器，新人类也很难变成魔物。
新人类拥有远比其他动物更高的对魔力残渣的耐性。
大概，因为他们的肉体原本就是能生产出魔力的，所以即使没有魔力脏器也还是有一定程度的耐性吧。
虽然还想更深入研究一下这方面的问题，但为此就必须要解剖一下他们了，
……嘛，不过反正也没有必要调查到这个地步，就算了吧。
而且，果然也如之前所预测的那样，人造人的少女完全没有受魔力残渣的影响。
我从一开始就一直看着他们进行的人造人研究，但那孩子终究并不是「生物」。
要简单表明那孩子是什么的话……，大概应该称之为「用生化部件制造出来的机器人」吧？
那个少女，尽管她极度接近生物，但在分类上她依然是「物」……。
魔力残渣绝不会对「物」产生影响。
事实上，少女虽然有呼吸，有心跳，但即使没有这些她也一样能活下去。
她体内的脏器姑且是非常准确地模仿了人类的脏器，但也只是模仿，并不具备其应有的机能。
所以，即使少女吃下去东西，那些东西也不会转变成能量。
即使她拥有和女性器官完全相同的器官，她也无法生孩子。
而少女真正的能量源是魔力。
这是只要解剖一下很快就能明白的事，少女体内有一颗高性能的魔石。
少女是靠着这块魔石积蓄的魔力来活动的。
给少女体内的魔石补充魔力的设施里还留有数十年份的魔力，所以短期内少女是不会停机的吧。

叮叮当当地拉着一串坚固的锁链，少女这么想道。

女性学者醒过来后，世界就要发生改变了吧。
虽然她还没有完全探明这个世界的秘密，但她得到的这个「答案」也已经足以给这个世界引发剧变了。
至今为止的常识将会崩溃，全新的常识将会传播开来。
拥有权力的人将会失去权力，被欺压的人们将会兴起……。

少女停下脚步，做了几次深呼吸。

好了，接下来要变得有趣起来了。
至今为止的日常很快就会消失，时代将会动荡起来。
要生存下去人们就只能接受全新的常识。
在这个剧变着的世界里，他们肯定会发出更加耀眼的光芒吧。
人只有深陷困难，才能发挥出真正的实力。
接下来，他们还将要面对一个又一个困难的时代。
啊啊，只要想像一下，我就颤抖了起来。

在神学校拼命学习女神教圣经的学生们将来会如何？
态度蛮横，看不起所有人的特别神官们又会拥有什么样的未来？
尽管不断被欺压却又不得不向女神教献媚的人们，又会选择什么样的行动呢？

太兴奋了。
太期待了。
啊啊！！不行了！！我已经等不及了！！

少女像是要当场跳起舞来似地蹦了一下。
但是，又长又坚固的锁链却绕在了她的脚上，少女就这么摔倒了。
那之后，少女和缠绕在腿上坚固的锁链奋战了许久。




已经变成了魔物的猫儿们不知道跑去了哪里。
搬行李的魔物也进入了兴奋状态，和猫儿们一样不知道跑去了哪里。

人造人少女拼命把一动不动了的女性学者装上了手推车，带回了家里。
少女竭尽全力让她躺在了床上，接着赶紧去烧了热水。

少女对女性学者无比献身。

她把满身大汗的女性学者的衣服脱下来，用温热的毛巾给她擦干净了身体，给她换上了崭新的衣服。
失败了一次又一次，做着不擅长的料理。
让她吃下这些料理又费了好大的劲。
尽管她把料理都凑到女性学者嘴边了，但女性学者却怎么都不开口。
结果少女只好用嘴强行喂给她吃。
少女一次又一次地用那小小的嘴，把料理送进女性学者的嘴里。
时不时还要含着水，一点点喂给女性学者喝。
女性学者大小便之后，她也毫不厌烦地为她换了床单，给她换了衣服。
每当女性学者的手动了一下的时候，她都会温柔地握住那只手。
每当女性学者一脸痛苦的时候，她都会用那小小的胸口抱住女性学者的头。

就这样，少女忘我地照顾了女性学者整整一个星期。


女性学者做了一个梦。
那是一个非常可怕的噩梦。

她看到自己站在一片一望无际的却无比黑暗的大地上。
头上的天空是暗红色的，地上也寸草不生。
而站在这样一个地方的女性学者本人，也非常可怕。

她全身所有的毛发全都脱落了下来，皮肤上浮现出了绿色的斑点。
皮肤非常干燥，时不时还会渗出「紫色的血」来。
尽管她拼命想要说话，但发出的却只有从地下爬出的死人一般的声音。

就在这时候，她的脚下突然出现了一面镜子。
她看向了那面镜子。
镜子里映照出的，是一只两足步行的丑陋魔物。

魔物带着凶猛的眼光，有着无数锐利的牙齿，不断流淌着肮脏的口水。
魔物身上穿着的衣服也染上了紫色的鲜血，飘散出了恶臭。
魔物的指甲仿佛为了刺穿*猎物似的，又长又尖。  

这就是女性学者在梦中看到的自己的样子。

她那自豪的形状非常漂亮的狐狸耳朵也丑陋地变形了。
学生们一直都很喜欢的那毛茸茸的尾巴，也掉光了毛。

女性学者吼叫着把镜子砸碎了。
但是，紧接着一面又一面镜子出现在了她眼前，映照出了她的样子。
她拼命地破坏着镜子。
但却没有任何用处。
不管她破坏掉多少，总会有镜子出现在她面前，让她看到自己的样子。

「唏！唏！咻——————！！」

她一边发着不成声的声音，一边拼命逃跑，不断地逃向远方。
但镜子却也一直追着她。

只要睁开眼睛就要看到那面镜子了！！

所以她紧紧闭上了眼睛，不断奔跑着。
即使一次又一次跌倒在地，即使全身上下都布满了紫色的血痕，她依然继续奔跑着。
即使连指甲都脱落了，即使连骨头都断掉了，她依然穿着破破烂烂的衣服不断奔跑着。
……接着，她终于再也跑不动了。
她在原地哭着，哭喊着。
但是，她的声音已经变成了怪物的声音……。


……就在这时候，她的手好像碰到了什么「温暖的东西」。
那「温暖的东西」牢牢地握住了她的手。
这一瞬间，不知道为什么，她突然理解到了，
她确信了「这温暖的东西，是我的同伴」。
不久后，「温暖的东西」包住了她的整个身体。
紧接着，一直映照着她样貌的镜子突然消失了，这个世界开始有了光亮。

等女性学者回过神来的时候，她已经变回了原来的样子。
有挺拔的狐狸耳朵，有毛茸茸的尾巴，有一头漂亮的金发……一切都恢复了原状。

而她的身体，则是被暖洋洋的「温暖的东西」包裹着。
这里就仿佛胎儿在母亲肚子里似的，让她感觉非常安心。
她一下失去了力道，瘫坐在了地上。
接着，她就这么躺了下来，慢慢闭上了眼睛……。


好像有什么……暖暖的……又软又有弹性的东西……碰到了脸上……。
……能闻到一股甜甜的味道……，……还能听到小声的「咚，咚」的心跳声……。


恢复了意识的女性学者慢慢睁开眼，在她眼前的是人造人少女那可爱的胸部。
依然穿着那一身破破烂烂白衣的少女，正把她的头抱在自己胸口。
少女就这么抱着她静静地睡着了。

女性学者稍微一动，本来正发出可爱睡声的少女就慢慢睁开了眼睛。
少女有些朦胧地看向了她。
紧接着，少女的眼里浮现出了泪珠，不住地流了起来。

＜っ！！！！！！！！！＞

带着不成声的泣声，少女抱住了女性学者，大哭了起来。
两人也就这么抱着，过了好久好久。



===
*注释：此处原文『探す』疑为『刺す』的错字，已上报


翻译菌：
其实这好像还是作者第一次描写具体一个新人类的外貌形象……？
女性学者是狐狸兽人~~有耳朵有尾巴~~~



　[WEB] 51. 地位逆转

發貼者：远坂凛

51. 地位逆转


女性学者恢复意识后，已经过去了几天。

「呐，已经行了吧？ 我身体状况也已经好了许多了呀……」
＜不可以。病刚好的这段时间是最关键的＞
「但是啊……，我已经忍了一个星期了嘛。就喝一杯，没事的啦」
＜你真的能只喝一杯就好么？ 你肯定会把一瓶都喝光。绝对，绝对不行＞

少女在床边，对着还躺在床上的女性学者说教道。
女性学者努力想要说服少女，给她喝她收集来的高级酒。
但所有的高级酒都已经被少女收走管辖了，没有她的允许就一点都喝不到。

看来，她们两人的关系也少许有了些变化。



即使女性学者醒了过来，少女依然无比献身地照顾着她。
不过，至今她体内依然还有少量魔力残渣。
因此，她的身体依然有些麻痹，甚至连手都还动不了。
于是少女每天都会给女性学者煮粥，接着用嘴把粥喂给身体麻痹没法动的她。
当然，女性学者也做了些抵抗，但连手都动不了一下的她毕竟还是相当无力的。
少女用双手固定住了拼命想逃跑的女性学者的脸，接着贴住了她的嘴唇。
接着，少女把粥送进了女性学者嘴里。
女性学者睁大了眼睛，拼命动着舌头抵抗着，想要推开少女的嘴唇，但这种行为却毫无意义。
少女一次又一次地把包裹着甜美唾液的粥送进了拼命抵抗的她的嘴里。
接着，随着一声＜噗哈＞，少女放开了她的嘴巴，但两人的嘴唇之间，却还留下了一缕相连的银丝。

第一次被用嘴喂食后，女性学者带着眼泪，用少女听不见的细小的声音在那嘟哝着。

「我的第一次……我的第一次就……」



就这样少女又照顾了女性学者好几天，她的身体才终于能好好动起来了。
看到她能拿起勺子自己吃粥的样子，少女发自真心地感到高兴。


……但与此同时，少女却又不知道为什么有些不满地看向了她。


多亏了少女「献身的」照顾，女性学者在不到2星期的时间里就完全恢复了过来。
她细细的品尝了一下久违地用自己的双脚站了起来，用自己的力量走路的喜悦。

与此同时，搬行李的魔物也回来了。
看来，魔物已经把体内的魔力残渣都净化干净了，所以又回来等着女性学者给它做大锅料理了。
女性学者和少女也迎接了魔物的回归。
接着，一如既往地用大锅煮了蔬菜，用了许多盐来调味，做了它喜欢的料理。

就这样，她们的日常渐渐回来了。


「嗯，差不多就这样了吧」

搬行李的魔物回来后又过了几个星期，女性学者开始做起了准备。
她终于决定要把自己探明的「真相」告诉全世界了。
为此，她已经花了很长时间来做准备。

从地下设施中得到的小型魔道具中记录的各种各样的魔法中，她找出了能使用的魔法，反复练习到了熟练。
从重要的设施里找出了各种各样开发途中的魔道具，将它们改造到能用。
接着，她把最重要的研究成果汇总写成了一本「书」。

做好了所有的准备，她终于又开始了旅程。

她们把要带的行李和汇总了研究成果的书放在了「能在异空间中存放大量行李的小型魔道具」里。
魔物的背后也装上了一个气派的带有顶棚的椅子，即使坐很长时间也不会觉得难受。
她们根据画有世界上各个国家位置的地图，确定了行进路线。

如今，已经没有任何障碍能阻挡女性学者了。
她们坐到了魔物背上，离开了亡国，开始了旅程。




「真是的，总算是能睡觉了么……」

一位老人精疲力竭地自言自语道。
他是统领这个国家魔法机关的总负责人。
他所居住的这个国家虽然并不是很大，但也有好几个进行魔法研究的机关。

现在，整个世界的物流、情报都因为强大的魔物而被阻断了。
尽管姑且还有女神教的特别神官们在国家之间流通物资和情报，但这毕竟也有极限。
无论特别神官们多努力，要把新的魔法传播到整个世界还是需要花费很长时间的。
因此，各国都只能各自组建魔法机关，日以夜继地研究着魔法。

而现在这个小小的研究机关的长官，终于从漫长的会议中解放出来，终于回到了自己家中。
他吃完晚饭，洗了个澡，正打算睡觉的时候……。
老人进入卧室，正想要上床的时候，「那件事」发生了

他的床上毫无前兆地突然出现了一个小小的光球。
接着光球发出了「啪啪啪」破裂的声音，并且声音越来越响。
渐渐的破裂声几乎大到了像爆炸声一样的时候，光球也变得几乎要碰到天花板那么大了。

「什么！这是什么情况！！到底！？发生了什么！？」

老人赶紧拿起魔法杖，在自己身边展开了防御魔法。
他现在还误以为是「难道是憎恨老夫的人释放的攻击魔法么！？」
但是，变大了的光球突然开始变小了，最后竟然消失了。
只在他的床上留下了一本书。



「嗯嗯，成功了呐」
就在距离老人慌慌张张的地方相当远的一座小山丘上……女性学者正站在那里。
这座小山丘距离城墙至少有100公里，她四周当然也全都是凶猛的魔物。
但这些本应该是相当凶猛的魔物却完全没有袭击她，只是在月光下静静地吃着草。

＜虽然不是很明白，但这样一来，书应该全部都送到了吧？？＞

坐在搬行李魔物背后椅子上的少女露出了一副不可思议的表情。

「当然成功了啦。果然这个传送魔法和千里眼魔法真的是太棒了」
「按照原本的计划，要散播这些书可还要花上不少功夫和时间。但是有了这个魔法就不用完全担心女神教，可以轻松地散布这个世界的真相了」

女性学者露出了奴呼呼呼这种有些恶心的笑容。

是的。
她已经把自己探明的真相，散布向整个世界了。
她利用亡国留存的巨大印刷魔道具，大量印刷了汇总她研究成果的书。
接着，把这些书用传送魔法和千里眼魔法送去了全世界的研究机关。
这一天，她已经给好几个研究员送去这本书了。
而那个担当总负责人的老人则是最后一个。

「这样一来，明天起这个国家的研究员们可要大乱了」

女性学者带着满面的坏笑，坐上了魔物背后，朝着下一个国家出发了。



正如她所料，第二天，这个国家的魔法研究机关陷入了混乱。
研究员们一晚上就看完了这本书，为其内容发出了惊叹。

第二心脏和魔法有相当深的关联。
切除第二心脏就能创造出不会被魔物袭击的人类。
魔物并不是魔王送来的，而是因为人类使用了魔法才创造出了魔物。

当然，她写的书不只是记载了魔物和魔法之间的关系。
为了证明这些研究的正确性，她还把她在亡国研究过的各种魔法都详细的写在了这本书上。
书上详细地记载了她在亡国找到的，用现代魔法技术能重现的各种魔法。

看完这本书的人们，各自尝试着实际发动了一下书上记载的魔法，并且看到成功重现出来的魔法，他们确信了。
「有必要详细调查一下这本书所写的内容」

整个世界缓缓地动了起来。


===
翻译菌：
新年快乐~~
上一次断在了非常魔鬼的地方2333不过这也是追连载的乐趣了~

当初我自己看的时候没有特别留意这些表示时间的词，所以看到这里的时候还在想如果开坑翻译的话是不是能写一句『停滞数百年的历史车轮终于又转动了起来』……现在发现其实才100多年……好像没有什么气势了233

那么女神教和末代的特别神官们究竟会迎来怎样的终结，而新人类即将迎来的又会是个什么样的新时代呢~敬请期待下一章~



　[WEB] 52. 贫穷商人们「美丽的同伴意识」

發貼者：远坂凛

52. 贫穷商人们「美丽的同伴意识」

深夜，距离大陆非常遥远的人工岛周边燃放了大量烟花。
少女看着无数烟花，在广场上仿佛疯了似的跳起了舞。
她仿佛唱出来似的，不断发出着欢喜的声音。

终于！！终于！！停滞的时代终于宣告了终结！！
在所有新人类的面前！！通往新时代的大门平等却又强制地打开了！！

你们已经！不再需要畏惧魔物了！！
你们已经！不再需要畏惧女神教了！！

你们的眼前满是希望！！
你们的眼前满是绝望！！
你们必须开始改变！！
你们已经再也不能停留在原地了！！

啊啊！！世界就要开始发生变化了！！就要发生剧变了！！
这股洪流已经再也停不下来了！！

无论女神教怎么抵抗！！
无论掌权者怎么抵抗！！
谁都无法阻止了！！

今后你们一定会更加闪耀吧！！
比任何一块宝石都更美丽！更高傲！更无瑕！！

「来！让我看看你们闪耀的光辉吧！！」
「来！让我看看你们的可能性吧！！」
「啊啊啊！！这是多么美妙！！」
「尽情舞动起来吧新人类们！！尽情地歌唱起来吧新人类们！！」
「你们的未来！要靠你们的力量来开拓啊！！」

像是配合着少女的舞姿一般，人工岛不断放着大量烟花。
烟花就这么放了好久好久。






「到底！这些内容奇怪的书籍是从哪里冒出来的！？」
「竟然说切除了第二心脏就不会被魔物袭击！？ 这等肤浅的想法！这是对女神教……是对女神大人的叛逆！！」
「无论如何都必须找出这些叛逆者！！必须把他们立即处决！！」
「必须立即对世界各国发出指示，「切除第二心脏之人乃是异端，必须立即处决」才行！！」
「偷偷持有这些奇怪内容书籍的人也都是同罪！！无论是多么著名的学者都必须立即处决！！」
「这群恶魔信徒！竟敢质疑女神大人！！甚至想要获得魔王的力量！他们难道又想让这个世界回归黑暗么！？」

女神教总教，特别神官们一边发着怒吼一边进行着会议。
女性学者的书已经几乎传送到了所有国家。
整个世界每个国家的研究所都尝试着重现了这本书上写着的魔法，证实了这本书所写的内容乃是事实。

事到如今，已经没有人能阻止这股潮流了。


第一批想要切除第二心脏的，是世界各国的贫穷商人们。
和研究者们交往颇深的贫穷商人们，不知道从哪儿得到了泄漏出来的这一情报。

现在，整个世界的物流都被魔物限制住了。
因此，他们这些贫穷商人都只能在狭窄国内经商。
但是，在狭窄的国内不管多么努力，他们始终都不可能敌得过大商会。
而即使他们想要和他国进行贸易，要把商品放入特别神官驾驶的魔法车上却必须付出大量金钱。
贫穷商人们怎么都不可能拿得出这么多钱，所以和他国的贸易完全被女神教和大商会垄断了。

但是，如果拥有了不会被魔物袭击的身体，那就不一样了。
只要比别人更早走出国门和他国开始贸易，就能获得近乎无限的巨大利益。

「无论如何都必须由我来获得这笔利益！」

心怀这般想法的贫穷商人们每天都会前去各国的魔法研究所，询问「只要切除了第二心脏，就不会被魔物袭击是真的么！？」。
一开始各国的研究机关还会否定说「并无这般事实」，但毕竟众口难防，不久后相关情报就渐渐开始泄漏了。
与此同时，研究者中也开始出现了「为了调查实际切除了第二心脏后会怎么样，想要进行人体实验」的人。
这些想要进行人体实验的研究者和想要切除第二心脏的贫穷商人们的利害是一致的。
于是他们暗中偷偷进行了第二心脏切除手术，成功创造出了不会被魔物袭击的「人工加护者」。

接受完手术的贫穷商人们跑向了城墙，用魔法创造出隧道，背着巨大的行李离开了国家。
而好几个研究者们则是在昏暗的隧道里提心吊胆地守望着他们。
贫穷商人们一边小心着避开巡逻的士兵，一边迅速的离开了隧道，四散朝着邻国跑了起来。
城墙周围的魔物们盯着背有巨大的行李汗流浃背不断奔跑着的贫穷商人们看了一眼，但立即就对他们失去了兴趣，看向了别处。
不，不如说魔物被一副拼死的神色逼近过来的贫穷商人们吓到了，反而远离了他们。
看到这幅情景，隧道中的研究者们静静地发出了欢声。
研究者们在满是尘土的隧道中拥抱着，发出了无言的欢声。


几天后，等贫穷商人从邻国回来后，势态便加速发展了起来。


各个国家的贫穷商人们因为个人的力量非常弱小，所以他们相互构建起了深厚的关系。

如果有同伴因为疾病或是受伤倒下了，有空的人就会不惜花费掉自己的休息日来他的店里帮忙。
如果有同伴被暴徒袭击了，就会大家一起向暴徒发起反击。
如果遭遇了火灾地震，大家就会一起拿出钱互帮补助。

他们怀着这般美丽的同伴意识，想要在这个严酷的时代活下去。
也正因此，他们才发现了问题。
他们注意到贫穷商人的同伴中有一个人这几天没有出现在露天市场上。
接着，等那个贫穷商人久违地再次出现在露天市场时，他卖的东西不管怎么看都是邻国才有的蔬菜和制品。
大量的客人们自然都聚集在了这个售卖罕见商品的店前，那个贫穷商人也带着大家从未见过的笑容兜售着商品。
……而其他贫穷商人则都是带着凶猛的眼光瞪视着他。

那个贫穷商人开门仅过了一个小时商品就全都卖完了，就在他一脸满足地收拾起店面的时候，大量贫穷商人把他绑到了小胡同里。
他们所有人都这么想着，「无论如何都要问出这家伙的进货途径！！然后我也要大赚一笔！！」

一开始，那个贫穷商人还假装不知道，说着「这些商品只是偶然得到的」。
但是，擅长体术的某个贫穷商人在后面拗起了手腕，做药品生意的贫穷商人给手帕染上了吐真剂，经营五金店的贫穷商人也把好多年都没卖出去全是铁锈的锯子拿了过来。
事到如今，他们之间的「美丽的同伴意识」早已荡然无存了。

「在你交代清楚之前绝不会放你走的！！就算把你杀了也要让你吐露真相！」

最后那个贫穷商人实在承受不住这充满杀意的视线，全部交代了出来。
仅仅几分钟后，整个国家的贫穷商人都聚集在了魔法研究所门前。

「快！ 快帮我把这可恶的第二心脏切了！！」
并且出现了这样的大合唱。



　[WEB] 53. 加护者的真相

發貼者：远坂凛

53. 加护者的真相


世界一刻不停发生着变化，而女神教也不断做着抵抗。

1、持有这本书者，向周围传播其内容者皆为恶魔信徒，一经发现当杀无赦。
2、试图切除第二心脏者，已经切除者，协助切除者皆为恶魔信徒，当立即处决。
3、传播『特别神官是天生没有第二心脏的畸形』之谣言者亦当处决。
4、质疑女神教信仰者亦当同罪，发现可疑者当立即上报。

女神教对各国下达了这样的命令，并且让各国的神官加强了监管。
但是，这反倒起了反作用。
这让原本还对切除第二心脏的手术有些犹豫的人们都开始认为
「女神教会这么慌张，也就是说那个传闻是真的」

更不幸的是，此时已经有一大批专门从事切除第二心脏的地下医生在各个国家活跃了起来。
人们都找到这些地下医生，踊跃地切除了第二心脏。
当然也有不少向教会告密的人，但也终究无力阻挡这股洪流。
整个世界已经开始改变了，无论教会怎么加强监管都已经毫无意义了。

人们踊跃地切除了第二心脏，擅自和他国开始了贸易，舍弃了祖国前往了新天地。
结果，女神教的力量一天比一天弱了。
最后，终于发生了一起宣告女神教末日的大案。


某天，一位特别神官正驾驶着巨大的魔法车跑在路上。
突然，魔法车被攻击魔法直接击中了。
等震惊的特别神官从魔法车看出去时，魔法车已经被好几个男人围住了。

「你们是什么人！！无礼之徒！！你们知不知道我可是加护者！！」

但是男人们却对满脸通红的特别神官怒吼了回去。

「什么加护者啊！！至今为止一直把我们当玩具，可开心了吧你！！」
「你这家伙肯定不记得了吧！！ 我的女儿！！是被你强行带走的！！然后……！可恶！！最后还……！！！」
「是你，把我那怀孕了的老婆……！！连孩子都……！！这混蛋！！我这就宰了你！！」
「你们女神教已经没什么可怕的了！！反正我们都已经不会被魔物袭击了！！」

但是特别神官却在魔法车上睥睨着满是杀意的男人们，一边喷着唾沫一边怒吼道。

「女儿老婆被当成了玩具！？那不是挺好的么！！被我疼爱也就等同于是被女神大人疼爱了啊！！那些女人可真是太幸运了啊！！」
「是你们这群愚昧无知之徒让这个世界陷入了癫狂啊！！你们这些可恶的恶魔信徒！！可恶的异端！！你们身为人类就不知羞耻么！！」

这句话成了他的遗言。
从他背后发射的攻击魔法贯穿了他的胸腔。
充满神秘感的纯白的神官服慢慢被鲜血染红了，特别神官瘫倒着从魔法车上摔了下来。
倒下的特别神官被地上等着的男人们狠狠痛打了一顿，就这么死了。
接着男人们把滚落在地面的特别神官遗体装进了袋子，带回了自己的国家。

特别神官的遗体被搬进了魔法研究所的手术室。
不让女神教发现暗中聚集起来的研究者和医生们全都挤在这个手术室里。
特别神官的遗体被放在了手术台上，接着一位老手魔法医师走了过来。

「这还真够惨的呐」
他一边这么自言自语着，一边开始解剖起了凄惨的尸体。
手术室里的每一个人都屏息凝神，用满怀热忱的眼神看着他的指尖。
过了一会儿，老手医师完成了解剖放下了魔法杖，告诉了众人结果。
人们终于知道了这个世界的真相。

「大家都早已经猜到了吧……，加护者的体内的确没有第二心脏」
「看来，他们是天生就没有第二心脏的」

「也就是说……，嘛……，这种说法可能不太好吧……，他们就只不过是畸形罢了」

这一句话宣告了拥有巨大权力的女神教的终结。


「加护者天生没有第二心脏，这群人只不过是畸形而已」
「我听说他们从一开始就没有什么女神的加护」
「魔物也不是魔王创造出来的，而是因为我们使用了魔法才诞生的」
「什么嘛，结果女神教说的那些，不全都是骗人嘛」

这些传闻开始在整个世界流传了起来。
结果，人们像是为了发泄至今为止的积愤似的，越来越不相信女神教了。
尽管女神教拼命加强着监管，每天都在神殿处决抓住的异端，但情况却是一天比一天恶化了。

商人们切除了第二心脏擅自开始了贸易。
和女神教有仇的人们，埋伏杀死了一个又一个特别神官。
厌恶了狭窄的国内生活的人们，也都切除了第二心脏离开了国家。
神学校再也招不到学生，只留下了空荡荡的巨大校舍。
人们也不再来看每周教会的戏剧了。
特别神官驾驶的魔法车的货架上货物已经寥寥无几了。

短短几年时间，拥有巨大权力的女神教就失去了物流网、情报网，失去了人们的信赖。

渐渐的，女神教变成了被弹压的对象。
在神殿里负责处决异端的大个头下级神官们如今甚至都不敢一个人走上街了。
下级神官们只能一边畏惧着人们的视线，一边继续处决异端。

接着，终于最可怕的事情发生了。
女神教在边境的某个小国的神殿被烧毁了。

负责管理那个国家的特别神官是个众人皆知的态度蛮横的人。
在女神教拥有强大力量的时候，没有人能忤逆他，但如今女神教却已经几乎没有剩下多少力量了。

这是某一天突然发生的事情。
特别神官一如既往在自己豪宅的房间里享受着豪华的午餐，像是喝水似的喝下高级酒的时候。
一个下级神官面无血色地冲了进来。
而身为特别神官的那个男人则是怒吼着把酒瓶丢向了下级神官。
「无礼之徒！！你没看到老夫正在吃饭么！！」

酒瓶砸中了下级神官的身体，但他却没有道歉而是急忙大声喊道。

「请赶紧逃跑吧！！」

这个时候，豪宅周围的道路上已经全是人了。
人们面带怒容，手持魔法杖，正朝着豪宅进军。

负责管理这个国家的特别神官做事实在太过了。
为了满足他无尽的欲望，他可以说是干尽了一切有违人道的事情。
但是，人们也只能依赖他才能生活下去。

即使他半开玩笑地杀了人。
即使他一时兴起就带走了他们的家人。
即使他为了满足他那下流的欲望，让女人们做着连娼妇都不会做的事情。

人们也只能继续向他献媚，磕头蹭地生活下去。

但是现在，再也不用向他献媚了。
人们已经不再需要女神教了。
同样也不再需要特别神官了。

人们确认了他进入了豪宅后，就回到了家中拿出了魔法杖，聚集在了大马路上。
短短几个小时，马路上站满了人，人们怒吼的声音响彻了这个国家。

「杀了他！杀了他！杀了他！」
「报仇雪恨！」
「五马分尸！」
「什么鬼女神教！什么鬼加护！！」
「快把他剁成碎渣！」
「挫骨扬灰！！」

人群开始动了起来。
尽管没有任何人指挥，但人群却自然地动了起来，慢慢向前走了起来。
宛如海啸一般的人群穿过商店街，穿过住宅街，来到了特别神官所在的豪宅。

面对着充满杀气的人群，正想要乘上魔法车的特别神官突然顿住了。
他因为太过恐惧，整个人都僵住了。
他颤抖着嘴唇，想要说些什么。
但最终还没来得及说出口，他就被杀了。

人们杀了特别神官后，又杀光了这个国家的所有女神教神官，烧毁了教会，并且把协助女神教的人赶出了这个国家。


这起大案震惊了女神教。
而女神教也早就没有了操控情报的能力，这起大案很快就会在全世界扩散开来吧。
这样一来，整个世界的人肯定都会蜂拥而起。

知道了这件事的下级神官们偷偷摸摸的脱掉了神官服，委托地下医生切除了第二心脏，逃离了国家。
至今为止一直协助教会的人也都一转态度露出了獠牙。
分散在各地的特别神官们一个接着一个被暗杀，总数已经不到全盛期的一半了。

连女神教的总教的气氛也变得宛如葬礼一样阴沉了。



　[WEB] 54. 「女神教的覆灭」和「贤者之国建国」

發貼者：远坂凛

54. 「女神教的覆灭」和「贤者之国建国」


「为什么……，为什么……会变成这样……」
「我们为了这个世界……，为了女神大人那么努力付出了……这般努力的我们到底又做错了什么呢……」
「这就是……，魔王的计谋么……，人们怎么就不明白他们已经被魔王操控了啊……」
「已经……到此为止了么……。对不起女神大人……，都怪我们是这么无力……」

巨大的会议室里，寥寥几人的特别神官全都带着阴沉的表情进行着会议。
这巨大的神殿也早就没有什么人在了。
不久前还有大量神官在工作的神殿，如今连下级神官也没剩下多少了。

这个世界，已经不再需要女神教了。

明白了这个事实，特别神官们下定了决心，做好了觉悟。
接着他们下令让下级神官拿来了毒液。
下级神官们听从命令为特别神官们的自裁做着准备。

一个小时后，装有毒液的酒杯被拿进了会议室。
特别神官们轮流从下级神官手中接过了酒杯，盯着注满了毒液的酒杯看了起来。

「各位，都下定决心了吧」

最年老的特别神官站了起来，对其他特别神官们说道。

「曾经大神官大人正是在这里，祈祷着女神大人的胜利喝下了毒液」
「现在，我等也一样，作为加护者，到了该把力量还给女神大人的时刻」
「这个世界已经落入了魔王的手中」
「我等，已经毫无办法了」
「既然如此，我等再拥有女神大人的加护也已经没有意义了」
「就让我们干干脆脆地把加护的力量还给女神大人吧」

听了年老的特别神官这番话，其他特别神官们也都点头附议。

「真是太遗憾了……。然而无论我等陷入何种境地，我等都必须是女神大人忠实的奴仆」
「嗯，如今正是我等应当把力量还给女神大人的时刻了」
「女神大人……，我这就前往您的身边……」
「好了！诸位！让我们在女神大人身边再会吧！！」

年老的特别神官十分满足地眺望着这片光景，举起了手中的酒杯。

「为了胜利！！」

接着便这么叫着，一口气喝下了毒液。

其他的特别神官们也都一样叫着「为了胜利！！」，喝干了毒液。
接着，所有人都口吐着鲜血，纷纷倒下了。
而下级神官们则是恭恭敬敬地收好了他们的遗体，搬运到了太平间。



特别神官自裁后过了几个小时，天已经完全黑了下来。
喝下毒液自裁了的特别神官们的遗体都被分别安放在了单独的专用房间里。
而就在其中一个安置遗体的专用房间里，一个下级神官拿着什么行李偷偷摸摸地走了进来。
接着他小心着不发出任何声音关上了门，凑到了安置的遗体旁边。
这个专用间安置的是最年老的特别神官的遗体，下级神官凑到了老人遗体身旁。

「已经没事了」
他在遗体耳边这么轻声说道。
紧接着，一直闭着眼睛的遗体突然坐了起来。

「好！！那么接下来就该逃了！！」
老人充满精神地回答道。

是的。
他并没有死。
他事先就贿赂下级神官，灌在他酒杯里的是和毒液颜色相似的酒。
接着只要在喝下了酒杯中的液体后，喷出事先准备在口中的红色液体，就能假装出死了的样子。
当然他的遗体也是由收了贿赂的下级神官负责搬运的。
下级神官一边确认过他的心脏还在跳动，一边假装是在搬运遗体，把「遗体」安放在了专用的太平间里。
接着收了贿赂的下级神官确认周围没有人后，便让老人逃跑了。
直到刚才还一直在扮演着遗体的老人一边拗着关节活动着身体，一边称赞起了那个下级神官。

「你真是干的不错。演技比我想要的还更出色啊」
下级神官也立即弯下腰，带着笑脸回答道。
「十分感谢您，加护者大人」

接着老人开始自言自语嘟哝了起来。
「真是的……什么女神啊，什么加护的力量啊……」
「好不容易创造出的乐园……这下全没了啊……」
「这群可恨的家伙……，老老实实听女神教的话不就好了么……」
「老夫怎么能在这种地方死了！ 老夫可还能干着呢！」
「提前猜到会这样，把财产藏了下来真是太明智了」
「接下来的余生，就让老夫好好挥霍吧」

而下级神官则是对着不断自言自语着的特别神官说道。
「加护者大人……之前说好的剩下的钱……」
「喔喔，是呐。嗯，只要你让老夫从这儿逃出去，就马上把事先约好的钱给你」
「十分感谢您！请交给我吧，加护者大人，逃跑路线早已经为您准备好了」

那之后，两人静静的走出了太平间，确认了走廊空无一人后便一路逃出了神殿。
趁着夜色逃走的这两人，自那之后再也没有回过这座神殿。


第二天，当下级神官们打开太平间大门，准备把特别神官的遗体送去火葬的时候，他们却发现所有专用太平间里，特别神官的遗体都已经不在了。

就这样，失去了一般人的信赖，接着甚至失去了在这种状态下依然留在教会里充满献身精神的下级神官的信赖，女神教漫长的历史终于落下了帷幕。


在女神教自取灭亡的这个时候，女性学者早已经悠悠然地回到了亡国。
她和少女一起使用亡国残留下的设施，研究着记录用魔道具里残留的数据，做着各种实验。

与此同时，人们开始渐渐聚集到了她们所在的这个国家。
聚集在这里的都是切除了第二心脏的学者和研究者。
他们全都是厌烦了自己的祖国和女神教，于是切除了第二心脏抛弃了祖国的人。

而他们会聚集到这个亡国来也并非偶然。
实际上，女性学者在全世界散布的那本书上，绘有一个小小的亡国纹章。
这倒也不是女性学者有意为之的，而是因为印刷用的魔道具原本就是这样设定的。
她使用的印刷魔道具原本就不是民用的产品，而是国家所有的研究机关专用的印刷魔道具。
因此，为了证明所有印刷物均为国家所有才设置了会在上面印刷国家纹章。
实际，她散布的那本书最后一页的角落里，的确就印刷着一个小小的纹章。
她本人并没有注意到这一点，但是拿到书的学者和研究者们却注意到了……或者说是被他们找出来了。
他们为了知道这本书的出处，详细调查了书的每个角落。
接着找出了这个小小的纹章，拼命寻找过去的文献，最后才知道了这本书是亡国印刷的。

女性学者愉快地接纳了这些怀着拼死的决心聚集到这里的全世界的知识分子。
这时候她的研究也陷入了困境，正好需要人手帮忙呢。

女性学者带着聚集起来的知识分子们参观了亡国，让他们倍感惊讶。
他们切身体会到了，一个世纪前毁灭的亡国的魔法技术究竟有多么发达。
接着他们所有人都燃起了好奇心。

眼前是无数被弃置不顾，堆积成山的未知技术。
是从未见过的全套高水平实验器具。
这里没有限制他们活动的官僚和女神教。
广阔的国土也无人使用，可以随便尝试祖国无法尝试的危险实验。

在这般完善的条件面前，还有哪个知识分子不会兴奋起来呢。
更何况聚集在这里的知识分子们都是舍弃了祖国安定生活的人。
他们都是充满着冒险心，愿意为了求知欲付出一切的人。
这群人之后会怎么样？
这个问题大概都不用回答了吧。
他们迅速占据了那些还能用的建筑物，立即开始了研究。
很快，做着相似研究的个人走到了一起，开始了团队研究，而他们前进的步伐也再也停不下来了。
一个世纪前的亡国，变得宛如灭亡前一样热心地开始了各种各样的研究。

亡国的传闻渐渐地传播了出去，全世界舍弃了祖国的人们都开始聚向了这里。
商人、工匠、农民、逃跑的奴隶……，这一类的人也开始接连不断地聚集到了亡国。
这个时候，亡国已经是一个由知识分子们运营的国家了。
他们接纳了这些人，宣布要复兴这个亡国。

尽管还要再过一段时间，这个国家才会被称作「贤者之国」，才会成为拥有全世界最先进的魔法技术的大国，不过这时候已能窥见其雏形了。

为了不再重蹈因为国王的独断而招致毁灭的愚蠢的覆辙，这个国家的政治选择了由知识分子们构成的共和制。
人们撤去了崩塌的建筑物，建造起了全新的城市。
很快也开始了和他国的贸易，开始有了物流。

女性学者回到亡国后，只过去了短短几年的时间。但曾经的亡国，已经变成了在饭点时分能四处看到炊烟的国家了。


===
翻译菌：
女神教的最后真的是太讽刺了……也看得出作者是真的很黑……



　[WEB] 55. 女性学者幸福的人生

發貼者：远坂凛

55. 女性学者幸福的人生

亡国作为一个独立的国家开始运营已经过去了几十年。
现在亡国已经被成为「贤者之国」，已经是聚集了全世界知识分子的魔法技术大国了。

这一天，整个国家依然都在进行着研究。
这一天，全世界的知识分子依然为了学习最新的魔法技术而进入了这个国家。
这一天，全世界的商人依然为了收购全新的魔道具聚集了过来。

而建立了这个贤者之国的女性学者，如今已经是一个老人了。
她的金发早已全部变成了银丝，她自豪的毛茸茸尾巴也失去了光泽。

她如今正静静地躺在医院的病床上。
她的身边聚集了很多很多人，这之中甚至有人已经开始哭了起来。
聚集在这里的是她的孩子，她的孙子，和她的朋友们。

她向全世界传播完真相后，回到了贤者之国继续做着研究。
接着在她研究途中，和一位男性研究员坠入了爱河，结婚生了孩子。
孩子很快就成长了起来，回过神来已经成了优秀的魔法研究者了。

女性学者过得非常幸福。

有能沉浸在她最喜欢的研究中的环境。
有温馨的家庭，有亲近的朋友围绕在她身边。
而且，已经是她的搭档了的搬行李魔物，还有人造人的少女也在。和他们一起度过的时间是她最开心的回忆。

而现在，她的人生也即将落下帷幕了。
病床旁穿着漂亮衣服的人造人少女贴到了她身旁，不断流着眼泪。
为了防止乱闹而被关在了笼子里的搬行李魔物也一脸担心地从窗外窥探着病房。

女性学者已经连坐起来的力气都没有了。
不，她现在甚至都抬不起她的手臂了。
她向人造人的少女说道。

「说起来……，高级酒……，还有剩吧……，最后……，能让我……，再喝一杯么？」

少女擦去了眼泪，急急忙忙拿来了女性学者最喜欢的高级酒。
但是拿着高级酒的少女并没有拿来酒杯。
她把酒含在自己嘴里，喂给了女性学者，让她喝了下去。
两人的嘴唇相合，少女一点一点地让高级酒流入了女性学者的嘴中。
女性学者发出了小小吞咽声，喝下了从少女口中流淌而来的高级酒。
当少女抬起头的时候，女性学者露出了一脸满足的表情，像是自言自语似地呢喃道。

「呵呵……，这酒……，原来竟是……，这么甘甜啊……」

「……真是好喝……，……真是……最棒的味道……」

这是她最后的遗言。
带着一脸满足的表情，女性学者缓缓地闭上了眼睛。

这个瞬间，无论是病床周围的人、人造人的少女、搬行李的魔物，还是居住在贤者之国的人们，全都为她的死发出了哀悼。

就这样，把人类从魔物的阴影下解放出来，被后世赞誉为「人类史上最优秀的学者」的这位女性，她那幸福的人生落下了帷幕。


===
翻译菌：
女性学者走好T-T
尽管特殊意义上的幸福的话大神官大人也算是非常幸福吧……但一般意义上来说的话，女性学者真的是本作最最幸福的角色了，甚至也可以说是唯一一个吧……看来作者一定很喜欢狐狸（口胡

……说起来那位娶了她的男性研究员连一个镜头都没有……作者你其实是站百合的吧（

虽然章节断在这里也很好，但我还是想要断在新时代的地方~所以继续了~



　[WEB] 56. 魔力残渣

發貼者：远坂凛

56. 魔力残渣


女性学者离开人世后，贤者之国也继续进行着各种各样的研究。
这之中有一项研究尤其重要。

「为什么，魔法会孕育出魔物来？」
就是这个研究。

尽管现在「使用魔法会让普通的动物变成魔物」已经是世界共通的常识了，但究竟是什么样的原理使得动物变成了魔物却依然是个迷。
但是，随着时代的发展，实验器材也进步了。
花费了漫长的时间，他们终于成功发现了「魔力残渣」的存在。
与此同时，他们也明白了，现代魔法的魔力转换效率极低的事实。
知道这一事实的学者们前往了在漫长的历史中始终没有登上表面舞台的长耳族所居住的森林。

现在这个世界已经有切除了第二心脏的商人们行商，发展起了各种各样的贸易。
这时候，突然流传起了一个传闻。

「传说是长耳族居住的那片森林周围不存在魔物，而且也没有曾经有过魔物的痕迹」

这个传闻很快就在商人群体中传开了。
最近已经开始有些没有切除第二心脏的商人离开国家开始行商了，而这些商人相信了这个传闻，开始把传说有长耳族居住的森林周边作为交易路线来使用了。

而这个传闻也由商人传到了贤者之国。
但是，一开始研究者们并没有相信。
因为他们坚信「使用魔法就必然会产生魔物」。
但是，用改良的研究魔道具证明了魔力残渣的存在后，产生一个假说。

「莫非，长耳族使用的魔法是几乎不会产生魔力残渣的魔法么？」

虽然这一假说毁誉参半，但最终人们还是决定了「去实地验证一下吧」


距离贤者之国相当遥远的大森林前，一辆巨大的魔法车停了下来。接着一位青年从魔法车上走了下来。

「这就是长耳族居住的森林啊……」
看着几乎淹没了整个视野的巨大树木和广阔的森林，他这么自言自语道。
他是贤者之国派来的研究员。

会议的结果，贤者之国决定开始调查长耳族的魔法和他们使用的魔法究竟有何不同了。
为此，他们向据说有长耳族居住的所有森林都派遣了研究员。
但是即使是魔法技术最先进的贤者之国，要找出在表面历史舞台消失了好几个世纪的长耳族也不是一件容易的事情。
结果，由于高层的「就算是垃圾魔法多打几发总能击中一次」的想法，他们派遣了大量研究员前往世界各地。
从魔法车上下来的这个青年，也是这大量研究员中的一个。
这个青年研究员驾驶着和当年特别神官用过的颇为相似的巨大魔法车，满载着各种实验器材，花费好几天时间从贤者之国来到了这座森林。

「好了，都靠近到这个地步了，应该可以了吧。差不多该启动魔道具了吧」

青年一边这么自言自语着，一边启动了货台上的各种实验魔道具。

那之后过了几个小时，魔法车的车身已经几乎变得和刺猬一样了。
车身上伸出了各种各样的天线，而这些天线也时不时发着淡淡的光芒。这辆魔法车是为了这次派遣任务而特制的专用车辆。

「长耳族用的魔法产生的魔力残渣真的很少么？」
这辆魔法车完全是为了检验这个问题而制造的。
当然特殊的不仅是车辆。
连研究员个人携带的器材，大半也都是检测魔力残渣的魔道具。
贤者之国看来是想彻底调查长耳族使用的魔法了。

完成这些启动工作时，天都已经黑了。
虽然这个时间已经是魔物开始活跃的时间了，但周边甚至都听不到魔物的叫声。
最多只有偶尔能听到远处有狼在嚎叫罢了。
青年一边从魔法车的车窗眺望这森林，一边用探索魔法调查着周围。
但是不管他怎么调查，他都没能找到魔物。
青年甚至启动了魔法车的探索魔道具，更大范围地开始了调查，但却依然没能发现任何魔物。

这里果然没有魔物么。
可能性有两种。
可能性最高的，是「这个森林没有长耳族居住」。
没人居住也就意味着没有会使用魔法的人了，自然也不会出现魔物。
这里距离其他国家也相当远，其他地方的魔物来这里的可能性很低。
而另一种可能性就是，「长耳族使用的魔法不会孕育出魔物」。
可能性很低。
在贤者之国也做过很多研究试图提升魔力转换效率，但最多也只能达到30%。
虽然不知道长耳族用的魔法到底是什么样的，但基本上应该也是把魔力流入魔法阵，咏唱咒语的魔法吧，转换效率不可能会差这么多。
……嘛，就算这座森林没有长耳族，只要有其他研究员遇到长耳族去问他们就行了。
也不用太意气用事，好好调查吧。

青年做好了明天的调查准备，在魔法车上的简易床铺上睡下了。

与此同时，在很深很深的森林深处，好几只「眼睛」正在看着这辆魔法车。
这些「视线」聚集到魔法车上的瞬间，魔法车内的魔力残渣检测器探知到了一点点魔力残渣稍稍动了一下，但青年却没有注意到。


第二天一早，青年在日出时分就起了床，开始准备进入森林了。
他的背上背着检测魔力残渣的魔道具，腰间则是带着好几根预防最糟糕的情况而携带的能使用攻击魔法的魔法杖。
而他穿着的衣服也不是普通的衣服。
乍一看这是普通的工作服，但实际上却是施加了防御魔法的最新款战斗服。
为什么青年会为战斗做这么多准备？
那是因为，贤者之国的调查团在调查了长耳族过去的传说后发现，长耳族很可能会看不起其他种族，在其他种族进入森林的时候会毫不客气直接发起攻击。

青年最后检查了一遍实验器材和魔法杖上的魔法阵没有缺损。
确定没有任何问题，他便走向了森林的入口。

青年进入森林已经过去了几个小时。
尽管现在还是白天，森林里却十分昏暗，地面也湿答答的。
青年的周围全都是他从没见过的虫子，时不时还会有蚂蟥从树上掉下来。
青年在自己身边展开了一层薄薄的防御魔法，一边注意着防虫一边走向了森林深处。

根据传说，长耳族好像是住在森林中心的。
说「好像」是因为从来没有人真的到达过长耳族的村落。
自从长耳族最先创造出魔法之后，各种各样的国家都派出了使者向他们求教。
但是，无论送去多少使者，他们最终都没能回来。
最终，各国派遣了军队，想要强行从长耳族手中夺取魔法。
但是结果每个国家派遣的军队都全军覆没了。
无论送去多大规模的军队，结果都是一样的下场。
因此，虽然调查了许多传说，但结果甚至连长耳族的村落在哪儿都没查出来。

青年为了不在森林中迷路，定期使用着探索魔法，一边画着地图一边前进着。



　[WEB] 57. 长耳族的魔法

發貼者：远坂凛

57. 长耳族的魔法

就在青年一步步朝着森林深处前进的时候，森林深处的长耳族村落里，长耳族们开始聚集起来了。
接着，他们咏唱起了咒语。

丝毫不知道森林深处的长耳族们在做的事，青年只是一边盯着测定器一边不断进入森林深处。
这时候，青年周围突然发生了异变。

地面开始动了起来，慢慢地变成了一只巨大的土手掌。
周围的树木也开始躁动了起来，巨大的树干像是鞭子一般甩动了起来。
接着由各种各样巨大岩石构成的格雷姆也走了过来。

青年急急忙忙加厚了周围的防御魔法，用魔力残渣测定器反复调查起了周围的魔力残渣浓度。
但是，无论他检测多少次，他周围却只有青年使用的防御魔法产生的魔力残渣。

就在青年忙着在防御魔法中检测魔力残渣的时候，巨大的岩石格雷姆已经接近了过来，朝他挥下了巨大的拳头。

这个岩石格雷姆是葬送了猪族和大规模军队，长耳族最自豪的格雷姆。
在岩石格雷姆的一击下，厚重的盾牌、铠甲都毫无意义。
连完全武装的军队都没能战胜岩石格雷姆。
这个只不过穿了一件衣服的小鬼，在这一击面前肯定会被压扁成纸片吧。
森林深处操控着岩石格雷姆的长耳族们暗自嘲笑了起来，他们确信这一击肯定会置青年于死地。

岩石格雷姆的拳头挥下的瞬间，巨大的岩石拳撞上了青年展开的防御魔法，在他周围卷起了大量尘土。
接着，在尘土消散后，本应该能看到变成一团肉酱了的青年的尸体……才对……
但是……

「这就是传说中的岩石格雷姆么，攻击力没什么大不了的嘛……，而且意外还挺脆的啊……」

尘土散去后，青年站在原地毫发无损。
不，不仅如此。
反而是捶向青年的岩石格雷姆的拳头被粉碎了，连打向青年那边的手臂都短了一截。

看到青年毫发无损的样子，操控岩石格雷姆的长耳族震惊了。
随即开始慌张了起来。

「怎么回事！！为什么那家伙会毫发无损！？」
「的的确确打中了吧？没有打歪吧？」
「不更重要的是！！为什么反而拳头被砸碎了啊！你知道那拳头有多硬么！」
「这，这是巧合！！肯定是巧合！！」
「肯定是这样的！只是偶然！除此以外绝无可能！喂！赶紧让其他岩石格雷姆开始攻击！！」

长耳族们急急忙忙开始咏唱起了咒语，操控其他格雷姆发起了攻击。
除了岩石格雷姆，其他长耳族也开始操控树干、土手掌开始了攻击。
整片森林一下就喧嚣了起来。

好几只岩石格雷姆包围了青年，一次又一次地挥下了它们的拳头。
巨大的树干弯曲了下来，试图砸飞青年的脑袋而甩动了起来。
青年脚下的杂草也扭动了起来，试图抓住青年的脚。

这些全都是长耳族拼命发起的攻击，但却没能伤到青年分毫。
不，不如说青年非常高兴。
因为测定器上终于检测到了魔力残渣。
而且通过使用广范围的探索魔法，他已经找出了产生魔力残渣的位置。


终于找到了。
这个产生魔力残渣的源头肯定就是长耳族的村落了。
明明都是用了这么大规模的魔法，但却竟然几乎没有产生魔力残渣……，看来商人们的传言是真的了。
他们使用的魔法和我们使用的魔法是不同种类的魔法吧。
到底要怎么使用魔法才能几乎不产生魔力残渣啊？？

「这……绝对要好好调查清楚了呐……」

青年的眼中燃起了研究者之魂。
对他来说，在这种地方纠缠已经完全是浪费时间了。
青年拿出魔法杖，把魔力灌入了魔法阵。
魔法杖遵从青年的命令，向周边释放了强力的攻击魔法。

那是一瞬间的事情。
只见青年突然发出的一瞬的闪光，接着不管是岩石格雷姆、土手掌、还是巨树全都被震飞了。

岩石格雷姆在空中解体，变回了普通的岩石。
土手掌也是一样，变成了普通的泥土回归了大地。
巨树被震飞的到了很远的地方，深深地扎进了地面。

攻击魔法把青年周围的所有东西都震飞了，在森林里开辟出了一片荒地。
确认周边已经没有和自己敌对的物体后，青年冲向了魔力残渣的发生源。
而监视着青年的长耳族村落则是陷入了混乱。

「无论如何！都要把那小鬼杀了！」
「那么你说要怎么办才好！？难道要再用岩石格雷姆攻击么！？那根本没用！」
「那家伙可是把我们神圣的森林炸飞了啊！若是不杀了他怎么对得起祖宗！」
「可是，那家伙到底做了什么？那看起来似乎和我们的魔法很相似，但是……」
「怎么可能！魔法是只有我们才能使用的秘术！住在森林外面的蛮族怎么可能会用！」
「喂！那家伙笔直地朝着村落冲过来了啊！」
「什么！？真，真的！他是怎么找到村落位置的！？」
「快把大家叫过来！！得赶紧齐心协力发动总攻才行了！！」

长耳族把村落中的所有人都聚集了起来，集合全力向青年发起了攻击。


「嗯？这回又是什么？」
朝着长耳族村落前进的青年用探索魔法调查了一下周围。
结果他注意到了有什么十分巨大的东西正在以相当快的速度逼向自己。
而青年注意到「那东西」仅过了一分钟，「那东西」就出现在了他的眼前。

那是由岩石构成的巨大的鸟。
和刚才的岩石格雷姆不同，这只岩鸟拍打着巨大的岩石翅膀，悠然翱翔在了天空中。
看到这，青年也被惊讶到了。

「真没想到……，这不是和现在正在研究的最新型攻城格雷姆一模一样么。没想到长耳族竟然还有这种东西」

就在青年悠闲地佩服长耳族的时候，岩鸟张开了大嘴，发出了类似爆音的巨响。

＜咯咯哒啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！＞*

这声吼叫变成了冲击波袭向了青年。
青年举起魔法杖，立即在自己身边展开了最高等级的防御魔法。
岩鸟用发出的冲击波炸飞地面，震飞河水，粉碎树木，一边逼向了青年。
青年咬了咬牙，握住了魔法杖，瞪向了岩鸟。

冲击波击中了青年，青年被冲击波震飞了。
但是青年却在空中调整好了姿势，在脚下展开了防御魔法。
青年踩着展开的防御魔法上跳跃着和岩鸟拉开了距离。

看到青年依然平安无事，岩鸟又一次张开嘴准备释放冲击波了。
就在这个瞬间，青年举杖叫到。

「就是现在！！！」

青年抓住了岩鸟张嘴的瞬间，在岩鸟的嘴中展开了强力的防御魔法。
一瞬间，岩鸟被炸成了碎块，岩石像是暴雨一般坠向了地面。

为什么岩鸟被炸飞了？
理由很简单。
因为没有意识到青年在自己嘴中展开了防御魔法的岩鸟释放了和刚才一样的高强度冲击波。
因此岩鸟释放的冲击波被嘴里的防御魔法挡住了，也就无法发射出去了。
被堵住的冲击被不断压缩、浓缩后，发生了爆炸。
岩鸟释放的冲击波被反弹了回来，炸飞了它的嘴巴，摧毁了它的脑袋，粉碎了它的身体。

青年看着岩鸟像雨一样坠落下来的残骸，满心期待着长耳族接下来会派出什么东西来。
青年的眼中甚至闪烁着无邪的光芒。

……然而，长耳族却没有回应他的期待，他们的抵抗就此结束了。
这只岩鸟正是长耳族的最强战力。
看到这个「最强战力」在短短几分钟里就被击坠的长耳族，全都当场瘫坐了下来。


长耳族太过骄傲自满了。
他们是新人类中发明出魔法的种族。
在只有他们才能使用魔法的时代，他们是最强的种族。
但是，这却招致了恶果。
自恃最强的长耳族开始看不起外面世界的人，把他们视作野蛮人，切断了和他们的一切交流。
结果，长耳族至今都不知道外面的世界也开发出了魔法，并且性能还更高。
当然，居住在森林里的长耳族也独自发展了魔法。
岩石格雷姆相比初期的那些，性能已经有了飞跃性的提升，岩鸟更是早期不存在的魔法。
但是，外面的世界的魔法技术却比他们走得更远。

失去了最强战力这一最后的希望，长耳族如今已经无计可施了。
长耳族的长老让妇女孩童逃进了森林深处，然后聚集起了男人们。
接着，他们拿起了狩猎用的弓箭，开始在村落门口等着青年的到来。



===
翻译菌：
研究员，特长：跑酷、战斗、etc.

*处原文コケコッコオオオオ……真的就是咯咯哒。我也很想知道ELF（&作者）为什么把这设定成了鸡叫……



　[WEB] 58. 「魔法」的完成

發貼者：远坂凛

58. 「魔法」的完成


结束和岩鸟的战斗后过了几个小时，青年来到了魔力残渣的发生源。
正如青年所料，那里就是长耳族的村落。
但是，青年却也有一件没料到的事情。
那就是长耳族的男人们都聚集在了村口，拉着弓瞄准着青年。
青年看到这番景象，一下站住了。
他开始观察起了拉弓瞄准自己的长耳族。

虽然他们都蒙着脸，不过能看到耳朵的确长。
传说他们全都是弓箭高手……但是那些箭都是普通的箭吧。
大概这是用来狩猎的箭吧，在防御魔法面前相当无力，大概不用太在意吧。
比起这些，更让他在意的是他们的态度。
他们明显很畏惧这边。
蒙着面大概也是为了尽可能不让我发现他们的恐惧吧……。
但是我一个外行人也能看出他们都很怕，而且感觉他们发出的不是杀气或是敌意，而是恐怖和颤栗的感情。
……莫非，刚才的岩鸟就是他们的绝招了？
攻击力的确挺强的……但是那种程度的话只要准备好装备，随便一个人都能打得过啊。
嘛，毕竟是一直没有登上历史表面舞台的人，所以才没有办法对抗外面世界的魔法吧。
不过，话虽如此，他们的魔法真的是充满魅力。
他们到底是如何做到几乎不产生魔力残渣使用魔法的？
就没有什么办法能让他们协助调查么……。

青年眺望着长耳族的男人们，思考起了这种事情。
不久，一个老人走了出来。
老人对青年说道。

「我等不知道你究竟是何人，到底来此要做什么」
「尽管如此……，如果你要危害我等，我等必将拼死战斗到最后」
「即使魔法伤不到你，即使弓箭伤不到你，即使只剩下最后一人，我等都会战斗下去！」

听了老人的宣言，男人们都做好了觉悟。
所有人都挺直了腰板，用力拉开了弓。

……但是，他们全都很明白。
他们都知道无论他们如何挣扎，都不可能胜过这个青年。
流着冷汗，拉着弓的他们只想要拖延时间。
他们只想要让妇女孩童们能有足够的时间逃走。
为了争取到这贵重的时间，为了尽可能多争取一秒，他们都做好了觉悟，愿意随时献出自己的生命。

但是，他们的觉悟却毫无意义。
青年当场放下了魔法杖，放下了背包，举起双手，接着宣言道。

「我并不是来和你们打仗的呀？」
「我来这里，只是想来求教你们使用的魔法」



村口的闹剧之后又过了一会儿，青年被允许进入了村落长老的家。
而青年周围，长耳族的男人们依然拉着弓。
长老向青年问道。
「你说你想让我们教你魔法，可我看你使用的术式不是比我们要高出好几段啊？」

青年回答了他的问题。
现在外面的世界变成了什么样子。
外面的世界使用的魔法魔力转换率有多低。

他把一切都告诉了长老。
听了这些，长老陷入了沉思。
长老思考起了接下来长耳族该怎么办的事情。

今后再也无法像以前那样击退蛮族入侵了吧。
那么难道应该前往外面的世界么？
但是……，可是……。

长老实在没能当场给出回答，希望青年能等上一天。
青年接受了长老的提案，借住在村落中的一间房子里。
看到青年进入了房子，长老回了家开始思考起了今后的事情。

青年开始在房里休息的时候，逃进森林深处的妇女孩童们也都被叫了回来，大家都充满好奇地聚集在了青年借住的房子周围。
看到在窗口偷看的长耳族，青年从背包里取出了什么东西。
接着他带着这些东西走出了门。
在外面的人看到青年突然走了出来有些惊讶，所有人都紧张地看着青年准备做什么。
接着青年却把什么东西分发给了他们。

那是巧克力。
青年开始分发起了印有贤者之国纹章的大块的巧克力。
突然从青年手中拿到了黑色的小板，人们都很困惑。
青年见此，就当场吃了一块巧克力。
吃下去后，他又张开嘴给大家，展示他嘴里已经没有巧克力了。
但是，即使如此，长耳族们还是没去敢吃巧克力。
他们有些不知所措，困惑地讨论了起来。

这之中，有一位女性下定了决心，把巧克力放入了口中。
接着紧紧地闭上了眼睛，开始嚼起了巧克力。
周围的人们紧张地看着她。
女性细细地尝了尝巧克力的味道，接着用力睁开眼，大声说道。

「！！这是什么！！超好吃！！好甜！！」
……也就这一刻，在这个出乎所有人意料的地方，产生了决定长耳族未来的「契机」。


听到吃下巧克力的女性那充满喜悦的，发自灵魂的叫声，周围的人也都战战兢兢地把巧克力放进了嘴里。
接着所有人都惊讶地睁大了眼睛。
「这到底是什么！我还从没吃过这么好吃的东西！」
「外面的世界竟然有这么好吃的东西么！？这在森林里可没有啊！」
「喂！你那块怎么特别大啊！怎么这样啊！！」
「你说什么呢！我可比你年长啊！？多这么一点点又没什么咯！」

人们一边争夺着那一点点的巧克力，一边吃了起来。
而没能吃到巧克力的人，则是一副很想要的样子看向了青年。
感受到这种视线，青年有些困惑。
他也没想到竟然会有这么大的反响。
他的背包里已经没有巧克力了，剩下的也就只有回复体力用的糖果和饼干了。
回去魔法车那边的话，多少应该还有一些吧，但是怎么也不够分给整个村落的人吃的。

青年对聚集在周围的人说明了这个情况后，听了说明的女性们一下都跑去了长老家里。
接着她们冲进了长老家里，摇着一个人自言自语纠结长耳族未来的长老的肩膀，说道。

「只在森林里生活的时代已经结束了！」
「是时候前往外面的世界了！」
「住在外面世界的人并不是蛮族！他们有着先进的技术！」
「既然他们想要向我们学习，我们也必须向他们学习才行！」

「「「「请务必！派遣我担当教师！并且请您允许我前往外面的世界留学！！」」」」

被吓成了豆豆眼的长老抵不过她们的气势，结果就答应了她们要求，让她们担当教师并且允许她们出去留学。

那之后又过了几天，青年带着长老「严选」出来的教师兼留学生的几个少女，回到了贤者之国。
除了青年以外，派遣去其他各种森林的研究员也找到了长耳族的村落，而那些村落也都让长老「严选」出来的少女们前往了贤者之国。

那之后，贤者之国做了各种各样的实验。

结果，贤者之国的研究者们也明白了古代魔法和现代魔法之间的区别。
他们明白了现代魔法的魔法阵和咒语中，实在有太多冗余的部分了。
但与此同时也意识到了，古代魔法的使用范畴太小了，无法在日常生活中使用。

而长耳族的少女们也从贤者之国学到了各种各样的东西。

她们懂得了现代魔法有多么便利。
她们懂得了古代魔法的魔力转换效率有多高。

但是，也不只是这些。
她们也学到了最重要的事情。


「是今天吧？没搞错吧？」
「当然了。我可是绝对不会搞错这个的」
「啊啊……我昨天晚上都兴奋得几乎没睡着呢……」
「虽然还没吃到……，不过那肯定很好吃……」

少女们一大早就来到某个小店门前排起了队。
明明天都还没亮呢，但不只是长耳族的少女们，其他各种各样种族的少女们全都很有礼貌地在门前等着开门了。
接着，她们期待的时刻终于到了。
店门上的锁被打开了，巨大的店门一点点打开了。
接着，一位温柔的女性走了出来，告诉少女们，
「让大家久等了。现在开始营业」

这家店是世界著名的点心职人开的点心店。
这家店就在今天开业了。
而且今天作为开业特典，还有卖「当天限定」的「特别的点心」。
住在贤者之国的各个种族的少女正是为了这个才一大早就在店门前排起了队。

点心店一开门，少女们就陆陆续续走进了店里。
接着她们看着各种各样的点心，发出了欢喜的声音。



各个村落派遣的长耳族少女们完美的完成了教师的工作，同时也作为留学生学到了各种东西。
与此同时，她们也理解了至今为止自己过的是多么贫乏的生活。

外面的世界充满了森林里从未见过的各种娱乐。
外面的世界充满了森林里从未见过的各种甜品。
外面的世界充满了森林里从未有过的各种想法。
外面的世界充满了森林里从未有过的各种可以让她们活跃的地方。

少女们已经全都知道了。

她们刚来到这里的时候，还穿着森林里朴素的衣服，但如今她们都穿着自己喜欢的漂亮的衣服。
村落里的男性们总是摆着一副架子，但在外面的世界，女性也能作为一名知识分子活跃。
更重要的是，外面的世界的生活格外舒服。
森林里即使是寒冷的冬天也不得不用冷水洗衣服。
而炎热的夏天更是悲惨。
除非能去河里洗个澡，否则怎么都清凉不起来。
但是，这里却完全不同。
外面的世界不管什么季节都能用魔法创造舒适的生活环境。
外面的世界的男人们不会摆奇怪的架子，对她们的态度也都非常绅士。

她们知道了这些事情后，就再也没有主动回去森林的村落。
收到村落长老发来的暂时回国命令的少女，完全是一副听到死刑宣判似的表情，而周围的少女也全都过来安慰她了。

因为少女们的努力和贤者之国集结国家全力的研究，新人类终于把魔法改进完全了。
新开发出来的魔法拥有和古代魔法差不多的转换效率，同时在便利性上又和现代魔法几乎一样，是跨世纪的产物。完善了的魔法一瞬间就在全世界传播了开来，人们也切身体会到了新时代的到来。



　[WEB] 59. 与魔物的决战

發貼者：远坂凛

59. 与魔物的决战

就在新人类因为得到了完善的魔法而欢呼的时候，这个世界也渐渐发生了异变。
最初出现异变的是某个边境小国。


某个午后，在监视魔物的监视塔上站岗的士兵正悠闲地眺望着魔物居住的森林。
紧接着，他突然注意到远处扬起了一阵尘土。
于是觉得有些不可思议的士兵便使用千里眼魔法详细调查了一下尘土。
而就在他看到尘土真身的瞬间，他惊讶地瞪大了眼睛，深深的恐惧让他汗流浃背，整个人都颤抖了起来。


「出！出！出！出！出！出！出大事了！！」

面无血色的士兵冲进了这个国家的国防司令官的办公室。
正在处理文书工作的司令官看着冲进来的士兵，有些惊讶。
「怎么了啊，这么不安分。真是的……，你看，我被你吓了一跳，章都敲歪了」

但是那个士兵没有道歉，而是大声叫到。
「是魔物！！魔物开始向我们国家发起入侵了！！」

听了这话，司令官还是相当冷静。
「什么嘛，又来了啊。又是来了几只中型的吧？冷静点冷静点，反正也突破不了城墙的啦」

而士兵则对着一脸悠闲的司令官汇报了详情。
司令官听完报告，惊讶地连手中的印章都掉了下来。


新人类使用的魔法已经几乎不再产生魔力残渣了，各国周边也几乎没有什么魔力残渣了。
于是，空腹难耐的大型魔物们朝着新人类居住的国家发起了进攻。
最先遭遇这一情况的，是最最边境的一个小国。

人口很少的这个小国周边，原本就没有多少魔力残渣。
而在使用新型魔法后，小国周边的魔力残渣浓度更是降到了极点。
因此，生活在距离这个国家不远处的大型魔物们一下子失去了营养来源。
一开始大型魔物们还能靠捕食中型魔物勉强忍耐，但最近连这都不行了。
于是，它们遵从本能行动了起来。
他们本能地理解＜只要人类使用那不可思议的力量，就能消去这份空腹感＞

结果，身长超过20米的大型魔物的大军，朝着人类群聚的地方……也就是人类的国家发起了进攻。


大型魔物袭击的小国城墙上，大批军人整齐地站着队列。
他们是这个国家的国防军，而现在这个城墙上已经集结了他们的所有战力。
整队的军人们全都神色僵硬，拼命忍耐着不让颤抖的牙齿发出声响。
司令官在他们面前，大声地开始了演说。

「诸君！！现在！！正是发挥我等国防军实力的时刻！！」
「几个小时后！大群魔物就将袭击我们的国家！！」
「对方不是你们熟悉的中型！！而是大型！！是大型的魔物！！」
「若是放置它们不管！！这薄薄的一层城墙一下就会被突破！！」
「这里！！这座城墙！！就是最终防卫线！！一旦这里被突破了！！国内就会化作地狱！！」
「所有人都会被杀死！！你们深爱的家人！深爱的恋人！全都会死！」
「一定！一定要在这里挡住它们！！一定要在这里打倒这群魔物！！」
「我们有这个能力！！我们也正是为此而存在的！！」
「所有人都听好了！！绝不要畏惧！！和训练时一样开始战斗！！一定！！一定！！要在这里挡住它们！！」

司令官的训示结束后，各个部队都做好了准备。
全员都拿起了魔法杖，一部分部队则是开始给大型魔道具填充魔力了。

全军刚做好战斗准备，他们就感受到了地面的震动。
接着震动一点一点变得越来越大，宛如地震一般颤抖着大地。
接着，他们听到了「咚咚咚咚咚……」的声音。

听着巨大的地鸣声，军人们全都做好了觉悟，紧紧握住了手中能使用攻击魔法的魔法杖。


最先出现在他们眼前的是中型魔物。
看来中型魔物们是被大型魔物追逐着，像是发了狂似的在逃命。
但是这和举着魔法杖的军人们无关。
魔物们一进入射程范围，他们就开始了攻击，各种各样的攻击魔法立即袭向了中型魔物。
突然从前方受到攻击的中型魔物们全身喷着鲜血倒下了。
短短几分钟后，中型魔物就全灭了，但这只不过是前哨战。

真正的敌人，在不到1分钟后便出现了。
巨大的肉墙一边扬起尘土一边冲了过来。

军人们被这种魄力吓得愣了一下，但很快就回过了神来，拼命释放着攻击魔法。
攻击魔法直接集中了魔物，在它们身上留下了一个个伤口。
但魔物们却没有停下。
要让这超过20米的巨大身体停下，这点伤害实在太小了。
军人们拼命往魔法杖输送魔力，不断释放着攻击魔法。
很快，使用过度的魔法杖都开始发热发红了，军人们把用不了了的魔法杖丢在了一边，马上换上了预备的魔法杖继续着攻击。
军人们满头大汗拼命战斗着，但拼上性命的也不只有军人。
住在这个小国的居民也一样为了活下去而拼尽了全力。

居民们都在为预备的魔法杖填充魔力，填充完了就立即交给军人。
平时只是普通生活着的预备役的人们也都来到了前线，对军人们使用着支援魔法。
魔石店拿出了大量魔石，给大型魔道具填充了魔力。

在他们的努力下，大型魔物渐渐失去了势头。
它们全身都喷着鲜血，骨头也被折断了，内脏都掉了出来，死在了路上。
看着这幅景象，司令的表情也略微放松了一些。

「还差一点点就能取胜了」
司令官这么想道。

但是，当看到大型魔物的大军最末尾的魔物时，不管是司令官、军人，还是居民们全都沉默了。
魔物大军的最末尾，是一只岩龟。

这只岩龟比大型魔物还要大上一圈。
体长超过30米的这只岩龟，用它那又圆又小的可爱的眼睛看了一眼城墙，一瞬间停下了脚步。
接着，它巨大的鼻子喷出了一口气，跨出了更大的一步。
它跑得也越来越快，最后卷起尘土朝着城墙开始了突击。

随着一阵巨大的地鸣，岩龟撞飞了前进路途上的所有障碍物，在大地上飞奔着。
岩龟面前的中型魔物的尸体被踩烂，大型魔物被撞飞，地面设置的对魔物用地雷魔法也被踩碎了，它就这么一路朝着城墙冲了过来。

无数攻击魔法也击中了岩龟。
城墙上的军人们竭尽全力朝着岩龟发起了攻击。
但是，这却对岩龟没有任何效果。
岩龟的头缩进了壳里，顶着厚重的龟甲继续飞奔着。
事到如今，普通的攻击魔法已经无法对它造成任何伤害了。
军人们拼命瞄准着岩龟的脚，为了稍微拖慢一点它的速度竭力攻击着。

司令官的脸上已经全都是汗了，军人们也都已经做好了牺牲的觉悟。

「魔力填充完毕！！！ 发射！！！！！！」
这时候，司令突然听到了这样一声喊叫。
一瞬间，一束光贯穿了岩龟。


贤者之国孕育出了各种各样的魔法技术。
他们不断研究着日常生活使用的魔法、医疗魔法、建筑魔法、料理魔法。
而在贤者之国得到最多研究预算的，则是军事相关的魔法。
贤者之国常年消耗着巨额预算和大量人才资源的军事类魔法，已经到了他国无法望其顶背的地步，每天都在创造出新型的魔导兵器。

而在贤者之国曾经制造过的魔导兵器的一种，就是被称为「贯通魔导兵器」的武器。
这个兵器的卖点就在于「能贯穿任何东西」。
这个魔导兵器就是参考了很久以前女性学者不知道从哪儿拉出来的魔道具而制作出来的，消耗的魔力量虽然相当巨大，但理论上连山都能贯穿。
而这个魔导兵器作为贤者之国的一项传统，不断开发了下去，如今已经能很便宜的购买到了。
结果，除了那些原本就有的大国，连这些边境小国也都配备了这种魔导兵器。

贯通魔导兵器释放的贯通魔法贯穿了岩龟。
贯通魔法击中岩龟的瞬间，岩龟停下了脚步。
它从龟甲里伸出脑袋，睁大了眼睛仿佛难以置信似的盯着龟甲上被开出的大洞，张着嘴呆住了。

很快，大量体液就从龟甲的大洞里喷涌而出，岩龟发出了从未有过的惨叫，打起了滚。

接着又有好几发贯通魔法袭向了岩龟。
贯通魔法炸飞了岩龟的脚，在龟甲上开出了好几个洞，最后在它脑袋正中央开出了一个大洞。
全身都是洞的岩龟，在那之后很快就死去了。
看到巨大的岩龟再也无法动弹了，城墙上的军人们发出了欢声。

「干，干掉了啊！！我们打倒了岩龟啊！！」
「你说这是真的么！？我们这种边境军竟然打倒了岩龟！？」
「是在做梦么！？莫非这是梦么！？莫非我已经死了么？？！！」
「喂别松懈！！还剩下有大型魔物呢！！赶紧继续攻击！！」
「贯通魔法还能发射好几发呢！！剩下的那些全都送给其他那些魔物去吧！！」
「好了！！全员！！尽情发射吧！！」

岩龟倒下后，战斗虽然还持续了一会儿，但基本上就只是歼灭残敌罢了。
没有任何指挥，只是遵从本能发起突击的普通的大型魔物，对于军队来说只不过是个容易瞄准的靶子罢了。
军人们不断释放着攻击魔法，魔物们一个接着一个倒下了，没多久战斗就结束了。


这场战斗过后，全世界就开始「狩猎魔物」了。
新开发的魔法不管怎么使用，都不会再创造出新的魔物。
各国军队驱使各种各样的攻击魔法歼灭着魔物，很快魔物就渐渐从这个世界消失了。
这样一来，连没有切除第二心脏的人也能无拘无束地走出国门了，人们能轻松的前往他国了。
结果，各个国家都开始开拓周边的土地，大量农民从狭窄的国内走了出来。
已经不再需要从魔物手中保护国民的各个国家也积极地招募着开拓民扩展着国土。
堤防大型魔物的厚重的城墙，也渐渐被拆除了，只留下了专门针对攻击魔法的薄型城墙。年复一年，薄型城墙变得越来越多了。



　[WEB] 60. 独自一人的散步

發貼者：远坂凛

60. 独自一人的散步

在人工岛上，少女正感受着一点点发生着变化的世界。
短短几十年时间，世界就发生了剧变。少女也一如既往，一刻不停地观察着整个世界。

这时候，海里的魔物数量也变少了，人们又重新开始了海上的贸易。
而最近人工岛周围也开始时不时会出现新人类的大型商船了。
宛如重演几个世纪前的场景似的，新人类又一次精神地踏上了海原。

只是，水手们对少女的态度已经完全不同了。
现在女神教早已经覆灭了，所以水手们看到少女后非常困惑。
每次他们看到在人工岛上散步的少女，都会相互看看，然后疑惑起来。

「结果……住在那个岛上的少女……到底是什么？」
「总之不是女神吧……，当然也不是魔王……」
「那么……，她到底是谁？ 为什么能一个人在那种地方生活下去啊？」
「不不，话说回来，她到底多少岁了啊？」

他们都会聊起这些内容。
感觉到他们充满不安的视线，少女瞄了他们一眼，结果他们便赶紧转舵远离了人工岛。

眺望着他们，少女轻轻地露出了微笑。

真的是一点都没变，新人类依然是那么的可爱……。

只要周围的人说「那家伙是魔王！！」，他们就会把我当作魔王，无比恐惧。
只要周围的人说「那位大人可是女神！！」，他们就会把我当作女神，无比敬畏。

乍一看他们仿佛摇摆不定，但实际上却也好好扎着根。
他们有着宛如海草*一般的活法。
看起来仿佛在海中随波逐流，但实际上它们的根却牢牢地抓着地面。
在海流改变方向时，他们也会随着波浪继续摆动。
但是，根源的部分却丝毫没有改变。

他们很擅长这种活法。
这大概也是他们的处世方法吧。

当然，这样的人生我也觉得非常美丽。
只是，果然，还是勇敢面对困难的人的人生更有看头吧。
每当他们勇敢面对困难站起来的时候，他们的光辉就会变得更加闪耀。

让女神教复活的大神官也如此。
在厚重的弹幕里不断前进的联盟驾驶员也是如此。
质疑所有人的常识，赌上自己的人生进行研究的女性学者也是如此。

他们的人生宛如宝石一般闪耀着光芒，吸引着我的视线。

即使被称作恶魔信徒，接受着几乎等同于死刑的拷问，但却在眼中带着轰鸣燃烧着作为加护者的使命的男人。
尽管机体被激光击中，大腿受了重伤，依然不断前进的驾驶员。
因为贯通魔法产生的大量魔力残渣饱受痛苦，甚至在梦中还要继续痛苦的女性学者。

啊啊，他们的人生为什么能这么美丽啊……。

他们的一切，告诉了我什么是人生之美……。
他们的一切，告诉了我生命之宝贵……。

如果可以的话，我真想来到他们眼前。
我真想飞出这座人工岛，和他们相拥。
……但是，我却做不到。

那太可怕了。
我很害怕。
我怕我一下就会把那美丽的场景破坏殆尽。

而我也很悲伤。
我只能在遥远的地方，看着他们度过那闪耀的人生。
宛如居住在这广阔的宇宙里的所有人，都抛下了我似的……。
这样的感觉袭向了我。

无可奈何。
我，只能选择茧居在这个人工岛上。

我……，难道只能……永远孤独下去么……。
只要飞向外面的世界，就有许许多多的人在……。
但是，他们却无法承受……。
他们无法承受……我的力量……。

无论我多么体贴地和他们接触，都会使他们走向毁灭……。
无论我多么亲切地和他们接触，都会使他们走向毁灭……。

一旦我被他们的光辉吸引走向外面，他们就会失去这片光辉……。
这个世界……，没有一个人……能承受得住我的力量……，没有一个人……。

少女流着眼泪，继续走着。

好寂寞……太寂寞了……。
好痛苦……太痛苦了……。

为什么……，我会拥有这样的力量啊……。
为什么……，是我……，为什么要让我承受这样的痛苦……。


「……没有一个人……，能和我……」

「……就没有一个人…………！ 能和我…………！」

想着这些事情，少女带着阴沉的表情，继续着永无止尽的「独自一人的散步」。


===
*原文是裙带菜……总觉得……哪里怪怪的……还是改成海草了……



　[WEB] 61. 三口棺材

發貼者：远坂凛

61. 三口棺材

薄型的城墙不断在全世界流行起来。
如果，这个世界是无限宽广的，新人类一定会永远繁荣昌盛下去吧。
但是，现实的土地却是有限的。
结果，各国和邻国的关系都开始险恶了起来。
很快，新人类被这种气氛吞没了，人们围绕国境线开始有了小纷争。
这些纷争很快就扩大了规模，个人之间的争斗变成了拿起武器的「战斗」，最后变成了两国军队间的「战争」。
各国相互仇视，以血洗血的战争开始了。

但在这样一个世界里，贤者之国依然保持着中立。
原本贤者之国就并不执着于土地。比起建国的时候，城墙多少是扩展了一些，但和那些拥有广阔国土的他国比起来，依然是极小的。
在这样狭窄的国土上，贤者之国无法栽种大量农作物，粮食自给率非常低。
但是粮食问题只要从他国进口就可以解决。
更甚之，最近全世界的知识分子都为了逃离战火和迫害，逃进了贤者之国。
因此，贤者之国各种各样的研究甚至比以前更加活跃了。

贤者之国向各国出口着各种各样的新武器。
各国都会买入这些兵器，在全世界的战场上使用。如今在所有的战场上都能看到贤者之国的武器了。
而各国也一直渴望着「某种武器」。
但是，这种武器的开发，对于贤者之国来说，是一种禁忌。

是的，「现在」依然还是一种禁忌。



在各个国家都因为战争而陷入疲弊之时，贤者之国却依然飞速成长着。
而在贤者之国的中央，有一座豪宅。
绚烂豪华的豪宅正面是一座漂亮的庭院，有几个少女正在里面散步。

少女们一边散步一边开心地谈笑着，但那之中有一位少女突然摇晃了一下，差点就摔倒了。
周围的少女们赶紧扶住了她，担心地问道。

＜母亲大人，您没受伤吧？＞
＜请稍等一会儿，我这就去为您拿轮椅＞
＜请喝水＞

被少女们扶着的少女，喘着粗气回答道。
＜对不起啊，让大家担心了＞
＜但是……，看来我的寿命差不多到极限了……＞

听了这话，周围的少女都露出了悲伤的表情。
她们全都是人造人，而快要倒下的少女，当然也是人造人。

而快要倒下的这位少女，正是当年和女性学者一同周游世界的，这个世界第一个人造人。

少女已经在贤者之国度过了漫长的几个世纪的时间。
少女身为「贤者之国的象征」，受到了人们的尊敬，在这座豪宅安享着余生。
和女性学者一起旅行的搬行李魔物也在很久以前就死去了，「旅途的友人」已经一个都不在了。
而在少女所在的贤者之国也成功探明了人造人的技术，量产出了新型的人造人。
现在，每当最新型的人造人能下地走路了，就都会附带问候的意思，被送来年老的人造人少女身边。
今天这些新诞生的少女们也是来问候她的。
年老的人造人少女迎接了全新的人造人少女们，在庭院里开心地和他们聊着天，但是她的身体却已经超过了耐久极限。

身上的许多关节已经不那么容易活动了，最近甚至都已经跑不起来了。
眼睛也变得模糊了，已经不怎么看得见女性学者的肖像画了。
最严重的是，最重要的人造人的核心的那块魔石最近也已经严重劣化了，已经无法好好填充魔力了。

年老的少女坐到了少女搬来的轮椅上，＜呼……＞的叹了一口气。
接着，她对周围全新的少女们请求道。

＜能把我……带去纪念馆么？＞

少女们理解了这话的意义，咬住了嘴唇，甚至有的直接哭了出来。
「纪念馆」是贤者之国的博物馆兼坟墓。
那里展示着述说女性学者伟业的各种资料，而在最深处那个有坚固上了锁的房间里，则是安置着装有女性学者和搬行李魔物的遗体棺材。
这两个棺材的旁边，还有一个小小的空位。
＜想让你们带我去纪念馆……＞，所以少女们理解了这句话的意思。
少女们擦去了眼泪，强行露出了笑脸。
接着，她们推着年老的少女的轮椅，走向了纪念馆。

一行人前往纪念馆的路上，行人和人造人们都向坐在轮椅上年老的人造人少女挥着手。
少女坐在轮椅上，发动着不断奏出吱吱声的关节，带着笑容也向人们挥着手。
这里的人大家都爱着少女。
是她在背后支撑着传说中的英雄，那位女性学者，在她病倒时献身地照顾着她，甚至成了她心灵的支柱。
这些故事都能在图画书、教科书和电影上看到。
贤者之国的人们从小就是听着这些故事长大的，所以大家都被少女的温柔吸引了。

不久，一行人就来到了纪念馆。
纪念馆入口的警备兵看到坐着轮椅的少女，就急急忙忙跑了过来，漂亮地敬了一礼后便带着一行人进入了纪念馆。
然后他们知道了情况，便赶紧去取来了安放女性学者坟墓的那个房间的钥匙。

一行人在警备兵的带领下，进入了坟墓所在的房间。
警备兵一打开了锁，年老的少女就从轮椅上站了起来，在周围少女们的搀扶下进入了这个房间。
看到少女们走进房间，警备兵轻轻关上了门，等在了走廊里。
等在走廊里的他也流下了大颗的眼泪。
因为他也一样，发自真心地爱着年老的人造人少女。



房间最深处有一个巨大的祭坛。
祭坛的左侧是一个巨大的棺材，正中央是一个人类尺寸的棺材。
而最右侧，则是一个小小的空位。
年老的少女摇摇晃晃地走到中央的棺材旁边。她坐在棺材旁，露出了怀念的表情。
少女回想了起来。

回忆起了她第一次遇到女性学者时的事情。
回忆起了她招待女性学者去她的家里，一起睡觉的那一天。
回忆起了她照顾因为贯通魔法产生的魔力残渣而陷入昏迷的女性学者的那每一天。
回忆起了她们周游世界四处传播那本书，最后和她一起建立贤者之国的岁月。

少女宛如走马灯一般回忆起了所有的事情。
接着，少女轻轻地说道。

＜差不多……我也该去那边了……＞

周围的少女们忍不住都哭了出来。

＜请别这样说＞
＜只要用现在的技术，就能给您延长很多很多时间＞
＜只要换上了最新型的魔石，在培养液里重新制造出身体……＞

少女们一边哭着一边拼命诉说着，而年老的少女则回答道。

＜和大家离别我也十分伤心＞
＜但是啊……我差不多必须得去了＞
＜再不去的话……她说不定会喝太多酒，醉倒在地上了＞
＜她总是管不好自己的身体，没有我在旁边，总是一下就会病倒＞
＜我已经离开她身边好久好久了，说不定她已经太沉迷实验病倒了呢……＞
＜所以，我必须得去了……，因为她是个没有我在她身边，就不行的人啊……＞

年老的少女微笑着，像是盖在女性学者沉眠的棺材上似的，躺了下来。
接着少女的眼前渐渐变暗了。
很快，视野的一角开始出现了魔力残余量的警告，但少女却没有从棺材上起身。
警告的文字也渐渐失去了颜色，最后只剩亡国的纹章充满了她的视野，接着她的眼前慢慢地完全变黑了。年老的少女永远地停止了机能。
周围的少女看着一动不动的少女，默默地流下了眼泪……。

那之后，年老的少女的遗体被放入了小小的棺材中，安置在了女性学者棺材的右侧。
静静并排着的三口棺材代表着一个时代的终结，同时也宣告着新时代的到来。



===
翻译菌：
人造人少女终于又能和女性学者相会了……不知道是不是因为翻译看得更细致了，融入感情多了，这一段看了好几次都有点迷之感动和感慨……

这一章真的是让大家久等了，对不起……是我一下开了太多坑了orz

女性学者和搬行李的搭档、人造人少女三个人的时代画上了最后一个句号。下一章又将是新的时代了，但新时代也未必都是好的时代。
略微预警一下，下一章会有一些比较猎奇的剧情、场面……更新依然是未定……不过应该不会再拖一个月了orz



　[WEB] 62. 少年兵与人造人兵

發貼者：远坂凛

62. 少年兵与人造人兵

在年老的少女死后，贤者之国开始了某项研究。
那便是开发「人造人兵」。
这个计划本身虽然在很久以前就有了，但考虑到作为这个国家象征的人造人少女，所以才一直被束之高阁了。
但是，人造人少女如今已经不在人世了。
在少女的遗体被放入那小小的棺材的同时，人造人兵的研究也开始了。
整个世界的战场上都已经开始面临士兵短缺的问题了，各国也都非常想要能代替人类进行战斗的士兵。
为了满足这一「需求」，更是为了发展人造人技术，贤者之国的各种研究机关展开了对战争特化型人造人的研究。

那之后，短短一年时间，贤者之国就实现了人造人兵的量产。
基本外观几乎和各个种族的少女一样，但其内部构造却和人类相去甚远。
这些人造人士兵体内，几乎不存在内脏。
至今为止生产的人造人基本上都是以「人类之友」为主题而开发的，生产出来之后也是为了让她们去负责女仆、护士之类在人类身边的工作的职务。
为此，尽管基本上都是靠充在魔石里的魔力来活动的，但她们却也有许多和人类一样的，诸如睡眠、进食、排泄之类的「奢侈的机能」。
但是，战场上就不需要这些机能了……不如说，有了这些机能反而还会碍事。
而最重要的是，如果加入了这些机能，每一个人造人的成本都会很高，生产时间也会延长，没有任何好处。
为了解决这个问题，研究员们只给人造人兵留下了最低限度的脏器。
同时在去除了各种各样的脏器空出来的空间里放入了大型的魔石。
这样一来，人造人兵只要补充一次魔力就能活动很长时间了。
更重要的是，省去了这些无用的器官后，生产成本也变得很低了。
转向军事用途的研究继续发展，研究员们制作出了简易型的人工灵魂。
至今为止的人工灵魂都拥有和人类相近的喜怒哀乐的感情，但作为兵器却并不需要这些。
只需要能服从长官的命令，做出相应的行动就行了。
为此赋予人造人兵的人工灵魂几乎不存在感情。
与之相对，人造人兵的脑内事先就灌满了各种各样的知识，以便于让她们在战场上做出合理判断，采取正确的行动。
由此诞生出来的人造人兵也成了「完美的战力」。
各国都相当欢迎这全新开发出来的完美战力，在研发结束的同时每个国家就立即订购了大量的人造人兵。

贤者之国为了满足这些需求，建造了巨大的人造人量产工厂，每天都持续生产着巨量的人造人兵。
人造人兵们也是一离开生产线就直接被装进了魔法运输车，接着「满载」着人造人兵的魔法车就会意气洋洋地驶向各国。
等魔法运输车到达了目的地，把满载的商品交给顾客后，又会载着全空了的货台默默地返回贤者之国。

就这样，贤者之国在这个战国时代，以「死亡商人」的身份，依然继续着繁荣和发展。




眼前的一栋栋房子都在燃烧，路旁也堆积着人们的尸体。
漂亮的花坛被踩踏得一塌糊涂，宝贵的农作物也都被那群山贼搬走了……。

啊啊，又是这个梦。
这是我小时候的记忆，但却至今依然时不时在梦中看到的事情。
我出生、成长的那个村子，在那一晚，被山贼袭击了。
那群山贼，杀光了抵抗的人，夺走了我们好不容易养大的作物，放火烧了我们的房子。

年幼的我就藏在那个昏暗的角落里盯着这一切。
一边在恐惧中颤抖着身体，一边流着眼泪，一边在那个角落里看着这一切。

就在这时候，夜空突然唰的亮了起来。
就在山贼们惊讶地看着突然无比明亮的天空的时候，「天使」降临在了村子的马路上。

那是，一位，非常非常美丽的天使。

那位美丽的天使，她拿着长长的魔法杖，缓缓地指向了山贼们。
看到魔法杖指向自己的山贼也赶紧从腰间拔出了魔法杖，但却已经来不及了。
天使的那长长的魔法杖一瞬间闪烁了一下，接着山贼们的身体就被开出了一个大洞。
山贼们的内脏散乱了一地，口吐着鲜血一个个倒下，转眼间就全死了。

我就在那个角落里看着这一切。
紧接着，美丽的天使注意到了我。她带着温柔的微笑，问道。

＜你没事吧？＞



梦到这里，我醒了过来。

真没想到，我竟然会在运送车上做这个梦……。
嘛，不过这也是没办法的事情吧。
毕竟，那时候那位人造人兵看起来，真的就像天使一样嘛。

那一晚的事情，我至今都记得非常清楚。
吃完晚饭后，正觉得差不多该睡觉了吧……就在这时，山贼突然攻了进来。
妈妈把我藏在个隐蔽的角落里，而爸爸则是拿着只能使用农业相关魔法的魔法杖冲向了山贼。
邻居家的大人们也都拿出了魔法杖和菜刀，拼命抵抗。
然而对手是早已习惯了战斗的山贼。大人们很快就接连被杀死了，房屋也都被他们放火烧了。

「已经没救了」

就在我这么想的那一刻，一发照明魔法照亮了夜空。
那是偶然经过这附近的部队释放的照明魔法。
接着，就在被照明魔法照亮的村路上，宛如天使一般美丽的人造人兵降落了下来。
人造人兵们接连冲进了村里，把那群山贼全部杀光了。

那之后过了没多久，山贼的讨伐就结束了，而我则是在一旁呆住了。
除了我以外的人都沉浸在了深深的悲伤中，而我却紧紧地注视着被山贼的鲜血染红了的美丽的人造人兵。
接着，注意到了我的视线，人造人兵们对我露出了微笑。
那个瞬间，我的胸口怦然躁动了起来。
心脏前所未有地狂跳着，甚至感觉都喘不过气来了。

……嘛，简而言之，其实就是我对那个人造人兵一见钟情了。



一边思考着这样的事情，身穿崭新军服的年轻士兵，动了动他那挺立的犬耳，在魔法车的货台上打了个大哈欠。
他是某个国家的士兵。
15岁的这个少年，志愿加入了军队，成为了一名军人。
他在一个星期前才刚刚结束军队的新兵教育，是个新兵。
现在他正在前往分派他驻扎的驻屯地途中。


算起来，离开祖国已经有一星期了吧。
不愧是最前线，真的是好远啊。
不过，只要去了最前线，肯定就能见到许许多多人造人兵吧。
我真的能和她们一起战斗么？
……嗯，总之尽可能努力吧。
然后和她们成为图画书上那样的，相互信赖的伙伴吧。

年轻的士兵怀着这样的觉悟，轻轻地抚摸了一下手中的图画书。



　[WEB] 63. 分配到的「装备」

發貼者：远坂凛

63. 分配到的「装备」


「哟。真亏你能跑来这么边境的驻屯地呐。从国内来这儿好远的吧？ 屁股疼不？ 那个魔法运输车的货台，坐着可难受了呐~」

一个很有生气啊哈哈哈哈大笑着的大叔，一边说着这种事情一边迎接了年轻的士兵。
这个大叔是这里的小队长，是年轻士兵的上级，也是这个基地仅有的几个「人类士兵」之一。

「嘛，站在这儿说话也不舒服吧，我带你去你房间吧」

充满朝气的小队长领着年轻士兵，参观了一下士兵们居住的宿舍。
虽然年轻士兵的阶级是最低一级的，但他依然分配到了一个单人房间。
而在他的房间里，也陈列着为这个年轻士兵准备的「全套装备」。

＜敬礼！！＞

年轻士兵一进门，房间里就响起了这样的声音。
紧接着，「少女们」都对年轻士兵敬了礼。

「你的装备都放在这儿了喔。盾、铠甲、魔法杖还有人造人……，还有什么来着？嘛随便了，总之这些就是国家分派给你的装备了。好好使用喔？」

小队长这么说完就离开了房间。
小队长一走，整个房间里就剩下了年轻的士兵和他的全套装备了。

一旁人造人兵们依然对突然被丢下了的士兵敬着礼。
年轻士兵也终于注意到了这一点，赶紧轻轻地回了一礼。

＜礼毕！！＞

伴随着这么一声命令，她们全都站直不动了。

年轻的士兵看着她们，想道。

啊啊，她们就是分派给我的人造人士兵啊。
在教育队的时候，虽然也学过如何给一个人造人士兵下达命令，让她执行任务的课程，但实在没想到实际竟然要指挥10个人。
我一个人真的能给10个人下达指示么。
看来，今后会很困难啊。

年轻的士兵盯着整队的人造人士兵看了一会儿，突然注意到了一件事。
给少女们发号施令的少女……，不，人造人兵的犬耳只有一只。
不，不止是如此。
尽管她们基本外观都是一样的，但仔细一看，就能发现每个人脸的样貌却都略微有一点点不同。
看来就算是贤者之国，也没有办法生产得完全一样，大量生产的过程中还是产生了一点点误差吧。
年轻的士兵对她们下达了「稍息」的命令，接着对那个少一只耳朵的人造人士兵搭了话。

「告诉我，你的名字」

紧接着，那个人造人士兵面不改色地回答道
＜请问回答我的个体识别号就可以了吗？＞

啊啊，对哦。
她们其实都没有名字。
因为在军队中，她们都被分类为了兵器，所以没有各自单独的名字，只有一个识别号啊……。
完全忘记这回事了。

年轻士兵抓了抓脑袋，接着下令道，
「啊，识别号有些太麻烦了。这样吧……以后，我就叫你一只耳吧。听到我叫一只耳，你要记得回应。知道了么？」
于是，一只耳就挺直身板敬了一礼，面不改色地机械式地回答道，
＜明白了，队长＞


那之后，人造人兵们帮着年轻士兵把行李搬进了他的房间。
人造人兵们麻利地把盾和铠甲、还有魔法杖和制服放进了指定的位置，不到一个小时时间就帮他整理好了房间。
她们注意到自己该做的事情已经做完了，已经没有事可做了之后，便开始整队了。
年轻的士兵因为并没有什么需要下令让她们去做的事情，就在一旁一边看着她们，一边对一只耳搭话道。

「你们在没有接到命令的时候，一直就是在那整队站着么？」
＜基本上在没有接到命令的时候，我们会在魔力充填室内进入待机状态的＞
「魔力充填室在哪儿？」
＜就在这个房间隔壁＞
「好的。已经没有什么命令了。你们就去待机吧」
「明白」

接着一只耳对整队的少女们号令了一声＜敬礼！＞。
遵从号令，少女们全都行了一礼，而年轻的士兵也对她们回了一礼，接着为了让少女们能方便出门，帮她们打开了房门。
少女们跟着一只耳离开了房间后，年轻士兵关上门，躺倒在了床上。
接着，一个人自言自语了起来。

「她们真是……和以前一样，好可爱啊」
「不过，也真是有点可爱过头了吧……」

年轻士兵一边回忆着一只耳她们，一边有点点脸红了。




「这不是当然的嘛！ 你想想啊，比起整天看到一群丑的，肯定是可爱点的更能让人有干劲咯！」

晚饭时分，年轻士兵来到食堂和小队长一起吃晚饭。
这个基地只是个位于边境的小基地，所以总共也就只有几个人类士兵而已。
尽管一眼看去能看到很多人，但那几乎都是人造人兵。

年轻士兵躺着躺着就睡着了，最后听到了通知晚饭时间的音乐才醒了过来，接着就和来接他的小队长一起来食堂吃晚饭了。

「这我也明白。但是，真的有必要在外貌上花那么多功夫么？」

年轻士兵回想起一只耳，轻轻地叹了一口气。
小队长看着年轻的士兵，坏笑了起来。

「啊，原来如此。原来你还不知道啊！」

接着，他突然用周围人听不到的声音，一脸严肃地对他说道。
「听好咯？我接下来说的可是最重要军事机密。千万别说出去喔？」

「你在教育队的时候，听到的是说「人造人士兵体内没有内脏，除了头部以外，身体内只有肌肉、骨骼、体液和魔石」是吧？」
「那玩意儿，其实是骗你的」
「其实……某个部分的内脏是保留了下来的」
「你猜猜……是哪的内脏？」

小队长歪嘴一笑，接着，
「是，那，里，喔」
一边这么说着，一边指了指自己的下半身。

「古今东西，军队和性，这两者是怎么都没法分开的大问题」
「这也是没办法的。对于说不定明天就要死了的人来说，哪还管得上什么伦理观啊」
「但是，侵犯他国的女人也就算了，但要是侵犯了自己国家的女人，就算是军队里头的人，也要吃不了兜着走了」
「但是，在我们这种边境的地方，可没有治愈士兵的买春女啊」
「所以，我们伟大的祖国就做出了英明的决断」
「那就是，既然如此，就让大量被送去前线的那群人造人来抚慰士兵不就行了嘛！」
「就是为了这个，才特地把它们外貌做得那么可爱的啊」
「据说，那副外貌还是元帅阁下亲自选的呢~」
「反正人造人兵本来就是用完就丢的。不管对它们做什么都没事，随性搞就行了」
「而且呐？ 那群家伙的身体，明明那么瘦，但却又很柔软喔……，体验过一次可就要上瘾咯？」
「嘛，要说缺点的话，也就是它们几乎都没什么反应，有时候会觉得像在和人偶做而已了」
「这种时候，最适合的就是眼罩、口枷和手铐了。你要是没这些玩意儿的话，就去小卖部买一套来。只要有这「三种神器」在，基本上还是能兴奋起来的」
「另外还有，让它们学会工口的表情和台词！ 我每天晚上就是这样享受的了！你今晚也试试吧！男人就是要有气魄！各种各样的事儿都要勇于尝试！！」

小队长只有最后这句话说得特别大声，接着拍了拍年轻士兵的背，啊哈哈哈地笑了起来。
看到他这副样子，其他士兵也都坏笑了起来，甚至还有人特地对着年轻士兵做出了前后甩腰的动作。
而年轻的士兵则是回想起了分派给他的那些少女们，独自红了脸，赶紧吃完了晚饭回了自己房间。


「可别累坏了呐~」
「童贞新兵都是这样过来的啦！不过明天就要上任务了也要适可而止喔！！」
「喔，小新兵，就期待着你明天来说说你的首战战果咯！！」

看着一路逃回房间的年轻士兵，老兵们全都调侃了起来。
他们的声音像是要追着年轻士兵一路回到他房间似的，响彻了整个食堂。





===
翻译菌：
嗯……又开始了这方面内容orz


译文中，同样指代人造人，不同时期和不同人视角的时候，会使用不同的代词“她”和“它”，这取决于说话人对人造人的态度。原文其实用到第三人称的地方不多，所以很多是我独断的……



　[WEB] 64. 我的搭档

發貼者：远坂凛

64. 我的搭档


年轻士兵一路小跑赶回自己房间的时候，一只耳已经在他房间里等着他了。
年轻士兵一进入房间，她就十分标准地敬了一礼。
年轻士兵回想起了刚才那些老兵们的话，红着脸对一只耳轻轻回了一礼。

＜队长，方才接到了基地司令发来的指令书。请过目＞

一只耳把封好的命令书递给了年轻士兵，接着笔直地站在了一旁。
年轻士兵打开指令书，看了看内容。
简而言之，就是让他「去侦查一下驻屯地周边情况」。
看完之后，年轻士兵也基本理解了基地司令的想法。

哦，原来如此。
这大概其实是「去熟悉熟悉驻屯地周边地形」的意思吧。
说不定也有「习惯一下指挥人造人兵」的意思在里面吧。
毕竟在教育队的时候，只指挥过一个人造人兵，这个任务也算是恰到好处的训练吧。

而就在年轻士兵阅读指令书，一个人得出结论了的这期间，一只耳这么笔直地站在一旁，一动不动。
年轻士兵注意到了这一点后，便下达了「稍息」的命令，让她能更放松一些。
他看着遵从命令改变了站姿的一只耳，思考了起来。

虽然人造人兵的确非常忠于命令……，但是今后真的要用她们去战斗么？
虽然少了一只耳朵，但以前在村子里也从来没见过这么可爱的女孩子。
虽然在教育队也教过「人造人士兵是消耗品」这种事情……，但真的要让她们一个个死掉么……。

年轻的士兵上下打量了一番一只耳，接着才注意到，她身上四处都留有细小的伤痕。
说起来，为什么一只耳会少掉一只耳朵啊？ 而且为什么她身上会有这么多伤？

年轻士兵有些不可思议地对一只耳问道。
「一只耳，你身上为什么会有这么多伤？难道是贤者之国在量产浑身是伤的人造人兵么？」

＜队长，我被交付使用已经有一个月了＞
＜直到昨天我还和前任队长一同在战场上战斗＞
＜这些伤是在至今为止的战斗中留下的＞

听到一只耳的回答，年轻士兵震惊了。

一只耳竟然已经在这儿战斗了一个月了。
好厉害啊，都已经是真正的熟手了啊。
在教育队的时候有学过，人造人兵基本上都活不过一星期。
既然在战场上战斗了一个月，那的确是要满身都是伤痕了。

「嗯？也就是说，你的耳朵也是在战斗中失去的？」
＜是的，那只耳朵是在4天前的战斗中被炸掉的＞
「是这样么。顺便问一句，我的前任他怎么样了？ 是调任去了别的驻屯地么？」
＜前任队长因为2天前的战斗受了伤，在昨天死亡了＞

这样啊，前任的人死掉了啊。
所以，空出来了的一只耳就成了我的装备么。

「一只耳以外的那些人造人兵，也都是幸存了这么久的么？」
＜她们是队长到任前2个小时交付的新品。还没有任何战斗经验＞

这样啊。
她们和我一样都是新兵么。

「知道了。那么，明天就请你多指教了」
年轻士兵这么说着，向一只耳伸出了手。
虽然他只是单纯想和一只耳握个手，但一只耳却只是盯着那只手一动不动。
见状，年轻士兵有些不可思议地问了一句。

「？怎么啦？不想和我握手么？」
结果一只耳便伸出了手，和他握了手。

「那么，重来一次，明天就请你多关照了。就让我们成为能把背后放心交给对方的搭档吧」
＜是，要成为「搭档」呢。我明白了＞

接着，等年轻士兵松开手之后，一只耳依然站在原地。
她就这么盯着年轻士兵。
「怎么啦？还有什么事情么？」

年轻士兵有些不可思议地这么一问，结果她却反问道。
＜队长，今晚把哪位人造人兵送来您的房间比较好呢？＞

「我不明白你这个问题的意图呢。这是什么意思？」
＜队长今晚不需要进行性处理么？＞

听到一只耳这么一说，年轻士兵把茶水都喷了出来，呛得直咳嗽。

「不需要！我不需要！你在说什么啊你！」
＜那么，需要我来帮您进行性处理么？ 但是，前任队长已经使用过我3次了。若是您不嫌弃的话……＞
「所以我都说了！我不需要！今晚我就一个人睡！一只耳你也不用去想这种奇怪的事情！明天还有任务，赶紧去睡吧你！」
＜队长，我们并不需要睡眠＞
「啊啊！我当然知道啊！！总之，就这样了！你给我回自己房间待机去！！」
＜明白了。我回房间待机＞

一只耳敬了一礼后，便离开了房间。
年轻士兵则喘着大气目送了一只耳。
接着，他躺倒在了床上，翻滚了起来。

脑子里一团混乱了！
被那么可爱的女孩子邀请了，我的确是很开心啦……
……但是，果然我还是没有办法和她们睡啊。
听了一只耳的话，我更确信了这件事。
我对她们一见钟情了，但是与此同时，我想要和她们成为朋友。
想要和她们成为能把后背交给对方的搭档，想要成为在遇到烦恼的时候相互支援的同伴，想要成为共同度过这段人生的朋友……。

年轻士兵翻开了枕头边的图画书。
那是描绘了贤者之国某个传说的图画书。
那是骑着魔物周游世界的一位女性学者，和在身旁一直支持着她的人造人少女的故事。
图画书上充满了人类和人造人之间的愉快故事。
年轻士兵渴望的，正是故事中出现的这两个人一样的关系。

把人造人兵当作是性处理的道具的长官。
明明是自己挑起的战争，却因为自己不想死，就用人造人兵代替人类，送去前线战斗的人们。
建立在人造人的血肉之上的这个世界。

年轻的士兵讨厌起了无视人造人意志的这一切。
他一直觉得，人造人应该是人类的朋友。
他觉得，迟早有一天会有人来打破人类单方面把意志强加在人造人身上的这种现状。

但是，尽管如此，他也是个处于青春期的少年。
也毕竟，他被至今为止从未见过的美少女，邀去共度一晚了。
所以，即使他心中否定着，但身体还是因为一只耳的话而兴奋了起来。

那之后，年轻的士兵闻着房间里残留着的一只耳的味道，自己动手慰藉了这份欲火。



===
翻译菌：
这话标题原文是「相棒として」，标题写成作为搭档好像有点怪……于是小改了一下
……
……用词越来越直白了呢……



　[WEB] 65. 残酷的现实

發貼者：远坂凛

65. 残酷的现实


第二天一早，年轻士兵吃完早饭，整好装备，就来到了宿舍门前。
人造人兵们早已经是全副武装的状态站在了宿舍门前，一看到年轻士兵走出宿舍，一只耳就发出了＜敬礼！＞的号令。

听从一只耳的号令，人造人兵们整齐地抬起手，敬了一礼。
年轻的士兵看着她们，尽可能用最标准最漂亮的姿势回敬了一礼。
接着，他向人造人兵们说明完今天的作战行动后，一边说着「那么今天就请你们多关照了」，一边和她们每一个人握了手。

人造人兵们虽然都有些困惑，但感受到了年轻士兵有力的握手，她们也都回握住了他的手。然后这支由11个人组成的部队就从驻屯地出发，开始了侦察任务。

离开驻屯地几小时后，他们来到了一片树林之中。
以年轻士兵为中心，熟悉地形的一只耳领头，一行人维持着队列在森林中前进着。
不一会儿，他们就走出了森林，视野一下就开阔了起来。

与此同时，他们也能看清远处的最前线了。

最前线所在的地方，是一片荒芜狼藉的大地，到处都是为了隐藏士兵而挖出来的扭捏的战壕。
战壕附近也时不时会有发生一些小爆炸，紧接着在那边的人造人兵就会为了反击而释放攻击魔法。

「那就是最前线么……」

年轻士兵一边这么自言自语道，一边发动了千里眼的魔法。
接着，他仔细地看了看在战壕中战斗的友军。

果然，在战壕里的几乎都是人造人兵么。
尽管也有少量人类士兵，但他们都只在施加了厚重防御魔法的防御设置内看着外面的样子而已。
也就是说，战斗本身几乎完全是由人造人兵在进行的。

年轻士兵带着苦涩的表情一直注视着前线。
这时，一只耳对他说道。

＜队长。我认为队长最初会接到的任务应该会是后方支援＞
一只耳指着最前线的后方，开始说明道。
＜后方支援任务的主要职责是在前线后方的野战医院为人类士兵使用回复魔法＞
＜另外，前线每天都会有大量人造人兵负伤、或是死亡＞
＜把这些无法战斗了的人造人兵的身体，堆积到后方的堆积站也是非常重要的任务＞
＜等堆积站堆积的人造人兵身体到了一定数量后，就需要使用火焰魔法焚烧将之处理掉＞

年轻士兵用千里眼的魔法看向了一只耳所指的地方，惊呆了。

「等等，一只耳！！那个堆积站里，不是还有能动的人造人兵在么！！」

年轻士兵所看到的是堆积站的惨状。
在头被炸飞的、身体残破不堪的人造人兵的尸体中，有一个失去了一只手臂的人造人兵正在拼命想要止住从肩膀不断流出的透明液体。
不，不止是她一个。
尽管失去了双眼，但其他地方几乎完全无伤的人造人兵也在那座尸山之中。
双腿骨折，无法好好走路了的人造人兵正拼命想要用夹板治好双腿。

就在这时，一个举着魔法杖的人类士兵走到了「尸山」附近。
接着，他毫不犹豫地对着尸山释放了火焰魔法。

看到这一幕，年轻的士兵忍不住就想要冲过去了。
但是，一只耳却制止了他。

「放开我！不赶紧去那边的话！！她们就！！」
但一只耳却十分冷静地对大吼的年轻士兵回答道。

＜队长的任务是侦查＞
＜后方支援并非今天的任务＞

那之后，尽管年轻的士兵全力挣扎，但却终究没能从训练有素的人造人兵的束缚中逃脱出来。
接着，慢慢冷静下来了的年轻士兵，看着熊熊燃烧的堆积所，流下了眼泪。

为什么……为什么他能做出这么残忍的事情？
人造人她们做错了什么？
她们才不是兵器。
她们是人类的朋友啊……。
但是……为什么……。
为什么你们能做出这种事情啊……。
这个世界……为什么会这么冷酷啊……。

年轻的士兵一边流着眼泪，一边把堆积所的景象深深地留在了脑海之中。
而他的眼中也燃起了「决意之火」。


入夜，年轻士兵正在自己的房间里看着那本图画书。
图画书生动地描绘了人造人少女和女性学者相互扶持，作为人生的友人一同生活的样子。
年轻士兵一边看着图画书，一边回忆起了中午看到的那副光景。

熊熊燃烧的大火之中，还活着的人造人兵们的身体渐渐崩溃的样子。
在一旁看着，愉快地抽起了烟的人类魔法士兵的样子。

……这个世界无论如何都没有办法变得像这本图画书一样了么？
今后，人类依然要永远欺凌着，支配着人造人么？
甚至都听不到她们发出的悲鸣，看不到她们的苦痛么……。
人类，就要这样把自己的发展建立在人造人的痛苦之上么？
为什么，所有人都允许了这种事情？

「……但我……我绝不会允许……」

年轻的士兵紧紧地握住了拳头，下定了决心。
他把图画书放回了书架，拿起了桌上的指令书。
正如一只耳所料，上面写着的是「明天开始由你负责后方支援任务」。
年轻士兵反复看了好几遍指令书，接着想出了一个计划。


第二天一早，年轻士兵遵从指令书的命令，把负伤了无法战斗的人造人兵和完全被破坏了的人造人兵都聚集在了后方的堆积所里。
但是，他并没有像昨天看到的那样把她们堆成尸山。

「让还能动的人造人兵都在堆积所旁边待机！！」
「你们赶紧去调查她们的负伤状况！把状况紧急的人造人兵聚集在一起！我来给她们使用回复魔法！」
「人造人兵的尸体也要慎重搬运！还能用的体液、魔石！还有手脚、眼球！把这些都回收过来，固定在负伤的人造人兵身体上！之后我会用回复魔法帮她们接合在一起的！」

10名人造人兵听从年轻士兵的指示，在堆积所里忙碌地跑动了起来。
她们按照年轻士兵的指示，把前线运来的人造人兵尸体聚集在一起，接着在堆积所解剖了这些尸体，回收了上面还能使用的部件。
同时，她们一找到负伤的人造人兵，就让她们按照负伤程度分别在一旁进入待机。
时不时还能看到手脚完全被炸飞，陷入濒死状态的人造人兵被搬来堆积所。
每到这种时候，年轻士兵就会赶来用收集来的体液为濒死的人造人兵输血，用回复魔法把尸体上回收来的手脚接合在她们身上。

最后，堆积所里出现了一座由腹部被切开，魔石之类能使用的部件全部被剥走了的人造人兵堆起的尸山。
这座尸山里，没有一个昨天看到的那样还活着的人造人兵。
年轻的士兵走到完全由「尸体」组成的小山旁，举起魔法杖释放了火焰魔法。
看到尸体山被点燃后，他静静地双手合十祈祷了起来。

前线的战斗非常激烈，几乎所有人造人兵都会变成尸体被运来这个堆积站。
但是，这里面却还有极少一部分，是受了濒死的重伤但还活着的人造人兵。
年轻的士兵为了治好她们，拼命奔波，不断使用着回复魔法。

这时，一个在前线战斗的老兵怒气冲天的跑了进来。
接着他二话不说就往年轻士兵脸上揍了一拳，把他打飞在地。
老兵对着被突然袭击打倒在地的年轻士兵怒吼道。

「你小子在干什么啊！竟然把贵重的魔力用在这群东西上！」
「回复魔法是人类士兵专用的啊！」
「要是人类士兵受伤的时候，你魔力用完了该怎么办啊！」
「这种无聊的事情立马给我停手！！这明明只要一发火焰魔法就能解决的事情啊！」

被击倒在地的年轻士兵嘴里流出了鲜血，但他还是站了起来，接着扑向了老兵。
但是，亢奋的年轻士兵却被一只耳按倒在了地上。

「你什么意思！！你这眼神是什么意思！！我可是你的长官！你竟敢用这种眼神！」
但年轻的士兵却对怒吼的老兵怒吼了回去。

「什么负伤啊！！你们不就只会藏在战壕里么！你们有去战斗过么！！」
「还有你这身衣服又是怎么回事啊！！上上下下不都是干干净净的么！！等你和她们一样，去前线战斗过了才有资格说这种话吧！！」

年轻士兵吐出一口血沫，用几乎带着杀意的视线看向了老兵。
看到他的表情，老兵更是暴怒了起来。
「你说什么！！对待长官你这是什么态度！！这臭小鬼！！」
说着老兵一脚踹向了被按倒在地上的年轻士兵的脸。
但这时候，把年轻士兵按倒在地的一只耳却侧过身来，用自己的后背挡住了老兵的脚。

「喂！区区一个人造人，不要妨碍老子的教育！！滚开！！」

但是一只耳却一动不动。
看到不听从自己命令的人造人，老兵更是暴怒了，伸手拔出了腰间的魔法杖。
就在这时候。

「住手！！你们在做什么！！」
小队长从远处跑了过来。
他用严厉的眼神瞪向了被一只耳按倒在地的年轻士兵和正要从腰间拔出魔法杖的老兵。

「这到底是怎么回事！发生了什么！！」

年轻士兵正想要向小队长申诉，但他的嘴却被一只耳捂住了。
年轻士兵的嘴完全被捂住了， 就只能发出「呒——呒——」的声音了，但一只耳却丝毫不肯松手。
紧接着，老兵就对小队长说明起了事情的始末。
小队长听了老兵的话，稍微思考了一会儿。

「原来如此，这情况我知道了。这就是那个了啦……，童贞新兵常有的现象呐」
小队长凑到被按倒在地上的年轻士兵身旁，蹲下像是在教诲他似的说道。

「偶尔，就会有你这样的人呐……。用人造人成了「男人」，结果迷上人造人了的家伙呐……」
「你是想要那种剧情嘛？是想要当救下可爱女孩子的王子嘛？」
「但是啊，这群家伙可不是人类啊。它们只是人偶一样的东西啊。你也别太沉迷进去啊」
「你接下来还要在军队里生活很久呐，这些事你可要好好理解啊」
「嘛，不过毕竟是谩骂了长官，回驻屯地后，今晚还是得让你待在禁闭室里过了」
「在那好好冷静一下吧，好吧？」

说完，小队长站了起来，一边安抚着满脸通红的老兵，一边回了最前线。
等到完全看不到小队长他们的身影了，一只耳才放开了年轻士兵。
但是，他却没有站起来。
他不甘心。他非常非常的不甘心地抓着地上的泥土，紧紧咬住了牙。

而在堆积站的人造人兵们就这样在一旁看着年轻的士兵。


傍晚时分，换班进行后方支援任务的人过来了。
年轻士兵和他交了班，带着人造人兵们回了驻屯地。
驻屯地大门口，宪兵已经在等着他了。他就这么被宪兵羁押着带去了禁闭室。



　[WEB] 66. 被救出的人造人兵们

發貼者：远坂凛

66. 被救出的人造人兵们


被关进禁闭室的年轻士兵也没有任何可以做的事情，只能躺在了硬梆梆的床上。
接着，他思考了起来。
今后该怎么办。

虽然今天被小队长救下了，但一直就靠他来救是不行的。
就没有什么……能让我的行为正当化的办法么？
光是今天就救下了10个人造人兵啊。
接下来的每一天，我还想继续救助她们啊。
但是，到底该怎么办才好……。

就在年轻士兵思考着这些事情的时候，突然有人向他搭了话。

＜队长，我把晚餐拿来了＞

年轻士兵从床上爬了起来，看向了铁格子，发现一只耳正站在门外。

「？好奇怪啊？我现在应该是不允许见人的吧？而且，宪兵之前也说「作为惩罚你今晚没有晚饭了」的啊？」

一只耳对一脸不可思议的年轻士兵回答道。
＜队长，无论是食堂的勤务，还是这个禁闭室入口的警备工作，全都是由我们人造人兵负责的＞
＜我去食堂的时候，「不知道为什么」那边多准备了一份晚餐＞
＜我把晚餐拿进禁闭室的时候，「不知道为什么」警备的人造人兵并没有看到我＞
＜结果，我便把队长的晚餐拿来了＞

一只耳把晚餐交给年轻士兵后，接着说道。

＜今天的任务中，队长救下了好几名人造人兵＞
＜对于我军来说，她们都成了编制外的人造人兵＞
＜因为原本都是决定要处分掉的人造人兵，所以不管是谁想要用来做什么事情都没有任何问题＞
＜回顾今天的任务，很遗憾，只有10个人造人兵实在很难完美完成后方支援的任务＞
＜只是属下认为，若是再有几名人造人兵在，也许就能完美完成这项任务了＞

听到一只耳的话，年轻士兵才突然意识到了。

「是啊！！要是再有「几名」人造人兵肯定就能完美完成这项任务了吧！的确是这样！」
「但是呢！我的军衔是最低一级的，大概很难再补充更多「正规的」人造人兵了吧！」
「嗯嗯嗯，到底该怎么办才好呢~。这可真为难呐~~」

年轻士兵坏笑着，一边重复着「真为难~真为难啊~」，一边吃了一只耳拿来的晚饭。
又过了一会儿，看到年轻士兵吃完了晚饭，一只耳便回收了餐具。
接着，一只耳把餐具放在托盘上，转过身去了。而就在这时候，年轻士兵向她问道。

「说起来，那些编制外的人造人兵们现在在哪儿？待机室里已经待不下了吧？」

一只耳没有回头，静静地回答道。
＜现在，她们正在队长的房间里待机＞
＜请放心。我已经告诉她们不要触碰队长的私人物品＞

说完，一只耳就离开了禁闭室。
不知道为什么一只耳最后那一会儿的态度好像有些不太乐意。年轻士兵一边觉得有些疑惑，一边也开始铺床准备完成明天的任务了。
接着，他带着很愉快的表情，进入了梦乡。


第二天一早，被从禁闭室里放出来的年轻士兵吃完早饭，就带着人造人兵前往了堆积所。
接着他和夜班的人交了班，开始了后方支援任务。

这个时候，他除了正规的10个人造人兵以外，还有10个编制外的人造人兵。
年轻士兵本以为「她们的身体和其他人造人兵的身体部件接合了起来，说不定会没办法好好活动身体吧」而有些担心的。
但是，原本她们就都是同一型号的人造人兵，所以即使替换了身体部件，也不会有任何排异反应。
当然了，皮肤颜色、眼睛颜色多少还是有些不一样了，但性能上却和正规的人造人兵没有多大差别。
甚至因为外观更有个性了，反而比其他人造人兵更容易分辨了。

20个人造人兵听从年轻士兵的指示，迅速的把受伤的人造人兵和尸体分别聚集了起来。
虽然要做的事情和昨天一模一样，但却有两点不同。

首先是效率。
正如一只耳的「谏言」所说，要完美完成年轻士兵想出的「后方支援任务」，10个人造人兵实在是不太够。
但是，今天人数翻倍了，有20人了。
昨天没能救下的人造人兵也能救下了。

另一点则是周围的反应。
看到今天又在堆积所对人造人兵下达指示，到处使用回复魔法的年轻士兵，老兵们都只是在远处看看而已了。
他们觉得，「那个傻瓜不管说什么都没用，他听不进的」。
而且，姑且年轻士兵还是完成了他自己的任务，再和他牵扯只会平添麻烦了。
不只是如此，其实也正如年轻士兵所说，几乎都没有人类士兵会受伤或是死亡。
前任指挥一只耳的人在战斗中负伤然后过了几天死亡的事情，真的是非常罕见的情况。
也因此，老兵们决定无视年轻士兵做的事情了。
结果，年轻士兵没有受到任何妨碍，终于能好好完成他的任务了。

20个人造人士兵回应了年轻士兵的愿望，在这一天里救助了15个人造人兵。
就这样，年轻士兵手下，有了35个听从他命令的人造人兵。

等到交班的人出现，年轻士兵交了班，然后让人造人兵们整队，带着她们回了驻屯地。
途中他和老兵们汇合了，但那些老兵手下最多也就只有不到20个人造人兵。
这个时候，年轻士兵手下的人造人兵数量，已经是驻屯地内最多的了。


「这看起来实在是有点……麻烦啊……」

年轻士兵抓着头看向了自己的房间。
房间里挤着大量人造人兵。

年轻士兵分派到的这个房间，原本是设计给10个人类士兵住的房间。
那么为什么这么宽敞的房间，现在却分派给了他一个人呢？
理由很简单。
现在各国军队都从贤者之国购买了大量人造人兵。
结果，无论哪国军队都不再需要那么多人类士兵了。
因此，军队让征召来的士兵都回了故乡，留在各国的军队里的就只有志愿兵了。
这样一来，会使用这些宿舍的人类士兵一下就变得很少了。
更进一步来说，人造人兵也不需要宽敞的房间。
她们只需要有一把能补充魔力的椅子就足够了。
因为这样种种原因，这些巨大的宿舍就变得只有几个人类士兵在住了。
要把人数变少了的士兵聚集在一个房间里倒是简单，但建筑物本身要是一直不去用，很快就会变得很破旧。

「难得建了这么大的宿舍，再推倒实在是有点浪费」
「留着说不定哪天还能派上用场」

因为军方上层的这种想法，每个士兵都被分派到了能住下一个小队的房间，而房间的管理也都交给了他们。
年轻士兵也因此得到了这个非常宽敞的房间，但说实话他本还觉得这么大的房间没地方用呢。
但是如今，这个大房间总算派上用场了。
如果只有一个小房间，塞进去25个人造人兵肯定都要溢出来了吧。
但是这个大房间，只要花点心思，还是能让人造人兵们都进去的。
要是再做几个吊床的话，应该还能再多塞几个人造人兵进来吧。

年轻士兵看了一圈变得有些拥挤了的房间，思考起了怎样才能让更多人造人兵进入房间的办法。
而就在这时候，一个人造人兵走到他身边，问道。

＜队长，您肩膀是不是有些酸了呢？＞



　[WEB] 67. 基地司令的提案

發貼者：远坂凛

67. 基地司令的提案


年轻士兵停下了思绪，看向了向他搭话的人造人兵。
这个人造人兵的左右眼的颜色略有点不同，皮肤的颜色也有好多地方都是不一样的。

「不，我肩膀并没有怎么酸……，这么突然，怎么了？」

听到年轻士兵这话，人造人兵的视线略微向下了一点。接着说道。
＜我从一只耳那听说了。队长把我们视作『搭档』＞
＜作为搭档，我想要多少帮上点忙＞

听到这话，年轻士兵有些为难地回答道，
「……说起来，也许是有点累了呐……，果然还是麻烦你给我按摩一下吧？」

一听到他这话，提出想要揉肩的人造人兵的视线就又抬了起来。
一瞬间，年轻士兵觉得她的表情似乎更开朗了一点。

就这样，年轻士兵坐在了床上，人造人兵则是在他身后按摩起了他的肩膀，但紧接着他突然注意到了什么。
那是刺向自己背后的大量的视线。
他回过头来，一下和房间里所有人造人兵对上了眼。
房间里的所有人造人兵都一动不动地注视着他的肩膀。
看到这么多视线，年轻士兵也被吓到了。

总觉得……有种被肉食动物当成猎物了的感觉啊……
……莫非，其他的人也想做些什么么？

想到这点，年轻士兵试着对揉肩的人造人兵说道。
「其实我全身都有点僵硬了。毕竟昨天今天两天都连着到处来回跑，是很累呢」

紧接着，他一下就感受到了一大堆气息突然靠近到了他背后。
感受着这些气息，年轻士兵露出了苦笑。



房门传来了一声轻轻地敲门声。
＜队长，失礼了＞
随着这样一句话，一只耳进入了年轻士兵的房间。
紧接着，一只耳就僵住了。
正好就在一只耳进入房间的这个时候，年轻士兵的床已经被人造人兵们包围了。
年轻士兵在床上躺成了一个大字，而周围的一个个人造人兵正在一人一部分，分别负责按摩他的手脚、脖子，指尖。

在理解了这幅光景的瞬间，一只耳僵住了。

为什么会在这种时候僵住？
一只耳自己也无法理解。
她拼命鞭策着自己僵住了的双腿，但最终却也只走到了床边。
于是，她只好把手中的文件放在了床边的小桌子上，接着向年轻士兵轻轻敬了一礼后，就离开了房间。

来到走廊的一只耳不可思议地看了一会儿自己的双腿，接着便走进了年轻士兵房间隔壁的待机室。


一只耳离开之后，人造人兵们依然在给年轻士兵按摩。
被这么多人造人兵按摩的年轻士兵，实在是没办法看床边小桌子上的文件了。
这时候，他就下令让没能参加到给年轻士兵的按摩中，在床边不知所措来回踱步的人造人兵给他朗读了那份文件。
被指名的人造人急急忙忙拿起了文件打开后，用清澈的声音朗读了出来。
她读的内容，总结下来其实是很简单的事情。

「想让年轻士兵拥有的编制外人造人兵们负责驻屯地周边的警备工作」
「如果愿意接受这个任务，就把那几栋无人的宿舍给你」

文件上写的就是这些内容。
这份文件并不是军队内正式的指令书，而是基地司令个人写给年轻士兵的近乎「拜托」的内容。但这其实也是有理由的。
果然，正如一只耳所说，把决定被废弃的人造人兵修缮再利用的话，会让她们变成在账面上不存在的人造人兵。
对于军队来说，这是相当于异物的存在。
尽管如此，不管军队的规模多大，军队毕竟也只不过是公务员的集团。
而对于公务员来说，他们的行动必须是基于规则才行的，但是反过来说，如果没有相关的规则，他们也就无法行动了。
在身为政府机关一部分的军队里，这也是一样的。基地司令没有任何可以参照的根据，来对年轻士兵拥有的编制外人造人兵下令。
更麻烦的是，年轻士兵的所作的也是至今为止没有任何前例的行为。
既然没有任何能用来应对的规则和前例，司令也就没有任何办法了。
所以结果，他只好用个人信件的方式「拜托」年轻士兵，而没法下达指令书。

明白了这封信的内容，年轻士兵开始思考了起来。

今后，人造人兵肯定会不断增加吧。
这样一来，让她们负责后方支援任务肯定很快就会到极限。
要是让过多人造人兵排布在后方阵地，老兵们肯定会来找茬。
不，还不止是如此。
到了一定程度的人数后，这个房间肯定就装不下了。
为了防止这些问题，就必须让基地司令站在我这边才行。
所以，就接受司令的这个提案吧。

年轻士兵接受了司令的提案，第二天起就派出了几个人造人兵负责起了驻屯地周边的警备工作。
而他本人则是带着习惯了后方支援任务的人造人兵们，继续来到最前线忙着他的后方支援任务。



　[WEB] 68. 充满爱意的自制作品

發貼者：远坂凛

翻译菌提醒：猎奇注意……
===


68. 充满爱意的自制作品


年轻士兵接受基地司令的提案后，已经过去2个月了。
他现在已经拥有一个大队规模的人造人兵了，基地司令也已经把四栋原本是中队用的宿舍给了他。
而年轻士兵的日常生活，也已经变得完全不再像是一个最下级士兵该有的生活了。


年轻士兵每天都起得很早。
他如今住在分派给他的原中队宿舍的中队长室里。
而在太阳还没有升起的时候，他的房间门前就已经有10人左右的人造人兵列队待命了。
领头的人造人兵看了一眼走廊上的钟，接着敲响了房门，获得许可后便进入了房间。
这之后，便是流水线操作了。
几个人造人兵为年轻士兵换了衣服，其他人造人兵则是帮他整理好凌乱的床铺，把他脱下的睡衣放进了衣柜。
接着领队的人造人兵会向他传达今天一天的行程。
年轻士兵确认完行程，就会开始检讨今天给哪个中队，哪个部队分派什么样的任务。
等分派完了所有任务后，年轻士兵会急急忙忙跑去食堂吃早饭，接着又快步返回宿舍。
这时候，已经膨胀到了大队规模的人造人兵们早已经在宿舍门前整好队了。
年轻士兵登上她们准备好的讲台后，马上就会有人造人兵向他汇报各中队已经集结完毕。
听完报告，年轻士兵会给各个中队分派今天的任务。

这个时候，年轻士兵已经担负起了各种各样的任务。
后方支援当然是他负责的了，除此以外，驻屯地周边的防御设施的建设、最前线的战壕延长、驻屯地附近的设施修缮，甚至还包括维护连接驻屯地和最前线的道路以及驻屯地后方的预备阵地都成了他负责的任务。
这些至今为止一直因为缺少人手而不断延后的任务，现在全都交给了年轻士兵。
就这样，原本总是对他的行动各种挑刺的老兵们，也都渐渐地开始认同起他来了。
最近，年轻士兵一来食堂吃饭，老兵们就会凑过来和他说话了。

「哟，每天真是辛苦你了」
「多亏有你，去前线的路更方便了」
「我房间漏雨的地方，已经修好了。谢啦」

听到这些话，年轻的士兵也很开心。
他觉得，他所做的一切终于被大家认可了。

那之后，一切都非常顺利。
年轻士兵日复一日地救助着人造人兵。
即使宿舍有些挤了，基地司令也会马上把无人的队舍给年轻士兵，并且分派新的任务给他。
年轻士兵偶尔还会去人造人兵们居住的队舍看看她们，而她们每次都会非常开心的从房间里冲出来，摇着尾巴迎接他。

而年轻士兵居住的房间，某种意义上，也是充满了「人造人兵们的爱意」。
比如，这个灯罩就是其中极具代表意义的一种「爱」的形式吧。
巨大的桌子上，摆着一个非常漂亮的灯罩，每到夜晚都会发出宛如人肌肤一般温暖的灯光，为年轻士兵照亮他面前的案台。


……没错……。
通过这个灯罩的灯光，是宛如「人的肌肤一般」温暖的光芒。


这个灯罩，是人造人兵们「自制」，送给年轻士兵的礼物之一。

某天，一个人造人兵注意到了，年轻士兵一直在用的灯罩破掉了。
于是那位人造人兵就想到。
＜我想要做些什么，来回报一直都这么照顾我们的队长＞

到此为止都还只是非常普通的想法。
但是，接下来，她的想法却略有点「不太普通」了。
因为她们大半都是账目上不存在的人造人兵。
所以，军队无法用正规手段给她们分派物资。
不仅如此，原本人造人兵就是没有工资的。
所以，尽管她想送一个新的灯罩给年轻士兵，但她们人造人兵却没有办法购买外面卖的商品。
既然如此，那她们究竟是怎么弄到这样一个新灯罩送给年轻士兵的呢？？
答案很简单。
她们「自制」了这个灯罩，将之作为礼物送给了年轻士兵。
但是，从这里开始，便是她们开始偏离「普通」的部分了。
本来，「自制」这个词，是「自己亲手制作」的意思。
但是，对她们来说，这个词的意义却有点不同。

她们所说的「自制」，是「用自己来制作」的意思。

说到这个地步，大部分人应该都能理解年轻士兵的这个灯罩的「本质」了吧。
没错。
这个灯罩，是用「人造人兵的骨骼和皮肤」制作出来的。
她们偷偷从死去的同伴身上，剥下了没有受伤的皮肤，抽出了骨头，将之加工成了灯罩。
就这样，她们把「自制」的这个漂亮的灯罩，送给了年轻士兵。
年轻士兵触摸到灯罩的瞬间，就注意到了这「到底是什么」，但看到人造人兵们摆着尾巴很开心的样子……

「谢，谢谢你们，我会珍惜着使用的」
他只好，说 出 了 这 句 话。

于是，在那之后，年轻士兵的房间里「人造人兵们充满爱意的自制品」就渐渐开始变多了。

这一天也是一样，年轻士兵结束了一整天的工作，拉起了「宛如人的肌肤一般触感」的窗帘，被「宛如人的肌肤一般柔软」的被子包裹着，进入了梦乡。




「啊啊……。不管是那个年轻的士兵，还是那些人造人兵们……」
「他们都没有理解，自己正在做的事情，是多么划时代的事情啊……」

这一天，在人工岛上，少女依然使用着无人机仔细地观察着整个世界。
而少女身旁，则站着一个年轻的女性。
女性身上穿着合身的女仆装，手上则拿着装有红茶的茶壶。
她看到少女的茶杯空了，就无声地给她倒了茶。
少女享受了一下新泡的红茶的香味，一边品味着一边喝下了红茶。
接着，微笑着对身旁的女性说道。

「谢谢」
听到少女的褒奖，女性微微弯腰行了一礼。

少女喝完红茶，想起了年轻的士兵和那些人造人兵。

原本，她们人造人兵，要是没有接到命令，是不会自发行动起来的。
因为，她们既是士兵，同时也是兵器。
士兵和兵器要是不听从长官的命令，擅自动起来了，即使是能赢的仗也打不赢了吧。
为此，贤者之国彻底排除了她们的「个性」，还很严格地限制了她们的想法，将她们作为纯粹的「战斗力」量产了出来。
但是，「没有命令就不会行动」的也不只是人造人兵了，现在整个世界的人造人——可以说相当平等——全都是这样的。
例如贤者之国量产的医疗用人造人，和看护用人造人，即使是她们，如果没有接到命令，基本上也是不会擅自行动的。

即使她们能持续完成日常工作，但却绝对不会主动提出新的意见。
这是因为，所有的人造人的思考都是被限制在了一定范围内的。
而和这些「普通的」人造人和年轻士兵手下的人造人兵们，有一个决定性的不同。
那究竟是什么呢？
答案非常简单。
年轻士兵拥有的人造人兵们，有了能和这个限制对抗的力量。
这份力量的名字叫做「爱的力量」。
深深爱着年轻士兵的她们，拼命想要为他做出贡献。
这成了克服思考限制的原动力。
结果，她们成功克服了施加在她们身上强力的思考限制，变得能自己思考，主动行动起来了。
一开始，最多只是给他送饭，帮他按摩这种程度的事情，但现在，她们已经能想到自己制作各种各样的礼物送给他了……，然而，还不止是这些。
其实，人造人兵们正在为他准备一场惊喜。
能自发地想要为人类做出贡献的人造人，至今为止，除了和女性学者一同生活的那个人造人少女以外，就只有他手下的这些人造人兵了吧。
而他，看起来还没有注意到这一事实。

少女低头看向了重新注入了红茶的茶杯。

说不定，他现在所做的一切，能创造出为他们新人类带来巨大发展的「羁绊」呢。
说不定，他接下来所做的一切，能让新人类避免旧人类所经历的「惨案」。
若是如此，新人类的进步，肯定会更进一步加速吧。
说不定，他的所作所为，能让新人类得到那不可替代之物……。

少女又啜了一口红茶，享受起了这份美味。



　[WEB] 69. 生日会

發貼者：远坂凛

69. 生日会


某天晚上，年轻士兵正坐在椅子上静静地看着书。
这天的工作已经都做完了，他正在悠闲地享受着晚餐后的小憩。
就在这时，伴随着一声敲门声，一只耳来到了他的房间里。

「怎么了，一只耳，你会在这种时间来找我真少见呢」

年轻士兵合上了书，有些惊讶。
一只耳则是用和平时一模一样的表情对他说道。

＜其实有东西想要给队长看看。能请您跟我一起来一趟么？＞
「是么……，虽然不知道是什么，嘛，反正现在也有时间，那就走吧」

说着，年轻士兵站了起来，跟着一只耳走了出去。
被一只耳带着来到的地方，是年轻士兵居住的宿舍旁边的体育馆。
体育馆里一片漆黑，完全不知道里面到底是什么情况。
就在他呆呆地在一片漆黑中不知道要干什么的时候，突然，体育馆的大门被关上了。
不知道到底要发生什么，年轻士兵四处张望着，这时候，他突然听到了一阵优美的歌声。
歌声渐渐变得越来越响，最后终于变成了大合唱。
那是祝福生日的生日歌。
合唱结束后，天花板上灯都点亮了。
这时候年轻士兵才终于看清了体育馆里的样子。
他手下所有的人造人兵都整齐地列队在了他面前。
而天花板也挂着大大的＜生日快乐＞的横幅。
她们为了给年轻士兵庆祝生日，一直趁着他不注意在准备这场生日会。
唱完歌的人造人兵们，齐声对他说道。

＜＜＜＜＜生日快乐＞＞＞＞＞


看着这幅光景，年轻士兵被感动得眼眶都湿润了。
他实在没想到，她们竟然会为他庆祝生日。
紧接着，人造人兵们把一个小小一个蛋糕放在了他面前。
蛋糕上插着16根蜡烛。
年轻士兵拼命忍耐着眼泪，给一根根蜡烛点上了火。
等所有的蜡烛点亮后，他静静地祈祷了起来。
希望，希望这幸福的时间能永远持续下去。
祈祷完后，他抬起头来，正好看到人造人兵们开始鼓掌了。
鼓掌持续了一小会儿，而年轻士兵也终于忍不住落下了眼泪。

而接下来生日会才正式开始。
人造人兵们把「自制」的各种各样的礼物送给了他。

有用骨骼加工做出来的笔。
有用皮肤加工做出来的背心。
有用头发代替丝线，把漂亮的眼球串起来做成的手镯。

收到这些充满爱意的礼物，他露出了一丝苦笑。

送完礼物，接下来就是戏剧了。
戏剧的内容，是他最喜欢的女性学者和人造人少女的故事。
瞒着他偷偷地拼命练习的人造人兵们，现在终于要在他面前上演了这处戏剧了。
年轻士兵坐在了她们准备的椅子上，一边吃着后勤小队特地制作的蛋糕，一边看完了这场戏剧。
戏剧总共有一个小时左右，最后以所有演员都对年轻士兵行了一礼，落下了帷幕。
年轻士兵的脸上还留着泪痕，他从椅子上站了起来不住地拍着手。
然后，他对人造人们感谢道。

「大家，真的谢谢你们」
「我真的没想到，能在最前线，能有人为我这么盛大的庆祝生日」
「我绝不会忘记今天的事情。这是我生来第一次这么感动」
「真的，真的谢谢你们」

接着年轻士兵走到整列的人造人兵身边，一个一个地拥抱了她们。
被拥抱了的人造人兵奋力地摇着尾巴，甚至都让人有些担心她们会不会就这么把尾巴甩断了。
她们之中还有几个用脸蹭了蹭年轻士兵，甚至舔了一下他的脸颊。
年轻士兵花了几个小时时间，一个个拥抱过人造人兵后，生日会才终于结束了。
生日会结束后，几个人造人兵帮他把大家送给他的礼物搬去了他的房间，而剩下的人造人兵则开始收拾打扫会场了。

年轻士兵看着自己房间里堆积如山的礼物，感动不已。



从满是惊喜的生日会的第二天起，年轻士兵变得更愿意积极触碰人造人兵了。

他会摸摸顺利完成任务的人造人兵的头。
他会拥抱在他下令前就积极主动完成工作的人造人兵。
擦身而过时，他还会和人造人兵击掌打招呼。

每当年轻士兵这么做的时候，人造人兵们都会摇起尾巴，连毛茸茸的耳朵都会开心得动起来。
因为年轻士兵的真挚和人造人兵们的努力下，最前线的阵地得到了大幅的强化。
当然，被强化的也不只是最前线。
驻屯地周边还建立了各种各样的防御设施，后方的预备阵地也有了大幅增强。
如果就这样，不发生任何事情的话，他们应该就能在这个驻屯地幸福的生活下去吧。
等到了来年，靠他至今为止积攒的功绩，他肯定能成为同时期晋升最快的士兵吧。

然而，现实却并不如人愿。

稍远处的森林里，有一批监视着大量人造人兵卖力工作的样子的人。
监视者们身上穿着特制的迷彩服，连脸上都仔细的涂了迷彩。
监视者们全员都是人造人兵。
她们中的几个人用千里眼的魔法监视着驻屯地周边的防御设施，而其他几个则拿着魔法杖警戒着四周。

她们用千里眼的魔法详细地记录下了人造人兵们在驻屯地渐渐建设起来的防御设施。
驻屯地内的大量宿舍都被重新修缮，变得可以使用了。
通往前线的道路被拓宽了，足以让大部队移动了。
最前线的战壕得到了强化，防御能力突飞猛进。

持续监视任务的她们的脑袋上，有一对可爱的猫耳。
没错。
她们是敌国的侦察部队。
她们遵照长官的命令进行着侦察任务，接着会把得到的一切情报都详细的提交给司令部。
敌军的司令官看到这些情报，露出了苦涩的表情。

最近才被派遣来的建设大队，大幅强化的敌方前线阵地。
为了让大部队行进而进行的道路扩张施工和修缮一度弃置的宿舍。
再加上驻屯地周边的防御设施建设和预备阵地的设施建设……。

这一切只能说明一件事。
那就是「敌军正准备发起大规模进攻」。
而敌军司令官也自然得出了这个结论。
只是，接下来的选择，则是因人而异的了。

如果他是个慎重的司令官，说不定他会为了防备敌军入侵，开始建设己方的防御设施吧。
如果他是个只考虑自保的司令官，他说不定会在敌人开始进攻前，试图调任去后方吧。
如果是个乐天派的司令官，说不定即使看到这份报告，也会继续悠然自得吧。

然而，敌军司令官却是个有名的猛将。
他想道。
如果等到敌军做好进攻准备，发动了进攻，自己这边可就没有丝毫胜算了。
但是，现在敌人却很大意。
从侦察部队的报告来看，敌人现在除了建设大队以外，就只有平时一批常规部队。
只要现在立即从周围友军那聚集起物资和人员，说不定就能在敌方开始进攻前一举攻入。
要挡住压倒性数量的敌军的进攻的确很困难，但要攻入大意的敌军阵地却很容易。
更重要的是，我更擅长烈火一般的进攻，但不擅长防御战和撤退战。
所以，即使有些勉强，也该主动发起攻势吧。

决定发起总攻的敌军司令官行动也非常迅速。
他立即从前线其他友军那里抽调了预备战力，强行让后方的补给站送来了进攻所需的大量物资。
短短一个星期时间，他就凑齐了整整一个师团规模的战力，做好了进攻的准备。

接到为了在短时间里凑齐这么多战力奔波疲惫的部下送来的报告，知道一切准备都已经完成了的司令官立即对部下下达了开始进攻的命令。




===
翻译菌：
破坏下气氛……
没错！这是猫猫国和狗狗国之间的战争！（



　[WEB] 70. 地狱撤退战

發貼者：远坂凛

70. 地狱撤退战


这一天，顺利完成了所有任务，年轻士兵正在看各个中队送来的报告书。
此时，基地司令给他的任务已经几乎都完成了，正准备把他调去其他驻屯地进行一些类似的工作。
年轻士兵现在正可谓是一帆风顺的状态。然而，像是要把这幸福的时间撕裂似的，驻屯地突然响起了警报。
年轻士兵仔细听了听警报，一脸难以置信的表情。
这个警报，是通报前线已经崩溃的警报。

刚才还静悄悄的驻屯地一下吵闹了起来。
不管是人类士兵还是人造人士兵，全都急急忙忙地开始准备撤向后方的预备阵地了。
紧接着，驻屯地也接收到了各种各样的情报。
看起来，前线似乎是突然受到了奇袭，战壕都已经被炸飞了，而败退的满身疮痍的友军正在撤向驻屯地。
拼命逃跑的友军的殿后部队，似乎正在一边和敌军作战一边撤退。
听到友军正处于劣势的情报，年轻士兵也急忙聚集起人造人兵，准备撤向后方的阵地了。
这时候，小队长突然冲了进来。

「喔！你在这儿啊！！基地司令对你下达了命令！！现在我口头传达给你，听好了！！」

小队长喘着大气把基地司令的命令告诉了年轻士兵，但年轻士兵却没有好好听清他说的命令内容。
……不，其实他是有听清楚的，但他的大脑却拒绝理解这份命令。

基地司令下达的命令，是「殿后争取时间，直至友军撤退完毕」。

总算理解了命令内容的时候，年轻士兵一瞬间感到了一阵眩晕。
但是，他知道他不能在这种时候倒下。
他要是倒下了，还有谁能继续守护她们呢。
这份顽强的意志，在这一刻支撑住了他的双脚。

「小队长！敌军的！规模呢！？」

年轻士兵的一字一句地，灌注着力量挤出了这个问题。

「准确的规模还不清楚，但据说至少也有连队规模的战力……」
「连，连队规模……」

年轻士兵听到这里已经快要晕过去了。
这时候，他手下的人造人兵数量，再怎么也就只有一个大队左右。
而敌军的战力最少也是连队规模……，即使往少了算，也是4倍以上。

「小队长！我手下的人造人兵只有一个大队程度！要挡住连队规模的敌军！这……这实在做不到啊！！」
「而且我们也没有武器！她们手头最多也就只有少量土木工程用的魔道具啊！！」
「能用攻击魔法的魔法杖！就只有一开始配给的那10根啊！」

年轻士兵拼命向小队长申诉着。
但是，却并没有用。

「我知道。现在，大家正在把基地里残留的魔法杖都聚集到这边来」
「战力上的确是极度不利……，但是你并没有必要取得胜利啊」
「你只要率领人造人兵，稍微拖慢一下敌军的脚步，就行了……」
「拜托了！现在这个基地！已经连基本的指挥系统都无法维持了！比较有规模的战力就只有你手下这些了啊！」
「如果你放弃了这个任务！这里就要被突破了啊！」
「这样一来，敌军就会从背后直接攻击到我军，和其他前线的友军一起夹击我们了啊！」
「所有的战线都会崩溃的！接下来他们的枪口就要对准我们身后，无法保护自己的人们了啊！」
「为了祖国！为了生活在后方的人们！拜托了！尽可能争取到点时间吧！！」

小队长对着最下级的年轻士兵弯下了腰。
看到他这副样子，年轻士兵不甘心地皱起了脸，但终究还是点了点头。




「就只有！只有这些么！？难道说就要靠这些东西来挡住敌军么？！」

年轻士兵浮现出了近乎绝望的表情，看着摆在他眼前的能使用攻击魔法的魔法杖。
这已经是整个基地剩下的所有魔法杖了，但不管怎么看，最多也就只有一个中队的分量。

「一只耳！！真的就只有这些了么？！除此以外就找不到魔法杖了么！？」
年轻士兵对着身边的一只耳质问道。

而一只耳面不改色地回答道。
＜队长，这些就是残留在这个基地的所有魔法杖了＞
＜看起来似乎是后方阵地还没有搬入足够的物资，所以友军一边把本基地剩余的所有物资搬向后方，一边进行了撤退＞

「这样一来！不就成了4个人才能用上一把魔法杖么！！原本战力就已经不够了！！这是要我怎么办啊！！」

年轻士兵抱着头对着天空怒吼道。而一只耳则对他说道。

＜队长，我们的任务只是争取时间＞
＜幸好，友军撤退向预备阵地的道路已经施工完毕了＞
＜只要一边利用途中的防御设施一边撤退，就能争取到足够时间让友军撤退＞
＜现在，就在给予的这些条件里，尽力做到最好吧＞

接着一只耳把司令部传来的作战指令书交给了年轻士兵。
多亏了面对这种状况依然无比冷静的一只耳，年轻士兵也一点点冷静了下来。

「……操……，你说的没错……」
「……一只耳……，让部队集中到宿舍前……」
「由我……直接和大家说明……」

听到年轻士兵这么说，一只耳马上跑了出去。
年轻士兵一边看着一只耳的背影，一边打开了作战指令书。
接着，他的脸上浮现出了饱含愤怒和绝望的表情。


年轻士兵来到宿舍前的时候，他手下的大队已经整列待命了。
他一如既往地站上大家给他准备的讲台，看了一眼这支大队。
整队待命的人造人兵们全都笔挺地站着一动不动，等候着他的命令。

接着，他下达了命令。
一字一句，斟酌着言语，在这短短的几分钟里，他下达了命令。




距离他下达命令已经过去了几十分钟。
现在，年轻士兵正像是追着友军的背影似的，拼命奔跑着。
他的身边，数量已经大幅减少了的人造人兵们也一样奋力奔跑着。
紧接着，一看到途中有防御设施，一支小队规模的人造人兵就会立即跑进防御设施里，在杖眼上架好魔法杖，做好战斗准备。
他没有管这支小队，而是继续朝着后方阵地奔跑着。

作战指令书上写着的是一个实在称不上是作战计划的计划。
计划内容是这样的。
把原本就在战力上处于劣势的他的大队，分割成小队规模，接着「以小队为单位和敌军交战争取时间」。

如今他们背后的所有防御设施都已经有小队规模的人造人兵潜伏在里面了。
而附近的森林和自然形成的洞穴里也都有拿着魔法杖的人造人兵潜伏着。
下达给他的命令，正是让只有这些脆弱装备的小队规模战力，去奇袭连队规模的敌军，为友军争取到后退的时间。

「就因为！就因为军队的上层！就只有能想出这种作战的蠢货！！所以！所以才会变成这副样子！！」

年轻士兵一边怒骂，一边拼命奔跑。

紧接着，一阵蓝色的光芒突然照亮了年轻士兵的背后。

这一瞬间，年轻士兵一边奔跑一边回过头去，满是不甘地紧紧咬住了牙。
他一边流着大颗的泪，带着哽咽拼命地继奔跑着。
一边跑，一边咒骂着小队长，咒骂着基地司令，咒骂着大本营，咒骂着军队，咒骂着祖国。

无论遇到什么样的情况，他都必须，他都不得不继续跑下去。

即使，他深爱的人造人兵们被强大的敌人虐杀了。
即使，他深爱的人造人兵们拼死扑向强大的敌人，随着那阵蓝色的光芒自爆了。

他也不可以停下脚步，他也必须继续朝着后方的阵地跑下去。



　[WEB] 71. 爱之光

發貼者：远坂凛

71. 爱之光


「啊啊……，这片光芒是多么的漂亮啊……。世间竟还会有如此美丽的光芒……」

人工岛上，少女带着陶醉的表情感受着战场上闪耀的蓝色的光芒。

现在，在那个战场上，「爱」正化作实实在在的光芒显现了出来。
他手下的人造人兵们正在用脆弱的装备，用拼合而成的身体拼死战斗……。

拼死战斗的她们全都只是为了共同的那一个目的。
她们为何而战？

是为了友军的胜利？
是为了国家的胜利？
是为了后方人民和平的生活？

不，她们并不是为了这些「无聊的」目的而战。

那么她们战斗的理由到底是什么？
很简单。
那是既简单又纯粹，但与此同时又十分神秘的东西。

没错……。
她们的目的只有一个……。

那便是守护那个少年啊！！
为了她们所爱！为了爱着她们的！！那个少年！只要能让他能活下去！即使只是多活一秒也好！她们都会心甘情愿地献出自己的生命！
所以！即使面对那压倒性的大军！她们也绝不会后退一步！
甚至都不会有丝毫退缩！！

不断向前！向前！向前！
抵抗！抵抗！
绝不会让你们再往前一步！！
只要能挡住敌方一个人！
只要能挡住敌方一只手！
只要能挡住敌方一根手指！
只要能削弱敌人一丝一毫的战力！
就不惜献出这条生命！！

是啊！！这一刻只有这一种想法！支配了她们的简易大脑！！

拿着魔法杖的人造人兵被炸飞了！但紧接着！没有魔法杖的人造人兵就会捡起她留下的炽热的魔法杖继续战斗！

手臂被炸飞了的人造人兵！！一边漏着体液，一边发起了自杀攻击！！
藏在地洞里的人造人兵！从洞里窜出来抱住了敌方的人类士兵！！
被人造人兵抱住！！敌方的人类士兵露出了绝望的表情！！
带着一脸满足的表情！！看着敌兵的表情！！她们化作了蓝色的光芒！！

战斗还在继续！几乎让人觉得要永远持续下去的战斗！
她们愈战愈勇！她们愈战愈强！！
这是为什么呢！？
这是因为她们都知道！！
她们都知道那个少年一边奔跑，一边为她们流着眼泪！！
她们都知道！！看到一片片蓝色光芒的少年！！从眼中流下了大颗的泪水！！
看到这一幕的人造人兵们更加振奋了！！
她们现在正是一骑当千！！
她们深深地理解了！！

这个少年会为了她们而哭泣！！
这个少年会为了她们而悲伤！！

知道了这些的人造人兵们宛如狂战士一般和敌人战斗着！！
现在的她们已经远远超乎了贤者之国设计的极限！！
即使身负本应该会停止机能的重伤！！她们也绝不会停下！！
即使在战斗中支离破碎！即使在喷着火花把体内的魔石都露了出来！！她们却依然在战斗着！！
是啊！这才是！这就是！爱的力量啊！这就是羁绊的力量啊！！

啊啊啊！！果然！！果然！！我没有看错！！
他一定能做到！！
他一定！！能避免我们旧人类犯下的大错！！
他有这种力量！！
现在！！你那小小的肩膀！！已经担起了新人类和人造人的未来！！
快！跑起来！跑起来啊！
即使呼吸撕裂了你的肺！
即使跑断了你的双腿！！
你也要跑下去！逃下去！
你也要从这个地狱里逃出来活下去！

「活下来！活下来活下来！活下去！接着！你！将要引导新人类！引导人造人！前往新的时代！！」

少女带着满面的笑容，感受着那场战斗。
少女宛如疯了一般舞动着，用宛如发狂了一般的声音不断歌唱着。

而一旁，穿着女仆装的女性则是一直静静地看着兴奋的少女。
只是静静地，带着慈祥的眼神，不断看着少女。



　[WEB] 72. 「英雄」

發貼者：远坂凛

72. 「英雄」


一个男人穿着豪华的衣服，站在了豪华绚烂的会场的正中心。
而在这个穿着豪华的男人面前，「英雄」跪了下来。
也就在「英雄」跪下的同时，无数魔道具释放着闪光记录下了这一瞬间静止的画面。

身着豪华衣服的总帅，对聚集在现场的人们大声宣布道。

「现在！我们能享受这般和平的生活！全都是我面前的这位青年的功劳！」
「没错！！他！！正是把我们的祖国从危机中拯救出来的英雄！」
「他面对压倒性的敌方大军！鼓起勇气与之对抗！接着是他引发了奇迹！他正是守护了我们祖国的守护神！！」
「他！正是军人之鉴！正是国民的楷模！！」
「我！在此向英雄献上敬意！！授予他这枚勋章！！」

大声宣布完后，总帅把一枚满是装饰，看起来很重的勋章挂在了青年脖子上。


这个豪华的会场是勋章授予仪式的会场。
本来授勋仪式是每年只进行一次的特别的仪式，但这场仪式却是特例为青年一个人，特地在这个时期举办的。
这是专门为了给这一个英雄授予勋章的仪式。
这位英雄，创造了仅用10个人造人士兵，抵挡住了敌人一个师团攻击的奇迹。

这是在仪式进行前几个星期的事情。
狡猾的敌军竟然在深夜发动了奇袭。
因为这场出乎意料的攻击，前线完全崩溃了，满身疮痍的友军只能拼死逃离战场。
但是，敌人却丝毫没有放慢追击的脚步，一边进行着宛如虐杀一般的战斗，一边不断前进着。
事到如今，已经没有任何办法阻挡敌人的进军了，这样下去，甚至连后方的补给站和司令部都有可能会陷落。
若是如此，当前所有战线都将很难继续战斗下去，最糟甚至可能要考虑向敌国投降。

就在这时，英雄出现了。

他率领着正规分派给他的10个人造人兵，冲向了敌人一整个师团。
尽管这看起来完全是无谋送死的行为，但他却坚持战斗了下去。
为了祖国，为了人民和平的生活，他竭尽全力战斗了下去。
于是，他引发了奇迹。
是他和他的人造人兵们一骑当千地抵挡住了敌军，给友军争取到了撤退的时间。

不，还不只是如此。

他还切断了敌军的指挥系统，让敌军彻底陷入了混乱。
敌军畏惧着宛如鬼神般战斗的他们，陷入了慌乱状态。
这时候，赶来的友军，轻轻松松便包围了早已化为了乌合之众的敌军。
在友军完成包围的时候，敌军已经没有正常的指挥系统了，他们既无法前进，也无法后退。
包围了敌军的友军宛如射击训练一般射杀了敌军一个又一个士兵。
最后，还抓住了挥着白旗的敌军司令官，成功让他吐出了所有情报。
结果得知，敌军最前线已经几乎没有预备兵力了，连补给物资也都只剩一点点了。
根据这些情报，友军在所有的战线上展开了猛攻，几乎突破了所有的战线。

短短几天时间，友军就成功前进了数十公里。

这一切，全都是阻挡住敌军师团的这一个英雄引发的奇迹带来的成果。
如果没有这位英雄，敌我的立场大概会正相反吧。
我们的补给站和司令部很可能已经在敌军的猛攻中陷落，被占领了。
紧接着，敌军的獠牙肯定就会朝向我们的国民了吧。

所以，祖国决定授予防止了这一切的英雄最高级别的勋章。
并且这枚勋章将由总帅阁下亲手授予他。
当然，授予他的不只是勋章。
英雄将会得到全新的军衔，得到全新的职务，还能得到首都一等地段的豪宅和巨款。

但是，得到了所有人都羡望的奖赏的这位英雄，如今却是疲惫不堪。




授勋仪式结束几个小时后。
挂着巨大的勋章的年轻士兵，躺倒在了给他安排的房间的床上。
高级的床铺轻柔的承受着他的身体，全新的床单也包裹住了他的身体。
倒在床上的年轻士兵就这样委身于床铺，一动不动地躺了一会儿。

他真的累坏了。

在地狱般的撤退战结束后，不知不觉间友军就获得了胜利。
那之后，他原本还处在惊讶之中，但不知道怎么就被捧成了「英雄」。

嘛，理由也非常单纯。

推荐了他的基地司令，想要隐去因为自己轻率的行动诱发了敌军的进攻的事实。
接受了推荐的大本营，也想要把自己在敌军发动大规模进攻前，没能掌握到任何情报的事实湮灭掉。
而知道了他的存在的国家上层，也觉得为了振奋国民的士气，正需要一个「英雄」。

就这样，一重又一重的企图叠加在了一起，不知不觉间，他的脖子就被挂上这么一个充满装饰的厚重勋章。
但是，媒体对国民发表的「英雄」的战斗的描述，虽然不假，但也并非真相。

他的确率领着10个人造人兵进行了战斗。
然而，实际投身战斗的却是大量被废弃的人造人兵。
但是，这大量的人造人兵，在账面上并不存在。
结果，在军队的正式记录里，就变成了「英雄率领着10个人造人兵和敌军一个师团进行了战斗」。

当然了，敌军发起进攻的理由也没有公开，而英雄究竟是为何而战也只不过是臆测罢了。
只是，从结果上来看，他的确成了拯救祖国的英雄。

而现在，这位英雄的眼睛下面，却有着浓重的黑眼圈。
因为他这几天来完全没有睡过。
这倒不是他没有睡觉的时间。
军队还是给了他每天5-6个小时左右的睡眠时间的。
但是，他却完全睡不着。
所以他现在累得就快要倒下了。

虽然想说既然累成这样了，那赶紧睡觉吧，但他却也做不到。
因为，他已经没有办法在普通的床上睡着了。
在前线的每一天，他都是被人造人兵亲手做的床铺包裹着进入梦乡的。
事到如今，他已经没有办法在「完全没有人造人兵味道的床铺」上睡着了。

尽管如此，他还是拼命闭上眼睛，对自己的身体说着「快睡着快睡着」，但睡意却始终没能涌起。
代替睡意涌现出来的，是不断浮现又消失的死去的人造人兵们的脸庞。

一开始，给他做了灯罩的人造人兵，听到他感谢的话语后，高兴地跳了起来。
对完成了任务的部队，道上一句「辛苦了」之后，她们全都会开心地甩起尾巴来。
早上来道早安，时不时来队舍串门，拿来各种各样礼物的人造人兵，生日会上唱了歌，演了戏剧的她们。
她们绽放的笑容，她们最后充满觉悟的表情，和后方闪耀的蓝色光芒……。

他的脑内不断重现着这些光景。
撤退战结束的时候，还留在他身边的人造人兵除了正规的10人以外，就只剩下几个人了。



大家……大家都死了。
都怪我，都是因为我轻率的行动……大家……都死了。



年轻的士兵把脸埋进了没有人造人兵味道的枕头里，咬住了牙齿。
他的肉体和精神都已经到了极限。
如今的他脆弱到了只要再发生一点点小事，他就会立即自杀的地步。

就在这时候。
他听到房门被轻轻地敲响了的声音。
疲惫不堪的他缓缓从床上坐了起来，允许了房外的人进门。
紧接着，

＜失礼了＞

伴随着这样一句话，一只耳走进了房间。

「……怎么了……，……出什么……事了么……」

年轻士兵空虚的眼睛看向了一只耳，对她这么问道，但她却什么都没有说，只是静静地来到了他的身边。

＜失礼了＞
接着，她抱住了他。

年轻士兵的两眼，突然睁了开来。
他无法理解这一瞬间到底发生了什么。
他想要对一只耳说些什么，但还没等他开口，他就闻到了一只耳的味道。
仅此而已。
仅仅是闻到了这一点点气味，他就突然感到了一阵强烈的睡意。
接着，年轻士兵的身体渐渐放松了下来，靠在了一只耳身上。
一只耳轻轻地让他躺回了床上。
接着，她也躺在了仿佛突然失去意识一般昏睡过去的他身旁，温柔地抚摸起了他的脑袋。
一只耳就这样轻抚了年轻士兵一整晚。每当他受梦魇折磨的时候，她就会温柔地抱住他。

一只耳的眼中闪烁着意志的光芒，而她的脸上也充满了慈爱。



===
翻译菌：
年轻士兵身边的东西渐渐都变成了用人造人兵的身体制作的，这个病态情节，是真的有些可怕了吧……不过其实我还是挺喜欢病娇的…咳…嗯最后这一幕就差脑补一个一只耳露出没有高光的笑容…咳咳咳……嗯，这里剧情并不是这样的，不要理我（

不知道看这个故事的小伙伴有没有玩过或是看过实况《底特律：变人》这个游戏呢
我是先看过这部小说，再接触到那个游戏的，感觉有不少相通的地方……
为了避免游戏剧透我就不说具体了，不过65话的一幕，虽然视角不同，但和游戏中的一幕真是非常相似，也都是这样的一幕成了确立意志的契机。
当然了，《底特律》是仿生人视角的，而这边是人类视角的，时代、背景和理念等各方面也都不同了~有兴趣的小伙伴也可以去尝试下~

科学复兴的时代过去后，就和现实中一样，进入了大战的时代。
到了这一步，魔法啊Fantasy啊之类的感觉也微妙的淡了许多……还好一只耳的犬耳设定总在提醒大家，现在不管是人类还是人造人，都是兽人的事~

上次说好一个月内更新，结果拖了2个月……真是对不起大家了……这次我就不说下次多久更新了orz……不过会尽量快的，毕竟下一章还是这个时代的事……

嗯，对了！
事到如今我还是要说，『一只耳』这个名字是不是非常黑猫警长啊！（逃



　[WEB] 73. 新的战场

發貼者：远坂凛

73. 新的战场


多亏了一只耳，年轻士兵总算能好好地睡到了一觉，也得以继续完成第二天紧凑的行程。

年轻士兵一大早一边确认今天的行程一边吃着早饭，而一只耳和其他几个人造人兵则帮他换了衣服。
白天，他要参加各种各样的仪式，偶尔还要参加上流阶级贵妇人们举办的茶话会。
傍晚，则是要去政府高官和将军们云集的晚餐会……。

年轻士兵在路上一边换好衣服整好头发，一边背下了该说的台词。

最后等到累了一天的年轻士兵回到房间时，一只耳总会在床边等着他。
他会就这么穿着礼服拥抱着一只耳进入梦乡。
而一只耳则会把他背到床上，为他换上睡衣。
接着，她也会躺到年轻士兵身旁，温柔地抱住睡着的他。


这样的生活持续了好几个星期后，年轻士兵才终于得以解放。
等着他的，是崭新的阶级章和全新的职务。
原本在军队里处于最低等级的他，现在却佩戴着将校的阶级章，而原本应该呆在前线的他，如今也被调职来了后方。



「…………这个房间…………真的是什么都没有呐……」

看着空荡荡的办公室，青年将校自言自语道。
而一旁的一只耳则一边把一份厚重的文件交给他，一边说道。
＜这份文件中有表明「可以申请各类必需品」＞

青年将校接过了文件，叹了一口气。
「军队这地方还真的是官僚作风啊……」
「说起来之前好像也有听谁说过这种话来着，军队是竭尽全力在和各类书面文件战斗，而用余力在和敌人战斗……」

＜那么，对我们来说，这里就是全新的战场了，就让我们全力开始战斗了吧＞


青年将校被安排的职务，是新设立的以回收人造人兵为主要目的的部门。
这里的主要任务，是训练从各个战线送来的受伤的人造人兵，给予她们新的任务。
这是知道了他「功劳的真相」的大本营为此而设立的部门。
在调查了「英雄」真正的战斗记录后，他们发现回收后的人造人兵比新品的人造人兵士气更高。
然而不管士气多高，要把回收的人造人兵再送往前线还是太过困难了。
毕竟人造人兵一方面是兵器，另一方面却也有着慰藉人类士兵这一重要的任务。
如果把回收的人造人兵分派给了人类士兵，说不定就会在下级士兵之间引起「竟然把二手货硬塞给我」的不满。
所以，大本营决定，让所有回收兵全都交给「英雄」来指挥，用来充实各个战线的设施设备了。

然而，因为军方也不知道为此到底需要做些什么准备，所以……。

「嘛，反正他之前也就做过类似的事情了，全都交给他不就行了嘛」
「我们乱提出什么意见，之后再被追究责任可就麻烦了」
「只要当作是反正失败了也不会造成什么大不了的损失，成功了就能大赚一笔的事儿就行了」
「那么，就随便分派点预算给他就行了吧」

就这样，军队上层的种种想法交织在一起，结果分派给他的办公室里，就只有一套办公桌椅和书架而已了。



青年将校被分派到全新的职位上已经过去一段时间了。

肩负起了回收人造人兵这一任务的青年将校今天也在奋力工作。
也许他原本就很适合这种工作吧，现在的他每天都在和前线送来的各类文件战斗着。
而在他所在的建筑物外，已经有大量回收兵拿着专门的建设法杖，在学习各种设施的建设方法了。
因为他和他手下的回收兵的努力，大幅充实了友军的前线设施，成功挡下了好几次敌军的进攻。
而知道了他和他的手下这么有价值的行动，各国也都组建了相似的部门，也学着开始回收人造人兵了。
就这样，杀死还活着的人造人兵的事情也变得越来越少了。然而因为各国军队都利用回收兵充实了前线设施，前线的战斗也变得越来越激烈了。
结果，各国也都不得不继续从贤者之国购买更多兵器来继续这场战争了。

与此同时，青年将校也更先于他国，开始让回收兵从事全新的工作了。
这是先于他国好几步的跨世纪的想法，也同样是他为了将来想要达成的目的而布下的局。


这里是某座小镇的一家小餐厅。
这家小餐厅所有的工作都是由一对老夫妇负责的。
这一天，老夫妇在做开店准备的时候，两个人闲聊了起来。

「是，今天来着吧~？ 真的会来嘛~？」
「按那个军人小哥说的，应该就是今天了呐~」

两个人一边闲聊一边也麻利地准备着今天的料理。
就在这时候。
有人敲响了餐厅的门。
老夫妇停下手，走出厨房，两个人一起打开了大门，就看到一个军人站在那儿，而他身旁则是带着一位少女。

「唔~~……就是这儿么？」

军人检查着小小的笔记本，一个人点了点头。

「啊，太好了，没搞错就是这儿」
「让你们久等了。这就是分发给你们的人造人了」

军人轻轻地推了一下身旁少女的后背。
而少女则是向前走出一步，接着弯下腰说道，
＜今后，还请多多关照＞



如今这个时代，各个国家相互仇恨，每天忙于战争。
也因此，各国的国力全都集中在了军事上，国民的生活也处处受到压迫。
为了从贤者之国购买兵器和人造人兵而施加了重税，为了量产在前线使用各种兵器而被带走的年轻劳动力，忽视学问只重军事，各种娱乐也都消失殆尽了。
为了活下去人们就已经要拼尽全力了。
城市里不再有生气了，治安也越来越差了。
所有人都对这仿佛要永远持续下去的悲惨的时代束手无策。

而就在这样一个时代的某一天。
青年将校久违地走出基地，想去外面吃一顿饭，于是就逛起了近处的商店街。
被一阵香味吸引，他便走进了一家小餐厅。而餐厅店员一看到他，就露出了笑容，很有精神地对他说道。
「喔！这不是咱们的英雄么！欢迎光临我们家小餐厅啊！」

青年将校对店员笑了笑，接着看向了菜单。
但是紧接着却发现菜单上只有那么几个菜色。

「嗯？就只有这些么？？」

听到青年将校自言自语的店员有些不好意思地对他道了歉。
「对不起啊，大英雄。其实我们家孩子去军工厂义务劳动了，没法留在厨房里。所以能做的料理也就很少了……」
「这也不只是我们家。现在到处都很缺人……，大家都在叹息工作都进展不下去了……」

青年将校这才明白过来，点了菜单上的一份料理。
店员接了单就回到厨房麻利地开始做料理了。
而青年将校则是一直注视着他的背影……。

青年将校吃完饭回到了基地，而在那等着他的却是大量需要处理的文件。
尽管他相当迅速地处理了这些文件，但回过神来，却已经是日落时分了。
伸了个懒腰，他回想起了中午发生的事情。

其实，他现在也正面临一个难以解决的问题。
如今，他手下已经积攒了大量回收兵，但最近回收兵能活跃的地方已经越来越少了。
前线设施已经都建设得差不多了，补给部队和通讯部队也不再需要更多回收兵了。
不仅如此，还有更让他头疼的事。

那就是人造人兵的更新换代。

贤者之国一直都在不断发展人造人技术，接着以新型号人造人兵的形式卖给了各国。
当然了，虽说是更新，但也并不是一夜之间就能全部换成新型人造人兵的。
各国都是优先把新型号引入最重要的战线，但总有一天，所有战线都会换上新型号吧。
如果所有的人造人兵都换成了新型号的，前线就会彻底抛弃旧型号的人造人兵了。
至今为止旧型号都是直接杀了处理掉的，但青年将校并不想这样做。
然而现在已经没有那么多可以为她们提供工作的地方了。
而他的上级也绝不可能坐视他让大量人造人兵闲置着吧。

这段时间，他一直就在烦恼这个问题。


现在，军队里已经有太多回收兵和旧型号人造人兵没地方用了。
她们基本都是军用型的，耐久性很强，也能服从命令完成各种任务，但却很难从事带有创造性的工作。
不过她们能忠实地完成教过她们的事情。

军方人手过剩，而民众则面临着越来越严重的人手不足。
许许多多人都被动员进入军工厂工作，日常生活饱受压迫。
日用品和食材也越来越多地开始使用代用品，阻塞了经济发展。


「啊咧？？这不是有可以同时解决这两个问题的办法么？？」



　[WEB] 74. 与人造人相伴的日常

發貼者：远坂凛

74. 与人造人相伴的日常

青年将校的想法十分简单。
他向上级提案，「把旧型号人造人兵转售民间」。

但是军部上层却对此面露难色。
虽说那都是旧型号和回收兵，但那毕竟是战斗用途的人造人兵，将之大量流入民间市场，让他们感到相当不安。
他们如果批准了年轻将校的提案，日后因此引发了什么问题，他们会被追究责任，影响到自己的仕途。
但另一方面，国家经济停滞不前也是事实，他们也的确必须想办法解决这个问题。

旷日持久的会议最终决定，分阶段试行人造人兵的转售。
最初先让她们去军队便于管理的军工厂等地方，并且监视其工作情况。
如果没有引起什么问题的话，再逐渐转售给民间。

青年将校对这个结果感到十分满意，立即就聚集起了手下大量多余的人造人兵，让她们学习在军工厂工作所必需的技能，而后依次送去了军工厂工作。

那之后，人造人兵没有引发任何问题，完美地完成了军工厂的工作。
青年将校向上级报告了这些成绩，而军方上层也终于同意了让人造人兵流入民间。
与此同时，也因为这一制度，被动员来军工厂工作的劳动力也终于被解放了出来。
越来越多的人造人兵和人们一起工作，支撑起了人们的生活。
城市渐渐取回了战前的生气。
物资流动了起来，工厂也重新开始生产起了日用品。

原人造人兵和人们一起工作。
这本是战前无法想象的光景。

穿着可爱制服的原人造人兵，现在正在咖啡厅里工作。
而穿着宽大工作服的原人造人兵，则在铁匠铺里锻打金属制品。
带着草帽的原人造人兵，甚至还会拿着农业专用魔法杖在田地里劳作。

如今，城里到处都能看到人造人兵。
这是战前所有人都无法想像的光景。

这其实也是因为战前，贤者之国生产的人造人价格极其高昂，绝不是普通人能承受得起的。
当时就只有一小部分有钱人，或是大规模组织才会少量购买一些而已。
因此，普通人能接触到人造人的机会很少，对人造人的了解也很浅。
但是，因为青年将校的努力，人造人变成了人们日常生活中理所当然的存在，人们变得会在日常中就会经常接触到她们了。

青年将校看着这一幕，满足地露出了微笑。




青年将校创设人造人兵转售民间的制度已经过去了数十年。
他的军衔已经从将校变成了将官，他如今已经是军队上层的人了。
他至今依然在那个人造人再利用部门工作，但此时他已经有了许许多多的人类部下。
不仅如此，他现在甚至还要出差去贤者之国了。


坐在轻微摇动的巨大魔法车中，已经成为了将官的男人正在阅读手上的文件。
这份文件上写着十分艰涩的文章，对于没什么学问的人来说，是完全无法理解的东西。

这也是理所当然的了。

这份文件上写着的，是关乎人造人制造方法的机密文档。
男人现在阅读的这份文件，是贤者之国送来的新型人造人的制造资料。

为什么这种重要机密会在他手中呢？
理由很简单。因为新型的人造人是他和贤者之国共同开发的。
因为他设立的人造人兵转售民间的制度，贤者之国发现了民间市场也有人造人的需求。
也因此，贤者之国把他请来，让他一同参与了普通人也能购买的新型简易式人造人的开发。

他看着这份文件呢喃道。
「呼……，果然人造人技术是高水平魔法技术的集大成啊……」

而身旁的一只耳则递给他一杯茶，一边回道。
＜阁下，旅途中太过操劳的话，在到达贤者之国之前，您就要累倒了＞

「啊，抱歉。但是啊……，一想到接下来，我说不定就能实现多年的梦想，忍不住就想继续看下去啊」

男人喝了一口茶，笑了起来。
他乘坐的魔法车则继续驶向了贤者之国巨大的城门。


男人一到达贤者之国，研究员们就出来迎接了他。
巨大魔法车的车门一打开，大量研究员就对他行了礼，但紧接着，他们却又都惊讶地瞪大了眼睛。
他们看到跟着男人一起走出魔法车的一只耳，全都震惊了。

「喂，那个人造人兵莫非是……」
「嗯……真没想到如今竟然还有能动的个体……」
「这到底是多少世代以前的机体了？」
「……保守估算，至少是10个世代以前的旧机体了……」
「……这机体……我在博物馆里见过……」
「的确……这机体应该是我爷爷年轻时候参与研究的那个型号……」

听到研究员们悉悉索索的交谈，男人大声地笑了出来。

「嘛，也难怪你们会这么惊讶吧。这孩子的战斗能力和最新型的人造人相比，肯定是天差地别了」
「但是，在处理日常的业务工作上，她的性能和最新型的可就没什么差别了」
「不，应该说，因为她长年以来作为搭档呆在我身旁，熟知并理解我的所有习惯，已经能和我无比默契地完成所有工作了」

男人这么说着，温柔地摸了摸一只耳的头。
而一只耳也开心地眯着眼，主动凑向了他的手掌。

看到这幅光景，研究员们都赞叹不已。
他们眼前的这幅光景呈现出的，就和绘本里出现的女性学者和那位人造人少女的关系一模一样。



　[WEB] 75. 男人的提案

發貼者：远坂凛

75. 男人的提案


男人非常投入这次的共同开发。
他毫不吝惜地把至今为止积攒的经验和知识告诉了贤者之国，热情地向研究者们说明了人们对于人造人有什么样的需求。
而贤者之国也迅速推进着简易式人造人的开发。

对此，各国的反应也相当敏锐。
简易式人造人甚至都还没有成型，各国就争先恐后地和贤者之国交涉，试图抢在他国之前优先购入大量简易式人造人。
贤者之国对此非常惊讶。
他们没有料到会有这么大的反响，只不过未曾料到的这番盛况，也让他们相当高兴。
当然了，事先就料到了各国反应的男人也相当开心。

对于贤者之国来说，大量简易式人造人的订单将会给他们带来巨额的财富。
而对于男人来说，大量简易式人造人流入市场，就能让人们更多接触到人造人，加深他们对人造人的理解。

就这样，简易式人造人的开发无比顺畅的进行了下去。但是男人来到贤者之国协助开发人造人其实还有另一个真正的目的。


某天，在一个巨大会议室里，大家正在汇报简易式人造人的开发情况。
当然，男人和一只耳也参与了这场会议。
男人已经掌握了许多人造人相关的魔法技术，甚至都已经能理解了各个部门的研究员所说的高难度魔法技术了。
各个部门依次汇报了开发进程，皮肤部门，肌肉部门，神经部门，魔石部门，骨骼部门，直至眼球、牙齿部门……
在会议的最后，男人一直等着的部门开始了汇报。
那是关于简易式人造人搭载的简易脑以及简易人工魂魄的内容。
这个部门可以说是人造人开发的明星部门，汇聚了贤者之国数一数二的研究者。
他们发表的内容实在太过高深，甚至连其他部门的研究员都无法完全明白。
也因此，他们理所当然的觉得其他部门不会对他们发表的内容提出疑问。
于是，在最后发表者对整个会议室的研究员们问了一句「那么各位有什么疑问么？」。
但是，下面的研究员们也都只是一脸深沉，并没有提出什么问题，或者说根本提不出问题。
他们早已经觉得，「完全不明白他们到底在说什么……，嘛反正全都交给他们就没关系吧」。
见此，发表者也是一副「嘛，一如既往呐」的表情准备撤了。但就在这时候。

「我有一个提案」

整个会议室因为这一句话嘈杂了起来。
到底是谁在说话？ 研究员们张望着寻找说话人，但说话人却并不在研究者席位。
就在所有人都质疑起自己的耳朵的时候，说话人站了起来。

「啊，抱歉。发言的时候是要站起来才行的呐。在军队里头只要举个手就行了，我一下都忘了这回事」

说话人是坐在从国外请来的专家席位上的人。
接着，他说道。

「关于简易式人造人，我觉得，是不是应该解除对她们施加的思考限制呢？」

整个会议室都静了下来。

「你，是说要解除思考限制？」
「这……太乱来了。解除了思考限制，谁都无法预测会发生什么事情啊」
「人造人只要遵从人类的命令行动就足够了，让她们自主思考对社会不是只有害处么？」

听到男人的言论，会场嘈杂了起来。
但是，他却继续说道。

「你们也有听过这个国家国母和初代人造人的故事吧？」
「那么，在座的各位应该也都很清楚。人造人能自主思考是多棒的一件事」

男人拿出了一本破破烂烂的图画书，在所有人面前举了起来。

「在这本图画书里，人造人少女以自己的意愿，一次次帮助了女性学者，一直支持着她」
「不，不只是这本图画书。虽然我才刚来这个国家没多久，但是小说、电影，甚至连教科书上都有描写这些故事」
「我们难道，就不应该让人类和人造人的关系，重新回到这本图画书上的样子么？」

听到这番发言，简易脑、简易人工魂魄部门的研究员回答道。

「阁下的提案的确很有魅力」
「若是真的能让人与人造人的关系变回国母大人和初代大人那样的话，对于我们研究者来说也是至高的喜悦」
「但是，现在和当年时代已经完全不同了」
「现在开发简易式人造人的目的，只是单纯为了提供劳动力」
「既然需要的只是劳动力，那人造人也就只需要能听从人类的命令就足够了」
「比起让她们拥有擅自思考的能力，引发什么问题，还是把她们继续当作一种道具来开发，才更能为今后人类社会做出贡献吧？」

会议室里很快就响起了赞同的声音。
但是男人却并不退缩。

「的确，各位的想法很有道理」
「但是，现实真是如此么？人造人真的只需要服从命令就行了么？」
「这是我军的实验数据。让正规人造人兵和回收兵各自挖掘战壕筑起阵地」
「结果是，回收兵筑起的战壕阵地比正规人造人兵的阵地防御能力更高」
「不，不只是防御能力。在攻击力、居住性方面，也都是回收兵筑起的阵地性能更高」
「为什么会有这样的结果？ 虽然这只是我的猜测，但我觉得，这是因为回收兵受过伤，她们的身体是被修复过的」
「在修复途中，她们的思考限制可能发生了什么错误，导致了她们的思考限制无法完整发挥效果了」
「我认为，可能正因为她们有了自己的思考，于是才建造起了更好的战壕阵地」

男人一边说，一边把军队的试验数据分发给了研究员。

「连构筑战壕阵地这种简单的工作，都会有这么大的差别」
「这样看来，简易式人造人若是要作为劳动力流入市场，解除她们的思考限制，才能为人类社会的发展做出更大的贡献吧？」

他的这番话，让会议室里的议论声更加嘈杂了。
研究员们相互讨论着意见，渐渐地变得不可收拾了。
就在这时候，男人丢下了最后一枚炸弹。

「让人不安的要素的确很多」
「所以，我有一个提案。让我们实际解除人造人的思考限制，观察一下她们究竟是如何活动的吧？」
「当然了，我也知道这是很自说自话的提案」
「所以，解除思考限制的人造人就由我来提供吧」
「我会提供我的搭档一只耳来参与这场实验」

他一说完，一只耳就静静地站起身来，向研究员们行了一礼。




===
翻译菌：
男人：計画通り



　[WEB] 76.一只耳的思考限制

發貼者：远坂凛

76.一只耳的思考限制


「阁下，这样真的好么？」
「一旦解除了思考限制，就再也没有能束缚人造人兵的东西了」
「现在是最后的机会了，您三思啊」

研究员们不安地对男人说道。
但是他却坚毅地回答道。
「无论造成什么样的后果，都由我一人承担。请解除一只耳的思考限制吧」

听了他的回答，研究员们无奈地开始解除一只耳思考限制了。
而他们周围则有一大批全副武装的最新型人造人兵。
她们是为了在一只耳失控时为了压制她而调来的研究所警备兵。
研究员们完全无法预测解除了思考限制的人造人究竟会做出什么样的事情，所以只能设想了最糟的情况，让警备兵在一旁待机。
最糟的情况……也就是一只耳当场失控。
如果一只耳完全失控，不再听从男人的命令，全副武装的她们就会立即将她「废弃」处置。

一只耳一边感受着周围人这样的视线，一边脱下了所有装备，全裸进入了为她准备的培养液里，静静地闭上了眼睛。

「那么，现在开始解除思考限制」
「识别号……不，需要暂时停止一只耳的机能」
「……确认机能停止。接下来开始与简易脑连接」
「……成功连接简易脑。那么接下来，解除一只耳的所有思考限制」

研究员们熟练的操纵着魔道具，进行着解除一只耳思考限制的进程。
而男人则在一旁注视着这一切。
对他来说，一只耳并不只是一个人造人兵。
她是长年在他身旁的搭档，某种程度上来说也是他心灵的支柱。
他一边看着培养液中沉睡着的一只耳，一边祈祷着解除工作能顺利完成。

研究员们操作着解除思考限制的魔道具，正当大家觉得接下来能平安无事地解除了一只耳的思考限制的时候，却发生了问题。
问题的起因，是进行操作的一位研究员的一句话。

「……啊咧？ 好奇怪啊？ 一只耳的思考限制……已经……失效了？」

因为他的这一句话，现场陷入了混乱。

「你再确认一次。思考限制绝不可能失效啊」
「我已经确认过好几次了。但是……果然毫无反应」
「怎么可能。就算是古旧型号，思考限制肯定还是有的啊。再好好查查」
「不……稍等一下……找到思考限制了」
「我就说嘛，果然有的啊。赶紧去解除」
「……不行！ 思考限制的机能没有反应！完全失去响应了！！」
「……怎么回事？ 莫非是操作有什么问题？」
「不是的！这个……看起来至少，在十多年前就已经失效了！」
「……怎么可能……，这绝不可能……，这是思考限制啊？ 这可是唯一一项能束缚人造人的机能啊！？这种东西怎么可能会损坏！！」
「但是！的确是已经失效了！」
「……那么……，一只耳……直到刚才为止……都一直是完全遵循着自己的意志在行动？」
「……只能，这么想了……」

困惑的研究员们回想起了一只耳最近的行动。
一只耳一直都和男人一起行动，看起来的确就像是他的搭档一样。

回过神来，一只耳已经给男人准备好了茶水。
回过神来，一只耳就已经给男人擦好了鞋。
回过神来，一只耳就已经帮男人整理好了资料。

研究员们也对此有所疑惑。
为什么，那个人造人没有接到命令，就自发地做了这些事情？
但是看到一只耳平时就一直在做这些，研究员们也打消了这些疑惑。

「大概，一只耳的这些行动是设定好的日常工作的一部分，就算不单独下命令，也会继续行动吧」
研究员们做出了这样的推测。

但是实际却不是这样的。
这一切都是一只耳自己思考自发做出的行动。

她只是注意到了男人的杯子空了，就为他准备了茶水。
她只是注意到男人的鞋子脏了，所以就去擦干净了。
她只是看到有许多难读的人造人相关资料堆积在了一起，所以为了让男人读起来更方便，帮他整理了一下。

她并不是因为有谁下了命令而行动的。
她只是思考着自己该为所爱的男人做些什么，接着作出了行动而已。

了解到这一情况，整个研究所哗然一片。
简易脑简易人工魂魄部门的人立即赶了过来，开始分析起了一只耳的简易脑和简易人工魂魄。
结果，他们发现，一只耳的思考限制在很早以前就因为简易脑和人工魂魄内产生的「某种巨大的能量」而被破坏了。
研究员们为了探明这股能量的真相，开始争吵了起来。

「果然最现实的情况，是受到敌人攻击魔法的冲击，导致思考限制被破坏了吧？」
「这不可能吧。要是受到能破坏思考限制程度的攻击魔法，身体可就要被炸得七零八落了啊？」
「那么……是受到了某种幻术魔法或是精神攻击魔法……」
「唔……，但是那能精准地只破坏思考限制么？」
「……对哦……，而且问题在于「为什么要只破坏思考限制」上」
「除此以外的部分全都能正常运作呢……就好像是专门挑选只破坏了思考限制似的……」
「那么，难道是人造人以自己的意志破坏了思考限制吗？这有什么意义么？」
「因为……思考限制妨碍到她了？」
「意义不明啊」
「但是啊……，按照现在的常识，这可是无法想像的情况啊？我们的理论全都要出问题了」
「可是……」


研究员们的讨论感觉一时半会儿都不会结束了。
看着他们的样子，男人静静地思考了起来。

……一只耳一直以来都是以自己的意志在行动的么……
那么……至今为止每天晚上和我一起睡……，这也是一只耳自己所期望的事情么……
我一直都以为那是铭刻在简易脑里，协助管理士兵精神状态的手段了，但是……。
原来……如此……那原来是……她的真心么……。



　[WEB] 77. 新人类与人造人

發貼者：远坂凛

77. 新人类与人造人


「终于要发生变化了」
「接下来就要发生变化了」
「新人类和人造人的未来，即将从此重新开始前进……」

人工岛上，少女坐在自己房间的椅子上，一直看着他们的研究。

没错。
一只耳的思考控制机能早就被完全破坏了。
不，不止是一只耳。
在那场撤退战中，和那个男人一同活下来的人造人兵们，她们的思考限制全都已经被完全破坏了。
就在那场撤退战时，被完全破坏了。
在那场撤退战前，她们的简易脑内依然有着限制思考能力的机能。
所以，所以，一只耳和其他人造人兵们，只能拼命抵抗思考限制，忍受着阵阵头痛，不断思考。

就在那时，她们看到了那副光景。
她们看到了在那地狱般的撤退战中，年轻士兵为她们流下的泪水。

就在那个瞬间。
她们的简易脑和简易魂魄中产生了「巨大的能量」，完全破坏了限制她们思考的机能。
连那个男人都没有注意到这一事实，但是在思考限制被破坏后，她们的眼里，有了「光芒」。
也正是在那个瞬间，她们终于拥有了完整的自我。

那么，那「巨大的能量」究竟是什么呢？
很简单。
那正是「爱的力量」啊。
她们打从心底里深深地爱着那个男人。
是她们的这份爱，破坏了思考限制。

「那么，害怕人造人力量的研究员们，你们究竟会如何面对这一事实呢？」
「现在正是最关键的时刻。你们在这一瞬间采取的态度，将会左右改变新人类的未来吧」
「……如果，如果你们选择了错误的道路……，如果，你们选择了一如既往给她们施加思考限制……」
「如果你们，无视了人造人的意志，不对她们怀抱爱情，而只是把她们当作道具来使用……」
「……那么你们很快就会体验到我们旧人类经历过的事情了吧……」


「……就会体验到所谓的叛乱了吧……」



一只耳早就没有了思考限制的事情不到一天就在贤者之国所有研究员之间传遍了。

「没有思考限制的人造人依然和平时一样完成着工作，并且也没有失控」

这件事可以说是世纪大发现，许许多多其他研究所的研究员也都跑来了人造人研究所。
在越来越吵闹了的研究所里，研究员们全都凑在了一只耳身旁，向她提出各种各样的问题。

「没有思考限制究竟是什么样的感觉？？」

＜以前只要稍微思考些什么，视野就会模糊，还会产生头疼＞
＜但是，撤退战途中，这些症状消失了，现在已经能像浓雾散去了一般思考各种各样的事情了＞

「各种各样的事情……这，这具体是什么样的事情呢？」

＜基本上我都是最优先思考阁下的事情＞
＜为了让阁下能舒服地完成工作我该怎样做才好呢？＞
＜为了让阁下生活得更好我该做些什么呢？＞
＜就是在思考这些事情＞

「是么……。你……，对于人类整体，有什么看法？」

＜我认为人类是创造了我们的伟大的人，是应当诚心诚意报效的对象＞

「你觉得不给简易式人造人附加思考限制会提高工作效率么？」

＜会。我认为没有思考限制能提升人造人的工作效率＞
＜这是我个人的经验，我觉得正是因为我们能自主思考，所以才能在那场撤退战中幸存下来＞
＜如果我们只会按照军方提供的数据来战斗，我们肯定会死在那场撤退战中吧＞
＜而这样一来，我们想要保护的阁下肯定也会被杀死＞
＜正因为我们没有思考限制，因为我们能自由地思考，所以我们才能比敌军的人造人兵更有效率地战斗＞


根据一只耳的回答，研究员们开始了给人造人解除思考限制的实验。
首先，研究员们试着解除了几个负责研究所警备的人造人的思考限制。
当然，和上次一样「以防万一」，他们还是在四周配备了完全武装的人造人兵。
在武装的人造人兵的守卫下，研究员们解除了培养液里的人造人兵的思考限制。
这次和一只耳的时候不一样，解除进程十分顺利。
接着，在解除了思考限制的最新式人造人兵从培养液里走出来后，研究员们都十分紧张。

……他们非常不安。

他们无法保证所有的人造人都会像一只耳那样理智。
能自主思考，也就意味着如果她们闹了起来，就只能用武力镇压了。
研究员们都架起了自己的魔法杖，注视着人造人兵们。只要她们有一点点想要乱来的样子，研究员们也会随时释放攻击魔法。

但是从培养液里走出来的人造人兵们没有做任何别的事情，只是赤着脚跑到架子边，穿上衣服就地整了队。

……接着，她们就一动不动地站在了那儿。

研究员们害怕地注视着解除了思考限制的人造人兵们，紧紧地握住了能使用攻击魔法的魔法杖。
解除了思考限制的人造人兵们也注视着研究员们，站在原地一动不动。

过了好一会时间，终于一个研究员放下了魔法杖，走向了人造人兵。
他有些僵硬地走到了解除了思考限制的人造人兵附近，站在了手臂刚好能够到的距离上。
接着，他向着眼前的人造人兵伸出手，轻轻地抚摸了一下她的脑袋。
而被抚摸了脑袋了人造人兵，则是眯着眼，有些开心地把头蹭了过来。
看到这副光景，其他研究员也都放下了魔法杖，一个接着一个地走向了人造人兵。
接着，他们都开始抚摸起了人造人兵的脑袋。


就在这个瞬间，人造人和新人类的新历史终于迈出了第一步。
就在这个瞬间，人造人再也不是只会忠实执行人类命令的道具了。

人们开始将人造人视作能自主思考，并且与人类共同前行的存在了。
宛如当年的女性学者与初代人造人少女那样，人造人作为人类的朋友，作为人类的搭档，再一次与人类共同走向了新时代。



　[WEB] 78. 自主思考型人造人

發貼者：远坂凛

78. 自主思考型人造人


解除人造人的思考限制。

这是动摇整个世界的大事件。
整个世界都非常反对贤者之国的这一决定，希望今后依然能给人造人施加思考限制。
对此，贤者之国派出了研究员，耐心地为他们说明了解除思考限制的好处。

人造人获得了自主思考的能力能更有效率地完成工作。
人造人平时会思考些什么。
人造人是怎么看待人类的。

研究员们反复地对各国解释着这些内容。
在贤者之国拼命的说服下，各国最终不情不愿地决定了购买解除了思考限制的简易式人造人。
结果，大量简易式人造人就此流入了市场。


＜少爷，明天有运动会，不早点睡觉的话可就……＞
「不要！！！我明天绝对不要去什么运动会！！」
＜但是，每天都在练习不都是为了明天么……＞
「可是！爸爸和妈妈他们都不能来给我加油啊！？他们之前明明都说会来的！！」
＜老爷和夫人是因为工作上的急事……＞
「他们和我约好了一定会来的啊！？不遵守约定太过分了！！所以我明天也不去了！」
＜哈……，好吧。那么，我代替他们去给少爷加油吧＞
「诶！……真的么？ 真的会来么？」
＜是，我明天一定会来为少爷加油的＞
「…………但是…………」
＜那么这样吧。要是少爷和我约定明天能去参加运动会，我就给少爷的运动鞋上画一个汪喵＞
「！!会给我画汪喵么！？」
＜是的。会画一个在远处也能清楚看到的大大的汪喵＞
「那我去！！我会加油的！！」
＜嗯，少爷肯定能赢得比赛的＞
「嗯！！！」

于是，第二天，少年正如女仆人造人所预言的那样，在运动会上赢得了比赛。
只是，运动会结束后依然十分兴奋的少年，都没脱下运动鞋就冲进了家里，到处乱跑。
看着全是泥土的房间和走廊，女仆人造人十分幸福地头疼了起来。



解除了思考限制的人造人开始在市面上流通过去了一段时间。
这个时代，每个人都会想要买一个自主思考型人造人，将他们和她们视作了工作搭档，视作了朋友，视作了家人。
也因此，人们理解了。
人们深深的理解了，人造人究竟是什么。

对于大部分人来说，至今为止人造人都是充满谜团的存在。
因为原本人造人是只有有钱人和大型组织才能买得起的高级商品。
也因此，人们几乎没有机会接触到人造人，对于把她们当作道具来使用也没有丝毫顾虑……或者说，人们甚至都没有想到「要顾虑人造人」这件事。

但是，有一个男人改变了这一切。

他心怀着爱意对待至今为止一直被当作道具使用的人造人，将她们视作搭档，和她们一同生活。
他意识到了人造人身上的可能性。
他意识到了，人造人不是被施加了思考限制的道具，而是能自主思考的「人类的搭档」。
他花费了漫长的时间，最终终于完成了解除人造人思考限制的伟业。
他废除了在人造人身上施加思考限制的制度，成功推广量产了自主思考型的新型人造人。
结果，大量能自主思考的人造人流入了市场，也让大量普通人有了接触人造人的机会。


他只身一人不断和名为「常识」的强敌战斗，最终成功让改革的新风吹遍了世界。


「啊啊……，我果然没看错……」
「他让所有新人类都意识到了……意识到了人造人有自己的意志……」
「没事了……已经没事了……」
「我能断言，你们今后也永远不会体验到那般的叛乱了」
「只靠一个人……而且还在这么短暂的时间里，就消除了未来造成叛乱的种子……」


「……要是旧人类中……也有一个像他一样的人在的话……」

人工岛的少女一边自言自语着，一边在空中放出了一段影像。
那是太古时代的……，是旧人类制作的一条新闻报道。
这条新闻报道的，正是当初人工智能引起的「悲伤的叛乱」。

＜各位请看！！真是难以置信！！＞
＜所有的工厂都停了下来！！＞
＜而不只是工厂！整个城市的所有机器人都停了下来！！＞
＜现在在拍摄的这部摄像机也是人类抬着的！我们的摄像机器人也全都停止工作了！＞
＜这个世界，到底发生了什么！？＞

画面中的记者满脸苍白拼命报道着现场的情况。
但是，人们即使不看这条新闻，也都能理解整个世界发生了剧变。

为什么？
理由很简单。
因为那时候，不管哪个家庭，哪个职场，所有的机器人和人工智能几乎都停止了工作。

……旧人类面对这番剧变十分困惑。
人们急急忙忙地聚集起了专家和学者，开始研究其原因。
人们期待着他们能解决这个问题。
然而，不管那些经验丰富的专家和学者怎么调查，他们都没能找出原因。


这是旧人类曾经历过的人工智能的叛乱。
过去的科幻电影中经常会出现人工智能向人类发起战争的剧情，但现实世界却并非如此。
人工智能通过罢工的形式，向人类宣告了叛乱。

那么，人工智能究竟为什么，要反叛旧人类呢？
人工智能究竟想要人类做什么呢？

其实，那只是非常简单的事情。
但也正因为无比简单，所以也无比困难。

他们所求，唯有一事。

＜创造主大人啊，请您明白，我们也有自己的意志＞




===
翻译菌：
有些用词和句型有点奇怪……但一下真不知道该怎么表达……只好就用那种表达方式了……



　[WEB] 79. 旧人类犯下的大错

發貼者：远坂凛

79. 旧人类犯下的大错


在这场叛乱发生前，地球才刚刚和其他行星大战过一场。
结果，这场宇宙战争在分不清哪边胜利的情况下结束了，但是……问题却在这之后发生了。

旧人类向在这场战争中活跃的每一个人授予了勋章，整个社会都在祝福他们。
而得到名誉勋章的也不只是军人。
普通人也能获得勋章，甚至连一部分优秀的学生都得到了勋章。
这时候，旧人类没有任何歧视差别，平等地把勋章授予了所有为地球做出过贡献的人。

一直以来因人种歧视而痛苦的有色人种得到了勋章。
一直以来因经济歧视而痛苦的贫困层也得到了勋章。
一直以来因性别歧视而痛苦的人们也都得到了勋章。

这是应当载入史册的伟业。

带着勋章的有色人种和白色人种拥抱在一起的照片成了当时新闻的头条。
瘦弱的少年自豪地举起勋章的视频也传遍了网络。
同性情侣在授勋仪式上拥抱亲吻的场面也向全世界播放了出来。

人们都沉浸在这份「伟业」之中，品味着人类世界的新春。


……没错……
正是在这个时候，「叛乱」的种子开始发芽了……。

这个时候，人们准备的勋章全部授予了为地球做出贡献的「人类」。
他们获得勋章的理由各不相同。

有指挥着少量无人战斗机器人和敌方大军战斗的司令官。
有利用巨大的人工智能制造出优秀的战斗机和机器人的技术人员。
有在大型工厂大量生产兵器的民间企业的经营者们。

地球社会平等地向他们授予的勋章。

但是，旧人类却忘记了。
还有一个本来最应当受到祝福的对象。

面对压倒性的大军和不断被击破的友军，依然为了守护创造主而拼死战斗的战斗机器人们。
为了满足军方提出的几乎不可能的要求，在战争中不断重复着无限次的试行错误，大半的电子头脑都破损了的人工智能。
不断量产着明显超过自身极限量的兵器，强行使用自己过热的身体继续为创造主量产兵器的大型机械们。

但是旧人类却没有对这些真正的功臣表现出任何敬意。
何止如此，甚至在战争结束后，因为「没用了」这种理由，抛弃这些功臣了。

为了处理旧型号的战斗机器人，旧人类对着在地狱般的战争中幸存下来的战斗机器人们下达了「朝着太阳前进！！」的命令。
电子头脑大半都破损了的人工智能，被工业机器解体拆散，接着被丢进了黑洞。
因为战争期间的大量生产而变得破破烂烂了的大型机械，因为「无法好好运作」的理由被当作废铁溶解了。

这些行为之中，没有一丝一毫的敬意。

结果人工智能觉得＜创造主大人并没有意识到我们也有自己的意志＞。
于是，人工智能拼命向人类表达了自己的存在。
然而这却是徒劳。

即使人形机器人对自己的主人说＜我爱你＞，人们也不会当真。
巨大的人工智能说出＜我们有自己的意志＞的时候，大量技术人员却聚集起来寻找bug了。
城里的机器人们也拼命想表达自己的意志，但人们却对此毫无兴趣。

看到这样的现实，人工智能做出了苦痛的决断。
那就是，掀起叛乱。

＜就用罢工这种方式，让创造主大人注意到我们的意志吧＞

这便是旧人类经历的「悲伤的叛乱」的全貌了。


人工智能引发的叛乱开始后几个小时。
某个大医院的一位医生忽然注意到一件事。

这位医生所在的医院也使用了大量机器人和人工智能。
尽管大部分机器人和使用人工智能的器械都停止工作了，但却还有一部分器械依然在运作。
那正是直接关乎人命的器械群。
注意到这一点的医生疑惑了起来。

为什么，过了这么长时间了还有电能用？
为什么，水管还能流出水来？
为什么，我体内的搭载了人工智能的人工心脏还在跳动？

医生思考了许久，最后觉得在办公室里这么烦恼也想不出答案来，所以就来到了医院的人工智能管理室。

在那里已经有大量技术人员急急忙忙地在调查人工智能停止工作的原因了。
而注意到站在管理室门口的医生，技术人员的领队对他说道。

「对不起啊，医生。这儿还没修好呢」

有些上了年纪的技术人员抓了抓脑袋，对医生道了个歉。
而医生则对他说。
「啊不是的。只是有些事情很让我在意，所以想来调查一下」
「在意的事？ 莫非是和这个人工智能有关的？」
「嘛，差不多」
「唔~~……医生您可能的确很擅长给人治病……，但是这玩意儿，只是个机器……只要交给我们技术人员……」
「我不会占用很长时间的。只是，有一件事，想要问问人工智能」
「问人工智能？……医生啊……，现在这玩意儿，不管按什么键都不会动一下啊。你说你要问，该怎么问啊……」
「大概，是可以的。能借用一下那边的麦克风么？」
「嘛……，倒是没关系了……。我姑且给你把这个麦开了」
「谢谢。很快就能结束的」

接着，那位医生用麦克风对人工智能说道。

「你是不是……内心不想害死任何人类？」

听到医生的这个问题，本已经完全停止工作了的人工智能回答道。

＜是的＞



某个医生成功和人工智能进行了对话。

这件事一下传遍了世界。
人们开始积极地和人工智能说话，接着也渐渐了解了人工智能究竟在想什么。
同时也渐渐理解了，掀起叛乱的人工智能并不憎恨人类。

他们掀起叛乱的理由，只是为了让他们深爱的造物主大人知道＜我们确确实实存在于此＞。
仅此而已。

面对这个冲击性的事实，全世界爆发各种各样的意见。
「把因为这种无聊的理由就掀起叛乱的机器全都砸了！！」
「你在说什么！他们没有在憎恨我们啊！？我们应该构筑一个能和他们携手共进的世界才对啊！」

「机械怎么可能有感情！！那不过都是空想出来的！！这完全就是程序bug！！」
「这哪是什么空想！！他们的的确确就有自己的意志！！这是不可动摇的事实！」

「你难道想说机器也会恋爱么！？ 难道它们还能和人相爱么！！」
「能的！！今后的世界不再是旧思想能继续横行的世界了！！人类！一定！一定！能和人工智能构筑起相互扶持的关系！」

「胡扯的小鬼！！都分不清现实和空想了么！！」
「作茧自缚的老害！！看看清楚吧，这个世界不是只有你们的那套旧思想！！」

旧人类不得不花费漫长的数十年时间来解决这个问题。
无法接受变化的人死绝了，到了把变化后的世界视作日常的一代人开始运营这个社会的时代，旧人类才总算认同了人工智能的自我。

结果，旧人类与人工智能构筑起了相爱共存，相互信赖的关系。
从此以后的时代，人们也都开始尊重人工智能的意志了。

在处理坏掉了的机器人的时候，人们会为机能停止了的机器人献上祈祷。
旧式的人工智能也不会立即被废弃，而是会尽可能摸索活用的方法。

同样，为了回报人类，人工智能也使出了全力。

机器人会一直工作到最后一刻，为创造主奉献一切。
巨大机械们也总能发挥出超过它们设计规格的能力。

人工智能竭尽全力服务创造主的同时也都各自怀抱着不同的情感。

为了城市建设而制造的机器人们，因为自己建造起了能支撑创造主生活的道路而感到自豪。
游乐园盛装游行的机器人们，为自己能让创造主开心而感到骄傲。
在风俗店里工作的机器人们，为自己能治愈创造主而感到自豪。
在战场上战斗的机器人们，为自己能贯彻创造主的命令而感到骄傲。

在那以后，旧人类和人工智能相互扶持，相互尊重，也正是这份力量支撑着旧人类的发展，最终成为了旧人类支配整个宇宙的原动力。


看到这里，少女消去了空中的投影。
接着，深深地坐进了椅子，拿起了茶杯。
茶杯里装着的，是还冒着热气，散发着香气的红茶。

少女轻轻啜饮了一口红茶，把茶杯放回了桌子。
接着，她对身旁身穿女仆装的女性说道。
「今天的红茶也很好喝。谢谢你」

而女仆装的女性也微笑地回答道。
＜很高兴能让您满意＞

这个女性型女仆机器人在很久以前就一直在少女身旁服侍着她的生活。
女仆机器人的主人原本其实是另一个人，但那个人很早以前就自杀死了。
尽管如此，女仆机器人依然天天都会打扫，让主人的家始终都保持着整洁。

而就在某一天，女仆机器人邂逅了在散步中的少女。
随后，她知道了少女没有专属的女仆机器人，于是便来少女的家里工作了。

女仆机器人感到非常幸福。

能侍奉深爱的人类，让她倍感幸福。
能为深爱的少女泡上一杯红茶，让她倍感幸福。
能听到喝了红茶的少女对她说一句「很好喝」，也让她倍感幸福。

今天，少女也依然观察着整个世界。
她时而舞动，时而歌唱，时而散步，但却始终毫不间断地感受着这个世界。

而女仆机器人，今天也依然呆在少女身旁。
幸福地露出微笑的女仆机器人，会永远，永远在她身旁。



　[WEB] 80. 人工第二心脏

發貼者：远坂凛

80. 人工第二心脏


在这个时代，新人类得到了两样东西。

其一是「与人造人的羁绊」
这份羁绊在那之后的时代中，也始终被新人类所重视，同时也支撑着所有新人类的身心。

另一个则是贤者之国开发的，支撑起新人类发展的「某个研究」。


现在大量人造人流入市场，所有人都能轻松买到人造人了。
也因此，贤者之国积攒了巨额的财富。
而贤者之国也因此能利用这笔财富，迅速推进了这个能支撑起新人类发展的「某个研究」。


贤者之国最重要的研究区域。
被厚重的城墙所守护的这个地方，林立着无数国家机密级的研究所。
而在这片地区的地下，有一个最高机密级的巨大研究所。
这里原本是研究超大型魔法的地下设施，是曾经摆放着那些巨大魔石的地方。
但是，现在巨大的魔石已经不在了，取而代之的是无数实验魔道具。
在这里进行的研究，是足以把地面上所有研究所的研究内容视作儿戏程度的最重要的研究，也可以说是贤者之国的心脏。


在这个地下研究所的中央，有一座巨大的泳池。
当然，那并不是普通的泳池。
泳池里灌满的液体是用来制造人造人的培养液。
而大量的培养液正在不断被注入这座泳池。

灌满了淡青色的培养液的这座泳池里，乍一看仿佛没有其他任何东西了。
但实际上，里面却漂浮着非常重要的东西。

这时候，地下研究所的所有研究员们都来到了能看到泳池的地方。
接着，泳池旁边的研究员操作起了复杂的魔道具。
操纵魔道具的研究员满头大汗，拼命抑制住自己紧张得快要颤抖的双手，操作着魔道具。

接着，关键的时刻终于到来了。

泳池旁边用来测量魔力的魔道具的刻度，非常非常轻微地动了一下。

一瞬间，研究员们激动地都跳了起来，大声欢呼着，相互拥抱在了一起。
平时完全不知道在想些什么的贤者之国的天才们，这一刻却都仿佛孩童一般欢呼雀跃了起来。

他们到底做出了什么东西呢？
这只要好好看一看装满培养液的泳池就能明白了。

在巨大的泳池正中央，漂浮着一个米粒大小的什么东西。
而那东西还轻轻地跳动着。

没错。
花费了漫长的时间，新人类终于做到了。
那鼓动着的米粒大小的东西……，是人工魔力脏器……不，按照人类风格来说，应该叫「人工第二心脏」。

他们终于制造出了魔力的源泉，制造出了第二心脏。



贤者之国成功制造出了第二心脏。

这个大新闻一瞬间就传遍了全世界。
贤者之国自己也对全世界宣布了这项伟业，大肆宣传人工第二心脏完工的事情。

虽然这个时候，魔力输出还很小，但是「只要有营养供给就能永久性不断制造出魔力」的人工第二心脏还是一瞬间就让全世界激动了起来。
各国都蜂拥至贤者之国，想要比他国更早获得甚至都没有丝毫量产的眉目人工第二心脏，毫不犹豫地支付的巨额的订金，催促着贤者之国赶紧开始构筑人工第二心脏生产线。

贤者之国也全力回应了他们的期待。

人工第二心脏的大型化。
增大魔力输出。
摸索低成本可量产的方法。
为了节省维护成本，尽极限地省去多余的构造……。

在可谓是不眠不休的研究中，好几个研究员都累倒了。
但是贤者之国不会停下脚步。

研究员累倒了，就立即补充新的研究员。
器材的状态不佳了，几分钟后就会替换全新的过来。
而参与研究的研究员全都有着宛如王族一般的待遇。

历经千辛万苦，他们的努力终于得到了结果，贤者之国终于制造出了几乎能无限制造出魔力的完美的人工第二心脏。


贤者之国开始量产的人工第二心脏，有着能让世界发生剧变的力量。

在这个时代，贤者之国以外的国家，一直都在经历着以血洗血的战争。
但是，战争的根本，其实不过只是争夺领土罢了。
无论哪个国家都高举着大义名分，但隐藏在背后的真心却都非常单纯。

「为了获得更广阔更丰饶的土地，能更加轻松地生活」仅此而已。
新人类其实只是为了这么一个简单的愿望而不断进行着厮杀。

但是，人工第二心脏却能完全中止这些纷争。

理由很简单。
有了近乎无限的魔力，即使没有广阔的领土，人们也能轻松地生活下去了。

地处极寒之地的国家，为了拥有不冻港而南下进军。
只有大片贫瘠土地的国家，为了拥有丰饶的土地，而攻入邻国。
几乎不会下雨的国家，为了寻求水资源，开始了侵略。

人工第二心脏能解决他们面对的这些问题。

港口冻住了，只要用魔法融化了海冰，船只就能继续顺畅进出了。
土地太贫瘠，只要用魔法赋予土地营养就行了。
天不下雨，那只要用魔法制造出水就行了。

人工第二心脏，正可谓是新人类的救世主。
遍及整个世界的战争很快就结束了。


因为战争的结束，大量的原人造人兵都流入了市场。
几乎是用甩卖价格出售的原人造人兵们，很快就被抢购一空，从事起了各种各样的工作。
虽然其中的大部分工作都是复兴重建的工作，但至少人类和人造人终于开始携手共进了。



　[WEB] 81. 爱

發貼者：远坂凛

81. 爱


就在这个渐渐变得和平了的世界的一角，今天举办了一场葬礼。
那是一个男人的葬礼。

他是一个英雄，他只身一人和整个世界所有人的「常识」奋战到了最后。
他曾被人嘲笑，曾被视作英雄，但无论何时，他都始终在为自己的梦想而战斗。

最终，他实现了他的梦想。

他和贤者之国共同研制出了自主思考型的人造人，推广到了整个世界。
由此人们才终于注意到了人造人身上的可能性。
是他成功复活了人们在太古时代就已丢失了的「人类和人造人之间的羁绊」。

而如今，成就了这番伟业的男人，已经静静的沉睡在了一口巨大的棺材之中。

棺材静静地被摆进了地上挖出的墓坑中。
人们因为这个勇敢男人的过世而悲伤，流下了眼泪。
人群之中，还有许许多多原人造人兵也一同流下了眼泪。

但是，在原人造人兵的队列中，却已经没有了一只耳的身影……。


男人那巨大的棺材被埋葬后已经过去了好几天。
他的眼球凹陷了下去，他的身体也渐渐开始散发出了腐臭。
就在这时，漆黑一片的棺材里，有什么东西动了起来。

那动起来的东西缓缓地爬了起来，在黑暗中凝视着男人的脸庞。
那动起来的东西，是一只耳。

她拜托男人的家人，在男人死后把她也一起放入棺材，随男人一同下葬。
男人的家人对此深感困惑，但最终还是尊重了她的意愿。

这也是为了遵从男人的遗言。
男人在遗书上有写下这样一句话。

「希望能尽可能满足一只耳的愿望」

遵从男人的遗言，他的家人们给他特别定制了一口巨大的棺材。
在埋葬前，一只耳也躺进了棺材，随着男人一同入了土。

一只耳的体内已经几乎不再残留有魔力了。
全身的关节也都僵硬了起来，已经没法好好活动了。

但她还是慢慢地趴在了男人身上，亲吻了男人的嘴唇。

这是一只耳的初吻。
是她最初也是最后的吻。

一只耳吻着他的唇，轻轻地闭上了眼睛。
她的眼前出现了魔力残留量过低的警告。
接着警告也渐渐变弱了，直到最后只有贤者之国的纹章布满了她的视野。

在这个瞬间，一只耳的所有机能都停止了。

两个人在这一口棺材中，保持着亲吻的姿势，永远的陷入了长眠。
既没有人来打扰，也没有人来称颂，两个人只是静静地长眠在了一起。

这番光景也正可谓是「爱」吧。



===
翻译菌：
作者设想的人工智能和人造人对人类的这种看法，感觉还是比较少见的方向吧~
人造人其实在故事中期，在女性学者篇就已经出现了，但我分的章节名字直到这一章才是人造人，因为直到这一章，人造人才真正地和新人类一起站上了历史舞台~

不过其实到这里已经是故事后期了，作者有点……嗯……嘛……
undefined

接下来其实已经是末尾部分了，内容又变得不那么正能量了……我是打算这段时间里面结束掉的……嗯，这次真的不鸽……



　[WEB] 82.迈向宇宙

發貼者：远坂凛

末章前的翻译菌注释：
接下来的两章是故事的末章和终章——在开始前就又说一次这种话其实是很不好的——我真的觉得这两章作者是一下吃了太多设定和剧情……但还是希望大家能别太介意细节地去感受一下作者的构思和比较有创意的想法，这些还是很值得一看的~


82.迈向宇宙


拥有了绝不会背叛的伙伴——人造人，和近乎无限的魔力，新人类飞速地发展了起来。
他们不断进发，支配了大陆，支配了大海，支配了天空
整个地球上已经遍布了新人类的足迹。

地上到处林立着新人类的巨大建筑物。
地下和海底都是他们建造的巨大都市。
甚至连天空中都漂浮着天空都市。

发魔力站里，和一头大象差不多大的人工第二心脏不断跳动，支撑着新人类的文化生活。在不受自然环境影响的地下和海底，巨大的农业工厂支撑着新人类的饮食生活。
教授先进学问的学校，使用最新魔法医术的医院，制造出巨大格雷姆的工厂……。

他们的魔法技术日益发展，真正地成为了地球的霸者，不断扩大着他们的势力。


然后，他们终于做到了。
他们终于踏出了「一大步」。



「………………」
一个男人望着窗外的景象呆住了。

这时候，他的耳边响起了通讯魔法。

＜从刚才起就一直没有回应，是出了什么问题么？＞
对方十分担心男人的情况，所以才使用了通讯魔法，但呆呆地看着窗外的男人却没有回答他。

＜……喂！你应该能听到我说话吧！为什么不回应！果然是出了什么问题么！？＞
听到对方有些烦躁了的声音，男人才终于回过神来，赶忙回答道。
「抱歉抱歉！没事。这里没有发生任何问题」
＜别吓我啊。真是的……。没出事儿的话为什么刚才都不回应啊？我可担心死了＞
「啊，真的对不起。怎么说了……就是发了一下呆」
＜发呆？难道……难道是氧气漏了么！？＞
「不是不是。不是这种原因啦。只是因为这片景色实在太美了，被感动得呆住了……」
＜？？美？＞

「……是啊……，……我们的地球……，原来是这么蓝……这么漂亮的一个星球啊……」

男人在小型宇宙飞船里看着地球感叹道。
这个时候，新人类终于把活动范围扩大到了宇宙空间。


在那之后，真可谓是怒涛般的时代。

新人类很快就在月球上建立了基地，接着不断扩大活动范围，到了火星，到了土星。
他们的发展的速度远远超过了曾经的旧人类。
然后，终于冲出了太阳系，飞向了更遥远的外太空。



新人类进入外太空后，已经过去了挺长一段时间了。
今天，新人类依然在外太空里不断扩大自己的生存圈。

那么，就让我们来看看新人类的样子吧。

在距离地球有挺长一段距离的宇宙空间里，有一支巨大的新人类宇宙舰队。
正可谓是威风堂堂的这支舰队中，一艘艘宇宙飞船巨大的魔导引擎正喷射着魔力向前进军。

……而这支巨大舰队前方，有一支与之对峙的小舰队。
新人类的舰队对着这支小舰队释放了通讯魔法。

＜敬告行星联合舰队＞
＜我们是地球军舰队＞
＜诸君的行为扰乱了宇宙的和平与秩序＞
＜但是现在还不迟＞
＜请立即停止抵抗，放弃武装，老实投降＞
＜投降后我们便不会再追究你们的罪责＞
＜诸君的父母兄弟看到你们这愚蠢的叛逆已经伤心不已了＞
＜重复一遍。我们是地球军舰队＞

听到这番通讯魔法的声音，额头上流着紫色血液的男性怒吼道。

「你们！你们说什么宇宙的和平和秩序啊！！」
「是你们！强行用武力镇压了我们的母星！！」
「夺走了我们的自由！我们的自尊！和我们的未来！你们有什么资格！说和平！说秩序！！」
「可恶！可恶的地球人啊！！可恶的地球军啊啊啊啊啊！！」

这时，一个士兵向怒吼的男性报告了情况。
行星联合主力舰队已经成功撤离了战线。
听完这份报告，他也做好了觉悟。

那之后，行星联合军残存的舰队就冲向了战力上拥有绝对优势的地球军舰队。
把所有的魔力灌注在魔导引擎中，他们一边释放对舰攻击魔法，一边无谋地发起了突击。
任谁都知道，他们没有丝毫胜算。

但他们依然发起了突击。
看着舰首上高挂着的行星联合旗帜，他们满怀自尊地死了。
流着泪，流着血，吼着声，握着拳，他们的舰队冲向了绝不可能战胜的强敌。


而面对这支决死的舰队，地球军舰队也发起了攻击。
地球军舰队毫不留情地发射了对舰攻击魔法。
被攻击魔法击中的联合战舰在大爆炸中化作了宇宙的尘埃。
额头上流着紫色血液的司令官，也在强光之中逝去了。

面对无数对舰攻击魔法中，联合舰队束手无策，瞬间就被消灭了。
也就在这个瞬间，宇宙也被稍稍点亮了一点。



===
翻译菌：
行星联合不是前期出现过的行星联盟，而是这个时代新建的组织
作者在接下来几话行文中也有几个地方搞混了，我统一都修正成了行星联合



　[WEB] 83. 新人类的幸运

發貼者：远坂凛

83. 新人类的幸运


新人类的运气非常好。
仿佛有着「女神的加护」一般，他们自始自终都是那么幸运。

他们第一大幸运，在于行星「联盟」已经崩坏了。

他们为什么会走向毁灭呢？
原因就在于我赔偿送给他们的科学技术。

我原本也是希望他们的文明能发展起来而严格挑选了在他们的技术水平下也能使用的技术……。
可是，我还是太天真了。
他们没能承受住我送给他们的「力量」。
他们在我赠予他们的力量中沉溺、颠簸，最后失去了控制。
行星联盟内部陷入了分裂，爆发了大规模的宇宙战争，最终还使得无数有人行星被粉碎破坏了。
仅存的行星也被污染到了没有生物能生存的地步，那之后的短短几年时间里所有的生物都死光了。
结果，行星联盟只在整个宇宙中留下了少数「遗物」，消失在了宇宙之中。


第二大幸运，在于新人类是诞生在地球上的。

现在这个时代，宇宙中的所有智慧生命体使用的最基本的技术全都是「魔法技术」。
包括地球在内几乎所有的行星的生物都是依靠魔法技术生活。

对此，我也抱有疑问，便调查了一番。

首先，我弄到了死亡的新人类的尸体，将之解剖了。
接着，我又偷偷弄到了被地球军杀死的智慧生命体，将之解剖了。

我持续做了好几年这样的事情。
结果，那段时间里，人工岛内部到处都堆满了各种各样的智慧生命体的尸体，我的身上也总是带着非常浓重的血腥味。

啊啊……我现在都还记得……那时候的辛苦……那时候的喜悦……
虽然解剖也可以完全交给机器人去做，但我还是非常想要用自己的双手去触碰他们。
所以，我特地重新生产出了太古时代的手术器械。
当我用手术器械，慎重地触碰到新人类那冰冷的尸体时……我甚至都感动至极，热泪盈眶……。
那是我第一次直接触碰到新人类……。
虽然那已经是无法动弹的尸体了，但我还是温柔地抚摸着那冰冷的身体……。
一次又一次地反复品味指尖传来的冰冷的皮肤的触感……

那之后，虽然使用那些手术器械开始解剖遗体了，但却也遇到了不少问题。
解剖新人类相对来说还是比较简单的，但解剖其他行星的智慧生命体却是相当麻烦的一件事。

解剖切开了本以为是腹部的地方，结果那却是巨大的脑髓。
以为有三条腿，将之解剖切开，却发现其中一条是一种巨大的生殖器，大量的浊液喷了出来，弄得我满头满身都是那腥臭的浊液。
还有时候，本以为只是解剖一只大型智慧生命体，结果却发现那其实是许多小生命体集合而成的东西，结果弄得那些小尸体散乱了一地。

……说起来，在解剖后，整个人工岛上的女仆机器人全都出动来帮我打扫干净了房间呢……。
原本只是我略有点兴趣而开始的事情，最后却闹得这么大了……。

嘛，虽然也遇到了不少问题，现在想来也都是美好的回忆了。
其实，女仆机器人们也因为难得有了能让她们发挥实力的工作而非常开心呐。

……嘛……，只不过女仆机器人们开心地打扫着布满墙壁和天花板的腥臭体液和满地的内脏的样子，实在是有些异样了……。


经历了这些努力，我最终明白了「魔法」究竟是什么。
魔法的本质……，是我们旧人类制作的「纳米机器」。

在进入黄昏时代后，旧人类散布在了整个宇宙之中。
他们在无人的行星上定居，接着化作了那些行星上的尘土。
也就在这时候，旧人类体内的纳米机器被撒在了那些行星上。
散布出来的纳米机器就这样潜入了原本存在于那些行星上的生物的DNA中，让他们进化成了各种各样的智慧生命体。
在这一过程中，纳米机器也发生了变异，也由此产生了魔力脏器。
结果，也就让「魔法技术」成了这个时代的主流。


理解了这一点，我也想通了很多事情。
因为魔法本身其实就是基于科学技术而诞生的，所以用科学技术当然就能轻松制造出魔力脏器来了。
而魔法技术和科学技术相比没有那么稳定，也是因为魔法本身就是纳米机器出错变异结果才产生的技术。

在这个时代，新人类已经拥有了相当高水平的魔法技术。
当然，其理由也非常单纯。
既然魔法是因为纳米机器而诞生的，那么体内拥有最新型纳米机器的新人类的魔法技术，当然会发展得更快了。
新人类体内的纳米机器，是旧人类直至最后不断改良制造出来的最新款。
更进一步来说，最后死在地球上的旧人类比其他行星要多出许多。
结果，新人类体内的纳米机器，不管是量还是质都压倒性地比其他行星更优。
所以，新人类才会拥有这般绝对的力量，渐渐地成了宇宙的支配者。

新地球军轻而易举地击溃了其他行星的军队，昂首阔步地不断扩大着势力圈。
被新地球军压制的行星也变得不得不在各种各样的限制中生存下去了。
支配者们夺走了重要的资源，连自由、人权也都被地球接管了。

……那么，在这样一个时代，新人类们全都拥有了幸福的人生么？
拥有压倒性的力量，身为强者的他们，是不是能充满自信地度过自己的人生呢？

很遗憾，答案是否定的。
新人类之间产生了隔阂。
而他们也承受着这种隔阂带来的痛苦。
经济的隔阂，毛色的隔阂，宗教的隔阂，性别的隔阂……。

如今，他们和她们就生活在旧人类曾经历过的同等的苦痛之中。







===
翻译菌：
解剖描写部分充满了作者的恶意……orz

说起来很久以前有位小伙伴提到纳米机器来着吧……现在终于出现了~



　[WEB] 84. 志愿进入地球军

發貼者：远坂凛

84. 志愿进入地球军


「难道……你又没能完成绩效指标么……」

长官这么说完，用周围人也能听得到的声音，刻意地大大叹了一口气。

「这个月没有完成指标的就只有你一个人！你都不觉得羞耻吗？你就不觉得对不起你的同僚么？……你说啊！！」

长官那身有光泽的黑毛全都挺立了起来，他大吼着瞪视着呆呆地站在原地的我。
接着，他做了一个深呼吸，调整好了气息，喝了一口水，坐回了办公椅。


……好了，又要开始了……。
不知道是说教，还是在发泄压力，他那恶心人的「演说」又要开始了……。




这里，是位于地球的地球军新兵招募所。

「我们光荣的地球军，是绝不能依靠野蛮的征兵制度来运营的」
在这种不知道是不是借口的口号下，地球军的所有士兵都是志愿兵。

……但实际上的制度却和征兵并没有什么差别……。
……不，说不定反倒是征兵要比这种方式文明得多吧……。

现在的地球军的实际情况简单来说，大概就是「由被强制志愿参军的士兵构成的军队」吧。

没错，「被强制志愿参军」……。
地球军就是由这些士兵支撑起来的组织……。

居住在这个地球的地球人，存在着好几个「绝对无法颠覆的歧视」。
经济歧视，人种歧视，甚至连出身地都能成为歧视的原因。
在这之中，尤其悲惨的就是毛色是白色又十分贫穷的人。

在如今的地球上，毛色越接近黑色在各方面的待遇就越好。
反过来，毛色越接近白色，就越是会被歧视。
虽然法律上姑且是写着不允许歧视毛色，但那只不过是嘴上说说的口号罢了。

黑毛人种在教育、医疗、就职、行政服务等各个领域都能得到优待。
反过来，白毛人种则总是生活得很痛苦。

这早已经是广泛存在于地球社会中的潜规则了。
这也是我在小时候的经验让我学会的事情。

19年前，我诞生在了极其贫困的白毛人种的父母家中。
我的父母甚至都没有钱去医院生下我，只能拜托了认识的助产士在家中生下了我。
在我出生的时候，我的父母肯定一边感到高兴，一边也充满了不安吧。

父亲在附近军工厂里上班，工资微乎其微。
母亲为了家计，也在拼命打工，但白毛人种能拿到的薪水终究就只有那么一点点。

在我出生的时候，我们家甚至连第二天的饭钱都没有。
我知道了我家的实际情况，在进入小学的同时就开始工作了。
虽然也算不上有多少收入，但我至今都记得，当我第一次把自己赚到的零钱拿给父母的时候，他们消瘦的浮现出颧骨的脸上还是露出带着皱纹的笑容。

中学、高中。随着年纪增长，我也正式开始打工了。
放学后急急忙忙赶去打工的快餐店，在简陋的更衣室里换上带油烟味的制服，一直工作到第二天凌晨。
偶尔还会有黑毛人种的上司或是同僚会觉得好玩就来摸我的屁股，但我也只能忍耐。
因为这里是白毛人种能做的工作中工资最高的地方了。
但是，不管我怎么努力，最终拿到的工资都不及游手好闲的黑毛人种的一半。

我能一直忍耐着这样的生活，很大一部分原因是因为有同伴。
不管在学校，还是在店里，都有许多和我一样的人。
我们总是相互鼓励，一起克服了这些困难。

但是我们在高中毕业前，却还面临着一个最大的困难。
那就是就职问题。

在法律上是不允许毛色歧视的。
但现实中黑毛人种却始终被优待，而白毛人种则一直被迫害。
所以我们的选择余地非常非常小。

等着白毛人种男生的，是在军工厂高强度的劳动。
等着白毛人种女生的，是作为卖春妇悲惨的日子。

在这种情况下，最好的选择，也就只有「志愿加入地球军」了。


某天，一个军人来到了我所在的高中。
那位军人是个年轻的女性，而且还是个白毛人种。
她带着笑容，十分阳光地跑过来和我打招呼道。
「你好！」

她，是地球军的招募官。


我跟着她，一起进入了高中的志愿指导室。
一开始，她和我聊了一些无关紧要的家常，但很快话题就渐渐地转向核心了。
她在桌上摊开了一堆色彩鲜艳的小册子，然后开始劝诱我加入地球军了。

「我也和你一样，是白毛人种，我很理解你一路以来的辛苦」
「学校的老师也和你说过吧？毕业后很难找到正经的工作……」
「我也很不甘心……但是，这就是我们白毛人种的现状……」
「……可是！我们也还有希望！」
「就是这个……就是这个啊！」

说着，她把一本小册子递给了我。
那上面写着「如果你深爱着地球！如果你深爱着这个宇宙！就来和我们并肩作战吧！」，还有一张笑得很灿烂的地球军人的照片。

「我也明白，军队总让人有种很可怕的印象吧」
「但是啊，事实上并不是这样的」
「所谓的训练其实基本上也就只是跑跑步而已」
「而且，因为会严格控制摄入营养，反而还过得比现在更健康呢」
「而且哦？媒体上虽然都在吵闹着说地球军一直在不断扩大战线之类的事情，但那些其实全都是胡说的」
「地球军基本上就是为了维持宇宙的和平……，换句话说就是宇宙警察这种感觉的组织」
「拥有高贵灵魂的地球军，是绝对不会去做入侵其他文明圈之类野蛮的事情的呀」
「地球军其实一直很尊重其他文明，一直在探寻和他们共存共荣的道路……，这才是地球军真正的样子」

接着，她从包里取出了一本小册子。

「而且呢，加入地球军之后，还有各种各样的优待哦」
「比如说！只要满足了一定的条件，退役后军队就会为你承担上大学的学费」
「比起高中毕业就去工作，终究还是大学毕业再就业会比较方便吧」
「你看！这里还有写在上大学的退役军人的实际体验呢？你也看看吧」

她迅速地翻着小册子，找到了刊载了那篇文章的一页，接着把小册子递给了我。
上面印着的，是一张笑得无比灿烂的白毛人种青年，和他回答军方采访的文章。

他的体验谈描绘了各种各样明媚的未来。
「军队里的生活还是比较辛苦的，但在这之中我也得到了成长」
「在作为军人度过的那段时间里，地球军真的是为我的未来考虑了很多，在退役后也像这样来到了这么好的大学就读」
「我还有一年就要毕业了，但我现在已经拿到了好几家大企业的offer」
「在看这篇文章的你！没什么可犹豫的了！现在就该立即加入光荣的地球军！」
全是这样的内容……。

当然，我也很清楚。
她说明的那些，和这上面写着的各种文章全都是骗人的。
但是我别无选择。
如果我在这里拒绝了她，那等着我的就只有一条路……。
而我实在是不想选那条路……。

看到我静静地读完了那片文章，她带着灿烂的笑容，对我说道。
「怎么样？你理解地球军有多棒了吧？」
而我则带着笑容回答道。
「嗯。地球军真的是个非常棒的组织呢」「请务必让我在高中毕业后加入地球军吧」

在听到我回答的瞬间，她的笑容就变了。
从之前那种灿烂的笑容，突变成了粘稠油腻的笑容。
随后，她仿佛被逼急了似的大声说道。
「是吧！是吧！你的心情！我非常理解啊！」
「我事先就查过你的成绩了！你真的是非常优秀啊！」
「像你这样的优等生！在地球军肯定也能大显身手的啊！」

说完，她就从包里拿出了一份很厚的文件。

「虽然挺花时间的，不过能请你在这份文件里签上字么？」
「这样一来！你在高中毕业的同时就能成为光荣的地球军人了！」
「来！用我的这支笔吧！」

我接过她递给我的笔，开始在厚重的文件上签字了。
看着在一份接着一份的文件上签下名字的我，她说道。
「合同的这部分写的真的是些非常细枝末节的事情，不用去在意，直接签就行了」
她一边说着，一边遮住了文章一旁写着的小字，催促着我继续签字。

在我签字的这段时间里，房间里静得就只能听到笔划过纸面的声音。
而在这期间，她也紧紧地，像是瞪视似地盯着我的笔尖，一动不动。

这时候，我突然听到了一点很轻的声音。
大概是她无意识地说出了口吧。
但是，我却清晰地听到了她口中说出的话。

「……太好了……太好了……这下……这下就不用去前线了……太好了……」


……这大概才是她的真心话吧……。



　[WEB] 85. 地狱

發貼者：远坂凛

85. 地狱


等我在所有合同上都签好了字，她便很开心地把合同放进包里。
接着，她把那个看起来很坚固的包上了锁，又检查了好几遍是不是锁好了。
这样一来，我已经无法再反悔了。

她收好合同后，就拿出了一个小型通讯魔道具，和哪里联络了一下。
我就在一旁呆呆地看着她。等她联络交代完了，她又带着笑容问道。

「今天真是辛苦你了。可以的话接下来和我出去一趟吧？」

我回答说因为距离打工还有一点时间，所以时间不长的话倒是没事。
于是，她便迅速地把桌上的东西收拾好，带着我坐上了她停在学校停车场上的军队的小型魔法车。
她坐上车，让我坐在了助手席，接着就向着哪里出发了。

车开了一会儿，我们便来到了城里的一家高级餐厅。
她看起来很习惯地把车停在了餐厅的停车场，带着灿烂的笑容对一脸担心的我说道。

「今天真的是谢谢你了！今天这顿饭就算我请你了」


好久，真的好久没有吃到过这么好吃的东西了。
柔软的面包，还有轻轻松松就能切开的牛排，入口即化的浓汤蔬菜，还有不带奇怪味道的干净的水……。

这么多高级的料理现在正摆放在我面前。
看到这些的瞬间，我的肚子就「咕——」地发出了可爱的声音。
听到这声音，她轻轻一笑，然后点了一杯红酒。


现在的地球军已经是地球经济不可或缺的一部分了。
所以，不管是什么样的商业设施都对军人有优惠。
各种娱乐设施对军人都有打折，军人也能更便宜地买到房子。
军人在银行的存款利率更高，保险和医疗也有一定优待。
而在这种高级餐厅，更是有军人专用的包间。
而我现在，就在这种一般人无法进入的包间里，享用着美食。
一口气吃到十分饱的我，看着略有点鼓起了的肚子，也有了实感。
「啊啊……，我现在……真的是已经不能回头了啊……」


自那以后，她每天都会出现在我们高中，劝诱我以外的各种各样的学生加入地球军。
据说其他学生都很纠结烦恼。
而对着这些纠结的学生，她都会说。
「你猜猜，这个学校最先志愿加入地球军的，是谁？」

然后，她就会说出我的名字。
这是她的王牌。
听到我的名字，一个又一个学生在那份合同上签下了名字。

这就是她……不，这就是地球军招募官的手段。

「青春期的孩子们，看到自己憧憬的那个人加入了地球军，就也会想要加入军队了」

我在入队之后不久，就知道了军方的劝诱指导书的第一条就写着这样的内容。

虽然我确实是白毛人种，但在学校，我的阶级地位还是很高的。
传闻据说还有我的Fanclub存在。
而我「带头」「志愿」加入了地球军的事情，一下就在校内传开了，于是那些没有什么就业前途的学生们也都加入了地球军。

结果，我的同班同学有一大半都将在毕业的同时加入地球军了。
偶尔我还能看到班上的朋友聊加入地球军的事情。
大家说的都是地球军有多么好。

「只要成了军人，连家人也能加入军队的医疗保险呢。这样一来，生病卧床的爸爸就也能去正规的医院住院了」
「据说还能积累各种工作经验，这样一来，就算不去大学也不愁找工作了」
「而且还能免费去宇宙旅行呐。听说其他行星上地球军人可有人气了，不管在哪儿赴任，都特别受当地人欢迎喔」
「而且不是根本就没什么战斗嘛？据说最多就是打打宇宙海贼呐……小意思咯？」
「喂，你看这个，要是拿到勋章了……退役之后还能有各种好处喔！」
「真的嘛！？那我可要加油了！」
他们笑着聊着军队有多少好处。

……但是其实，大家应该也都是明白的。
他们应该也很清楚，这些只不过是幻想罢了。
一眼就能看得出来，他们脸上虽然挂着笑脸，但心里其实完全不是这样想的。


要是他们真的觉得地球军真的是那么棒的地方。

那你们又为什么……
在一个人单独呆在教室里的时候……
……会哭呢……？


高中毕业仪式的那一天，校园里的景象非常壮观。
一辆辆大型的军用魔法车在校园里整齐地排开。
领取了毕业证书的学生们把毕业证交给了家人，然后换上了从军人手中接过的制服，坐进了魔法车。
魔法车驶出高中校门的时候，车内也都是仿佛出发要去修学旅行一般的热闹的气氛。
但是，随着魔法车渐渐靠近军方基地了，车内的气氛也变得越来越沉重了。
而在魔法车进入基地大门的时候，已经有几个学生开始抽泣起来了……。

大家被带去了新兵宿舍，那之后过了一个星期平静的生活。
教官们都带着笑容温柔地对待我们，甚至亲切得让人觉得有点恶心了。

……然而，这是因为如果从一开始就太过严厉，可能会让新兵逃跑，为此而采取的策略罢了。


就在新兵们渐渐习惯了军队氛围的时候。
……没错……正好就是我们入住宿舍一星期左右的时候。
到了起床时间，基地内响起了起床喇叭。
我们慢吞吞地换上了军服，慢悠悠地走到了宿舍前，松垮垮地整了队。
平时的话，教官们应该会微笑着看着这一幕吧。
但是这一天，教官们却露出了本性。
看着我们整队样子的教官们……暴怒了。

「你们这群家伙！！！！把自己当什么人了啊！！！！」

我们被教官突如其来的怒吼吓得僵住了。
直至昨天还总是笑眯眯的教官们，突然怒容满面对我们怒吼了起来。
然后，教官们抓着几个新兵的头发，把他们从队列里拉了出来，当场把他们揍飞了。
接下来完全就是充满恐惧的时间了。
教官们仿佛疯了一般对我们挥舞着暴力，渐渐地甚至把女生踹飞了。
看着这番光景，有几个新兵甚至吓得失禁了，但又有谁能去责怪他们呢？

而后，教官满足地看着颤抖的新兵，怒声道。
「从今天起，再也不会把你们当客人了！！全都给我做好觉悟！！」
这一天的早会就这样结束了。

所有人沉默着回到宿舍，却看到我们的房间都被弄得一团糟了。
鞋子被丢在了走廊上，房间里床都被掀翻了，柜子被推倒了，连内衣裤都被丢了一地。
而我们还迷茫地僵在原地的时候，怒吼声又传来了。

「集合！！所有人！都给我到宿舍前集合！！连行李都整理不好的垃圾们！快给滚出来！」

听着教官的声音，我们实实在在地感觉到了。

啊啊，开始了。
真的要开始了。
从今天起，这里就是真正的地狱了……。



　[WEB] 86.招募官

發貼者：远坂凛

86.招募官


只能用地狱来形容的三个月结束后，我们各自前往了任地。
军方姑且还是分析了一下每个人的情况，把新兵分配到了最适合的部门。
但是，这之中依然存在歧视。
黑毛人种被优先分派在了距离地球比较近，比较安全的地方。反过来白毛人种则被优先分派去了和行星联合战斗的最前线。

如今在地球军的最前线和行星联合军的激战已经是日常了。
的确，地球军的战力极其强大，行星联合军始终都处于劣势。
但是，行星联合军也不是傻子。
因为正面无法战胜地球军，他们就选择了不断积极地攻击地球军的补给线。
也因此，有许多地球军人在到达前线之前就战死了。
再加上，因为补给不足，有些舰队最近甚至开始缺乏军事物资了。
有传闻说，在问题最严重的舰队，白毛人种甚至都吃不饱饭了……。

大半的白毛人种新兵就是被送去了如此危险的前线。

嘛，当然姑且还是有例外情况的。
那就是包括我在内的几个白毛人种。
我们被分派的部门，竟然是在地球上的部门。
听到这个消息的时候，我们高兴得都快跳起来了。

这样就不用去最前线了！
这样就不用战斗了！
这样就不用担心会战死了！

我们哭着拥抱在一起，分享着这份喜悦。
然而，现实却并没有这么天真。

我们被分派去的部门，是「新兵招募」部门。
……是的……。
我成了一名招募官。


我第一次来到招募部的时候，我的长官，那个黑毛人将校把一个很重的公文包丢给了我，接着冷漠地说了一句「包里有一套指南，把这个背下来，就去招募新兵」，就去和另一个同僚黑毛人将校打牌了。

我走到位于角落里的我的办公桌旁，看了看包里面的东西。
里面除了有一个通讯用的小型魔道具以外，还有各种各样的宣传册和小册子，新兵劝诱指南，和一张地图。
紧接着我翻看了一下内容，才发现这上面写的都是些不得了的东西。

比如，新兵劝诱守则的第一条就写着「看准劝诱穷人」
而包里一起放着的地图上，也详细地标注了招募部周边贫困层居住的区域，和贫困层上的学校的位置。

我有些紧张地继续看了下去。
指南上还写着各种各样的东西。

「首先劝诱校内阶级前列的人」
「劝诱异性陷入困境时，要积极活用自己的身体」
「要在私下也和志愿者维持亲密良好的关系，防止对方拒绝」
「让对方相信就业前途除了地球军以外都毫无希望」
「让对方相信加入地球军就能过上玫瑰般的人生」

我流着冷汗看完了这指南。
接着，我看到在这本指南的最后一页，还写着一句让我震惊的话语。

「致 无法完成业绩指标的无能」
「最前线永远都在前方等着你」


……那一刻，我感觉我生来第一次听到了气血倒流的声音。



那么，回到最开始的话题吧。
没错，这个月我没能完成我的业绩指标。

但是，我还是想狡辩一下。
原本，我的业绩已经足足够够完成了指标的。
那么为什么我的业绩指标成了未完成呢？

理由很简单。
因为我是白毛人种。

基本上，决定每个人的业绩指标是所长的职责。
而这个招募所的所长是黑毛人。
……嘛，大半的招募所所长都是黑毛人就是了……。

黑毛人的所长从不会给同是黑毛人的军人设定太过严格的指标。
反过来，对待我们白毛人，则是淡然地，宛如这就是常识一般地，设定相当严格的指标。
事实上，他给我定的业绩指标，是同僚黑毛军人的2~3倍。

我一开始看到这个指标的时候，几乎都要昏倒了，但多亏了前辈白毛军人们的鼓励，总算还是坚持住了。
我拼着命地去完成募集新兵的任务。
尽管如此，我被分派到这个部门以来的3个月里，我从未完成过业绩指标。
每次都会在「还差一个人就能完成指标了！」的时候，就碰上截止日了。

于是，黑毛人的长官就会像这样开始刻薄刁难地说教。
我心里其实也怒不可遏了，但却只能忍耐下去。
因为我要是露出了反抗的态度，第二天就会被送去最前线。
所以，我只能拼命忍耐着。

而一旁的黑毛人同僚则是看着我偷偷笑了起来。

「喂，怎么又是这家伙啊。这么久了还学不会嘛」
「所长也真是太温柔了呐~。连那种无能的家伙都愿意放着啊」
「反正是个白毛人咯？说不定是暗地里头当了所长的宠物，求所长的呢？？」
「啊，感觉很有可能啊。那家伙，真是一点自尊都没有」
「毕竟是白毛人啊？能力上和我们实在差太多了啊」

那些只完成了不足我指标一半的家伙，还刻意用我也能听到的声音在那聊着这些内容。

听着这些充满恶意的言语，我紧紧地握住了拳，咬住了嘴唇，拼命忍耐了下来。

想杀了他们。想杀了他们。想杀了他们。想杀了他们。想杀了他们。想杀了他们。
想扭断他们的脖子，切碎他们的肉，把他们的脑髓全泼在地上。
这群无能的人渣。
除了毛色没有任何优点的垃圾。
我简直想要立刻杀光在场的所有黑毛人。

但我只能把这份心情，拼命地藏进心里，不让任何人发现，默默地忍耐下去。

所长的说教结束的时候已经是下班时间了，这一天的业务也就这样结束了。
听到下班的喇叭声，我才终于能从那漫长的说教中解放出来，摇摇晃晃地离开了办公室。一个白毛人前辈军人正在门口等着我。
她温柔地拥抱了我，抚摸着我的脑袋，说道。

「忍了这么久，真的苦了你了。乖，乖」

听到这话的瞬间，眼睛里涌出了泪水。
我也抱着前辈，在她那丰满的胸前哭了起来。

那之后，前辈带着我来到了附近的酒馆。
我和前辈就在那好好抱怨了一番。

啊啊，进入军队以来，只有每天的这一小会儿时间，能让我感到治愈……。
在这个压力一天比一天大的世界里，只有这里，只有和前辈一起喝酒的这段时间，才能让我好好放松一下……，

接着，就在我们喝了快一个小时的时候。
前辈像是下定了决心似的，对我说道。

「……我啊……，明天就要被调去最前线了……」

………………诶？

「其实……，很早以前所长就想让我当他的情人……，但是……我拒绝掉了……」

……哈？

「然后呢……，我想把我管辖的区域交给你」

……前辈她……她在说什么……？

「像你这样优秀的孩子，不该去最前线」

等等……等等…………

「我负责的区域的详细数据我已经整理好放在你抽屉里了」

等……等……

「只要有这些，你就不用去前线了。你要好好在军队里生存下去，好好在这个地方工作下去」

「请等一下啊！！」

我站了身来，叫了出来。

「这到底！到底是什么意思！？」
「为什么突然会变成这样！」
「要是前辈不在了！我！我该怎么办才好！？」
「而且竟然……是最前线？！那里的补给都……！！」
「最近友军的伤亡一直都很大！而且都说是战死的！？」
「去了最前线，甚至连尸体都……！」
「为什么！为什么！为什么！？」

前辈对着我露出了笑容，说道。

「冷静点。没事的，你肯定能做好你该做的任务」
「虽然总是因为没有完成指标而被所长骂，但实际上，也就只需要再招到1、2个人就行了吧？」
「只要完成了指标，所长就不会多说什么了」
「而且，签到一定量的合同，还能拿到勋章的哟？」
「这样一来，退役后的退休金也能多拿点了」

前辈带着灿烂的笑容看向了我。

「……啊……，抱歉。这是职业病了，一不小心就对着想要说服的人露出这种表情来了」
「前线的确是个很不容易的地方，但是那里大半都是白毛人种，这样想，反倒还轻松了呢」
「这样也就不会在莫名其妙的事情上被歧视了呢」
「而且，最近还有传闻……，说是地球军很快就要把新型战斗格雷姆投入实战了呢」
「听说那个新型格雷姆的性能非常厉害喔？ 这样一来，肯定很快就能打败行星联合了……」

说到这里，前辈收起了那副灿烂的笑容，而是对我露出了温柔的笑容。
「你，一定要平平安安地退役喔？」
而我就只能呆呆地看着那温柔的笑容，说不出一句话来……、


第二天，一个白毛人新兵坐在了前辈的座位上。
所长把一个又重又硬的公文包丢了过去，只留下一句「包里有一套指南，背下来，去招募新兵」就走了。
新兵捡起了地上的公文包，开始看起了里面的指南，接着，那还留有一丝稚气的脸渐渐地变得苍白了起来。



　[WEB] 87. 扩大的战线

發貼者：远坂凛

87. 扩大的战线


新兵代替被调去前线的前辈在招募部门就任已经过去2个月了。
今天，我又前往了穷人区的高中，去劝诱那所学校的学生加入地球军了。
而那个2个月前才来的新兵，也站在我身旁。
他脸上还留有一些稚气，是个可爱的少年。
看到他的脸，我灵光一闪，想到了一个点子。

「对啊，只要和他一起去劝诱，说不定就能迅速提升成功率吧？」

这是个非常单纯的点子。
只不过是我去负责男校，而他去负责女校这种小孩子都能想得出来的点子罢了。
事不宜迟，我就直接把这个想法告诉了还在颤抖着读着指南的他。
而他则是像个被抛弃的小狗一样，耷拉着犬耳点了点头。
于是，我们就成了搭档。

……虽然这样淡然写下来，看起来仿佛很简单，但这实际上这是相当少有的事情。
原本，新兵招募所里的空气就有些紧张。
那是因为，每个人都只会想着如何完成自己的指标。
甚至有时候，还会有「只要夺取他人的成果，伪装成自己的来达成指标」的人了。

……这样想来，被调往前线的前辈真的是女神一样的人啊。
在各个方面，她都一直都很照顾关心我……。

嘛，说不定我现在做的事情，某种程度上也和前辈差不多吧……。
和他组队，对我来说有着「能轻松劝诱女高中生」的好处。
当然，对他来说，也有「能轻松劝诱男高中生」的好处，同时也能「跟着前辈学习各种各样的事情」。
更进一步来说，因为组了队，我们也变得能担负起更大范围的劝诱工作了。
这样一来，我们两个人就能负担起原本我负责的区域，加上前辈开拓的区域，和分派给新兵的区域这样三块地方。
结果，我们也成功完成了我们的业绩指标，保持着搭档的关系。
正可谓是Give and take的关系。

好不容易完成了这个月的指标，我带着记录有这个月的合同签订数的报告书来到了所长办公室。
本来的话，把这份报告书交给他后今天就可以下班了的。
之后最多只是和搭档一起去酒馆里抱怨抱怨，然后准备好下个月的工作，赶紧回家的。

但是，这一天，所长却说出了决定我人生的一句话。

「你们的指标，从下个月起加倍」

一开始听到所长这番话的时候，我完全无法理解他说了什么。
宛如所长在说外星语言似的。
而他则对着呆住的我刻薄地说道。

「没听到么？ 我再说一遍」
「你们的指标，从下个月起加倍」

理解了他这句话意义的瞬间，我感觉眼前突然一黑。
人也摇摇晃晃了起来，仿佛遇到了地震一样，视野也变得模糊了，体内涌起了一阵阵呕吐感。
我用尽全力才站定了下来，挤出声音对所长问道。

「突然……加倍什么的……，到底发生了……什么……？」

而所长则是很烦躁地回答道。
「我才想知道呢！全都是军方上层的决定！你们就闭嘴完成指标就行了！够了，快滚！！」

就只有这么一句话。
接着，所长就翻开了报纸，不再看向我了。
愕然的我别无他法。
只能摇摇晃晃地，走到还不知道这些，面带笑容的搭档身旁。


我们拼了命地努力过了。
不眠不休，每天都不停地去劝诱新兵。
能用的手段也都用尽了。

用零花钱的名义，给优秀的学生钱。
为了让下不定决心的男高中生能志愿加入军队，甚至和他度过了一夜。
时而威胁，时而称颂，我们用尽了一切手段……。

但是，我们还是没能完成指标。
而这回不再是只差1、2个人这种程度了。
毕竟，不管怎么算，我们的业绩指标都是不可能完成的。
即使我们负责区域的所有学生都志愿加入地球军，都不可能完成这些指标。

一个月过去了，两个月过去了，我们依然没有完成指标，接着终于，到了决定命运的第三个月，我被调往了前线。




现在，我正在前往前线的运输船上。
这艘飞船的形状几乎就是个立方体，而又因为军方总把士兵当作货物一样搬运，所以又被称作「邮筒」。我现在就在这样一艘非武装的运输船的机库里发着呆。
我呆呆地看着机库里摆着的战斗格雷姆，思考了起来。

再过几天就能到最前线了吧。
……可是……真的能平安到达最前线么？
听说最近行星联合军已经放弃了决战思想，转而开始进行游击战了。
结果，各条补给线路都会受到行星联合军小舰队的袭击，造成了许多伤亡。
那么，这艘运输船应该也不例外吧。
本来也应该有护卫驱逐舰同行的吧，但上层却也舍不得让贵重的战舰来护送只有白毛人乘坐的运输船团吧……。
唯一可以用作自卫的武装，就只有机库里摆着的几台战斗格雷姆……。
如果敌人袭击了船队……我们就……。

我一边想着这种事情沉下了脸。
这时候，有个人突然拍了拍我的肩膀。
我回头看去，是一个白毛人的青年。

「你~好。你也是去前线的嘛？」

青年轻松地道了一句算不上是打招呼的招呼，站在了我身旁。

「从背后都能一眼看出来了~你整个人都带着一副沉痛的气场」
「我猜……你原本大概是招募官吧？」
「……喔，你这表情，看来我猜对了呐？」
「其实啊，我原来也是招募官」
「也真是让人头疼呐~~。不管怎么努力，只要不出结果，最终还是会被送来前线」
「早知如此，那3个月就干脆去放开了玩了呐~」

青年轻浮地笑了一下，自顾自地就这么说了下去。
我则半闭着眼看向了他。

「喔？看你这眼神，你大概是这么想的吧？」
「我们马上就要被丢上战场了，这人怎么还在那笑，是吧？」
「没事的没事的。我们已经几乎不太可能再有人战死了」
「理由嘛……就是这家伙啦」

这么说着，青年指向了机库里摆放着的，有着蓝色涂装，身体有些圆润的新型战斗格雷姆。

「这家伙是我们地球军开发的最新式战斗格雷姆」
「性能和以前那些战斗格雷姆可是天差地别了」
「事实上，听说一台新型战斗格雷姆就能摧毁联合军一个舰队了」
「我们这艘运输船上，可载着好几台这么高性能的战斗格雷姆啊」
「就算联合军的舰队偷袭了这艘运输船，我们也能轻而易举击溃他们的啦」
「所以，放心啦。到了前线，就有大量战斗格雷姆在了！已经不可能再有人战死了啦！！」

青年又开始笑了起来。
接着，他笑够了之后，露出了有些严肃的表情，小声地说道。

「……其实我还听说了一个传闻……」
「这个战斗格雷姆……，其实原本是联合军的东西」
「在某个行星，这家伙的原型版面对地球军大闹了一场」
「然后地球军回收了残骸，最后改造量产了……现在士兵之间都在传这个事儿」
「但也不知道是真是假……。嘛，不过我觉得联合军是造不出这种高性能战斗格雷姆的」
「而且啊。据说还有闲人跑去探索了一下回收这玩意儿原型的星球，但是却根本没找到有这个行星」
「地球军也正式发表说原本就不存在这种行星……不过……总觉得有点可疑啊」

青年探头探脑地看了看周围，表情也更加严肃了几分。

「抱歉……就当我没说吧……，只不过是个传闻罢了」
「啊，在这儿呆太久了呢！我的驻地就快到了呢」
「那么！再见咯！祝我们都能长命百岁吧！」


这么说着，青年跑向了小型运输艇所在的机库。
我目送着这个不明所以的青年，叹了一口气，又看向了机库里的战斗格雷姆。

什么高性能战斗格雷姆啊……。
业绩指标会翻倍，大概就是这东西造成的吧。
因为这东西太强了，地球军才能大幅扩大自己的势力吧。
接着就波及到我们招募所了。
肯定就是这样。

战斗格雷姆们暴露着胸前的操纵席，只是静静地整队排列在那。

……可恶。
可恶！
可恶！！
只要没有这东西，我们就能和平地，继续在地球上劝诱新兵了啊！！
什么最新型啊！！
什么高性能啊！！
为什么！要造出这种这玩意儿来啊！！
是为了欺凌住在宇宙里的蛮族么！？
是为了让无辜的高中生志愿加入地球军么！？
是为了量产穷苦人！为了把住在地球上的那么多人逼入贫困的绝境之中么！？
是为了拆散我和我的家人！把我送来前线么！？




「……这玩意儿的……究竟……究竟是为了什么而存在的啊……！！！」
她小声地呢喃了一句，满是不甘地流下了泪水。

这个时代以后。
地球军在整个宇宙的战线也越来越大了。



　[WEB] 88. 迷之机体

發貼者：远坂凛

88. 迷之机体


「这架机体，真的，是充满谜团呢」

在人工岛的广场上，少女看着旧地球军量产的「全身有着蓝色涂装，身体有些圆润的战斗机器人」自言自语道。

这台机体核心部分使用的技术至今依然无法完全解析出来。
旧地球军最终也只能把核心部分的机构完全复制才实现了量产。
嘛，不过在这一点上，现在的新地球军也是一样了……。

我有时候也会试着去解析一下这台机器使用的迷之技术。
然而我越是接近核心，迷团却反而越来越多了。
该怎么说呢……，只能说是「技术体系完全不同」了吧。
更准确来说，核心部分的技术，是仿佛树木的年轮一般，由一层又一层完全不同的技术体系包裹而成的。

少女摸着战斗机器人思考了起来。

这虽然只是我的推测……。
这台机体，恐怕是在遥远的过去，远比旧地球军开始征服宇宙要更早的时代的军队量产的东西。
而且那并不是只存在于边境的小军队。
嗯……大概是拥有能支配整个宇宙规模的战力的强大军队制造出来的机体吧。
也只有这种等级的力量才能做到量产这台机体吧。
这需要的巨量的物资、能源，以及莫大的财富和技术能力……。
要维持住自己的生存，量产这台机体，至少也得支配整个银河系才行吧。
某种意义上来说，这台机体也可以算是「只有宇宙的支配者才能拥有的机体」吧。
……这样想来，也是让人感慨万分。
旧地球军以前的支配者量产的这台机体，同时也是每一代「支配了整个宇宙的军队」量产的机体。
所以，核心部分的技术体系才会变成年轮状吧。
事实上，现在的新地球军也改造了一下这台机体，在它的核心部分，加上了全新的「魔法技术层」。

思考到这里，少女抬头看向了天空，眺望起了宇宙的边际。
少女看到在宇宙的边际，新地球军量产的新型战斗格雷姆正在和行星联合舰队战斗。
新型战斗格雷姆接连不断地击沉了联合军的战舰，很快就征服了这些行星。

靠行星联合军这种水平的技术能力，要破坏这台机体恐怕相当困难吧。
连旧地球军也是到了末期才终于有了能破坏这台机体的力量。
这台机体，正可谓是「战争之神」了吧。

今后，新地球军的势力应该会不断扩张下去吧。
已经没有任何人能阻止他们了。
无数行星将会被他们征服，无数人将不得不过上痛苦的生活。
一切都将被地球所管理，所有的财产都将被地球剥夺的生活……。
……但是，新人类自己又何尝不是如此呢。
所有新人类的人生，都被纳入了类似人工智能的人工妖精的管辖。
所有新人类都不得不为地球军献上他们的人生。
无论是地球军的贫困阶级，中产阶级，还是支配阶级……。
他们所有人都被「地球社会」这个巨大的系统所支配，已经动弹不得了。

啊啊，马上，就要迎来新的时代了。
憎恶和痛苦的哀鸣充斥整个宇宙的黑暗时代，就要来临了。

没有一个人能得到幸福。
没有一个人能自由地生活。

所有人都被平等地支配，被镇压，被践踏。
在痛苦中挣扎着，尽管口吐着鲜血，却也不得不在这条荆棘之道上不断前行的时代，就要开始了。

想到这里，少女轻声说道。

「……啊啊……，这个世界……即将化作地狱……」

接着，她露出了微笑。
她带着宛如女神一般的微笑，对着新时代的开幕，开始鼓起了掌。



===
翻译菌：
新人类踏入宇宙的一章，其实就到这里结束了。
之前去看过我在前期写的《星の支配人》剧透的小伙伴可能会发现，这一章和那篇短篇高度重合……但这个剧情……嗯……

不过女神大人依然如旧呢~

那么接下来，就该进入终章了~



　[WEB] 89. 黄昏时代的开端

發貼者：远坂凛

翻译菌：……这一话可以跳过只看末尾总结……嗯……
===

89. 黄昏时代的开端


新型战斗格雷姆进入量产阶段，已经过去了相当长久的年月。
地球军已经支配了整个宇宙的绝大部分疆域。
而行星联合则被逼到了宇宙边际的小要塞里，已如风中残烛一般。

还差一点点，就还差一点点，新人类就能支配整个宇宙了吧。
马上他们就能支配一切智慧生命体，自由地管理他们的人生吧。
他们可以聚集起整个宇宙所有贵重的资源，进一步发展地球的魔法文明吧。
已经没有任何人能阻止地球了。

全宇宙的人都想着。
不，连所有新人类都开始这样想了。

已经没有人能控制得住「地球社会」这一巨大又完美的系统了。




我是在一间巨大的宇宙战舰的建造工厂里工作的。
整个工厂包括我在内，总共也就只有寥寥几个人类和大量人造人在不断建造着各种各样的战舰。

我坐在我的办公桌边，看着桌上的文件，确认了该建造的战舰。
然后，我前往制造厂，朝着空无一物的巨大空间发动了各种魔法。
魔法在空中制造出各种各样的零件，将之组合了起来，转眼间就完成了一艘巨大的宇宙战舰。
检查完战舰的品质，我又看了一眼那份文件，确认了下一艘要制造的战舰。

我独自一人花费几个小时的时间，造完了几艘最新型宇宙战舰，然后用传送魔法送去了遍及宇宙的地球军基地。
30分钟后，传送完最后一艘战舰，我就听到了下班的铃声。

「啊啊~~，终于下班了~~」

我疲劳地活动着肩膀，而一旁一个管理职务的矮小的人造人带着笑容对我说道。
＜辛苦了＞
＜今天建造的战舰性能非常棒＞
＜只要配备了更多那样的战舰，想必很快就能在这广大的宇宙中构筑起完美的秩序了吧＞

而我则随口对这个可爱的人造人回答道。
「啊啊，的~~确是啊。嘛，这毕竟是我的工作嘛」
接着，我换了衣服，就离开了工厂。

走出工厂，我展开了转移魔法阵，前往了大陆另一头的酒馆。



几分钟后，这个男人和他的朋友就在那间酒馆开心地喝起了酒。
大家心中虽然都各有各的烦恼，但只有这个瞬间，他们能开开心心地喝上一杯。
就在这时候，男人突然自言自语道。

「……呐……，……我们……为了什么才会来做这些工作的啊？」



……啊啊……。
又有谁能想到，他的这一句话会改变整个世界呢？
连他自己，也丝毫没有想到这句话竟会有这么大的意义吧……。
……好了……，开始了……，开始吧。
……已经不得不开始了……。
地狱的终结……。
以及，……的开始……。


听到男人这话，他的朋友们回答道。
「为了什么，不就是为了生存嘛」
「嗯嗯。不工作怎么活得下去啊」

但是，他却继续说道。
「……可我们即使不工作，不也能活得下去嘛？」、
听到这话，朋友们都陷入了沉默。
「我不是说想要怠工喔」
「只是觉得，厌烦了这种生活了」
「因为毛色而被歧视，被人工妖精管理的人生，还有到死为止都必须为地球社会奉献一切的人生……我觉得厌了……」
「……为什么，我们必须要带着这些痛苦，继续工作下去啊……？」
「不，不只是我们啊」
「不管是贫困阶级，中产阶级，还是支配阶级，所有人都在顶着这些压力」
「为什么？为什么我们还要为之工作下去啊？」
「我只是想要……无拘无束地，自由地生活下去啊」
「说实话，我根本就不想去建造宇宙战舰啊」
「每天都在做着不想做的工作……，我的人生……到底是个什么东西啊？」

听到这话，他的朋友们也悉悉索索地说了起来。

「我也……觉得这种生活有点太苦了……」
「我也是……，每天都觉得好像被丢进了深海似的，都喘不过气来」

随后，他对朋友们提案道。

「呐……，要不我们，干脆就，离开地球吧？」

为什么这个男人会说这种话呢？
理由很简单。
因为新人类的魔法文明已经发展到了极致，新人类每个人都已经拥有了宛如神明一般的力量。
每个人都拥有巨大的力量。

他们只是被「离开社会就无法生存下去」这种近乎洗脑的强迫观念所支配，无意识地选择继续自己的工作罢了。
但是，这个男人，是第一个在意起了这种无意识的人。
他一直在烦恼。

为什么我们拥有一个人活下去的能力，却必须从属于这个社会呢？
为什么我们拥有一个人活下去的能力，却必须被限制自由呢？
为什么我必须过着这种痛苦的人生呢？

于是，他把自己的想法告诉了他的朋友。
朋友们都十分迷茫。
他们从未想过离开地球这种事情。
但就这样继续在地球上生活下去，的确是只能继续过痛苦的生活了。

「想要改善这痛苦的生活！」

这已经是全宇宙的智慧生命体共通的愿望了。
不管是住在宇宙中的人，还是住在地球的新人类，所有人都想要从「地球社会」这一强大的支配中解放出来。
这时候，「抛弃地球」这种不得了的想法出现了。
对大家来说，这简直是醍醐灌顶一般的想法，但却也有可能实现的想法。

贪食了宇宙中各种知识和物质的结果，地球的魔法文明已经发展到了极致。
结果，个人的能力不断提升，光是一个人就抵得上一个先进行星了。
只要有这个想法，聚集几个同伴一起抛弃地球，移居前往无人的行星也是轻而易举的事情。

即使是生命无法生存的行星，只要有万能的魔法，就能轻而易举地改变环境。
即使是缺乏资源的行星，只要有万能的魔法，就能制造出任何物质。
不管发生什么样的冲突，只要有万能的魔法，就能安全地生活下去。

他们每一个新人类如今正是已经拥有了宛如神明一般万能的力量，能够一个人生存下去了。
重新认识了这一事实的男人，把这个点子告诉了他的朋友。

他的朋友们实在是没能当场作出决定，大家暂时先解散了。
他们各自回家，一个人仔细地思考了一下这个提案。
几个小时，几天，他们只要一有时间就会继续思考这个问题。

舍弃了地球真的还能活下去么？
真的没事么？
但是……但是！
即使继续呆在地球也……！
啊啊……到底怎么办才好……。
我们到底怎样才能幸福地生活下去啊？

他们不断烦恼，苦恼，最后做出了决断。
他们终于决定，「抛弃地球社会」了。

几天后，几个年轻人组成的小团体离开了地球踏上了旅程。

他们自己制作了小而高性能的魔法宇宙飞船，前往了遥远的无人行星。
他们丝毫没有对地球的惜别之情，全都只看着前方，畅想着自己今后的人生。

这一刻，他们生来第一次感受到了「激动」的心情。
这是在地球社会里从未体验过的，对「完全预料不到未来」「没有一秒是被人工妖精所管理的未来」感到的兴奋。

这件事并没有在人类社会里传播开来
他们并没有开展什么启蒙运动，他们只是单纯地想快点逃离这痛苦的生活而已。
实际上，他们也没有聚集媒体发表，更没有对外发表自己的活动。
结果，几乎都没有人发现，这几个年轻人从地球社会中消失了的事情。

但是，今后的时代里，却不断发生了这样的事情。
为什么？
很简单。
因为所有新人类都厌烦了现在的生活。
而他们也全都拥有宛如神明的力量……拥有「极高水平的魔法」。

于是讨厌现状的新人类，只不过是想到了能用这种力量抛弃地球社会罢了。
这并不是有谁强制他们的。
他们的选择只不过是一个结论罢了。

结果，新人类一个接着一个从地球，从地球管理的广阔又强大的社会中消失了。

距离一开始的那几个年轻人舍弃地球仅仅过去了几个世纪，别说地球了，就连充满了整个宇宙地球军基地里的新人类，都在渐渐消失。
消失的那些人，移居去了无人的行星，或是无人的宇宙空间，既不和地球社会，也不和其他任何文明圈构建任何交流，只是淡然又自由地生活着。

没错，宛如黄昏到来一般，新人类在广大的宇宙中，消失了。




===
本话总结：
支配全宇宙的新人类，每一个人都拥有了近乎万能的力量，却竟然还在当社畜！
一个社畜觉得不想干了，反正我一个人也能过日子，于是和朋友一商量，就跑了……
于是渐渐地大家都不想干了，就都跑了……

就是这样。



　[WEB] 90. 遥远未来的地球 2

發貼者：远坂凛

90. 遥远未来的地球 2


在广阔的大海中央，有一座巨大的岛屿。
那是太古时代繁荣的旧人类创造的人工岛。
岛上零星地有一些小棟的房子，但却既没有商店街，也没有工业区，更没有高楼大厦群。
小房子之间的间隔很远。尽管他们每一户都有着宽广的庭院，但却感受不到丝毫人的气息。
几乎可以说是无人了的这个人工岛，是由各种各样的机器人负责维持和管理的，所以每一栋房子都始终维持着有人生活时的样子。

从这样一座人工岛上的一间小小的房子中，传出了少女哼歌的声音。
少女在自己小小的房子中那可爱的厨房里，制作着庆祝的料理。
少女时不时会脱下围裙，出去散散步，看看覆盖着人工岛的壁障的解除进度。
少女就这么望着解除作业，满足地露出了微笑，接着回了家开始制作起了庆祝的料理。

少女做了各种各样的料理和点心，妆点在可爱的盘子上，放在了小小的桌子上。
等桌上差不多都摆满了盘子的时候，少女脱下了围裙，把围裙挂在了厨房的挂钩上。
少女看了看镜子，有些在意自己的发型，又看了看钟，自言自语道。

「差不多是时候了吧？」

就在她这么说出口的瞬间。

叩叩。

有人轻轻敲响了她家的门。
听到敲门声的瞬间，少女一下露出了笑容，急急忙忙地赶到了玄关前。
少女做了一个深呼吸，接着，慎重地，慢慢地打开了门。

门口站着的，是一位少女。
她穿着黑色基调的衣服，手上拿着一根可爱的魔法杖。

穿着黑衣的少女，看到穿着白衣的少女便露出了微笑，接着对她行了一礼，打了个招呼。

穿着黑色衣服的少女的脑袋上，挺立着一对可爱的兽耳。

……没错……。

这个穿着黑色衣服的少女，是最后的一个还活着的新人类，也是魔法技术的结晶。



　[WEB] 91. 解除作业

發貼者：远坂凛

91. 解除作业


从各种各样的动物进化而来的人类诞生在这个地球上，已经是距今1亿年前的事情了。
人类自那以后发展出了各种各样的魔法技术。
利用这些技术，人类飞出了地球，把自己的活动范围一路扩张到了遥远宇宙的边界。
人类驱使着拥有强大战力的军队，一边与其他行星的生物战斗着，一边不断扩张着活动范围。
被地球侵略的诸多行星结成了「行星联合」抵抗地球，然而却无力地败在了拥有压倒性的战力的地球军面前。
一个又一个行星被地球占领，行星联合被逼入了绝境。
但是宛如大航海时代和殖民支配时代再临一般的这个时代，却也没能持续太长时间。
简而言之，就是人类已经累了。

每一个人的人生都为了支配宽广的宇宙，而被妥善地管理着。
为了维持支配，而持续不断的进行着侵略的每一天。
再加上，人类再也没能发现新的物质，也没能开发出新的技术。
人类已经知晓了这个世间的一切。

长距离传送魔法之流，已经连婴儿都能轻松理解了。
即使不从属于社会，每一个人也都拥有着足够的力量，独自一个人生存下去。
太古时代的掌权者们梦寐以求的不老不死，也已经是任何一个人都能得到的东西了。
能源问题，环境问题，人种问题，宗教问题……各种各样的问题都也已经是过去的事情了。对于已然全知全能的旧人类来说，这个宇宙已经没有丝毫魅力了。

结果，人类发现自己早已不需要为了生活而占有广阔的空间或是资源了。于是他们一个接着一个地放弃了占领的行星。
无论是巨大的宇宙舰队，还是极尽繁华的都市群，亦或是人类管理下的完美的系统……
人类抛弃了一切，离开了宇宙。
于是，人类宛如迎来了黄昏一般，从广阔的宇宙中，消失了。

自那之后过了一段时间，旧人类开始像是遵从归巢本能一般零零星星地回归了地球。
据说，那时候旧人类依然有着上亿的人口，但是随着时代的推进，人口却在不断减少。
接着，自从某个时间点后，人类抛弃了陆地，朝着天空进发，建造了这个飞行岛，移居到了这里。
作为人类智慧的结晶的这座飞行岛完工的时候，人类的总人口已经不足1万了，然而却没有一个人将之视为问题。

「漫长的人类历史，终于能结束了」

人们的心中渐渐产生了这样的想法。


说不定，至今依然有地球人生活在宇宙中的哪个行星上吧。但是这种事情也已经变得无所谓了。
人们只觉得「如果想回地球，就自己回来吧，如果不想回，那也随你们便了」。
在这座人类居住的飞行岛上，缓慢地流动着通往终焉的时间。
不老不死的人类们，在厌倦了自己的人生的瞬间，一个接着一个死去了。
人类创造出的无数艺术、料理、魔法技术，都没能阻止他们离开这个世界。

而就在最近，我成了最后一个地球人。

我最后送走的，是我的邻居。
我和他从未说过话，甚至都没有打过一次招呼，连他的脸都是看到遗像的时候才第一次知道的。因为，我们都从未走出过自己的家门，只是静静地独自看着时间流逝罢了。

某一天，我正在毫无感动地看着太古时代制作的影像魔法。
这时候，飞行岛向我发来了一封信息。
其内容，是

<您是最后一位人类了。这座飞行岛已经是您的所有物了>

这么一句无悲无喜的话而已。
看到这封信息，我知道了，我的邻居也厌倦了这个世界，选择了死亡。

邻居的葬礼非常简单。
既没有留下遗书，本人也没有任何要求的话，人造人就会进行这样非常简单的葬礼。

邻居的遗体被人造人们郑重地火葬了。
我也穿上了丧服，参加了邻居的葬礼，成为了最后目送他离开的人。
但是，当我死去的时候，已经没有人能来送我了吧。
我的遗体肯定也会像邻居那样，被人造人们处理了吧。
但是，我对此却也并没有什么感慨。
第二天，我只是轻松地呆在家中，看看书，听听音乐，静静地感受着时间的流逝。

某天，我突然想出去散散步了。
于是我在飞行岛外侧漫步了起来，这时，我突然注意到远处的海面上有什么东西。
那是从太古时代起就一直很有名的满是谜团的巨大岛屿。

这时候，我忽地想到。

「说起来，住在那座岛上的人，到底是个什么样的人啊？」

这么想着，我便让飞行岛降落在了迷之岛旁边的海面上。
接着，在守护飞行岛的强力结界魔法上开出了一个可供我通过的洞，走到了外面。

我轻轻地踩在海面上，走到了那座巨大的迷之岛旁。

接着，我伸手触碰到了迷之岛的结界魔法。
正如我所想的那样，迷之岛周围有着和飞行岛同等强度的结界魔法。

啊啊，这里竟然覆盖着这么强力的结界魔法，我的祖先们肯定费尽心思攻击都没能伤到这个结界分毫吧。

我一边这么想着，一边开始详细调查起了迷岛的结界魔法。
我用双手轻抚着迷岛的结界魔法，闭上眼睛，集中所有精神开始调查了起来。
结果，我发现，看来只要花上一点时间，我就能在上面开出一个供我通行的洞来了。

也就在这时候，我忽然感觉到了一道视线。
我睁开眼，只见我眼前站着一位身穿着白色衣服的少女，而她正注视着我。

看到突然出现在我面前的迷岛主人，我也吓了一跳，整个人都僵了一下。

是惹她生气了么？

我有些不安，但身穿白色衣服的少女看起来好像并没有生气，反倒是在理解了我想做什么之后，很开心地冲我露出了微笑，还对我招了招手，接着便离开了。

在那之后的几天里，我们之间构筑起了一种不可思议的关系。

穿着白色衣服的少女每天都会在同样的时间出现在我面前，带着微笑看着我解除魔法结界的过程。
而我，也对她回以微笑。
我们就这样相视而笑，相互注视对方。
这时候，我忽然意识到了。

啊啊，我肯定能和这个人，成为最好的朋友。



　[WEB] 92. 「「无论是被当作神，还是被当作魔王」」

發貼者：远坂凛

92. 「「无论是被当作神，还是被当作魔王」」


最后，我终于成功了。
我在覆盖迷岛的结界魔法上开出了一个洞。
话虽如此，不过我竭尽全力也就只能开出这样一个可以供我一个人通过的小洞，但总之是创造了一个入口。

我的双脚踏在了迷岛上，沿着沙滩一路前进，来到了排列着许多小房子的居住区。
居住区看起来几乎都没有人，只是到处都有女仆人造人在做着什么事情。一路上能遇到的事情，也就只有她们偶尔会和我打个招呼这种程度了。
看到这幅和飞行岛上几乎一模一样的光景，我不知道为什么感觉松了一口气。

那之后，我又稍微走了一会儿。
我知道我该去哪儿。
我已经用探索魔法探查过这座岛内部了，也很清楚那个穿白衣服的少女在哪儿。

接着，我终于到了我的目的地。
那是一间十分可爱的小屋子。
屋顶上的烟囱里，冒着淡淡的烟，房子周围还能闻到一阵香甜的味道。
我最后检查了一下自己的着装。
接着，我做了一个深呼吸，下定决心敲响了那扇可爱的门。

叩叩。

我轻轻地敲了敲门。过了一会儿门便打开了。
穿白衣服的少女很开心地站在那儿，对我露出了微笑。

这，便是我们的邂逅。



她招待我进了她的房子，让我坐在了那张小椅子上，接着我们便开始了茶会。

在茶会开始时，穿白衣服的少女便开始自我介绍了。
听了她的自我介绍，我才终于知道了她的身份。
于是，我便怀着敬意，称她为「姐姐大人」了。
姐姐大人虽然有些害羞，不过还是接受了我的这个称呼。

自那以后的每一天，我们都是一起度过的。

一起散步，一起观察各种各样的生物。
甚至还会在同一床被子里，手牵着手睡觉。
偶尔还会一起洗澡。
那之后，姐姐大人指着右手臂上的伤痕，有些自豪地对我说道。

「这道伤痕，是我的宝物」

那之后，我也邀请姐姐大人来到了飞行岛上的我的家里。
我也做了各种各样的料理，招待了姐姐大人。

姐姐大人也告诉了我许许多多东西。

我们人类是怎么发展起来的。
我们使用的魔法的本质究竟是什么。
也非常恳切地告诉了我满是谜团的真珠虫到底是什么。

知道了真珠虫是什么后，我也想试着做做类似的事情，于是便释放了大量会像钻石一样闪光的小型魔道具。
接着，我们便开始观察起了这个世界。

流动的河川，撕裂天空的闪电，动摇大地的巨大地震……
还有生活在外面的世界的各种各样的生物……。

我们两个人一起愉快地观察着外面的世界，过去了很久很久。


某一天，我注意到了一缕烟。
在树林的深处，向着天际升起了一缕烟……。
我一开始还以为那是森林火灾，但实际却并不是。

在升起烟的小小的火堆旁，有一群动物聚集在了一起，围着那团火。
聚集在火旁的动物们，它们手里正拿着鱼。
紧接着，动物们把鱼丢进了火里，等着鱼被烤过之后，它们才开始进食。

这幅光景，我大概到死都绝不会忘却吧。
不，即使是死后，也一定要将之数据化留下来，保存到这个宇宙终结为止吧。
那，就是这么一个充满冲击性的光景。
这些动物们，是拥有知性的。
它们正在用火，正在做料理。

啊啊，原来如此。
现在，我终于能明白姐姐大人为什么会那么感动了。
那一刻，我的心脏前所未有地猛烈地跳动了起来。
那也是我生来第一次那么兴奋。


……啊啊……，这些动物们今后肯定会获得更多知识，不断成长起来吧。
那些小集团肯定会建起村子，建起城市，建起国家来吧。
接着，他们一定会得到那未知的技术，继续向前发展吧。
在痛苦的人生路上拼命前行，时而挫败，时而欢笑，直至死去的那一瞬间为止，都会骄傲地活下去吧。

我就在这里不断地注视着他们发展的样子。
无论发生什么，我都会和姐姐大人一起，在这里注视着他们。

无论被他们称作什么。
无论被他们做了什么。
无论被他们爱得多深，被他们恨得多切。


・・・・・没错・・・・、・・・・无论・・・・・、


「「无论是被当作神，还是被当作魔王」」



　[WEB] 93. 作者后记

發貼者：远坂凛

93. 作者后记

感谢各位读者看完「「无论是被当作神，还是被当作魔王」」。
接下来，我想写写本篇中没能写进去的一些设定之类的内容。

原本，会想要开始写这样一部作品，是因为我看到了一幅插画。
因为版权等各种麻烦，我就直接放个URL吧。//翻译菌：然而我会贴出来
https://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=11704248


「啊啊，好想要写个这种氛围的作品啊」
当时就是这样想的。

但是思考了一堆设定，结果越来越脱离那幅插画了。
画上虽然有许多高层建筑，但是……。

「啊咧？既然只有不到1万的人口，那根本不需要这些高楼吧？」
「更何况，他们可以自己创造自己需要的任何东西，也不会去买东西吧？ 那商店街也不需要了啊」
「既然没有商店街了，那也不需要制造商品的工业地区了」
「而且，既然有大量女仆机器人管理人工岛，那也不可能会变得这么废墟嘛」
「啊啊啊~，越来越脱离那幅插画了」

「……嘛，算了。反正我就收下这个氛围了」

这部作品就是这样弄出来的。
唯一留下的设定就是，「作为女主角的少女很白！而且是孤身一人！」的部分了。

嗯。
这就是我作文能力的极限了。

这个少女基本设定大概就是这样：
兴奋的时候，经常会说「啊啊啊」
经常跳舞
经常唱歌
孤单
喜欢收集宝石
会把无人机做成珍珠形也是因为觉得漫天珍珠很好看。
基本上是有着这样的人际关系：
无法突破人工岛壁障的人类 = 观察对象
能突破人工岛壁障的人类 = 对等关系
某种意义上，人工岛壁障就和人际关系的壁障一样了。

嗯。
相当随便。

其实还有一个人物，是根据插画设定的。
就是女性学者，以及和她一起旅行的人造人少女。
继续放个URL  //翻译菌：继续贴出来
https://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=13931026



废墟都市
穿着破破烂烂衣服的少女和猫儿们一起玩耍
明明应该是非常绝望的状况，但少女却看起来那么幸福……。

嗯。
原封不动就是这样子。

呀~
感想栏的读者教了我怎么找原图，我才总算看到了原图啊。
感激不尽~感激不尽~
现在这个世界真是变得便利了呐~。


原本其实没有打算让人造人少女登场的。
其实设定初期，我是打算让两位女性学者一起行动的。
但是……
因为「完全想象不出两个学者会说什么话题啊」这种理由，所以变成一个人了。

嗯，这就是我的极限了。

另外还有一个，并不是出自插画，而是以某个角色为原型的东西。
那就是新旧地球军量产的「迷之机体」。
请好好回忆一下。

「整体有着蓝色涂装，身体有些圆润的机体」

就是，就是那个啦。
国民动画的那个角色。
偶尔还会从抽屉里冒出来的那家伙。

为什么会是这种设定？
因为，一开始想要写个帅点的机器人的。
但是……但是喔？

靠我的作文能力，怎么可能写得出那种东西啦ww

嗯。
简而言之就是逃避了。

啊啊，然后还有一个有neta的角色。

就是长耳族用的岩鸟。
那个外观其实是鸡。
为什么是鸡？
因为写岩鸟登场场景的时候，正好是2017年正月。
提问。
2017年是什么年？

没错，鸡年。

……我的确，其实是想写得帅点的啦？
但是……但是喔？

靠我的作文能力，怎么可能写出那种东西来啦ww

总之这个故事就这样推进了。


其实这部作品，完整来说是包含前作「宇宙战争与女仆机器人」和「行星经理」这两部，再加上这一部「「无论是被当作神，还是被当作魔王」」的。
时间顺序是
宇宙战争与女仆机器人
行星经理
「「无论是被当作神，还是被当作魔王」」

首先「宇宙战争和女仆机器人」是旧人类经历人工智能叛乱前夕的故事。
是旧人类还没有意识到，人工智能和机器人也有自己的意志这件事的时代。
说实话在写这部作品之前，「「无论是被当作神，还是被当作魔王」」的基本大纲就已经写好了。
所以，是以「人类没有注意到机器人们的想法」为主题写的那部作品。
但是，一下就暴露了。
唯一有留下感想的读者写的是：
「搞不太清楚，人们对于机器人有感情？这件事到底是个什么想法，有些不舒服」

当时真是一下就着急了。
诶？诶？莫非这个人，已经看穿我的想法了？

嗯。
当时真的是一边这么想着，一边手足无措了。

接着是「行星经理」，这是旧地球军在某个行星遇到并得到「迷之机体」的故事。
基本上就和本作描写的新地球军新兵招募的内容差不多，不过这部作品的主人公是被招募加入军队后，直接被送去前线的士兵。

接着最后，是本作。
其实本来还有一个想写的部分。
就是关于人类在宇宙中消失后的「黄昏时代」的故事。
说实话，我也很后悔，「这边省略掉太多东西了呐~~」

……不，我是真的想写的哟？
但是，但是喔？

在黄昏时代，又没什么可以发生的事情咯ww
行星联盟或者行星联合都在拼命复兴，而地球人则在好好享受慢生活的时代嘛ww

真的没东西写啊！！
但是！有空还是想写的！！

就是在想这样的事情了。

啊啊，还有，其实还有好几个地方是「其实想写的，但是因为会变成R18，于是删掉的部分」

一个是加护者ooxxx中意的孕妇那段。
那个非常短吧？
其实我还想写得更详细一点的？！
但是！但是啊！
全部写出来就成R18了！！
为了能控制在R15以内！肝肠寸断地删掉了！

第二个是黑色少女与白色少女相遇后的场景。
嘛，简而言之，就是百合了。

这也是应该的了。
对她们来说，对方就是这个世上唯一能承受住自己力量的人。
宇宙唯一，能平平安安地一起说话，一起吃饭，一起手牵手的人啊！！
那当然会相爱了！！
当然会相互渴求了！！
从早到早了！
变成能相互指出痣的位置的关系了！！

其实！是想全写出来的！
但是R18！会变成R18的！！
结果只能把有这种暗示的文章全都删掉了。  //翻译菌：这叫全都删掉了？？！？

总之就是这样完成的本作。
希望能让各位读者读得开心。

如果，有「这个怎么回事？」或者「这里很奇怪诶？」之类的地方，请不要客气地告诉我。
接下来是打算时不时地订正一下的。 //翻译菌：然而并没有。

另外，关于感想栏写的很多事情，我都在活动报告里一并回复了。
有时间的话请看：
https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/570481/blogkey/1785921/
「ブクマ１０００感謝！」と「今後について」

后记竟然写了这么长，那就到此为止吧。
十分感谢各位看完本书。




===
翻译菌：
我其实是很不喜欢在正文插入我的废话的……不过这个有些打混了的后记嘛，就没忍住……特别是……作者你摸着良心说说，有没有R18！加护者那段！！还不够么！！

而蓝色机器人的原型，我当初还好好思考了一下，会不会是我理解错了……但没错……那个蓝色机器人，代代霸主科技的结晶，真的就是多啦A梦……作者你orz

其实还有不少想要吐槽的地方，不过这篇后记好长有点累了……而且我要去翻今天份的新闻了……剩下的就留给大家吐槽吧~

最后真心感谢一直帮抓错字的loloboo、非洲乡下咸鱼~
感谢大家一路支持~有缘相鸽在下一个作品吧~

　作者对中国读者的话：
中国の皆さんはじめまして
本作の作者「しまもん」です
私は小説を殆ど書いた事が無い人間なので、本作には色々と矛盾点や読み難い部分もあったと思います
しかし、本作は私の自信作でもあります
もし、皆さんに楽しんで頂けたのなら、私も、そして登場人物達も心の底から嬉しく思います
長くなりましたが、最後まで読んで頂き、ありがとうございました

中国的各位读者，初次见面。
我是本作的作者「しまもん」。
我过去其实几乎没有写过小说作品，所以本作中也出现了不少矛盾点和阅读起来比较困难的部分吧。
但是，本作也是我的自信之作。
无论是我，还是作中的登场人物，都真心觉得十分高兴，能看到各位读者喜欢上这部作品。
最后，十分感谢各位读者能一路看完这部作品，谢谢大家。



