　翻譯信息

日文原名：自覚なし聖女の異世界モフモフ道中
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n5694fk/
　簡介

在前世因為不幸而死去的彼方，獲得無窮才能與身分誕生於異世界。
人們流傳著，其神聖的舉止就如同是過去將世界從渾沌中拯救的『起始聖女』再世般。
但是，彼方並不是選擇聖女，而是選擇被稱作是沒用職業的魔物使。
要說為何，彼方的願望就隻有與魔物關係變好，盡情摸乎摸乎而已。
彼方雖然隻是因為自己而行動，但在受到幫助的人們眼中，簡直是聖女般。
這是一部為了摸呼摸呼而無自覺留下聖女痕跡的異世界旅途。



　[WEB] 第1話无自觉圣女，选择职业

發貼者：Lu隸星




「啊，彼方桑！」  



被称为彼方的女学生一出现，现场的教师们便一同围了上去。  


「这天终于来了。我有预感，如果是彼方桑肯定能出现圣女的适性职业的。」  


「我们这些教师们都对能够指导你感到自豪。」  


「至今为止有这么让人期待的成人仪式吗。」  


教师们忘了在会场入口接待学生的工作，满嘴都是称赞彼方的话。  


「老师，十分感谢。但是，仪式差不多要来不及了，就此告辞。」  


彼方郑重行了一礼，通过让开路的教师们之间的路，站在入口前。  


「……终于。」  


彼方把手放在胸前紧握。  


对于彼方而言，不，对于今年要满十五岁的少年少女而言，今天是最为重要的日子。  


今天的这个地方，将会举行决定他们一生前进道路的『成人仪式』。  


人的职业是由神所决定。  


神将会启示对那个人来说，最为适合的职业。  


大多是一到两个，最多也曾有过五个。  


职业是取决于与生俱来的才能与十五岁前的生活。  


帮忙商人父母的话，作为商人的适性就很高。  


从小开始训练剑的话，就会有剑士的适性。  


深入学习魔导的话，便能有高机率得到魔术师适性的启示。  


然后，从神所揭示的职业中，选择自己一生的职业。  


是不允许搞错的重要仪式。  


彼方将这点铭记于心，踏入仪式会场。  


学园内建设的第三体育馆中，刚从初中毕业的少女们正等着。  


她们是和彼方相同，为了迎接成人仪式而聚集于此的学生们。  


或许是紧张，每个人都冷静不下来。  


「快看，是彼方大人啊。」  


「充满光泽的黑发、漂亮的双眸、如同人偶般白皙的肌肤。今天还是这么美丽…….」  


「果然，彼方大人的适性职业就是圣女吧？」  


「或许是贤者喔。彼方大人可是我校建校以来的才女喔。如果是那一位，不管神给了怎样的职业都不会让人觉得奇怪。」  

刚到仪式会场，学生们便开始骚动。  


话题是和刚到达的彼方有关。  


彼方大人她、如果是彼方大人、因为是彼方大人。  


对于自己会选择怎样的职业，真的这么感兴趣吗。  


「（圣女？贤者？不，都不是。我要选的职业早就决定好了。）」  

以平静表情等待仪式的彼方，静静等待轮到自己。  


即使被好奇的视线注视，表情也不会变。  


从做为地方领主的双亲身边诞生开始，就一直为了今天而努力。  


要说为何，正是因为有绝对想当的职业。  


不坐享与生俱来的才能，日日持续精进努力是有价值的，彼方达到了王都名门女子学园的首席地位。  


从初中入学到初中毕业的这些年，没有半次从首席的位置落下。  


文武双全、眉清目秀。  


其压倒性的才智与美貌，甚至被称之为起始圣女再世。  


「肃静，肃静。现在将开始举行成人仪式。被叫到名字的人请碰触这颗宝珠。」  

主持仪式的派遣神父，推了推圆眼镜宣告仪式开始。  


「白鹰组爱莉艾尔˙马萨桑。」  


「是、是的！」  


被叫到名字的女学生，站在有一抱大小的宝珠面前。（译：双臂环抱的大小）  


双手合十向神明祈祷，女学生一碰触宝珠，空中便浮现出光文字。  


「启示出魔物使和占卜师呢。要选择哪个？」  


女学生对比文字，一脸厌恶的表情。  


「魔、魔物使稍微有点……。我要选占卜师！」  

「也不需要问呢。正常来想也绝不会选魔物使。是适性条件太松散，才会混进来吧。虽说得到了启示，也不需要太在意喔。」  


神父安慰失落的女学生。  


虽说是遗憾的职业适性，但只要不选择就没事了。  


「那么，请触摸占卜师的神字。这样职业便会刻印在你的灵魂中。」  


「好、好的。」  


依照指示，接触光文字后，就像是从指尖渗入般被女学生吸收。  


「这样子你的仪式就结束了。占卜师的职业会赋予你强力的魔力和精神恩惠吧，今后要是继续精进努力，或许还会寄宿预知未来的能力。」  


「好、好的。」  


「另外，『职业』并不是工作，所以不用真的把占卜师当成工作。当然，要做也没问题。」  


「没、没问题，我知道的。」  


女学生低下头离开仪式会场。  


在外头等待仪式结束的学生们的教师们，送出对女学生的祝词。  


『职业』不是工作。  


如同神父所说，职业只是赋予恩惠，并非确认那个人的将来。  


获得剑士职业的人，筋力和敏捷性等能力都会提升，容易从事使用身体的工作。  


从这开始以骑士团或冒险者，适合自己的工作为目标。  


要怎么使用自己获得的职业是由自己决定。


「接着，青蔷薇约兰达˙菲利贝尔桑。」  


「是！」  


「你的适性职业是，魔物使和药师呢。」  


「又、又是魔物使……」  


「不，真的不要太在意会比较好。这个职业只要满足必要的条件，大多都会出现。」  


「太好了。我只有魔物使完全不想当！」  

「也是。不光没有任何好事，反倒全是坏事。我也只是礼貌性询问而已，不用在意。所以，要选的就是这边的药师吧？」  


「当然了！」  


仪式顺利进行。  


大家都在对神所启示的职业一喜一忧中决定自己的职业。  

然后，终于轮到彼方。  


「黑鸦组彼方˙阿尔戴亚桑。」  


「……。是的。」  


自然，周围的视线都往彼方身上聚集。  


大家都很在意彼方的适性职业。  


挺起胸膛、飘逸长长黑发迈步。光是这个模样就如同一幅画。  


守望的少女们吐出一口气。  


「请触摸宝珠。」  


彼方按照程序祈祷，触碰宝珠。  


然后──闪光充满整个会场内。  


「什……！？」  

「「「きゃあああああああああっ！？」」」  


神父瘫软，女学生们发出悲鸣。  


到底发生什么事，谁也不明白。  


但在下个瞬间，全部人都理解了。  


庞大数量的神字一口气出现。因为太过耀眼，甚至让人觉得像闪光。  


宝珠上高高耸立神字群。  

到底能启示多少职业呢。  


完全没能想像到。  


「从、从未看过如此数量的启示……！1000？2000？就连我没看过的上级职业都全数网罗了……！！」  


临近老年的神父，忘记调整歪斜的眼镜，呆然地抬头注视光柱。  


「……只要有这样的数量，一定会在里面。」  


彼方压抑激动的心情，看清楚启示的职业。  


对于前所未闻的职业数量，学生们惊讶到说不出话来。  


吞下唾液，注视着彼方选择职业的瞬间。  


写在彼方的启示中的职业各式各样。  


圣女、勇者、贤者、神圣骑士、剑姬、拳圣、预言者、龙骑士、大魔道士等等。  


但是，这些并非彼方想选择的职业。  


就在彼方确认全部的职业后，终于成功找到目标职业。  


启示的尾端，写在其中的职业正是她所想的职业。  


「太好了，有了……」  


彼方安心地松了口气，毫不犹豫地碰触那个职业的神字。  


与此同时，其他的神字崩落，只有彼方所碰触的神字，从其指尖渗入至灵魂中。  


就在这个瞬间，彼方一生的职业决定了。  


学生们吵闹起来。  


彼方选择的是什么职业，从后头是看不见的。  


「你有看见吗？彼方大人是选了什么职业。」  


「我不知道。可是，一定是圣女。」  


「不，是贤者才对。」  


「或许是传说中的勇者喔。」  


「啊，真让人着急。为什么神父大人不快点发表呢。」  


十分在意彼方选择的职业的学生们，想要快点知道答案。  


被投向急促视线的神父，就这么以瘫软的姿势高声喊道。  


「彼、彼方˙阿尔戴亚桑？」  


神父一脸不敢置信的表情。  


只有待在附近的神父，确实看见彼方所选择的职业。  


「是的。怎么了呢，神父大人？」  


与冒出冷汗的神父对照下，彼方心情很好。  


实现多年的梦想，露出淡淡微笑。  


但是，那样的笑容在神父所见，却是不可能。  


「你、你，现现现现、在在在在在，选了什么职业？不会吧不会吧，我觉得不太可能！我觉得是我看错了！难道说！你！」  


「是的，我所选的就是『魔物使』。托您的福，我成为了一直想成为的职业。」  


莞尔。  


被称为冰姬君的彼方，露出了谁也没看过的满脸笑容。（译：姬君指公主的敬称）  


「你、你在想什么啊啊啊啊！！」  

神父的惨叫响彻整个会场。  


「魔物使！？偏偏是那魔物使！？为什么要选那种没用的职业啊！就算职业不分贵贱，只有那个是不可能吧！！」  


「是这样吗？因为是我一直想选的职业，所以这也是没办法的。唉嘿。」  


「唉嘿，才不是这样！你真的知道吗！魔物使虽然是能使役魔物的职业，但作为代替，体力、筋力、魔力、精神力，所有肉体能力都会剧烈减少啊！而且，要是不在这样的状态下独自和魔物战斗，是没办法被魔物认  可为主人的！」  


「只要战斗就能得到认可，这还真不错！」  


「你在说啥啊啊啊啊！？以近乎是幼儿的力量状态，就连史莱姆都打不赢吧吧吧吧！！」  


再次尖叫。  


神父甚至大哭起来。  


这也是当然。启示彼方的职业中，也有能被称为教会象征的『圣女』。  


时隔数百年再次显现的圣女，却眼睁睁地任其选择成为魔物使这最底层职业。  


身为执行仪式者，神父犯下大失态。

要是被法王厅知道这件事，或许会被扫地出门。  


神父感觉到自己所筑起的地位嘎啦嘎啦地崩落。  


「现、现在就来变更吧！只要对神献上真挚的祈祷，说不定能变更职业…….！」  


「神父大人，冷静点。」  


彼方把手放在双手合十、悲愿祈祷的神父肩膀上。  


「在我的记忆中，历史上从未发生过这样的事。而且，我期望自己能成为『魔物使』，什么都不需要担心。」  


「但是，但是啊……」  


「没问题的，谁也没注意到启示内有圣女出现。我也不会和谁说的。」  


「阿哇哇……。连我肤浅的想法，全部都被看透了……」  

对满脸泪水鼻涕的神父温柔细语，彼方飘舞着裙子离开会场。  


「会和怎样的孩子成为朋友呢，真让人期待。」  


彼方想像着未来伙伴们的身影，心中激动不已。  


吃惊的学生们清醒，正确理解目前所发生的事，是在听见外头等待的教师们的尖叫声之后了。



　[WEB] 第2話 無自覺聖女，離開城鎮

發貼者：Lu隸星




教師們「彼方桑，恭喜您決定職業!」
彼方「十分感謝，老師。」
教師們「職業當然是選擇聖女吧?」
彼方「是的，職業當然選擇了魔物使。」
教師陣「…………？ …………！ ！！！！？？？？」
--------------------------------------------------
「「「誒誒誒誒誒誒誒誒誒!?魔物使使使使使使使使!?」」」


一聽見選擇的職業是魔物使，教師們大吃一驚。


還以為彼方肯定會以『聖女』結束儀式的。


由此可知周圍對彼方的期待。


豈止是文武雙全。


魔術和藥學，彼方真的是在所有的領域中發揮才能。


彼方在王都的發表會和大會上，會有無法取得優勝的項目嗎。


與生俱來驚人才能，卻毫不驕縱，持續努力後取得令人印象深刻的結果。


教師們對於她在自己的學科中學習這件事，感到相當自豪。


將來，十分自豪地表示「彼方˙阿爾戴亞是由我栽培的」。


又是為何會選擇魔物使這種沒用職業呢。


「那麼，各位貴安。」


不顧驚呆的教師們，彼方拎起裙子優雅行禮。


「給、給我等下!彼方˙阿爾戴亞桑!您要去哪裡!」


「稍微去馴服魔物。」


與稍微去摘花相同的心情，彼方如此回答。


「啥、啥!?等，事情還沒說完!今後的前途該怎麼辦!成為魔物使的話，您難得的才能......!」


躲開試圖挽留的教師們的手，彼方莞爾一笑。


「非常抱歉，我不打算升學至高中了。」


「「「誒、誒誒誒誒誒誒誒誒!?」


追上來的教師們，不光吃驚，甚至啞口無言。


「已經沒有在這裡學習的必要了。」


為了增加適性職業，長年所扮演的才色兼備千金角色已經不需要了。


既然成為魔物使了，就不需要裝乖了。


「呼呼呼......，呼呼呼呼呼，呼哈哈哈哈哈哈!既然我成為魔物使了，這所學園就沒用了!這不自由的大小姐學校!再會啦!」


「「「給、給我慢著!!」」」


以三段笑來誇耀自身勝利，彼方以輕盈的腳步拉開與教師間的距離。


即使是變成魔物使而劇烈減少的狀態，也絲毫沒有束縛她的肉體。


即使身體能力劇烈減少到十分之一，彼方的敏捷性也遠超過教師們。


「毛茸茸
摸呼摸呼
♪毛茸茸
摸呼摸呼
♪」


如果是那些隻知道到中學為止的彼方的人，想必很難相信她會高興地小跳躍吧。


彼方毫不忌諱他人，變回本來的性格，穿過學園門口，再衝向街道外頭。


「啊，至今為止還真長啊。終於、終於......能摸呼摸呼了呀!!」


彼方之所以隱藏本性持續努力，並捨棄眾多稀少職業也要選擇魔物使的理由，這就得從相當久遠之前說起。


那正是轉生的瞬間。


彼方伴隨著至今的辛苦，回想起自己生前的事。


†   †   †
最初是在一片漆黑的黑暗中。


沒有聲音、沒有光。彷彿是漂浮在什麼都沒有的空間般。


還以為會就這樣持續在裡頭度過無限的時間時，突然被誰呼喚了。


「吉野彼方桑。」


「......是的。」


因為這是自己的名字，所以彼方回應了。


下個瞬間，那裡正漂浮著散發白色光輝的球體。


「請您冷靜聽我說。您已經去世了，這裡是死後的世界。」


「......啊，我果然死了呢。」


這樣的話，這個球體是神明大人還是什麼吧。(譯:我覺得是某新人女神)


一片漆黑的空間中，散發出光輝的球體和人浮起。


托如此不現實的光景，即使是突然的變故也不會引發恐慌。


「您的生前過著相當不幸的人生呢。」


「晤。會嗎?我還覺得很普通呢。以世界的基準來看應該還算幸福吧?」


不會飢餓，也不會口渴。


死因是衰弱死亡。


還以為死的時候會更可怕，卻也並非如此。


對我來說，還算普通的臨終吧。


一面聽著心電圖的降號聲，意識也一面沉入，也算相當貴重的體驗。


但是，光輝球體卻像是對這回答感到不滿。


「從出生時就與大量的管子相連，也不被允許離出醫院。獨自一人，也不曾與人接觸，就連臨死之際也沒人看照。這不算不幸?」


「嘛，也有網路可以用。雖然隔著螢幕，但是我也能接觸到外頭的世界。」


除去藥物和注射及手術外，幾乎能說是保證生活的NEET生活。


從懂事開始，雙親就不再探視，但住院費用還是會好好支付。


「不會覺得這是不幸，果然是因為您的靈魂太過沉重呢。」


「沉重什麼的，不覺得這樣說很失禮嗎。」


不如說，因為在臨死之際瘦成皮包骨，所以能算輕吧。


「不是這種意思。我是在說您的存在質量相當重。」


雖然不清楚是怎樣，不過算是不太好的事嗎。


「並非好壞，而是天秤的傾斜。像您這樣靈魂沉重的存在，是需要移往別的次元取得創世樹平衡。」


「哈，我不太明白這是什麼道理。因為我才剛死，所以隻要能自由就可以了?畢竟自己確實活過，也乾脆的死了。」


「那麼，您不會對自己的人生感到懊悔?就連一點點也沒有?真的能說一點都不懊悔嗎?」


「晤、晤。」


懊悔，嗎。


沒想到會被人確認到這種地步。


「啊，這麼說來，我有一個呢。」


「喔，那是?不管什麼都可以說。」


「我想摸呼摸呼。」


「......摸呼摸呼，是嗎?」


「我是在無菌室長大的，根本沒有接觸動物的機會呢。很想摸摸那柔軟的毛、搓揉、舔舐、吸爆、戳戳、玩弄
調情
......」


啊，摸呼摸呼。好想摸呼摸呼啊。


對於無法接觸的AV(動物視頻)，到底有多麼苦惱呢。


「玩、玩弄嗎......」


球體遠離了半步。


我有說什麼奇怪的話嗎。


「咳咳。那麼，您確實感到悔恨呢。」


「是啊，我超想要摸呼摸呼。你能讓我摸呼摸呼?雖然你實在不像能摸呼摸呼的對象。」


「我、我才不會讓您摸呼摸呼。為什麼重魂者(靈魂沉重者)有這麼多不合常識的傢夥啊......」


球體從彼方伸出的手逃出，讓人感覺到在嘆氣的氣息。


「話說回來。既然您感到悔恨，我就能讓您的悔恨消除。新世界及新的人生，但是。」


「難道是指異世界轉生嗎?」


「理解的很快呢。正如您所說的那樣，您之後將會轉生至異世界。」


「我就覺得話題的流向會是這樣。我可是很喜歡WEB小說喔。」


是無聊病院生活之友。


要說是朋友也行，現實的朋友連半個人都沒有這也沒辦法。


「要轉生的地方是劍與魔法的幻想世界。」


「喔喔!」


「您所說的那個摸呼摸呼?的動物也好好存在。」


「太棒了!」


「然後，為了取得您前世和今生的平衡，就讓我賦予您恩惠吧。」


「是作弊呢!」


「身體虛弱的部分，就在那裡變得堅忍。不幸的部分，就在那裡加上幸運。孤獨的份，就在那裡多出很多相遇吧。」


「也就是說，能夠以作弊力量盡情摸呼摸呼對吧!異世界摸呼摸呼!異世界摸呼摸呼!」


彼方的興緻不斷提升。


想要摸呼摸呼，想要早點摸呼摸呼。


「那麼，契約成立了呢。次元間靈魂移動，確認本人同意。」


剛才的對話，似乎是為了滿足轉生條件。


雖然感覺像被人騙了，不過隻要能摸呼摸呼就沒任何問題。


「準備完成。那麼，吉野彼方桑。願您能度過好的異世界生活。」


「好的!我會盡情摸呼摸呼的!」


「啊，好的。」


以高漲的情緒如此回答，便能感受到強大的吸力。


並且，能感覺到意識急速遠離。彼方將轉生至新的世界內。


†   †   †

「這孩子的名字就決定是彼方了，神是這麼說的。」


戴著圓眼鏡的神父，說出剛出生的嬰兒名字。


「彼方，真是不可思議的名字。」


「嗯，但是這名字感覺起來非常愉快。」


嬰兒的父母，唸了唸被授予的名字。


「彼方，你能生下來真是太好了。」


躺在床上的母親，把臉頰靠近睡在身旁的嬰兒。


「喔，彼方握住我的手指啊!好厲害的力量!不，等等。這力道真的好大......好痛痛痛痛!」


「哎呀哎呀，親愛的你也太誇張了呢。」


還睜不開眼睛的嬰兒，一聽見父母的聲音便高興地露出微笑。


†   †   †

在那之後，時間稍縱即逝。


在溫柔雙親的身邊成長茁壯的彼方，已經五歲了。


這樣的彼方在做什麼呢──


「小狗!」


「嘎嗚嘎嗚嘎嗚!」


「貓大人!」


「フッシャァァァァァァッ
Fussha~a~a~a~a~a~a~tsu
！」


一向動物打招呼，不是被威嚇就是一溜煙地跑走。


「晤......今天也不行......」


轉生後都過了五年，卻連一次都沒有和動物接觸。


好不容易才以健康的身體被生下，卻連和動物親近都沒辦法，這不是詐欺嗎。


「哈......」


失望地垂下肩膀，彼方嘆了口氣。


「彼方醬，今天也不行呢。」


「嗯，還是不行啊麻麻。都沒讓我摸呼摸呼......」


「彼方醬明明是這麼溫柔的孩子，為什麼動物都不願意親近呢。」


把手放上臉上，母親歪了歪頭。


「這種事彼方才想知道啦─」


彼方嘟起嘴。


明明是以摸呼摸呼為目標轉生，卻完全沒辦法摸呼摸呼。


動物們隻要一看見彼方的身影，就像是碰上可怕的魔物，大家都非常害怕。


「哈哈哈!彼方今天也被動物討厭啊!」


結束工作的父親，愉快地笑著走過來。


「姆─」


父親以大手「乖乖」摸了摸鼓起臉頰的彼方的頭。


「姆─姆─」


「別生氣別生氣了。」


「噗─」


被按住的小嘴發出噗噗的聲音。


雖然至今還沒能摸呼摸呼，但能生在溫柔雙親的身邊，就覺得轉生是件好事。


雖是領主，卻沒有像貴族那樣的選民思考，也不會對女兒過於嚴格。(譯:指天選之人。)


在完全浸透中世紀價值觀的這個世界中，可以說是屬於少有想法的人。


「但是，如果被動物討厭到這種程度的話，或許隻能成為魔物使了啊。」


「魔屋使?」


對於從未聽過的名稱，彼方擡起頭。


「隻要成為魔物使的話，好像就能利用職能和魔物的關係變得融洽了。這樣的話，你常說的『摸呼摸呼』不就能做到了嗎?」


聽到這句話，彼方的眼睛一下就亮了。


「好厲害!好厲害好厲害!彼方想當魔物使!」


「哎呀哎呀，彼方醬真是的。」


「但是，彼方啊。想成為自己想要的職業，可是相當困難喔。爸爸我以前也是想成為魔術師，但是有適性的卻是劍士。」


「那彼方會盡全力!努力成為魔屋使!」


「是嗎!盡全力啊!」


「嗯!彼方會加油!」


父親扛起彼方笑了。


看著那個樣子，母親也高興地瞇起雙眼。


──彼方就像這樣持續努力。


學習知識、掌握各種知識、鍛鍊身體、磨練美貌、也完美學會禮儀作法。


直到成人式之前，彼方沒有半點鬆懈。


全部都是為了摸呼摸呼!


於是，彼方的努力有了成果。


嘛，這努力完全沒有必要，彼方打從一開始的適性中就有了。


但是，多虧了她的努力，才能獲得就算是魔物使的狀態也能毫無弱點的狀態，所以也不能說是徒勞。

(譯:成為魔物使會讓狀態全部劇烈減少，彼方則是鍛鍊自己到即使劇烈減少遠比教師們更強的狀態值)


「魔物桑!等著我喔!」


停止回想過去，彼方緊握雙拳幹勁十足。


「等一下啊，小姑娘。你打算離開城鎮?」


沒有帶上任何裝備，只穿著學生服就打算離開街道的彼方，害守門的士兵嚇了一跳。


「是的!」


「是的，什麼啊。街道外可是會有魔物出現啊，穿成這個樣子還連護衛都不帶會有危─」


「我出發了!」


「你有在聽叔叔的話嗎!?我不是說了不能去的嗎!喂!」


但是，比他們的聲音更早，彼方早已跑向地平線的彼端。
-------
順帶補充一下，除去球體(疑似女神)是以『吉野彼方』來稱呼主角外，其他人都是以卡娜塔(彼方)來稱呼。
隻是我覺得彼方比較好聽，才會這樣用。請各位自行音譯。



　[WEB] 第3話 無自覺聖女，第一毛茸發現

發貼者：Lu隸星

「姆姆姆，一到這種時候就很難相遇呢。」


離開街道的彼方，獨自一人走在稍微有點距離的森林內。


以完美步法行走的彼方，即使走在森林內，靴子也不會被柔軟的土給弄髒、即使踩在落葉上，也沒有發出任何腳步聲。


不愧是適性職業內有暗殺者的人。


「喂，給我等下啊!」


「小姐!獨自一人離開城鎮可是很危險的啊!」


回頭一看，便能看見身穿鎧甲、持槍的士兵正朝這裡揮手。


那是負責街道門衛的兩人。


似乎是追在彼方身後。


「呼、呼......!小、小姑娘，你走得真快啊。」


「我們對自己的體力很有自信說......」


那兩人好不容易追上彼方，便把手撐在膝蓋上重新調整呼吸。


「怎麼了嗎，士兵桑。不去守門可以嗎?」


「還說怎麼了......，我們可是看到小姑娘你穿成這個樣子，像是去散步一樣離開街道，才會擔心地追上小姑娘你啊。」


「正好是門衛換班的時間，所以沒有問題。隻不過是我們的吃飯時間稍微變短而已。」


看樣子，那兩人明明是在勤務時間外，卻不惜犧牲休息時間過來幫忙。


「怎麼這樣，因為我的關係，還真是抱歉。請好好珍惜自己的時間。」


「既然發現小姑娘你，就不能這樣了。」


「但是，這樣的話兩位不就得和我一起，這樣可以嗎?」


「一起什麼的，叔叔們是要帶小姑娘你回去的啊......」


中年士兵摘下全罩頭盔，搔了搔悶熱的頭。


「前輩，這裡就交給我吧。」


一位較為年輕的士兵，同樣摘下全罩頭盔露出臉站在彼方面前。


「小姐，你是露露阿爾絲女學院的學生對吧?這緞帶的顏色是中學三年級吧?今天不是舉行成人儀式的重要日子嗎?」


或許是習慣輔導年輕人，青年士兵甚至連彼方的學校所舉行的活動都猜中。


「是的，正好決定完職業了。所以我才會趕緊過來測試職能。」


聽到彼方所說的中年士兵，「哎呀哎呀」聳了聳肩。


「啊，會有的啊。成為劍士或魔術師之類的戰鬥系職業，卻得意忘形地挑戰魔物的雛鳥。魔物可不是這麼簡單就能解決的啊。」


「嘛嘛，前輩。我們不也有過這樣的時候嗎。」


青年士兵介入其中，可是卻抱持相同意見。


「這裡雖然隻有史萊姆和哥布林這種程度的怪物，但也不是能一個人前進的地方。乖乖聽話，和叔叔們一起回去吧。」


表現出善意的士兵如此說道。


然後，一看見彼方的臉就像是想到什麼般。


「......奇怪?我是不是有在哪裡見過你......?」


「喂喂，你連小孩子都想上啊?就算再怎麼漂亮，這也太年輕了吧。」


「不是啦。我是真的有在哪看過的感覺......。抱歉，能告訴我妳的名字嗎?」


「這倒無妨。我的名字是彼方˙阿爾賽亞。」


「彼方，阿爾賽亞?......!!」


一聽見彼方的名字，士兵整個表情僵住。


接著便與驚愕同時展開行動。


「彼方˙阿爾賽亞，就是那個彼方˙阿爾賽亞!?露露阿爾絲女學院的才女，並被人稱之為『起始聖女』再世的那位!?」


「我也知道!說到彼方˙阿爾賽亞不就是在國內聚集眾多強者的王都劍技大會中連續三年冠軍的有名劍士嗎!原來是這麼年輕的小姑娘嗎!」


「哈，大概就是那位彼方˙阿爾賽亞。」


與驚訝的士兵相比，彼方一副心不在焉的樣子。


想快點去尋找魔物。


彼方的摸呼摸呼慾望已經達到極限。


「喂、喂，我們該不會是和不得了的孩子打了聲招呼吧......?」


「說不定沒有必要帶她一起回去......。肯定比我們還要強啊，這姑娘......」


「就算是這樣，她也可不能說『好，我知道了』就乖乖回去吧。不管再怎麼強，她也隻是個十五歲的小姑娘啊。」


「隻能想辦法說服她了吧......」


「喂，小姑娘。我完全明白小姑娘你很強了。所以，能拜託你暫時回到街道嗎。隻要穿上相應的裝備，確實與夥伴一起出發的話，下一次就絕對不會擋住你──咦，奇怪!?不見啦啦啦啦!?」


「前輩!她在那邊!要被她逃走了!」


在兩位士兵商量期間，彼方迅速往前邁進。


彼方不打算回去，士兵打算帶她回去。


對話既然處於平行線，那麼繼續進行對話也沒有意義。彼方是這麼判斷的。


比起這些，摸呼摸呼更為重要。


彼方並沒有找不能摸呼摸呼的士兵們有事。


「喂!給我等下!喂!」


還想著會再次演變為你追我跑時，突然從森林深處傳來了某種喊叫的聲音。


「ＧＵＧＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥ！！」


士兵們不可能會聽錯那聲不祥的不協調聲。


「這是魔物的聲音!而且，難道，這聲音是......!?」


「小姑娘!快到這裡來啊!前面很危──這小姑娘為什麼還加速了啊啊啊!?」


「毛茸茸
摸呼摸呼
!毛茸茸
摸呼摸呼
!」


試圖叫住彼方的聲音，無法傳達至整個思緒都被摸呼摸呼給支配的彼方。


穿過茂盛樹欉的縫隙間、踢向樹枝於空中飛舞，轉眼間就能看見目的地。


「ＧＵＧＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥ！！」


「ＧＡＲＧＡＲＧＡＲ！！」


巨大的魔物飛向空中。


那是兩隻擁有與烏鴉相似的銳利尖嘴的巨鳥。


伸展開翅膀的大小，即使躺下五個大人依然綽綽有餘。


剛開始，還以為是那兩隻魔物在爭鬥。


但是，並非如此。


仔細一看，便能看見巨鳥的攻擊都是以地面上的某物為對象。


看似與破爛抹布相似的那個，雖然看起來像垃圾，但並非如此。


待在那裡的是，和幼貓差不多大小的黑色毛球。


沒錯，毛球。


小小的身體蜷曲發抖的模樣，連哪裡是手是腳都不明白。


隻有略尖的貓耳從毛球中彈出。


本應烏黑柔軟的毛皮，因為受到多次的攻擊而被血與泥巴弄髒。


「「ＧＵＧＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥ！！」」


巨鳥們固執地攻擊，急速降下朝毛球踹上一爪將其撕裂，再次飛起。


毛球每次都會因此滾落至地面，但卻無法逃跑，隻能在那裡不停顫抖。


「「ＧＵＧＥＧＥＧＥＧＥＧＥＧＥＧＥＧＥＧＥ！！」」


兩隻巨鳥發出尖銳的叫聲。


如同嘲笑般的鳴叫方式，已經能夠明白牠們是打算殺了黑色毛球。


彼方不由得想跑往黑色毛球身邊幫助牠，卻被人給擋住。


是追上來的士兵們。


「呼、呼，速度也太快了吧!真想稱讚跑完全程的我啊!」


「給、給我等下......!不能對那魔物出手......!」


比彼方慢了很多，就連槍和頭盔都扔了才總算追上。


如同快倒下般，以身體擋住彼方的前方。


「拜託了，聽我們說話啊，小姑娘......!」


「那個鳥型魔物是被國家懸賞的強敵啊......!已經有好幾個能幹的冒險者和騎士被牠狩獵了......!就算你在怎麼強，也不可能空手與那樣的怪物為敵啊......!」


士兵們是認真在擔心彼方的安全。


現在正專注在對付黑色毛球中，不知道牠何時會將攻擊的矛頭指向這裡。


「不是人類被襲擊真是太好了。好了，快點離開這裡。」


士兵們雖然呼喊著要彼方撤退，但彼方卻沒有離開那裡。


「......」


彼方一直注視著受到傷害的毛球。


「難道你想拯救那嬌小的魔物?放棄吧，就算救了魔物，牠也不會被人類馴服。」


「那是魔物間的爭鬥，不是我們人類能從旁插手的事。順從自然的道理，就這樣置之不理吧。」


被人這樣說，彼方總算是注意到把手放在自己肩膀的士兵們。


「士兵桑。我有想過一件事，看到魔物之間戰鬥時要怎麼做。」


士兵所說的是正確的。



魔物間的爭鬥，毫無關係的人類不該出手。


「為了爭奪地盤、為了生存而覓食，不管是哪個，都不應該擅自出手違反自然的道理。」


彼方往前走去。


因為這過於自然的一步，本想著要阻止她的士兵們讓出了路。


「但是，所以我決定了。到時候......」


「「......到時候?」」


「幫助更能摸呼摸呼的那邊!!」


面對如此宣言的彼方，士兵們大吃一驚，接著便吐槽起彼方。


「利、利己主義!!」


「自我中心的頂點!」


彼方哼了一聲，穿過士兵們的腋下，跑了出去。


「自私!自我中心!我才不知道什麼自然的道理!我就是為了打破這樣的道理才會鍛鍊到這種程度!」


彼方至今為止的努力，就是為了今天。


那才能、那鍛鍊、那強度。


全都是為了摸呼摸呼而付出的。


彼方下定決心，為了幫助黑色毛球而奔跑。
--------------
究竟，彼方能否從巨鳥手中拯救小黑呢



　[WEB] 第4話 無自覺聖女 治療小黑

發貼者：Lu隸星

「到此為止!」


「「ＧＵＧＥＥＥ！？」」


突然，如同守護毛球般挺身而出的少女使巨鳥們一瞬間感到驚訝，但接著便因為獵物增加而發出愉快叫聲。


「「ＧＡＲＧＡＲＧＡＲＧＡＲ！！」」


其中一隻巨鳥一面發出刺耳叫聲，一面朝彼方伸出銳利的腳爪。


「我可不容許你們再對這毛茸茸的小傢夥動粗了。」


彼方舉起單手，以手背對準襲來的腳爪。


如此的動作，宛如滑冰般破壞巨鳥平衡，使其從彼方身旁通過，猛烈撞上樹木。


「ＧＵ、ＧＵＧＥ……！？」


巨鳥感到困惑。


以攻為守的人也不是沒有碰到過。


但是，被手碰一下攻擊就結束什麼，這還是第一次。


這個人類並非能玩弄的玩具。


是必須全力狩獵的強敵。


巨鳥們將眾多冒險者們反殺的經驗並非裝飾。


立刻捨棄大意，朝眼前的敵人擺出抹殺陣形。


「「ＧＵＧＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥ！！」」


撞上樹的巨鳥也沒受到太大的傷害。


兩隻巨鳥飛上空中，於空中盤旋尋找彼方的破綻。


「沒事吧?我馬上就會救你了。」

彼方一面望著天空的巨鳥，一面朝背後的毛球開口。


「め、メウ……」


毛球如同回應般無力地叫了。


「好、好口愛......!!」


沉迷於如同幼貓般的叫聲，使彼方的注意力混亂。


巨鳥們不可能會放過這個破綻。

一隻巨鳥停止盤旋，筆直衝向這邊。


這次並非以腳爪攻擊。


而是伸長如槍般的銳利尖嘴，將自己的身體作為一支箭矢貫穿對手。


在這攻擊面前，不管是多麼厚重的盾牌、又或是頑強的鎧甲，都與紙無異。


以受到傷害為前提，進行反擊將其打倒。


巨鳥們已經將好幾個耍如此小聰明的人類們給串成串燒了。


在壓倒性的貫穿力面前，防禦是無意義的。


現在就在你那柔軟的腹部上打穿一個洞吧。


「ＧＵＧＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥ！！」


巨鳥發出殘暴的叫聲。


落下的重力也遠比射出的箭矢更快，以如同音速的速度迫近彼方。

「メウ……！ メウ……！」


「哈哇，好口愛啊啊啊......」


彼方一臉陶醉地聽著毛球拼命的叫喊聲，完全不打算移動。


愚蠢的人類女人。


就這麼去死吧。


激烈衝撞的瞬間，巨鳥繃緊全身的肌肉。


宛如要將纖細的身體全部集中的僵硬身體之姿，正是一支箭矢。


其威力甚至能與將厚重城門摧毀的破城槌比擬。


銳利的尖嘴迫近彼方，接著，可怕的衝擊聲響徹整片森林。


殺掉了。


巨鳥如此確信。


彼方就這麼露出陶醉表情被刺成串燒──沒有這回事，反倒接下必殺一擊。


「ＧＵ、ＧＵＧＥＧＥ！？」


說是接下並不正確。


是空手抓住尖嘴。


比箭矢更快的高速一擊，僅以反射神經與握力就將其封鎖了。


而且還是處在魔物使的缺點，能力劇減的狀態下。


「好、好厲害......用、用單手就......!?」


「這可不是投接球啊......!那小姑娘難道是怪物啊......!?」


過於可怕的身體能力，使士兵們發出驚嘆聲。


這確實是讓人驚訝的事態。


但是，巨鳥並未懷疑自身的勝利。


這一擊僅是牽制。


雖說是比箭矢更快，但在熟練的冒險者當中也是有人能從那尖嘴下閃躲。


趁其體勢崩潰之際，另一隻巨鳥從身後把人做成串燒。


第一擊時刻意發出叫聲，也是為了引起對方注意。


本命是另一隻無聲飛翔的巨鳥所發出的一擊。


無破綻的兩段攻擊。


正因為是身為兄弟的巨鳥們，牠們才能做到突破對手破綻的完美連攜。


沒有任何人能從這技巧中逃出。


無聲飛翔的巨鳥尖嘴迫近彼方身後。


「め、メウメウ……！」


知道那攻擊恐怖的毛球，為了告知危險朝彼方努力叫著。


「哈、哈哇哇哇，可、可愛過頭了啦......!!」


彼方因為那聲音而感到苦悶──另一隻手則是毫無困難地抓住巨鳥的尖嘴。


「…………」


突然停住的巨鳥身體，明顯顫抖著。


「め、メゥゥ……」


「這女人是怎樣啊......」毛球像是這樣說般叫著。


「好可愛好可愛好可愛愛愛愛愛愛愛愛......!」


或許是連驚呆模樣的鳴叫都讓彼方感到陶醉，彼方就這麼以雙手抓住巨鳥的樣子扭動身體。


「「…………」」


乍看之下滿是破綻，卻被強力的握力給抓住尖嘴。兩隻巨鳥完全無法逃跑。


僅隻能待在他的身邊等待處刑。


「哈，這可不行。現在可不是做這種事的時候了。要趕快治療這孩子才行。但是，在這之前......」


彼方俯視被抓住的巨鳥們。


如同冰刃般的視線，使那兩隻巨鳥嚥下唾液。


要是牠們是人類，此時肯定會全身冒出冷汗吧。


「…………」


彼方一口氣把臉靠近巨鳥們。


然後，說了一句話。


「めっ(不乖)!」


就像是在喝斥惡作劇的孩子般，並不是太大聲的喝斥。


但是，她的聲音中蘊含壓倒性強者的威壓，讓巨鳥們如同被雷鳴擊落般。


「「ＧＵ、ＧＥ……」」


如同字面上所說，就像是被雷所擊中般顫抖的兩隻巨鳥，翻起白眼失去意識。


即使恢復意識，或許也會因為恐懼而無法恢復。


「好，可不能再做這種事了喔!」


確認牠們失去戰意的彼方，扔下那兩隻巨鳥，急忙跑向黑色毛球那裡。


「沒事吧?」


一被彼方溫柔搭話，蜷縮起來的毛球便擡起頭來。


因為太黑的關係，要是沒有圓滾滾的雙眼和耳朵的話，或許連哪邊是臉都不知道。


「め、メウ……」


與牠的叫聲一同，充滿著與幼貓一樣的可愛。


「哈哇!太口愛了啦啦啦啦!!」


彼方的心被射穿了。


按住胸口，猛烈朝下看著。


這便是下定決心要讓這孩子成為夥伴的瞬間。


但是，得先治療傷口。


受到如此糾纏的攻擊，雖然並沒有太多嚴重的傷口，但卻有幾處會痛的傷口。


「痛痛，痛痛飛走了─」


彼方把手放在毛玉貓身上默念，全身的傷口轉眼間就被治癒了。


「這、這次是回復魔法......!?明明沒有詠唱，卻在一瞬間......!?她果然是聖女嗎......!」


「真是不得了啊，這小姑娘......」


判斷危機消失的士兵們來到彼方身邊。


「傷口這樣就沒問題了。接著是洗澡、還有吃飯呢。要不要成為我的夥伴，就在那之後再來決定吧。」


彼方輕柔抱起因為傷口在一瞬間就治好而感到驚訝的毛玉貓。


雙手抱起的小小身體，十分柔軟。


要比喻的話，就是長毛的胸部。


就算這比喻有點糟糕，彼方別說是魔物了，連動物都沒有接觸過。


彼方能夠用來比喻柔軟程度的，就隻有自己的身體。


「啊、阿哇哇哇......手好幸福......」


其毛皮的舒適感，以及裡頭的溫暖與肉的柔軟，使彼方恍惚。


想要摸呼摸呼。


想要就這麼來回撫摸、推倒、舔舐、吸爆、和牠說話。


「忍、忍，忍耐忍耐......」


但是，卻以鋼鐵般的精神堅持。


聖女微笑的背後，是彼方流下血淚再忍耐。


得先讓這孩子恢復精神。


牠或許是能成為一生友人的對象。


不是趁虛而入，而是希望牠能以萬全的身體狀況，打從心底成為夥伴。


這樣的話，每天就都是摸呼摸呼天國了。


將至今為止所忍耐的份，盡情摸呼摸呼。


彼方在聖女微笑下，隱藏起了毛茸茸色的慾望漩渦。


「等等等、等一下啊!小姑娘，你想把這魔物帶回去啊?」


「這實在是沒辦法認可。雖然還小，但魔物就是魔物，是無法與人類相容的生物。而且這還是連我都沒看過的魔物。我想連絡冒險者公會或王都的研究者請他們帶回去。」


面對想阻止她的士兵們，彼方沒問題地搖了搖頭。


「請不用擔心。因為我是魔物使，所以隻要以主人負起一切責任的形式，就能讓服從魔物使的魔物一起進入街道對吧。」


「啊、是啊。如果是魔物使的魔物......喂，小姑娘原來是魔物使!?那不是沒用職業嗎!」


「誒!?你不是聖女嗎!?魔物使，我記得那職業不是以劇烈減少能力來換取能讓魔物服從的技能嗎......」


「劇烈減少了喔?我覺得身體稍微沉重了點?之類的感覺?」


「看了那不得了的戰鬥之後，簡直是難以置信......」


「儀式已經正式完成了。隻要和教會詢問，應該已經登錄了。」


「這是怎樣啊.....。也太規格外(外掛)了吧......」


「發生太多事了，我已經累了......」


士兵們無力地癱坐在地上。


彼方單手抱住毛玉貓，以另一隻手拎起裙子優雅行禮。


「那麼，士兵桑們，就此告辭了。之後的事就拜託你們了。」


這樣說完，彼方轉眼間便跑回街道的方向。


「這之後的事是怎樣......啊!巨鳥的魔物!這些傢夥該怎樣才好啊!」


「嘛，隻能讓我們拖回去了吧......。這魔物也有懸賞金，實在是不能置之不理......」


疲勞的時候卻又決定再做一件工作，那兩位士兵深深嘆了口氣。



　[WEB] 第5話 無自覺聖女 款待毛玉貓

發貼者：Lu隸星




彼方轉眼就從森林回到街道。

穿過為了通過到貨審查而在門前排隊的馬車列隊，朝門衛出示學生服上的校章。

如果是露露阿爾絲女子學院的學生，進出時就不會有複雜的審查。

士兵確認過校章，就到此結束。

只是，如果有打算輕裝前往外頭的魯莽學生出現就另當別論了。

以守護街道內人們的安全為工作的士兵們而言，有這種人出現當然會去搭話。

那魯莽的學生，指得當然就是彼方。

「啊，難道就是你嗎!什麼裝備都沒穿就出去的亂來傢夥(學生)!」

確認校章的士兵朝彼方大喊。

看樣子，他是在與追趕彼方的士兵交接時得知這件事的。

「不好意思，我趕時間─!情況請去問回來的士兵桑他們!」

「誒誒!?你手上抱著毛球是什麼?難道是魔物──喂，也太快了吧!?」

宛如一陣風般穿過門的彼方，毫無窒礙地於人潮眾多的街道上奔跑著。

人們隻會認為這是一陣風吧。

沒有人能夠認出以超越馬的速度奔跑的彼方。

就像是抱在懷中的毛玉貓完全不算負擔。

這是隻有將步法運行至極緻的彼方才能做出的高速移動。

化為一陣風奔跑的彼方，她的目的地是與學園相鄰的學生宿舍。

彼方在那裡一個人生活著。

傳達了國中畢業後，不再升上高中的事。所以自己的身份還是王立露露阿爾絲女子學園的三年級學生。

當然還保有使用宿舍的權利。

與知道彼方成為魔物使的教師們相遇肯定又會被叫住，浪費無謂的時間。

彼方確認宿舍周圍都沒人後，便開始找起沒關上的窗戶。

正好，四樓對面的走廊有窗戶沒有關上。

彼方就這麼朝那個窗戶的方向，跳了過去。

無視重力的輕巧跳躍，一瞬間便將彼方送往四樓窗戶。

把手伸向窗框，彷彿滑入般於走廊著地的彼方，她的前方正好出現了打掃到一半的宿舍長桑。

「誒、誒誒......?」

對於眼前所發生的事情，宿舍長桑就這麼維持拿起撢子的姿勢僵住。

「彼、彼方˙阿爾戴亞桑......!?您剛才是從哪裡上來的!?這裡可是四樓!?」

「不，我是走樓梯上來的?」

彼方自然地撒了謊。

「那麼，我趕時間，失禮了。」

彼方朝宿舍長行一禮，回到自己的房間。

「呼，終於到了。」

彼方靠在門上鬆了口氣。

「抱歉呢，你累了吧?」

一把抱起的毛玉貓擡到臉的高度看著，毛玉貓也跟著回望。

沒有警戒的樣子，但也沒有胡鬧想著要逃開，隻是注視著彼方。

「在吃飯前去洗個澡吧。」

這個宿舍內的所有房間內都沒有設置浴室。

這原本就不是會出現在宿舍內的設備，而是彼方三年前首次參加劍技大會時，國王賞賜給獲得優勝的彼方她的獎賞。

即使是國王也沒有碰到過詢問『有什麼願望』時，對方卻回答『我想要浴室』的經驗吧。

對於前世身為日本人的彼方而言，沒辦法洗澡的生活簡直是難以忍受。

學園內姑且也有公共設施的大浴場，但並非是想進去時就能自由使用的。

自從宿舍的各個房間內都設置浴室後，彼方的聲望便水漲船高。

兩次、三次，每當彼方獲得優勝時宿舍內的豪華設施就會增加。但這並不是現在最重要的事。

「沒錯，洗澡才是最重要的。和摸呼摸呼一起洗澡，這可是我長年的夢想之一......!終於要實現了......!」

彼方迅速脫掉衣服。

剛才的戰鬥、往返森林都沒有使彼方流汗、變髒，但還是要和摸呼摸呼一起洗澡。

這並不需要理由。

「め、メウ！ メウ！」

這是怎麼回事呢。

直到剛才都還很老實的毛玉貓，突然騷動起來。

以較短的後腳挺起上半身，並以同樣較短的前腳拼命揮舞。

「哈哇哇，這是怎樣這是怎樣這是怎樣，真是的的的的!」

太可愛了啦!

彼方雖然不清楚毛玉貓再說什麼，但卻因為牠的可愛不由得把牠緊抱在胸前。

「め、メウゥゥゥ……」

毛玉貓被夾在彼方那與年齡相比更大的胸部前，筋疲力盡了。

「奇、奇怪，你很痛苦?」

一直裸體也有點那個，彼方便進入浴室內。

讓全身癱軟的毛玉貓坐在浴椅上，彼方用繩子把長髮給紮起。

接著往浴池內放熱水。

一擰開水龍頭，熱水便源源不絕地湧出。

將魔石作為熱源使用，沸騰熱水的器具是國王所賜予的。

因為拉了水管，所以有沖水廁所、也有能製作簡單食物的廚房。

這些也全是國王賜予的。水費和魔石費都是出自國王的私人財產。

每當彼方在劍技大會上獲得優勝，宿舍的生活水準就會提升。

「先洗洗身體吧。」

彼方仔細用肥皂打出泡沫，接著朝毛玉貓抹去。

白色泡沫轉眼間就變黑，有些地方甚至髒到都沒辦法打出泡沫。

「呼哇哇，隻能先沖掉了─」

用臉盆舀起池中的熱水，為了不讓水進到毛玉貓的耳朵裡，隻能一點一點澆水。

「嗚啊─，好厲害─」

混雜著泥土、大地、草的枝液、混雜各式各樣髒汙的黑水以毛玉貓為中心擴散開。

「め、メウメウ……」

毛玉貓好像對此感到羞恥，小聲叫了。

「隻能仔細洗了呢。」

對於能夠洗上好幾次摸呼摸呼的喜悅，彼方興奮地用肥皂打出泡沫。

泡沫覆蓋身體，直到滲透後才再次用熱水沖下。

重複幾次後，毛皮漸漸變得滑順。

「有沒有哪裡癢(不滿意)呢─」

彼方搓揉著毛玉貓的身體。

「め、メゥゥゥ……」

毛玉貓雖然發出困惑的聲音，但沒有抵抗，隻是任由彼方玩弄(清洗)。

「哈嗚......柔軟的摸呼摸呼更棒了......!」

將熱水澆向全身都是泡沫的毛玉貓身上，仔細清洗。

雖然毛色依然是黑色，但全身的油汙與髒汙都已經完全清洗乾淨。

清洗毛玉貓的期間，浴池內的熱水已經填滿了。

「不可怕喔─」

彼方將毛玉貓抱在胸前，一同泡進浴池內。

「哈呼呼呼呼呼……」

「メゥゥゥゥゥゥ……」

舒適的熱水溫度中，兩人的嘆息聲重疊。

「真舒服呢─」

「メウメウ……」

毛玉貓像是在贊同彼方般叫了。

好好溫暖身體後，彼方他們便從浴池內出去。

以毛巾確實擦乾水分，再以梳子梳理，毛玉貓就變得毛茸茸了。

給人的印象原比之前更圓了。

看起來就像是變胖的肥貓一樣。

撫摸乾燥的毛皮，簡直是與清洗前有著天壤之別。

「嗚哇哇哇，觸感也太棒了吧......!」

柔軟的毛皮觸感擄獲彼方。

想要永遠摸下去。

「不可不可。接下來不吃飯可不行。你肚子餓了吧?」

「め、メウ！」

毛玉貓像是在說「沒這回事」般，搖了搖頭。

或許牠能聽懂彼方的話。

如果是魔物的話，也是有一定的種族擁有高智能動物以上的程度。

洗澡雖然能讓彼方洗，但在吃飯方面或許會感到警戒。

「不想要吃嗎?」

「メウメウ！」

毛玉貓把臉撇向一邊，像是在說著「才不需要你照顧到這樣子」。

但是，此刻卻傳來了『きゅるるるるる』的可愛腹鳴。

「什麼嘛─，你這不是肚子餓了嗎。稍微等我一下喔。」

彼方將濕潤的頭髮用毛巾包起，就這麼圍著浴巾走向廚房。

盡可能學習如何作為魔物使的彼方十分了解魔物的食性。

腸胃十分健壯的魔物與動物不同，不會因為食物導緻身體狀況崩壞。

因其攻擊性襲擊人類而會使人誤會牠們是肉食性，但大多的魔物都是雜食性。

就算給牠們人類的食物也不會有任何問題。

彼方所喜愛的書籍『傳說魔物使艾伯特˙摩爾摩所記錄的怪物辭典(包含全部標題)』的書上是這樣寫的。

「有牛奶和起司吧。那就做這個好了。」

彼方決定好菜單。

在平底鍋上倒入橄欖油、接著將切細的洋蔥翻炒、最後再將米倒入，一同翻炒。

彼方所居住的王都交易興盛，位處於東方的食材也頻繁進口。

這個區域中，米和小麥並列為受歡迎的主食。

翻炒的期間內加入沸騰的熱水，直到米膨脹、吸飽水份時倒入牛奶。

為了不讓溫度一口氣下降，需要一點一點倒入，好好使牛奶的美味滲入米中。

牛奶的香味瀰漫整個屋子，被香味所吸引的毛玉貓在彼方的腳邊搖晃尾巴。

「好，al dente!」

確認米的口感，在差不多的程度加上鹽與胡椒調味，關火。

在變冷之前趕緊放入起司，攪拌至黏稠為止，使其混合。

移至盤子上就完成了。

「彼方特製牛奶燴飯完成!」

在餐桌上放上裝有燴飯的盤子，接著抱起在腳邊徘徊的毛玉貓。

「還有點燙，我先幫你吹涼在餵你吧。」

「め、メウー！」

被人說出這種羞恥的話的毛玉貓開始掙紮起來，但牠隻是個短腿，並沒辦法抵抗。

「你果然不願意吃我做的飯嗎?我做的很好吃的說......」

彼方悲傷地皺起眉頭。

實際上，對於宿舍的女孩子們而言，彼方所做的料理就是最棒的美味。

每當宿舍有喜事時，就會以各自帶東西的模式來舉行派對，而彼方所做的小吃一下子就會被搶光。

「め、メウゥゥ……」

毛玉貓也是一樣。使勁地聞著從燴飯那飄來的香味，乖乖死心放棄掙紮。

「呼─，呼─。......好，啊。」

以湯匙舀起，並將燴飯吹至與人類肌膚差不多的程度後送往毛玉貓的口中。

毛玉貓比較了好幾次彼方和燴飯，下定決心地咬住湯匙。

「めっ、メウゥゥゥッゥゥゥゥゥッ！？」

燴飯進入口中的瞬間，牛奶與米的美味便在舌尖擴散開。

太過好吃的燴飯使毛玉貓大聲歡呼。

對於至今為止隻依靠雜草和蟲生存的毛玉貓而言，這簡直是來自天堂的食物。

連讓彼方吃的機會都沒有，毛玉貓跳上餐桌，專心品嘗起燴飯。

「啊，原來不是貓舌呢─」

彼方把雙手托在餐桌上，幸福地眺望品嘗燴飯的毛玉貓。

全部吃個精光的毛玉貓打了個小小的嗝。

「哇─，真了不起呢，全都吃光光了─」

彼方乖乖的摸著毛玉貓的頭。

雖然圓到都不清楚哪裡是頭，不過隻要摸有耳朵的地方就是頭了吧。

「接著要做什麼好呢。既然都吃飽了，要不要去小睡一下?啊，和毛茸茸一起小睡......。最棒了......」

不斷實現夢想的彼方正處於幸福頂端。

『不，餘並不睏，請容餘拒絕。』

「嗯?」

剛才是誰在說話。

『吃過一頓正經的飯菜，似乎恢復傳達念話的能力。』

「誒?難道說是你在說話?」

『正是。』

メウッ，毛玉貓挺起胸膛。

『小姑娘啊，救助走投無路的余、治癒傷口、清潔身體，甚至照顧余用餐。余由衷感謝汝的獻身。』

就像是國王般的說話方式。

這是曾謁見過國王本人的彼方她的感想。

『雖然有幾件必須說的事，但首先還是得從與恩人報上姓名開始。』

毛玉貓微微搖動尾巴，從正面看向彼方。

『余名為，魔王紮茲基爾(ザグギエル)。』

然後，表明了其真實身份。
------
如果魔王不是叫這名字而是叫蕾蒂西亞我會比較高興點..



　[WEB] 第6話 無自覺聖女 取名

發貼者：Lu隸星

魔王薩格基爾。

透過念話變得能夠對話的毛玉貓，如此報上名號。

「魔王，薩格基爾......?」

面對呆然的彼方，薩格基爾自嘲似地笑了。

『呼。很久之前被神所詛咒，余現今早已是原魔王了。從那以來，余一直都是以這貧弱魔物之姿生存。』

「魔王薩格基爾......」

『貴公不相信余的話?嘛，這也是當然的吧。過去曾支配暗黑大陸的魔王，居然會淪落成如此貧弱的魔物，簡直是個玩笑吧。』

「魔王薩格基爾......」

『對了，雖說是原，但余也是人類的死敵。既然知道余之正體了，作為人將其給討伐才是正確的行為吧。余也是抱持如此覺悟才會與貴公報上名。這數百年來，不，打從此身誕生以來，對余如此溫柔的人，貴公還是第一個。若是貴公，就算要討伐余，余也無謂。』

「魔王，薩格基爾。」

『......怎樣啊，小姑娘。為何叫余這麼多次?』

到底有沒有在聽人說話。

面對反覆嘟噥著自己名字的彼方，薩格基爾驚訝地詢問。

「魔王薩格基爾......。那就是小薩(薩君)了呢!」

『......啥?』

從剛才開始思考的，並非是薩格基爾的處置，而是在想該取什麼名字。

要討伐薩格基爾什麼的，彼方當然是不可能會做。

只是一直考慮著該怎麼樣才能和牠的關係變得融洽。

「請多指教喔，小薩!」

『等等，小姑娘啊。『小薩』又是怎樣啊......?』

「是愛稱喔─」

『愛、愛稱......?是、是嗎，人類還有這樣的文化呢......』

「我覺得很可愛，很適合你喔!」

很可愛。

這句話對於男人來說，是會讓人感到喜悅的誇獎之詞。

面對露出一言難盡表情的薩格基爾，彼方目光炯炯地靠了過去。

「吶吶!叫小薩也不錯吧!」

『不，嗯，嘛，既然貴公想如此稱呼余也無所謂。因為貴公對余有恩，就隨貴公喜歡的稱呼吧。』

對於毫無威嚴感的名字，薩格基爾雖然也有所想法，但實在是不想朝充滿喜悅的少女潑冷水。

薩格基爾顯示出作為魔王的寬容。

「嗯，小薩。我的名字是彼方喔。」

『是嗎，余恩人的名字是叫彼方嗎。』

「嗯，小薩。」

『彼方啊。』

「小薩♪」

『嗯，彼方啊。』

「小薩❤」

「......嗯，貴公的名字余知道了。所以。』

「小薩❤❤❤」

『彼、彼方啊，余想繼續說下去......』

「小薩薩薩薩薩薩薩❤❤❤❤❤❤」

『太近、太近了，臉太近了啊。』

對於瞳孔變為心型、一面哈哈地吐著氣靠近的彼方，薩格基爾以短小的前腳推過去。

「啊啊啊，小小的肉球，好蘇胡啊啊啊......」

臉頰明明被推著，彼方卻是一臉幸福。

『冷靜點啊，彼方。對話無法進行了啊。』

「好─的。」

與成熟的外表相反，十分孩子氣的彼方讓薩格基爾「哎呀哎呀」地嘆了口氣。

『貴公之所以帶上余，不光善意，也是想作為魔物使與余締結契約吧?』

「晤、嗯。心懷不軌真是對不起。」

『有何羞恥的必要，余對於貴公只有滿滿感謝。此恩必將回報。』

「意思是能和我變成同伴?」

『......不，很遺憾，這是不可能的。』

薩格基爾搖了搖頭，彼方則是一臉快哭了的表情。

「為什麼......?」

『貴公對余有恩，余也想報恩。但是，余卻是毫無力量的存在。彼方是魔物使吧?失去力量的余與身為強者的貴公並不相稱。要找同伴的
話，就去尋找強大的魔物......』

「和這沒有關係!」

彼方不由得站起。

「我需要小薩!和強弱無關!拜託了，小薩!請成為我的同伴!」

彼方由衷表示的願望，使薩格基爾目瞪口呆。

『彼、彼方......。居然如此渴求(需要)余嗎.....?』

「嗯，當然了!」

對彼方來說，薩格基爾是不可或缺的存在。

並非作為戰力，而是毛茸茸成員。

惹人憐愛的雙眼、微微顫抖抖動的耳朵、柔軟的身體。

而且最為重要的，毛茸茸的柔軟毛皮。

不管摸哪裡都很舒服。

還會有這種理想的存在嗎，根本不可能。

既然接觸到了這種舒適感，就無法想像沒有薩格基爾的生活。

甚至到了一天不一摸呼摸呼，禁斷症狀就會發作的程度。

因此，薩格基爾不需要戰鬥能力。

只要有其摸呼摸呼特性，便能補足其短處。

不如說，彼方已經變成了要是不摸乎摸呼薩格基爾就無法活下去的身體(薩格基爾的形狀)。

『彼、彼方。貴公竟然對余如此......!』

另一方面，薩格基爾感動得全身顫抖。

不清楚彼方內心想法的薩格基爾，只認為自己是一同戰鬥時所必要的存在。

『對於這樣的余，對於失去力量的余也不打算捨棄嗎。能給重新給予余到貴公身邊的機會嗎......』

她相信著自己能取回力量，返回魔王之姿。

身為壓倒性強者的少女，可是對著自己說「我需要你」。

『貴公的想法，余確實理解了!要是不在此回應貴公，余就捨棄魔王薩格基爾之名!彼方啊!請與余成為同伴!』

「小薩!」

『彼方!』


締結堅固羈絆的兩人，緊緊相擁。

雖然彼此間的想法完全沒有相通。



　[WEB] 第7話 無自覺聖女 被人傳喚

發貼者：Lu隸星

雖然那兩人(獸)緊緊相擁，但彼此的感動卻有巨大差異。


變成弱小醜陋野獸姿態的自己，相信自己能再次作為魔王復活而感動的薩格基爾。


被所有動物懼怕，終於實現前世願望、與夢想的毛茸茸成為朋友而感動的彼方。


「呼，呼喔喔喔喔……！！」


彼方漏出恍惚的聲音。


被摸呼摸呼抱住的感覺最棒啦。


薩格基爾的前腳有些短小，甚至無法碰觸到彼方的纖腰，但彼方此刻的情緒卻達到最高點。


『......彼方，那個，差不多能放開了吧。與年輕姑娘相擁，對余來說稍微有點不好意思。』


薩格基爾輕柔地推開一直抱著的彼方。


「小薩!!」


『喏啊!?』


推開的瞬間，薩格基爾被推倒了。


『彼、彼方!?怎、怎麼了!?』


薩格基爾被這太過突然的事嚇到，抬頭仰望上方的彼方。此時少女
彼方
的瞳孔又再次變成心型。


「小薩!這可是小薩的錯喔!?」


『冷、冷靜點!余做了什麼讓貴公討厭的事!?』


完全想像不出自己做了什麼的薩格基爾，滿腦子困惑。


「是小薩的錯!用這種毛茸茸的模樣來誘惑我!我怎麼可能忍得住啊!」


『誘、誘惑!?貴公在說什麼!?彼方，貴公的眼神有點恐怖啊!為何氣息這麼粗暴啊!?』


「哈哈......小薩❤小薩❤小薩❤小薩❤小薩──❤❤❤❤❤」



『彼、彼方啊啊啊──!?』


彼方把臉撲向薩格基爾的肚子，肆意蹂躪那摸呼摸呼。


メゥゥゥゥゥゥッ
Me~u~u~u~u~u~u~
！與這悲鳴一同，房間內迴響著ズゾゾゾゾゾゾっ
Zuzozozozozozo ~
!這種與動物接觸時不該聽見的聲音。


就在這時，門被用力敲了敲。


「彼方桑!?彼方˙阿爾戴亞桑!?您在房間做什麼!?您不會是把男性帶進裡頭了吧!?」


看樣子聲音漏到外頭了。


那個聲音是剛才在走廊上遇到的宿舍長。


「姆，吸爆舔爆摸呼的機會被......」


彼方從薩格基爾的肚子上抬起頭，嘟起嘴唇。


『雖然不清楚是怎麼了，不過余得救了嗎......?』


薩格基爾一想到彼方的事，立刻變得不安。


『不，不對。彼方不可能會做沒意義的行動。難道，這是新的鍛鍊方法......!?』


薩格基爾近距離看過彼方戰鬥的姿態。


打倒巨鳥們的壓倒性身體能力。


彼方之所以這麼強，一定是付出相當驚人的努力吧。


再怎麼有素質，也不可能以普通的鍛鍊方法達到這種程度。


目前那謎一般的接觸，也是鍛鍊
吸爆
夥伴的一環吧。


肯定是親身傳授她的一部分鍛鍊法。


『嗯，一定是這樣。』


不愧是彼方，薩格基爾十分佩服。


當然，這完全都是誤會。


「我換個衣服，請等一下。」


被人打擾了難得的摸呼摸呼時光，彼方不高興地朝門外回答。


摘下浴巾，迅速換上學生服。


「換、換衣服!?果然帶男性進來了!?」


「完全不是。」


彼方開門否定，並以冷淡的眼神看向滿臉通紅地陷入妄想的宿舍長。


就像是在說打擾了自己摸呼摸呼的罪可是很重。


「嗯，原來如此......」


宿舍長隔著彼方確認房間內的情況，確認裡頭並沒有奇怪的氣息和味道。


「似乎是真的呢。討厭，所以是自己一個人.......?這種時候不壓低聲音的話......」(譯:你有經驗吧，宿舍長)


「不─是─這─樣。我只是和這孩子來個摸呼摸呼而已。」


彼方抱起來到腳邊的薩格基爾，讓欲求不滿的宿舍長看看。


「這孩子?貓!?喂，宿舍是禁止養寵物的喔!?」


「才不是寵物。牠是我重要的夥伴。」


薩格基爾坐在雙手手掌上，緩緩晃動尾巴。


『初次見面，余名為薩格基─小、小薩。從今天起成為彼方的夥伴。』


不管是和誰，只要報上魔王的本名事情就會變得糟糕的薩格基爾慌忙說出自己的新名字。


但是，宿舍長不可能這樣想。


「說、說話了!?難、難道是魔物!?彼方桑!?您到底在想些什麼!?居然把魔物帶進街上!?」


「沒關係的。因為我是魔物使。」


「啊，是嗎，決定好職業了呢。恭喜您。如果是魔物使的職業能力，讓魔物變成夥伴的話就讓人安心了......魔物使!?您成為魔物使!?」


對於這看過數次的反應，彼方也感到為難。


「那麼，您有什麼事?如果沒事的話，我還要繼續和小薩一起摸呼摸呼。」


『那、那個鍛鍊法還要繼續嗎......不，沒什麼好怕的。如果這樣就能變強，簡直是求之不得。盡情放馬過來吧，彼方!余會將貴公的技巧全部接下!』


「小、小薩......!居然願意這樣子......!?像這樣的摸呼摸呼跟那樣的摸呼摸呼都可以嗎......!?」


『無所謂!不管來多少都行!』


「小薩......!!❤❤❤」


對於就這麼搞錯誤會，再次加深羈絆的兩人，宿舍長咳了幾聲。


「我確實有事。彼方˙阿爾戴亞桑，學園長再找您。請立刻到學園長室內。」



　[WEB] 第8話 無自覺聖女 被人說服

發貼者：Lu隸星




王立露露阿爾絲女子學園創校以來的才女，彼方˙阿爾戴亞。


她在成人儀式中踹開眾多恰當的職業，選擇魔物使這種底層執業的傳聞，轉眼間便在學園內傳播。


「怎麼可能啊!簡直難以置信!」


有著懷疑的人，


「那位黑冰的姬君，怎麼可能會做出這種愚蠢的選擇啊。」


也有把這當成玩笑的人在。


但是，彼方成為魔物使這件事很明顯就是事實。


在場的神父和學生們也都看見儀式的瞬間。


當然，如果連教師們的證詞都出現了的話，彼方被學園長直接叫過去也是再正常不過。


才女彼方˙阿爾戴亞就是受到如此大的關注。


「所以，有什麼事?」


摸呼摸呼時光被打擾，彼方的心情相當糟。


連端出的紅茶都沒喝半口，就這麼朝著對向的學園長投以冰冷的視線。


「嘛、嘛嘛，別這麼著急。還有茶點喔?」


在彼方的視線注視下，體態健壯的老人抽搐似地笑了笑。


汗水從剛才開始就無法止住，這絕對不是氣溫的關係吧。


畢竟，他可是從剛才開始就抖個沒完。


這大概是冷汗吧。


驕傲的鬍子也快要因為吸了太多汗水給弄塌了。


「我非常喜歡financier呢。慢慢在口中融化的白蘭地香味可是最棒的。如何，吃點甜食緩和下心情......」


「不用了。」


「咿......!對、對不起......!」


第一句話就被人回絕，使學園長縮了縮身體。


對彼方獻媚的這個模樣，甚至姿態低到讓人懷疑起他是不是學園長的程度。


『彼方，別放出這樣的威壓。無意義地讓人感到害怕，這並非貴公這等霸者該做的事。』


坐在肩膀上的薩格基爾，把頭靠在彼方的臉頰上。


「哈哇啊.......。收到了薩君的磨蹭啦......!」


中途，冰河般的壓力消失，彼方不像樣地鬆弛臉頰。


「彼、彼方˙阿爾戴亞君......?」


學園長懷疑自己看錯了。


冷豔清美、絢爛華麗。


任誰都會感到害怕、尊敬的完美超人。


這便是彼方˙阿爾戴亞這一存在。


這樣的她竟然會露出鬆弛的表情。


絕不可能會發生的事態。


還是她得了什麼精神病。


不管怎麼說，這樣的變化完全是超乎常軌。


簡直是退化至幼兒般。


學園長揮汗如雨，對於眼前的光景感到啞口無言。


「既然小薩都這樣說了，我會乖乖聽他說話的。」


『嗯，對於貴公願意聽余一言余甚感欣慰。身為強者，一定得傾聽弱者所言。』


擺著架子的那顆黑色毛球，就是她抓到的魔物吧。


果然，她成為魔物使的傳聞是真的。


「那、那麼，我就直奔主題了......」


「是的，請說。」


看著一改方才不愉快，彷彿成了別人的彼方，學園長開口說道。


「其實，我聽說您選擇了魔物使這個職業呢。甚至還聽說您拒絕了升上高等部的升學。」


「是的，不管哪一個都是事實。」


彼方露出笑容回答。


「是這樣啊......。是事實啊......。也太高興了吧啊啊.....」


「是的!能實現長年的夢想簡直是最棒了!」


「是這樣啊啊......」


學園長抱住頭。


彼方的將來早已板上釘釘。


在成人儀式上獲得稀有的聖女職業，升入高等部。


進一步磨練其才能，最終成為國家支柱。


如果是學園內的人們，不管是誰都很期待彼方的將來，對她懷抱憧憬。


但是，當事人卻選擇了完全不同的未來。


聽了待在儀式現場的教師們所說，這才知道彼方原本就是為了成為魔物使才會進入學園內。


從一開始就不打算選擇其他職業。


不，要選擇什麼的職業，這都是本人的自由意志。


周圍的人卻說這搞錯了。


這違反了神的意思。


但是，但是。


她偏偏卻。只有魔物使不應該選擇吧。


能力下降、也無法和強力魔物成為夥伴，是毫無好處的職業。


這難道不是把難得的才能丟到臭水溝裡嗎。


但是，從剛才得到的情報來看，彼方離開街道後不久便打倒兩隻高位魔物。


即便能力下降，天才依舊是天才。


即使丟到臭水溝內，才能依然健在。


就算選擇職業這部分已無可奈何，彼方也不是能輕易讓學園放手的學生。


雖說是成了魔物使，但這並非是將過去的偉業一筆勾銷。


學園內有許多因為憧憬彼方而入學的學生。


與其說是多，不如說大部分都是以彼方為目標而入學的學生。


贊助商的眾多捐款，也是托了彼方那輝煌的成績而獲得的評價。


知道彼方不升學至高等部，捐款就會停止、希望入學的人也會劇烈減少。


甚至有會將學園逼至經營困難的程度。


因此，學園長非常拼命。


怎麼可能放過，怎麼可能放過。以如此執著的眼神奮起。


「不重新考慮嗎?像您這樣的才女放棄升學，對於我校而言，不，對於我國而言絕對是極大的損失。」


「就算你這樣說，我也已經決定了。」


「但是，擅自改變人生未來，難道不是對支付學費的雙親忘恩負義嗎?」


「爸爸和媽媽?」


「沒錯!就是如此!」


彼方是今天早上才說出不升學至高等部。


彼方若是不和父母商量的話，就能說服他們成為自己這邊的人。


「要是知道愛女做出如此決定，作為雙親的劍神波魯多˙阿爾戴亞和大賢者艾莉西亞˙阿爾戴亞想必會十分悲傷吧。您不這麼認為?」


對孩子以父母恩情來當成盾牌。


這是作為教育者而言絕不應該做得姑息的手段。


「(如果是為了守護這個學園，就算會被人罵卑鄙，我也做好覺悟了......!)」


學園長對於一己之策，笑了笑。


但是，沒用的。


彼方輕易捨棄學園長的計策。


「啊，完全沒問題。雙親知道我是為了成為魔物使才會選擇這所學園，他們反倒很開心喔。」


「啥，毛，啊......!?」


居然是雙親認可。


「但、但是，但是......!」


「而且，我家還有優秀的繼承者在。就算女兒多少有點不務正業，也完全沒有問題。」


優秀的繼承者。


聽到這句話，學園長抬起頭來。


「對!對啊!其實我們也叫了您的弟弟來!」


學園長發現一線曙光的同時，門被敲響了。


「我是神命義塾中等部一年級的阿爾斯˙阿爾戴亞。打擾了。」


迅速進入學園長室內的是金髮碧眼的少年。


臉上殘留稚氣，與身上所穿的白色學生服也很搭。


與黑髮的彼方不太相似，但同樣是讓人感到畏懼的美型。


雖然稍微遜於彼方，他也不斷努力在各種地方留下出色成績。


「哎呀，阿爾阿爾。好久不見啦─」


「......老姊，看這樣子你是不打算裝乖了吧。」


看著淺顯易懂的姊姊，弟弟阿爾斯全都察覺到了。


姊姊實行了那久遠的計畫。


「阿爾斯君!麻煩您一起來說服!而且，您姊姊的樣子從剛才開始就很奇怪!連語氣都變了!完全就是自暴自棄!是得了什麼不好的毛病嗎!」


阿爾斯輕輕把手放在學園長的肩上。


「不，這才是本來的樣子。至今為止的姊姊都是演技。她原本在老家裡，就只是個吊兒啷噹的人。」


「也、也就是說，她十分清醒......?還在這種時候做這種事......?」


「嗯，老姊就算清醒，腦袋也有問題。」


「誒，好過分喔。」


彼方把薩格基爾抱在胸前，如同小女孩般開口。


「這是怎麼回事......」


學園長絕望地低下頭。


「說服是沒有用的。畢竟老姊她從我懂事開始，就一直以魔物使
摸呼摸呼
為目標。不管被誰說什麼，她都不會打算改變決定。」


「從、從這麼久之前就......!?」


「我已經放棄了。阿爾戴亞家由我來繼承守護。學園長也請放棄無謂的掙扎會比較好。」


被叫來說服的弟弟君刺下最後一擊，學園長這下是徹底無計可施。


通過呆若木雞的學園長身邊，阿爾斯坐在彼方身邊。


「這一位就是老姊馴服的魔物?」


「沒錯。很可愛吧─」


『余名為小薩。請多關照了，弟弟殿。』


阿爾斯伸出手指握住薩格基爾所伸出的右前腳，如同握手般晃了晃。


「又取了奇怪的名字呢......。老姊有取奇怪愛稱的習慣。」


『不，余挺中意這個名字。沒什麼問題。』


「您的度量還挺大的呢。小薩殿，雖然是毫無常識的姊姊，但還請您多指教。」


『余雖是矮小之身，但願以此身性命誓死守護。』


少年朝毛玉貓深深低下頭的模樣有些超現實，但當事人卻非常認真。


「那麼，事情就到此為止沒問題吧?學園長，我能回去了吧?」


從沙發上站起身的彼方，朝學園長取得離去許可。


「呼、呼呼呼、呼呼呼呼呼呼呼，事已至此......!」


一直跪著的學園長，露出扭曲的表情抬起頭。


與此同時，房間的門被打開來。


學園的教師們接連進入房間內，將彼方她們包圍住。


「老師們，你們打算做什麼?」


『這次真的要拼命了?』


阿爾斯警戒著，如同要守護彼方般站在她面前。


薩格基爾也跳至地板上，倒豎著毛。


「彼方君，您既然不肯接受說服的話，那就沒辦法了......」


「......你是認真的嗎，學園長。」


彼方瞇起雙眼問道。


「當然!我們是認真的!」


學園長口沫橫飛，站起身。


「老師們!要做那個了!」


「「「「喔喔喔──!!」」」」


配合學園長的信號，教師們大聲呼喊。


完美配合的時間點，高舉雙手、跪下、順勢將額頭貼向地板。


接著，放出最後一招。


「「「就算只有學籍也好，請留下吧!!!!!」」」」


這真是完美的土下座
必殺技
。


無論如何都想將彼方的名字留在學園內的執念。


以及將『彼方可是老夫培育的學生』的慾望全數注入，完美的土下座。


「大、大人也太厲害了......。為了目的，甚至不惜做到這種地步嗎......!」


阿爾斯被捨棄了各種尊嚴的教師們嚇了一跳。


「呼呼呼，這正是大人的必勝法啊......!怎麼樣啊，年輕人......!被大人土下座的心情如何啊......!想必是非常難受吧......!撒!如果希望我們起來的話，就乖
乖接受條件吧!」


學園長讓額頭摩擦地板，露出惡棍般的壞笑。


『庫，這就是人類的精明之處嗎......!』


「不，那個，如果不妨礙我的話，我什麼都能接受喔?」


「「「太好啦
爽啦
!!」」」


於是，彼方便成為了既是學園生卻又沒出現在學園內的假面學生
保留學籍生
。



　[WEB] 第9話 無自覺聖女 開始做旅行準備

發貼者：Lu隸星

「這次真的自由啦─!」

彼方抬起手臂伸展身體。

雖說是為了增加職業範圍，但彼方在規律嚴謹的學校中優雅地生活，似乎比想像中累積更多壓力。

或許是至今為止得忍耐所造成的反動，彼方現在絲毫不在意真面目被人看見，孩子氣的舉動也變得顯眼。

「我完全冷靜不下來，好想早點回去......」

「好好，我會好好把你送到校門去的。」

「幫大忙了。雖然我會被叫出去，也都是因為老姊。」

女學生們一臉在意地從遠處眺望著別校的男學生走在走廊上的模樣。

不遜於姐姐，如同王子般的美型少年。

不可能不引人注目。

「呀呀」地發出尖叫聲騷動，這並非是本校所教導的清秀優雅吧。

作為其象徵存在的彼方此刻卻是這個樣子。

「啊啊......。被小薩的摸呼摸呼給治癒啦啦──」

『彼、彼方，別一直這樣摸余......余會害羞......』

「害羞的小薩也好口愛......!」

至今為止的凜然模樣，完全崩落。

女學生們之所以沒有靠近，或許就是對彼方的變化感到驚訝。

「話說回來，老姊你要自由自在是無所謂，可是你之後要做什麼?」

「我好不容易才成為魔物使，所以就作為魔物使而活。」

「作為魔物使而活，是嗎?」

「和很多的摸呼摸呼變成好朋友，過著快樂的生活。呼呼─!」

彼方前世的願望，在此集結。

「嗯，首先會是為了聚集夥伴而旅行吧。」

「是啊。我想見見世界上的摸呼摸呼。」

「女孩子自己一個人旅行會很危險，雖然我很想這樣說。可是，是老姊的話......。不如說，被襲擊的話，我反而會擔心對方。」(譯:你是
指魔物?)

「姆，阿爾也太失禮了。」

「我說的是事實吧。老姊你的能力真的有降低嗎?我看起來倒是和之前一樣。」

「嗯，是嗎?我覺得有下降喔，大概。」

「連自己都不知道嗎?......。老姊果然很奇怪。」

「可愛的弟弟都一直說這種話......。姊姊我很傷心啊......。小薩，安慰我嘛......」

『......摸摸頭就行了?』

「這簡直最棒了。務必拜託。」

拼命伸長短小的前腳，薩格基爾總算摸到彼方的頭。

阿爾斯看著洋溢幸福的彼方，便放下許多想法，只要本人幸福就好了。

「那麼，我就告辭了。旅行途中也給我寄封信吧。」

「誒，這也太麻煩了吧。」

「不裝乖的時候，這老姊......」

「就算不寫信，我也打算經常回家。我也想介紹小薩給爸爸媽媽認識。」

「我知道了。我也打算在暑假的時候回去，到時候在一起回去吧。」

雖說是姊弟，阿爾斯依然規矩地低下頭，回到學校內。

「我們也回宿舍吧。店家也差不多要關門了，旅行的準備就等到明天再說吧。」

外頭的夕陽已經下沉了。

「回去之後吃過晚飯，再洗一次澡吧。」

『又要去洗澡!?余、余就不用了......!』

「誒，小薩你不喜歡洗澡?」

『不是這樣，余介意的是年輕女性與男性進入浴室內......!余現今雖是這副模樣，但余可是原魔王啊......!要洗的話，一個人洗就可以了!』

「嘛嘛，別在意別在意。」

『余會在意啊!!』

在這之後又被亂來地帶入浴室內。

接著，吃飽飯、刷好牙，換上睡衣的彼方躺在床上準備睡覺。

『余躺在地板就行了。那和睡在外頭相比，已經能稱的上是天堂了。』

「這可不行，小薩的位置就在這裡。」

彼方掀開自己的棉被，做出一個能塞下薩格基爾的空間。

「過來呀過來呀─」

『......拒絕。』

「誒。很舒服喔，緊貼在一起睡嘛─」

『余堅持拒絕。......稍微讓步的話，余就睡在這裡吧。』

薩格基爾蜷曲在彼方的枕頭旁。

「嗚嗚。啊，但是，毛茸茸的小薩在旁邊也不錯。」

彼方摀著臉看向背對著自己趴著的薩格基爾的屁股。

「晚安─」

『......真是的，就算窒息余也不管啊。』

「要是能被摸呼摸呼搞到窒息的話，我死也甘願。」

彼方一面陶醉於薩格基爾的柔軟，一面進入夢鄉。

「小薩......。明天多買點東西吧......要是有想買的東西都可以跟我說喔......」

『余並沒有特別需要的東西，只要買貴公的東西就行了。吃住都受到貴公照顧，余已經很知足了。』

「…………」

『睡著了嗎』

薩格基爾爬起身，叼起彼方的被子，把它拉到彼方的肩膀。

『真是的，真是脆弱的肉體。連移動一床被褥都這麼辛苦......』

總算完成工作的薩格基爾，看了看彼方的睡臉。

「嗚嘿嘿......小薩......」

是夢見開心的夢吧，彼方如同小女孩般鬆弛嘴角。

『彼方，雖然余是無用的隨從，但貴公依然選擇了余，余打從心底感到高興。』

薩格基爾從窗外抬頭仰望月亮。

『不管神的詛咒如何，余總有一天會重回與貴公相稱的強者之姿。明天開始也請多指教了，彼方。』

語畢，薩格基爾便在時隔數百年的床鋪上入睡。

†   †   †
隔天早上，在麻雀的叫聲下醒來的彼方，打開窗戶朝麻雀打了聲招呼。而麻雀卻以非常厲害的勢頭逃走。

「......說的也是......。畢竟我是魔物使......不是動物使呢......」

但是，從今天開始有薩格基爾在。

就算被動物討厭也沒關係。

『晤，起的還真早啊，彼方。』

比彼方晚起的薩格基爾，伸了伸短小的前腳。

「哈哇哇──!好口愛，好口愛啊啊......!」

彼方憑藉完美的記憶力，將眼前的光景永遠保存在腦內記憶的深處。

『喂，別直盯著余看啊。』

「我知道了，偷看就沒關係吧。」

『才不是這樣......』

對於如同宣言般，一面準備早餐一面偷看薩格基爾模樣的彼方。

薩格基爾讓步了。

『......前言撤回。余會靜不下來的，正常看就行了。』

「太好啦─!!最喜歡小薩了─!!」

彼方一抱起薩格基爾，雙頰不由得鬆弛。

『這才不正常......!』

玩弄了薩格基爾一陣子後，彼方把精疲力盡的薩格基爾放在肩上，走向街道。

正如昨晚所說，今天要去買旅行時所需要的東西。

成為假面學生的彼方，沒有必要把宿舍退掉，所以行李就不需要處理，直接放在房間裡。

只要買齊旅行所需要的東西，就能馬上展開旅途。

但，在這之前還有現實的問題等著彼方他們面對。

「錢不夠......!」

從六歲開始就在宿舍生活的彼方，食衣住相關的東西都是由學校發放，有想要的東西只要申請就能得到實物。

因此，現金只有零用錢的程度。

彼方痛恨這樣的失誤。

如果和往常一樣跟學園申請，應該能在某種程度上被湊齊，但這也並非能馬上搞定。

彼方想要現在馬上旅行。

對彼方提出個人支援的王公貴族就有好幾位。

現任國王就是其中之一。

與父親熟識的國王，是三連霸劍技大會的彼方的頭號粉絲。

十分嬌慣，甚至用錢包來魔改造宿舍。十分疼愛彼方。

只要馬上前往城內和國王討錢的話，不管多少都能拿到。

但是，要是知道彼方接下來打算離開王都前往各國旅行，一定會拼命留住她。

彼方已經受夠了旅行被妨礙的事。

「嗯嗯，該怎麼辦啊......」

彼方也沒有能不問細節，直接拿錢出來的熟人。

乾脆和弟弟阿爾斯借錢算了。

就在彼方的腦中出現最糟糕的想法時，待在肩膀上的薩格基爾叫了叫。

『彼方。既然沒錢的話，去賺不就行了?人只要勞動就能獲得相應的金錢吧?』

「!!就是這個!小薩，你太聰明了!」

『這無關聰明與否，余倒覺得是貴公太沒常識了。』

前世只有度過醫院生活的彼方，根本沒有工作這個想法。

「決定好的話，就馬上改變目的地吧!我知道馬上就能雇用我的地方!」

『喔，那麼快點走吧。』

彼方他們迅速朝著目的地前進。



　[WEB] 第10話 無自覺聖女 拜訪公會

發貼者：Lu隸星

於是，彼方所到達的所在是由火焰與劍重疊組成的招牌建築內。

「打擾了。」

彼方推開雙扇門進入裡頭。

裡頭擺放了幾個圓桌，也有幾個人正坐在上頭享受酒和料理。

乍看之下像是酒館，但裡頭也有如同銀行接待的人所待的櫃台。

身穿職員制服的男性或女性，正在接待排成隊伍的人們。

『是要在此工作?確實，這裡的服務人員不太足夠。』

坐在肩膀上的薩格基爾一面環視周圍一面朝彼方問道。

拿著八個啤酒杯的女服務生看起來十分繁忙。

「嗯，與其說是工作，反而比較像是來這裡讓人介紹工作。」

『嗯，總覺得充滿危險氣息的人也有不少。』

在酒場內吵鬧的人、排在接待隊伍內的人，他們全部人的目光銳利、腰間也掛著某種武器。

「嗯，畢竟這裡是冒險者公會呀。」

正如其名，為來訪者發行冒險者資格、介紹各地的委託，這便是公會的職責。

雖然也能接受與墮落為山賊無異的人，但與此同時他們也會受到嚴格的紀律。

要是發生問題，將會有比國法更加嚴厲的處分等著他們。

即便如此，這對於落入底層的人們而言，依然有機會能一獲千金。

找不到穩定工作的人大多都會成為冒險者，只要成功就能累積財富、失敗則會殞命。

冒險者公會雖是民間組織，卻對降低犯罪率與失業率有著極大的貢獻。從其成果與必要性來看，甚至是有各國作為後盾的大型組織。

「成為冒險者的好處就是只要得到成果，就可以當場拿到報酬了。」

如果是擁有一定程度實力的人，與其從軍成為士兵，成為冒險者反而能賺更多錢。這是相當出名的一句話。

對於馬上就需要錢的彼方而言是最恰當的地方。

『嗯，彼方是打算成為冒險者吧。』

「就是這樣沒錯。反正我也打算一邊旅行一邊賺錢。」

彼方一面和薩格基爾說明，一面排進隊伍中。

『......彼方啊。』

「怎麼啦，小薩?」

『不覺得周圍的視線相當奇怪嗎。』

「是嗎?有嗎?」

彼方經常在學園內被學生所注視，所以她不太在意。

不過，正如薩格基爾所說，公會內不知不覺變得安靜，每個人都在注視彼方。

身穿校內有著眾多貴族子女的露露阿爾絲女子學園制服的美麗少女。

與聚集眾多粗暴傢伙的這裡，明顯不相稱。

冒險者們之間相互以視線傳達『喂，誰來告訴這傢伙去錯地方了啊』。

但是，這裡是公會內。

要是粗魯地打聲招呼，讓對方發出悲鳴，誰知道又會被公會職員說什麼。

冒險者們帶著緊張的表情，等待隊伍排到彼方的時候。

「下一位請。」

「是的，能幫我登錄為冒險者嗎?」

「......你是想要登錄嗎?」

接待小姐看著彼方的模樣，稍微睜大眼睛。

之所以不會大驚小怪，是因為作為公會職員的矜持，還是經常有這種冒失傢伙過來才習慣嗎。

「你好像還穿著制服，學校那邊呢?」

「前幾天剛從中等部畢業了。衣服的話是目前只有這一套。」

對衣服不感興趣的彼方，除了制服外都沒有拿。

雖然有帶著晚宴和祝賀用的禮服，但也不可能穿這樣的衣服過來。

今天本來是打算買旅行用的結實衣物，但沒有錢的情況下也買不了。

「那個，學生果然沒辦法當冒險者嗎?」

果然還是快點退學吧。

聽見這件事的學園長可能會口吐白沫昏倒。彼方想到了這點。

「不，只要不是犯罪者，任何人都可以加入冒險者公會內。但是，必須要有相應的實力。」

接待小姐從抽屜內抽出一張紙。

上頭寫上了委託內容和簡單的地圖。

「距離街道稍微遠一點的森林裡，有藥草的群生地。你必須一個人前往採集藥草，回來，最起碼要有這樣的實力。不然你連最低階的冒險
者資格都沒辦法獲得。」

接待小姐判斷彼方是受到了讚揚冒險者的戲劇影響，才會想成為冒險者的可憐孩子。

這是青春期常有的事，只要理解到現實的狀況他們就會放棄了。

如同威脅般壓低聲音，向彼方傳達離開街道的危險。

「森林裡的魔物雖然是以史萊姆和哥布林為中心，但每一種都是比你想的更加恐怖的魔物。」

接待小姐突然探出身子，冷冷地望向彼方。

「史萊姆會躲在樹上等待獵物，突然襲擊。只要頭部被蓋住，就會因為液體的身體而窒息。然後身體就會一面被融化一面被吞下。」

事實上，習慣冒險的初學者因為大意，而被史萊姆溺死的事是很常見的事。

「哥布林的話，雖然對像你這樣的女孩子會有很大的刺激，不過還是希望你能聽我說。」

接待小姐告訴彼方哥布林是會將其他種族的女性當作繁殖用的存在。要是戰敗被人帶走的話，很有可能會被帶往洞窟內直到死亡之前，都
持續被用來生下哥布林的孩子的存在。

哥布林是相當膽小的魔物，因此很少發生這樣的事。但接待小姐為了讓彼方放棄，誇大其詞、增加不少臨場感。

比起彼方，周圍的冒險者反倒嚇了一大跳。

今天的任務可得注意繃緊身體。

「聽了這些內容，你還想當冒險者?」

「是的。」

對於充滿元氣回應的彼方，接待小姐按住額頭嘆了口氣。

「......我明白了。公會來者不拒。只要你如此希望，我們就無法阻止。」

接待小姐把紙交給彼方，遞出羽毛筆。

「請在這裡簽名，這樣就算接受委託了。帶回藥草之後，我們也會支付報酬。」

「明明是測驗，卻會好好給報酬呢。」

「這是包括報酬在內的測驗。嘛，雖然錢不多。你真的做好覺悟了吧。」

「是的，沒問題。」

「那麼，祝你武運，彼方˙阿爾戴亞，桑......?嗯......?」

看著彼方所簽下的名字，接待小姐皺了皺眉頭。

好像有在前幾天聽過這名字。

不知為何，街道的門衛帶著賞金怪物過來時，確實說擊退的人她的名字是......

「我出發了。」

比接待小姐得出答案更快，彼方離開公會。

「請等一下!我還沒說明完!測驗是需要一名監督考試的同行者!啊，真是的!」

接待小姐拿起藏在桌子下的細劍劍鞘，並把女性皮鞋換成結實的長筒皮靴。

「我去負責同行!之後就拜託了!」

跳過桌子，靴子的尖端先行碰觸到地板上進行調整，接待小姐立刻追向彼方。



　[WEB] 第11話 無自覺聖女 接受測驗 其1

發貼者：Lu隸星

「請等一下─啊」

被後方的呼喊聲給叫住，彼方停下腳步回頭望去。

昨天也是，像這樣不知不覺間被人追趕。

從很久以前開始，也經常會有很多人追著自己，這到底是為什麼呢。

這當然是因為彼方根本不聽人說話，自顧自地走往前頭的關係。然而，本人完全毫無自覺。

「哈......哈......。好奇怪......。我明明沒有懈怠鍛鍊......」

花了不少時間才追上彼方這點，讓接待小姐感到不可思議。

彼方靜靜地走著，卻如風般穿過路人們。

要從人潮眾多的街道上追上彼方是需要相當的技巧。

至於追趕彼方的，則是負責接待自己的接待小姐。

帶上細劍、換上裝有鐵板、十分結實的靴子。

「我是梅莉莎˙薩德勞德。請容我來監督你的測試。」

調整過呼吸，接待小姐梅莉莎伸出右手。

「這場測驗雖然是單人進行，要是發現你有任何不正常的行為、或是判明你並沒有與魔物對應的實力，測驗立刻就會停止。」

「所以才會需要監視的人呢。」

彼方朝伸出的手回握。

那雙手十分漂亮，但手掌卻有著相當厚的繭。

如果沒有每天揮劍，就不會有這樣的雙手。

接待小姐的手腕相當了得。

「沒錯。我正想說明的時候，你就已經離開了。不仔細把委託內容聽到最後，可是沒辦法成為好的冒險者喔。」

由於學園內的教師們都沒有能對彼方說教的人，因此彼方覺得相當新奇。

接著，彼方再次確認梅莉莎的模樣。

編成三股辮、垂在左肩前方的灰髮。

碧綠的眼眸、眼睛看起來十分溫柔，可是現在正在訓斥彼方，她的眼睛稍微有點吊起。

個子比彼方稍微矮了些，但肌肉十分結實。

打從一開始就是擔任公會職員的話，是不可能會有這樣的身材吧。

左手握住的劍鞘內的細劍雖然有細微損傷，但都有確實保養，想必有長久被使用過。

劍和不相稱的公會制服讓人無法期待防禦力，但梅莉莎卻換上了最重要防具的靴子。

既然移動占了大部分時間，那麼立馬選擇穿慣的結實靴子可謂實戰經驗者。

「梅莉莎桑難道是冒險者?」

「你的觀察力不錯呢。嗯，正如你所說，我在成為公會職員前的階級為B。」

冒險者的階級是呈現金字塔狀。

越是下方的人數就越多、越往上方人數就越少。

能夠成為最上方冒險者的人，僅只有少部分。

B等級的梅莉莎是屬於知名冒險者。

「監督的人手不太夠，所以我要負責的部分就比較多。公會姑且也有把監督作為任務放上公告欄內，只是報酬實在是太少了，根本沒人想
做呢。」

「嘿，是這樣啊。」

「嘛，這個制度本身雖然是最近才形成的，效果卻意外的不錯呢?」

冒險者的錄取測驗制度。

測試希望成為冒險者的人他的適性、增加陪同者讓測試者不會死亡，公會注意到安全性這點還是最近的事。

以前是只要誰想當，就會當場發行資格。但因為下級冒險者的死亡率實在是太高了，於是便開始最低限度的篩選。

作為基本測驗的監督人，需要委託有一定實力的冒險者，只是報酬不是太高，所以幾乎很少有人去做。

最終，將目光轉向職員身上，由有一定手腕的人、從冒險者轉行的職員們擔任。

但是，托這項制度的關係，冒險者的死亡率確實下降了，因此也不能說是失敗。

如果要說的話，梅莉莎她希望能夠提升負責監督的人他的報酬或是增加職員的數量。

「也就是說，今天還請多多指教。」

「是的，我才是，請多指教!」

彼此互相低下頭，一同離開街道。

「基本上來說，監督的人並不會對測驗者本人所做的事插嘴。只要沒有明顯的不正當、遭遇與生命有關的危機，就會徹底進行旁觀。如果
遭到魔物襲擊，而自己卻無法應對這是毫無意義的。」

「是的，沒問題。」

「就算你說沒問題，我也只覺得你的準備不太足夠......」

這是在準備之前的問題。

穿著學生服、普通的皮鞋，就連簡單的防具和武器都沒有。

這個樣子是打算怎樣和魔物戰鬥。

與其說是希望成為冒險者，不如說是自殺自願者。

也是有彼方的職業是魔術師的可能性，但是為什麼連杖都沒有帶呢。

雖然很在意待在肩膀上的黑色毛球，這會是什麼武器或防具嗎。

不管如何，梅莉莎都沒有說出她的疑問。

監督者不能對測試者說出有利或不利的事。

測驗合格僅需要結果。

準備萬全也好、不足也罷，只要得出結果的瞬間，彼方就會成為冒險者。

「我沒有帶地圖過來，你知道森林的位置?」

「是的，我知道在哪裡所以沒問題。正好我昨天才去過一趟。」

「是嗎，昨天也......咦，昨天也?」

這是怎麼回事。

今天是因為公會職員陪同，離開城門時才沒有被人叫住，但沒有穿上任何裝備的普通女學生獨自離開街道時，門衛肯定會阻止她的吧。

「你是一個人去的嗎?」

「不，我是和士兵桑一起去的。」

「啊，是這樣啊......」

對於彼方的回答，梅莉莎完全明白了。

這不知世事的大小姐，肯定是大戶人家的閨女吧。

帶著護衛去森林探險，得意忘形地誤會自己能成為冒險者。

只要進到森林裡，感覺到稍微可怕的事馬上就會哭著放棄了吧。

理解故事與現實的差別，或許能稍微長大些。

「(說不定，到達森林的同時測試就結束了呢。)」

離森林還有段距離。

以穿著柔軟皮鞋的少女雙腳，馬上就會走累了吧。

帶測驗失敗的測驗者回到街上也是監督的人他的工作。

梅麗莎開始開始考慮起，要背的對象是纖細的女孩子真是太好了這件事。

「那個─」

一被走在前頭的彼方呼喊，梅莉莎便回過神來。

「啊、是的，怎麼了嗎?」

「我想快點去森林，能夠用跑的嗎?」

「誒，要用跑的?用那雙鞋?」

「是的。我怕梅麗莎桑有可能會追不上。」

哎呀哎呀，這位小姐似乎真以為自己是英雄。

嘴角不由得揚起，梅莉莎忍住了。

她本人十分認真。

能在對方理解現實前持續交往，這正是大人的從容吧。

「你盡全力跑也沒關係喔。別看我這樣，我對自己的腳力十分有自信，甚至被人稱為疾風的梅莉莎。」

「這樣嗎!太好了。那我就稍微跑一下。」

「請。」

梅莉莎笑著回答的同時，聽見踏碎地面的聲響。

「......啥?」

到底是擁有多少腳力，才能在奔跑時讓地面裂開。

梅莉莎因為那聲響而震驚後，突然颳起的風從身後傳來。

由於彼方起跑的速度實在太快，甚至產生真空將空氣捲入。

梅莉莎被土塵嗆到的時候，彼方早已變得比米粒更小。

「.........。......這是夢嗎?」

梅莉莎捏了捏臉頰。

很痛。

「啥!?現、現在可不是做這種事的時候了!得快點追過去!」

對於眼前那難以置信的光景，梅莉莎因為職務的責任，只能暫且將其擱置。

「給、給我等一下啊──!!前言撤回!前言撤回啊啊──!!」

梅莉莎一面呼喊著要遠離自己一大段距離的少女停下，一面拼命追趕。
------
終於搞定差不多一半了，之後就要直捅作者菊花啦!



　[WEB] 第12話 無自覺聖女 接受測驗 其2

發貼者：Lu隸星

『彼方、彼方，稍等一下。』

「誒，怎麼了?」

薩格基爾朝彼方搭話，但全力奔跑的彼方卻聽不見。

『沒辦法了......』

薩格基爾決定用自身的身體物盡其用。

把頭靠上彼方的臉頰，溫柔地磨蹭。

「哈哇哇哇......!?小薩的磨蹭......!!」

彼方從全力奔跑切換為感受毛茸茸的意識之中，轉眼間土塵飛揚，彼方也突然停下腳步。

『彼方，剛才那位測驗官沒有跟上貴公。扔下他不管不太好吧。』

「摸呼摸呼......摸呼摸呼......」

『回神啊，彼方。』

「哈嗚嗚嗚......肉球拳呀......」

『嗯，沒聽見余的聲音不是因為風吧。......算了，只要暫時待在這裡就行了。』

薩格基爾老實地以箱座的方式坐在彼方的肩膀上，任由失魂狀態的彼方隨心所欲。

相識的第二天，薩格基爾開始掌握起彼方的控制方法。

像這樣享受摸呼摸呼時光的同時，梅莉莎搖搖晃晃地追了過來。

疲勞不堪的模樣，甚至連路都走不好。

「………………！」

梅莉莎看著彼方的臉、張開嘴，連想說什麼的力氣都沒有。

全身都是汗水、氣喘吁吁。

「口渴了吧?」

聽了彼方的話，梅莉莎無言地點點頭。

持續全力奔跑的梅莉莎已經快要脫水了。

但是，根本沒有人帶水壺。

還是說彼方只是問問而已。

如果是這樣的話，要欺負(S)人也該有個限度。

剛這樣想，彼方的手中便握住玻璃杯。

「(到底是從哪裡拿出來的......?)」

正當梅麗莎感到不可思議的時候，玻璃杯內被裝滿水。

僅此一瞬間的事，讓人完全不清楚發生了什麼事。

「好的，請用。」

喉嚨十分乾燥、朝眼前伸出的冰涼水。

疑問與驚訝全都隨著喝乾的這杯水一同沖下。

「得、得救了......謝謝你......」

道過謝後，梅莉莎發覺自身的失態。

從自己煽動說『你盡全力跑也沒關係喔』這個時機點。

要是沒有彼方在，梅莉莎肯定會害羞地當場挖個洞把頭塞進去。

沒有比受到測驗者幫助的測驗官更讓人感到羞恥的事了。

這是絕對不能讓同事看見的模樣。

「再來一杯如何。」

「阿嗚，那個......。......不好意思，麻煩妳了。」

失去水份的身體，還非常需要補充水份。

將空了的玻璃杯交給彼方，不久後水再次裝滿玻璃杯。

沒有詠唱的跡象，但彼方確實有使用水魔術。

定晴一看，就連玻璃杯也是用冰製成。

要製作出如此高透明度、厚度平均的玻璃杯是需要相當精巧的魔力操作。

「彼方桑原來是魔術師啊......。這麼年輕就能無詠唱地用出魔術，這可是很厲害喔。我聽說要是沒有相當程度的練習是沒辦法學成的。」

這樣子，彼方那異常的腳速就能理解了。

是同時使用提升身體能力的魔術和操縱風的魔術吧。

熟練使用兩個無詠唱魔術，是需要相當程度知識的高等技術。

將來，這個少女一定能成為非常厲害的魔術師。

「不?我不是魔術師喔?」

「誒、誒誒!?」

一瞬間就被否定。

「那麼，你為什麼能使用這麼高難度的魔術!?」

「我努力過了。」

「努、努力過了嗎。」

「是的。」

學習過魔術，卻選擇不同的職業嗎。

「那個，我本來是打算在你正式登錄為冒險者的時候再問的，彼方桑的職業到底是什麼?」

雖說是選擇了魔術師之外的職業，但已經學會的魔術並不會因此無法使用。

威力和精度本身會降低，但還是能夠使用。

但是，這樣的話，剛才彼方他以無詠唱的方式使用賦予魔法、精緻的水魔法這件事就有點奇怪了。

「啊，失禮了。我應該先報上自己的職業才對。我的職業是細劍士，是從劍士進化的職業。」

職業能夠透過累積經驗，變化為上位職業。

由於梅莉莎持續使用細劍以重視速度為主的戰鬥方式，職業也跟著提升了。

據說，劍神波魯多最初所獲得的職業也是劍士。

似乎也有能從一開始就獲得上位職業適性的人在，但梅莉莎還未曾見過這樣的人。

梅莉莎仔細確認彼方是不是就是擁有那稀少適性的人。

剛從中等部畢業的少女，除了成為上位職業外，是不可能使用如此高等的魔術吧。

或許是魔術師的上位職業魔導士。

不，甚至還有賢者的可能性。

說自己並不是魔術師，這也代表他是在暗示說自己是更加上位的職業吧。

「真是如外表所見的職業?」

被問到職業的彼方嚇了一跳。

「......如外表所見?」

就算被人這樣說，彼方的外表也僅是個穿著學生服的女學生而已。

充滿光澤的黑髮、細長的黑色眼眸。

就連身為女孩子的自己都能理解自己是個美人，但特別能提的就只有這些。

有時會出現些稍微孩子氣的動作，但對這個年紀的人而言也挺正常的。

自己十五歲的時候，可是更像個鄉下姑娘。

要說除了外表外的關注點，大概就只有待在肩膀上的黑色毛球吧。

這麼說來，那個毛球到底是什麼。

從彼方剛到接待櫃檯的時候就很在意了，還想著那是衣服的裝飾還是什麼。

於是，毛球輕輕動了。

還想著三角的耳朵從毛球身上彈出，結果卻與大大的眼睛對上。

『余名為小薩，是彼方的魔物。』

「說話了!?誒，魔物!?」

能傳送念話、理解人類的語言，那是相當高位的魔物。

但是，眼前的毛球卻又讓人感覺不到這樣的力量。

作為公會職員，都會將眾多的魔物知識記入腦中，然而梅莉莎卻沒見過這樣的魔物。

雖然很好奇彼方是怎麼得到這隻魔物，但梅莉莎在意的地方卻不是這裡。

魔物是無條件對人類抱持敵意。

能與這樣的魔物成為夥伴的，就只有一個職業。

「不會吧，彼方桑......!你難道......!」

「是的，我的職業是魔物使。」

「怎、怎麼會......」

不是賢者，而是魔物使。

全部的能力降低，最弱的沒用職業。

就算搞錯，也不能選擇魔物使。

這是連小孩子都知道的常識。

居然會有特意選擇這職業的人存在。

「不不!我可不會被騙!魔物使根本不可能會用這麼高難度的魔術吧!太奇怪了吧!魔物使的定義都被搞亂了!」

「因為我努力過了。」

對於大吵大鬧的梅莉莎，彼方乾脆地回答。

「這、這哪可能是只要努力就可以做到的啊......?」

不可能的。

努力過後總能有辦法的，就只有彼方。

這實在是讓人難以置信，但既然真的存在這種人也無可奈何。

既然魔物與彼方十分親近，那麼彼方就不可能會是魔物使以外的職業了。

「你好像恢復精神了，我們就繼續前進吧。森林已經快到了。」

拉著驚訝到半張著嘴的梅莉莎，彼方邁出了步伐。



　[WEB] 第13話 無自覺聖女 接受測驗 其3

發貼者：Lu隸星

「小薩，沒問題?不會累吧?」

『余只是坐在肩膀上，不可能會累。要是可以的話，余反倒想自己走，只是現今的余的速度遠比人走路的速度更慢......。真是的，這副讓
人厭惡的身體。』

「這樣我隨時都能補充摸呼摸呼成分，希望你能繼續坐著。」

彼方一面走在森林內，一面磨蹭薩格基爾的臉頰。

『這可不行。余之後還得繼續進化(為原本的強者)才行。』

『誒誒!?(摸呼摸呼)今後還能繼續進化!?好厲害好厲害呀!」

『貴公在說什麼啊。余(最強)的道路才剛開始不是嗎。』

「(摸呼摸呼的)道路才剛開始......!?好、好厲害啊，小薩......。到底要讓我著迷到什麼地步啊......!」

『彼方，請貴公仔細看著。只要貴公願意相信余，余將會提升至極致!』

「嗯!我相信你!!」

梅莉莎就這麼在關係融洽、加深了羈絆的彼方與薩格基爾身後進行審查。

「和一起的魔物關係良好。魔物的智能也很高，非常理解。似乎不會在街道上引起問題。」

魔物使雖然能被允許將魔物帶入街道內，但與此同時魔物使的責任也會加重，要是魔物產生任何問題都會因此判下重罪。

冒險者資格被剝奪、魔物被處分。

即便如此，這對有很多人所居住的街道也算是寬大處置了。

在公會誕生之前，魔物使是如同蛇蠍般被人們所厭惡的職業。

能夠與狀態低下的魔物使成為夥伴的魔物，最多只有下級魔物。因此，要壓制牠並不困難，所以才能允許。

「彼方桑，那個魔物──你是在哪裡和小薩成為夥伴的?」

「正好就是在這片森林喔。昨天的時候我從其他的魔物手中救下牠，然後才會成為夥伴的。」

「原來如此。......嗯?昨天?」

說到昨天，這片森林內的賞金怪物，巨鳥兄弟才剛被退治。

帶著失去意識的兩隻巨鳥的士兵們，極力否定是他們把巨鳥給打倒。或許，眼前的少女就是罪魁禍首。

「不不，怎麼可能，怎麼會......」

她的魔術手腕確實很不錯。但是，沒有實戰經驗的女學生，怎麼可能退治連上級冒險者都不一定能成功的魔物。

梅莉莎否定浮現的想像。

「啊，梅莉莎桑，有魔物。」

彼方所指的地方正好是在路上所生長的樹枝。

「嗯......?」

定晴一看，樹葉的陰影處隱約可見帶有水氣的光澤。

「那個是史萊姆呢。真虧你能注意到呢，彼方桑。你的觀察力很不錯喔。」

魔物使的狀態降低也會影響到視力等等。

真虧她這樣也能發現。

史萊姆的動作緩慢，因此有著爬上樹等待獵物出現的習性。

如果獵物正好通過，就會從他的頭頂上落下，並以黏液狀的身體使其窒息而死。

就算是熟練的冒險者有時也會因為不經意間的襲擊而喪命。

弱者不可小覷。

「嘛，一般來說牠們非常弱。如果是正面戰鬥的話，就算是小孩子也能用棒子打倒牠。正好有這個機會，彼方桑試著戰鬥看看怎麼樣?」

大概是察覺到這邊，待在樹上的史萊姆自己掉了下來，如同試探情況般顫抖著。

『彼方，這裡就交給余。』

看著沒打算逃跑的史萊姆，薩格基爾站起身。

「怎麼可以。小薩，這很危險啦。」

『為了主人而戰，這正是余目前的職責。而且，要是連區區史萊姆都無法打倒，余(變成最強)的目標就無法實現!』

「(變得摸呼摸呼)和戰鬥有關係!?」

『有!要是打倒敵人，靈魂的一部份將會由打倒者繼承，使余成長!拜託了，彼方!請守望余的戰鬥!』

「......我知道了!雖然很擔心，可是我不能妨礙小薩的決心!加油!我會好好注視你的!」

『嗯!要是得到貴公的支持，就如同獲得百萬友軍!』

彼方與薩格基爾彼此熱烈地凝視著對方。

「......嗯，這可不是能拿出決戰前氣氛的對手吧......」

梅莉莎半睜著眼看向那兩人。

『來戰吧，史萊姆!正正當當地戰鬥，成為余之食糧吧!』

薩格基爾鼓起幹勁，從彼方的肩膀上跳下。然而，著地失敗的牠滾著滾著，就這麼被眼前的史萊姆給吞了下去。

「小、小薩──────!?」

†   †   †
『咕......!余、余連史萊姆都無法打倒嗎......!』

「小薩很努力了!下一次一定能贏!我相信你!」

『彼、彼方.......!』

彼方輕柔撫摸著淚眼汪汪的薩格基爾。

在那之後，被彼方救出的薩格基爾，彼方先用水魔術洗掉黏液，接著再用風魔法吹乾毛。

順帶一提，史萊姆看了自己的身體被彼方的手給貫穿、一瞬間從體內救出薩格基爾的樣子後，察覺到彼此間的絕望戰力差後灰溜溜地逃走
了。

「差不多該到目的地了吧。」

一面安慰薩格基爾一面走著的彼方停下腳步。

「你真的完全記得地圖呢。方向感也無可挑剔，正確。這裡就是藥草的群生地。」

梅莉莎在筆記上寫上評價，滿足地點點頭。

『是那個嗎?』

薩格基爾以前腳所指的地方，是長了許多和其他雜草的顏色與形狀不同的草。

只是這樣的話是沒有任何恢復效果，不過只要和其他的藥草與魔物內臟混合煎煮的話，就能做出具有高回復效果的藥水。

任務的藥草算是極為重要的基礎。

「只要得到這個，任務就算結束了吧?」

「嗯，只是在你平安無事地辦完手續之前，任務都不能算是完成。接下來......」

梅莉莎正想著要說出答案時，急忙按住自己的嘴巴。

藥草採集任務，並沒有指定帶回藥草的數量。

一個也好，全部也行。

只是，測驗者帶回多少程度的藥草，這都是屬於評價範圍。

「(保護環境，這也是冒險者的職責。為了一己之利破壞群生地也無所謂，這樣想的人並不適合成為冒險者。)」

就算全部帶回去也不會失去資格，可是卻會大幅降低評價。

「太好了呢，小薩。我們拿到藥草了。」

『只有一株真的沒關係嗎?帶回去的部分不是會當成報酬嗎?』

薩格基爾朝正在洗掉藥草上泥土的彼方問道。

「嗯，可是我要是全部都帶回去的話，下一個接受測驗的人會很困擾吧，或許還有其他會吃這種草的動物在。』

「(這也是一百分。至此為止都如此完美的測驗者或許還是第一次碰上。)」

梅麗莎滿足地書寫評價時，突然感到不祥。

『這、這個氣息是......!?』

「彼方桑!請小心點!有什麼要靠近了!」

薩格基爾是野性的直覺、梅莉莎則是鍛鍊出的冒險者直覺，察覺出了有某種強大的傢伙靠近的氣息。

「你們兩個，在那邊的話會有危險喔。」

接著，彼方比那兩人更快做出動作。

為了不讓肩膀上的薩格基爾掉下來用手按住，迅速後退。

接著再往後退。抱住梅莉莎的腰，往後大大撤退。

不祥的徵兆是從頭上降下的。

如同地面爆炸般，突然颳起的暴風與沉重的地鳴產生，接著，那從土塵中現身。

『那傢伙......!』

「龍......!?為什麼會出現在這裡......!?」

遠比森林的樹木更巨大的龍，踐踏藥草群生地的同時，以冷酷的視線俯視彼方等人。



　[WEB] 第14話 無自覺聖女 接受測驗 其4

發貼者：Lu隸星

「彼、彼方桑......。請不要喧嘩，慢慢從那裡後退......」

梅莉莎以顫抖的聲音呼喚彼方。

測試中止。

現在已經不是做這種事的時候了。

眼前那暴露出巨大身體的存在──龍。

並非飛龍或沙龍那種亞龍。

而是擁有四肢、背上長有翅膀，真正的龍。

同時，牠也是A級冒險者的集團與其戰鬥時，也得抱持犧牲的覺悟才能將其趕走的對手。

『彼方，抱歉。那傢伙的目標是余，余應該更早告知貴公才對。』

那兩隻巨鳥也是以薩格基爾的性命為目標。

接著，看見那隻龍也能理解是誰下達的命令。

『余記得那隻龍已經處在余原部下的控制下了。長年被洗腦的龍，早已是聽命戰鬥的傀儡，幾乎無法對話。』

薩格基爾全身的毛豎起，如同守護彼方般站起。

『余恐怕無法拖延多少時間。但是，余絕不允許貴公比余更早死去。』

「ＧＯＲＵＲＵＲＵＲＵＲＵ……」

龍的口中漏出白色蒸汽。

積存於體內的燃燒性液體就像是點火前的暖氣般。

龍已進入臨戰狀態。

「無論如何，一定要爭取讓彼方桑逃走的時間......!」

梅莉莎按住顫抖的手腳，拔出長年陪伴的細劍。

鋼的武器無法貫穿龍那堅硬的鱗片。

只要受到強韌的四肢、銳利的爪子所發出的攻擊，就算只是輕輕劃過也會立即死亡。

灼熱的吐息會將周圍燃燒，也無法利用森林的樹木來躲藏。

「唯一能贏的地方......只有逆鱗。」

被譽為無敵存在的龍，有著被稱為弱點存在的地方。

也就是下顎的下方，倒著生長的大鱗片。

準確來說，逆鱗比其他的鱗片更硬。但由於逆鱗本身是倒著生長的關係，因此會與其他鱗片間多出些許空隙。

為了保護下顎這一弱點而變得發達的鱗片，反倒使龍產生弱點。

「如果是我的細劍，應該可以貫穿縫隙間才對。」

這把劍是用秘銀所鍛造而成的特製品。

只要能避開龍的鱗片，應該能夠不受堅硬的肉體阻礙，貫穿要害吧。

但是，牠的要害卻處於比樹木更高的位置。

如果不能瞄準脖子下方的話，恐怕連劍尖都還沒碰到就已經結束了。

「龍會吐出吐息。吐出吐息的瞬間頭會大大往下，瞄準那個瞬間的話......!」

以龍為對手，瞄準後手。

這對於B等級的梅莉莎而言，是非常沉重的工作。

即便如此，梅莉莎也不得不做。

彼方是個優秀的人才，有著相當好的素質。

只要能從這裡存活，一定能成為很好的冒險者。

捨棄性命將未來託付給後進，這也是冒險者的工作。

彼方從剛才開始都沒有任何動靜。

這也難怪。

就算再有素質，彼方本身就只是個毫無實戰經驗的十五歲少女。

「(我如果不保護她的話......!)」

梅莉莎確認自己握緊細劍，稍微將體重往前傾進行移動。

「(第一步從彼方桑的旁邊撞飛她、第二步深呼吸、第三步貫穿逆鱗的縫隙。)」

甚至連拯救彼方帶著的魔物的餘裕都沒有。

只能祈禱那小小身軀不要被打中。

龍的蒸氣漸漸提高熱量、細長的瞳孔中充滿殺意。

再過個幾秒，龍一定會吐出吐息吧。

「(看啊......看啊......看啊......!)」

要是看錯龍吐出吐息的時機，全部人都將會被燃燒殆盡。

梅莉莎為了不看漏那個瞬間，集中精神。

「那個，梅莉莎桑。」

彼方以不慌不忙的聲音呼喚梅莉莎。

「哈、是的......?」

沒想到偏偏會在這個時間點被人叫住的梅莉莎，她的注意力突然中斷。

「糟了......!?」

吐息吐出。

龍頭高高抬起──代替吐息，發出慘叫。

「ＧＯＧＵＲＵＡＡＡＡＡＡＡ！！？？」

這看起來就像是因為超乎想像的劇痛而發出的慘叫。

「誒!?哪尼!?發生什麼事了!?」

龍吐出血液，如同被打倒般倒下。

「逆鱗是這個嗎?」

回過頭來的彼方手上正握著巨大的鱗片。

「你、你是怎麼做到的......!?」

「普通的跑過去、跳上去、抓住、我拔，這樣子。」

「誒、誒誒?」

就連直盯著龍看的梅莉莎，都沒能捕捉到這一幕。

到底是要以怎樣的速度行動才能做到這種事。

「ＧＵＲＯＲＯＲＯＯＯＯＯ！！」

龍的瞳孔中染上憤怒。

有句話是這樣說的，「碰觸到逆鱗」。那麼，被人撥開逆鱗的龍到底會多生氣呢。

與帶著絕對要殺了妳的殺意的龍相對，彼方仔細觀察著牠的威容。

「晤~，摸呼度為零。這樣不行呢。」

對此毫無興趣。彼方嘆了口氣。

「ＧＡＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＮ！！」

受到彼方那毫無緊張感模樣挑撥的龍，一臉憤怒地吐出吐息。

「可不能做些危險的事喔。」

如同斥責小孩子般的聲音，是從龍的下方傳來的。

「ＧＯＲＵ！？」(譯:突然腦補了下，龍歪了歪頭的樣子)

本該對人類吐出吐息的自己，為何會仰望天空。

扭曲視野、牙齒斷裂的劇痛。

然後，龍察覺到自己被人以手掌轟了下顎。

吐息朝空中吐出。如同將火焰分裂般，彼方現身。

其身姿在龍的眼中，早已不是憤怒，而是純粹的恐懼。

飛得比龍的頭部更高的彼方，揮下拳頭。

「壞孩子就需要懲罰。」

從龍的眉間所揮下的拳頭，發出如同敲響大鐘般的可怕聲音，讓打中的龍頭陷入大地內。

「ＧＵ、ＧＵＲＵ……」

連續受到兩次攻擊，腦袋受到晃動的龍，就這麼被埋在凹陷的地面裡失去意識。

「......赤手空拳......把龍打倒?」

彷彿是在劍與魔法的世界中混入超戰士的光景，使梅莉莎驚呆。

「小薩，乖乖，一點都不可怕喔。」

按住裙子著地的彼方，就這麼抱住倒豎起毛全身僵住的薩格基爾。

「梅莉莎桑也沒事吧?」

「與、與其說是沒關係......與其說是沒關係......能說是沒關係嗎!!」

明明與龍正面對決，甚至還將其打倒，彼方卻完全沒有唯我獨尊的感覺。

反而有種洗好的衣服乾了這種安心感。

「這是怎樣!這是怎樣啊!獨自一人!而且還是赤手空拳!打倒真正的龍!彼方桑!你到底是什麼人啊!?」

對於陷入恐慌的梅莉莎，彼方莞爾一笑。

「我是魔物使。」



　[WEB] 第15話 無自覺聖女 成為冒險者

發貼者：Lu隸星




「小薩，啊~。」

『......啊。』

「好吃?好吃嗎?」

「嗚、嗯。是很美味，但彼方啊，余並非嬰孩。這種進食方式讓人不太好意思......』

薩格基爾看起來很不舒服地咀嚼放入口中的肉。

「沒關係沒關係啦。好，啊。」

彼方把自己的餐點放在一旁，從薩格基爾的口中拿出湯匙。

『這也是對主人的忠誠嗎......。雖然為了彼方賭上性命戰鬥這點已經做好覺悟，但這種羞恥的事還沒做好覺悟啊......』

打倒龍、帶著藥草回去的彼方，正在設置於公會旁的酒吧享受遲來的午餐。

或許是吃飯時間不同，酒吧內除了彼方外沒有其他人在。

寂靜的桌上，彼方正盡情照顧著薩格基爾。

另一方面，公會正吵得不可開交。

「就說!我說的是真的了!只要去看現場就能知道了!」

「晤、晤。收到你的報告，本該要讓冒險者去調查才對......。可是，他們會回不來吧，所以不行......」

梅莉莎靠近公會長，說明剛才所發生的事件始末。

梅莉莎是認真優秀的職員。

作為冒險者也是相當出名的她並不會說謊，但內容實在是太偏離常識了。

公會長完全無法相信這樣的內容。

從大小姐學校過來的十五歲少女，為了成為冒險者而接受測驗，不光獲得滿分，甚至還能赤手空拳打倒突然出現的龍什麼的。

就算是面向大眾的劇本作家，也不可能會寫出這種荒唐無稽的劇本吧。

並非強大新人這種程度。

能夠獨自一人打倒龍什麼的，已經不是A等級，而是世界上僅只有數位的S級冒險者了。

這時，冒險者以宛如要將門給破壞掉般的氣勢衝入裡頭。

「是、是真的......!梅莉莎醬說的全都是真的......!比森林更大的巨龍牠......!」

恐怕是全力跑過來的吧。

冒險者當場啪地倒下。

「你看!彼方桑真的是很厲害的冒險者喔!得在她逃走之前讓她登錄才行!」

「沒、沒想到真的會有這樣的人類在......」

覺得自己有些頭暈的公會長，搖搖晃晃地讓其他職員準備好文件。

「也得把龍給回收才行。哎呀哎呀，前幾天的巨鳥也都還沒處理好......」

接著，他便和梅莉莎一起前往彼方用餐的地方。

「你是彼方˙阿爾戴亞君對吧。」

「是的。怎麼樣呢?我能成為冒險者嗎?」

「才不是能不能......」

「不行嗎......。果然藥草的群生地已經不行了嗎......」

「誒?」

「得找其他能賺錢的工作了呢。我們走吧，小薩......」

對於抱著薩格基爾打算離席的彼方，公會長著急了。

「等下等下啊!合格!你合格了!現在正在辦手續了!」

以雙手示意彼方等下的公會長，就這麼帶彼方前往接待櫃台。

「這樣子呀!太好了!啊，這個也請您收購。」

彼方邊說，邊從什麼都沒有的空間中取出藥草。

「......你剛才做了什麼?」

「拿藥草出來?」

「不是說這個!你到底是從哪裡把藥草拿出來的!?剛才那不是空間魔術嗎!?」

「是的，就是這樣。我把它稱為道具箱，很方便喔。」

「很方便什麼!空間魔術不是賢者才能使用的超高等魔術嗎!?你難道是賢者!?」

「不?我是魔物使喔?你看，這就是證據。」

『余名為小薩，請隨意。』

對於伸向自己面前的薩格基爾，公會長都要覺得自己有病了。

「魔物使為什麼能用空間魔術啊!?」

「努力之後，我就學會了?」

「努力!?努力之後就能學會的話，就沒有執業的必要性了啊!!」

「公會長、公會長，這個部分我已經表演過一次了。」

梅莉莎安慰著滿臉通紅仰天的公會長。

「彼方桑，我們已經知道妳究竟有多麼開掛了。無論妳是誰，妳都是本公會貴重的戰力。請務必成為冒險者。」

「是的。請多指教，前輩。」

「前、前輩......。一瞬間就會被人追過階級也挺讓人困擾的呢......」

被帶往的桌子上，擺放了各種文件，其他職員也早已坐在那裡等待彼方。

以稍微緊張的表情，說明公會規則和契約內容。

「請在這裡寫上您的名字、經歷、職業。這裡的文件會由公會嚴格保管，不讓任何人閱覽。

如職員所說的那樣，彼方迅速填寫文件。(譯:這裡原文是彼方，只是這是由職員說的，所以應該是作者筆誤)

「那個，經歷的部分，有獲得什麼獎項的話一定要寫上去嗎?」

「當然了。那在審查階級時也會有加分，所以寫下來比較好。」

「嗯，如果要全部都寫的話位置會不夠，能只寫一些比較大的獎項嗎?」

「有獲得這麼多的獎項嗎?真不愧是能打倒龍的人呢，和一般人不同，呢......?」

王國劍技大會優勝、王國魔術大會優勝、王國弓術大會優勝、王國魔導理論獎等等。

「偽、偽造紀錄可是犯罪喔!王國劍技大會不久前才開始......咦?您難道是彼方˙阿爾戴亞桑?」

「是的，我一開始就報上自己的名字了。」

面對呆然回答的彼方，職員們紛紛伸出手指。

「公、公會長!梅莉莎桑!這個人，這個人可是那位彼方˙阿爾戴亞桑喔!劍技大會三連霸的!沒有被對手攻擊到半次，反倒以一擊制服對手的
那個!甚至被認為是劍神波爾多轉生的那個!」

「啊啊!真的耶!氛圍整個不一樣，才沒注意到......!她的氛圍不是更像冰刃嗎......!?就算搞錯了，也絕不可能是那種會露出呆然表情的人物
吧......」

「可是，臉長的一樣喔!我好像也在那裡看過......!不如說，彼方˙阿爾戴亞難道不是昨天那個把巨鳥打倒的人嗎!?」

「誒?我不是跟梅莉莎桑說過了嗎，小薩昨天被魔物欺負了。」

「誰會認為那是在說巨鳥啊啊──!!」

梅莉莎拍打著桌子大喊道。

「還有，對了，父親他還活著喔?所以不是轉世。」

「誒，難道說劍神波爾多是。」

「是的，他是我的父親。」

「「「誒─誒!?」」」

三人同時顫抖著身體回應。

「這、這麼說來，家名不是一樣嗎......。也就是說，大賢者艾莉西亞大人是......?」

「是我的母親。」

「居然......。難怪會這麼強......。劍技和空間魔術都是雙親教導的吧?」

「不?父親揮劍時、母親使用魔術時我都沒有看過呢。」

彼方還是到了王都後才知道，自己溫柔而自豪的雙親居然是如此偉大的人物。

不如說，那兩人一直待在家裡，還以為他們根本沒有工作。

「人才......這人才也太優秀了......!可不能放跑她啊，梅莉莎君......!」

「所以我從一開始就這樣說了吧!也得準備巨鳥和龍的報酬才行!就算從金庫內拿出錢來，也不曉得夠不夠!」

在那兩人吵吵嚷嚷的時候，彼方已經把文件寫完。

「這樣子就行了嗎?」

「是的!受理了!從今天起，您就是冒險者了!」

職員以宛如毆打般的氣勢蓋下印章。

公會嚴重缺乏人才。

哪可能會讓這等人才跑了啊，充滿這等氣魄。

「但是，一開始的階級要怎麼辦呢。已經能知道她具備S級以上的實力了，就算一開始就給她S級資格，我覺得也沒問題。」

「按照規則，測試滿分的測驗生能夠跳升兩級，從D等級開始。彼方桑確實是規格外，所以以特例方式直接升上S級也行。」

彼方制止情緒高漲的職員。

「耍小手段是不行的，請按照規定來。」

「是、是這樣嗎?」

「是的，還有，我也不需要報酬。」

「「「為什麼啊!?」」」

報酬的金額，就算要在王都蓋房子也很簡單。

不可能會有不接受的理由。

即便如此，彼方依然拒絕。

「這是在成為冒險者之前的事。而且，我接下的委託是藥草採集，所以請買下這株藥草。」

彼方不只喜歡摸呼摸呼，更有著清正廉潔的性格。

只是對於摸呼摸呼的情感實在是太超乎常軌，這點倒是個問題。

『這才是余之主啊。霸道需無愧於自身，得以己之力前進!』

認為彼方說得十分正確的薩格基爾嗯嗯地點著頭。

「欸嘿嘿，被小薩誇獎啦─」

彼方抱住薩格基爾，用臉頰磨蹭著。

『彼方啊，這實在是有點不好意思。』

「我自己不會覺得不好意思，所以沒關係!」



　[WEB] 第16話 無自覺聖女 接受委託

發貼者：Lu隸星

「你說什麼......!?繼巨鳥兄弟之後，連龍也被反殺了......!」(譯:復仇不成反被殺)

聽聞報告的魔族男性，拍打著玉座扶手站起身。

「是。施行遠見魔術的部下表示，牠們都是和魔王大人──失禮了，是和與原魔王薩格基爾一起的人類女性戰鬥的......」

「這不是區區人類能解決的對象吧。」

巨鳥兄弟被賦予在人間界搜索魔王的任務後，似乎在那裡被人類所恐懼。龍雖然是以魔術奪去思考，戰鬥力卻依舊。

不可能會被一個普通人類女性給打倒。

「但是，札伯克大人。事實上，送入人間界的傢伙全都被打倒了。」

「這樣的話，果然還是以薩格基爾本人打倒了牠們這方面去想會比較合理。遠見魔術的精度較差，如果是觀看隔了海的遠方，會看錯也是
在所難免。」

「的確。對您慧眼深感佩服。」

「薩格基爾這傢伙......已經恢復如此程度的力量了嗎......」

要從受魔族支配的暗黑大陸，將魔物送往隔著海的人間大陸是需要避開守護邊境的防衛軍的視線。

人類雖弱但數量多。

除了暗黑大陸外，在全部的大陸上都擴張版圖。即使個體貧弱，但作為種族來說，卻比魔族更為強大。

在真正開始侵略之前，可不能讓人類察覺這裡的動向。

為此而選出具有飛翔能力的魔物，派遣至人間界。然而，札柏克完全沒想到會被人連續反殺。

「魔王這一支配暗黑大陸的存在消失，各地強大的魔族也紛紛稱霸了數百年。雖然目前次代魔王尚未決定，要是薩格基爾取回力量，暗黑
大陸也會重回他手中吧。得在那之前殺了他才行。在暗黑大陸內怎麼找都找不到，沒想到會是逃到人間界啊......」

札柏克看了看放置於玉座附近的小台座。

如同葡萄酒杯般的東西被放在台座上，裡頭有著一株植物正在呼吸。

「得快點才行......。毫無成長的種子，最近這幾天卻突然發出新芽。只要它開花，詛咒就會解除，女神是這樣告訴我的。」

「札柏克大人，把這朵花燒掉怎麼樣。」

「你這蠢蛋。這可是用來偵測魔王的狀態啊，燒掉了，我們反而不清楚魔王的動向。」

「失、失禮了!」

「在他恢復力量之前，趕緊把下一個刺客送過去!」

「是是!」

†   †   †
「這樣真的可以嗎，要是彼方君不收取報酬的話，公會就會大賺一筆喔。」

「怎麼可能可以啊。巨鳥和龍都是些大傢伙喔，要是被本部或其他冒險者知道，我們這間公會可是會被人認為不當榨取冒險者的利益
啊。」

「這可不好辦!這可不好辦啊，梅莉莎君!」

「而且，不光是打倒，還成功捕獲。活生生的龍可是連王都的研究所都想花費鉅款來買下。雖然是彼方桑的希望，可是也不能因此搶走她
的功績。」

「雖說如此，我們這裡也沒有除了金錢外的等價物品。該怎麼辦啊......」

「得想辦法圓滿解決呢......」

在發行彼方的冒險者卡期間，公會長正和梅莉莎持續討論著該怎麼樣處理魔物。

「剩下的就是這個文件了，與魔物使一起的魔物需要登錄在公會內。......真難以置信呢，彼方桑居然真的是魔物使呢......」

職員看了看乖乖坐在桌上的薩格基爾。

一面呼哼呼哼地發出聲音，一面興致勃勃地守望彼方振筆疾書的模樣。

「是啊。很可愛吧。」

彼方握住薩格基爾短小的前腳晃了晃。

薩格基爾就這麼任由彼方玩弄。

或許是為了保持威嚴，薩格基爾繃緊表情。

「......嘛，確實是這樣呢。和貓跟史萊姆很像的孩子，十分惹人憐愛呢。」

「很噗妞噗妞摸呼摸呼喔。」

「嘿、嘿......。......我能稍微摸看看嗎?」

『余拒絕。余可不是那種對每個人都會搖尾的狗。能夠摸余的只有彼方。』

「是、是這樣子啊......」(譯:等等，你不吐槽?)

被薩格基爾「咩咿」叫了一聲給拒絕的職員垂下肩膀。

「只要在這裡寫上名字就可以了嗎?」

「是的，沒錯。這裡的注意事項請您仔細看一下。完成最初登錄後，只要出示冒險者卡片，就能夠順利進出其他街道。」

魔物使的魔物被法律所保護，不過，魔物一旦引發問題，前往討伐將會是公會的工作。

魔物使所帶著的魔物大多都是像史萊姆那樣的低等級魔物，幾乎沒有發生任何足以被當成問題的事。不過，魔物登錄也因此成為義務。

「小、薩......。寫好了。」

「好的，我就此收下。正好公會的身分證也已經辦好了，請在此滴上一滴彼方桑和小薩桑的血液。」

其他職員把他所帶來，帶有金屬光澤的卡片遞給彼方。

從血液中測量靈魂構造的功能已經被烙印在上頭，這樣就能保證彼方和薩格基爾的身分。

「卡片用的並非容易破損的素材，要是損壞的情況下，請立刻到最近的公會內再次登錄。啊，需要用針來汲血嗎?給您兩個，所以請不要
用同一個。」

「晤，我沒辦法把針刺向小薩啦......」

『貴公在說什麼啊，余才不怕針這種東西。』

「可是，動物不是很討厭注射嗎......」

『余又不是動物。更何況，余不是說了這副模樣本身就只是暫時的嗎......』

薩格基爾把前腳伸向彼方猶豫不決的針頭上，緩緩滲出的血珠滲入公會卡上。

兩人的血液就像是被吸入般，消失在卡片上。

「好的，辛苦兩位了。這樣子從今天開始，彼方桑就是D等級冒險者了。」

「太好了呢，小薩。可以賺錢了。」

『要是領取巨鳥和龍的報酬，就沒必要特意去工作了吧。』

「嘛嘛，我們好不容易才成為冒險者，就試著去冒險看看嘛。」

『呼，既然彼方這麼說的話，余就沒辦法抱怨了。余也希望能與強者戰鬥，提升自我。』

「是啊!得快點(朝摸呼摸呼)進化呢!」

『嗯!就進化(為最強的存在)給貴公看!』

職員以熱切的視線眺望那兩人，擔心他們兩個會不會搞出什麼事來。

「只要去那邊的公告版上找工作就可以了吧?」

「嗯，也會有從配合個別的技能而專門在公會內找人的委託。不過基本上都是冒險者來選擇工作的。」

「會有什麼樣的委託呢─」

職員朝站起身的彼方出聲搭話。

「現在已經過中午了，幾乎沒有剩下什麼好委託了。明天早上在過來看看如何。早上爭奪委託會很辛苦沒錯，可是都會貼著比現在更好的
委託喔。」

正如職員所說，木板上幾乎沒剩下什麼大頭針所貼上的痕跡。

『彼方是D等級吧。目前剩下的大多都是高等級或是誰也不想做的髒活。』

「嗯。可是，距離太陽下山還有點時間。回去的話，也只能摸呼摸呼小薩了耶?啊，這樣也不錯呢!在晚餐前都一直享受摸呼摸呼!」

『去找委託吧!這樣就行了!這個委託如何!』

薩格基爾慌忙從彼方的手中逃出，跳向委託板。

然後叼了一張紙，滑了下來。

就這麼跌了一跤，滾回彼方的腳邊。

「真是的，這樣很危險喔小薩。」

彼方就這麼抱起薩格基爾，接過叼住的紙。

大概是貼了一段時間，紙張有些泛黃，四角都皺巴巴的。

看著上頭所寫下的委託，彼方嗯嗯地點了點頭。

「接看看這個委託吧。」

『余看看......。......居然!?彼方，貴公是認真的嗎!?』

薩格基爾爬上彼方的身體，從肩膀上窺視上頭的委託大吃一驚。

「認真的認真的♪不好意思，我想接受這個委託─」



　[WEB] 第17話 無自覺聖女 被小混混糾纏

發貼者：Lu隸星

「彼方桑，您是真的打算接受這個任務?」

「是的!」

對於笑臉盈盈回答的彼方，職員繃緊表情。

要說為何，正是因為那個任務正是誰也不想做，長年被貼在告示板一隅的委託任務。

低廉的委託費、重度勞動工作、非常危險、非常骯髒。

這項委託是『清掃下水道』。

以魔物討伐來賺取金錢的低等級弱小冒險者。

他們所能做的工作，大多都是像這樣的髒活、雜事。

包括尋找失物、各種演出的警備人員、解體高等級冒險者所打倒的魔物。

在那當中，最不受歡迎的就屬這項清掃下水道了。

每日堆積髒汙的下水道積存了不少陰氣，容易使被丟棄而住在裡頭的寵物魔物化。(譯:我好像懂了什麼)

同時，下水道也被作為裏行業的人們用來處理屍體的地方，因此容易產生Ghoul或幽靈之類的死靈系魔物。

打掃如此危險且不衛生的地方，按如此低廉的報酬金來看根本不可能會有人承接。

『彼方，貴公是認真要接下這項委託?余可不這麼認為，這可不是適合年輕女性的工作。』

「可是，小薩你看。報酬可是按步算喔?掃除一步的距離，就可以獲得三枚銅幣喔。」

「要打掃一步的程度就很辛苦喔......」

職員對什麼都不明白的彼方嘆了口氣。

「您聽好了，彼方桑。您知道王都是由三層結構所形成的嗎?」

王公貴族所居住的上街、商人和騎士所居住的中街，以及平民以下的貧民所居住的下街。

以高高聳立於中央的王城開始朝外頭以波紋狀建造街道。

隔開各個街道的厚實牆壁，也會依照為了降低魔物損害與其身分所居住的地方有著不同的差異。

生活所產生的髒水會從上流的上街下水道流向下街。

神聖教會會派遣神父實行淨化儀式，因此上街的下水道並不會過於髒亂。

其中，與清潔下水道一同，神父也會鋪設不讓魔物靠近的結界。

但是，其效果卻只有到達中街。居住在下街的貧民們無法享受到恩惠。

被配置在王都外緣的他們，最多只能被認為是在王都被魔物群們攻入時的肉盾罷了。

「這個委託所指的下水道，就是這個下街的下水道。」

委託人是國家。

雖說是下街的下水道，但仍與上街直接相連。

若是下水道汙染過度的話，味道和汙染恐怕會逆流而上至上街。

雖然便宜，但應該會按照契約來支付才對。

但是，這在公共事業中的優先度並不高。

先向公會提出委託，企圖讓低級冒險者收拾一定的程度。

但是，冒險者並不打算做些不划算的工作。

「魔物湧出、淤泥毒化，也不清楚瘟疫何時會發生。要打掃這樣的地方，會需要多少勞力呢。」

就算有十個人一起清淤泥，光是要清除幾步程度的淤泥就要掃到天黑了。

工作一整天，結果才只有得到幾枚銅幣。

誰會想接下這種只要吃頓晚餐，全部的委託金都會被花光的委託呢。

這項委託之所以被放置這麼長的時間，就是因為這樣。

「您明白了嗎?」

「是的，我明白了。能受理我接受這項委託吧。」

「您什麼都不明白吧──!?您有聽我剛剛說的話嗎!?」

「我有在聽喔，非常感謝你對我的擔心。可是，要是沒有半個人接受這個委託的話，之後就會變得很糟糕吧。」

「這倒是沒錯......。可是，也沒有彼方桑特意接下的必要......」

「沒問題，請交給我吧。」

面對自信滿滿地挺起胸膛的彼方，職員再次嘆了口氣。

「哈......。我明白了。既然您都說到這種地步了，我就受理您接受這項委託了。」

職員在泛黃的委託書上蓋上了受理的印章。

這樣子這件委託就是彼方的了。

「住在下街的人可能會有些陰險，還請注意不要在被人給纏上了。」

「好─的，我出發─囉。」

「真讓人難以置信，這麼天真的孩子居然打倒了巨鳥和龍......」

職員伸出單手目送彼方，接著便進入依然在煩惱著魔物退治的報酬該怎麼辦才好的公會長他們那邊。

†   †   †
「喔喔──!你是知道這裡是誰的地盤才會來這裡的吧，小姐!?」

「哇，這小姑娘也太正了吧!絕對可以賣個高價啊!」

彼方在狹窄的巷子裡，前後各被高矮二人組的男子給堵住。

『彼方，貴公也太厲害了吧。才剛從大街往下街走去就被人給纏上了。』

「真厲害呢，還不到十秒耶─」

一般的少女只要碰上有人大聲怒吼就會畏縮。

但是，面對毫不害怕的彼方，反倒是男子們驚訝地瞪大眼睛。

「老實被我們抓住的話，可以少些痛苦的事咧。」

判斷彼方是在逞強的男子們，緩緩拉近距離。

『呼，區區小流氓根本不值得彼方出場。余一瞬間就能秒殺了。』

「嘛嘛，就先讓他們表演一下吧。」

彼方婉轉地閃過了讓薩格基爾被男子們當成足球玩的未來。

『彼方真是寬容大量啊。好吧，愚蠢的人類啊，既然余慈悲為懷的主人都這麼說了，姑且就聽聽汝等所言吧。』

「啥鬼啊，會說話的貓!?」

高個男子被待在肩膀上回應自己的薩格基爾給嚇了一跳。

「大哥，這大概是魔物喔!」

「啊?魔物?這魔物也太弱小了吧，喂。史萊姆還比牠更強吧。」

「魔物使好像所有的能力都會下降咧。在這種狀態下被打倒而成為夥伴的魔物，簡直是個雜魚。」

『雜魚是汝等好嗎。兩個男的去誘拐一個女孩子又是怎樣啊。』

「嘿，這可是她自己一個人過來的錯!小姑娘會在我們爽完之後再去賣掉!那邊那隻會說話的貓也會被賣掉!到時我們就發大財啦!」

「誒，這有點讓人困擾呢。」

「哈哈!既然覺得困擾的話，你又打算做什麼啊!?」

「接下來小姑娘你會越來越困擾啦!」

男子們露出無恥的笑容，撲向彼方。(譯:快閃開啊...噁心變態!你惹錯人了)



　[WEB] 第18話 到達下水道

發貼者：Lu隸星

「請往這裡走，就在這裡，嘿嘿嘿。」

「雖然是個骯髒的地方，還請您小心注意腳下。」

小混混一面搓著手一面帶著彼方走在下街當中。

人類能夠飛向天空。

以自身證明這點的他們，彷彿剛才所發生的事情全都是假的，一改先前的態度十分順從。

「沒想到小姐居然是那位彼方˙阿爾戴亞大人啊。」

「你們知道我?」

「當然了，我們從很久以前就聽聞過您的事了。說到劍技大會三連霸中的黑之冰姬，在我們附近可是相當出名啊。」

「嘛，我們也沒有門路入手大會的門票，所以還是第一次看見你的臉。」

實際上，他們所碰見的彼方是與傳聞不同的美女，並且與傳聞不同，她的身上全是普通的悠閒氛圍。

與其說是冰，更給人太陽的印象。

由於氛圍不同的關係，使得大多數的人都沒注意到彼方。

「對了，你今天沒有帶劍呢。」

「我沒有帶自己的劍，而且，我也不太擅長用劍。」

對於這個國家最強劍士所說的話，小混混們只當成玩笑一笑置之。

然而，這並非玩笑而是實話。

彼方並不擅長用劍。

意思是難以手下留情，可能會殺了對方。

『話說回來，這個地方還真骯髒。味道也很難聞。』

薩格基爾產生裂唇嗅反應而皺起臉。

被染上茶褐色污漬的牆壁。

被踩的與地面合為一體的某種屍體。

像是要將其挖去般，老鼠和蟲子正啃食著。

「臭味都是因為下水道的關係。最近又變得更嚴重了。」

「就算是在下街之中，我們這裡的下水道也是特別嚴重的。」

小混混們越往後頭走去，臭味就越發嚴重。

也漸漸看不見居住在這裡的居民。

即使是對居住的地方感到困擾的他們，也知道不該靠近這裡。

「因為下水道流出的髒水，最近都開始流行起奇怪的疫病了。體力不夠的老頭子、老婆婆和小鬼們都被感染。」

過來的途中經常看見正在咳嗽的人。

恐怕，這些人就是那些罹患疾病的人。

「神聖教會都沒有派遣醫療神父和修女?」

「怎麼可能會有啊。最近教會的那些傢伙，已經不會再來捐款很少的地方了。更何況是替那些窮人治療......」

「這樣子啊......」

彼方稍微陷入沉思。

與此同時，他們看見目的地。

「大小姐，就在那裡。要是繼續靠近的話，就會中毒了。」

小混混們所指的地方，正是將混濁的黑水緩緩流出的下水道出口。

流出來的，與其說是髒水，不如說是汙泥。

黏性極高，像是要將出口給堵塞般提高水位。

甚至連毒性較強的氣體都產生，噗嚕噗嚕地冒泡。

「謝謝你們帶我到這裡。只要帶我到這裡就可以了。」

彼方深深低下頭。

「大小姐，你之後打算怎樣?我們也只是按照你的吩咐帶你過來而已，還沒問你要做什麼啊。」

「當然要來打掃喔?這可是確實被公會委託的正式工作。」

「你是打算把那個給解決掉?」

「我就是這樣打算的。」

就連下街的居民也束手無策，盡可能不去靠近的下水道。

居然要靠一個人來打掃。

這簡直是有勇無謀的挑戰，男子們都揮了揮手。

「不不，這太亂來了吧。就算出動教會所有的神父來使用淨化魔術，也需要好幾天才可以吧......」

「是這樣嗎?我倒是覺得不會這麼花時間。」

「不不不不，就算大小姐再怎麼強，對打掃下水道也不會有任何用──奇怪?味道好像變淡一點了。」

「大、大哥!從大小姐站的地方開始，那附近都開始變得乾淨了!」

「哇，真的假的!?話說，我們剛才走的路也變乾淨了!?那個牆壁有這麼白嗎!?」

彼方從快靠近下水道的時候開始，就不斷施展淨化魔術。

這全都是為了不讓臭味染上自己所喜愛的薩格基爾的毛皮，然而那個效果實在是太強了，甚至連空氣都被淨化、地板和牆壁的髒汙也全數
脫落，變得十分乾淨。

作為淨化痕跡的白色沙子從牆壁上緩緩落下。

「淨、淨化魔術不是神聖教會的專長嗎......!?大小姐不是劍士嗎!?」

「不，我是魔物使。」

「是嗎，原來是魔物使啊!更讓人摸不著頭緒了啊!」

乘坐在肩膀上的魔物，證明了彼方的職業。

對小混混們而言，他們已經無法理解彼方的存在本身。

彼方接近把手靠在額頭上仰望天空的兩人。

「我已經知道你們兩個人很窮了。可是，你們更不應該搶劫別人喔。」

「嘿、嘿。我這次已經受夠了。」

「我發誓絕對不會再有下一次了。」

「很好。那麼，臉請稍微靠過來一點。」

兩人很擔心會不會再被彼方打一拳，不過他們還是認為這時候應該老實接受。

冰涼且低溫的手，碰觸了他們的臉頰。

無詠唱發動回復魔法。

被淡淡的光芒所包裹，腫起的臉頰在一瞬間就被治癒。

「居然治療了做了壞事的我們......!」

「多麼溫柔的人啊......!難道說大小姐是聖女......!?」

「不對，我是魔物使。」

小混混們淚流滿面地表示感激。

毆打臉頰的也是彼方本人的這件事也從他們的記憶中消失。

「我還有件事想拜託你們，你們可以把生病的人全都聚集在一起嗎?」

「嘿、嘿。這倒是無所謂......不過，你想做什麼?」

「我的魔術大概能把他們治好。我會先把源頭的下水道打掃乾淨，這段時間就麻煩你們了。」

「你、你要治療全部的人!?可是，我們能給的東西......」

小混混們對於自己的無力，內疚地垂下肩膀。

「你們不是帶我到這裡了嗎，這就是謝禮喔。」

小混混們朝露出微笑的彼方跪下。

眼前那過於神聖的一幕使小混混的淚水自然溢出。

「洗洗(謝謝)你......!我只能說洗洗(謝謝)你......!謝謝你能救我的媽媽......!」

「是聖女大人......!和職業沒關......!大小姐才是聖女大人......!」

小混混們流下男兒淚，在彼方面前雙手合十。

『哼，愚蠢的人類們。感謝余寬大的主人吧。從今以後就要洗心革面認真工作了。』

「「嘿嘿─(是的)!!」」

幾乎沒做什麼事的薩格基爾擺起架子看向跪在地上的小混混們，而彼方則是被那可愛的模樣迷的神魂顛倒。
----------
作者更新再開。沒想到這次作者只有停更兩個月多..真不錯。
汪汪物語不曉得何時會更新..聖劍篇完又是什麼 真好奇..
乾脆來個，次回『大小姐的真身』算了。
什麼?我更新無自覺聖女講汪汪物語?
那我補充一下好了，現在作者又改名了。這部又改成『聖女大人?不，我只是路過的魔物使 ~絕對無敵聖女的摸乎摸乎旅途』



　[WEB] 第19話 遭遇元凶

發貼者：Lu隸星

『就算知道有淨化魔術，要跳入其中也需要些勇氣啊。』

看著混雜著黑與綠的大理石模樣的混濁下水道，薩格基爾皺起了眉頭。

「呦哆。」

但是，彼方毫不猶豫地踏進下水道中。

從那瞬間開始，髒污便在一瞬間化為白砂。

纏繞在彼方周圍的淨化魔術，即使是高毒性的汙泥也能將其化為乾淨的砂子。

「雖然隱藏在淤泥內，好像有能夠走的地方呢。」

水道的左右，有著能供一人行走程度的空間。

被塞滿淤泥的下水道正以驚人的速度變得整潔。

被淨化後的汙水，甚至清澈到能讓人飲用。

『真是驚人的淨化速度。就這樣溯下水道而上的話，一下子就能清掃完畢了。』

彼方每走一步，下水道就會變得乾淨。這也就代表著，她同時能獲得三枚銅幣。

只要走一千步就能賺到三千枚銅幣。換成銀幣也就是三十枚，金幣也有三枚。

短短半小時就能賺到市民們一個月的收入。

委託所指的下水道不止這裡。

只要將汙染加劇的下水道全數淨化，肯定會入手一筆不得了的金額。

委託人是國家。

也不會不甘願付錢。

要是知道彼方這一次所賺的金額，提出委託的官員很可能會暈倒。

「總之就先繼續前進吧。」

『嗯，沒有異議。余也稍微感到在意。』

彼方走進陰暗的下水道內。

由於周遭太暗，彼方使出光源魔術照亮周圍。

『水˙回復˙淨化˙光。彼方擅長的魔術是神聖系?果然不該選擇魔物使，而是該選擇聖女......』

「比起適合的職業，我覺得選擇自己想成為的職業才是最好的。還有，神聖魔術雖然很方便，但教科書上所記載的全部魔術，我都可以使
用喔?」

『居然是如此......余主還真是規格外(外掛)啊......』

彼方學習魔術的理由，除了為了讓適性職業中出現魔物使的機率提高外，還有其他理由。

當然，是為了摸呼摸呼。

只要有口渴的毛茸茸在就用水魔術來幫牠解渴、有受傷的毛茸茸在就用回復魔法治療、要是有弄髒的毛茸茸在就用淨化魔術把牠弄乾淨。

光魔術是為了在暗處也能欣賞毛茸茸。

彼方努力的向量全都是朝毛茸茸去。

『......本以為會有魔物，卻完全沒看見。』

淤泥的毒性似乎比想像中更強，連喜歡骯髒地方的魔物似乎都難以生存。

當然，也沒有喜歡下水道的老鼠或蝙蝠這類的動物身影。

多虧彼方的淨化魔術，周圍的空氣變得清新，但要是常人在下水道內迷路的話，肺部很有可能就會因此腐爛。

「吶，小薩不覺得奇怪嗎?」

『什麼?』

「就算教會的淨化魔術只能到中街那裡，只靠下街的生活排水會出現這樣的毒嗎?」

『嗯，這余也在思考。連魔物都無法生存的毒性。似乎是某人刻意把毒流出，彼方是這麼推測的吧?』


「說得沒錯!小薩真敏銳!」

『呼，雖說是遙遠過去，但余過去也曾是擁有王都的王。只看都市構造，也能清楚明白這個下水道的異常。』

「嗯，果然是這樣。」

『換句話說，彼方之所以特意溯下水道而上，就是為了找出製造毒汙染的元兇吧。若是像彼方這等程度的術者，就能使出比教會的神父範
圍更加廣的淨化魔法來淨化。』

「正確正確!小薩好厲害!小薩好聰明!」

『呼，余也沒有這麼厲害。』

薩格基爾哼了哼，高高挺起鼻子。

彼方則是盡情摸著薩格基爾。

是雙贏(WIN-WIN)的關係。

†   †   †
『前進了相當距離，可這也太過分了。毒都變得像霧一樣了。就算是暗黑大陸的毒菇森林都沒像這裡這麼嚴重。』

「小薩，沒事吧?不會痛苦嗎?」

『完全沒問題。托彼方的淨化魔術的福，余沒有感覺到臭味。』

「太好了。如果痛苦的話，要跟我說喔。」

『彼方才是，能夠保有魔力的殘量嗎，都這麼長時間持續發動淨化魔術了。』

「嗯，沒什麼。小菜一碟。」

彼方半滴汗都沒流，就這麼朝薩格基爾笑了笑。

『事到如今也說不出真不愧是余主了......』

由於魔力與生命力是有關連，只要使用的太多就會導致心情惡化，意識也會變得恍惚、引發類似貧血的症狀。

可是，彼方完全沒有露出疲態。

由於她經常被乘坐在肩膀上的毛茸茸給治癒，所以一點都沒有留下精神上的疲勞。

有種只要摸了摸薩格基爾，魔力就會完全回復的感覺。

永久機關完成了。(譯:摸呼摸呼永動機)

『但是，繼續前進的話或許會出現麻煩。貴公也請小心點，別滑進水道內。』

「好─的。」

附近除了彼方周邊外，全都被綠色的氣體所覆蓋，完全看不見前方。

目前只有下街的下水道受到影響，要是汙染繼續延伸的話，受害範圍甚至會擴大至中街和上街。

『可是，這樣一來某人所做所為的線索就更加濃厚了。毒不可能越往上流走越濃。』

要是越往下流汙染越嚴重，這樣就能理解。

反過來說，這樣只能認為汙染源是來自上流。

和預想的一樣，毒性最濃厚的地方到了。

之後就只剩下找出元兇了──

「......剛才，有什麼動了。」

『哪、哪裡?』

彼方停下腳步、薩格基爾探查四周時──水道爆炸了。



　[WEB] 第20話 讓死靈升天

發貼者：Lu隸星

「ＢＡＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！」

淤彿要將汙水給撥開般，淤泥盛大噴出。

不成形的巨大泥人偶，一面發出低鳴一面朝彼方襲來。

淤泥中空了幾個宛如人臉般的空洞，各自以伽藍的嘴巴發出苦悶叫喊。

『彼方!快退下!這恐怕是死靈的融合體藉由淤泥獲得實體吧!只要碰觸到它們就會受到怨毒而死!』

為了成為彼方的盾牌，薩格基爾從她的肩膀上躍下。

接著又著地失敗，滾入水道。

「啊，很危險啦小薩。」

就在薩格基爾快要滾到水道時，彼方伸手把薩格基爾給抓住。

這段期間內，淤泥怪物也迫近彼方眼前。

「ＢＡＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！」

淤泥巨人一面發出怨念的咆哮，一面張開雙臂。

猛毒的擁抱朝背對的彼方襲來。

要是被淤泥的手臂給抱住，骨頭就會在苦悶中腐爛，成為死靈的夥伴。

如同蒸氣般噴出毒霧，泥人偶緊抱住彼方。

「ＢＡＯ！？」

接著，泥人偶彷彿碰到看不見的牆壁般，逐漸縮小。

「ＢＡ、ＢＡＯＯＯＯ！？」

『居然......這淨化魔術......就連獲得肉體的死靈都無法靠近嗎......』

接觸到牆壁的部分，淤泥都化為白砂。

彼方在牆內仔細注視。

「這個怪物就是毒霧的源頭嗎?」

『似乎是如此。獲得實體，使怨毒化為物理性的毒。』

「ＢＡＯＯＯＯ！ ＢＡＯＯＯＯＯ！！」

泥人偶揮出拳頭，試圖破壞淨化魔術的牆。

但是，泥人偶所接觸到牆面的拳頭全都白砂化，整個身形也越變越小。

『余並不清楚為何會產生如此死靈，但要是再晚一些，或許會成長到讓整個王都陷入毒霧當中的程度。彼方啊，繼續讓死靈痛苦也挺殘
酷，讓它解脫吧。』

「嗯。這次請你不要在迷茫，確實逝去。還有，轉世之後還請你轉世為摸呼摸呼。」

彼方舉起單手，閉上雙眼低語。

下個瞬間，淨化魔術的效果範圍爆發性擴張，死靈和汙泥都一同白砂化。

只會吐出咒怨的死靈，它的表情變得安穩，回到了天上。

「呼，差不多就是這樣吧。我也把毒擴散開的地方也都淨化了。」

彼方一睜開眼睛，下水道便變為如同聖堂般清澈的所在。

白砂如同雪一般堆積。

『完美。就連神父都無法這麼完美地淨化吧。彼方果然該成為聖女......』

「如果是為了聖女，我就不會這麼努力啦─」

彼方的能力只是為了成為魔物使來摸呼摸呼而鍛鍊的。

『順帶一問，淨化範圍大概有多大?』

「大概是整個王都吧。」

『......嗯，是嗎。』

王都是這個國家中最大的首都，而彼方她把整個王都的下水道都給淨化。

薩格基爾已經不會感到驚訝和驚呆，只是點點頭。

『這麼說來，這個任務的報酬是以步來計算的吧。一口氣全額支付，會讓財政一口氣短缺吧。』

日後，為了確認任務結果而來的公會職員，就這麼昏倒的事自然是不用提了。



　[WEB] 第21話 治癒人們

發貼者：Lu隸星

彼方他們回程，離開下水道時夕陽已經開始落下。

「小姐，你沒事吧!」
小混混他們立刻跑向彼方。

他們確實有按照彼方在進入下水道前所說，讓生病的居民們集中在一起。

被小混混他們所帶往的廣場早已聚集很多人。

咳嗽的老人和有著黑眼圈的孩子們驚訝地看著彼方。

真的是這樣的少女將隨意排放猛毒的下水道淨化的嗎。

那是難以置信的眼神。

『人數比想像中多。一個人一個人看的話，不曉得要花幾天幾夜啊。』

「抱、抱歉，貓大哥!但是，大家都很痛苦。能不能想點辦法嗎，小姐?」

「總有辦法的。沒問題沒問題。」

彼方隨便保證，接著便朝聚集在廣場上的病人們舉起手。

「打起精神─吧，打起精神─吧。」

雖說詠唱並沒有固定的形式，但彼方那毫無幹勁的魔術發動方法，讓居民更加驚訝。

「沒關係了，小姐。要是這種咒語對病情管用，就不會這麼辛苦了......」

老婆婆這樣說完，便對喉中的痰消失的事感到吃驚。

先前蔓延整個廣場上的咳嗽聲已經聽不見。

翠綠的光彷彿面紗般溫柔地降至病人身上，治癒那些病人。

「媽麻!!胸口不會覺得痛苦了!」

「不光咳嗽啊!連長年困擾的腰腿痠痛都消失了!」

「眼睛，眼睛能看見了.......!能再次看見女兒的臉龐......!」

「手、手臂!我失去的手臂......!」

衰弱的孩子、衰弱的老人、失明的母親、失去手臂和工作的父親。

大家都振作起來。

「總之，我先把不好的地方全部根除了。」

明明行使著這與奇蹟無異的大魔術，彼方卻若無其事地說。

「是、是聖女大人......!」

「奇蹟的聖女大人......!」

「救了我們......!」

在場的人們紛紛雙手合十向彼方祈禱。

「「「聖女大人......!聖女大人......!」」」

「不對，我是魔物使。」

每個人都只是跪在原地，彼方的回答沒有傳達給任何人。

彼方嘆了口氣，從群眾中呼喊那兩位小混混。

「這個街上有田地嗎?」

「嘿、嘿(是)。王都的商人只會賣些差勁的東西給下街的人，所以我們都會為了自給自足耕田。」

「只是，這裡的土地比較貧脊，蔬菜根本長不好......」

「那麼，在耕田的時候撒些這種砂吧。」

彼方邊說邊打開道具箱，放在裡頭的大量白砂就這麼流出。

這些是彼方淨化汙水裡的淤泥所回收的。

「因為污染被淨化了，所以只要把這些混在土裡就可以當作肥料了。」

汙染下街的淤泥，一旦除去毒素就會變為營養豐富的肥料。

「怎、怎麼會......!我們明明想對小姐做些過份的事情，為什麼還要為我們做到這種地步啊......!」

「嗯─」

彼方思考了下。

「有困難的時候就是要互相幫助。還有，好心有好報不是嗎。」

說不定他們還會帶新的摸呼摸呼過來。

施恩給他們也不會吃虧。

彼方的行動終究只為了自己。

而且還是為了摸呼摸呼。

但是，不知道實情的群眾們，對彼方所做的行為表示尊敬，甚至淚流滿面。

「聖女大人......!」

「這位大人果然是聖女大人......!!」

「「「聖女大人......!聖女大人......!」」」

「不對，我是魔物使。」

彼方再次否定。果然還是沒能傳達到群眾那裡，人們衷心感謝彼方。
-----------
距離最新進度倒數4話，究竟是我會先爆作者還是作者開始飆車呢?就讓我們等著看吧



　[WEB] 第22話 拯救下街

發貼者：Lu隸星

『咕姆姆......!好、好硬......!』

「小薩，等等呀。」

薩格基爾試圖咬住肉塊，結果肉塊卻彈開了牠的牙齒。

彼方拿起放在大盤子旁的小刀把肉切開。

「這個要切的薄薄的才可以吃喔。」

即使長年使用的小刀刀刃早已變鈍，彼方依舊輕鬆切開堅硬的肉塊。

被切成薄片的肉塊，依然可見外側燒黑的痕跡，但裡頭卻是通透的粉紅色。

這是公會酒館所自豪的絕品，烤牛肉。

為了配合客人所喜好的口感，可以自行選擇切片或切塊。

「好了，啊。」

『姆，不勝感激。』

薩格基爾大口咬下淋上醬汁的肉。

像這樣被彼方餵食，也漸漸習慣了。

這難道不算墮落嗎。

薩格基爾察覺到危機感。

像這樣被人嬌慣，別說是變強了，反倒還會變成廢物。

但是，對於忍受數百年孤獨的薩格基爾來說，彼方那毫不吝嗇的溫柔反倒令牠十分感激。

順從主人的期望即為好從僕。

所以這也沒辦法。

薩格基爾替自己找了藉口。

『這還真好吃......!剛才明明這麼硬，現在卻......這真的是同樣的食物嗎......!?』

以餘熱緩緩烤熟的烤牛肉，被彼方以那不可思議的小刀切成通透的薄片，放入口中後輕柔融化。

「呼呼─，這裡還有很多喔，盡管吃沒關係。」

彼方把烤牛肉切開之後，到底能做出多少份烤牛肉呢。

廚師從廚房深處窺視彼方，嘴裡甚至嘟噥著『真希望我家也能有一把這樣的小刀......!』

『姆咕姆咕，哈咕哈咕。』

「哈嗚，拼命吃東西的小薩好口愛喔......。我已經看飽了......」

彼方把靠在桌上的手臂當成枕頭，專注看著薩格基爾用餐。

面紅耳赤、雙瞳濕潤，彷彿戀愛中的少女般。

『不，要好好吃飯啊彼方。』

「如果小薩餵我的話，我會考慮看看─」

『姆姆，確實。余總是被人照顧也不太舒服。好，交給余吧。』

薩格基爾以短小的手腳抱住叉子。

總算是把叉子刺入烤牛肉內，打算送往彼方口中，卻因為薩格基爾不太擅長雙腳行走而陷入困難。

『嗚喔!?』

圓滾滾的身體滾了下去。

烤牛肉飛向空中，開始自由落體。

「我─要─開─動─，了。」

為了不辜負毛茸茸的好意，彼方反應神速。

以遠超過獵犬的速度咬住烤牛肉，姆咕姆咕的咀嚼。

「好好粗~。小薩，謝謝你!」

『恩、嗯，貴公多吃點吧。』

「那麼，接下來就輪到我了呢。請多吃點喔。」

『姆、姆姆，這實在是有些羞恥。但，既然這是貴公所期望的，余也只好接受了。』

然而，就在兩人於餐桌上親親我我時，酒館旁的公會接待處正忙得不可開交。

原因，當然就是因為彼方。

前幾天才剛解決懸賞高額獎金的魔鳥兄弟，隔天又討伐了巨龍。

還在處理其獎金時，又達成新的委託。

而且那達成的委託，又是會讓人懷疑自己聽錯的內容。

彼方所接下的委託是簡單的下水道清掃才對。

然而，她卻不知為何完全淨化了整個王都的下水道，甚至制止了讓下街充斥毒的原因，還將堆積了大量咒怨而變化為物理性毒物，並且四
散的惡靈升天。

要是誰也不接下這項委託，持續把下水道放置不管，惡靈的力量就會持續增強，從無防備的地下襲向王都。

彼方所做的事甚至等同於救了王都居民的未來。

彼方在短時間內持續達成英雄偉業，而為了確認事實與報酬，公會正鬧得沸沸揚揚。

而且目前還是晚餐時間。

一到這個時間，許多的冒險者都會完成委託回到街上。

不管哪個接待櫃台前都排滿人潮，冒險者們也只能焦急等著輪到自己。

「為什麼今天這麼慢啊......?我的肚子都快餓扁了。」

為了不因插隊而降低公會對自身的印象，粗魯的冒險者們也只能老實待在這裡排隊。

但是，一直到了晚餐時間隊伍都沒有前進，焦急的情緒已經完全消去的男子垂下肩膀。

「你不知道嗎?那邊那位小姑娘完成了件不得了的委託喔。」

「啊?......咦，那小姑娘不是早上過來的傢伙嗎。」

「幸好我沒有隨便出手。我還聽說她要跳級到B等級了。」

「取得冒險者資格的當天就升級，簡直是和萬年D等級的我不同。這到底是誰啊。」

「彼方˙阿爾戴亞，這名字你多少也聽過吧。我也沒想到她居然是這麼可愛的小姑娘。如果是那個小姑娘，會升級也是理所當然的。嘛，
就是這樣。所以暫時輪不到我們。」

「啊─，原來那些不先去接待處就開始喝酒的傢伙，是因為知道這件事啊......。該死，要是我也先過去就好了......」

男子不爽地注視著前方那些早早放棄排隊，開始喝酒的冒險者們。

男子一直排隊，好不容易才排到中間的位置，現在要離隊也覺得有點吃虧。

「真是的，到底要幹到什麼時候啊。差不多該換人了吧。」

男子從隊伍中探出頭窺視前方的樣子，卻發現不是冒險者而是身穿做工精良服裝的中年男子正對著接待小姐低下頭。

「無論如何!無論如何還請您稍等一陣子!」

在眾多的吵鬧聲中，就只有男性的呼喊特別大聲。

「委託費一定會支付!只是目前的預算實在是不夠支付!」

深深低下頭的人是對公會提出清掃下水道委託的官廳負責人。

在官廳聽見自己所提出的委託完成的報告，看見上頭所寫的委託費用的負責人不禁失笑。

清掃下水道的委託是以步計算。

一步的距離是三枚銅幣。

或許是條件太差了，被放置了很長一段時間都沒有人願意接受，好不容易才有冒險者願意接受。

本任務是以步計算，所以並沒有事先把委託金交給公會。

因此，他才會為了支付委託金的請求而來。

但是，提出的委託費卻差了五位數。

是怎樣啊，這亂七八糟的金額。

只去掃除個下水道哪可能會有這種金額。

別唬人了。

公會真的有好好工作嗎。

這種紀錄失誤，就連我們這裡的新人都不會犯啊。

官員在一個小時前就來索賠了。

從接待小姐那裡聽說真相的官員臉色蒼白。

公會的報告別說是沒有錯了，甚至不光委託的下水道，就連王都的下水道也全數被淨化。

要是這是事實的話，官廳數年份的都市事業工作就解決了。

光是如此，就已經佔了不少便宜。

官廳所提出委託的是下街的下水道清掃，並非王都全區域的淨化，因此他們並沒有支付下街外範圍委託金的義務。

要是想清掃王都整個下水道的話，恐怕需要以數千人為單位和給予教會大量的捐獻使用好幾次淨化魔法才有可能。

要是這樣子，所需要的花費恐怕會超過數萬枚金幣。

然而，公會此時所需要的支付金額只有六百枚金幣。

從成果上來考慮，甚至比較便宜。問題是沒辦法立刻付清。

當季的預算根本不能擠出來，不過既然委託已經完成，要是沒辦法付清就會違反契約。

與國家法律無關，公會能獨立裁決違反者。

不管對方是官廳的官員還是如何都無所謂。

對此，負責人也相當害怕。

「我非常明白這樣非常不講理!但是，目前金庫內並沒有能夠支付委託的金錢!」

「嗯、嗯，是啊......」

對於深深低下頭的官員，負責應對的職員梅莉莎不爽地隨口回應。

無法支付達成委託的報酬。

這句話好像在哪裡聽說過。

「(話說，這根本就是指我們吧......)」

彼方打倒龍所獲得的獎金變得有些曖昧。

雖然本人說不需要，也沒辦法讓周圍的人接受。

公會目前依然沒有想到能讓所有人都能接受的解決辦法。

和目前這位官員處於同樣狀況的梅莉莎，實在是沒辦法強硬表示。

公會向委託人和冒險者保證雙方委託。

完成委託人的委託。

支付冒險者報酬。

要是委託人像這樣不願意付款的情況下，是能強行徵收金錢，但自己目前實在沒有立場說這種話。

「但是，即便您這樣說，我們也沒辦法打破公會的規定......」

雖然沒有說出這句話的立場，但梅莉莎作為職員也只能這樣說。

「這點還請通融!近期能夠支付的金額，無論怎麼收集也只有一百枚金幣!剩餘的一定會用下一期的預算中支付，能等到那個時候嗎!」

「不，所以說......」

「拜託您了!拜託您了!」

官員用頭摩擦地板如此懇求。

從東方傳至，最高級的謝罪方式，土下座(下跪)。

稍微離題。他的叔父正是露露阿爾斯女子學園的學園長。(譯:就是那位以土下座讓彼方學籍保留的學園長)

「那個，就算您這樣做我也會很困擾。我只不過是普通的職員......」

「拜託您了!拜託您了!」

「好啊?」

從旁邊突然出現的是彼方本人。

一聽見後方傳來的聲音，快哭了的官員突然回過頭去。

「剛才，是如何......?」

「我剛才說可以啊。」

「真、真的嗎?您說的是真的嗎!?」

「是啊，不過，作為代替──」

彼方所說出的條件，正是改善下街的計畫。

下街的居民並沒有作為勞動力和消費者的機能，也是因為中街的居民不願意雇傭下街的居民，甚至拒絕販售商品。

停止不當對待，提高居民的生活水準治安也能提高，又能獲得稅收簡直是一石二鳥。

中街以上的人們和下街的居民或許會有爭執和遺恨，不過這一點已經由彼方的介入解決了。

下街的人們目前已是彼方教的信仰者。

若是如同聖女般崇拜的彼方所說，他們一定會高興地接受。

別搶劫、別強暴，認真工作。

之後就只要整頓好環境，就能順利運轉。

計畫的預算是從本次委託所要支付的金幣中，扣除要馬上支付的一百枚金幣外的五百枚金幣。

「非常感謝您!非常感謝您!敝人必定會照彼方大人所希望的來推動計畫!」

官員將自己的感謝連同頭部一起重複做了幾次表示感謝的土下座。

「彼方桑，我或許不該這樣說，可是這樣子真的好嗎?」

正在處理手續的梅莉莎如此問道。

接著，彼方笑容滿面地回答。

「當然好啦。」

畢竟，只要施予恩惠，不就確實能增加碰上毛茸茸的機率嗎。

這句話雖然沒說出口，卻沒有任何變化。
----------
作者另一作品 汪汪物語 9/1預定會販售(日版)



　[WEB] 第23話 魔王的夢境

發貼者：Lu隸星

「......這是夢吧。」

薩格基爾獨自一人坐在冰冷的鋼之玉座上。

目前的自己並沒有足以翹起的長腿，也沒有能夠撐住臉頰的手臂。

有著短小手足的醜陋毛皮才是自己目前的姿態。

薩格基爾依然記得這冰冷空氣。

以及那令人懷念的魔王城香味。

自己過去曾支配過暗黑大陸。

那是令人懷念的和平時代。

所以，這是場夢。

這時期大概是統一暗黑大陸後過了數百年的時候吧。

而且，這裡若是重現過去的夢境，那麼接下來的展開薩格基爾也清楚。

『魔王薩格基爾啊，為何不往人類所居住的大陸侵略。統一暗黑大陸的歷代魔王，全都會以人類大陸為目標，伸出侵略之手才對。』

沒有身影的人朝薩格基爾說道。

那是清廉響亮的女性聲音。

薩格基爾知道這聲音的真面目。

正因為知道，才會對此蔑視失笑。

「為什麼不侵略人類界，嗎?庫庫，那余反問你，為何作為人類友方的你會在意這種事?余若是不威脅人間界，保持和平不是好嗎。」

『..........』

不知是否被戳中痛處，女神保持沉默。

「余之所以統一暗黑大陸，也只是討厭這滿是爭鬥的大陸。這塊陸地已經有足夠的資源，事到如今已經不需要余去搶奪土地，獲取大陸和
平的現在，正好適合緩緩開發土地。根本沒必要和人類之間引起戰爭。」

『......你這樣還能算是殘虐魔族的王，魔王嗎?』

「正因為是魔【王】。身為王，才需要經常思考國民的事。余是魔族，毫無爭鬥的生活或許稍嫌無趣，但這已經在統一戰爭中盡情揮霍
過。從今以後必須回復國力、治癒人民。余打算在此構築千年王國。」

這是任何魔族都無法完成的偉業。

『你是認真的?成為魔王的現在，你應該會被對人類無可奈何的憎恨所驅動才對。為什麼能夠忍耐......!?』

「露出馬腳了啊，女神。余之所以能夠忍耐是因為理解了構成。」

沒錯，只要明白盤旋於腦海中的黑色期望並非自身所期望，就能將其趕至意識角落。

「歷代魔王的所有人全都毫無理由的虐殺人類，並在虐殺過後被為了與其對抗而誕生的勇者所討伐。好幾年好幾年，全都是你們從中作
梗。」

『你到底知道到什麼程度......?』

「余什麼都不知道。余只知道我等魔族只是為了將靈魂送往上位存在的收穫機，而人類則是你們的糧食。只要增加就收穫，減少只需要培
育即可。」

薩格基爾從玉座上站起，瞪向高高的天花板，以及更上方的上位存在。

「余可不打算任由你們所製作的狗屎構造給吞噬。余只會以余的想法來支配世界。可別小看余了啊，裝做女神的邪神。」

吱，如同摩擦般嘴角揚起，薩格基爾嘲笑著。

『......是嗎，我明白了。我判斷你不能使用，得重新選擇魔王了呢。』

「不打算隱藏本性嗎，只會授予神托的沒用傢伙，又能對余做什麼?」

雖然嘲笑了對方，但對手可是上位存在，屬於高位次元的怪物。

薩格基爾雙手握拳，為了戰鬥而精煉魔力。

女神以哀傷的口氣朝薩格基爾說。

『魔王薩格基爾，毫無慈悲的冷酷男子啊......。就給你個試煉吧......』

「......試煉?你在說什麼?』

『沉溺於力量、姿意妄為，並虐待人民的惡行，身為女神可不能置之不理。』

對於說出與剛才的對話完全相反的女神，薩格基爾驚訝地挑眉，正想要回答時卻突然嚇了一跳。

「你這傢伙......!打算強行將余納入神之試煉的定義內嗎......!」

『這是沉重的試煉。你將失去所有力量，趴在地上過活吧。然而，神是寬容的。是不會給予你無法越過的試煉。』

「咕、咕奴奴奴──!身體、身體像是被燒過一樣，好熱......!」

身體冒出煙，所能看見的視野跟著降低。

手腳變短，全身覆蓋著黑毛，就連聲音都無法正常發出。

『給予你的考驗只有一個。那就是以此身接受百萬的愛。不受任何人愛戴的冷酷之王啊，請打從心底理解被人喜愛的感覺吧。』

從天上降下神聖光芒，核桃般大小的種子落下。

『只要種子發芽、開花，你的詛咒就能解除，恢復原本的模樣吧。但是，在那之前你的模樣都只是隻醜陋的小動物。要以那副模樣獲得百
萬的愛或許會很辛苦吧，不過，這沒什麼，你一定能夠跨越。我會期待你跨越試煉，成為溫柔魔王的那天到來。』

「你這傢伙......!這算什麼試煉啊......!這不就是個卑劣的詛咒嗎......!你這邪神......你這該死的邪神啊......!」

已經只能發出咩咩的身體，就這麼從玉座上滾了下來。

在薩格基爾緩緩起身前，掉落的種子已經滾了下去。

「還想著狀況很奇怪才過來看看，沒想到事情會變成這樣啊......』

有人比薩格基爾更早撿起種子。

『喔、喔，是札柏克嗎......!』

被認定為心腹的男子俯視薩格基爾。

消瘦的肌膚和雙頰，只有落下的目光閃閃發光。

「嗯......」

札柏克仔細觀察手中的種子。

「這不是詛咒的原因，而是用來檢測詛咒是否解除的咒物吧。就算破壞了也沒有意義。」

『這樣子啊。但是，身為余右手的貴公能理解事情的狀況真是得救了。居然說是百萬的愛啊。那女神，是沒能看見余多麼受到余國民的支
持嗎。若是得到身為宰相的貴公保證，國民也能理解這副模樣的余就是魔王薩格基爾吧。像這種詛咒馬上就可以解開了。』

札柏克挑起一邊眉毛。

「最後?真不可思議，我的眼前都沒有出現魔王大人呢。」

『札柏克?你在說什麼，不是聽見余和女神的對話嗎?余是魔王薩格基爾啊。』

「你只是一隻咩咩叫的吵人野獸。我可不記得自己認識這種傢伙。』

『什......!?札柏克，你這傢伙難道打算背叛余!?』

「衛兵!魔王大人不見了啊，你們在幹什麼啊!」

無視痛斥自己的薩格基爾，札柏克高聲說道。

身穿鎧甲的士兵推開厚重的鐵門進入其中。

「這、這究竟是......!?札柏克大人，魔王大人是去哪裡了!?」

「調查這些是你們的工作吧!怠慢護衛的任務，可是會受到重罰的!」

被喝斥的衛兵們縮了縮身體。

「不過，現在先去找出魔王大人才是最重要的。對國內發出告示，一定要找到魔王大人!」

「「「是!」」」

看著毫無懷疑朝自己敬禮的衛兵，札柏克笑了。

「......啊，另外還有隻害獸進來了。把這傢伙帶到城外處理掉。」

札柏克緊緊抓住薩格基爾的脖子，朝衛兵伸出。

『等、等等。余可是魔王─薩!?』

全身被麻痺，薩格基爾就此失去意識。

「或許有奇怪的疾病，可要小心屏住呼吸啊。」

札柏克將吃下一記電擊魔法而冒出煙的毛球強推給衛兵。

衛兵訝異地接過毛球，行過一禮後離開玉座之間。

札柏克在目送他們離開後，便坐在玉座上用手撐起臉頰。

「庫庫庫，多麼幸運啊。曾經放棄過的地位，居然這麼輕易就到手了。」

札柏克本來就想背叛魔王。

但是，就在他準備放棄對毫無破綻的薩格基爾動手時，這次的騷動發生了。

因此他對女神滿是感謝。

「這麼說來，那女神好像說了得重新選擇魔王啊。雖然不清楚神那邊的狀況，不過只要能夠讓世界重回戰亂就行了。掠奪和虐殺，這才是
魔族的本性。就讓我們好好享受一下吧!」

滾動手中的種子，札柏克持續高聲笑道。

†   †   †
自此之後就是地獄了。

忠實的衛兵在刺傷了失去意識的薩格基爾後，點了把火把牠和垃圾一起丟掉。然而，薩格基爾依然保住了一命。

受到詛咒的身體雖然脆弱，但或許是詛咒的關係，牠並沒有死掉。

被趕出城堡的薩格基爾，為了讓人相信牠是魔王而與各種人搭話，然而誰也不相信他所說，殘酷地對待牠。

被人踩踏、嘲笑、戲弄傷害，薩格基爾持續了數百年這樣的生活。

喝泥水、吃蟲和草充飢。

太悲慘，太痛苦了。

對女神的憎恨、對背叛的部下的憤怒，在這數百年間都被磨光了。

不知道自己為何而生，只是流浪的每一天。

放棄恢復原狀的某天，薩格基爾掉進海裡。

接著便隨著海流漂流至人類的大陸，然而，在哪裡也沒有任何變化。

畢竟這只是個連史萊姆都贏不了的貧弱身體。

只是改變對象，被虐待的生活依舊沒有任何改變。

但是，這天卻有些許不同。

『咕嘎嘎嘎嘎嘎!真難看啊，魔王大人!』

『這傢伙真的是原魔王嗎!?未免也太弱了吧!』

在空中飛翔的兩隻巨鳥發出刺耳的鳴叫聲嘲笑。

『你、你們這些傢伙......』

薩格基爾搖搖晃晃地站起身，瞪向空中。

但是，從口中所出的卻是如同幼貓般『咩咩』的軟弱叫聲。

『話說回來，這也太頑強了吧。就算我們只是在玩，也差不多該死掉了吧?這樣的話，根本沒辦法完成命令吧。』

『就算腐爛了，依然是原魔王呢。沒有牙齒和爪子，只是隻軟綿綿的毛球，可是完全沒有要死掉的跡象呢。』

如同那些傢伙所說，要是受到如此執著的攻擊，一般來說早就會死了。

但是，這可不行。

這具肉體的體質看似差勁，可是就算想死也死不了。

如同外表所見只是具毫無力量的垃圾身體，生命力卻是無限。

這也是神的詛咒之一吧。

無論受到多少程度的傷、遭到毒害、溺水、被點燃、飢餓，都不會死掉。

即便如此，只有痛苦確實會感受到，所以相當過分。

確實是過著水深火熱的每一天，但是今天襲擊自己的敵人卻與平時的魔物不同。

就像是知道自己的真面目，被人下令而行動。

事到如今，就算殺了失去力量的自己到底還有什麼用。

要是能夠殺了自己，乾脆就在這裡殺了吧。

已經累了，不想在獨自一人悲慘的生活下去。

就在這時。

「到此為止!」

某人的身影介入自己與巨鳥之間。

就像是要守護自己般而擋住巨鳥們的人影，是個漂亮的少女。

「我可不容許你們再對這毛茸茸的小傢伙動粗了!」

毅然地說出口，轉眼間便將襲來的巨鳥們打倒。

接著溫柔治癒受傷後而驚呆的自己。

時隔數百年，不，或許還是打從出生以來第一次被人這麼溫柔對待。

被人抱起，溫柔撫摸。

他人的溫暖，原來是這麼舒服嗎。

抬起頭，便與那大大的，宛若黑曜石般的目光相對。

「嗯，怎麼啦?」

少女莞爾一笑。

『余......』

看著少女的微笑，薩格基爾便覺得自己的胸口被堵住，接著便感覺到溫暖。

被詛咒後過了數百年，薩格基爾還是第一次接觸到愛。



　[WEB] 第24話 旅行準備

發貼者：Lu隸星

譯:本話為目前最新進度。下一話開始會考慮收費一金幣，不確定。
----------
這是一場既懷念卻又讓人感到厭惡，但在最後被人所拯救的夢。

薩格基爾在清醒的同時注意到了，被少女所抱住的溫暖是這場夢的餘韻。

殘留在肌膚上的溫暖，正是薩格基爾長年尋求的事物。

身陷最弱魔物的身體、持續承受數百年痛苦和飢餓的悲慘生活，不斷磨損薩格基爾的心靈。

就在薩格基爾連對那傲慢的女神屈服、請求她原諒的想法都出現時，彼方颯爽出現在自己面前朝自己伸出手。

彼方的溫暖，將自己磨損的心靈給拯救了。

薩格基爾緩緩起身。

身旁的黑髮少女正靜靜熟睡。

彼方˙阿爾戴亞。

端正的五官在沉默不語時會給人如同冰般的冷淡印象，一旦開始說話卻又會不停變化表情，有著非常有趣的性格。

才華洋溢、卻又選擇將完全派不上用場的魔物放在身邊的時間點，她就是個怪人吧。

但是，要是沒有她，自己或許還只能苟且偷生，甚至看不見未來的希望，持續過著無法死去的每一天。

不管對彼方表達多少次感謝都完全不夠。

『彼方，若是為了貴公，不管什麼事余都會做給貴公看。』

以前腳撥了撥黏在臉頰上的長髮，薩格基爾在心中暗自發誓。

「誒!?你說的是真的嗎!?」

彷彿等著這句話般，彼方突然睜開眼睛跳了起來。

彼方從空中接住因其反動而從床上被彈起的薩格基爾，並將臉直接接觸薩格基爾那柔軟的腹部。

「什麼事都可以!?小薩你剛說了什麼事都可以對吧!?」

『啊、啊，嗯。余確實說了......』

薩格基爾一面撫摸突然把臉貼向自己的彼方，一面懷疑起自己是不是講錯話，非常不安。

「那麼那麼!我至今為止忍耐的那樣的摸呼摸呼和這樣的摸呼摸呼都可以嗎!?」

『貴公剛才說......忍耐的!?』

那樣的?

在人前不能讓人看見的盡情撒嬌，至今為止居然都在忍耐嗎。


那麼，不打算忍耐的彼方到底會怎麼樣與薩格基爾接觸(摸呼摸呼)呢。

那樣的摸呼摸呼和這樣的摸呼摸呼到底又是......!?

薩格基爾預知自己的未來，繃緊表情。

『說、說是什麼都可以，是指戰鬥方面的事......。和貴公所指的什麼都行有少許誤會──』

薩格基爾焦急訂正自己的錯誤，試圖推開貼在自己腹部上的彼方，卻完全推不開。

彼方完全進入狀態了。

「小薩❤ 小薩❤ 小薩❤ 小薩小薩小薩小薩小薩小薩小薩小薩小薩小薩小薩小薩小薩小薩小薩小薩小薩小薩小薩小薩小薩小薩んんん
んんっ！！」

『彼、彼方，冷靜點。彼方啊啊啊啊──!?』

薩格基爾剛起床沒多久便被人以難以描述情景的程度摸呼摸呼了。

†   †   †
「呼呼呼♪」

彼方愉快地走在街上。

而精疲力盡地坐在右肩上的薩格基爾則是如被子般伸展。

今天正要進行旅行準備，所以彼方幹勁滿滿。

這次的資金非常充足。

前幾天在下水道委託中獲得相當不錯的報酬。

打掃一步的距離就能賺上三枚銅幣的委託，彼方把大部分的下水道都給淨化了。

提出以步計算的官廳委託人可謂好運到頭。其金額超過了五百枚金幣，。

官員甚至哭著下跪請求分期付款。並且，其中八成被用於彼方所提出的下街環境改善計畫當中。

雖說如此，剩餘的金額還有一百枚金幣。

是足夠開始旅行的金額。

「帳篷和睡袋，有人說公會賣得比較好一點，所以我們就先去找糧食吧。」

身為公會接待小姐的梅莉莎親切地勸誘彼方一定要在這裡購買帳篷和睡袋，而保存食品絕對絕對不要和公會買。
(譯:我想起了去某犬那裡的冒險者隊伍吃的那東西.....)

公會所訂購的攜帶用保存食品，似乎是特別優秀的東西。

四角形的保存食品，光是拳頭大小就相當於一頓飯。

冒險者會為了委託前往各地，而這樣方便的糧食，對於想要減輕行李的他們而言簡直是寶物。

營養價值高、在常溫下放個幾年也不會腐爛。作為保存食品簡直是完美。

但是，只有那個味道例外。

吃過了人無不以『乾燥的嘔吐物、擦過牛奶後放置不管的抹布、像狗尿和雜草混在一起的味道』來形容。

對於收入較少的低級冒險者而言是必需品，但對於有錢的人而言，這是誰也不會想吃的替代品。

當然，身為原冒險者的梅莉莎也是體驗過保存食品滋味的其中一人。

作為公會職員的梅莉莎，本身就是處於不推薦這種保存食品不行的立場。但，怎麼可能讓後輩吃這種鬼東西啊，以及對保存食品的憎恨戰
勝了這一切。

『嗯，糧食確實有需要。但是，身上所穿的裝備也是很重要。難不成貴公打算這副模樣出去旅行嗎。』


正如薩格基爾所指出的那樣，彼方身上所穿的就是露露阿爾絲女子學園的制服。

用優秀布料所製成的衣物有著外表之上的結實，但絕不可能承受長途旅行。

一往王都外前進，就會有兇惡的魔物和夜賊們蠢蠢欲動。

就算彼方在怎麼強，沒有拿劍和穿上鎧甲就是危險，薩格基爾是這樣認為的。

「嗯!我知道了!我一定會請人做出最棒的鎧甲!」

『就是這樣。貴公能夠理解，余也很高興。那邊正好有間不錯的武具店，趕緊過去看看吧。』

「嗯，也得先請人打造鎧甲呢。」

彼方他們打開剛好看見的武具店店門。

「不好意思。」

「好的，歡迎光臨!這還真是位可愛的小姐啊。有什麼需要的嗎?要劍的話這裡有賣細劍，如果需要鎧甲的話我們剛進秘銀製的輕鎧不久
喔!」

面對笑臉迎人的店員，彼方直接把裝滿金幣的皮袋遞了過去。

「請用這些錢做一副最棒的鎧甲!」

「喔，如果有這麼多錢，可以用最高級的材料做出任何一種鎧甲喔!」

數了數金幣，店員以彷彿許久未見大客戶般的眼神搓揉雙手。

「那我馬上量尺寸，這邊請。」

「麻煩了!」

彼方低下頭，把手伸向要量尺寸的店員。

薩格基爾牠的。

『?彼方?』

「客人?」

彼方笑容滿面地朝呆然的薩格基爾和店員開口。

「請給這孩子做一副最棒的鎧甲!」



　[WEB] 第25話 被鎧甲姿態萌殺

發貼者：Lu隸星

彼方伸出用雙手抱住的薩格基爾。

重而柔軟的身體被展開，就像年糕一樣。

「這隻貓的鎧甲?是要讓牠穿著?」

武具店的店員看著薩格基爾歪了歪頭。

『姆!無禮傢伙!余才不是貓!』

被人稱為貓，讓薩格基爾憤怒了(。・`ω´・。)

而薩格基爾晃動短小四肢的模樣令彼方著迷。

另一方面，店員則是大吃一驚。

「貓、貓居然說話了!?難道是魔物!?」

「是的，牠是我最重要的同伴。」

「魔物是夥伴!?也、也就是說，小姐你是魔物使?」

「是的!我是新人魔物使!」

彼方挺起胸膛自報自己是底層職業。

店員在理解少女之所以帶著魔物的理由後也開始感到不安。

魔物使是在成人儀式上，不管多沒有才能也都會被神所啟示的職業。

但是，實際上會選擇魔物使的人類非常稀少。

就算能讓魔物成為夥伴，也只能讓比自己更弱的魔物成為夥伴的魔物使。而這樣的他們，就算成為冒險者也無濟於事。

由於職業的能力補正，會使本人大幅度弱化，成為夥伴的魔物也很弱，就只能做撿拾藥草和或是掃掃水溝之類的工作。

那樣的魔物使拿來買裝備的錢......

這麼想著，店員想起拿給自己的袋子。

金幣袋內相當重，也不像是偽幣。

也不會有付款困難這件事。

穿著也挺不錯的，仔細一看，她身上穿的不是露露阿爾絲女子學院的制服嗎。

恐怕是上流階級的子女，為了稍稍興起的冒險心和對雙親的反抗心才會選擇魔物使這個職業吧。

如果是貴族的人不管選擇怎樣的職業，未來的人生都很順遂。

這麼大量的金幣，只要考慮到有錢人的愛好就能理解。

不知真相的店員這樣想著。

「但是，魔物的鎧甲嗎......」

武具店的店員也還是第一次碰到有人下訂魔物用鎧甲。


魔物使本身就會因為職業的關係導致負數補正，所以會以自身的防禦為最優先考慮這也是當然的。

也從未想過會有人比起自己更優先於魔物裝備的奇怪傢伙。

不過，既然接受了下單，要是拒絕不願意販賣就有損武具店的尊嚴了。

「那、那麼，請讓我量量您的身體。」

店員先從要穿上鎧甲的薩格基爾開始檢視。

魔物雖是恐怖的存在，但眼前的魔物卻只是隻圓滾滾的黑貓。

能被這樣的少女抓住，應該很弱吧。

店員以單手拿住捲尺，快速量完體型和關節以及體毛。

身體就像果凍般柔軟，全身被軟綿綿的毛皮覆蓋。

短小的腳以及難以判別出那裡是頭部的圓滾滾身體。

店員得出結論。能與這具身體相配的鎧甲，就只有減少關節部，直接覆蓋上去的那種。

「失禮了。」

店員想了想，接著便從作為裝飾的秘銀製防具中單單拿出頭盔。

本來的話是打算賣給少女的裝備，但頭盔和這種圓滾滾的魔物簡直是天作之合。

把頭盔比做盔甲給薩格基爾穿上，就像是量身訂做般合身。

「您看，就和我想的一樣非常合身!」

『晤，戴著的感覺確實不壞......。彼方，如何?有勇猛嗎?』

薩格基爾朝彼方詢問，而彼方的表情卻像是臉部受到隕石直擊般。

「太、太可愛啦啦啦......!」

完全塞入頭盔當中的薩格基爾，以讓人覺得能被萌殺無數次的可愛貫穿彼方。

即使鎧甲需要另外做，這個頭盔也要一起買。絕對要買。

彼方在心中發誓。

『姆、姆姆姆......!?彼方，這可不行啊。發現問題了啊。』

「小薩的可愛就是最大的問題喔，我之後可能就要噴鼻血了。」

看著全身蠢動的薩格基爾，彼方又更興奮了。

『這會讓余擔心，可別這樣做。......不對，這頭盔不行。』

「誒?為什麼啊?明明這麼可愛......」

『可不可愛暫且不論。』

薩格基爾就這麼以戴著頭盔的樣子站起身，卻完全無法動彈。

『這、這頭盔太重了......。余連一步都動不了......』

噗嚕噗嚕顫抖的薩格基爾也很可愛，不過重到都沒辦法動的話就沒辦法了。

彼方放棄這頂頭盔。

「這樣啊。店員桑，這就不用了，能給我比這個頭盔更輕的嗎......」

「那個，這位客人。本店無法準備比這頭盔更輕的商品......」

秘銀比皮革更輕。

被稱為能浮在水中的魔法銀，甚至輕到連嬰兒都能戴上。

但是，薩格基爾的貧弱卻完全無法比擬。

『姆、姆喔喔喔......!這算什麼啊......!』

那怕薩格基爾用盡渾身解數想要站起，都只是在原地不停顫抖。

「非常抱歉。既然連這頭盔都不行，那麼要製作鎧甲也是不可能的。」

這是武具店店員敗北的瞬間。

沒想到會有連秘銀製裝備都無法穿戴上去的弱小存在存於世界上。

薩格基爾的貧弱甚至超乎店員的想像。
---------------
作者更新了，近期是以汪汪為主。我就繼續慢慢來吧



　[WEB] 第26話 與運送中的龍相遇

發貼者：Lu隸星

那天，牠回想起了曾被人剝奪的恐懼。要是記得，自己肯定不會這樣做吧。要怪，只能怪愚蠢的自己。
------
以結論來說，彼方不得不放棄『讓小薩穿上鎧甲計畫』。

「期待您再次光臨。」

在非常抱歉地低下頭的店員目送下，彼方她們離開武具店。

「『哈......』」

主從各自以不同的理由垂下肩膀嘆了口氣。

『沒想到余的力量會淪落到如此田地......』

「穿著鎧甲的小薩真的很口愛......」

雖然薩格基爾想跟彼方說『男人比起被說可愛，更想被人說好帥啊』，不過他還是想起了一開始的目的咳了咳。

『這次就無可奈何了。余認為這是余的能力不足，更何況余認為更有必要的正是貴公的裝備。趁現在回到店內，重新挑一套裝備如何?」

「誒?我?」

『嗯。』

「為什麼呀?我不需要耶?」

面對呆然回答的彼方，薩格基爾揮了揮短小的前腳。

『不不，有需要吧!?要用那件學生服來抵擋魔物的攻擊──不，實際上確實守護了彼方啊......』

薩格基爾從未看過彼方在戰鬥中受過半次傷害。

壓倒性的身體能力、足以操縱高位回復魔法和空間魔法的智慧。

只能以無敵來形容。

正因為接受了職業補正，才足以顛覆常識。

「比起我，小薩才是最重要的喔。要是小薩受傷的話，我可是會受不了(爆炸)的!」

『姆姆，也就是說余只要變強了貴公就不用擔心了吧......。好吧!若是貴公不穿鎧甲，那余就會成長到不需要穿上鎧甲的程度!』

「小薩(代替鎧甲)成長了......!?」

『嗯!就讓余(變強到)足以守護貴公吧!』

「能(用毛茸茸來)保護我嗎!?」

薩格基爾想像起自身變成強韌魔物的模樣、彼方則是想像著薩格基爾將來變得更加毛茸茸的模樣，粗暴地喘息著。

「呼呼!這還真讓人受不了!」

『的確是吧!的確是吧!』

主從間的誤會完全沒解開，就這麼走在商店街時，人潮開始變多。

『是怎樣?是有集會嗎。』

「嗯，不清楚呢。這邊完全看不見呢。」

越往前面人就越多，眾多的人們似乎都注意著連接中街和下街的大門。

「開門!開門─!」

大大的門，此刻平時幾乎只開一邊的門緩緩開了另一邊。

接著，有著大大車輪的平板車在很多馬匹的牽引下從門的深處給拉了過來。

「喔，這還真大......!」

「沒想到會有看見這麼特別東西的日子到來......」

民眾看向平板車，正確來說是看向倒在平板車內的存在發出歡呼。

那是巨大的龍。

被鋼繩綁了好幾圈，使其沒辦法逃脫。

是失去意識了嗎，平板車上的龍並沒有胡鬧。只是重複淺淺的呼吸。

但是，光是這小小的呼吸就足以引發街道上的沙塵，被風捲起衣服的民眾也發出了混雜悲鳴的歡呼聲。

『那傢伙不是彼方你打倒的龍嗎。』

「啊，真的耶。脖子上的鱗片被扯下來了，所以沒錯呢。」

被彼方扯下逆鱗、腦袋吃下了強烈一擊的結果，龍一直昏迷到今天。

公會也終於確定要回收，就這麼運回街上。

活生生帶往，是為了用於王都的研究機關的實驗嗎。

雖說是對人有害的魔物，但那隻龍今後恐怕會遭到不堪入目的對待吧。

『雖說是過去的部下，但余什麼也做不到。適者生存，不適者淘汰這乃是魔界的法則。但是，余看了心情也不會太好。彼方，走吧。』

「......啊，醒來了。」

彼方小聲嘟噥。

與此同時，女性的悲鳴也在街道內響徹。

「龍、龍!龍睜開眼睛了啊!」

「不是用麻醉了嗎!?」

「完全沒效啊!」

被細長的瞳孔所注視，人們感覺到恐懼。

緊張到完全逃不了。

帶龍到這裡的職員們也是一臉緊張。

只能一面安慰馬一面祈禱龍能再次閉上雙眼。

「沒、沒問題啦。就算醒來，纏在龍身上的也是特製的鋼繩。就算是龍的臂力，也不會這麼簡單被扯......」

為了讓部下冷靜，職員所說的話轉眼間就沒用了。

「ＧＯＲＵＲＵＲＵＲＵＲＵ……」

粗曠的聲音從龍的喉中響起，肌肉也跟著隆起。

如同大樹般的四肢膨脹，輕易將緊緊綁住的鋼繩給扯斷。

「ＧＡＲＵＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＮ！！」

「「「啊啊啊啊─────!!」」」

站起身的龍所發出的咆哮，與民眾所發出的悲鳴幾乎是同時。

馬兒開始暴動，職員按著耳朵掩蓋住轟鳴聲，民眾則是如同被壓垮了最後一根稻草般慌忙逃離現場。

「這是怎麼回事啊......」

只能呆然仰望眼前景象的公會職員已經走投無路了。

「已經不行了......全都結束了......」

被絕望所支配的他，甚至連嘴角流出口水這件事都渾然不知。

要是有龍在街道上胡鬧，到底會出現多少犧牲呢。

家家戶戶被燒毀、人們全都會進入龍的胃袋內吧。

王都甚至會滅亡。

「ＧＡＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＮ！！」

龍的瞳孔中，染上了因為被束縛住而產生的憤怒。

事到如今，就算誰來求饒龍也不會原諒他們吧。

要殺光那些束縛驕傲自己的人類。

燃燒的雙瞳中不言而喻。

「誰、誰來......誰來......誰來，救救我們啊......」

誰，到底有誰能夠救他們。

在場的誰，有辦法打倒龍呢。

職員那尋求幫助的微小聲音，就這麼被龍的咆哮給吞沒了。



　[WEB] 第27話 平息龍怒

發貼者：Lu隸星

被人類所囚禁的這份屈辱，絕不能原諒。

憤怒的龍對天發出咆哮。

「快、快逃啊!」

「別、別推啊!很危險啊!」

「吵死了!我可不想死掉!」

民眾陷入恐慌，一面推擠一面逃出。

站在原地不動的彼方看著身旁的人如同激流般穿過。

『晤，那眼神，已經血氣上湧到把余給忘了。放任不管的話，街道可是會化為火海啊。』

薩格基爾正躺在彼方的肩上低語。

雖然沒有幫助人類的義務，可是這是彼方所居住的街道。

只要她一聲令下，薩格基爾就會有為她豁出性命的覺悟。

「嗯，那麼小薩。」

『啊，雖然余目前只是矮小模樣，但只要彼方你一聲令下，余薩格基爾就會賭上性命拚上一切。』

「要好好抓緊我喔。」

『姆?』

很遺憾，目前並沒有幹勁十足的薩格基爾牠的出場機會。

彼方把手放在坐在肩膀上的薩格基爾身上，跨出一步。

如同風一般越過靠近而來的民眾，在龍的面前著地。

「你、你在做什麼啊!會被吃掉的啊!」

無法離開現場的公會職員以顫抖的聲音警告彼方。

但是，彼方卻毫不在意的更靠近龍。

『彼方，你是要在這裡打倒牠?牠已經沒辦法區分敵我了，要是在街道上戰鬥可能會出現傷亡啊?』

「沒有喔，我沒有要戰鬥。只是想說服看看。」

『竟然!?彼方，這是不可能的啊!雖說是受到洗腦魔法，但這傢伙可是敵人啊!而且，狂暴狀態下根本不可能相互對話啊!』

「沒問題。要和動物搞好關係，就需要捨棄所有恐懼坦承相對。動物王國的偉人也說過『心無雜念』。」

對於薩格基爾來說，彼方只是說了些意義不明的話語。

龍注意到了緩緩接近的彼方。

「ＧＯＲＵＲＵＲＵ……」

最初的獵物就是你嗎，龍以染上憤怒的雙瞳俯視彼方。

然後，一確認彼方的樣子龍馬上就停止動作了。

「喔，快看啊......!」

「龍停止動作了......!」

逃跑的人們都因為注意到龍的變化而停下腳步。

「沒問題，不可怕......一點都不可怕......」

彼方露出溫柔的笑容張開雙手。

龍也沒有要襲擊牠的跡象。

『竟然!彼方的想法真的傳達給龍了嗎......!』

薩格基爾驚愕。

但是，牠馬上就注意到了龍的樣子有點奇怪。

突然，龍噗嚕噗嚕的劇烈顫抖著。

「ＧＯ、ＧＯＲＵＲＵＲＵＲＵＲＵＲＵ……！？」

那就像是因為恐懼而顫抖。

龍的腦海中所浮現的是世間上最恐怖的敗北回憶。

不，敗北這詞彙也太溫和了。

那是蹂躪。

連半點回擊都做不到，就這麼被剝去逆鱗、還受到了如同腦袋被開出一個洞般的強烈一擊。

在龍的漫長龍生當中，從未碰過像彼方那樣恐怖的存在。

無法抑制的顫抖證明了這點。

在眼前那擁有遠超過自身力量的嬌小身軀怪物面前，龍捨棄了所有的希望。

「ＧＯ、ＧＯＲＵＲＵＵＵＮ……ＧＯＲＵＲＵＵＵＮ……」

至少想被她乾脆的殺掉，龍發出微弱的低鳴垂下頭。

「你看，一點都不可怕喔。」

『不，余只看到更加膽怯的樣子啊......』

薩格基爾吐槽著撫摸龍鼻尖的彼方。

同時，在一旁嚥下口水守望情況的民眾們也發出歡呼。

「好厲害!居然能讓發狂的龍平息情緒!」

「是奇蹟!是聖女在世!」

「啊，那充滿慈愛的微笑!她一定是聖女沒錯!」

民眾朝救世主大聲歡呼。

順帶一提，當時的彼方則是想著『龍的鼻子有點讓人不舒服呢......果然毛茸度不夠啊......』這件事。



　[WEB] 第28話 想到妙計

發貼者：Lu隸星

「你說什麼!?」

搬運中的龍扯斷了公會特製鋼繩，正在街上暴動。

聽見跑入公會內的冒險者所通報的事，梅莉莎整張臉面無血色。

要是在很多普通人的街上發生這件事，到底會出現多少犧牲、多少損害呢。

光是想像就讓人顫抖不已。

「馬上出發!如果可以的話就再次捕捉籠，有難度就引牠前往王都外頭解決，一切都以讓市民避難為最優先!」

連向公會長尋求許可的時間都覺得可惜。

指揮是由從冒險者轉任為公會職員內最高等級的梅莉莎擔任。

「要把高位龍活捉過來真的太亂來了啦，要是研究所沒有多嘴就不會發生這種事了......」

請務必把活生生的龍這貴重資料帶來。

梅莉莎他們一面怨恨地對提出難題的王立研究機關抱怨，一面拿起武器。

既然變成這樣，就只能做好賭上性命去戰鬥的覺悟。

空手的冒險者和武裝的公會職員總動員。

但是，被通報有龍正在暴動的所在並沒有傳來悲鳴，而是歡呼聲。

別說死人了，就連傷者都沒有。

市民們都露出笑容拍手喝采。

也能聽見有人喊著「奇蹟」、「聖女」的聲音。

「這、這是怎麼回事......!?」

歡呼聲似乎是朝人群內的某個人所發出來的。

「不好意思，請讓一讓!」

梅麗莎他們撥開民眾，穿過人群。

在那裡的是──

「啊，是梅麗莎桑耶。」

「GORURUUUUN……GORURUUUUN……」

黑髮少女摸了摸變得老實的龍的鼻子。

趴在地面上以全身來傳達投降意思的龍，彷彿就是在雨中顫抖的幼犬一般。

龍目前仍擔心少女輕柔撫摸的手是不是要撕裂自己的鼻子。

「彼、彼方桑!?又是你嗎!?」

要說腦海中沒有浮現彼方的存在這絕對是騙人的。

但是，梅麗莎完全沒想到她會正巧碰上這起危機。

彼方與害怕的龍。

光是看見兩者，梅莉莎就能理解發生什麼事了。

「彼方桑規格外這點，事到如今也不必多說了呢......」

失去勇猛拔出的細劍所刺入的地方，梅莉莎無力的收回劍鞘內。

龍那巨大的身軀雖然可怕，但只要彼方在就能制止暴走。

曾經被打到體無完膚的記憶，深深烙印在龍的腦海中。

「您好呀，梅麗莎桑。昨天才剛見到呢。」

「好的，你好──才怪!今天又跟昨天一樣嗎......!彼方桑，你到底是怎樣啊......!?」

從討伐巨鳥兄弟開始、瞬間秒殺龍、完全淨化下水道，甚至防範了王都的危機。

這才僅僅三天。

就算是故事裡的英雄也不可能以這樣的速度完成如此偉業吧。

「不，在這之前我不道謝不行呢。彼方桑，多虧了你才能防止市民們出現傷亡。只有我們究竟會變得如何呢.....真的非常感謝。」

深深低下頭的梅莉莎，彼方只是輕輕揮揮手。

「沒什麼啦，我只是去買個東西順便過來的。」

讓龍屈服只是買東西時順便過來的嗎。

梅麗莎懷疑是不是自己的常識有問題，有些不安。

「但是，這下又欠了彼方桑的人情呢......。明明連討伐龍的報酬都還沒好好決定，公會長要是聽見這件事一定會嚇昏過去才對。」

應該像官員一樣採取分期付款嗎。

不，但是，要是這件事被冒險者們知道也會涉及信用問題。

冒險者之所以協助公會，主要就是因為報酬不會被人蒙混打發。

要是這件事發生例外，公會的信用也會因此一落千丈。

無論如何只有這件事一定要避免。

「這樣的話，我有能夠解決的方案，您想聽嗎?」

「我、我想聽!」

梅麗莎非常期待彼方的提案。

要是有能不給公會的倉庫重擊，又能解決這件問題的妙計，不管什麼梅麗莎一定都會聽。

「你的妙計是......?」

「那個──」

「呼嗯呼嗯──誒誒!?」



　[WEB] 第29話 馬上放開那隻龍

發貼者：Lu隸星




「吶，像這樣待在一邊看戲真的沒問題嗎，梅莉莎。還是趁著牠乖乖待著的時候殺掉會比較......」

「照我剛才的說明去做。這次是由我負責指揮，請乖乖按照我的指示去做。」

聽聞彼方計策的梅莉莎按照她所要求的那樣，驅離待在龍附近的人群。

看熱鬧的市民們就算被公會職員們追趕，依然在遠處偷看站在龍前方的少女。

但是，只要能讓他們拉開到聽不見交談聲的距離，就能達成彼方的請求。

能對龍想點辦法的就只有那位少女。

梅莉莎他們只能靜靜在一旁看戲。

「可是......龍又在街上暴走的話......」

「彼方桑就是為了不發生這種事才會行動的。嘴巴講講要殺掉這很簡單，可是你有能夠貫穿龍鱗片的手腕嗎?我可沒辦法。」

「連、連你都不行的話我就更不可能了。我不是說這種方式，既然沒辦法從外部攻擊，那乾脆就用研究所給的毒藥......」

「說要把龍活生生運過去的可是研究所喔。他們怎麼可能允許你把龍給殺了啊。而且連他們所準備的安眠藥都沒有用，毒藥更是沒辦法指
望呢。」

「可是，把這一切都交給那女孩子......」

「你只要看見彼方桑近期的活躍表現，就不會再說這種蠢話了。最起碼，比起研究所的毒藥，我更相信她。」

結束問答後，梅莉莎把視線從同事轉回彼方身上。

再繼續說什麼的話，也只會被她完全無視掉的樣子，同事放棄似地嘆了口氣。

「ＧＡＲＯＲＯ……」

在觀眾的注視下，宛若小狗般顫抖的龍緩緩抬起頭。

被憤怒染上赤紅的雙瞳，因為冷靜下來而變為平靜的藍色。

以清楚的意識環視周圍，無數的人類正圍著這裡。

雖然自身並非區區人類就能傷害得了，但龍依然因為不清楚自身所處的狀況而陷入混亂。

『咕、姆姆......我、我到底是......!?」

總之，就先暫時往能夠冷靜下來的地方吧。龍伸展翅膀。

民眾因為那動作而感到慌張，眼前也傳出聲音。

『已經恢復到能夠說話的意識了啊。看樣子是本能感到恐懼這點解開了札柏克的洗腦吧。』

龍俯視聲音的來源，發現少女所抱的黑色毛球身影。

『啥!?您是!魔王大人!?』

捕捉到懷念的王之身影，龍深深低下頭再次恢復平伏的姿勢。

『嗯，就是如此。但是，居然知道是余啊。』

正如薩格基爾自己說的那樣，只會咩咩叫的模樣完全沒有半點魔王的威嚴在。

『哈哈!魔王大人的霸氣，豈會是變化模樣就能隱藏的!』

『嗯、嗯，是嗎。藏不了啊。』

實際上，為了抹殺掉魔王，才會在洗腦後讓牠記得現在的模樣。不過，那兩人完全沒有再會的喜悅。

『那麼，你了解到什麼程度?』

『聽說魔王大人逝世的時候，就因為難以相信這件事而馬上衝向魔王城，卻被札柏克偷襲，之後我就沒有記憶了。恐怕除了我以外，對魔
王大人擁有較強忠誠心的強者都同樣被洗腦了......』

『嗯，果然啊......。但是，為什麼巨鳥兄弟事到如今才開始追趕余?』

『雖然不太記得，札柏克對我下達抹殺魔王大人命令時顯得有些焦急。』

『那傢伙在焦急......?』

將整個魔王軍掌控在手中的札柏克，到底在焦急什麼。

要說會焦急的話，那就是薩格基爾恢復力量的時候了。

『被那女神所施加的詛咒。......按那傢伙所說的，這是試煉......解除的方法應該是接受百萬的愛於余身。』

個性雖然很爛，對手卻是超乎常理的存在。

解除詛咒的條件是絕對的，不可能會有其他的解除方法。

但是，札柏克卻把刺客送往至今為止都置之不理的薩格基爾身邊。

這不就代表詛咒快要解開了嗎。

『怎麼可能，余居然接受了愛......?怎麼可能啊，居然會有向被稱作冷酷無情的余注入愛情......』

仔細一想，就只有一個人。

「嗯?怎麼啦?」

彼方俯視呆滯的薩格基爾。

能夠接受如此軟弱、醜陋姿態的自己，和那女神完全不能想比的慈愛少女。

『不，就算真是如此，要解除詛咒也必須要接受百萬的愛。彼方自己一個終究還是不可能。應該有別的原因。』

薩格基爾陷入沉思。

『要是余真的成為彼方的魔物，使彼方所接受的讚美之力化為愛注入余身的話......?』

這樣就能說通了。

彼方的活躍相當精彩。

她原本就留下在學園中無人不知的優秀成績，成為冒險者後也解決了賞金任務、幫助下街的人們處理疾病根源，現在更是防範龍的暴走拯
救了眾多人命。

在周邊注視這裡的觀眾裡頭，也有朝彼方跪下祈禱的人。

假設說王都的所有人都對彼方獻上信仰，這不就能聚集起百萬人份的愛了嗎。

雖然不清楚女神所交付的種子目前變得怎樣，不過從札柏克焦急的樣子就能知道目前距離開花已經不遠了。

『或許余能再次恢復力量。』

這樣的話，就能再次以魔王之身軍臨暗黑大陸了。

或許也能對那可恨的女神復仇。

『喔，等到魔王大人恢復力量後，就來討伐札柏克吧!』

龍氣焰高漲。

誤以為龍開始暴走的居民紛紛發出悲鳴。

『......不，余不去。』

薩格基爾晃了晃腦袋，不，晃了晃身體。

『您、您說什麼!?』

『彼方對余抱有大恩。直到此恩償還之前余都不能回去。至少，余直到彼方壽終正寢之前都不打算離去。』

『原來如此......那就沒辦法了。我就留在這裡，再次作為魔王大人的部下服侍您吧!』

『不，從今天開始你就不是余的佈下了。』

『您、您說什麼!?』

『你從今天開始就要做為彼方的魔物勤奮工作了。』

『身為龍族的我居然要成為這種小姑娘的所有物!?』

從剛才開始就很在意，一被薩格基爾說要服侍當作是僕人的少女，龍大吃一驚。

『不服?但是，魔物的法則是弱肉強食。弱者遵從強者乃是道理。』

『這、這是當然。』

『那就沒問題了。你已經輸給彼方了。』

『您、您說什麼啊啊啊──!?』

龍嚇了一大跳。

『我輸給了那小姑娘......!?不、不，但是，這顫抖......!?與挑戰魔王大人失敗的時候相同，不，甚至在那之上了!這麼說來，我隱約有想起
自己被一擊秒殺的記憶......』

龍像是要被喚醒心靈創傷，慌忙把記憶封存。

『似、似乎和魔王大人說的一樣。法則就是法則，我就不多說廢話了。』

龍恭敬地在彼方面前垂下頭。

『請多指教了，我的新主人。今後，我將會作為您的牙與翼，誠心誠意的服侍您!』

對於龍所發誓的話語，彼方笑著開口。

「嗯，請容我拒絕。」

『『誒誒────!?』』

龍摔了一跤。

薩格基爾也跟著一起。

「龍桑，你知道嗎?你跟小薩的不同。」

彼方指著摔了一跤的薩格基爾跟龍問道。

『不、不同是指?』

「我說的是小薩四腳朝天的可愛程度啦!真是的真是的!我都想把臉撲向牠的肚子了!」

才剛說完想做，彼方馬上就撲了過去。

『???』

面對彼方把自己的臉埋進薩格基爾腹部的行動，龍完全混亂了。

『這、這是怎麼回事?』

「你還不懂嗎?也就是說，要和我一起旅行的話，你的毛茸度可不夠啊!」

『毛茸度。』

「沒錯，毛茸度!」

那到底是?

龍越來越混亂了。

龍雖然不太理解人類的語言，卻拼命去理解彼方所說的。

好像是因為自己的毛茸度不夠才不行。

薩格基爾有，自己卻沒有的。

龍思考了一下後，靈光一閃。

『是嗎!我懂了!』

毛茸度是表示強度單位的詞彙。

假設自己的強度是一毛茸，魔王大人的強度就會有一百毛茸吧。

確實，和魔王大人的強度相比，自己就算被人說是累贅也在所難免。

「你真的懂了?」

『嗯，我明白了!要陪伴您旅行，我實在是心有餘而力不足!』

牠完全不明白。給了自己台階下的龍乾脆承認自己的缺點。

『但是，完全派不上任何用場有損龍族之名......。有什麼我能派上用場的事嗎。』

「嗯，我剛好有個很適合你的請求喔。」

『真的嗎!?請務必讓我聽聽!』

高興地晃著尾巴的龍看起來完全不可愛。果然，毛茸度還是很遺憾的不夠。

「我希望龍桑能守護王都。」

『嗯，是要守護這座都城嗎。』

龍環視周圍。

看戲的人們在稍遠處以稍微害怕的目光看著這邊。

『我似乎在失去意識的期間給人族添麻煩了啊。』

彼方對梅莉莎的提案是讓龍登錄為彼方的魔物，並讓牠擔當王都周邊的警備來補償王都陷入恐慌的事。

另外，龍的照料費會從尚未支付的討伐龍及討伐巨鳥的賞金來支付。

『嗯嗯，能在各種方面(吃飯睡覺)受到照顧，我真是非常感激。』

這是龍、彼方、公會、王都市民們，全都不會有損失的解決方法。

有所損失的，就只有失去獲得貴重活龍白高興一場的研究所。

但是，這原本就是因為研究所的麻醉不完全所導致的事件。

就算他們想要抗議龍被登錄為彼方的魔物也會被公會忽略吧。

『好啊。如果是這樣，即使粉身碎骨也在所不惜!』

龍張開翅膀，大聲咆哮。

『聽著，人族們!我(ga)今後將負責守護你們!只要在這座城，我就保證你們絕對不會受到半點危險!』

龍一發出宣言，居民們紛紛驚嘆不已。

『全都是為了吾主(彼方大人)!』

接著，展翅高飛。

『那麼，我馬上就去偵查空中!』

「路上小心。」

彼方朝往天空飛翔的龍揮揮手。而看見這一幕的居民再次發出歡呼。

「好、好厲害啊──!不只鎮壓了龍，還馴服牠讓牠成為王都的守護者!』

「能讓魔物服從，難道那個小姑娘是魔物使?」

「龍怎麼可能會服從最弱執業的魔物使啊!!」

「不然到底是怎麼做到的啊!?」

「是奇蹟!是聖女所引起的奇蹟!」

「果然!那一位就是聖女大人!」

「「「聖女大人!聖女大人!聖女大人!」」」

公會職員們試圖讓大吵大鬧的居民們靜下來，不過，這盛況短時間還不會結束吧。

「好，問題解決啦。撒，我們繼續去買東西吧小薩。」

『貴公看到這騷動還沒有什麼想法啊，果然是個大人物呢。』

「不不不，事情還沒結束呢!還要去公會把龍登錄成魔物、聽取狀況，還有很多很多的事情好嘛!」

梅莉莎慌忙叫住一臉沒事地想要離開的彼方。

彼方的雙頰鼓起、薩格基爾則是『哎呀哎呀』的嘆了口氣，梅莉莎也做好今天要加班的覺悟了。
------
抱歉，差不多快一個月不見了..
這段時間都在搞其他地方，作者這裡也更新了好幾話了..真想快點閒下來..
最後，本日最佳苦主正是得要加班的梅莉莎了..



　[WEB] 第30話 這次終於準備好旅程所需的東西了

發貼者：Lu隸星

「怎麼會這樣......花居然成長到這種地步......!」

札柏克拿起放有花朵的玻璃容器，渾身顫抖。

花蕾稍稍鼓起，隨時可能會開花。

「繼續這樣下去魔王的詛咒就會被解除......!」

札柏克因為恐懼而嚇得繃緊臉龐。

解開詛咒、恢復力量的魔王接下來會採取的行動非常明顯。

回歸暗黑大陸，將背叛者處刑。

作為最下級魔物悽慘生活的魔王，他所抱持的憎恨相當可怕。

就算札柏克完全投降，也有不被原諒的可能性。

魔王就是如此冷酷。

為了殺雞儆猴，一定會用令人毛骨悚然的方式處刑。

「那、那該怎麼辦才好。要馬上聚集起暗黑大陸上的所有軍隊迎擊魔王嗎......?」

魔王薩格基爾很強。

雖然擅長智謀，但他之所以能成為魔物之王是因為他的強悍。

魔物的世界是弱肉強食。弱者服從強者。

要是魔王回歸響徹暗黑大陸，大多的魔物都會跟隨魔王那方。

受到札柏克洗腦的軍隊根本不是他們的對手。

不管怎麼說，只要這朵花開花的瞬間札柏克就會失去一切。

「該死!這幾百年來明明一直都很順利的，為什麼突然會......!?」

札柏克抱著頭蹲下。

雖然握有王牌，但為了實現侵略人類的野心還不能使用。

只能祈禱送往的刺客能夠順利殺了魔王了。

即使是那位性格惡劣的女神，札柏克也會全心全意獻上祈禱。

但是，像是要將札柏克的祈禱掃空般，部下打開大門迅速衝入裡頭。

「札柏克大人!不好了!」

「怎、怎樣了!吵吵鬧鬧的!」

不能在部下面前展露出難看模樣的札柏克把花藏在身後，以怒吼來虛張聲勢。

「全、全滅了!作為刺客送出去的魔物，所有人都失去消息!」

「什、什麼!?到底發生了什麼事!?」

「依、依據使用眺望之術的人員所報告，龍的火焰全數被擊落......似乎倒戈敵方了......」

「那隻龍倒戈了!?」

那隻龍本身就是對原魔王宣誓效忠的存在，所以札柏克才會以洗腦來奪去牠的思考。

而牠倒戈，則是代表著洗腦魔術被解開。

能使札柏克堅固的術式瓦解、並再次將恢復意識的龍收入麾下，除了魔王外沒有其他人了。

「魔王......!難道已經恢復原本的力量......!?」

實際上，詛咒之花幾乎開了。

開花的條件是必須要接受百萬人份的愛，那女神是這樣說的。

為了讓詛咒成立，解除條件是不可能有半點虛假。

魔王在王都。那麼，魔王想必是受到王都的市民們的喜愛。

這就是花朵快速生長的原因。

不可能會有百萬人喜愛那冷酷無情的魔王才對，可是他卻出乎預料受到人類的喜愛。

看見被施加不可能解咒的魔王之時，札柏克認為自己的勝利早已注定。

而這個幻想正悽慘地凋零。

「該死!該死!該死啊───!!」

手中緊握的玻璃容器裂出些微裂痕。

札柏克很想立刻捏碎那不吉祥的花朵，而這花朵只是用來了解詛咒的解除狀況。

就算捏碎，也只會看不見魔王目前的狀況而已，完全沒意義。

「札、札柏克大人，怎麼樣了......」

「咕奴、奴......」

軍隊中強者的龍都倒戈的情況下，就算送出沒用的刺客也只會被人反擊。

札柏克也會害怕出動軍隊會導致他國的魔族攻入，然而繼續這樣下去等待札柏克的也只有被復活的魔王處刑而已。

「那麼!只要在復活之前把他的腦袋砍下來就行了!對啊!現在還來的及!」

已經沒有半點猶豫的時間了。

捨棄侵略人類的夢想。

現今，就為了取下那可恨魔王的首級，札柏克決定派出全軍。

†   †   †
「如何!快看呀快看呀，小薩!旅行的準備都完成了喔!』

『嗯!相當壯觀呢!』

糧食和野營道具堆積在房間的地板上。

這些都是這幾天在街上仔細斟酌之後，為旅行所做的準備。

『但是，這麼多東西很難塞進背包裡吧?不，彼方有空間魔法吧。』

「嗯，這種程度完全沒問題喔。」

說完，彼方使用空間魔法讓黑洞把旅行道具全部吸入其中。

那是如果不是賢者就無法使用的空間魔法。

能夠自由操控空間魔術的魔物使，根本未曾聽聞過。薩格基爾也習慣起彼方那規格外的性能。

「終於可以出發了!」

『總覺得有很多麻煩啊。......雖然有大半都是為了追趕余而產生的。』

「不用在意啦。」

『嗯......。余已經不打算消極下去了。追兵就讓由余自己來解決!余要重新鍛鍊自己，一定會成為能與彼方相襯的魔物。余在此發誓!』

「哈哇哇!我已經覺得很相襯了啦!甚至還覺得配我太浪費了!」

相襯的意思，依然在主從兩人間的想法中(摸呼摸呼與強悍)出現誤差，而那二人依然沒注意到。

玩了一會兒，彼方他們確認房間裡沒有忘記的東西之後，就把門關好離開房間。

學籍依然在，所以家具就維持原樣。

再回到學園的時候，想必會是跟很多摸呼摸呼一起吧。

「撒，出發吧小薩。這可是尋找夥伴的旅程喔。」

『嗯。但是，既然要尋找夥伴的話，最好還是能與余不相上下!』

「誒!?和小薩勢不相上下!?這樣的難度太高了啦!」

『是、是嗎?貴公對余的評價不會太高嗎?』

「才沒這種事!小薩可是最強的喔
摸呼摸呼
。」

『是、是嗎!既然彼方都信任余到這種程度，余也只能繼續努力了!』

薩格基爾想像起擁有超越過去自身力量的肌肉男形象，彼方則是想像起薩格基爾摸呼度更加提升的模樣一臉笑嘻嘻的。

這對主從，或許是很相像的同伴。

明明彼此間的想法都搞錯了，關係卻又更加要好的兩人，和樂融融地離開學校宿舍往王都外頭走去。



　[WEB] 第31話 被國王叫去

發貼者：Lu隸星

沿著王都街道往北方前進，越過三層高的牆壁，就能到達北邊正門的出口。

「小薩小薩，真讓人期待呢。我們要先往哪邊去呀。」

『哪裡嗎?難道貴公還沒決定好目的地?』

「嗯。旅行就是要隨心所欲喔。」

『嗯，毫無計畫反倒容易遇難致死。不過，彼方的話倒是不會有任何問題。』

「小薩也在，所以很安心呀─」

『姆，是嗎?既然被如此期待，余不更加精進可不行!』

旅行時也不會寂寞，還可以每天當成柔軟的抱枕摸呼摸呼。呼呵呵。

彼方接著說出口的話沒能傳達給薩格基爾。

深信自己的力量被人信賴的薩格基爾，哼哼地發出鼻息。

「撒，我們走吧。」

『嗯，願我等的旅途幸運。』

這次的旅行準備和意圖都已完備。

兩人穿過正門，準備踏出旅行的第一步。

「「「請等一下!」」」

踏出了第一步，彼方他們卻沒能邁開第二步。

「『............。哈~..........』」

主從嘆了口氣。

看樣子又有人要妨礙他們了。

「有什麼事情嗎?」

回頭看去，身穿鎧甲的男人們正站在那裡。

他們身上穿著與在街上巡邏的一般士兵不同的厚重鎧甲，在彼方面前跪下。

他們是守護王城的騎士們。

「彼方˙阿爾戴亞大人!」

「是的?」

對於高大男性那震撼全場的霸氣呼喊，彼方只是略略一驚。

「國王大人傳喚您前來!麻煩您與我等一同前往王城!」

聽見是由國王傳喚的瞬間，守護正門的士兵嚇了一跳。

「誒，國王大人嗎?」

另一方面，彼方顯得有些嫌棄。

『彼方有見過這個國家的王?』

「好像是在什麼大會上獲得優勝的時候有見過，之後就常常碰面，還給了我不少獎勵。可是，我現在倒是沒什麼想要的。」

彼方將本應誠惶誠恐接受國王賜予的獎勵當成如同親戚叔叔送的禮物般對待。

側耳傾聽的守門士兵們，冷汗直流地注視正前方。

『嘛，既然是一國之主在呼喚，不去也不好吧。』

「既然小薩都這樣說了。真是的，真拿國王大人沒辦法。」

把王的傳喚當成無可奈何。

彼方那傲慢的態度不禁讓門衛渾身顫抖。

「那麼，這邊請!已經讓馬車在此等您了!」

察覺到騎士頭盔下的怒氣，快哭了的門衛只希望能現在馬上有人來接班。

「好─的。」

騎士的怒氣完全對彼方沒用，輕鬆坐上馬車之後，就一邊摸著薩格基爾一邊往王城前進。

†   †   †
華麗絢爛的謁見房間內，國王正俯視彼方。

經由鍛鍊的肉體與充滿野性感的黃金色頭髮讓人聯想到獅子。

坐在玉座上，充斥著比誰都更加強大的壓倒性存在感，使在場所有人都對王跪下擺出忠誠的姿勢。

除了彼方本人。

但是，卻沒有半個人指責。

這是國王同意的事。

「彼方˙阿爾戴亞啊。」

王的聲響低沉的讓人倍感壓力。

低下頭的臣下們開始緊張。

雖說接受了國王數次的獎勵，國王卻直接傳喚區區學生。到底是想找這少女什麼事呢。

「是的。怎麼了呀，國王大人?」

「對於你平息在王都暴走的龍，我深表感謝。」


「哪裡哪裡，這沒什麼。」

「而且你還命令那隻龍守護王都周邊，我只能用『做的很好』來形容了。我也聽說你迎擊了數隻危險的魔物，我替王都市民向你表示感謝。」

「彼此彼此，我也很謝謝你願意讓龍桑住在這裡。要是毛茸度能再高一點就能一起走了。」

「沒錯，就是這件事。」

「誒，國王大人也對毛茸茸感興趣?」

「不、不，不是這個。」

國王咳了咳，用比剛才更加壓迫的聲音朝彼方詢問。

「......你要出去旅行，這是真的?」

「是真的喔?」

「真的?」

「真的真的。」

面對彼方輕浮的回答，國王不禁青筋冒起，顫抖地手緊握住玉座的扶手。

然後，抬起頭。

「給我等下啊，彼方醬~!這是不行的~!」

「陛、陛下?」

察覺到國王變臉，身旁的宰相不禁僵住。

「不行。我不等。」

面對臉上失去微笑的彼方，國王像是要從玉座滾落般，來到彼方身邊。

「彼方醬可是我們貴重的戰力喔!?要是去別國的話，各國的力量平衡會被破壞掉啦啦啦!麻煩你留在王國啊啊啊啊!」

「我、不、要♪」

「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔！！」

那那兩人的對話，不禁讓臣下們啞然。

以丟人聲音拜託少女的男人是誰。

「陛、陛下!身為一國之王可不能讓孩子們看見那丟臉的模樣......!」

「給我閉嘴!你們什麼都不懂!」

國王甩開試圖諫言的宰相。

「這位彼方醬可是國家的寶物喔!繼承劍神波爾多大人及大賢者艾莉西亞的血脈，緩緩讓這個國家蓬勃發展!」

「確、確實如您所說，波爾多大人和艾莉西亞大人都是相當優秀的人......」

「彼方醬在這個年紀就已經超越那兩位了喔!比一騎當千的波爾多更強!甚至比讓王國的技術提升了三個世代的艾莉西亞更加聰明!這可謂國
寶啊!我是絕對，絕對不會把他交給其他國家!為什麼你就是不知道啊!彼方醬，拜託你了，別走啊啊啊啊!!」

面對哭得跟什麼一樣的國王，臣下們也因為別的意義快哭了。

「就說我不要了，真是的。」

彼方砰砰地拍著相當噁心的國王的頭。

「我又沒有想去住別的國家，只是想去看看世界而已。之後就會回來王國了啦。」

「......真的?你真的會回來嗎?」

「是的，我跟你約定。」

聽見彼方的回答，國王不禁淚流滿面。

「聖女!彼方醬就是我的聖女啊啊啊!」

「我不是聖女，而是魔物使呢。」

『嗯，這樣就萬事解決了。』

沒有特別登場鏡頭的薩格基爾開口說出結束的台詞。

下個瞬間，轟聲響徹。

聲音的源頭似乎是從相當遙遠的地方傳來，傳到王城時依然是與雷鳴相當的慘烈聲響。

「怎麼回事!」

「不、不清楚!可是，王都外牆附近似乎冒煙了!」

「哪尼!?是魔物的攻擊!?還是來自他國的襲擊!?」

王從謁見的房間與外頭相連的陽台上探出頭，其慘況卻比報告的更加嚴重。

高聳堅固的外牆幾乎半毀。

然後，崩壞的外牆外頭出現了大量的魔物群。

不，並非一群，而是排列整齊的統一陣型。是軍隊。

其數量有數千，又或者是一萬。

「那、那樣的大軍到底是怎麼到這裡的......!?如此數量的大軍，國境應該會注意到啊!」

『那是大規模空間轉移魔術......!』

坐在彼方肩膀上的薩格基爾如此嘟噥。

「小薩，你知道什麼嗎?」

『嗯，那是使用巨大的魔法陣和大量魔力與複雜的術式，一瞬間將大量軍勢送往敵陣的黑暗大陸最大的魔術......。余在的時候還在開發中才對，已經把它完成了嗎，札柏克......!』

「那、那種東西......!?不，為什麼你會知道的這麼詳細。你，不是普通的魔物對吧......!?」

『…………』

「請、請看那邊!」

士兵指向空中。

上頭映照出巨大的人之身影。

是使用擴大幻影的投影嗎，浮在空中的人物身影，是有著藍色肌膚，以及生長在身體上的菱角，完全不像人類的存在。

『札柏克......!!』

「那是魔族!?難道說魔族要從暗黑大陸侵略人類了!?」

「怎麼會，明明魔族都這麼長時間沒有侵略了。事到如今怎麼還會侵略啊!?」

聚集在陽台上的人們，一看見空中的幻影紛紛發出絕望的聲音。

『人類們......』

札柏克開口了。

『我等的目的並非消滅你們。我等的要求只有一個。交出藏身在你們這裡的原魔王薩格基爾。只要交出他，我等就會老實回去，我在此和妳們約定。但是，如果你們拒絕我就會率領全軍擊潰王都!!』

札柏克一握住手掌，雷鳴就如同呼應他的動作般響徹。

『給你們一個小時。要是在那之前不接受這要求，我就會按照宣言把你們給毀滅。』

接著，幻影消失。

「怎、怎麼會啊!?完蛋了!!我們怎麼可能戰勝這麼大量的魔物軍隊啊。」

「暗黑大陸的魔物根本就是強到不講理啊!?不可能啦!」

「原魔王薩格基爾又是誰啊!?那傢伙現在就在王都嗎!?他在的話就趕快把他交出去啦!!」

臣下們紛紛陷入恐慌。

剛才的幻影，整個王都內的人類全都看見了。

恐慌如同火焰般蔓延，甚至會發展成暴動。

不，還剩下一個小時，之後王都的市民們就會被殺了。

『......事已至此，全都是余的責任。構築傳送魔術的基礎理論的也是余。要是沒有余，那傢伙也就不會來這裡了。』

「小薩......」

『那傢伙的目的是要抹殺余。那麼，解決的方法就很簡單。』

「小薩......?」

『抱歉了，彼方。余明明說了要為貴公獻上一切，請原諒余。』

「小、小薩!」

『再會了，彼方!時間雖短，余卻度過了一段快樂時光!』

薩格基爾從彼方的肩膀上跳下，往前跑去。

然後，因為腳步太慢，就這麼被追上的彼方給抓住。

不管怎麼看，這都無法出現令人感動的離別。

「不行喔，小薩。」

彼方抱起薩格基爾。

『彼、彼方!放開余!余!余!』

薩格基爾晃了晃短小的四肢。

「不─行─。我不會放開。小薩的責任就是我的責任。既然小薩要去，那我也要去。懂嗎?」

『彼方......貴公這小姑娘......』

薩格基爾不禁被彼方的深深愛情所感動。

「那麼，我稍微出門了唷國王大人。」

「誒誒!?彼方醬!?」

沒能聽見制止的聲音，彼方就這麼從陽台上跳下。

『ぬ、ぬおおおおおおおおっ！？』

「乖乖，不怕不怕。」

從王城高處落下的衝擊以完美的體術將其分散，彼方輕巧落至地面。

『......彼、彼方，這種時候請先說一聲......』

「哈哈，筋疲力盡的小薩好可愛喔......!」

『完全沒在聽......啊......!?』

抱起因為落下的恐懼而渾身癱軟的薩格基爾，彼方就這麼跑向外牆。

「獨自一人前行嗎......!這王都、市民，你打算只靠自己來守護嗎......!」

彼方身後的國王對其勇氣與獻身感到敬佩，雙手合十祈求彼方平安無事。

「呵、呵呵......」

只能看見背影的王他們並沒有注意到，彼方此時的表情放鬆了。

「呼嘿嘿，有這麼多魔物桑在的話一定會有毛茸茸的魔物才對......」

彼方那充滿慾望的自言自語，沒能傳達到王城內的人們耳中。
--------
本日辛勞者...大臣們。
本日受益者...彼方。
全場最佳驚呆獎..國王大叔



　[WEB] 第32話 比蹂躪更加可怕的事 1

發貼者：Lu隸星

突然襲來的魔王軍，使王都整體陷入極度混亂。

「喂!那是什麼啊!冒險者是在幹什麼吃啊!打倒那些不是他們的工作嗎!」

「這數量的大軍，可不是單靠公會所屬的冒險者就能解決的吧!這邊也得出兵......」

「現在正在集結軍隊了!但是，一小時內實在是太勉強了!」

「這時候不是應該接受那些傢伙的要求嗎?只要交出魔王，他們就會回去了吧?去找魔王不是更快嗎......」

「誰知道魔王長怎樣啊!?而且，魔王到底要怎麼抓啊!」

為了平息騷動，不光巡邏的士兵，甚至也對公會請求支援。

「冷靜下來!請冷靜下來!」

梅莉莎的身影也在其中。

拼命呼喊，效果甚微。

繁忙工作的每一天又冒出這種大事件。

「給我適可而止啊......我想要回家洗澡啦......」

梅莉莎的眼眶流下淚珠。

「您沒事吧，梅莉莎桑。要用手帕嗎?」

「嗚，謝謝您......」

梅莉莎接過手帕擦掉淚水後，注意到對方正是害自己每天的工作爆表的元凶。

「彼、彼方桑!?」

「是的，三天不見了呢，梅莉莎桑。」

任由黑色毛球乘坐在肩膀上的少女朝梅莉莎露出微笑。

其笑容甚至能讓看見的人心情穩定，不過梅莉莎本人卻有不好的預感。

「我覺得應該不太可能，彼方桑，你應該不是這次騷動的......」

「不不，不是喔。不是我。」

「啊，什麼呀，原來是這樣子?懷疑你真是抱歉。這怎麼可能會跟你有關係呢。」

哎呀，真不好意思。像是被試圖打混過去而笑了笑的梅莉莎釣到般，彼方嗚呼呼地笑了。

「因為，騷動的原因不是我，而是小薩嘛。」

「......啥?」

梅莉莎就這麼維持笑容僵住了。

完全不了解她所說的意思。

這黑色毛球到底跟魔物軍隊有什麼關係。

『嗯，余給貴公等人族添麻煩了.....』

僵在原地的梅莉莎，她的視線不停打量薩格基爾。

黑色毛球伸了伸懶腰，自報姓名。

『余正是那些傢伙所尋找的魔王薩格基爾。』

「啥────!?等、怎麼看，誒，誒────!?」

這麼弱的魔物居然是魔王。

讓人難以置信。

但是，牠的主人是規格外的彼方。

她所說的可靠性很高，考慮到該如何應對才是最好的結果，徹夜未眠的梅莉莎迎來腦袋當機的狀況發出大喊。

「那我走了喔─」

「要去哪裡!?」

「當然是那邊呀。」

彼方所指的正是崩毀的王都外牆。

就算只離魔物一點距離，目前依然有眾多民眾從那個方向逃難。

「去那裡是打算把魔王交給他們!?」

「不?我怎麼可能會拋下小薩呀。」

「這樣的話，以這種魔物數量的軍隊為敵，你到底打算做什麼啊!?」

「我可是魔物使喔。那麼，我能做的不就只有一件事嗎。」

說完，彼方便一面閃避人潮一面往前頭前進。

「彼方桑!彼方桑!你到底要幹什麼啊啊──!?」

梅莉莎的呼喊，就這麼被逃跑的人們所發出的悲鳴給沖走，無法得出答案。

彼方滿心期待地往外牆跑去。

「大量捕獲毛茸茸啦!」
-------
最佳期待獎─彼方
最佳苦勞獎─梅莉莎
最可憐獎──即將碰上彼方的魔物們



　[WEB] 第33話 比蹂躪更加可怕的事 2

發貼者：Lu隸星




靠近外牆的街道整個陷入死寂。

正門被門衛給關上，彼方只能穿過被打穿的外牆，往外頭前進。

『魔、魔王大人，非常抱歉......』

被束縛的龍漏出痛苦的悲鳴。

想必是牠朝先行的軍隊發出強襲，因此遭到反擊吧。

作為魔王軍最強之一的龍，要以數萬的魔物為敵還是太過困難了。

被眾多的魔物所壓制，身體完全無法動彈。

之所以沒有殺了牠，應該是為了洗腦藉此增加戰力吧。

率領這支軍隊的人他所抱持的邪惡思想清晰可見。

『札柏克!余來了!照你所要求的那樣!』

薩格基爾一呼喊，魔物軍隊便如同摩西分海般分成兩邊，露出待在深處的總大將札柏克的身影。

「久違了，魔王大人。」

『哼，余早看穿了......。事到如今哪可能是會互相懷念的關係啊?』

「的確是如此，你都理解要求了吧。」

札柏克落落大方地點頭，驚訝地抬起眉毛。

「話說，你帶著的小姑娘是?人類的僕人什麼，魔王大人的趣味還真是差勁。」

『......彼方不是僕人。』

「喔?那麼，又是什麼呢?朋友?冷酷無情的魔王大人還真是不乾脆呢。」

『彼方、彼方是余、余的主人......!』

薩格基爾雖然有些害羞，還是開口說出和彼方之間的關係。

「......狗修進撒馬(主人)?......居然是主人......?哈、哈哈哈!!這算啥玩笑啊!身為魔王，居然會成為人類的僕從!這傢伙真是傑作!!」

札柏克抬起臉大笑。

「......不不，笑了你真抱歉。這也沒辦法。墜落為最弱魔物的你，就算被人類飼養也不奇怪。我還想說你是不是恢復力量了，結果還是老
樣子在地上爬來爬去苟且偷生啊。」

札柏克朝薩格基爾投向打從心底小瞧的視線。

想像著因為屈辱而顫抖的模樣，薩格基爾露出無畏的笑容。

『呼，果然認為余快要恢復力量了吧。既然你都說出這種話了，想必余的詛咒已經快被解開了吧?』

「庫......!」

『說中了啊。反正那朵花一定在你手裡吧，讓余看看吧。』

「沒、沒這必要!你出現在我軍面前的時候，就已經註定死期!」

札柏克所帶領的軍隊中，也有過去身為魔王軍精銳的存在。不清楚是不是被人施加上洗腦魔法，全部的魔物都一臉放心地服從札柏克。

即使是現在的薩格基爾呼喚，他們也不會成為友方吧。

『......你是打算抹殺余吧。那麼，只要殺了余就不會再對人族動手，老實回去吧?』

「哈哈哈!哪可能啊!殺了你之後，除了能用的人會被洗腦之外，其他的人都會被殺!既然都變成這樣，就以此都為據點侵略各國!計畫雖然
被打亂，以大規模傳送術式把戰力送入這點已經成功了!先行壓制人間界，之後再將暗黑大陸全數併吞，成為新的魔王!」

札柏克的野心無窮無盡。

要是無法在此阻止，他就會照著自己的想法去做。

『果然，你不打算遵守約定嗎......那就沒辦法了。』

薩格基爾從彼方的肩膀上跳下。

在空中轉了一圈之後，颯爽著地。

然後，因為腳滑而滾了過去。

「「「………………」」」

全軍都被沉默所支配。

薩格基爾就這麼維持四腳朝天的姿勢，朝上揮舞手腳擺出不可思議的姿勢，瞪向全軍。

『放馬過來!』

「呼、呼哈哈哈哈哈!這是怎樣啊!是打算讓吾輩笑死的作戰嗎!?」

『余一直都很認真!撒，來吧!札柏克!是害怕余嗎!』

「......能以這模樣咆哮，在某種意義上也挺厲害的......』

面露驚訝的札柏克身後，巨漢突然跪下。

「札柏克大人，這裡就交給我吧。」

如此進言的，是身穿漆黑鎧甲的無頭騎士
杜拉罕
。

自己的頭被抱在左臂中，背上背起如同鐵塊般的大劍。

「無頭騎士
杜拉罕
嗎......。好吧。那個廢物沒有派出全軍的價值。一刀把牠解決吧。」

「是!」

無頭騎士
杜拉罕
以單手輕鬆舉起背起的大劍，與薩格基爾對峙。

「原魔王薩格基爾!你的腦袋就由我收下了!」

『余的腦袋可不便宜!拚死上吧!』

沒人吐槽起『你的腦袋到底在哪裡啊，毛球』，兩者間的戰意逐漸提高。

有個視線擋住了牠。

那是如同要守護薩格基爾般站在前頭的少女。

『彼方......』

「......小姑娘，你應該知道在戰士決斗時介入其中的意思吧?」

無頭騎
杜拉罕
士所抱著的頭部冒出青筋，大劍的前端指向彼方。

彼方不畏懼刀劍，仔細上下打量杜拉罕的全身，深深嘆了口氣。

「.......2分。」

「什麼?」

一臉失望的彼方，抓住了伸出的大劍前端。

「你要做什麼──」

然後，輕輕轉動。

以暗黑大陸的金屬所鍛造而成的劍，就像是捏糖人般扭曲了。

「什、啊.......!?」

被強奪劍的力量非比尋常，甚至使無頭騎士
杜拉罕
捨棄頭部以雙手用力拉著。

這段時間，大劍依然持續演奏的嘎嘎嘎的不協調音色，直到變為鐵屑為止。

「怎、怎麼會......我的愛劍......」

抱著被人捏得亂七八糟的大劍，杜拉罕跪下了。

「我去評分一下，小薩要乖乖等我喔。」

『彼、彼方!慢著!』

彼方朝翻回正面的薩格基爾輕聲說道，接著便朝魔物軍隊邁出一步、第二步時早已到達軍隊的前方!?

「什!?」

「嗯，5分。」

被彼方的速度給嚇到的魔物反射性地揮動斧頭，不過，卻被纖細的五根手指給接下，就這麼捏碎。

「我、我的斧頭啊啊──!?」

與無頭騎士
杜拉罕
一樣，長年愛用的武器被人弄壞使得魔物的心靈崩壞。

彼方就像是沒她的事般出現在下個魔物眼前。

「姆，4分。」

「咿!?」

「8分左右。」

「呀!?」

「6分呢。」

「不、不要啊啊!」

如同瞬間移動般，彼方接連在魔物眼前出現，裂爪、折牙、破壞武器。

被人展現出絕望戰力差的魔物們，各個陷入失神、失禁、失去戰意的狀態。

「你們在做什麼啊!快點把這小姑娘解決掉啊!不要一對一!圍起來打啊!」

札柏克發出命令，魔物們便一同朝彼方襲去。

然後，又因為被襲擊的關係朝四周竄逃。

「5分、7分、3分、2分、4分、5分......哈，全都不行呢。」

到底是在打什麼分數。

魔物們連這些都不知道，就這麼被彼方無力化。

「打倒她!怎樣都可以!誰來收拾她!」

「不、不行啦!完全阻擋不了!」

彼方勢不可擋。

數萬的魔物軍隊，僅僅只是一位少女跑過去，就像是被颱風掃過般接連吹飛。

「２点３点６点４点５点８点７点９点６点３点４点９点５点３点５点６点２点９点８点──」

能戰鬥的魔物數量逐漸減少，唯一明白的就只有大家都被給予低分。

「大家完全都不行，不行呢。連小薩的腳後跟都比不上呢。」

「你說什麼......!?意思是，我等是在最弱魔物以下!?」

「嗯。」

對於狼狽不堪的札柏克，彼方乾脆地說。

「你們就算全部人一起也比不上小薩的腳後跟喔。」

然後，軍隊又再次被吹飛了。

「是怎樣啊!?你又是哪位啊!?」

「只不過是個魔物使喔?」

面對叫喚著的札柏克，彼方甚至連手都沒有停下隨口回答。

「魔物使!?哪有像你一樣的魔物使啊!」

「就在這裡喔?」

「吵死了吵死了!魔物使至少給我用魔物戰鬥啊!!為什麼要空手打倒吾輩的軍隊啊!」

札柏克哭喊著。

「別做了!住手啊!吾輩的軍隊!榮耀啊啊啊──!」

大約是數十秒。

僅花了這些時間，札柏克所帶來的軍隊就崩毀了。

這下，侵略人間界的夢想真的就只是夢想了。

「怎、怎麼會......吾輩的野心......成為魔王的夢想......」

看著全滅的軍隊，札柏克趴倒在地。

「你們會失敗的原因就只有一個，就只是因為毛茸度不足。」

「毛、毛茸度......?」

已經搞不懂了。

明明是為了殺了魔王，卻連戰鬥都沒機會，就這麼被突然現身的少女給全軍覆沒。

真是宛若噩夢般的光景。

「順帶一提，你是0分。哪裡都沒有毛茸度。」

「吾輩是零......。連部下都有幾分......吾輩卻是零......」

「另外，小薩是百萬分。你們從一開始就沒有獲勝的可能性喔。」

「怎、怎麼會......」

札柏克的心靈將要屈服的瞬間。

『不能放棄啊，札柏克。神都在注視你。』

散發出白色光輝的羽毛飛舞落下，耀眼的光芒從天而降。

於空間所顯現的是，完美無缺的美麗女性。



　[WEB] 第34話 被摸呼的亂七八糟

發貼者：Lu隸星




『你是女神......!為什麼你會在這裡......!?』


終於從四腳朝天姿勢回歸正常的薩格基爾，瞪向上空中的女神。


「翅膀的毛茸度相當不錯呢......。看上去很柔軟，有80分吧......」


即便女神登場，彼方依然採取和剛才一樣的評分。


『為什麼，這還真是奇怪呢薩格基爾。我只是因為你的試煉進入佳境，才會給予你神諭的喔。』


女神神聖地露出微笑，隨意招了招手。


於是，被放入札柏克懷中玻璃瓶的花朵就這麼隨玻璃瓶飄向空中。


花朵成長茁壯，這個瞬間即將開花。


『十分精彩，薩格基爾。』


憐愛地撫摸玻璃瓶的女神如此說道。


『你很好地以愛養育這朵花了。距離接受百萬的愛，只差一點點，你的考驗就能完成了。』


女神讚頌薩格基爾的功績，接著又悲傷地皺起眉頭。


『但是，很遺憾。我忘了和你傳達一件事。』


女神舉起玻璃瓶，即將開花的花朵從根部開始枯萎。


『這場試煉是有時間限制的喔。如果沒能在時間內完成試煉，就會失去性命。』


女神的臉上露出難以掩飾的愉悅表情。


『哎呀哎呀，怎麼辦呢。花朵轉眼間就要枯萎了呢。想要趁著剩餘的時間收集愛嗎?這有點難呢。』


愛之花表示了薩格基爾目前的狀態。


花枯萎，也就代表薩格基爾的生命將迎來終結。


枯萎的花漸漸化為沙子崩落。


『......性格腐爛的是你。余就知道會有這種事，時間也是剛才才決定的吧?』


『誰知道你又再說什麼呢。』


『你從一開始就不打算解除詛咒......咕!?』


薩格基爾的身體冒出煙。


伴隨咻咻的聲音，薩格基爾這一存在的質量逐漸被分解為煙。


「小薩!沒事吧!?振作點呀!」


彼方趕緊跑過來抱起薩格基爾，薩格基爾的身體卻不停顫抖、無力地發出呻吟。


『彼、彼方......余、余似乎就到此為止了......』


即便如此，薩格基爾依然想辦法開口編織出最後的話語。女神淚眼汪汪的雙手摀住嘴巴。


『啊，何等悲慘的結局!薩格基爾，要是你確實做好身為魔王的職責就不會發生這種事了!』


在流淚
嘲笑
的女神腳邊，札柏克因為喜悅而扭曲表情。


「庫、庫庫庫!去死!去死啊薩格基爾!活該!雖然我的夢想失敗了，只要看見該死的你死去就能滿足了啊!」


他像是壞掉般笑著。


薩格基爾痛苦地拼命編織出最後的話語。


『沒能和貴公一起旅行，真是抱歉......。但是，與彼方相遇之後，余每天都過著知曉幸福的每一天......在悽慘孤獨的地獄當中，只有彼方朝余伸出
手......。余，真的很高興......。那個時候，貴公救了我......』


「我也是一樣喔。每天醒來，小薩都在身邊。抱起來十分溫暖柔軟，我每一天都過得很幸福。之後我也想和你永遠在一起喔。」


『彼方，謝謝你......。要是能這樣就好了......可是，余卻拿那詛咒沒辦法......。神是比我等更加上位的存在......。這個世界的法則是無法打破詛咒的......』


「是嗎?」


『是啊。』


聽見回答的彼方，老實朝薩格基爾點頭。


『我等是被神所創造的存在。被造物是無法戰勝造物主。詛咒目前依然在侵蝕余的身體，已經快無法說話......好像可以?』


「可以耶。」


能夠普通地對話。


薩格基爾發覺自己在不知不覺間變得舒服。


「喂、喂!是怎樣了啊，女神!薩格基爾那傢伙不是沒死嗎!?」


『怎、怎麼可能!?薩格基爾的死應該是絕對!?難道說，那小姑娘正在用回復魔法對抗侵蝕!?』


正如女神所注意到的那樣，抱起薩格基爾的彼方她的手上正寄宿著溫暖的光芒，持續回復薩格基爾的身體。


『要以回復魔法來對抗神的裁決，到底要注入多少魔力啊......!』


能違抗上位存在之力的力量使女神驚愕、察覺到彼方的真面目。


『從剛才的戰鬥方式我就有想到了，這超乎常人的魔力量......!那姑娘是重魂者呢......!其他的次元神，盡做些多餘的事.......!可是，就算是重魂者這個力量也太異常了......!能以非神之身，迫近神的法則......!』


擁有最高才能的人，持續努力努力努力之後所產生的怪物。


那就是名為彼方˙阿爾戴亞的存在。


女神悔恨地咬牙，但是，她也察覺到目前的事態還未結束。


顯示薩格基爾狀態的花還未枯萎。


那就表示詛咒目前仍然在侵蝕薩格基爾的身體。


除非滿足條件，否則薩格基爾就無法從死亡Flag中逃出。


『呼，沒用的喔，重魂者姑娘!你只是依靠回復魔法來維繫生命!給予薩格基爾的試煉目前還沒有達成!而且，花已經要枯萎了!也沒有再次聚集百萬的愛的時間!你的魔力用盡之時，就是薩格基爾的結束!』


女神如同誇耀勝利般笑了。


「愛......?」


『沒錯!百萬人份的愛!如果沒有，薩格基爾就不可能活下去!』


女神完全不知道，為了讓彼方陷入絕望的發言，反倒給了彼方正確解答。


「如果是愛的話，我有喔。」


彼方緊抱住薩格基爾。


『呵呵呵呵!我說過了!需要的可是百萬人份的愛。僅只有一人分的愛可不夠!』


嘲笑的女神完全不曉得。


彼方之所以能成為超人，是經由不斷努力努力之後的結果，而努力的源頭卻是從某個願望開始的。


「百萬的愛也太弱了!我對毛茸茸的愛可是無限大!!」」


『彼、彼方......!?』


被抱住的薩格基爾抬頭仰望彼方。


軟綿綿的柔毛、大大的圓滾滾身體、尖尖的出色耳朵、短小的手腳、長長的尾巴、可愛的哭泣聲、習慣的體臭。


彼方將這些感情全力注入其中呼喊。


「最喜歡小薩
毛茸茸
────了!!」


彼方全力的愛情，從彼方的胸前溢出耀眼的光芒。


然後，女神手邊的枯萎花朵結出果實，落下種子。


種子急速發芽、生根、生長，長出新的花蕾。


開出一朵鮮艷的花朵。


『怎麼會!?僅僅一人就給予了百萬人份的愛!?這種事不光人類，連神也做不到啊!!』


但是，女神的主張被眼前的光景所否定。


『解除了......!余的詛咒......!』


薩格基爾從彼方的胸前離開，浮在空中。


『彼方，請看仔細了!這便是余真正的模樣!』


被詛咒的弱小身體，隨著聲音取回原本的力量。


短小的四肢伸長、覆蓋全身的黑毛往頭上聚集、雄偉的角直衝天際。


「啊，真懷念.......對了，這就是余的身體......」


那便是薩格基爾被賦予的詛咒，完全解開的瞬間。


以魔術編織出衣物的薩格基爾悠然降落至彼方面前。


全身上下完全沒有半點黑色毛球的痕跡，只是位美青年。


「彼方，謝謝你。多虧貴公，余才能解除永遠讓余感到痛苦的詛咒。」


「你是小薩......?」


「嗯，就是余。余被貴公的愛拯救了。」


面對呆然地抬起頭的彼方，薩格基爾溫柔地露出微笑。


『怎麼回事!?神的裁決居然會被人類所推翻!?明明不會有這種事啊!!』


女神抓起自己的頭髮發出慘叫。


「魔、魔王復活了......!吾輩沒救了!死定啦!」


札柏克因為恐懼而膽怯，抱頭蹲下。


「小薩......」


然後，彼方則是──


「你才不是小薩!」


體驗到人生最悲慘的滋味。


「彼、彼方?貴公怎麼了?認不出余了?」


彼方碰了碰薩格基爾伸出的手。


十分纖細的手臂。


恰當好處的肌肉，宛若雕刻作品般的美。


而這又給彼方更加嚴重的絕望。


「你才不是小薩!」


摸了摸緊實的胸膛。


「你才不是小薩!」


觸摸著如同夜越般美麗的臉龐，


「你才不是小薩啦──!」


發出悲鳴。


或許還彼薩格基爾快死掉那時更加悲痛。


「嗚、嗚嗚......小薩......小薩牠......」


「不，彼方。余可沒有死喔?就在這裡喔?」


「因為.....因為......」



如同撒嬌的孩子般哭泣的彼方，最後摸到了薩格基爾的頭髮。


濕潤卻又柔軟的觸感。


彼方確實記得。


「啊，是小薩耶.......太好了......。原來你在這裡呀......」


其熟悉的觸感，總算讓彼方安心了。


「居、居然是從那裡來認知余......」


對於彼方從頭髮的毛茸茸程度才能認知到自己這點，薩格基爾有些受到打擊。


「不，余從一開始就不太明白彼方的想法呢......」


然後，很快就接受了。


薩格基爾並非剛成為彼方的毛茸茸夥伴不久。


經過一段時間的來往，薩格基爾也多少了解了。


「彼方，事情還沒搞定。等完成之後再來摸我的頭吧。」


「毛茸茸......毛茸茸......欸嘿嘿......」


「沒聽見嗎，沒辦法了。」


薩格基爾抱起不想從頭上離開的彼方，朝札柏克的方向回頭看去。


「余之軍隊啊，余回來了!」


薩格基爾的霸氣聲響，使得屈服的魔物們驚呆了。


「你們所服從的是余!?還是那邊那個被女神操控的蠢貨!?」


這一聲喝斥，喚醒了魔物們的意識。


「魔、魔王大人!魔王大人回來了!」


「我、我們至今為止到底做了什麼......?」


屈服於彼方的心靈、原本的王回歸，使魔物接連恢復意識。


然後，原魔王軍的魔物們一同朝大地平伏。


沒有做的，就只有因為恐懼而顫抖的札柏克。


薩格基爾悠然地站在札柏克面前，以冷酷的目光俯視。


「是你輸了，札柏克。」


「是、咿.....」


恢復力量的薩格基爾所釋放出的壓力相當厲害，札柏克不由得仰天。


「余還有事要做。如果你願意改變心態，為平定暗黑大陸盡一份力的話，余這次就原諒你。」


「是，咿!本札柏克絕對不會再次背叛!」

札柏克以完美的士下座再次表示忠誠。


「好，回去吧!只要你們在，王都的市民就無法安心!」


薩格基爾舉起單手，發動大規模空間傳送魔法。


僅看過一次，薩格基爾就理解術式。


包含札柏克在內的魔王軍全員都被傳送回暗黑大陸。


剩下的，就只有一臉啞然的女神。


「那麼，該怎麼辦呢女神。你的詭計似乎就到此為止了?」


『姆咕咕，要我說的話......』


女神因為屈辱而顫抖。要是知道擁有能夠接觸神之力的彼方存在的那個時間點，她就不會隨意下手。


處在膠著狀態時，王都的正門突然被打開。


「喔喔喔喔喔喔!各位，你們都不覺得讓彼方醬自己一個人背負王都的危機很羞恥嗎!有勇氣的人都給我跟上啊──!!」


「「「喔喔喔喔喔────!!」」」


帶著騎士跟民眾前來的國王就這麼從正門出陣。


「哇喔喔喔喔喔......喔?哎呀?魔物是怎麼了嗎?」


不論哪裡都沒有看見本該戰鬥中的魔物身影，舉拳衝入現場的民眾們不禁歪了歪頭。


「啊!大家快看啊!那邊有人浮起來耶!」


「長出翅膀的模樣!難道是女神大人嗎!」


「和教會的雕刻一樣，何等神聖的身姿啊!居然能在有生之年拜見到神明大人!!」


人們一聽說有女神在現場，紛紛朝女神身邊聚集。


被多數人目擊身影的女神，完全不能對薩格基爾他們惡言相向，只能不停呻吟。


交互看著民眾和薩格基爾後，女神咬牙做出敗北了的決斷。


『魔王薩格基爾，你好好理解了真實的愛，改過向善了呢。今後，要好好與那位少女一同往善之路前進喔。』


像是粉飾，女神簡單說完後就如同逃跑般當場消失了。


聽見女神所說的民眾紛紛發出歡呼。


「好厲害!直接被女神大人提起了耶!」


「難道說，就是那姑娘讓魔王改過向善朝魔物軍隊反擊嗎!」


「奇蹟!能做到這種事的就只有聖女!她一定是聖女沒錯!」


歡呼一轉，便從女神轉為稱讚聖女彼方了。


「我不是聖女，是魔物使耶─」


彼方一面摸著薩格基爾的腦袋一面回答，卻因為大家的歡呼聲實在太大，完全傳不到其他人耳中。


「哎呀哎呀，照這樣子又要被人擋路了。彼方，貴公打算怎麼做?如果覺得戰鬥累了的話，可以暫時回王都一趟。」


「完全沒問題，我很有精神喔!旅行的準備已經完成了，乾脆就直接走吧!」


「嗯，贊成。」


接受在身後的人們所發出的歡呼，那兩人終於要踏上旅程了。


「彼方醬───!請不要走啊───!你可是國家的寶物啊───!!」


「彼方桑!你在想什麼啊留下這種功績，公會到底該給出怎樣的報酬才好啊!?至少請跟公會說明!請提出解決辦法!我已經不想加班了啦────!!」


「「回來啦───!!」」


雖然有注意到國王和梅莉莎似乎在哭喊，不過聖女還是從讚揚的民眾所發出的歡呼聲中消失了。


†   †   †
兩人離開王都後往西方前進。


連接在都市之間的石板路，雖然不多卻也互有來往的人們。


此處正好有兩位俊男美女走在其中，也經常會使路上的行人回頭朝她們看去。


「也就是說，人類的信仰心就是神明的力量根源。之所以什麼都不做就直接逃走，也是為了防止本性暴露導致信仰心降低。」


「嘿─」


「然後，死後前往天國的人類靈魂對祂們來說就是食物。反過來說，我們魔物就像是處理人類，高效率搬運食物的工蟻。」


「嗯─」


「強大的魔物會在暗黑大陸中如同蠱般相互競爭，成為魔王的存在將會侵略人間界。然後，只要收穫了一定數量的人類靈魂，就會有擁有勇者這一特別
職業的人出現把魔物全滅。人類與魔物的數量一減少，就會進入收穫期藉此採取和平的方式來增加數量。恐怕彼方，貴公你也是掌握勇者職責的人之一。」


「喔─」


「簡單來說，對神來說勇者和魔王的職業，僅僅只是用來收穫的道具。余揭發出其構成，讓魔物待在暗黑大陸中，維持了長久的和平。但是，余卻被女神施加上了那個詛咒。可是，魔王這職業依然是由余掌控。那女神為了向余復仇，才會讓余陷入長久以來的痛苦。既然野心勃勃的札柏克已經屈服於余，那麼只要余不返回暗黑大陸就不會引起待在暗黑大陸內的全軍朝人間界侵略的事了。」


「是這樣呀。」


「......彼方。那個，是余說的話很無聊嗎?」


如果是往常的彼方，薩格基爾不管說什麼都會目光炯炯地點頭。然而，自從離開王都以後，彼方的態度一直都是這麼冷淡。


「沒有喔─」


「有、有吧!平時會更加理余吧!就是那個吧!自從余的詛咒解除後，貴公就不怎麼看余了!?」


薩格基爾目前的模樣和黑色毛球時期完全判若兩人。


如果是女性，應該會目不轉睛地注視著他才對。


與彼方走在一起，就像是一幅畫。


「嗯─.....」


彼方淡淡地眺望薩格基爾的身影，表達自己的感想。


「除了頭髮以外的地方都讓人不舒服，還是以前的小薩比較好。」


「咕、咕哈!?」


心中遭到無數把刀刺入，薩格基爾吐血了。


悲傷的眼淚潰堤，薩格基爾趴倒在地。


「為、為何......。為何這麼毒舌......。現在的余明明更強......更是與彼方相稱的魔物.......彼方，余......余......哈!?」


薩格基爾終於得出解答。


「即使現在的余更強，彼方卻覺得以前余的模樣更好......也就是這樣嗎!如果要追求與貴公相應的最強，就要以那模樣來達成最強吧!余完全理解了!」


薩格基爾完全沒理解。


「余大致上知道詛咒的術式。雖然無法再現強制力，模樣和改變力量這種程度只是小事一樁!」


薩格基爾邊說邊朝自己施加術式。


美青年的身體逐漸縮小，只留下衣服消失了。


「咩嗚!」


然後，從衣服內現身的正是那隻黑色毛球。


『彼方!余要以這副模樣成為最強!之所以表現的這麼冷淡，是為了讓余注意到這點吧!』


薩格基爾充滿自信地「咩嗚咩嗚」叫著。


「………………」


彼方俯視這副模樣的薩格基爾，突破了音牆。


「うわあああああザッくんうわあああああザッくんスーハースーハークンカクンカモフモフモフモフきゅんきゅんモフモフぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっ！！(嗚哇啊啊小薩嗚啊啊啊小薩斯哈斯哈咻咻摸呼摸呼摸呼啾啾摸呼摸呼摸呼──)」


『彼、彼方啊───!?』


彼方撲向薩格基爾，搓揉吸爆摸爆，盡情享受薩格基爾的全身。


「果然小薩就該這樣────❤❤❤小薩最棒啦────❤❤❤小薩小薩小薩小薩────❤❤❤」


『慢、慢著啊，彼方!這樣的接觸可不行!大、大家都在看啦────!!』


之後，薩格基爾被彼方摸呼的亂七八糟。
……
第一章 魔王薩格基爾篇 完



　[WEB] 第35話 前往北方

發貼者：Lu隸星




神狼 芬理爾篇

薩格基爾是在歷代的魔王中，被謳歌為最強的存在。

其軍略以最有效率的方式運用士兵、其智謀封鎖妨礙自身強者的行動，稱霸後數年就成為暗黑大陸的支配者。

乾脆採取會被人認為膽小的謹慎戰略，並以個體暴力輾壓，在戰場上對峙的人只能感嘆自身的不幸。

薩格基爾本人也有研究者的風格，於現代再現了數個有用的古代魔法，鞏固魔王軍的實力。

既暴虐無道又聰明睿智。

既光明正大又冷酷無情。

無法理解弱者心情，與生俱來的獨裁之王，這便是薩格基爾這一存在。

作為魔王中的魔王被人敬畏的薩格基爾目前──

「喔，乖乖乖乖。就是這裡呢，這裡最棒了呢!」

『不、不要猛烈的磨蹭眉間啦────.......』

正生無可戀地被一名少女摸呼著。

『被這樣摸的話，余、余會、余會變得奇怪啦───!』

「沒關係喔，變得奇怪也沒關係喔。因為，我早就變得很奇怪了喔，小薩────❤」

『余、余經常被人說王不理解他人的心情，不過，余真的搞不懂彼方的心情啊──!』

正在街道中央顯露癡態。

如果是薩格基爾為人型的時候，恐怕就會被通報給在街上巡邏的士兵了，幸好目前的薩格基爾是長著三角耳的毛球。

外表看來就只是正在與動物嬉戲的少女。

不，實際上確實是如此，只是那兩人的對話有點問題。

『哈......哈......。做了這種事，余真的能變成最強嗎......?』

終於被放開的薩格基爾無力地倒在彼方的膝蓋上。

『不，不相信自己的主人是怎樣......!這是為了讓余成為最強所必需的特訓沒錯......!』

完全搞錯了。

這並非特訓，薩格基爾注意到這只不過是正在發洩過剩愛情的日子會來嗎。

大概，不會吧。

「小薩已經是最強的毛茸茸了，還想要變得更毛茸茸呢。多麼讓人感動的上進心，真不愧是小薩。」

『是、是嗎?雖然不清楚彼方所說的毛茸度是怎樣的強度，被彼方誇獎的感覺也不壞。』

有著決定性想法差異的主從目光相對，呵呵呵地笑了。

「撒，就休息到這樣繼續走吧。」

坐在街上一角的彼方拍了拍身上的灰塵站起身，把薩格基爾抱往肩膀。

『這條路似乎是往北方延伸，前頭是有什麼?余長時間徘徊在人間界，幾乎沒什麼接近人類所在的街道。不是太了解這附近的地理。』

「那個呀。繼續往前面走的話，就會有幾個小村莊和小鎮，前面就是聖堂教會的本部喔。」

『聖堂教會。是崇拜那女神的宗教團體啊。』

「嗯，他們的工作主要是為15歲的少年少女選擇職業。其他還有營運孤兒院、煮飯、淨化死靈等等喔。」

『哼，雖然很了不起，不過只要想到是待在那女神身邊的傢伙就讓人難以信任。驅除死靈、淨化下水道、拯救被毒物侵蝕的王都下街，這
全都是彼方做的，不是教會的傢伙吧。』

彼方雖然從薩格基爾那裡聽說了女神的企圖，可是她卻沒有半點變化。

對於女神只將人類的靈魂作為食物、利用魔王進行收穫的事實，彼方既沒有義憤填膺更沒有對女神吐出怨言。

只是，雖然沒有決定好旅行的所在，彼方卻抱持確信往北方前進。

『雖然不清楚聖堂教會的人類是否知曉女神的本性，女神此時早已認定我等為敵人了。彼方是打算前往敵人的大本營吧。』

「是呀。那個女神大人身上稍微殘留了點毛茸茸的餘香，總覺得只要往北方去就可以遇到她了。」

『不愧是吾主。不是逃跑，而是要前往敵方大本營。何等膽量啊。果然吾主就該是如此!』

「呵呵，對吧。我的毛茸茸雷達也感覺到什麼了。」

『哦，雖然不清楚彼方說的毛茸茸雷達是什麼，既然冠上【毛茸】之名，也就代表是與勇武有關吧。!女神，如果你打算與我等敵對，我等就會把你從大本營裡面抓出來打爆!』

「呵呵呵，毛茸茸、毛茸茸，新孩子會是怎樣的孩子呀。」

彼此間的想法完全擦身而過的主從高聲笑道，往北方走去。



　[WEB] 第36話 從地下牢房中逃出

發貼者：Lu隸星




昏暗的地牢中，白銀色的毛髮彷彿正散發光輝。

美麗、巨大的狼。

能夠塞下數位人類的寬敞牢房內，光是讓狼巨大的身體躺下就已經到達極限。

其威容並未因囚禁而減少，若是在山林內相遇，牠便是會使人崇拜的莊嚴之狼。

「咕嚕嚕......」

狼皺起鼻子，對自身衰弱的身體感到焦急。

長時間被囚禁在惡劣的環境內，毛皮的美麗都蒙上一層陰影。

或許是沒有好好吃飯，肋骨都露了出來，無法抹去的黑暗使得雙眼變得混濁。

但是，即使被陰暗所籠罩，牠的雙眼依然沒有失去生氣。


狼瞪向待在黑暗的另一端、讓自己遭受如此對待的傢伙。

「......你的眼神還是這樣?差不多該放棄，成為我的從僕了吧。」

待在黑暗另一端的人，他的身影現身。

「吶，你也知道自己的使命吧?聖女就該由神狼跟著。就像服從初代那樣，不服從我的話，我可是沒辦法再信徒們面前現身耶。」

那是位身穿白色修道服的修女。

雖然身穿純潔的白色，她卻是過度煽情性感的女性。

「潛伏在神靈森林當中的你特地來到人類所居住的地方，也是為了服從聖女吧?為什麼要頑固地拒絕我?」

『明明把我像這樣拘禁起來，還這麼厚顏無恥......!』

神狼一面發出咕嚕嚕的叫聲，一面以人語譴責修道女。


「還不是因為你反抗我。只要你發誓成為本聖女瑪麗安娜的從僕，我馬上就會放開你了。」

自稱瑪麗安娜的修道女，從地牢的縫隙間伸入一隻腳。

被囚禁在地牢中的神狼，無法咬下那嬌嫩的腳，就這麼被腳給踩臉。

「吶，至少跟我說說條件嘛?我可是聖女，教會中數億信徒的頂點。只要你想要的，我全都能準備喔?要給你什麼，你才會服從我呢?」

『我什麼都不需要!我只服從聖女!是絕對不會順你的意!』

猛烈吠叫的臉龐再次被踩，神狼痛苦地發出呻吟。


神狼的四肢被鎖鏈緊緊綁住，真正束縛住牠的，則是被刻印在立足地的魔法陣。

每當牠要抵抗時就會發光，封印神狼的力量。

「只服從聖女?你這樣說，我就更不明白了。我的職業確實是聖女，這可不是其他女神能夠決定的喔。你難道是打算違背神的決定?」

『不對!聖女可不是職業測試就能算數!需要其行為、其經歷，能夠被讚頌為聖女的存在!』

推開聖女的腳，神狼大吼。

『你哪裡像聖女!你不是盡向世界散播惡意、讓人們痛苦嗎!浸淫慾望的毒婦!我是絕對不會服從你!』

被罵為毒婦，瑪麗安娜的額頭上冒出青筋。

就這麼露出微笑，高高抬起腳。


「真的是!需要!好好!調教!」

從柵欄的縫隙間，瑪麗安娜數次踹向神狼。

或許是有嗜虐的興趣，她一臉恍惚。

大大敞開的開衩中，大腿毫不掩飾地露出，這更加不像聖女了。

『咕、晤.....』

瑪麗安娜笑嘻嘻地俯視自己狠狠教訓一頓的神狼。

「我會替你向女神大人祈求能快點治好你的石頭腦袋呢。」

瑪麗安娜一背對柵欄，強壯的僧兵就從兩側出現進行護衛。

神狼無地地目送離去的聖女們。

『聖女大人......您現在到底在哪裡.....』

大約是在十五年前。

完成使命的神狼，待在靈樹的洞窟內過的每天睡覺的繭居生活。

那是平穩而無聊，十分寂寞的每一天。就只有半身不在的痛苦感覺持續悶在心中。

讓神狼從永遠的睡眠中醒來的，是某種味道。

感覺到聖女誕生。

是與初始聖女相同，懷念的香味。

聞到那味道時，近乎植物化的精神啟動了。

從人類無法接觸的神靈森林中出去，持續在人世間徘徊就是為了尋找她。

但是，花了十五年都無法找到她，卻在徬徨時被偽聖女所囚禁。

『好想見您......我好想見您.....』

沉浸在悲傷中的神狼，牠的鼻子突然抽動。

無意識地聞到那味道。

從與地下牢房相連的換氣窗中，緩緩飄來。

若不是神狼的嗅覺就無法聞到，相隔遙遠距離的香味。

牠還記得那香味。

這是距今千年以前，以及十五年前所聞到的香味。

『這令人懷念的清靜香味......!沒錯......!』

香味一點一點靠近。

『聖女大人要來了.......!不是假貨，而是真正的聖女
彼方
大人.....!』

必須去迎接。

神狼下定決心。

但是，束縛神狼的魔法陣實在是太過強大，完全不是目前力量衰弱的自己能夠解開的封印。

『聽天由命......。只要失敗靈魂就會崩壞，即便成功我也會失去大部分的力量。但是，聖女大人如果真是朝這裡過來的話，我就必須守護
她......。要是知道真正聖女的存在，那毒婦一定不會默默看著......!』

神狼擠出剩餘的力量，執行擺脫封印的一手。

白銀色的毛皮像是月光般閃耀，更加加強了光芒。

連神狼的輪廓都無法確定、足以從地下牢房漏出的光芒收束之際，白色的毛球滾向牢房外。

『似乎很順利......』

毛球的形狀突然變化。

拼命以短小的手腳站起的毛球，牠的五官就像是年幼的神狼般。

『雖然是分身所以沒有力量，只是和聖女大人傳達危險的話，這樣就夠了吧。』

金蟬脫殼的本體正被牢牢繫在牢房中。

在旁觀者眼中只會覺得這是在睡覺吧。也能暫時欺騙那個偽聖女吧。

『請等著我啊，聖女大人......!您獨一無二的從僕，神狼芬里爾馬上就會過去
登場
了......!』

白色毛球確實邁開步伐，往地下牢房的階梯跑了上去。



　[WEB] 第37話 吃熱三明治

發貼者：Lu隸星

第四更啦~
------------
彼方和薩格基爾從王都出發旅行。

天氣晴朗。在平穩的太陽光下十分溫暖，也沒有起風。

是絕佳的旅行天氣。

前往北方的石造街道上行人眾多，在那當中，身穿學生服頭上頂著隻像貓一樣的魔物的彼方格外引人注目。

但是，一看見少女開心邁出步伐的笑容，擦肩而過的旅人們也感到溫暖。

「王都也變得越來越小了呢─」

『嗯，馬上就看不見那麼大的都市了啊。』

走在平穩坡道上的彼方，回過頭望向遠方。

位處王國中心的王都，已經到了能夠盡收食指與大拇指所做的圈中的程度。

『彼方的話，應該能走得更快吧.......』

「嘛嘛，難得的一趟旅行就慢慢走吧。」

『也是。多虧彼方，余的問題也解決了。今後不管貴公想去哪，余都會陪著你。』

「不論哪裡!?可以嗎!?」

『不，給余等下，余說的意思是陪貴公旅行!絕不是不管摸哪裡都行的意思!啊呼!?住、住手!淑女可不能摸那裡!』

彼方絲毫不在意驚訝地眺望這邊的路人，盡情摸遍了薩格基爾。

†   †   †
「那麼，今天的午餐是熱三明治喔!」

『哦哦!熱三明治啊!』

伴隨彼方的宣言，薩格基爾拍了拍短小的前腳。

他們目前正在距離街道稍微有段距離，大樹的樹根處休息。

太陽早已高高升起，他們便決定提早吃午餐。

『.......那麼，熱三明治是何物?』

和彼方一起生活後，薩格基爾接觸到的人類料理也漸漸增加，未曾吃過的料理也很多。

就連彼方所說的熱三明治，他也是第一次聽聞。

「呵呵，這很好吃喔。」

彼方打開道具箱，接連拿出食材。當場進行料理。

「首先先在麵包上塗滿蛋黃醬─」

『嗯嗯，是用醋和蛋黃所做的調味料吧。那會讓無法忍受的人舔上好幾口呢。』

「之後在上頭放上切成薄片的火腿─」

『嗯嗯，醃漬豬肉啊。余也挺喜歡的。』

「把撕碎的起司像弄成盤子一樣做成牆壁──」

『嗯嗯，這個形狀是有意義存在吧。』

「接著，在裡面打顆雞蛋。」

『嗯嗯，起司牆是為了防止雞蛋流下的吧。』

「撒上胡椒粉，再放上一枚火腿，接著把麵包蓋上去。」

『嗯嗯，這樣的話也能用單手品嘗，很適合在外頭用餐。』

在彼方身旁的薩格基爾，一邊說明一邊深感佩服地點頭。

「呵呵，這樣子只能算是三明治。從這裡開始才算真正的功夫─」

彼方以雙手包裹住麵包，閉上雙眼集中精神。

「變得好吃吧─。變得好吃吧─」

於是，被包裹住的三明治散發出被烤過的麵包香。

『姆姆!這是用了火焰魔法來烤嗎!?』

早早感知到魔力的薩格基爾豎起大大的耳朵。

『火焰魔法的威力較高，卻難以控制。居然能控制出用於料理的低火力.......。雖然不起眼，卻能說是宛若神手般的控制力。真不愧是吾主.......!」

薩格基爾讚嘆不已。然而，薩格基爾抱持這想法的時間僅止一瞬間，下一刻他便因為麵包香而流出口水。

『奴奴，多麼香的味道啊......。引誘著余的食欲.......。麵包，真是可怕......!』

薩格基爾一面晃動蓬鬆的尾巴，一面等待熱三明治完成。

「差不多了吧?」

彼方打開包裹住的雙手，烤得相當漂亮的麵包跟著現身。

「烤得真棒!」

『哦哦!這就是熱三明治啊!』

「對半分著吃吧。」

彼方從正中間把熱三明治切開，半熟的雞蛋與融化的起司從切開的那一側流出。

『哦哦哦!連一滴也不能浪費掉啊!』

薩格基爾為了接住牽絲的水滴，整個獸撲了過去。卻因為高度不足而落下。

『奴、奴哦哦......!連這種距離都跳不到嗎......!這身體也太貧弱了啊.......!』

薩格基爾怒罵了聲自己那只能在地面上彈跳的身體。

女神的詛咒已經解開的現在，薩格基爾不論何時都能變回原本的模樣。但是，那樣的話彼方對待自己的方式就會變得極為隨便。

彼方似乎不怎麼喜歡美男子模樣的薩格基爾。

因此，只要被彼方冷淡對待就會大哭一場的薩格基爾，根本無法解除這副貓身。

『沒錯，余將以這副貧弱身姿成為最強，這可是吾主彼方所相信的事.......!』

「哈嗚嗚嗚，跳不起來的小薩好口愛喔。」

相信自己會成為最強(毛茸茸)的彼方，不禁因為薩格基爾的樣子仰天倒下。

「好的，請用。還很燙，要小心一點喔。」

彼方強忍想要摸呼爆薩格基爾腹部的衝動，把熱三明治遞過去。

熱三明治還是在熱呼呼的時候品嘗最棒了。幾乎沒有比冷掉的起司和蛋更讓人悲傷的事了。

『感激不盡!感激不盡啊，彼方!』

再次因為熱三明治的香味導致口水滿溢的薩格基爾，連起身的時間都覺得可惜，直接咬下彼方手中的熱三明治。

『晤、晤哦哦哦哦!?這、這個!?』

半生不熟的蛋和起司的味道再加上濃郁的火腿，賦予了整體芳醇的香味。

蛋黃醬些許的酸味，與刺激鼻腔的胡椒香。

全部調和在一起，形成的美味結晶就在此處。

『太─好─吃─了─吧!!』

薩格基爾的口中彷彿吐出黃金色的光線，對熱三明治讚不絕口。

「小薩能喜歡真是太好了。」

彼方一面用嘴接下融化的起司，一面品嘗熱三明治的味道。

「嗯，真美味呢。小薩。」

『嗯!彼方做的料理超讚!自從余成為彼方的魔物之後，經常會因為美味而感到吃驚!』

嘴邊都是蛋跟起司痕跡的薩格基爾絕讚稱贊中。

「哈哇哇，嘴邊髒髒的小薩也好口愛喔.......!到底要讓我著迷到什麼地步啊!真是的!」

擦過薩格基爾嘴邊髒污的彼方痛苦不已。

路人們看著彼方的模樣不禁送出「這傢伙是怎樣啊.......」的視線。

但是，彼方他們絲毫不介意這樣的視線，盡情享受午餐。

「撒，都休息過了，差不多該繼續出發了。」

餐後的小憩結束後，彼方站起身拍掉裙子上的塵土。

『的確，前方似乎有個村子。』
他們倆人是從擦肩而過的行腳商人那裡聽說的。

只要越過這座平穩的山丘，再多走一段路就能到村子。

由於那裡是行腳商人會通過的道路，所以也演變成小規模的旅館小鎮。

「嗯，也不能讓小薩在外頭野營呢。到村子之後就去找間旅館吧。」

『這是余的台詞吧?怎麼可能讓年輕少女的彼方野營啊......。余至今為止都在地面上生活，不需要在意余。』

(譯:此處的地面上指的是字面上的地面上。忘記的，請重新看一遍本作)

「我只要有小薩的毛茸茸枕頭在，不管是岩石上還是針上都能睡著喔。」

『嗯，這樣子余會死，還請饒了余。』

「哈!?是啊!小薩枕頭果然還是得在軟綿綿的被子上才行!」

『也有不當作枕頭的手段......』

「誒，小薩既然不當枕頭的話，就由我來當小薩的枕頭!?這樣也不錯!」

『彼方真是無敵啊......』

把薩格基爾放回頭上，彼方他們重回街道上。

然後，正要說出「來去村子吧」的時候，她突然停下腳步。

『姆?怎麼了，彼方?村子在那邊吧?』

「摸呼摸呼......」

『嗯?』

「有毛茸茸的味道......!」

彼方氣勢洶洶地轉往不同的方向。

『奴哦!?彼方，貴公說的毛茸茸的味道又是什麼?是余的身體?是余的體臭?』

每天都會被彼方帶去洗澡的薩格基爾，莫名在意自己的體臭。一面抬起自己的前腳一面聞起自己的腋下。

如果是平時的彼方，此刻一定會因為牠的樣子而陷入苦悶。然而，目前的彼方卻沒有這樣。

而是注視著遠方，搜索只有自己才能發現的某個存在。

「看到了!」

『看到什麼!?』

「毛茸茸呀────!!」

『奴、奴哦哦哦哦──!?彼方──!?」

彼方為了不讓薩格基爾掉下去而輕柔支撐住牠，接著便朝接到外側的平原一溜煙跑了出去。

看著塵土飛楊的狂奔少女，路人們不禁冷汗直流。

「「「那是啥啊......」」」



　[WEB] 第38話 獲得白色毛茸茸 1

發貼者：Lu隸星




『嗅嗅......!很近、很近了.......!聖女大人確實離我更近了.......!』

憑藉自身敏銳的嗅覺，芬里爾察覺到自己的主人，真正聖女的味道。

『聖女大人，還請稍等片刻。您的從僕即將火速到達.......!』

為了表明自身決心，芬里爾勇猛地朝遠方大吼。

──處於被吊在空中的狀態下。

『太好哩!是肉哩!是好久沒看到的肉哩!』

『能讓小鬼們吃點營養的東西啦。』

高興地發出咕嚕聲的，正是將芬里爾的四肢用棒子綁住，把牠倒吊在上頭搬運的兩隻哥布林。

將化為分身的小小毛球芬里爾的短小四肢靈巧地用棒子捆住，哥布林們一面吆喝一面往森林內前進。

『哥布林們啊。你們對孩子的慈愛相當讓人感動。但是，我不前往吾主身邊不行。若是想獲得協助我這崇高使命的榮譽，就速速解放我。』

被搭話的哥布林們轉頭看向芬里爾。

『榮譽能吃?』

『不，那不是吃的.......』

『啥啊，那不行。既然沒有其他肉來代替，你就是肉。』

『是啊。老實變成肉吧。偶們會把你整個吃光光。』

『居、居然把神狼芬里爾當成食物.......你們到底知不知道這是多愚蠢的行為!』

『神狼芬里爾?那是啥哩。俺根本沒聽過有這魔物。』

『偶也不知道。』


『庫，愚笨無知的哥布林們.......!』

芬里爾不甘地發出呻吟。

『所以，那芬理什麼的好吃哩?』

『誰知道啊，吃了就知道了。』

『也是。雖然小可是肉很軟哩，很適合拿來料理哩。」

哥布林們一面想像芬里爾料理一面流起口水。

『.......可是啊，直接帶回去的話不是會被奧加大人拿走哩嗎?』

『就算說是保護我們的保鑣，也沒做什麼吧。』

『最近還說要構築地下帝國，不停擴張巢穴啊。要是能和平生活，偶們也不介意。』

『俺們這些魔物的法則就是弱肉強食。弱小的俺們根本沒辦法抱怨什麼哩。』

『哥布林也太無情了吧。』

身為最弱種族之一的哥布林們深深嘆了口氣，重新扛起棒子。

看來，這些哥布林們是被作為保鑣雇傭的戰鬼奪去巢穴。

不光被搶去食糧，還被逼迫進行殘酷的勞動，真是相當可憐。

『.......是嗎，你們也很辛苦呢。你們的辛苦我也能理解。但是，既然你們也吃不上肉，就算從這裡消失也沒關係吧。能放開我嗎。』

『『俺(偶)拒絕。』』

哥布林們異口同聲地說。

『奧加大人很恐怖哩。逃走的話，腦袋可是會直接被轟上一拳的耶。』

『不帶肉回去的話，偶們就會變成肉了。』

奧加的恐怖政治整個滲透至哥布林腦海中。

『庫，交涉果然失敗了嗎.......那麼，我就只能用盡全力來逃脫了!晤哦哦哦哦!』

芬里爾注入力量，全身的毛跟著倒豎，體積逐漸膨脹。

『哦哦哦哦哦哦──!!這種草繩什麼的，哦哦哦哦──!』

束縛芬里爾的繩子吱吱作響，眼看就要被弄斷時──

『哦哦哦哦哦.......哦哦.......哦.......』

看起來快被弄斷只是錯覺。

芬里爾的身體整個脫力，像是漏氣的氣球般縮小。

『你啊，這都第幾次了哩。』

『差不多該放棄，乖乖成為肉了。』

『庫奴奴，我不放棄，決不放棄!在與聖女大人再次相遇之前，我是絕不會放棄的!』

無視起氣喘吁吁的芬里爾，哥布林們開始討論起該怎麼烹調芬里爾。

肚子塞滿野菜的燒烤怎麼樣，不不，燉煮也難以捨棄。

之類的，牠們正在素材本人面前討論。

『庫，要是我目前並非失去體力的分身就不會被抓住了......!』

芬里爾不禁對自身的弱小感嘆。

『是力量留太多在本體上嗎.......。但是，不減弱力量到這種地步就沒辦法從教會牢籠內的結界中逃出.......雖說是無可奈何，我居然連最弱魔物(哥布林)都沒辦法施展拳腳.......。庫，聖女大人.......!』

雖然比起被關在牢籠內更加接近，芬里爾還是因為想念起遠方的聖女不禁發出悲鳴。

從牢籠中逃出後，牠也一直過得很辛苦。

能從看守的眼皮底下離開教會是很好，但因為走的太慢的關係，用滾的反而還比較快，只能在無可奈何下邊滾邊前進，一旦碰上下坡就會因為無法停下下衝的勢頭被路過的馬車撞到滾入河邊。短小的四肢甚至連狗爬式都做不到，只能順著水流流往下流。正想說回到岸上，結果又馬上被哥布林們抓住。

『萬事休矣.......。這樣下去，我真的會變成哥布林們餐桌上的佳餚.......』

但是，如此貧弱的身體甚至連繩子都無法弄斷。

無計可施。

『啊，聖女大人，您在哪裡呢.......。在近處聞著那涼爽香味的日子或許不會有了.......』

至少讓我用遠方飄散而來的聖女香味來慰藉心靈吧，芬里爾抽動起鼻子。

『.......姆?是我的錯覺嗎，聖女大人的香味好像變得更強烈了.......。是錯覺?是由我軟弱的心靈而產生的幻聞?』

不，這不是幻聞。

聖女的涼爽香味正從森林的另一頭不停逼近。

芬里爾感覺到本該在地平線另一端的氣息此刻正以相當驚人的速度接近這裡。

『難道說，聖女大人也發現我了.......!?聖女大人!我在這裡!您最忠實的僕從就在這裡!』(譯:你可別失望了才好...)

哇嗡!芬里爾一全力呼喊，便有少女的聲音回應。

「毛..........茸..........」

對方的聲音相當遙遠，不過芬里爾的耳力還是能聽見。

但是，芬里爾絕不可能錯過任何一句聖女大人的發言。

『聖女大人，聖女大人是在說什麼呢.......!?』

芬里爾集中精神，豎耳傾聽聖女的聲音。

聖女以飄散出神聖氣息的聲音，如此宣言。

「毛────茸────茸────
モぉぉぉぉぉぉぉぉぉっフモフぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっ！！
!!」

『.......摸呼摸呼?』

那到底是?



　[WEB] 第39話 獲得白色毛茸茸 2

發貼者：Lu隸星

彼方奔跑的速度宛若疾風。

驅使風魔法將風阻抵銷、並透過足以提升腳力的步法以遠超過在空中飛翔的老鷹的速度從平原奔馳而過。

『彼、彼方啊──!?貴、貴公要去哪!?請、請和余說明下啊──!』

為了不被甩開，拼命抓住彼方頭部的薩格基爾如此大喊。

「毛茸茸────!!」

但是，薩格基爾的呼喊卻沒能傳入彼方耳中。除了擔心薩格基爾會掉下去外的最低限度顧慮外，彼方全神集中在遙遠前方的某個存在。

「嗅嗅，很近，很接近了......!」

面對光是動了動鼻子就能確認自己是否接近目標物的彼方，薩格基爾不由得大吃一驚。

『貴公難道是小狗啊.......』

靠嗅覺就能夠正確探詢連神狼都無法得知的詳細位置，簡直是擁有連小狗都自嘆不如的嗅覺。這也是依靠對毛茸茸的愛所產生的技能嗎。

只限定在毛茸茸上，今天的彼方狀態全開。

依靠味道，越過原野、越過河川、越過山、飛越山谷，大大偏離本來的旅行道路的彼方全力狂奔。

然後──

「毛──茸茸────!!找到你啦─────!!」

滋札札札札札，正在煞車中的彼方面前有兩隻眼睛縮成點狀的哥布林。

兩隻哥布林一前一後地扛起長棒子，中間有一隻白色毛球被綁住。

『你、你是誰哩!?』

『什、什麼時候出現的!?』

哥布林不禁對突然現身的人類少女感到混亂。

人類鮮少出現在這座森林深處。

而且還只有一名年輕少女，這根本就是自殺。

但是，哥布林卻從眼前的少女感覺到相當不得了的威壓。

『人人人、人類到底找偶們有什麼事!』

『要幹的話，就由奧加大人當你的對手!』

那怕哥布林們全力威嚇，黑髮少女卻毫不在意，露出燦爛笑容朝牠們靠近。

『別別別、別靠過來!』

『難、難到你盯上這塊肉了!?不行哩!這肉是俺們的糧食!不帶給奧加大人的話，俺們會被殺掉哩!』

「…………」

乍看之下只是普通的纖瘦少女，但是，纏繞在她身上的壓倒性強者氣息卻讓哥布林們無法動彈。

回過神來時，牠們肩膀上的棒子就變輕。

本該被抓住的白色毛球，被少女抱在懷中。

被解開的繩子晚了一拍才落至地上。

『什、什麼時候......!?』

『連她的動作都看不見......!?』

彼方維持抱住白色毛球的姿勢舉起右手，接著便有宛若巨大魔獸的威壓襲向哥布林們。

『啊、啊哇哇哇哇......』

『不、不行了......偶們會死在這......』

哥布林們因為恐懼而有些失神。

「我有個提案。」

彼方把手伸向哥布林們。

『『..........?』』

就在受到如此威壓下連呼吸都漸漸感到困難的哥布林們有些驚訝之際，彼方的手心上出現黑洞，麵包和雞蛋跟火腿都一同落下。

「我們來以物易物吧。」(譯:賺，太賺了!)

†   †   †
『好、好吃!這是啥哩!?這是啥哩!?』

『人類真的會吃這種美味的食物嗎!?』

貪婪吃起彼方特製熱三明治的哥布林們不禁淚流滿面。

對於只知道烤跟煮兩種方式的哥布林們來說，這簡直是未知的美味。

牠們忘卻方才的恐懼，打從心底享受著熱三明治。

「呵呵，交涉成立了呢。這樣這孩子就自由了吧?」

彼方指了指老實待著的白色毛球向哥布林們確認。

『請拿去!』』

哥布林們滿足地帶著作為土產的滿滿熱三明治離開。

彼方重新窺視起剛才救出的白色毛球。

剛才還很髒的毛皮，在彼方的魔法下清潔的相當乾淨，牠身上閃爍著美麗的白銀色毛皮。

外表看來並沒有受傷，謹慎起見彼方還是使用了回復魔法。

「......沒事吧?被抓住的時候會很害怕嗎?」

雖然恢復精神了，白色毛球卻渾身顫抖。

『這傢伙是怎樣啊，根本就是隻弱小魔物嘛。』

沒有人會吐槽你這句話。

彼方和薩格基爾一起守望渾身顫抖的毛球。突然，牠緩緩抬起頭來。

宛若深海般的蒼藍雙瞳，抬頭仰望彼方。

『喔、哦哦......。果然......沒搞錯......』

一與彼方目光相對，白色毛球立刻哭了出來。

「誒?誒?怎麼了?是肚子痛嗎?」

即便是彼方也不曉得牠會突然哭出來。不禁對白色毛球的變化有些畏縮。

白色毛球一臉感動地撲向有些畏縮的彼方。

『聖女大人──!我以宛若一日千秋的心情在尋找您啊──!終於，終於見到您了──!!』

「哦哦!毛茸茸自己撲過來!?是毛茸期?我的毛茸茸桃花期到了!?魔物使也太厲害了!」

面對不停搖晃尾巴，撲入自己懷中的白色毛球。彼方有些怦然心動。
-------
有點好奇，我稍微問一下好了。
各位是比較偏向跟著自己喜歡的翻譯翻的作品看，還是說是會跟著作者的寫的作品看?



　[WEB] 第40話 獲得白色毛茸茸3

發貼者：Lu隸星

「哈、哈哇哇......毛茸茸.......又白又軟.......搖尾巴.......好可愛.......好可愛.......」

撲入懷中的白毛物讓彼方感動得渾身顫抖。

對從小開始每當自己要碰觸毛物時都會被牠們逃走的彼方來說，毛物搖著尾巴朝著自己撲來，這份喜悅難以衡量。

彼方將所有思考都灌注在感受毛物的柔軟上，除此之外的事全都被她拋到九霄雲外。

『聖女大人!我好想見您!我真的非常想見您!』

白毛物一面呼喊一面透過念話向彼方傳達自身的喜悅。

一般的動物根本不可能會使用需要魔力的念話。

更重要的是，一般的動物根本不可能承受住彼方在無意識間所散發出的強者威壓。

這隻白毛物就算不是魔物，也一定是某種存在。

這隻白毛物似乎是連拜讀過【傳說中的魔物使阿爾伯特˙莫爾默所記錄的怪物百科(連同標題)】的彼方都不曉得的新物種。

『聖女大人!!聖女大人!!』

而且，這隻白毛物(魔物)似乎誤會了什麼。

一臉感動地呼喊著彼方聖女大人。

可彼方並沒有選擇聖女這個職業。

回憶至今的記憶，彼方也從沒有和這隻白毛物相遇的記憶。

要是過去曾與如此可愛的白毛物相遇，彼方一定會永久將這份記憶烙印在腦中才對。

恐怕，這隻白毛物是把彼方和某人搞錯了。

「白........毛物.......好.......好可.......」

但是，此刻的思考如同殭屍般低下的彼方並沒有多餘的心力去思考。

只對毛茸茸的觸感感到幸福。

『是我!是您忠實的僕人!拜託您了!請再叫一次我的名字!!』

白色毛物撲入彼方的懷中拼命用臉磨蹭，尾巴也像是快要搖斷般不停晃動。

看著那兩人，某人有些憤恨不平。

『喂!你這傢伙!』

是身為前輩毛物的薩格基爾。

『別跟余之主這麼親暱啊!快給余離開!』

正從彼方的頭上倒豎起毛，發出嚇!的聲音進行威嚇。

感受到牠的怒氣，白毛物終於從彼方的胸前抬起頭來。

『.......姆，這黑色毛球是什麼啊?』

『毛、毛球!?真、真要說的話，你這傢伙不就是白色毛球了嗎!」

『誰是毛球啊!你這無禮的毛球!』

『就說了，你也是毛球了啊──!』

兩隻黑白毛球互吠了好幾聲。

面對絲毫不打算從彼方身上離開的白毛物，薩格基爾不爽地跳上彼方的頭上，以背對太陽的姿勢急速躍下。

『連人話都聽不懂的蠢貨!吃我一記!』

蜷曲身體、試圖增加旋轉力，變成黑色球體的薩格基爾使出全力撞上白色毛球。

然後，伴隨著波呦的柔軟聲音高高彈起，再次落至彼方的懷中。

「哈、哈哇哇哇哇──.......!雙倍毛茸茸.......!?這、這種、這種事──」

並非雙手捧花，而是雙手捧毛茸茸。

彼方在此刻達到幸福的最高點。

接著，傳來某種東西碎裂的聲音。

「呵、呵、呵、呵呵呵──.......」

『『呵?』』

彼方的異變使得相互競爭的兩隻毛物抬起頭來。

『怎麼了，彼方?』

『您怎麼了嗎，聖女大人?』

兩隻毛物以圓滾滾雙眸注視自己的可愛模樣，使彼方的理性隨著情緒沸騰整個蒸發。

「呵、呵呵，這都，這都是你們兩個的錯喔.......」

『……？』

與一臉呆然的白毛物不同，聽見彼方發言的薩格基爾不禁打了個冷顫。

『不、不行啊!冷靜點，彼方─』

『聖、聖女大人?是我有那裡得罪您了──』

目光炯炯的彼方逐漸逼近開口的兩隻毛物。

彼方的呼吸急促，因為興奮而流汗。

雙眼通紅，明顯處於暴走狀態。

「哈.......哈.......。兩倍毛物的可愛........這種，這種事誰有辦法忍耐啊.......!」

『彼、彼方，快住手!這種事可不是女性該──』

『聖女大人!?聖女大人!?您要做什麼!?』

「都怪你們，都怪你們用這麼惹人憐愛的樣子誘惑我啊────!!」

吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸!!

雙倍吸引。

這實在是不能讓人看見的光景。

彼方盡情吸爆那兩隻毛物。

在遠離人煙的森林深處內，傳來了，咩嗚嗚嗚──!!呀嗚嗚嗚───!的兩聲悲鳴。



　[WEB] 第41話 為白毛物取名

發貼者：Lu隸星

「哼呵呵呵～♪」

盡情吸爆那兩隻毛物後，彼方富有光澤的臉上露出微笑，愉快地走在森林內。

『『…………』』

被彼方抱著的黑白毛球們則是一副筋疲力盡的樣子。

到底是受到怎樣的對待呢，兩隻毛球身上的毛上有些濕潤。

『.......聖女大人方才的行為究竟是.......?』

至今仍未從恍惚狀態回神的白毛物如此嘟噥。

『.......呼，你不知道啊。看來你還差得遠呢，新來的。』

同樣筋疲力盡的薩格基爾哼了哼。

『你、你知道那到底是什麼?』

『當然知道了。那是──』

『那是?』

對於注視著自己的白毛物，薩格基爾得意地開口。

『那是──彼方的訓練喔。』

『那、那是訓練......?那個.......?』

『沒錯，彼方為了重新鍛鍊余，才會對我施行這種突然的特殊訓練。』

當然，這根本就不是訓練，但在薩格基爾心中就是如此認為。

經過訓練後，薩格基爾又獲得了新力量。這也只是錯覺。

『在一開始彼方對余施以如此殘酷的訓練時，能夠被告知的話或許還能承受住。然而，不經意間施以的這項訓練也會使余感到疲勞。因此，彼方是這樣對余說的。別大意。隨時都要把周邊當成戰場防備。』

『………………』

別說是命中靶心了，甚至有嚴重偏離重點的回答使白毛物驚訝地瞪大雙眼。

『原來如此......!』

才不是這樣。

但，白毛物還是認為這是完美的答案。

『確實，這種程度的疲勞就算是在過去的戰鬥中也未曾體驗到。真不愧是聖女大人!居然能了解如此鍛鍊方法!』

『對吧對吧。』

才不是這樣。

但是，薩格基爾對於自己的主人被人誇獎這件事相當高興地點點頭。

『彼方真的很厲害。是余驕傲的主人。』

『真不愧是聖女大人.......!無論何時都是比起自己更加重視周圍.......!就算過了數千年也沒有任何改變.......!』

從誇獎彼方的話語中感覺到一絲違和的薩格基爾動了動自己的一邊耳朵。

『.......數千年?你在說什麼啊，彼方才只有十五歲──』

『哈!現在可不是說這種話的時候!』

白色毛球扭動自己的身體，從彼方的懷中跳了下去。

伴隨波呦的一聲，以神妙的跪坐姿勢坐在彼方面前。

『聖女大人，方才真是失禮了!因為與您的久別重逢讓我有些失控!本來的話，應該由我親自前來迎接您才對。十分感謝您親自前來迎接我!』

面對深深低下頭的白毛物，彼方的胸口被人緊緊揪住。

「哪裡哪裡，別說是失禮了，您的禮儀反而相當講究.......。我才需要向您表達感謝，非常感謝。」

南無南無，彼方朝白毛物的尊嚴雙手合掌。

彼方雖然想要緊緊抱住跪坐模樣的可愛白毛物，卻因為自己目前剛撸爆一輪毛物的關係正處於賢者模式當中。

彼方也決定重新自我介紹。

「初次見面!我叫做彼方!這孩子是小薩!請多指教!」

被彼方抱起來的薩格基爾哼了哼。

『余名為薩格基爾。余不覺得你能成為彼方的力量，畢竟彼方只要有余就夠了。然而，決定權是在彼方身上。要是你想成為彼方的夥伴，就給余做好相應的覺悟。余可是很嚴格的。』

聽著兩人的自我介紹──白毛物有些受到打擊。

『初、初次見面.......?』

「嗯，初次見面!」

『怎、怎麼會.......!?』

白毛物有些愕然，接著，牠以搖搖晃晃的步伐靠近彼方腳邊並以後腳站起身。

『聖女大人，我們並非初次見面!是我啊!我是神狼芬里爾!您將與您一同經歷漫長旅途的我忘了嗎!?』

「用兩隻腳在跳耶......!好、好可愛.......!」

白色毛物拼命訴說著什麼，身為當事人的彼方卻只有注意到不同的地方。

蹦蹦跳著的白色毛球身影，使彼方的心整個被射穿。

『聖女大人，請回想起來!』

「好的，我試試看。」

雖然彼方並沒有認真在聽白毛物說話，不過，只要是毛物的希望彼方就一定會全力回應。

彼方拼命運轉高性能的記憶力，試圖喚醒過去的記憶。

『首先，說起過去的偉業，就一定會是那個了!解放受到阿薩姆帝國暴政所苦的獸人!說起當時的聖女大人，威風凜凜的身影真的是深植我心!』

「誒?阿薩姆帝國?是指鄰國的事嗎?......嗯，我想不太起來。」

『那、那麼，將法爾克斯王國從飢荒當中拯救出來呢!?』

「我......沒有記憶呢。」

『在因為乾燥而整個沙漠化的法雷大草原上降雨，拯救眾多口渴人們的事呢!?』

「果然是不認識的孩子呢。」

『趕走異世界的邪神軍隊呢!?與勇者一同打倒暗黑大陸上的魔王呢!?提起那場艱辛的戰鬥，您一定會記得吧!』

「我不太明白你在說什麼呢。」

『怎、怎麼.....怎麼會......』

白毛物神狼芬里爾舉例了許多與聖女一同達成的偉業，但是彼方真的沒有半分記憶。

成為魔物使之後，彼方大部分的記憶力都用來存取薩格基爾的艷姿(毛茸茸)上，就算試圖挖掘更加久遠的記憶，也從未有達成那些偉業的記憶。

『您真的不記得了......』

面對垂下耳朵，宛若失落幼犬般的模樣，彼方又有些不安份了。

但在芬里爾一臉嚴重的狀況下恢復冷靜。

「嗯，不過我還是覺得這是第一次見面喔?我本身也不是聖女.......」

選定儀式上出現在彼方面前的啟示職業有成千上萬種，在那當中也存在聖女。

但是，彼方所選的職業並非聖女，而是魔物使。

這隻白毛物大概是把彼方跟誰搞錯了吧。

『不對!您確實是我的聖女大人!您身上的味道確實是聖女大人沒錯!』

「誒，有味道?我很臭嘛......?」

『不，彼方身上總是都散發肥皂香。那邊的毛球可能沒有洗過澡，稍微有點異味。』

對於聞了聞自己衣服的彼方，薩格基爾連忙幫腔道。

薩格基爾將不久前，自己還只是隻沾滿草汁與泥巴的骯髒毛球這件事拋下不談。

『不是這樣!那是只有聖女大人所擁有的靈魂才擁有的味道!如此高尚的靈魂芳香，我是不可能會忘記的!聖女大人就是聖女大人!』

芬里爾再次把前腳放在彼方的膝蓋上，蹦蹦跳著。

「哈哇哇哇.......。珍貴.......超珍貴.......。我看見這麼珍貴的東西真的沒問題嗎.......?氪金，我想氪金.......」

『聖女大人!請您回想起來!聖女大人!』

『欸，你真是吵死人了!』

薩格基爾鑽入芬里爾與彼方之間的空隙。

『給我適可而止!彼方並不是你說的那位聖女吧!你剛才也有說過數千年前了吧，彼方現在也才十五歲!而且，你可能不知道吧，人只要死掉，她的靈魂就會成為神的食物!重生根本不可能存在!別胡說八道了!』

『這、這不是胡說八道.......!請相信我啊，聖女大人!我......!』

薩格基爾雖然知道人與神之間的關係，卻不曉得彼方本身是從其他世界轉生而來人。

身為轉生者的彼方雖然擁有前世的記憶，不過，她也只知道在醫院裡依靠管線為生的記憶。

芬里爾所說的人物的記憶，彼方是沒有的。

從彼方一臉為難的表情中理解到她真的完全不記得自己的事。芬里爾緩緩從彼方身邊退了一步。

「…………」

彼方蹲在芬里爾面前。

伸出手，溫柔地撫摸著無精打采地垂下三角耳的芬里爾頭部。

「對不起呢，我是真的不知道。不過，我不覺得你在說謊喔。」

自己有前世存在，那麼就算有前世的前世存在也不奇怪。

要是靈魂能在不同世界之間移動，那麼，聖女的靈魂轉生至彼方所在的世界的可能性也不會是零。

彼方雖然沒有這份記憶，可是，對芬里爾來說和聖女之間的回憶一定非常重要。

持續了數千年的時光，只為了尋找重要之人的芬里爾內心所蘊含的悲傷。彼方本身並不能理解。

即便如此，她還是能向這樣伸出手。

「我雖然不是聖女，還是想和你成為好朋友。一起去各地旅行，一起製作很多很多的回憶吧。這樣，是不是不行啊......?」

有些失落的芬里爾抬頭望向彼方。

『......啊，那雙溫柔的眼睛.......果然......』

芬里爾看著彼方的雙眼，古老的記憶便清晰地回想起。

那怕模樣與名字改變，這個少女就是芬里爾一直在尋找的聖女。

聖女並非職業，而是因為她的存在而被人們稱呼的。

從彼方那能夠包容一切、滿溢慈愛的微笑中，芬里爾得到了確信。

下定決心的芬里爾豎起自己的三角耳。

『聖女大人.......不，彼方大人!我果然沒搞錯!就算您不記得我，能讓我侍奉的就只有您一人!』

「意思是要變成我的夥伴?」

『是的!您所在的地方便有我在!請務必再次讓我(芬里爾)作為您的從僕!』

「我真的!非常高興!」

彼方對芬里爾的提議，高興地張開雙臂。

芬里爾也毫不猶豫地撲向彼方的懷中。

『我一定會派上用場給您看的!彼方大人!』

「嗯!今後還請多指教喔!芬芬!」

『.......芬芬?』
(譯:有除了芬芬外更好的譯名請跟我說一下，我可能會參考下)



　[WEB] 第42話 臉被夾住

發貼者：Lu隸星

『.......芬芬?』

「是喔，芬芬!給成為夥伴的魔物取名可是魔物使的常識。」

哼哼，彼方對自己所取的名字相當自信。

然而，這是在彼方轉生前而且還是遊戲的常識。

不曉得這種事的芬里爾苦惱地閉上雙眼。

『呼，這也難怪。』

薩格基爾回想起自己被命名的時候。

突然被賦予小薩這個名字的時候，牠也覺得十分困惑。

雖說是自稱，對方好歹是有著神狼之名的魔物。
會對芬芬這種毫無威嚴的名字有所抵抗也很正常。

『但是，你如果連這種試煉都無法闖過，你就沒有能稱自己是彼方從僕的資格。』

果然余才是與彼方最為相稱的魔物啊，薩格基爾點了點頭。

另一方面，芬里爾繼續緊閉雙眼。

『芬芬是嗎.......』

「嗯，芬芬!』

面對開心叫著這名字的彼方，芬里爾突然睜開雙眼。

是對這過於搞笑的名字感到憤怒了嗎。

薩格基爾警戒起芬里爾是否會對彼方做什麼。

芬里爾睜開雙眼，挺直腰桿、不停晃動著尾巴。

『我明白了!我將捨棄神狼芬里爾之名!』

芬里爾乾脆果斷地開口。

『從今天開始，我就是彼方的第一從僕芬芬了!我發誓，會將自身一切獻給彼方大人!』

『居、居然.......!這樣就行了嗎.......!那可是芬芬、芬芬喔.......!?』

明明自己被賦予了小薩這個名字，薩格基爾還是對芬里爾的乾脆感到顫慄。

『不對，余可不會把你所說的第一從僕給忽略掉!余才是彼方的第一從僕!你是第二位、第二!』

『姆、這麼說來你又是哪位。從剛才開始就一直在彼方大人身邊亂晃.......。如此弱小的毛球還敢自稱彼方大人的從僕，實在是太不敬了。』

『就說你也是毛球了啊!而且，這並非余真正的模樣!』

薩格基爾憤怒地開口，同時從彼方的肩膀上跳下。

『余就重新和你這個看不出力量差距的與蠢傢伙說一遍吧。余名為薩格基爾!是將陷入戰亂的暗黑大陸統一，長久支配的魔王!』

薩格基爾在躍下的同時解除變化，一面散發出黑色光芒一面改變模樣。

光線平息之際，便有一位身穿黑色斗篷的高挑的美男子站在此處。

其威武與龐大的魔力捲起颶風，讓芬里爾滾了好幾圈。

『居、居然是魔王!?』

『正是。與自稱是神狼的你不同，余是真正的魔王。』

『不、不可能.......!魔王為什麼會在這裡........!?』

『呼，當然是與彼方經歷了奇蹟般的相遇後締結了強大的羈絆──』

就在薩格基爾得意洋洋地開口時，他突然感受到身後的視線。

「……じ～～～～～」

回過頭去，便能看見彼方半睜著眼看向這裡。

『.......怎麼了，彼方?』

「じ～～～～～」

『余現在正在給那傢伙分級呢，有話要說的話，就等等.......』

「じぃ～～～～～～～～～～～っ」

『…………』

彼方的眼神中明顯帶有不滿，似乎是薩格基爾在自報姓名時出了點問題。

薩格基爾焦急地轉回正面，重新宣言。

『余、余名為小薩!並非魔王薩格基爾!只是一隻仰慕彼方的魔物!』

薩格基爾變回黑色毛球貓的樣子，朝後面瞥了瞥。

「呼呼─，小薩就是小薩呢。」

看來是回答出正確答案了。

面對心情變好的彼方，薩格基爾這才鬆了口氣。

彼方並不喜歡薩格基爾本來的模樣。

與其說是不喜歡，不如說是在彼方的認知當中，這副毛球的樣子才是薩格基爾真正的樣子。

薩格基爾在變回原本的樣子時，彼方也是在碰觸到自己的頭髮後才認知到自己就是薩格基爾。

『彼、彼方大人!?這到底是怎麼回事!?居然和魔王一同行動!這傢伙可是世界的敵人喔!』

芬里爾以短小的前腳指向薩格基爾，並朝彼方訴說。

『哼，正如剛才所說的那樣。余已經不是魔王了，只是彼方的從僕。』

『居、居然........!』

芬里爾目光炯炯地仰天。

『真不愧是彼方大人!連邪惡化身的魔王都能讓他洗心革面!您果然是真正的聖女大人!』

「不對喔，我只是魔物使。」

彼方說完便把黑白毛球給抱起來。

「如果是聖女的話，就沒辦法做這些玩耍(摸呼摸呼)了吧。選擇魔物使真是太好了摸呼摸呼摸呼摸呼摸呼摸呼!」

彼方把臉埋入兩隻毛物之間，盡情享受他們的毛茸茸觸感。

薩格基爾的毛摸起來相當清爽，細毛讓人有種略感涼爽的感覺。

芬里爾的觸感相當柔軟，就像是蒲公英的絨毛般十分柔軟溫暖。

兩者都不同，兩者都很讚。

彼方達到幸福的頂點。

『哼，嘛，余就承認你是彼方的夥伴吧。畢竟彼方都認可你了。但是，余絕對不會承認你是第一從僕!第一個成為彼方同伴的可是余啊!」

『相遇的順序並不是什麼重要的問題。就以今後的工作來決定誰是第一從僕吧!』

『庫奴奴.......!』

『姆奴奴........!』

夾在兩隻面對面的毛物間露出幸福表情的少女，這種相當難以理解的光景沒有被半個人看見。



　[WEB] 第43話 和盜賊說話

發貼者：Lu隸星

『話說回來，彼方大人。這裡究竟是哪裡?』

『因為是按彼方的想法奔馳而來，余也不記得回去的路。』

從西方聖都逃走的芬里爾，因為途中滾入河中、再加上被哥布林們給抓走的關係，牠完全不清楚路要怎麼走。

為了不從彼方的肩膀上飛走而緊緊抓住彼方的薩格基爾也是如此。

「我當然也不知道呦。我是循著毛物的味道被吸引過來的。」

簡單來說，他們迷路了。

『太陽也快下山了。對余來說，實在是不想在外頭野營啊........』

『嗯，我等倒是無所謂。不過，實在是不想讓彼方大人在外野營啊。』

「我是無所謂啦。不過，我想讓小薩跟芬芬躺在柔軟的床上呢。」

彼方的道具箱魔法中，放有睡袋和帳棚，就算要野營也沒有問題。

這些都是在公會裡受到不少關照的梅莉莎桑所推薦的東西。

『喂，白毛球，你是狼吧?這樣的話，你的鼻子也很靈敏，應該能聞到村莊的味道吧。』

『吵死了，黑毛球。變成這個身體之後，我的狀態就不太好了。既然你是魔王，就給我用魔法想點辦法啊。』

咕奴奴，兩隻毛物把彼方夾在中間散發出激烈的火花。

「哈，吵架的毛物也好可愛喔........」

彼方還是老樣子。

繼續這樣下去，就算到晚上也很難看見街道。看來難以避免野營了。

但是，預想卻出現的較大的偏差。

兩隻毛物和彼方都注意到遠方傳來的馬兒奔跑聲。

或許是以一定程度的速度奔跑的關係，即使還有一段距離，依然能聽見馬兒奔跑的聲音。

「也有車輪和人的聲音呢，是馬車吧。」

彼方利用比那兩隻毛物更加優秀的耳朵，朝馬兒們奔跑的方向轉去。

『彼方大人，如果是過路人的話或許會讓您一同搭上馬車喔!』


『就算不讓人搭乘，至少也會和我們說要怎麼去村莊吧。只要往腳步聲的方向走去，就一定能找到路。』


「也對!我們過去看看吧!」


彼方抱起兩隻毛物，從逐漸變暗的森林中奔跑。


†   †   †


「呀哈(ひゃっは)!!快點把那輛馬車停下啊，老頭~!!」


「這、這輛馬車貨物，不送去村子可不行!這可是明天的希望啊!」


「吵死了!誰管你!要命的話，就讓馬停下來!」


「這裡面沒有半樣值錢的東西!早早放棄，回去吧!」


「值不值錢要由我們來決定!!給我停下啊，老頭~!」


「我、我不要!!」


數十個男人們正追趕著由老人所駕駛的帶蓬馬車。


外表骯髒、一手拿著火把另一手拿著危險的東西。


「拜可(Baico)!加油啊!這樣下去一定會被追上!」


老人手持韁繩急忙催促馬兒。


但是，堆積的貨物實在太重的關係，甚至無法與徒步追趕的盜賊拉開距離。


未經整理的田間小路可能也是原因之一。


車輪輪軸漸漸鬆動，發出討厭的聲音。


這樣下去，被追上也只是時間上的問題。


「那隻馬相當努力的樣子啊!」


「.........吶，那隻馬是不是長了像是山羊的角啊?」


「啊?天色太暗了，看不清楚啊。」


青黑色毛皮的馬氣喘吁吁，用力踏向田間小路，總算是避免盜賊們直接衝向馬車。


但是，牠的速度漸漸變慢，已經要到極限。


盜賊們也注意到這點，立刻衝刺、靠近馬車。


「可別小看打劫十年的我啊~!」


「「「呀哈(ひゃっはー)！」」」


就在最前頭的盜賊即將碰觸到馬車後頭時。


「你好呀。」


身旁傳來少女清爽的聲音。


「誒?」


黑髮少女與自己並列。


就像是隨風而動般，平靜的奔跑方式。


「你、你誰啊!?」


少女笑著回答某位盜賊。


「我只是路過的魔物使。」


「魔、魔物使?不、不對，我是在問你是從哪裡出現的........」


「是從那個地方吧。」


為什麼這個少女會在森林附近的田間小路呢，還能追上以腳力自豪的盜賊團，理所當然地和他們打招呼。


完全搞不懂。


「順帶一提，您現在在做什麼呢?」


「哈、哈!?你看不出來嗎!我們可是盜賊!專門打劫!話說，你到底在幹啥啊!?是來妨礙我們的嗎!?」


「與其說是妨礙，我是來問路的。」


「麻煩死了!連這個女人一起賣掉吧!」


「「「呀哈(ひゃっはー)！」」」


盜賊們各自舉起自己的武器，大吼。


「原來如此，你們是不好的盜賊桑呢。」


「我就是這樣──」


呼，像是高速摩擦過空氣的聲音響起同時，少女消失了。


對宛若煙霧般消失的少女感到吃驚的同時，附近的盜賊也因為失去意識的關係當場倒下。


「誒!?」


轉過頭看著夥伴消失──這便是那個盜賊最後所見的景色。


那個盜賊的脖子受到衝擊，一瞬間就失去意識。


「是、是怎樣啊!?到底出了什麼事!?」


舉起火把回過頭，那裡什麼也沒有。


只能見到盜賊們接連被打倒的情景。


少女所做的，僅只是單方面的蹂躪。


讓他們全滅，甚至不到十秒。


被綁住送往公會的盜賊們，後來如此回憶道。


「嗯，是影子。就在我們用火把照明的昏暗森林裡，有個黑影迅速移動，無聲無息地讓我們失去意識。」


「正確來說，是在脖子上以會讓人失去意識的最小威力進行攻擊。我在成為盜賊之前，是在鬥技場上小有名氣的格鬥家，所以我能明白那種程度的打擊究竟是如何。人類是不可能用出像這樣的神技，所以，那一定是森林的精靈做的!」


(譯:這裡所指的精靈，應該是類似彼得潘裡的那個小精靈)


「不好意思對不起非常抱歉我會改進請原諒我我不想死請救救我。」


收集盜賊證言的梅莉莎，闔上調查書，深深嘆了口氣。



