　翻譯信息

真白萌
　簡介

暫無，我懶



　[WEB] 第一话 我似乎被选上了

發貼者：iamhungry

翻译：飒君CONAN

第一话
我似乎被选上了
一一一一一一一一一

「你终于醒了吗」
。
随着这阵声音的发出，健醒了过来。
身体莫名地沉重，甚至都觉得这不是自己的身体。
抬头看到的天花板是白茫茫一片，怎么看都很陌生。
。
「……啊啊，这就是所谓的「陌生的天花板」吗」
「天花板怎么样都无所谓吧，更重要的是你该起来了」
。
对于这道焦急似的声音，健慢慢撑起身子。
一阵咔嚓声的奇妙声音响起……骤然间我才知道自己穿着盔甲。
。
「哈？盔甲……诶诶!?」
。
起床后就已经穿着盔甲，意义不明。
而且这身盔甲……总觉得看过又好像没看过。
不对，重点是为什么会睡在陌生的地方？
睡觉之前，自己究竟是做了什么？
。
「你也该适可而止吧，志藤健。我不是不能体谅你会慌张，但是我时间宝贵」
。
面对再次得以听闻的声响，健……志藤健往声音传来的方向转过身。
。
「小孩子……？」
「在你看来既然是这样子，那就该稍微抱有点罪恶感吧」
「哈？不是，你是谁啊。这里是哪里？ 我为什么会在COSPLAY？ 对了，记得我……」
。
健回想起来了，他记得自己下班以后回到家，喜滋滋地在抽奖。
智能手机的手游「混沌命运」。
这游戏的世界观是老套又美好的幻想世界，以富有魅力的剧情故事和官方残忍的满满榨取的恶意精神……以及会使得无数玩家发出哀嚎及其一部分会发出胜利呐喊的抽奖系统而闻名。
主要剧情就是由于与魔族的战争而失去国家的亡国王子「赛伊路(可改名)」，通过召集伙伴结成义勇军，为了取回和平而战斗。
。
而它的抽奖系统十分凶狠。
它不会标记出以往流行的普通或是稀有等之类的说明，全部都是以星数来表示稀有度。
最稀有的是星７，以全部都毫无例外地可以达到星７为卖点。
光看这方面会觉得这游戏十分良心，然而现实是残酷的。
初期的低星和高星即便达到同样的星数，也存在能力上压倒性的差距，而且达到星７也需要不少的努力。
。
换言之，若想变强就得利用氪金要素的稀有抽奖不可強……从稀有抽奖中产出的角色不是可爱就是帅气，总之就是会煽动别人的购买欲。
游戏还会间隔性的推出提高限定角色产出率的抽奖活动，健也在这活动上氪了不少金钱。
。
没错，记得今天也……。
。
「对了，我想起来了。我的手机! 彩色演出效果！雅路法……！」
。
『古代机姫雅路法』，限定抽奖。还记得自己看到代表五星的彩色演出效果。
然而，自己就没有之后的记忆了。手机呢，雅路法怎么样了。
。
「无药可救了，连死了都想着抽奖的事情吗。哎，正因为如此才会在这里吧……总觉得你有点可怜」
「哈？ 死了……？」
「没错，你已经死了。简而易懂的说，你是因为什么彩色演出效果兴奋而死。实在是过于悲催，你的灵魂在死后还被分类为SR」
。
SR，超稀有。这道怀念的声色令人瞬间感到心平气和，不过健的脑海立刻被混乱所占据。
。
「你说我死了……诶，那这里就是死后的世界吗!? 该不会是要我穿着一身铠甲转生吧……」
「这样就省事了，真不愧是喜欢异世界限定抽奖的，也省得我说明」
。
少年说着，从虚空中取出一块大镜子面向健。
。
「哈……？」
。
偏长的棕色刘海。
身上穿戴着基调是偏暗淡钢色的铠甲。
腰部悬挂着一把朝下的剑，身体也强壮到健原来的身材所无法比拟。
这幅样子……怎么看都是「混沌命运」的主角――赛伊路。
。
「哈啊啊啊!? 塞伊路!? 我吗!? 诶，难道是转生到卡欧迪斯的展开!?」
「嗯嗯，这不是很省事嘛。卡欧什么的应该就是你死亡之前玩的游戏」
「对了，神大人！ 我的抽奖！ 我抽到了雅路法了！就让雅路法作为随从跟我一起转移吧！你要我拯救世界还是什么都行！」
「等下等下，别急。还有你走太近了，别靠近我」
。
少年烦躁似的将骤然间气喘吁吁冲过来的健推开，叹了口气。
。
「归根究底，我的世界又不是那游戏的世界。还有你抽到的并不是什么雅路法」
「……诶？难道是落空了？」
「你抽到的东西就挂在你的腰上」
。
他这么一说，健望向挂在自己腰上的剑。
。
「试试说一声鉴定吧」
「……鉴定」
。
名称：王剑瓦尔弗雷多
稀有度：☆☆☆☆☆★★
物理攻击：500
・赛伊路专用
・追加能力「瓦尔斯拉修」
・「统率」变更为「王族领袖气质」
。
「啊、啊啊啊啊……」
。
落空了，而且还不是角色，而是武器。
没错，混沌命运的抽奖系统之所以会被称之为凶狠，正是因为如此。
游戏中并没有区分角色抽奖和装备抽奖 并且还会产出通用装备和专用装备。
即便是利用数据重置的方式，也几乎不可能将角色自身的装备都全部收齐，因此无论是谁都甘愿逐渐堕落于名为重氪金的地狱。
。
「你的留念也没了，差不多也该认真听我说明了吧？」
「诶……啊，好的」
。
面对沮丧失落的健，少年微微地叹了口气。
。
「听好了，你已经死了，还成为地球之神用来交易的抽奖奖品」
「诶……神明的世界也有抽奖吗」
「有的，为了交易得以公平。将所有次元笼络而来的灵魂用来交易的抽奖，你能猜出这是为了什么吗？」
「是、是的！这是为了拯救世界吧！呼唤异世界的灵魂，了解到作弊能力是什么！」
「正是。详细原理我就省略不说了，异世界的灵魂由于规格不同，因此加工的余地较大。也就是说容易赋予强大的能力」
。
闻言，健兴奋起来了。
异世界转生，暗中憧憬的展开如今便存在于此。
而且自己还是混沌命运的赛伊路。
这样一想，王剑瓦尔弗雷多也不坏……不对，反而是最佳选择。
。
「总之，你就是垃圾般的稀有度。完全想象不到是SR……超稀有的程度」
「……诶？」
「首先，灵魂整体的价值低到令人匪夷所思，发展性也几乎不存在。即便想削减某些部分来进行改造，你也没有能够削减的地方。坦白说，我都想向将你丢进奖品里的地球之神怒斥几句」
「那个……」
「不过作为代价我也已经将五十个灵魂流放于他界。既然抽到了你，就只能设法做点什么了」
「呃，那个抽奖……该不会」
「以自己世界五十个灵魂作为交换，召唤其他世界一个「成为英雄的灵魂」，就是这种机构，明白了吗」
「啊，是的」
。
面对再次开始焦躁的少年，健如此回答道。总觉得不能再刺激到他。
。
「总而言之，若想在我的世界里有所作为，那就必须要让你拥有干劲以及具备实力。因此我给与到你混沌命运里「赛伊路」的身体，还有你高兴到死的「抽奖的最终结果」」
「非、非常感谢」
「啊啊。此外，为了改造身为稀有垃圾的你还倾注我自身的力量，结果你的能力已经被我强化到远胜于往。代价是我短暂性几乎失去了力量」
。
原来如此，健明白了。
简单来说，这身体里果然赋予了作弊的能力。
以套路而言就是抽奖能力吧。
混沌命运是抽奖集结军团，一款模拟游戏。
要使用稀有抽奖估计是相当辛苦吧，这种东西……。
。
「于是我已经在你赛伊路的能力上添加了「普通抽奖」」
「诶，普通……？ 稀有抽奖呢……？」
。
面对茫然若失地反问回来的健，少年咂咂嘴。
。
「在你看来，我像是还有多余力量的样子吗？ 光是改造你的身体，赋予武器就已经相当辛苦了。实话说吧，你根本就是远超于垃圾的稀有废产」
「诶、诶诶ー……」
「然而即便你是这样子，既然来到我的世界，也是我应宠爱的一位子民。我怀着最大的爱情尽可能地施加强化……当然，你也要与之对应地回报我」
。
少年释放出不容分说的威压，对此健略有畏惧地回答「好的」。
于是少年的威压感稍微缓和一些……似乎有点满足的样子。
。
「所幸你本性善良。那么该说说你在我的世界里该做的事情……很简单，只要作为英雄付诸行动便可」
「哈？英雄是……」
「祝你武运昌隆……不对，赛伊路，努力成为世界的模范吧」
。
这句话成为了最后，健的……不，赛伊路的意识逐渐远去。
一一一一一一一一一一一一一
WEB 1 完毕



　[WEB] 第二话 首先是抽奖，再来行动

發貼者：iamhungry

翻译：飒君CONAN

第二话
首先是抽奖，再来行动
一一一一一一一一一
「……呜……」
。
好耀眼，赛伊路睁开了眼睛。
阳光炫目无比，微风吹拂而来，温柔地抚摸脸颊。
慢慢地撑起身子，四处张望后才注意到自己倒在某处的草原上。
。
「应该不是在……做梦吧」
。
确认到自己穿着盔甲的样子，赛伊路紧握着拳头。
作为混沌命运的赛伊路转生到那位连名字都不知的神大人的世界里。
犹如梦想般的境遇，不过却不是做梦。
话说回来，要作为英雄活下去……究竟要怎么做才好啊。
。
「嗯，以赛伊路的作风来行动应该是最好的选择吧」
。
赛伊路。混沌命运的主角，亡国的王子。
坦白说，我不怎么记得他是一个什么样的角色。
不如说这类游戏的特点就是主角几乎等同于没有台词。
恐怕是为了能够让玩家代入主角吧，使得赛伊路令人觉得完全没有个性。
纵使是官方漫画，回想一下也没看见过赛伊路的台词。
能力上也是十分平凡……。
。
「啊，对了。能力……」
。
既然武器也有属性值，那我自己也有能力值，还能看到才对。
基于这想法，我试着说了声「状态栏」，不过什么都没出现。
。
「咦……那么，呃……OPEN！」
。
果然还是没有动静。我尝试看着自己的手，念一遍「鉴定！」或者「看破！」，然而只是回荡着声音而已。
在赛伊路这么做的期间，他手上触碰到什么东西。
东西有着他习以为常的大小，心想“该不会”而捉住后……那是一块黑色的金属板。
。
「我还以为是手机……」
。
话是这么说，他也还是用手指在金属板上划过。于是不知是什么原理，金属板上浮现出文字来。
队伍编成、人物信息、道具、抽奖。虽然还缺少几样，不过自己所熟悉的「混沌命运」的菜单逐渐浮现出来。
。
「噢、噢噢！」
。
赛伊路立马确认自己的能力信息……并没有，而是点击抽奖的选项。
既然可以抽奖，那就该立刻抽奖。身为手游玩家，这是理所当然的嗜好。
。
「啊ー……果然就只有普通抽奖吗……」
。
在混沌命运中最强是七星，而普通抽奖中最多只能抽到三星。
话虽如此，三星的产出率也只是0.02％，所以想成「不会出货」也没问题。
记得在稀有抽奖中，想要多少三星就有多少。
都达到会使得别人以为“反正又是三星吧”，多到可以用来作为强化素材。
……嘛，总而言之。
既然没有稀有抽奖，赛伊路现在能够依赖的最强战力就会是三星角色。
。
「说到三星比较强的就是……重骑士蕾娅、召唤士库萝丝……佣兵泽克吗……」
。
无意识先列举出女性角色这方面，感觉体现出自己的想法，不过实际上实力确实很强，所以也是无可厚非。
。
重骑士蕾娅。赛伊路的国家……虽然在序章就灭亡的「盖亚德王国」重骑士队的新人，是一位憧憬赛伊路的活泼少女。防御较高，能力是「重骑士的守护」，可以提升全体队员的防御力。
召唤士库萝丝。「利欧涅鲁魔法学园」的问题儿童，以「有趣」为由与赛伊路同行，一位不可思议的少女。
职业是相当稀有的「召唤士」，能够召唤「人形铠甲」作为伙伴，她在前期能力还不错。
最后则是佣兵泽克，由于是男性角色，我没怎么记住他。记得好像是一名复仇人士。
家人惨遭魔族杀害，为了复仇才与赛伊路同行……应该是这样的角色吧，赛伊路隐约如此回想着。
能力是「复仇之火」，一定时间内提高攻击力降低防御力，在前期适合用来对付强敌。
。
「……嗯，就蕾娅或者库萝丝吧」
。
这种时候肯定是女孩子。
又强又可爱，还能支撑自己的女孩子。
虽然库萝丝在这方面应该是不能期待了，不过这样也绝对会是一趟欢乐的旅行。
嘛，最糟糕的情况下，即便是泽克也是值得依靠的大哥，反正一定会帮大忙。
即便是其他角色，只要是三星就没问题。因此奢求的就上三星。
嘛，要是运气不好抽到二星也行。总会有办法解决。
如果可以真希望是三星，就三星。祈求的同时，赛伊路点击一下写着「初次十连抽免费！」的窗口。
滴铃铃铃……金属板发出这样的声音，表面并绽放出纯白的光芒，开始回转起来。
基本上抽奖的演出效果分为白色一星，蓝色两星，红色三星。
随后光芒从白色转换为蓝色……光辉也渐渐炫目。
。
「二星吗……可是……！」
。
光芒不久后便缩减，从金属板上出现的抽奖结果逐渐腾空而起，显示出文字。
。

抽奖结果：
铁剑(☆★★★★★★)
铁剑(☆★★★★★★)
铁铠(☆★★★★★★)
铁盾(☆★★★★★★)
王国剑士【女】(☆★★★★★★)
铁枪(☆★★★★★★)
铁斧(☆★★★★★★)
铁弓(☆☆★★★★★)
铁杖(☆☆★★★★★)
织布长袍(☆★★★★★★)
。
「……为什么啊！」
。
他大喊一声，用拳头催着地面。
抽奖结果甚至都难以谈得上是常有的爆死。
一一一一一一一一一
WEB 2 完毕



　[WEB] 第三话 虽说是无性格，也不代表角色设定就会消失

發貼者：iamhungry

翻译：飒君CONAN

第三话
虽说是无性格，也不代表角色设定就会消失
一一一一一一一一一一

「……不，振作起来吧。总之有一位角色了」
。
王国剑士【女】。稀有度是一星，凑数用的角色。
虽然能力低，插画也是路人，不过COST耗量少。
人物解说也只是「盖亚德王国的剑士，善于用剑」而已，并且还分为男女两种，所以数量还有更多。
此外还有枪兵、重装兵、弓兵、魔法师……等种类。其中就属剑士是最容易使用的平衡型。
赛伊路在混沌命运还没有收齐角色的初期时，曾经使用过几次。
。
「……嗯~，总之先看一下吧」
。
从菜单里面选择「人物信息」后，有「赛伊路」和「王国剑士【女】」两个项目。
赛伊路从中选择「王国剑士【女】」，点击之后窗口就切换，显示出王国剑士【女】的能力。
。
王国剑士【女】☆★★★★★★
等级1/20
物理攻击：200
物理防御：100
魔法防御：50
。
【装备】
・剑
・铠
。
「嗯~……」
。
我尝试一下点击自己的人物信息，从中显示着赛伊路的能力。
。
赛伊路
等级1/99
物理攻击：300（＋500）
物理防御：300
魔法防御：300
。
【装备】
・瓦尔弗雷多（☆☆☆☆☆★★）
・铠
。
【能力】
・王族领袖气质
・瓦尔斯拉修
。
「……我根本就不知道这世界上一般人的实力……」
。
若以混沌命运的基准而言，赛伊路在英雄当中也算是「普通」的程度才对。
这样来看，王国士兵也可以参照一般的基准吧……。
。
「总之先是装备」
。
点击赛伊路的「铠」，替换成刚才抽奖得到的铁铠。
于是能力值也随着铁铠发生变化……并没有。
窗口也没有任何反应。
无论点击多少次，装备的替换窗口都没有现身。
。
「嗯嗯……？」
。
试着从道具窗口中点击「铁剑」，随着光芒的出现，在赛伊路面前出现一把铁剑，响起一阵声音后便掉落下来。
。
「……是这样的系统吗」
。
看样子在道具方面是实物制。
注意到这件事，赛伊路关掉道具栏，切换到队伍编成。
如果是游戏，里面就会整齐排列出空无一物的人物栏目和消耗的COST点数，而如今窗口只有「能够编成的人物角色」，从中只显示着王国剑士【女】。
。
请问需要召唤王国剑士【女】吗？
。
从浮现出来的信息中选择「是」之后，金属板绽放光芒……在赛伊路的眼前逐渐构建出一名身穿铠甲的女性。
她身上的铠甲是纯铁色，款式庸俗；腰上则是挂着一把剑，手里握持着圆盾。
从头盔流露出的金色头发颇有卷度，隐约给人带来好胜的印象。
面对她即便身穿铠甲也能理解到是「少女」的身姿，赛伊路不禁嘀咕一声「嘿……」。
原来是这样子的吗，他如此思忖。在游戏中完全没有半点印象，因此有些感动。
那位少女缓缓地睁开眼睛，认出赛伊路的样貌后便立马敬礼。
。
「啊……王、王子！诶、我……实、实在万分抱歉！」
「不，没事。比起这件事来，我希望你别称呼我为王子，我……」
。
虽然是赛伊路的样子，但并不是王子。他正想这么说时便缄口不言。
因为他担心说完以后，她是否会帮助自己。
不对，不光是她。混沌命运所有的人物角色都是跟随「赛伊路」，但不代表会跟随「有着赛伊路样貌的他人」。
当知道赛伊路是「有着赛伊路样貌的他人」，一定会有人不知消失到哪里去吧。
察觉到自己将要说出的话语是多么危险，赛伊路流着冷汗。
。
「王子？」
「啊啊，没事。我不怎么喜欢……拘谨的称呼」
。
如此蒙混过后，王国的少女剑士苦笑道。
。
「绝不能如此。王子是我们的希望……只要王子依然健在，盖亚德王国便是不灭！」
「啊、啊啊……」
。
赛伊路略微怀有点罪恶感，回想起混沌命运的剧情故事。
身为有着与玩家数量对应的其中一位「赛伊路」，无论是健……亦或是赛伊路都是从游戏世界中度过而来。
现如今正因为自己还成为了赛伊路，所以有种难以言喻的情感。
。
「总之我希望你听一下，如今我们所处于的状况十分复杂」
「复杂吗？」
「是啊，首先这里并非是我们所居住的艾希雅路库大陆……岂止如此，根本是截然不同的世界」
。
既然她们的记忆是以混沌命运为基准，那赛伊路也只能以同样的基准来扮演赛伊路。
于是乎，赛伊路一生一次的演戏就此开始。
。
「我们的世界似乎是消失了……这是从自称是神的少年听来的」
「……哈？ 王、王子，您究竟是在说些什么……？」
「你还能准确地回想起自己在来到这里之前……都在做些什么吗？」
一一一一一一一一一一一一一
WEB 3 完毕



　[WEB] 第四话 剧情故事可不能跳过

發貼者：iamhungry

翻译：飒君CONAN

第四话
剧情故事可不能跳过
一一一一一一一一一

「咦……？这么一说……我究竟是做什么来着……？ 诶……？」
「你想不起来吗？我也是」
「王子……也是吗？」
「是啊，只能回想起断续的记忆。这应该也是因为世界消失的影响吧」
。
当然，自然不可能是这样。赛伊路是看完剧情故事的类型，因此内容都还记得。不过还是牵扯到剧情细节部分就绝对会出现差错。
虽然不知道那位少年神究竟将混沌命运再现到什么程度，可不一定没有这种风险。
。
「那、那么……王国……」
「没办法再复兴了，幸好那些魔物也消失了」
「是吗……」
。
少女显然沮丧失落中，对此赛伊路指着金属板。
。
「然而神赋予了我力量。这就是将我们的世界的人或物召唤过来的道具」
「诶……!? 那、那么！只要利用这东西就可以复兴王国……！」
「不，它的力量没那么强大。这道具似乎没办法召唤具有强大力量的东西」
「是这样啊。不！即便是这样也无疑是很厉害！那么事不宜迟！」
。
剑士少女逐渐逼近而来，赛伊路不禁往后退。
。
「等下等下，已经用过了。于是出现了你……以及那边的剑」
「剑？」
。
剑士少女像是才刚察觉到一样，眺望着掉落于地上的剑。
。
「啊，是铁剑呢。看起来还没有半点耗损……」
「要用？」
「可以吗？」
。
剑士少女似乎很欢喜似的捡起了剑……不过在这时注意到自己腰上的剑。
。
「啊，可是这样这把剑……」
「能不能借我一下？」
「好的」
。
赛伊路将金属板往剑士少女腰上的剑挪动后，随着咻的一声，剑就消失不见了。
。
「诶!?」
「果然」
。
看了下道具栏，上面增加一条「剑（王国剑士【女】）」，赛伊路点了点头。
这块金属板似乎还具备收容道具的功能。
虽说能收容多少道具还得进行各种测试才行……。
。
「那个、王子。我已经知道那块金属板很厉害了……就不能再使用力量召唤出其他人吗？」
「嗯？为何？」
「对于我们的世界消失不见这点，虽说我受到打击，但也已经理解了。不过这样一来，就代表我们必须要在人生地不熟的地方生存下去吧？」
「会是这样吧」
。
既不知道这世界的文明程度，也不知道其中的文化以及势力情形。
无论要怎么行动，首先都得从探查周边开始。
。
「单凭我一个人要保护王子，心中难免会不安。我不会说召唤整个骑士团，不过要是至少有一名身经百战……不，若不是难以办到，只要有魔法师，情况便截然不同」
。
的确，王国剑士在混沌命运中是属于最弱级别的人物角色。
再加上主角「赛伊路」在战斗力上也颇为平均，毫无崭露头角的能力。
虽说是有王剑瓦尔弗雷多，但也不是就可以乐观了。
。
「说的也是……」
。
说着，赛伊路打开抽奖窗口。
首次十连抽已经用了……当中显示的文字是「每天首次单抽免费」。
。
「啊……可以抽奖」
「抽奖？」
「嗯！嗯~……啊啊，就是我刚才提到的「召唤」能力」
「哇啊！那么请务必召唤魔法师！」
。
剑士少女注视着抽奖窗口，而赛伊路则是假咳嗽。
。
「你冷静一下，这东西不知道会出现什么」
「是这样吗？不过没问题的，既然是王子的话！」
。
好沉重的期待。赛伊路并没有如此说出口，而是点点头。
。
「也是，那就事不宜迟……」
。
三星，这次一定要三星。
赛伊路心想着这件事，边点击抽奖……金属板绽放出纯白色的光辉。
回转的光辉依然保持原样……颜色毫无变化，抽奖结果浮现出来。
。
抽奖結果：铁剑(☆★★★★★★)
。
「铁剑……吗」
「哇啊，是这样的呀……」
。
对于注视着窗口的少女，赛伊路不禁询问她「你看得懂？」。
。
「诶？是的」
「……随便问你一件奇妙的事情」
「是什么呢？」
「在你看来是什么语言？」
「看起来是普通的共同语来着」
。
在赛伊路看来是日语。说不定是自己具备某种翻译功能……他让自己这样接受之后，便打开金属板的道具窗口。
现在有三把铁剑，虽说是攻击力＋10的装备，但也可以通过合成提高等级……亦或是藉由进化来提高属性。
而金属板正是具备这种功能。
不过……在如今无法尽情抽奖的状况中，合成装备可不是上上策。
进化也是需要考虑一下吧。
。
「……姆」
。
表示出抽奖的点数现在是显示为零，怎么做才能增加呢……倘若跟混沌命运的系统相同，那就是「打倒魔物」。
不过这世界上是否存在魔物呢。
而现状我们又能与它们抗衡吗？
。
「……王子！」
。
听到剑士少女的声音，赛伊路顿时回过神来。他听到一阵车轮滚动的声音。
以及……令人感到不悦的吱吱声响。
。
「马车……!?」
。
从远方行驶而来的马车车夫看到赛伊路他们后，便大声叫喊「救救我们！」。
。
「我们被哥布林追杀着！」
「我们上吧！」
「悉听尊便！」
。
赛伊路和剑士少女拔出剑，疾驰而去。
他们目睹到的是有着绿色肌肤的异形男人。
与进行武装的异形……哥布林的战斗就此开始了。
一一一一一一一一一一
WEB 4 完毕



　[WEB] 五话 要是随意敷衍教程战斗，以后会极为后悔

發貼者：iamhungry

翻译：飒君CONAN

五话
要是随意敷衍教程战斗，以后会极为后悔
一一一一一一一一一一

「叽叽！」
。
哥布林注意到赛伊路他们便发出叫声，目标从难以追上的马车变更为赛伊路他们。
它们挥动手上握持的剑刃，袭向他们……然而却被赛伊路用王剑瓦尔弗雷多的一记挥砍，身体一刀两断。
。
「叽、叽叽！」
「嘿呀啊啊啊！」
。
紧接着剑士少女一击打倒哥布林，而这段期间赛伊路又砍死另外一只哥布林。
。
「叽叽、叽叽！」
「叽、叽！」
。
同伴一下子就减少三只，剩下的两只哥布林也就慌张地逃跑。
它们的动向上看不出有半点像是毫不犹豫地为同伴报仇的气概。
。
「啊，别跑！」
「等下，别追了！」
。
闻言，正想要追上哥布林的剑士少女便止住脚步回答道「是！」。
即便如此，也警惕着哥布林是否还会回来……不过看样子哥布林它们是真的逃跑了，身影渐渐远去。
见状，赛伊路将王剑瓦尔弗雷多收进剑鞘，安心地吐了口气。
首次战斗，包含前世在内互相厮杀原本应该是第一次才对，然而不可思议的是没有忌讳感。
身体能够自然的行动，意图砍向哥布林或是砍完以后也没有任何情感出现。
这应该也是那位少年神明将健改造为赛伊路的影响吧……坦白说真是帮大忙了。
而且这次战斗对于赛伊路而言，也是受益匪浅。
。
「你没事吧？」
「是、是的！居然还劳烦王子亲自动手……」
「这件事就不用放心上。还有，现在要叫我赛伊路……毕竟要是称呼我为王子会惹来事端」
。
赛伊路望向停留在与此处相距不远的马车上，随后剑士少女恍然大悟似的点点头。
。
「我、我明白了！那么就赛、赛……赛伊路大人」
「……这样就行吧，我要怎么称呼你才好？」
「岂、岂能如此！我只是区区的小兵……」
「好了啦，快点」
。
望着马车上下来一位疑似商人的男性，赛伊路催促道，随后剑士少女红着脸回答说「那、那就……亚蜜露」。
亚蜜露。在混沌命运中一星的路人角色是没有这么详细的名字设定，不过如今剑士少女倒是毫不犹豫地说出自己的名字。
这应该也同样是少年神明将混沌命运带到这世界上造成的影响吧……而这位剑士少女亚蜜露也比意料中还要强得多。
在混沌命运中也存在哥布林，不过对于等级1的王国剑士而言，它必须是要攻击两到三次才能打倒的对手。
不过现实中亚蜜露仅一击就打败哥布林。这也可谓是令人高兴的差错。
。
「哎呀哎呀，真是万分感谢啊！」
。
赛伊路从刚才的战斗中进行分析，而这时商人面带笑容地跑过来这边。
他是位偏瘦的中年男性……给人这种印象的商人在对比赛伊路和亚蜜露之后，也许是认为赛伊路这边立场较高，他露骨地展现出巴结的笑容面向赛伊路。
。
「居然轻易地将那群哥布林击退，想必是有名之士吧。若不是你们出手相救，真不知道我们会怎样！」
「不用客气。要是见死不救，我们也会良心不安」
「噢噢，多么高尚啊！」
。
对于显然在吹捧的商人，赛伊路微微提高警惕。
虽说自己的确是他的救命恩人，不过像这样说些一目了然的客套话，自然就会提防他会提出什么请求。
。
「啊，自我介绍晚了。我是比希贝鲁特商会的 贝克・比希贝鲁特。在那边的车夫是家弟德特・比希贝鲁特」
「兄弟吗」
「是的，令人羞耻」
。
样貌不怎么相像……赛伊路将这句话反吞回去。
与贝克相比，车夫德特强壮有力，神色也是营造出严肃的气质。
如今似乎正在相距不远的地方安抚马匹……毫无过来这边的迹象。
。
「我是赛伊路，这边是亚蜜露」
。
瞥见在自己身后直立不动的亚蜜露，赛伊路暗自后悔着「要是有说过再稍微自然一点就好了……」。
面对贵为王子的赛伊路，身为士兵的亚蜜露这样做应该是十分普通的事情，不过坦白说实在很难堪。
贝克的眼神也是蕴含着某种意味深长的情感，因此赛伊路决定尽早岔开话题。
。
「话说回来，虽然由我来说有些不妥……你们就没有雇佣护卫吗？」
「不不不，怎么可能！我有从冒险者公会雇佣三名冒险者！」
「不过我可没看见护卫的身影啊……？」
。
在说这些时，举目所及之处在场的也仅有贝克而已。
看起来也不像是躲藏在某处……护卫又不可能呆在马车里面。
。
「啊……关于这件事。在哥布林袭击我们的时候，所有人就……」
「被杀害了吗」
「不、那个……全都逃跑了……」
「……哈？」
。
他不禁反口一声……这也是理所当然的反应吧。
一一一一一一一一一一
WEB 5 完毕



　[WEB] 第六话 即便随意地选择选项，也别以为会有重置键

發貼者：iamhungry

翻译：飒君CONAN

第六话
即便随意地选择选项，也别以为会有重置键
一一一一一一一一一

「……逃跑了？ 护卫吗？」
「是的，那个……正如你所说」
「为何？如果有三名冒险者，要对付这种数量根本不成问题吧」
「这个，我们也对此感到匪夷所思。说不定就是这种手段吧」
。
面对头上浮现出疑问号的赛伊路他们，贝克回应说「怎么说呢」，并慌张似的开始说明。
。
「换句话说，既然冒险者接受了护卫委托，那就会衍生出保护马车的责任」
「嗯」
「不过当然……偶尔也会出现力不从心的时刻」
「是啊」
。
赛伊路隐约想象得到结果了，不过还是催促他继续说下去。
倘若正如赛伊路所预料，那也就是说。
。
「不用说，冒险者若是活下来也只是评价降低而已。可如果这一切都是刻意造成的话……」
「不光是赚取到护卫的费用，在遭受袭击过后，假如事情发展顺利还能将马车上的货物和财产占为己有……吗？」
「是的，成功的报酬就从护卫对象身上夺取。毕竟对象若是盗贼姑且不论，哥布林根本不会对金钱感兴趣……」
。
也就是说他们是意图得到眼前的庞大财产。
当然，一旦露馅就会视为犯罪者吧……由于赛伊路不怎么了解这世界的法律，所以也没办法断定。
因此他决定委婉地试探一下。
。
「敢做出这种事，万一暴露可就不是小事情了吧」
「是的，这是当然。暴露后，最终一定会成为赏金犯。可反过来说，也代表这里面有成功的价值」
「是吗……」
。
既然存在赏金制度，也就是说赏金是由冒险者公会或是官府所提供。
然而有人会指望赏金赚钱就相当于还是不要期待政府组织会自行揭发内幕比较妥当。
。
「嘛，无论如何，那些家伙的阴谋也已经失败了。太好了」
「是的，关于这件事呢，那个ー……」
「回礼就不用了，我只是做了理所应当的事情」
「不，那个，这里距离下个城镇还有段距离，而且也不能保证那些背信弃义的家伙不会再袭击过来……所以如果您不介意，我想请你们一同前往下个城镇」
。
赛伊路对于他的提议，思索了一番。总之就是委婉地委托我们来护卫是吧。
。
「……我可以认为你是在委托我担任护卫吗？ 虽然我们也不是冒险者就是了」
。
当然，也可以假装是冒险者，不过倘若要存在类似于身份证明的物品，这就构成了身份欺诈。重点是赛伊路完全不懂「冒险者理应知道的常识」。
既然如此，此时还是实话实说比较好吧……贝克也“嗯嗯”地点着头。
。
「也是，您的铠甲是由相当优秀的技术所制成，剑也是优质产物……足以证明您显然不是平凡人士」
。
说着，贝克将目光投向亚蜜露。
亚蜜露由始至终都直立不动，怎么看都属于受过训练的士兵。
换言之，贝克觉得将他视为是某处的贵族……亦或是掌权者，不然就是有关人士比较妥当。
既然带领着疑似护卫的亚蜜露，那么会在这种地方应该是怀有某种内情吧。那么这方面就不要过于深究，就不能多捞点好处巧妙地让他们来保护自己吗，他是这样想的。
无论如何，赛伊路和亚蜜露的实力在刚才的战斗中就已经显而易见。
应该能设法应付那些背叛的冒险者吧。
总而言之，他只是想要不会背叛的战力。
。
而对于赛伊路而言，他想要知道关于这世界的信息。
尽管不知道眼前的贝克究竟在盘算什么，不过也确实是在寻求自己的帮忙。
对此是要答应呢，还是拒绝呢。
倘若不仔细考虑过后再回答，显然会影响到今后的一切事项。
。
「……首先，我们不喜欢被人刨根问底。这样可以接受吧？」
「嗯，这是当然」
「此外，我对于这周边有些不了解。如果能在路途中讲述给我听就帮大忙了」
「只要是我知道的都可以说」
。
金钱要求就别提了吧，赛伊路如此想着。
毕竟得到物品也不知道价值，而且从这一点上被人各种猜测也很麻烦。
这方面只能在不会令人怀疑的程度下，尽量查探信息了。
赛伊路展现出思考的样子，不久后点点头。
。
「……好吧，护卫的工作我们接下了」
「噢噢！」
「但是，既然我们没有金钱上的关系，也就不存在所谓的命令，我希望我们是对等的关系」
「这是当然！」
。
对此贝克也没有意见。更重要的是不用花钱，这才是重点。
。
「亚蜜露，事情就是这么回事。你没有问题吧？」
「是的，一切都随赛伊路大人的期望！」
。
亚蜜露立刻献上敬礼，对此赛伊路心想着「要是提早对她说过别敬礼就好了……」，同时也期待自己的选择会让形势往好的方面发展。
拯救被哥布林追杀的商人，并担任护卫。这应该不会偏离那位少年神明所期望的「作为英雄的举动」才对。
而且还必须要利用这次相遇，了解到「哪些是常识，哪些又是没常识」。
。
……要做的事情还有很多，认知到这件事，赛伊路紧握拳头。
一一一一一一一一
WEB 6 完毕



　[WEB] 第七话 要是跳过剧情，就不知道之后的故事了

發貼者：iamhungry

翻译：飒君CONAN

第七话
要是跳过剧情，就不知道之后的故事了
一一一一一一一一一

「……就是这样，所以这里是无论哪个势力都不会出手的空白地带」
「嗯……」
。
搭载赛伊路他们的马车在道路上摇晃地驶行。
也许贝克是喜欢聊天吧，连没问到的事情都喋喋不休地说出来……不过这些内容大多数都派得上用场。
譬如说，这世界的通用货币是「金币、银币、铜币」。
由于他展示硬币时还夸耀自己的商行，因此这些硬币的样子都已经深深记在脑海里。
。
此外，这世界存在几个国家……表面上是友好相处，但台面下却是互相斗争。
根据听闻到的信息，似乎有「雷威多王国」「亚修赫鲁特帝国」、「斯拉兰皇国」等国家。
多次看到他向神献上祈祷，所以应该是怀有某种信仰。
……而此处则是名为「荷库斯王国」，这小国似乎位于刚才所提到的三大国围绕下。
。
「不过这里没有战略价值……来着？ 这种事不都是取决于活用方式而有所改变吗？」
「不，正如我刚才所说。荷库斯王国的领地全都是平地。既没有特产，也不存在有用的资源。何况地理位置还处于三大国之间。既然得到这块土地会引发战争，那还是置之不理比较好……这就是某大国的大人物得出的结论」
「原来如此……」
。
结果荷库斯王国不得不处于中立国家的立场。可同时倘若战争开始，这国家也只是弱不禁风的小国罢了。
。
「也因如此，荷库斯国王开始疑神疑鬼。在不知大国何时攻打过来的情况下，陆续筹备装备。拜此所赐，我也赚到了不少！」
「……装备吗」
「哎呀，您有兴趣？」
。
兴趣当然是有的。挺在意这世界的武器水平，而且既然如今形势如此，也可以将普通抽奖得到的一些不需要的武器高价销售，以此赚取资金。
不过他也不能让别人察觉到自己的想法，因此故作游刃有余的笑容。
。
「我只是觉得筹备这么多装备又能抵抗得了多久」
「哈哈哈，原来如此。您还真是直话直说！ 他对于我们而言起码也是位好顾客！」
「也是，你究竟盘算要赚多少甜头呢……为了世间，岂不干脆拿出点小钱来当做护卫费用？」
「这就难办了！」
。
贝克用手掌心拍着自己的额头，说着「难办」之类的，虽说完全看不出是这幅样子就是了……反正彼此说的都是些心口不一的事情，所以也无所谓。
。
「最重要的问题还是人员吧……不也要召集相应的人数来使用筹备的武器？」
「果然您能明白吗」
「怎么可能不明白」
。
纵使有一万把剑与枪，倘若士兵数量跟不上也只是徒增毫无用武之地的武器数量而已。
这样一来，按照常理来说在筹备武器时也会同时考虑到召集人员的事宜。
。
「不过这又是另一回事。毕竟明目张胆地召集人员显然会被大国击溃。近期之内似乎要举办武斗大会来录用骑士」
「不是追求数量，而是追求质量吗」
「是的……不过会参加这种大会的人士都是些半吊子实力，或者是走投无路吧」
。
倘若真有实力，只要去到大国那边就好。根本没必要在败犬的麾下做事……就是这么一回事。
。
「世间不易，没有人会搭救明知会沉没的船只」
「说不定有些人就会从船上拿出宝物」
「你是在说你自己？」
「哈哈哈！」
。
在马车摇晃不定地行驶当中，他们不断闲聊。
贝克由始至终总是心情不错，可仿佛以此为反比，赛伊路的情绪逐渐冷淡。
说不定商人就是这样的一种人，虽说作为在异世界首次救助的人类而言，总觉得有些扫兴。
……不过他也只是做买卖的，也谈不上是坏人……即便如此，赛伊路仍然是难以接受。
。
「话说回来，我原本以为那些家伙会为了封口袭击过来……不过看样子他们连这种骨气都没有」
「啊啊，你是指抛弃你们的那帮冒险者吗」
「是的是的！只要到达下个城镇的冒险者公会，我会立刻投诉他们！」
。
赛伊路从愤慨的贝克身上移开目光，思索着冒险者公会。
怎么想冒险者公会都是类似于佣兵中介所，而且比起亡国王子这种古怪的立场，还不如当上冒险者比较方便今后的行动。
。
「冒险者公会吗，我倒挺有兴趣」
「诶，赛伊路阁下吗!?」
「是啊，既然冒险者还有连这种工作都不想做的家伙，你不觉得如果是我就能立刻爬上顶端吗？」
。
他半认真地说完以后，也许是刺激到贝克的笑点，只见他抱着肚子开怀大笑。
。
「哈哈哈、哈哈！ 原来如此，的确是这样！ 哎呀哎呀，真有意思！ 怎么样，到那边以后就由我来写一封推荐信吧！」
。
比说得还快，贝克立刻取出羽毛笔和纸。而赛伊路则是从他身上别开目光，望向始终一副不悦神色的亚蜜露，露出苦笑。
虽然能体谅她的心情，不过再稍微忍耐一下。不知这条无言的信息是否传达得到……后来，搭载赛伊路他们的马车一路顺风地抵达荷库斯王国的一座城镇——亚巴鲁。
一一一一一一一一一一
WEB 7 完毕



　[WEB] 第八话 提到异世界，便会想到冒险者公会

發貼者：iamhungry

翻译：飒君CONAN

第八话
提到异世界，便会想到冒险者公会
一一一一一一一一

怎么说呢，亚巴鲁是座富有乡下情调的城镇。
城镇周遭都由城墙所围绕，不过在敞开的城门下，门卫很闲似的打起哈欠。
就连德克驾驶的卡车也是直接通过城门，门卫都没有制止过。
。
「这样……可以吗？根本就没有配置门卫的意义了」
「哈哈哈！可以的啦。只有大城市或是警惕较强的城镇才会严格确认身份证！」
。
闻言，赛伊路流着冷汗……他心想果然是有身份证的吗。
当然，赛伊路和亚蜜露都没有持有身份证。
幸好没有转移到大城市附近……在他思索之际，马车停在穿过城门后的广场上。
。
「那么我们要到冒险者公会投诉那帮人……你们要怎么办？」
「嗯？也是……」
。
对于贝克的提案，赛伊路考量其中的优缺点。
以优点而言，可以直到来到不知在何处的冒险者公会。
而且不光是推荐信，贝克还会直接介绍自己，能够避免许多麻烦的事宜。
。
以缺点而言，应该就是会引人注目吧。
虽然事到如今才来说这件事也是无济于事……除此以外也没什么坏处。
。
「好，那么也请让我一起同行」
「好的，请务必一起过来！ 那么德克！就拜托你交货了」
「好，交给我吧」
。
德克点点头，确认好赛伊路和贝克他们下车后，就直接驾驶马车不知驶向何处。
。
「交货吗……已经准备好交货渠道了啊」
「是的，怎么了？」
「没有，我只是觉得你很擅长买卖」
「这是当然」
。
问题当然不是这件事。
贝克曾说过「荷库斯国王正在筹备武器」。
而这俩马车上承载的就是装备。
既然如此，原本以为他会带到荷库斯王国的王城里，或是联系荷库斯国王亲近的商人……没想到居然是在这么小的城镇里交货。
可同时只要想一下就知道这是理所当然。
要是做出直接搬往王城的举动，应该就会被大国盯上吧，即便是联系上相关人员也有可能会蒙受某些无益损失。
然而，若是在这么小的城镇里销售出去，那么就难以被大国的间谍察觉到。
……应该就是这么回事吧……即便每次都会变更交货地点来以防露馅也不奇怪。
恐怕在名义上说是给冒险者用的，必定是类似于这种说法吧。
。
「总之我们尽快到冒险者公会吧。难保那些背信弃义的家伙不会恶人先告状」
「噢噢，说的也是！」
。
贝克慌张地走起来，赛伊路和亚蜜露也跟上去。
亚巴鲁城镇虽说是城镇，但文化水平并没有那么高。
城里的建筑物最多也就两层高的石造建筑。道路并没有铺设齐全，土块依然显而易见，店铺数量看起来也没有那么多。
即便有，大多也都是些日用品、食疗品等日常用品。
。
「真是乡下」
「是的，就是很乡下。这是一座既安宁而又恬静，台面下不存在任何黑暗面的城镇」
。
贝克哈哈大笑，脚步轻松，不久后就抵达一座写着冒险者公会的建筑前。
没错，「看得出」是写着冒险者公会。
明明自己所不熟悉的文字就在眼前，然而赛伊路却毫无问题地看懂了。
尽管不知道书写方面如何，不过恐怕也能做到吧，他有这种预感。
。
「真是气派的建筑物」
「毕竟冒险者公会也有着万事屋的一面，无论哪里都是这样子」
。
走进这城镇里看似最花钱的建筑物后，只见里面零零散散有些冒险者。
既有身穿皮革铠甲的轻装剑士，也有穿戴金属制成的铠甲、手持大剑的剑士，以及疑似魔法师的女性……虽说冒险者五花八门，不过无论是谁，神色上都看不到半点干劲。
嘛，在没有去工作，而是逗留在公会的时点上，显然是闲着没事……不过即便他们是这样子，也由于贝克走进来而投以评价般的眼神。
而他们的视线自然就落在赛伊路、亚蜜露身上……随后彼此开始嘀咕着某些话。
。
「没有必要在意他们，反正聊的事情也没什么大不了」
「也是」
。
贝克对他们置之不理，径自走向冒险者公会的柜台……当面向柜台对面的男性职员后，便展露出形迹可疑的笑容。
。
「您好，我是比希贝鲁特商会的贝克・比希贝鲁特」
「欢迎光临，请问今天是有什么要事吗？」
「嗯，首先我要报告。在休路城镇的冒险者公会雇佣的三名冒险者都放弃了任务，我要办理取消委托的手续。对了，契约书在这里」
「诶……」
。
男性职员在确认到贝克的证物后……便低着头说道「实在抱歉」。
。
「为了以防这种事情再次发生，我们冒险者公会全体会彻底严肃纪律度」
「嗯，请务必这样。再这么过分，我们商人公会也只能考虑自卫的手段了」
。
低下头的职员视线移向站在贝克身后的赛伊路和亚蜜露頭。
。
「话说回来，那个……请问那边的两位是？」
「啊啊，他们是这次救助到我的人。机会难得就由我来推荐，他们想登记为冒险者」
一一一一一一一一
WEB 8 完毕



　[WEB] 第九话 首次解说相当重要

發貼者：iamhungry

翻译：飒君CONAN

第九话
首次解说相当重要
一一一一一一一一

「你要推、推荐……吗？就那边的两位？」
「是的，所属于斯拉兰皇国商业公会的比希贝鲁特商会、贝克推荐这两位。还是说，我还需要跟荷库斯王国的商业公会讲一下？」
「不、不不！无需如此！我立马为他们登记！」
。
望着连忙行动起来的职员，赛伊路思忖着“他意外是个大人物呢，还是说权力关系的差距”。
记得斯拉兰皇国应该是刚才听闻的三大国之一。
不过他既然不是公会会长，而是普通的公会职员，那就应该没有那么大的权力才对。
然而就眼前所看到的，冒险者公会的职员像是生怕惹得他不悦似的行动起来。这是为什么？
再怎么揣摩，终究也不会超出想象。所以赛伊路决定若无其事地试探一下。
。
「……真是手慌脚乱，简直就像是遭人威胁一样」
「哈哈哈，怎么会，他们只是不想得罪客户而已啦」
「客户吗，可我觉得若不是大客户，根本就不会是那样子」
。
没错，要比喻的话，这种应对方式就像是在面对足以影响到公司的大客户。
然而贝克在这次的旅途中雇佣了三名冒险者。
也不像是大客户的样子。
这样一来……重点就是谁在背地里给贝克撑腰？
对，譬如说……斯拉兰皇国的商业公会本身。
。
思及至此，赛伊路向始终在注视自己的贝克耸耸肩。
。
「虽然对我来说是落得轻松……只要不会给我特别的优待就行」
「哈哈哈，没事的啦。单纯只是省掉繁杂的手续罢了」
「手续吗」
「是的，手续。毕竟冒险者卡片也兼备身份证明……而如果是申请「正式的证件」就会难以通过」
「也就是说我得到一份来自于您的额外报酬吗」
。
贝克和赛伊路相视而笑。明明双方都在笑，可声音隐约令人感到毛骨悚然，亚蜜露不由得发出一声「呜哇……」，这件事就先不提了。
。
「那么，我先到商业公会那边。明天我还留在这座城镇，如果有什么要事随时恭候您大驾光临」
「嗯，祝你买卖顺利」
「好的，也祝赛伊路殿下旅途愉快」
。
正当他们目送道别结束后离去的贝克时……冒险者公会的职员在柜台说了一声「那个……」。
。
「非常抱歉，这边已经准备就绪，想请你们来一下这里」
「啊啊，抱歉。现在就去……亚蜜露！」
「是！」
。
赛伊路呼唤亚蜜露，走向职员所等待的柜台。
。
「我是赛伊路，这位是亚蜜露」
「好的，我是本次的负责人，名叫扎特。虽说有点突兀，能否让我从该公会开始说明呢？」
「好的，劳烦你了」
「那么……首先冒险者公会是支援并管理已登记「冒险者」的组织。虽然本部是位于雷维多王国，不过由于各支部互相协作，因此只要在冒险者公会登记，全世界的冒险者公会将都会共同拥有这份情报」
。
闻言，赛伊路心想着或许要对文化水平低这一点改观了。
在原本世界上所具有的科学文明，其性质是由比起表面上还要单纯的文化水平所再现……恐怕这世界是魔法文明。
若真如此，在与大自然共生的基础上，藉由魔法形成通信网之类的高度文明也是顺理成章的发展。要是误判这方面，以后必定会吃到苦头。
。
「所有的冒险者都以阶级区分，阶级会随着实际成绩、能力等因素，进行综合性的判断后而有所变动」
。
说着，公会职员排列出几张卡片……不对，有一张不是卡片，而是木牌。
除了木牌以外，白、红、黄、绿、银、金……似乎都是金属制作而成，闪耀着光辉。
。
「首先，这块木牌是非登记证。在没有他人介绍的情况下，一般登记后都是从这阶段开始，成为各支部的见习生。本次赛伊路大人和亚蜜露大人都会跳过这阶段」
「嗯」
「接下来是这些卡片，白色为阶级一，红色为阶级二，黄色为阶级三，绿色为阶级四，银为阶级五，金为阶级六。阶级六是最高的等级，目前公认的仅有四名」
。
说着，职员指着白色卡片。
。
「赛伊路大人和亚蜜露大人都是从阶级一开始。以阶级一为始的公会卡片在各国还兼用身份的证明，因此请注意不要遗失。万一卡片遗失，也能在最近的公会再次配发卡片，不过会索取指定的金额。此外，遗失频率较高的情况下还会导致阶级降低的处罚」
。
换言之，冒险者公会可以保证冒险者卡片持有者的身份。
一般都是从非登记的木牌开始，在积累成绩与信用后才得到「身分」。
而如今则是因为贝克的信用，因此跳过了这阶段。
。
「原来如此，我明白了」
「那么，由于要登记一下两位的魔力类型……还请将手放在这颗宝珠上」
。
职员说着，取出一颗……给人留下圆形水晶球印象的大宝珠。
一一一一一一一一一
WEB 9 完毕



　[WEB] 第十话 主角大多是平凡人

發貼者：iamhungry

翻译：飒君CONAN

第十话
主角大多是平凡人
（颯:你骗谁呢）
一一一一一一一一一一一一一
「啊啊，放上去就好了吧」
。
见到这颗水晶球，赛伊路想到的是「我懂了」。
这类桥段基本上都上要用手触摸，曾经他也期待过这种展开。
嘛，这似乎只是登记魔力……触摸一下应该不会引发什么骚动吧。
赛伊路如此思忖，触摸宝珠后，宝珠发出白光。
见状，冒险者他们都在窃笑。尽管听见笑声，不过亚蜜露瞪视他们后，所有人就立刻别开目光。
。
「感谢配合，那么接下来就请亚蜜露大人」
「好的」
。
亚蜜露触摸宝珠后，散发出的光芒比起赛伊路还要弱小……不过也确实是白色。
从两次的反应不一样来看……应该是魔力不同吧？
虽然不知道光芒的颜色所代表的意义，不过赛伊路觉得应该不只是探测魔力的类型，还探查其他某种因素。
。
「你说过这是测定魔力类型……还测定「其他」的吗？」
「诶？不……那个，宝珠可以简单地看清魔力量以及属性。你们两位的情况是白色，也就是无属性」
「无属性吗」
「是、是的。那个……请不要沮丧」
。
关于属性的事情是一窍不通，为什么无属性会这么被人瞧不起呢。
这方面必须要在以后调查一下……不过赛伊路觉得，在某种意义上这也像是主角。
主角基本上都是能力平平，还不如星数较多的女性角色比较强。
主角若是要以星数来衡量，基本上也就三星、四星的程度。
嘛，如今也正为此而愁……不过只要提升等级应该就不成问题。
。
「没事，重要的是这样就登记好了？」
「是的，还请稍等片刻」
。
职员说着，将两张白色卡片放在柜台上。
卡片分别写着赛伊路、亚蜜露。
。
「委托相关就张贴在那边的公示板上，请挑选自己一定能完成的委托」
「好」
。
收下卡片后，赛伊路便快步走向公示板。
无论要怎么过活，钱是必要的，等级也一定要提升。
如果有讨伐委托就好了……在如此思考的赛伊路眼前，一位男子挡在前头。
。
「等一下，无能」
「什么事？如果你想照照镜子会显得愚昧喔，就凭你那张丑脸」
。
面对赛伊路迅速还击的说法，有些人扑哧一笑。
实际上，相较于帅哥的赛伊路，男子这边容貌实在谈不上端正。
。
「你、你这家伙……」
「如果你想说的都说完了，能不能把路让开？」
。
没必要特意理会他的找茬。虽是没必要，不过这也是某种常见桥段。
倘若在此时示弱，一生都会受到影响。
既然冒险者是奉行实力主义，那么想成大事便只能应付他们的挑衅不可。
除非要放弃冒险者这种粗活工作，否则只能迎面而上。
正因为如此，对方也不会甘愿认输，绝对。
。
「区区无能……可别小瞧本大爷！」
。
男人挥动的拳头很慢、很慢。赛伊路单手接住他的拳头，施力紧握。
。
「嘎、咕、啊啊啊啊……」
「怎么了？ 既然觉得别人无能，那你自己就很有能耐对吧？」
。
他逐渐往手上加大力气。
。
「啊、嘎嘎……噢噢噢！」
。
纵使脸色铁青，男人依然挥动另一只拳头……而赛伊路也毫无顾虑地接住。
。
「啊咕！嘎啊啊啊啊啊」
。
男人身体颤抖地双膝跪地。见状，赛伊路确信一件事。
看样子自己具有一定的实力。
虽说如果不进一步确认就无法知道实力程度，不过至少可以认为自己即便没有王剑，在格斗上依然具备一定的战斗能力。
。
「放、放过我一马吧……」
「嗯？啊啊」
。
赛伊路轻易地松开手，瞪视着周围人。
。
「然后呢？其他人还有意见吗？」
。
说完以后所有人都别开目光，不过还是听得到咂嘴的声响，由此可见他们似乎仍未「服气」的样子。
恐怕在实力的伦理上，对于「无属性」抱有不小的情结吧。
然而就目前来看，没有人想来找茬。
放任男人逃跑以后，赛伊路走到公示板的面前，眺望着张贴在上面的委托书。
。
采取药草。采取各种药草，尽可能完好无损，详细情形请到柜台处咨询。
。
讨伐托特兰森林的哥布林，推荐阶级一的队伍。报酬三枚银币。
。
「嗯……」
。
立马就找到哥布林的讨伐委托，不过早就已经跟哥布林战斗过了，以阶级一都能打得过的对手根本就不能用来测试实力。
。
「啊，赛伊路大人。这委托怎么样？」
「嗯？」
。
亚蜜露这么一说，将目光移向那边，只见那里的确是张贴着一件似乎足以练手的委托。
。
「猪头人吗」
。
探查托特兰森林的猪头人小集落，如果可以就彻底歼灭，推荐阶级三以上的队伍。报酬最多三枚金币。
。
推荐阶级三以上的队伍。如果是这么强的对手，应该就足够来衡量如今赛伊路他们的实力吧。
。
「好，我们就接下这委托」
一一一一一一一一一
WEB 10 完毕



　[WEB] 第11话 稀有度较低的道具是要出售，还是留着

發貼者：iamhungry

翻译：飒君CONAN

第11话
稀有度较低的道具是要出售，还是留着
一一一一一一一一一一
将委托书撕下来，拿到柜台后，职员一副惊讶的表情。
。
「诶……。您要接下这个委托吗？」
「是啊」
「不，可是……身为公会职员我不能受理这项委托」
「没问题的」
「即便您这么说……不，果然还是不行。如果是讨伐哥布林倒是可以受理」
。
看到总是说不行的职员，赛伊路只好死心，以眼神向亚蜜露示意。
对此亚蜜露点点头，迅速地将讨伐哥布林的委托书拿过来。
。
「那么这样就没问题了吧？」
「是的……这样我就可以受理了。请把卡片给我」
。
职员在冒险者卡片上动了什么手脚后，就直接将两人的卡片放回柜台。
。
「好了，请把卡片拿回去吧。卡片会记录讨伐的数量，所以本次不需要作为证据的物品」
「我知道了。话说回来，关于哥布林……」
「怎么了？」
。
他用手指反复指着讨伐猪头人的委托和讨伐哥布林的委托，指出「托特兰森林」的部分。
。
「地点是一样的，如果遇到猪头人也可以打倒吧？」
「那个……是的。只不过我建议你们逃跑……」
「好的，我明白了」
。
只要听到这句话就足够了。万一说的是别对猪头人出手，他原本是想死心的。可既然打倒猪头人也没有问题，那就打倒。
。
「我们走吧，亚蜜露」
「是！」
。
赛伊路他们转过身离开，听见一道职员自以为不会听见的「会死的，那些家伙……」的声音。
恐怕猪头人就是这么强吧。
。
「托特兰森林、吗……」
。
翻到委托书的背面，只见上方画着简易的地图。
尽管路途不是很远，不过根据情况也许需要露营。
然而手头上并没有任何用于露营的道具。
当然，钱也没有。
。
「……」
「请问怎么了，赛伊路大人？」
「没事……没什么大不了的」
。
赛伊路看向的是招牌，上面写着「巴拉姆特装备店」。
若想要得到资金，在完成委托之前将手头上的装备卖掉还比较快。
按照常理来考虑，将使用率最低的铁斧卖出去是最好的选择。
赛伊路走到附近的巷子里，取出金属板打开菜单窗口。
。
「铁斧……好，有了」
。
点击以后，铁斧出现在角落处的土块上。
。
「这是……斧头没？」
「是啊，我想把它卖给那边的店铺」
「虽然是不错的注意……」
。
只见亚蜜露似乎想说什么似的，屡次看向这边，对此赛伊路询问道「怎么了？」。
。
「不是，那个……拿着斧头走进店里有点……」
「嗯」
。
手持斧头走进店里的男人。怎么看都是在找茬或是闯进来抢劫的强盗。
不过手上也没有毛巾之类的东西来包起来。
。
「先收回去吧……」
。
只不过菜单窗口上并没有道具收容的选项。
尽管没有……可将金属板面向铁斧后就浮现出新的一段文字。
。
―需要取得铁斧吗？ 是 否―
。
点击“是”以后，铁斧化为光芒消失不见，而道具一览表上则出现了铁斧。
。
「怎么回事……跟亚蜜露的剑反应明显不同……」
。
在意想不到的地方发现金属板的功能，只要利用这功能应该就可以顺利地将铁斧带进去吧。
问题是金属板是否会被人看上……关于这一点也只能妥协容忍了。
。
「好，我们进去吧」
「是！」
。
赛伊路在亚蜜露的陪伴下走进店内后，人在柜台处疑似闲得发慌的店主冷淡地向他们搭话「欢迎光临」。
。
「抱歉，我家可没有能卖给贵族大人的优质武器喔」
「这种事情就用不着在意了，这次我来是要给你进货」
「进货？」
。
在诧异的店长面前，赛伊路操控金属板将铁斧召唤到柜台上。
。
「什么……刚才的该不会是道具包魔法……不对，是魔法道具吗！」
「这点小事怎么样都好吧，比起这件事」
。
赛伊路用手指敲击柜台后，店长像是回过神来将目光落到柜台上的铁斧。
。
「啊、啊啊……也就是要我收购吧」
「没错」
。
赛伊路点点头，店长确认以后就开始鉴定铁斧……不久后，他便睁大眼睛。
。
「……这还真是精致。居然能用铁打造成这种地步。这可是把相当优良的斧头喔，真的要卖掉吗？」
「有点事，需要一笔钱」
「是吗……哎呀，这斧头真不错……究竟是哪个家伙打造的啊」
。
店长钦佩地注视着斧头，随后像是回过神从柜台下面拿出一袋硬币，从中取出几枚银币放在柜台上。
。
「既然是这种品质，那我出十枚银币。出这笔钱不是因为素材，而是它的技术本身。如果这把斧头是剑，说不定我就出二十枚了」
「是吗，那交易成立」
。
尽管有许多铁剑，但他没有出手的意图。
赛伊路利用金属板将十枚银币回收以后，就带着亚蜜露离开了店铺。
一一一一一一一一一一
WEB 11 完毕



　[WEB] 第十二话 提升星数是地狱，这世间便是地狱

發貼者：iamhungry

翻译：飒君CONAN

第十二话
提升星数是地狱，这世间便是地狱
一一一一一一一一一一
「那个……赛伊路大人」
「怎么了？」
。
从装备店出来的瞬间，亚蜜露诚惶诚恐的样子搭话说，于是赛伊路回过头。
。
「如果是要铁剑，明明还有鉄の剣でしたら、私がお借りしているものがありましたのに」
「ん？ ああ……鉄の剣なんて、まだ何本か持っている。気にする必要はない」

そんなセイルの言葉に、アミルは「え？」と声をあげる。

「そ、それでは……その剣をお売りになればよろしかったのでは」
「それなんだがな……そういうわけにもいかない事情がある」
「そう、なんですか？」
「ああ」

そう、問題はキャラ、そして装備品の両方に共通するランクアップである。

「鉄の剣はな……ランクアップする為にもう１本鉄の剣が必要なんだ」
「は、あ……ですがそれなら、２本ですよね？」
「そこで終わるならな」

星１の鉄の剣をランクアップするのには、鉄の剣が２本必要になる。
そうして星２の鉄の剣が出来上がるわけだが、星３の鉄の剣を作るには星２の鉄の剣が必要となる。

「分かるか？ ちなみに今のお前の鉄の剣が星１だ。最大で星７まである」
「えっと……鉄の剣を星３？ にするには鉄の剣の星２、が２本必要なんですよね？」
「そうだ」

そして、星４の鉄の剣を作るには星３の鉄の剣が２本。
星５の鉄の剣を作るには星４の鉄の剣が２本。
星６の鉄の剣を作るには星５の鉄の剣が２本。
星７の鉄の剣を作るには星６の鉄の剣が２本。
ここまで鉄の剣をランクアップさせるのに、鉄の剣が６４本必要な計算になる。

「ろ、ろくじゅうよんほん……です、か？」
「そうだ。６４本だ」

ちなみにだが、これはキャラでも同じだったりする。
星１のキャラを星７まで育てるには同キャラが６４人必要。
星５のキャラであったとしても、星７まで育てるには同キャラが４人必要なのだ。
このカオスディスティニー運営の仕掛けた恐るべき罠に自ら嵌りにいく重課金者は多く、星１のキャラでも育て切ればランクアップしていない星５に勝てる可能性も出てくることから、星１キャラを６４体集めてランクアップする豪傑も多数出てきていた。

しかし、そんなものは時間か金か、どちらかを持て余しているからこそできる事であり……それが現実となってしまった今、何処かで妥協点を見出さなければひたすら続く苦行となりかねない。
だが、現状では星３までの武器の入手しか期待は出来ない。
星１の鉄の斧であの反応であれば、武具屋で星４以上に相当する武具を手に入れるというのも現実的ではない。

「……俺達が強くなるには、やはりガチャを引くしかない」

幸いにも、冒険者ギルドの依頼という金を稼ぐ手段は手に入った。
その稼ぎで武具以外の必需品を揃えるというのが妥当なところだろう。
足りなければ要らない武具を売ればいい。

「ガチャ……明日になれば１回引けるはずだが……」

言いながらガチャの画面を開き、セイルは気付く。

「ガチャを……回せる……」
「え、そうなんですか？」
「ああ。だが何故……ゴブリンのせいか？」

周囲に誰も居ない事を確認すると、セイルはアミルを連れて人気のない路地裏まで移動する。

「えーと……１回１００ブロンズ？ １０連で１シルバー……」

ガチャ画面には１０シルバー３０ブロンズと表示されており、その１０シルバーが先程の斧の代金であることは分かるが……３０ブロンズは何処からきたのか。
考えて、セイルは一つの可能性に思い至る。

「そうか……ゴブリンか！」

倒したゴブリンは３匹。１匹あたり１０ブロンズを獲得していると考えれば計算は合う。
となると、冒険者という仕事をしている事はレベル上げ以上に意味が出てくる。

「……アミル」
「はい」
「さっさと買うものを買って森に行くぞ。ガチャの先で、仲間が呼ばれるのを待っている」

それは聞く者が聞けば、眉を顰める台詞ではあっただろう。
かつてカオスディスティニーで、同じような台詞を吐いて重課金を超えた超重課金に至ったものがどれ程居たか。
しかし、アミルにはそんな事は分からない。
アミルにとって今のセイルの台詞は、敬愛するセイル王子が大切な仲間達を取り戻す宣言をしたということでしかないのだ。
ならば、アミルの答えは決まっている。

「仰せのままに、セイル様。貴方の行く先……何処までもお供いたします！」
「よし、いい返事だ。なら野営用品と食料だ。全部揃えて行くぞ！」
「はい！」

野営用品として必要なものは、最低限のものであれば防寒具や布団代わりとしても使える厚手のマント。
調理用のナイフと、食事用の鍋。硬焼きのパンや干し肉、水、松明やランタン。
こだわる者であればテントや干しブドウ、ワインなんてものも選択肢に入るだろう。
しかし、セイルは今回そこまでこだわるつもりはなかった。
金を使えばガチャの回数に響くし、もっと金を稼いでから良いものを買ったっていい。
慌てて現在の手持ちでそろえる必要など何処にもない。
……という信念のもと、最低限のものを合計２シルバーで揃えきるとセイルは出発の号令をかける。

「よし……出発だ！」

人気のないところまでいけば、ガチャを引くのもありだろう。
今度こそ星３。そんな事を考えながら、セイルはアーバルの町を出発した。



　[WEB] 第12话 提升星数是地狱 这世间便是地狱

發貼者：枯木

“那个……赛路大人”
“怎么了”

出了武器店的瞬间，赛路回头看向了用诚惶诚恐的样子说话的亚蜜露。

“如果说是铁剑的话，不是还有借给我的那把吗”
“嗯？啊……铁剑的话还有好几把呢。别去在意”

听到赛路的话后，亚蜜露发出了一声“诶？”。

“那，那样的话，把那把剑卖掉了不就好了吗”
“可是怎么说呢……有不能这样做的情况”
“是，是这样的嘛？”
“是啊”

是的，问题在于角色以及装备都共通的升阶问题。

“铁剑的话……为了升阶就需要再来一把铁剑了”
“是，啊……但是那样一来就只要两把对吧？”
“如果就这样结束的话”

提升1星铁剑的阶级的话，就需要两把铁剑。
这样一来虽然能做出2星的铁剑，可是要制作3星的铁剑的话就需要2星的铁剑。

“明白了吗？顺便一提你现在的铁剑是1星。星最多到7”
“那个……要把铁剑弄成3星？的话，2星，2星的铁剑就需要两把对吧？”
“就是这样”

然后，做出4星的铁剑就需要2把3星铁剑。
做出5星的铁剑就需要2把4星铁剑。
做出6星的铁剑就需要2把5星铁剑。
做出7星的铁剑就需要2把6星铁剑。
将铁剑升阶到这里为止需要64把。

“liù，liùshísìbǎ……对，对吗？”
“没错，是六十四把”

顺便一提，角色也是同样的。
把1星角色培育到7星的话需要64个相同的角色。
虽说也有5星的角色，但是培育到7星的话就需要相同的4人。
为数众多的氪金母猪自己跳进了这个混沌命运的运营所设置的可怕的陷阱，就算是1星的角色只要不放弃去培育到升阶的话，就算对面是5星也有战胜的可能性，所以也有非常多的豪杰收集了64个相同的角色拿去升阶。

但是，这种事不论是从时间上还是金钱上都富余才能做到的……在化为现实的如今，不在某处找到一个妥协点的话很可能会变成一味持续下去的苦行。
但是从现状来看无法期待得到3星为止的武器。
从1星铁斧的反应来看，在武器店得到相当于4星以上的武器是不现实的。

“……我们要变强的话，果然只能去扭蛋了啊”

幸运的是得到了从冒险者工会的委托上赚钱的手段。
用赚来的钱来凑齐武器以外的必需品是非常妥当的。
如果不够的话就卖掉不需要的武器即可。

“扭蛋……到了明天就能再来一次但……”
  
一边说着一边打开扭蛋画面的赛路注意到了。

“扭蛋……还能再抽……”
“诶？是这样吗？”
“是啊。但是为什么……是哥布林的原因吗？”

确认到周围没有人后，赛路带着亚蜜露移动到了没有人影的小巷。

“我看看……一次100铜币？10连1银币……”

扭蛋画面显示了10银币30铜币，虽然明白其中10银币是先前斧头的货款……但30青铜是从哪里来的。
想着想着，赛路想到了一个可能性。

“是这样啊……是哥布林啊！”

打倒的哥布林有三只。一只哥布林获得10青铜的话计算就没错了。
这样的话，做冒险者的工作有着超过升级的意味。

“……亚蜜露”
“是”
“快点把该买的东西买了去森林吧。在扭蛋的前方等待着的是伙伴的呼声”

这是让听者听到的话会皱起眉毛的台词吧。

曾经在混沌命运中，谈吐着同样的台词的超越了重氪金的超级母猪到底有多少呢。
但是亚蜜露并不知道这种事。
对亚蜜露来说现在赛路的台词是敬爱的赛路王子取回重要的伙伴们的宣言。
那样一来的话，亚蜜露的回答是一定的。

“遵从指示，赛路大人。您的目的之处……不论何方都会随侍左右！”
“很好，回答的不错。还有就是野营用品和食物了。全都准备好出发吧！”
“是！”

作为野营用品所需要的东西，如果是最低限度的话就是可以代替防寒用具和被褥的厚实的斗篷。
料理用的小刀与吃饭用的锅。烧硬的面包与干肉、水、火把以及提灯。
如果是比较拘泥的人也可以选择帐篷、葡萄干以及葡萄酒等之类的选择。
但是赛路这次并不打算拘泥于此。
如果用钱会影响扭蛋的次数的话，那么赚更多的钱去买更好的东西就可以了。
并没有慌张的把现在手头上的拿去凑齐的必要。
……以这样的信念为基底的赛路把最低限的东西用2银币凑齐后发出了出发的号令。

“好……出发！”
到了没人的地方的话，就能够扭蛋了吧。
这次一定要拿到3星。这样想着的赛路从亚巴鲁城镇出发了。



　[WEB] 第13话 扭蛋时谁都能成为虔诚的信者

發貼者：枯木

扭蛋之时谁都能成为虔诚的信仰者

赛路踏着轻快的步伐行走着。
因为知道了野营用品也可以用金属板的功能收纳。
行李很轻，只要有金属板的话多么沉重的东西都能携带。
虽然关于品质的保持功能需要确认……不过这次的旅行没有去检查的必要吧。
  
“是叫托特拉之森……吗。在城镇之外真是帮大忙了。”
“是这样吗？我觉得城镇比较安全的说。”
“太显眼了啊。”


是的，赛路想扭蛋。
如果是太过显眼的地方的话不论何时都没办法扭蛋。

"哈啊。"

虽然亚蜜露是不明白的样子，但是赛路明白这个金属板在这个世界上有着无价的价值。
正因为如此，除了刚才那样的例子之外，希望尽可能的将其存在隐藏起来。

"但是，一直叫金属板也太那啥了吧……"

话虽如此，将其称作智能手机的话功能也太缺了。
这仅仅只有混沌命运的一部分功能。

"那样的话，称为gate如何呢，"
"gate，吗"
"是啊。这不仅是能把我们世界的众人呼唤过来，也有着收拾道具的功能……”
"不坏呢"

赛路在这么想的同时轻轻抚摸着嘿嘿笑着的亚蜜露的头。
gate吗，不错呢。
但是如果在这个世界上存在着转移魔法之类的话，也可能会有gate这样的名字。
基本上要尽可能的避免这种情况，这样的话……

"好，那么从现在就把这个金属板叫做混沌门吧"
"是！话说回来，为什么是混沌……？"
"因为扭蛋有着不知道会出什么的混沌之力呢"

虽然亚蜜露很佩服的点了头，但是想当然的这是现在想出的适当的谎言。
有着混沌命运的功能所以就加上了混沌。

"……"

向没有人的周围回视。
这一带是连城镇都没有整顿过的平原，不过正因为如此非常不适合藏身。
所以能断言确实谁都不在。

"好，那么扭蛋吧。是10连哦。"
"10也就是说……1银币对吧？真，真的没关系吗？投入这么多。"
"没问题的。"

不管怎么说还有8银币啊。抽50次也还有3银币，在便宜的旅馆住的只要30铜币就足够了。
还有着这次委托的报酬，比什么都重要的是打倒哥布林就能马上积攒起住宿费。

"不抽的话就不会变强。然后，总有一天会陷入不得不抽的状况"
"是，是这样呢……"
"好，那么抽了哦。没问题的。今天感觉能出3星。"

这样说着的赛路触碰了10连的按钮。
这样一来，混沌门的画面与那发出的扭蛋音一同溢出白光，开始回转起来。

"来吧，来吧……！"
"拜托了……！"

被赛路的认真所牵动的亚蜜露也目视着混沌门祈祷。
但……无情的是光色只确定在了白色。

"啊啊……"
"不，还没完！根据情况还能……！"

与绝望的亚蜜露相反，赛路并没有舍弃希望。
是角色。就算是1星的角色，只要能出现的话就可以当成出货了。
那样的话……！

扭蛋结果:
王国魔法兵【女】(☆★★★★★★)
铁剑(☆★★★★★★)
铁杖(☆★★★★★★)
铁斧(☆★★★★★★)
铁铠(☆★★★★★★)
铁盾(☆★★★★★★)
木杖(☆★★★★★★)
铁刀(☆★★★★★★)
铁弓(☆★★★★★★)
生锈的剑(☆★★★★★★)

"好，做到了！"
"唔哇啊，是魔法兵呢赛路大人！"
"啊啊，这可是开门红啊！好，再来10连……！"
"请，请等等！无论如何还请您取消念头！"
"为什么啊，运气会跑掉哦！"

在赛路认真的眼神下，亚蜜露拼命思考着怎么去说服。
不知道为什么不得不去阻止。
虽然不知道，但是总觉得能够预见到赛路把全部财产全丢进去的场景。

"那个……你想啊！增加太多的话就要花维护费哦！首先要确保好补给线比较好吧！"

在亚蜜露拼死的劝说下赛路的手突然停下了。
是啊，确实如此。与游戏时代不同有着生活费这一概念。
就算增加了太多也没有将其养活的据点。

"……嗯，是这样没错呢"
"就，就是这样哦！"

褪去了扭蛋热的赛路开始慢悠悠的眺望着这次的扭蛋结果。
首先是王国魔法兵【女】(☆★★★★★★)。这是存在于混沌命运的路人集团之一，但是比较稀奇的是路人集团存在着不同的颜色就有不同的攻击动作这样的特征。
在不存在着属性概念的混沌命运来说这只是单纯的乐趣要素……但是到了现在，有着很大的意义。

"……魔力属性，吗？"

王国魔法兵【女】(☆★★★★★★)
等级1/20
魔法攻击:200
物理防御:10
魔法防御:100

【装备】
·杖
·法袍

【魔力属性】
·暗

在单位画面上有着魔力属性的项目。
属性，暗。是否唤出总觉得有着反派属性的魔法兵这一问题上，赛路陷入了些许的烦恼。"



　[WEB] 第14话 无尽的扭蛋之路

發貼者：枯木

无尽的进化之路

"请，请问怎么了王子。不召唤魔法兵吗？"
"嗯……虽说那也行但是"

首先需要的是考虑的时间。这般考虑的赛路从混沌门取出了铁铠。
与发出声音掉在地面的铁铠和赛路不同，亚蜜露发出了一声"诶"。

"这是……铁铠？而且还是王国规格的……"
"是啊，这是你的新铠甲"
"哇啊，非常感谢！"

虽然想着如果出现3星人物的话交给那边，不过多出一个以上的话就把其中一个拿去强化亚蜜露也不错。
这样想着同时赛路操作混沌门更换的亚蜜露的铠甲。
现在开始才是问题。

"……4个，吗。怎么整啦"
"诶？"

更换好衣服的亚蜜露在听到赛路的小声嘟嚷后回过了头。

"请问怎么了，赛路大人？"
"……没什么，总之先把原先的铠甲收纳后再说吧"

赛路吧亚蜜露的铠甲收纳好后把混沌门的画面展示给了亚蜜露。

"问题在这……铁剑啊"
"我想想……一共3把。啊，不对。借给了我一把所以有4把……啊！"
于是亚蜜露好像发现了什么似得发出了声音。
是的，1星的铁剑有4把。是注意到这里有什么意义把。

"赛路大人，这样一来就能做出3星的铁剑对吧！"
"是啊"
  
但是这里也有问题。
至今为止扭蛋抽了2次10连与一次单抽。
合计21次的扭蛋中铁剑出了4把。
这概率是高是低对不同的人来说因人而异，问题在于〔在混沌命运中对足量的剑的需求非常高〕这一点。
把仅仅只有4把的铁剑拿去进化真的好吗。
把稀有度低的就这样保持其数量，感觉不够的话就拿去合成升级不也挺好的吗。
总而言之，将这种事也考虑在内但……。

"我在想究竟是留给以后的伙伴伙伴还是说还是直接拿去进化"
"原来如此"

亚蜜露点头回应了赛路……然后提出了一个妥协方案。

"如果这样的话准备一把2星的，剩下两把就保留在1星如何呢？"
"嗯……"

确实，这样一来包括亚蜜露在内能确保三人份的铁剑。
今后就算得到了更多的铁剑，只要平常能库存3把的话按照现在的角色出率来看不会马上就出现问题。

"好，就这么做吧"
"是！"

赛路立刻从物品界面上选择了亚蜜露装备的铁剑……

"抱歉。把铁剑交给我。我拿去进化了"
"是，马上就好"

收到了亚蜜露卸下的铁剑后赛路立马把它放进混沌门。
"好，这样一来就……嗯？"

选择了刚放进来的铁剑后，赛路注意到了什么。

铁剑【已绑定】(☆★★★★★★)

"……是这样一回事啊"
"诶？"
"这是绑定系统。把这么不得了的东西给放进来了啊……”

绑定系统。这虽说是在手游上是不太熟悉的单词，但是重要的是这是让玩家之间物品交易化为不可能的系统。
通常来说只有一部分稀有物品才会设定【绑定】，不过看来铁剑也被这么设定了。
所以就连铁斧都有那般反应也就能理解了。

"……不，这也没问题。应该吧"

在浮现出问号的亚蜜露面前赛路让自己冷静下来。
这里已经是现实了。在被绑定的地方把物品卖出去的话什么没问题都没有……应该吧。
比起这些，重要的是进化。
选择亚蜜露的铁剑，在进化界面再放进一把铁剑选择进化。
于是，混沌命运中出现了两把铁剑漂浮着旋转着化为一把的画面。

浮现【进化成功】的同时画面开始褪去，物品一栏里面追加了2星的铁剑。

赛路将其绑定消去再次取出，拿起来后交给了亚蜜露。

"来，亚蜜露。收下吧。不论说了多少次我还是要说，这是你的剑"
"是，赛路大人。我会用这把剑守护您的"

2星的铁剑攻击力有15。计算起来与1星的时候相比有1.5倍的强度，不过等级1阶段的话也有着误差。

"好，那么召唤魔法兵吧"
"是的，终于到了这个时候呢！"

果然不论怎么考虑都没有不召唤魔法兵这样的选择。就算性格有什么问题，也不会去违抗赛路吧……应该吧。

"那么，出现吧……魔法兵！"

要召唤王国魔法兵【女】吗？

选择【是】后，混沌门开始发出了与召唤亚蜜露的时候同样的光芒，构筑起带着法袍的女性身姿的人物。

黑色的长发及到腰部，刘海并没有亚蜜露那么长。
在黑色的眼瞳中好像哪里都没有焦点的样子。
深紫的帽子有着魔女帽的风格，不过也其本身也强调着魔法师的身份。
身上穿的法袍果然也是紫色的，给人一种很脆弱的印象。
手上拿着的是初期装备的谜之金属的杖吧。少女的眼瞳中慢慢寄宿起了意志的光辉……在确认到赛路他们的身姿后，缓慢的拿起帽子垂下了头。



　[WEB] 第15话 王国魔法兵

發貼者：MarsHug




扭蛋15 王国魔法兵

翻译君：枯木


"……王子？"
"嗯。你来的正好。"

不知向何处发呆的魔法兵少女微微倾头比较着赛路和亚蜜露。

"有很多事都不明白呢，请问现在是什么情况呢？"
"说的也是呢。虽然也调查过了，但只能知道我们必须要在这个「不同的世界」里面做些什么……简而言之就是这样。"
"原来如此……"

魔法兵少女好像理解了什么似得低下了头，然后跪下了。


"虽然完全不能理解，但是我由衷的为王子的平安感到高兴。因为工作已经完成了，所以难懂的事可以的话请丢给上司就好了。"

在说完的同时，魔法兵少女环视了周围。

"然后……请问王国军的本队现在在哪里？近卫也不在这吗？"
"没有什么王国军。在这里的人仅仅只有我们。"
"诶"

魔法兵少女慌慌张张的站起来看了周围，然后留下了冷汗。

"那个……这是为什么呢？"
"因为这里是不同的世界啊。我需要用我所拥有的混沌门召唤同伴，但是并不是绝对能召唤过来的。然后召唤出来的就只有这里的亚蜜露和你……啊，说起来你的名字是？"
"诶，啊，是的。我是伊莉娜。这样的话，请让我和那里的亚蜜露一起守护王子，然……"
"就是如此，话虽如此，我也会战斗的。不必担心。"

赛路说着的同时取出了铁杖。

"用这个吧。比那把杖的性能更高。"
"是的，非常感谢。"

目视着替换铁杖的伊莉娜的赛路确认起手头上的杖。
现在有1星的木杖和交给伊莉娜的铁杖，然后是2星的钢杖。
杖其实是很麻烦的武器。有着魔法攻击力高的[木]系统的杖，与（魔法）攻击力劣于木质但是物理攻击力和物理防御力高的金属系统的杖。

混沌命运中魔法兵只会用魔法射击所以不论提升多少物理攻击力都无济于事，但是这里已经是现实了。
多多少少也提升一些，在被对手接近时有对抗手段比较好。
将2星的钢杖保留起来是因为不知道下次什么时候再出一个2星，不过如果将现在的2星出率考虑进去的话能够非常铁杖起的将来性。（铁杖的出率高，成长性更好？）
不过这些的话是今后考虑的事。

"其实还有法袍……不过总不能说在这种地方换衣服吧。"
"……是呢。果然在这种开放的场所脱衣服的话有点。"

亚蜜露只要在铠甲里面穿好衣服就行了，但是伊莉娜做不到这种事。

"好，那么出发吧。"
"是的！"
"是。"


赛路带着亚蜜露和伊莉娜走着。
在平原上再多走一段时间就能到达托特拉之森，不过这一带真的什么都没有。
平静到连只兔子都在看着这边的程度。

"两个人都看过来。是兔子呢。"

两人看了赛路的指示的地方……可是亚蜜露立马就变了脸色。

"赛路大人，请退下！"

亚蜜露这么说到的刹那间，兔子奔向了赛路一行。
额头冒出了一根角，以非常可怕的气势飞奔着接近过来。

"这个……！"

亚蜜露拔出了剑。仿佛要将气势完全缓慢下来的角兔斩向地面一般斩了一刀，但是角兔在完全不减速的情况下避开了剑袭向赛路。

"糟……"
"放马过来！"

但是赛路早已拔出了瓦尔弗雷多。
既然角兔以赛路为目标的话，那么必定会出现那瞬间的破绽。
为了不放过破绽赛路架起了瓦尔弗雷多。

"……dark"

赛路的旁边伸出的杖发出了光辉，将角兔吞入到了黑色的球体。

"嘤嘤嘤！"

角兔被（以）不允许逃开的速度展开的黑色球体吞没，就这样不留下任何痕迹消失了。

"请问没事吗，王子。"
"啊、嗯。刚刚的是……"

被杖的前方所吸引到的赛路立马回头，看到了一脸呆然的站着的伊莉娜。

"这是暗魔法dark。并不怎么强所以很抱歉。"
"不，绝无此事。真是个很棒的魔法。"

抚摸着脸颊微微变红的伊莉娜，赛路想起了游戏的设定。
魔法系统单位有着各种专用的魔法攻击动作，不过泛用单位的「魔法兵」设定了fire、ice、earth等等的魔法。
虽然将各自都设定成了随便的效果……其中dark因为有着与light不同的颜色而被设定成了「能扩大的球」这样的效果。
将其化为现实的话，会变成这么可怕的魔法啊。

在前方张开着嘴的亚蜜露慌慌张张的跑回来，但是在想说什么之前赛路以"观察的不错"为由褒奖了亚蜜露。

"诶。但，但是我明明……"
"不，正因为你发觉那只兔子是敌人才能够处理。真厉害呢。"
"不、不是的！因为总觉得感觉到了寻常兔子所没有的杀气。"


听到这句后赛路回头一看，伊莉娜也同样点着头。
"是、这样吗……"

赛路什么都没感觉到。不，说不定赛路也有这能力，可能只是没去使用罢了。
虽然需要尝试下关于这方面的验证，不过现在的话依靠比想象还能可靠的两人就足够了。

"运气不错呢……现在就去扭蛋吧。"
"请你自重赛路大人。"

从怀里拿出混沌门的手被亚蜜露压制的赛路满脸不情愿的从混沌门上放开了手。

End



　[WEB] 第16话 托特拉之森

發貼者：MarsHug




扭蛋16托特拉之森

翻译君：枯木

没过多久就到达的托特拉之森覆盖着茂盛的树木。
但是仔细一看就能发现踩了好几次的痕迹，也残留着有什么人出入的痕迹。

“这……还能算新的吗？”
“到底如何呢。我也不是很懂呢。”

不仅是呻吟的亚蜜露，就连赛路也不太清楚。
既然不清楚的话，考虑最坏的情况绝对没错。

“好，那么就当成里面可能有先到的客人来行动吧。”

与点头的亚蜜露与伊莉娜示意后，赛路向森林里面前进。
但是亚蜜露慌张的出现在了前面。

“赛路大人。从这里开始由我先走。”
“不，可是啊”
“请交给我！我可是光荣的王国兵！”

面对着拍胸膛的亚蜜露，赛路只能回答“知道了”。
对亚蜜露来说，赛路是应当保护的王子这点是不容改变的。
在未知的场所挺身而出对她来说也是理所当然的。

“那个，话说回来赛路大人。”
“嗯？怎么了伊莉娜。”

赛路回头看到了惶恐的举起手的伊莉娜。
来到这里为止虽然修正了王子的称呼，但是好像还没习惯的样子。

“是关于消灭哥布林的话题。如果由我来打倒的话，不就不会出现在冒险者卡片上了吗。”
“唔”
说起来确实如此。公会职员虽然说了讨伐数量会记录在卡片上，但是并没有说也会记录队伍的讨伐数。
将这些功能考虑在内，恐怕记录的只有个人的讨伐数量吧。
这样的话，伊莉娜不能在与哥布林的战斗中出手……吗。

"也罢，没什么问题的吧。"
"是，是这样的吗？"
"是啊。反正你之后也会在冒险者工会登录。总之以自卫程度来打倒哥布林也没问题。"

就说伊莉娜是中途遇见的魔法师就行了。从那工会来看，很明显不会去做什么细致的调查。

"我明白了。遵从赛路大人的指示。"

急忙点下头行礼的伊莉娜以及以亚蜜露为先头的赛路一行踏入了森林里面。
踏入沙沙作响的草丛中的森林之中，森林中有很多树木太过密集的场所所以不好前进，不过没走多久就出现了像道路一样的东西。

"在这种地方有路……？"
"也许是樵夫的路吧。我想不可能会出消灭人类无法进入的森林中的怪物的委托，大概吧。"

一边说着一边向周围环顾后也能看到非常大的古旧树桩。
毫无疑问这是樵夫……亦或者猎人用的路吧。
如果是樵夫的话会从两头开始切吧，所以也有可能是猎人。

"总之帮大忙了。从这条路前进的话……"
"吱"
赛路正说到一半。一只哥布林隔着道路对面的森林探出了头。
赛路反射性的架起剑斩向哥布林。

"吱呀！？"

时机太差的哥布林一击就被打倒了，但是其后方出现了很多吱呀的叫声。

"马上就出来了吗。真是的，这都什么时机啊！"
"我出击了！"
"不，等下！这种时机很难得，准备好等着对面过来吧！"

在森林中虽然很难挥剑，但是在这条路上就不一样了。架起棍棒出现的哥布林被亚蜜露切开，紧接着跳出来的哥布林也在亚蜜露的一击下倒下了。

"……这就结束了，吗？"
"是的，没感觉到其他气息在附近。"

虽然亚蜜露说着的同时警戒着，但是周围已经听不到哥布林的声音了。

"难道说就这样结束了吗，不太可能吧。"

报酬是3银币。很难想象这是用三只哥布林换来的。

"糟糕了，忘记去确认到底打倒几只比较好。"

确实委托书上也写过，也读过类似不论打倒多少只都行的这种风格的内容……也罢，只要将目视范围内的所有哥布林都打倒就没问题了吧。

"总之向深处出发吧，亚蜜露。顺便也想打倒猪头人。"

"是！"

再度以亚蜜露为先头从道路出发然后遭遇了好几次哥布林的袭击，不过全部都倒在了亚蜜露与赛路手下。
虽然零星的攻击只要稍微注意下就能轻松应对，但是果然有严重的违和感。

"……果然，很奇怪呢。"
"我也这么觉得。"

伊莉娜也同意了亚蜜露的嘟囔声。

"到这里位置哥布林的攻击都是森林中向从道路前进的我们发动攻击。仿佛就是在守株待兔……不，这也有什么不对。就好像哥布林有什么不能让其跑掉的东西一样。"

没错，虽然在等待着什么但是反应都慢了一拍。
因此迎击非常轻松。如果说一两次的话还能说是碰巧，但是连续三次的话只能说是必然。
哥布林不想放开之物，就在前方。
这样想着的同时，道路前方响起了剑戟交加的声音。

"过去吧！"
"是……等，啊！"

混沌命运是战略模拟游戏。
虽说是在地图上移动单位就能攻击的游戏，但是单位存在着移动力。
然后赛路比起亚蜜露和伊莉娜都更……可以长距离移动。
然后在这个世界中以脚速实现了。

"亚蜜露，你和伊莉娜一起过来！"

留言后先行走掉的赛路眼前出现的是广阔的广场。
以及……大了两圈的哥布林与用充满恐惧的表情挥舞武器的少女们的身影。


End
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
枯木：对了上一话的兔子的叫声根本不是嘤嘤嘤而是我随便糊弄的



　[WEB] 第17话 托特拉之森2

發貼者：MarsHug




扭蛋17 托特拉之森2

翻译君：枯木


“已、已经不行了啊莎雅。赢不了这种家伙啊……逃走吧！”
“不行啊。丢下大家跑掉这可做不到！”


从被叫做莎雅的少女那里有些许距离的场所倒下的是流着血晕厥过去的伙伴们。
幸运的是好像全员生还的样子，但是不去救助她们的话就很危险了。
但是在眼前还存在着（被）称作哥布林将军的哥布林上级种。
是比起一般的哥布林领队还要强上2阶段的超强敌。
虽说应该只是消灭哥布林的委托，但是哀叹怎么出现（了）这种玩意也改变不了情况。

想方设法打退哥布林将军的话其他哥布林也会撤退。
但是在这个场所还能动的仅仅只有剑士莎雅与在莎雅后面颤抖的神官佩露娜。

“没问题的。这种家伙马上就能干掉！”

架起长剑的莎雅瞪着哥布林将军。
但是，哥布林将军却嘲笑着架起长剑的莎雅。
力量的差距太明显了。如果是这个女人的剑的话，是杀不了自己的。
就算跑掉了前方也埋伏着哥布林。
再怎么挣扎，在前方等待着那群女人的只有绝望。

正因为很清楚，所以把碍事的男人搞得无法动弹。
正因为很清楚，所以才这样玩。
正因为再清楚不过了。
所以，才让人恐惧。

“唔，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”

有叫喊声。叫喊声突然出现。
目睹了广场惨状的赛路取消（解除）了对自己的制约飞奔而出。
这也许也是陷阱。或许会被弓箭瞄准。
将这些风险全部无视的赛路向着广场上的哥布林将军前进。
明白这是强敌。不过正因为如此才不会舍不得拿出来。

“瓦尔……Slash【重斩】！”
仿佛是为了回应赛路的咆哮一样，瓦尔弗雷多发出了炫目的光芒。
瓦尔重斩。虽然没有什么详细的设定，不过能给与敌人三倍攻击力的伤害的必杀技。虽说瓦尔弗雷多多多少少也有些补正，但是无论是赛路还是瓦尔弗雷多都是一级，威力不言而喻。
但是，发出光辉的剑的一击下……仅仅一击就将哥布林将军一分为二。

“啊”

就连悲鸣都无法发出，一分为二的哥布林将军掉落到地面，发出轰轰巨响。

“吱、噫噫啊啊啊啊！？”
“吱呀、吱呀！”
“吱噫！”

面对着架起消失了光芒的瓦尔弗雷多的赛路的身姿，哥布林胆怯起来了……不过话虽如此，依然快速的将其包围起来。
确实将军被打倒了。但是，将赛路打倒夺走他的剑的话，自己或许可以成为将军。
考虑着如此肤浅想法的哥布林……在下个瞬间想法就变为恐慌。

“赛路大人，请问没事吗！”
“没问题……就地歼灭！”

跳入广场的亚蜜露用剑斩倒了附近的哥布林，被亚蜜露背着然后被随意丢在地上的伊莉娜用dark魔法将哥布林吞入暗中。
然后，莎雅也转而向哥布林发动了反击。

“嘿，呀噢噢！”

用快速的二连击撕开哥布林，向着下一个哥布林走去。
就连之前非常害怕的佩露娜也架起了權杖，向哥布林的头部砸下去。
陷入恐慌状态的哥布林群各自散开逃走了。当悲鸣声远去后，莎雅一屁股坐到了地面上。

“莎、莎雅！”
“我没问题。比起我，还是大家……”
“啊、嗯！”

佩露娜跑向了倒下的同伴施展了回复魔法，赛路则靠近了莎雅。

“没事吧？”
“啊、嗯。托您的福。你们是什么人呢？大概是同行吧？”
“我和那边的剑士是这样没错。魔法师那边的话回去后就去登录。”

莎雅目视着回答道的赛路，预想着赛路一行人是不是在rank3以上。

不管怎么说这可是一击就打倒了哥布林将军的剑士啊。
另一个剑士也有相当的本领，好像尚未登录的魔法师则是贵重的暗属性。
再加上神官和坦克的话，就算一口气追上rank也不奇怪。

“总之、谢了呢。我是莎雅，所属于「白盾」。”
“「白盾」……？”

想反问这是队伍名还是什么的赛路被苦笑的莎雅打断了。

“还仅仅只是rank2的队伍所以不知道也没办法呢。你们呢？”
“我是赛路。那边的剑士是亚蜜露，魔法师是伊莉娜。这是我第一份工作。”
“诶……难道是，你们是木牌吗！？”

在发出惊讶声音的莎雅面前赛路取出并显示（出示）了白色的卡。

“不，是rank1。被人介绍进来的。”
“是，是这样的吗。rank1就有这种强度……装备也是相当不错……”
“不过，也请别去探究这些。”

面对着耸肩着的赛路，莎雅想当然地点了头。

“既然受到了您的帮助，所以绝不会做忘恩负义之事。”
“那样就好了……你那边的同伴没问题吗？”
“嗯。毕竟全员都还活着呢。既然还有那个孩子……佩露娜的回复魔法在总有办法的。”

尽管如此还是需要静养一段时间的，不过命还留在就不错了。

“那么，既然被帮助了那么顺便还有一个请求。”
“什么事？既然已经有这样的缘了，听听还是可以的。”

莎雅双手合十对着开着玩笑的赛路。

“请把我们带到亚巴鲁！就这样回去后碰见哥布林的残党然后全灭什么的可笑不出来啊！”

End
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
枯木：那个神官的權杖有其他译名，名为狼牙棒。



　[WEB] 第18话 托特拉之森3

發貼者：MarsHug

扭蛋18 托特拉之森3
翻译君：枯木

听到这句话的赛路考虑一瞬间后就点头回答“明白了”。
在这种地方是很容易就能拒绝的。不仅没有达到打倒猪头人的目的，而且如果在途中按着性子去探索的话也可能会出现麻烦。
但是再怎么说如果就这么抛弃的话会睡不好觉，而且既然都帮了他们后再这么做也太不负责任了。

“真的！？哈……得救了。谢谢”
“但是啊，你们为什么会在这种地方和那种家伙战斗啊？也接了打倒这家伙的委托吗？”

莎雅用非常讨厌的脸急忙摆动双手否定。

“开什么玩笑啊。哥布林将军这种家伙如果没有相应的准备的话打不过啊。我们接受的是猪头人的村落调查。”
“嗯？那不是推荐rank3以上的队伍吗？”

虽然赛路把自己的事情束之高阁了，但是应该知道冒险者公会提示的莎雅“啊—”的一声苦笑起来。

“确实有点逞强了呢。不过说到底那只是推荐，所以就算是我们也是能去调查的……就是这样哦？”
“这样吗”
“可是完全没想到会碰见哥布林将军呢。”

从莎雅的回答来看，看来出现哥布林将军是非常超出预想的状况，说不定还是比猪头人还要强的强敌。
但是为了确信这个想法需要去尝试一下。

“哈哈，怎么听起来像是就算以猪头人为敌也什么都做不到的样子”
“才没这么说吧。确实猪头人很强如果进了村落里面的话就糟糕了。不过还没到哥布林将军的程度啦。”

听到这话的赛路降低了自己心中对猪头人的优先度。
从测量强度这个意义上来看，这次的目的已经完成了一定程度。

“不过你真的好强啊。到底……”
“莎雅，治疗结束了哦。”
“诶。真的吗！？”

虽然莎雅想要说些什么，但是被刚刚还在用回复治疗的佩露娜打断了。

“嗯。虽然还没法马上行动但是伤全都治好了。总觉得魔法的效果比平常的还要高……”
“嘿诶……”

听到这句话的赛路佩服般的点了点头。
虽然还有很危险的人，不过佩露娜好像一点都不累。
在混沌命运里面也有持有回复的魔法单位，也理解了这个世界有所谓的【神官】、【回复魔法师】等专门的回复角色。

“真厉害呢。”
“呼嘿！？”

佩露娜的脸颊因赛路坦率的称赞而满脸通红。
看到发颤的佩露娜，赛路不由得向莎雅询问“我做了什么吗……？”，不过对莎雅来说现在的反应也是出乎意料的。

“等、等等佩露娜。怎么了”
“怎、怎怎怎、怎么了……为什么莎雅这么冷静呢？”
“哈？”

紧接在发颤着这么主张的佩露娜之后，这次是莎雅浮现了问号。

“因为啊，刚刚的战斗……而且这种氛围……怎么想都是有着高贵身份的人啊”

这样说出来的话赛路也注意到了。
是【王族魅力】。原因绝对是这个。
赛路原先的技能【统帅】因瓦尔弗雷多变成的【王族魅力】有着提升友方能力的效果，不过化为现实的话可能会变成佩露娜那样的反应。
在这一点上莎雅显得很普通，也很在意冒险者公会会不会有所反应……说不定就连刚刚的“魔法效果比平常的还要高”这件事也可能有关系。

“我不是什么不得了的人。别再在意就行。”

虽然【设定】上是亡国的王子，但是在这个世界上什么都不是。
那样的话还不如一开始就没这么设定比较好。

“是，是这样的吗？”
“就是这样哦佩露娜。那种身份高贵的人是不可能出现在这里的吧”
“但，但是……”

佩露娜的视线转向了赛路的背后……混杂着强大气场伫立的亚蜜露和试图让自己不显眼的伊莉娜。
比起赛路的队伍成员倒更像是从者，再加上这态度被这样认为也无可奈何。


“我真的只是单纯的冒险者后辈罢了。真的不需要真的在意”
“是，是的。那个，我是佩露娜。”

说起来注意到还没有自我介绍给佩露娜的赛路“我是赛路。那边的剑士是亚蜜露魔法师是伊莉娜”这样重新介绍给了佩露娜。

“赛路大人……”

但是不管怎么做佩露娜的视线只集中在了赛路身上。赛路倒也知道自己的脸设定的很美型，也深知自己的脸到底如何，不过总觉得感觉很坏。

“总，总之。等你那边的伙伴都醒来后就移动吧。再怎么说带着三个男的移动的话会很辛苦的”
“是这样没错呢……我说，佩露娜！”
“啊是”

微妙的接近赛路的佩露娜和将接近过去的佩露娜拉到同伴身边的莎雅。
看着他们的赛路事到如今才开始想着“果然赛路非常美型啊”


End
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
枯木：700话是吗？我连十分之一都没有果然是巨佬



　[WEB] 第19话 托特拉之森4

發貼者：MarsHug




扭蛋19 托特拉之森4

翻译君：枯木


被莎雅等人拍了好一阵子脸颊的同伴们在过了一段时间后终于醒来了。
倒下的几个男人发出呻吟的同时站了起来。
一个是重装备的男战士。大概是坦克吧。附近也倒着盾。
还有一个是身着轻装备的，看起来还是战士的男性。在这边可以看到有把小刀刺在地面。
最后一个是看起来像是魔法师的男性。这位没丢下杖呢。

“抱，抱歉了。那个哥布林……很顺利的从那跑掉了吗？”

说着这样的话男性重战士环视周围，在看到了一刀两断的哥布林将军后受到惊吓向后退去，头部撞在了树上。

“什，发生了什么啊……？是谁……”

说完后几名男性终于注意到了赛路等人的存在。

“穿着非常好的衣服呢……骑士团，也不对呢。是贵族大人吗？”

男性轻战士这么说后男性魔法师也凝视着赛路等人。

“相当大的魔力量呢。但也没到很夸张的地步”

但是，还想说着什么的几个男性的头部被莎雅用拳头依次打了下去。


“咕哦”
“疼”
“疼”
“首先应该是道谢吧！是这些人帮了我们啊！”
“就是说啊！如果赛路大人他们不在的话……！”


被莎雅和佩露娜这么说到的几个男性终于露出糟糕的表情开始说起了“抱歉了，然后谢谢”。
然后男性重战士走向赛路的前面伸出了手。

“真的得救了。我是「白盾」的队长，巴鲁特”
“我是赛路。那边的是亚蜜露和伊莉娜。无需回礼，这也是理所应当的”
“能这么说就很开心了……这在现在是很少见的啊”

看着真的好像安心下来的巴鲁特，赛路浮现了问号。
虽然身为人这是理所应当的，不过浮现了说不定救援会有什么报酬这样的疑问。

“很少见，吗？很抱歉但是能说说这个吗。对这些不怎么了解”

因为是新人所以如果被骗的话如何，巴鲁特马上就变成了理解的表情。

“原来是这样。虽然没有什么规矩……有因为帮忙了所以需要支付报酬这样的倾向。这也会变成纠纷的理由……不，如果有像赛路这样的人存在的话也许会让他们吃惊呢”
“是这样的啊，原来如此呢。没有什么东西可以给生命标价……真是容易起纠纷呢”

身为冒险者，就会为了赚钱而冒险。
但是在外面被帮助了后索求的报酬超过了赚到的钱的话就没法生活下去。
帮忙的那边会想“你的命就值这么点啊”也是想当然的吧。
想当然的帮忙的那边也承担着风险。

“老实说，我们的队伍也觉得这是件坏事呢……本打算调查猪头人的村落顺便做下简单的消灭哥布林的工作脚踏实地的赚钱……”
“然后碰到了第一次见的哥布林将军呢……这可真是灾难呢”

挂虑的赛路这么说后，巴鲁特的脸色变为了苦涩。

“是啊，这可真是啊。真没想会出现进化成将军的个体。虽然没有变成王这点真是得救了，但是这样一来就没有人会去接受消灭哥布林的委托呢……”
“这听起来好像经常有消灭哥布林的委托存在呢”

听到赛路的疑问后巴鲁特呆然若失的走了神，发出“啊”好像理解了什么似的拍了手。

“啊对了，你是新人来着。就是这样，消灭哥布林的委托经常刊登在上面。不管怎么说这些家伙很快就能增加数量。就和消灭下水道的大老鼠一样，如果不经常消灭的话之后就会赶不上了”
“而且还会进化……吗？”
“就是这样”

虽然巴鲁特这样点头回答道，但是这么一来的话赛路涌现了新的疑问。

“但是这样的话，公会为什么不接受更多的消灭哥布林的委托呢？不是有很多很闲的人存在吗”
“这问题很简单。那种人看上的是保镖之类的工作，因为待在城镇所以相对很安全。其次是护卫，报酬很高也有危险津贴，比起消灭怪物更划算”
“原来如此”

也就是说消灭怪物是“不怎么划算”的工作吧。
对赛路来说打倒怪物的话能自动得到钱和经验值。
但是对这个世界的普通冒险者来说并不是这样。

“总之，我从莎雅她们收到了回去的路上同行的委托。天黑前离开森林吧”
“连这种事都……不，一次次的实在抱歉。明明没办法像样的回礼”
“都说过了不需要吧。有困难的时候互相帮助，就是这样”

赛路这么回答后巴鲁特的脸色仿佛受到了冲击。

“有困难的时候互相帮助……这话真不错呢。真希望让其他家伙听听啊”
“是这样吗？”

说完后赛路也发现失言了。虽然没怎么想就使用了格言，但是并没有去想异世界有没有这种格言的可能性。

“总之，就如赛路所言。虽然很抱歉了赛路，能和我一起当前卫吗？我想拜托那边的剑士小姐当后卫的护卫”
“没问题吗？看起来并不像是可以战斗的身体啊”

是的，巴鲁特的脸色还是很差。其他男性也是差不多这样。离全力相差甚远。

“没问题，这可说不出来呢。但是这种程度是不得不做啊”
“是这样吗。亚蜜露，听到了吗”
“是！”

反射性跪下的亚蜜露一瞬间露出了“糟糕了”的表情，不过被全员火辣辣的眼神看到了。
忍受不了集中过来的视线，赛路不由得别开了脸。


End



　[WEB] 第20话 防备着那里有什么的时候大概那里什么都没有

發貼者：MarsHug




扭蛋20 防备着那里有什么的时候大概那里什么都没有

翻译君：枯木


在之后，赛路一行在托特拉之森中什么都没发生就这样回到了亚巴鲁城镇。
穿过了依旧没有干劲的卫兵，回到了冒险者公会后……虽然多少少了一些人，不过每个人还是依旧没有干劲的闲聊着。
虽说是在等工作，但是这样真的好吗……不过，这也不是赛路该插嘴的。
但是，冒险者公会职员看到赛路和巴鲁特很友好的对话并接近过来，露出了惊讶的表情。

“回来了。总之把碰到的哥布林全打倒了”
“这边也是。还有啊，哥布林将军都出现了。赛路他们不出现的话这边就危险了”

对赛路的报告毫无反应的职员听到了“将军”这句话后发出了“诶”的声音。

“将，将军是吗？那种家伙在森林里面？”
“是啊”
“幸亏平安无事……不，真不愧是白盾的各位！”

面对这么说的职员，巴鲁特紧皱眉毛干咳了一下。

“打倒的是赛路。我们也是被打趴下了。”
“哈……？”

听到这么说明的职员对比了巴鲁特和赛路……然后“请、请让我看下冒险者卡片”这么传达给赛路。

“赛路，给他看看吧”
“好”

听从巴鲁特的赛路交出冒险者卡片后职员把赛路的冒险者卡片放在的类似水晶一样的东西。

“哥，哥布林将军……确实留下了讨伐记录，但——”
“有什么奇怪的？”
“不，并没有……”

被巴鲁特瞪住的职员立马移开目光嘟囔着“马上就会处理”

“赛路，还有全部人的卡。”
“好”

巴鲁特和全部人员的……除了没有的伊莉娜，总之收集到全部人员的冒险者卡片后放到了柜台上。
职员依次放在了水晶上，然后向伊莉娜投送了视线。

“那个，那位魔法师的卡片……”
“伊莉娜就在这之后登录。”
“好、好的。那么支付给赛路大人一行和白盾的各位3银币。然后确认到了讨伐了哥布林将军，所以支付特别报酬的1金币。这是各队的50银币……”

我们就算了。巴鲁特在这么说出后，赛路用手肘打向了巴鲁特的侧腹，回答道“就那样吧”。

“喂，赛路——”
“最初战斗的是你们吧。老实接受变好。”

这么说后巴鲁特就沉默了。确实也说过手头很紧的话题，能理解这是赛路的好意。

“……谢了”
“嗯”

别在意，这句话是不会说的。赛路期待着总有一天回报恩情。

“那个……那么要登录那位魔法师吗？”
“嗯”

哥布林将军的话题就此结束了吧。不，还是说在意着伊莉娜这边吗。
插嘴讲话的职员提出了建议，赛路点头后伊莉娜走上前去。

“那么，请触摸这边的水晶球。”

伊莉娜触摸了赛路和亚蜜露也触摸过的水晶球后，水晶球发出黑色的光辉。
看到这番情景的围观冒险者们发出了“哦哦”的惊叹声。

“这是……这不是暗属性吗！非常罕见的属性呢，是在哪里学的吗？”
“这个呢，是秘密哦。”
“是、是这样吗……那么，通常是从临时登录开始的……那个，怎么说呢……是赛路大人的熟人，是这样吧？”
“是的。赛路大人是我的主——”

赛路慌张的堵住了嘴，不过职员的脸色看起来好像在嘴角微微震动后就没听到的样子。

“那么，请允许我跳过临时登录期间直接正式登录吧。因为还有贝克大人的推荐……”

看来在自己等人不在的时候贝克又过来了吗。
虽然赛路这么想着，不过因为正好省事力量（？）这样沉默了。

“那么，这张新的冒险者卡片已经做好了。”
“是”

伊莉娜收下卡片后，职员露出了终于结束了的表情……但，看准这个时机的巴鲁特把手肘放在了柜台上。

“然后呢？哥布林将军这件事不会就这样结束吧？”
“哈？”
“出现哥布林将军是将消灭哥布林这件事置之不理的公会的责任吧。作为过度放置的结果才会进化的吧。”
“就、就算这么说……”

职员向附近的职员伙伴寻求帮助，不过每个人都马上移开了视线。

“应当要做的是托特拉之森的重新调查。如果只是哥布林将军就结束那再好不过，可是哥布林王出现的话可笑不出来啊。”
“是、是的。关于这件事我们会去研讨的。”

对有些紧张的职员咂舌后，巴鲁特拍了赛路的肩膀说道“走了”。

“……也是呢。”

虽然明白了这里是类似佣兵介绍所的场所，不过无论如何也看不到职员有着危机感。
怎么说呢，是因为是从国家承包过来的工作吗……亦或者，是因为觉得和自己没关系吧。
感受着冒险者公会的现实的同时，赛路走出了冒险者公会。


End



　[WEB] 第21话 活动基本上都是连锁的

發貼者：MarsHug




扭蛋21 活动基本上都是连锁的
翻译君：枯木



“……察觉到了吗，赛路”


面对巴鲁特的询问，赛路回答了“嗯”。
无需询问是什么。从之前就有紧跟着赛路一行的身影。


“怎么办?”
“该怎么办呢，让我想想……”


赛路停下了脚步，然后就这样将视线移动到了亚蜜露她们小心翼冀警戒着的追踪者们的方向所在。


“喂，给我出来。完全暴露了”


这样告知后，缩在胡同里隐藏身影的一群男性咂嘴出现了。
这都是在冒险者公会出现过的脸，一共有四人。
全员都是拿着某种武器的战士。


“啧，什么时候发现的”
“从一开始啊”
“只是当做没发现吗?”


赛路和巴鲁特变成同样，因吃惊而吐出了叹息。
是感觉被愚弄了吗……不，实际上就是被愚弄了吧，领队的男剑士浮出了愤怒的表情。


“巴鲁特……让开吧。我们找那边的贵族公子哥儿有事”
“这是贵族?”
“看啊，那么高级的装备。怎么看都是贵族的小甜心啊。而且还散发出那种让人厌恶的氛围”


令人厌恶的氛围,也就是说王族魅力吗,赛路这么想到。


原来如此，这技能对不顺眼的人来说就会这样的吧。


“我从哪里来是什么人之类的问题怎么样都好吧。想做什么?难道说，在这种人群往来的地方当起了强盗吗?"

“哼，才不是这样啊。是很绅士的过来交涉的”


伊莉娜想要说些什么但是被亚蜜露堵上了嘴，恐怕是想说些多余的话吧。
嗯，大概是“你这脸一点都不绅士”吧 。赛路也这么想的。


“姑且听一听?”
“嗯。是来劝诱那边的魔法师来咱的队伍的。比起和你这样小鬼和这么瘦小的女人组在一起，我们可是更可靠啊”


被这么说后赛路不禁瞪直了眼睛。虽然想到大概就是这样，但是这么直接的说出来的话反而不知道该怎么回复了。


“等等，你们在说什么啊!你们的专业不是保镖吗!让魔法师成为伙伴也没什么意义吧!”


莎雅吊起双眼这么说到，不过那个男人并没有在意的样子。


“所以说啊。如果有魔法师的话，单价高的保镖工作也会出现的。我想的不错吧?”
“嗯。然后佩露娜怎么想?神官的需求也很高哦”
“不要...... !”


被满脸厌恶感的佩露娜拒绝的男人耸了耸肩膀。


“这样吗。那么，魔法师的小姐如何?晚上也能充分满足的?如何?”


下流且不经大脑的劝诱词句让女性阵容浮出愤怒的表情，那个男人的伙伴发出了下流的笑声。
而且还觉得预计这样就能劝诱过来，真想知道他们平时和什么样的人交流……不过话题中心的伊莉娜依旧面无表情。
……不，果然还是生气了呢。


“今世，我们无缘”
“啊?"


被回答了不怎么明白的回话后男人歪了头，伊莉娜就这样面无表情的对着男子做出了用拇指 切下脖子的动作。


“因为你们太恶心了，所以请回。来世变成像赛路大人这样的美男子后再请重新开始”
“这种事……!”


被含蓄的说出了请去死……也是呢，不管是谁听了都没法接受吧，收到了这种回答的那些男人满脸赤红。


“喂、喂喂。真的好吗。我们可是rank3的队伍啊?”
“是这样的吗?”
“遗憾的是这是事实”


面对赛路的提问巴鲁持满脸苦涩的回答了。
只有这种程度是冒险者公会基准的错吗……赛路看不到这些人有着相符的实力。


“作为人的等级很低呢。请从母亲的肚子上重新出生吧”
“你、你这……!”


听着伊莉娜满嘴难听的话，赛路不禁捂住了额头。
是啊。说起来是这样啊。
伊莉娜不是骑土也亦不是其他类似的人物，仅仅只是士兵罢了。
关键时刻所展现出的干脆利落的动作也是不属于上流阶级而是属于庶民的动作。
恐怕身为士兵看起来却像是骑士的亚蜜露是例外的。恐怕士兵基本上都是这样的吧。


“说到底，rank3到底是什么呢。你们是rank3的话，那么赛路大人就是1亿呢。顺便一提2是老鼠然后1是黑色跑的很快的虫子”
“喂、喂伊莉娜，差不多就……”
“想要夜晚的对象的话就请向哥布林下跪。一定会怜悯的抱着你吧。还是说想抱老鼠吗?虽然我觉得你没办法满足老鼠所以可能会被咬呢”


虽然伊莉娜依然滔滔不绝地说出包括赛路在内的所有人败兴的话语， 但是尽管如此伊莉娜还是没有停下来。


“啊，可是哥布林和老鼠也会说这很为难呢。果然还是重新出生比较好呢。一定会在经过第五轮左右后成为普通人吧”
“什、什……”
“那么，您还想留在这里多久呢?老实说你们可是仅仅看到你们就让人困扰的”
“伊莉娜!等等，我知道你想说什么了!”


无法忍受下去的赛路堵住了伊莉娜的嘴，不过不知为何伊莉娜看起来很满足。


“弄……弄弄弄……弄死你……!”


事到如今些许变得可怜的几个眼睛充血的男性出现在这里。


End



　[WEB] 第22话 决斗活动基本上是无法回避的

發貼者：MarsHug




扭蛋22 决斗活动基本上是无法回避的
翻译君：枯木


“喂，你这家伙！愚弄我们到这种程度的后果知不知道！”
“咕嘟咕嘟”
“伊莉娜，听我的把嘴闭上吧。好吗！”
“咕嘟”

赛路确认到伊莉娜点头后就松开了手后，伊莉娜开始用看垃圾的眼神一般看着这群男性。

“亚蜜露。揪住伊莉娜然后带到其他地方。”
“是、是的。”

亚蜜露慌慌张张把伊莉娜拖走了，不过那群男的早已拔出了武器。

“啊……伊莉娜说过头这事对不住了。但是你们对女性的举止也太差了。过来找茬也就当做没注意（？）吧。”
“哈啊！？事到如今还想糊弄人吗！”
“并非如此。互相都就这样到此为止收手吧。”

再怎么说赛路也没有厮杀的打算。虽然伊莉娜嘴上不留情，但终归只是吵架罢了。
拿这种事以命相搏的话只能说是**。
……但，这些男的并不这么想。

“别想糊弄人啊。这边可是被愚弄了啊。回应这挑衅可是理所应当的啊。”
“……所以说过来挑衅的是你们吧。”
“那么也就是说你们回应了对吧？”

无法交谈。那样的话总之吵架的基础上……使用武器的话，就会变成厮杀。
虽说如此，在这种情况下无视的话就会被视为逃跑吧。
……这样一来的话，也就是说。
“难道说。你们啊，从一开始就是这么打算的吗？”
“不是很懂你在说什么。但我也是冒险者啊。我要堂堂正正的向你提出决斗”
“决斗……？”
“喂，这可无法认可啊。这对赛路没什么好处。”
是注意到显露出纳闷表情的赛路并不了解“决斗”是什么吗，巴鲁特提出了异议。

“巴鲁特你这家伙就闭嘴吧。你们和这件事没关系。重要的是‘接受’还是说‘不接受’这点。”
“我说的是没有可赌的东西。你所期望的是什么很容易想象到，但是相对的没有可以支付给赛路的东西。”
“这是什么意思？”

在赛路看来决斗什么的改变不了厮杀的本质，但是根据巴鲁特所言，听起来好像还有什么在里面。

“啊。那家伙说的是基于冒险者公会制约的决斗……也就是说，互相赌上某种东西的胜负”
“赌上……也就是说想要得到伊莉娜吗。”

原来如此，如果是这样的话，确实不能不赌上什么。
也无法想象那些男的有抵得上伊莉娜的东西。

“不对。说到底我们也没说赌上人啊。就算是我们也是正直的冒险者啊。”

到底是用哪张嘴说话的啊，在场的全员都有着同样感想。
回响起了伊莉娜保持紧闭着嘴的状态咂舌的声音，不过这就先暂且不提吧。

“说到代替的话，不赌上那把剑吗？”
“什么……？”
“虽然是陈旧的破剑，不过赌上的是互相的尊严啊。也没什么关系吧？我说？”

原来如此，是来这一招啊。赛路这么感想到。
瓦尔弗雷多在设定上是【传说的剑】。
是世界上最早的王通过君权神授得到的神剑，因故是被称为【王剑】的剑。
是赛路在故事模式中得到的剑……虽说实际上要装备的话要通过扭蛋获得这点先暂且不论。
瓦尔弗雷多的外观在【觉醒】之前是一把陈旧的破剑。
当然，5星的瓦尔弗雷多的外观也是【陈旧的破剑】。
没想到这东西能入他的法眼……说不定这是个能看穿是否是宝物的男人。

“这可无法接受啊。这可是比你口中的价值还高的剑啊。”
“哈，你们听到了吗！这个公子哥连一把二手剑都舍不得所以连决斗都不敢接受哦！”

伴随着男人的嘲笑声他的伙伴们也笑了起来。
从刚才开始就在周围远远围观起哄的人群也开始传出了窃笑声……是吗，也就是说是这样的战术吧。

“小哥啊，接受吧！有必要的话就买把新剑吧！”

虽然也传来这样的声音，不过并没有这样就要接受的理由。
叹了一口气伸了下腰。然后就听到了武器护手发出的金属声。
回过头看，看到了用无可忍受的表情把手放在剑上的亚蜜露和……失去了表情紧握着杖的伊莉娜。

“赛路大人，请下命令。现在马上就斩了这无礼的贱民……！”
“马上就能消灭干净……”

原来如此呢。就算赛路不想去搭理，这样一来也无法逃避了。
作为亚蜜露她们的主人，就不能摆出这样的脸色逃避战斗。
做好觉悟后，赛路将视线移向了这群男性。

“那么？你赌上什么？”
“早就决定好了吧？我的剑啊。很贵的哦？足足需要60银币啊。”

看到了哈哈大笑的男人，赛路缓慢地静下了心。
看了就明白。那个男的一点都不强。
是因为打倒了哥布林将军的原因吗，赛路很清楚地明白这点。
不过这是个能鉴别出瓦尔弗雷多的男人，不可能什么都察觉不到。
那样的话，是留了一手吧。
赛路围绕这一点缓慢地思考起来。

End



　[WEB] 第23话 决斗准备

發貼者：MarsHug

扭蛋23 决斗准备
  
翻译君：枯木





到最后，在听到骚动的冒险者职员的陪同下，决斗决定在了明天早上……至于赛路一行则是来到了名为跳腿的幼马的旅馆中的第二层的房间。

说不定留了一手……三个人这么想着的同时到达了房间，不过稍微有点在意旅馆主人看过来的眼神。

“那么赛路大人。什么时候弄死呢？”
“快点弄死吧”

干劲十……不，赛路用手制止了杀气十足的亚蜜露和伊莉娜。

“等等，我们这边被袭击的话怎么办。倒不如说我们这边才是警戒的一方才对”
“这是要反杀吗！”
“如我所愿”

把手放在武器上的二人总之就先别管了吧，赛路拿出了混沌门。
说到底夜袭……应该是不会有的，不过姑且警戒一下比较好。
不过最应该警惕的应该是决斗当天吧。
在公会的陪同下订下的决斗规则很简单。
互相交手……总之就是使用不会断的武器来比试。
将局面弄成任何人都认为对战对手输了这种场景的一方就会获胜。
老实说，不管从哪里看都看不到赛路会输的要素。
要说为什么，从混沌门上可以确认到的赛路的状态一栏变成了这样。

赛路
Level 5/99
物理攻击:500（+500）
物理防御:400
魔法防御:400

【装备】
·瓦尔弗雷多（☆☆☆☆☆★★）
·铠甲

【技能】
·王族魅力
·瓦尔Slash

就算不使用瓦尔弗雷多而是普通的剑攻击力也有500。
将攻击力200的亚蜜露只用一击就打倒哥布林这一点也考虑在内，实在无法想象赛路的基本面板会输给这一带的家伙。

这是因为在托特拉之森的时候……莎雅以哥布林为对手时需要使用二次攻击，而且就算如此哥布林虽然奄奄一息了但是还是存活下来；佩露娜则是如果没有连续好几次的乱打的话很明显哥布林也不会昏倒。
恐怕莎雅他们是相当有本事的，但是尽管如此估计还是这边的等级1的亚蜜露攻击力更高。

“……”

尽管如此那为什么还是来挑衅呢。是收买了裁判吗？还是说留下了很狡猾的一手？
难道说真的觉得赛路很弱吗。
这种情况下，剑上有什么机关也是常见的套路……
“保险的话，要不要准备一下呢……？”
亚蜜露在对这么嘟囔着的赛路想要回应些什么之前，旅馆的门被敲起来了。
刹那间亚蜜露就站在门口附近把手放在了剑上。

“……是哪位？”
“我是巴鲁特。赛路在里面吗？”
“您有什么事吗？”

在彻底不解除警戒的亚蜜露面前，从门的另一边听到了有些困惑的声音。

“关于明天的决斗有话要说。如果可以的话我希望能打开门……”
对着回头用视线确认的亚蜜露，赛路点了头……于是亚蜜露终于打开了门。
打开门扉后走向里面的巴鲁特注意到了首先迎接过来的猛然架起杖的伊莉娜，其次用很危险的眼神把手放在剑上后将双手举起来。

“饶了我吧。我们不是一同穿过森林的伙伴吗？”
“抱歉了呢。发生了刚才那种事所以在警戒中”

赛路以苦笑回应后巴鲁特也以苦笑回应道“真是的，这也没办法呢”。

“那么，可以进来吗？担心的话就把武器寄存过去吧”
“那就请寄存过来”

亚蜜露将巴鲁特腰上的剑从腰带上拿出来，放到了巴鲁特无法碰到的床上。

紧接着用视线快速确认是否携带暗器……没多久，像是同意了一般点了头。

“请进”
“好的……但是……还真像是被训练过的士兵呢”

虽说巴鲁特这么说出口的俏皮话是非常正确的，但亚蜜露当然不会回答。
仅仅只是在巴鲁特进来后关上了门而已。

“那么，是关于决斗的话题吗……有什么问题吗？”
“是啊。真的接受吗？老实说很难说他们是正经的冒险者啊。”
“也是呢”
“老实说我觉得不会正经的战斗。也有替补人员的可能性哦”

替补。听到了初次听闻的词后赛路紧皱了眉头。

“我好像没听到公会职员有说明过……不过这种玩意也是存在的吗？”
“是啊。本人无法战斗的情况下作为特例”
“原来如此，呢”
然后再去物色能战胜赛路的人才。这可真是很有可能呢。

“直接了当的说，保镖是种靠近里侧的工作。不正经的家伙们互相都有联系，这种家伙里面就有平时以人类为对象类似黑屋一样的存在”
“就算这样，都事到如今了做不到的事也无能为力了吧”

赛路这么说后，巴鲁特就陷入了沉思中。

“这啥……虽然是这样啦。但……对公会说些什么的话，说不定做不到的事也能做到”
“如果那群家伙不是正经人物的话……现在这会儿不是在到处宣扬明天的决斗吗？就是为了防止这个”
“需要让他们安静下来吗？”
“不了”
虽然亚蜜露这么询问了，不过被赛路一票否决了。

“替我担心这点非常感谢但……我可没打算输”
“是这、样吗。我这是多余的担心吗？”
“不，我很高兴你会在乎我。为了不让那群家伙做出什么卑劣的动作，明天能帮忙看着他们吗”

赛路这么说后，巴鲁特拍了拍胸膛点了头。

“就交给我吧。虽然不知道能派上多少用场……就是呢”

说完后等赛路确认到巴鲁特走出房间离开了后……赛路把怀中的混沌门拿了出来。

“您是怎么想的？”
“很正派的人呢”

应该不是背叛了后再过来看情况的吧。这么判断后赛路碰触了混沌门。
显示的金额是29银币75铜币。

“那么，开始准备吧……扭蛋的准备”

End



　[WEB] 第24话 连续扭蛋

發貼者：MarsHug

扭蛋24 连续扭蛋



翻译君：枯木

第一轮。消费了1银币，剩余28银币75铜币。

扭蛋结果:
铁盾（☆★★★★★★）
铁剑（☆★★★★★★）
钢剑（☆ ☆★★★★★）
铁盾（☆★★★★★★）
铁弓（☆★★★★★★）
铁斧（☆★★★★★★）
铁斧（☆★★★★★★）
钢斧（☆ ☆★★★★★）
钢斧（☆ ☆★★★★★）
铁制西洋剑（☆★★★★★★）

“也有第一次见的武器呢……”
“是啊，但并不是很好的东西呢”

现在没有人用斧系统的武器。西洋剑虽然是剑系统的，但给赛路没什么意义给亚蜜露也不合适。
铁剑则是凑齐了可以尝试进化的数量。
第二轮。消费1银币，剩余27银币75铜币。

扭蛋结果:
王国剑兵【女】（☆★★★★★★）
铁制短剑（☆★★★★★★）
铁剑（☆★★★★★★）
铁弓（☆★★★★★★）
铁斧（☆★★★★★★）
铁杖（☆★★★★★★）
铁铠（☆★★★★★★）
钢铠（☆ ☆★★★★★）
钢杖（☆★★★★★★）
铁盾（☆★★★★★★）

“啊”

看到了出现的王国剑兵【女】的显示，亚蜜露发出了高兴的声音。
是想着能增加同伴了吧。但赛路想到的却是另一点。
没错，那就是……单位的进化。
凑齐两个王国剑兵【女】的话，王国剑兵【女】就……也就是说，亚蜜露能进化到2星。
虽然现在并没有对亚蜜露的强度有任何的不满，但这是在到达等级上限之前必须去做的。那样的话，就这么弄吧。

第三轮。消费1银币，剩余26银币75铜币。

“嗯？这是……”
“和迄今为止都不同的颜色……！”

旋转着发出光芒的颜色是，红色。这是规定3星人物登场时候才会发出的光芒。
看到了来到这个世界上后第一次见到的颜色，赛路的心情自然而然的就变的高昂起来。
来吧，来吧，来吧！
这句话非常自然的从嘴中流泻出来，赛路把没有拿着混沌门的手紧握成拳。
“……出来吧！”

扭蛋结果:
铁枪（☆★★★★★★）
铁爪（☆★★★★★★）
铁爪（☆★★★★★★）
木剑（☆★★★★★★）
生锈的剑（☆★★★★★★）
暗杀者乌尔札（☆☆☆★★★★）
生锈的短剑（☆★★★★★★）
钢制手套（☆ ☆★★★★★）
钢枪（☆ ☆★★★★★）
铁制圆月弯刀（☆★★★★★★）

“好诶……出来了！来了来了来了！出来了噢噢！”
“恭喜您了王子！啊，是赛路大人！”
“恭喜您”

亚蜜露和赛路的情绪一同变得高涨起来了，不过伊莉娜还是平时的样子。
过目了显示的内容后……伊莉娜对里面的内容皱了眉。
“暗杀者乌尔札……？这人，到底是谁呢？”
“嗯？大概是帝国的暗杀者来着？”
“这不是敌人吗！”

为了让吼叫的亚蜜露冷静下来，赛路轻轻的拍了她的肩膀。
混沌命运就是这样的游戏也是这样的扭蛋机制。
就算是敌对角色也能通过扭蛋获得，以不是很明白的理由成为伙伴。
……不过，仅仅只从剧情来看的话，是因为和帝国缔结了共同战线因此结缘的吧。

“现在不是敌人了呢”

虽然这么说着，不过稍微有点没自信。
确实在记忆中乌尔札是暗杀赛路失败，然后逃亡的角色。
在这以后就完全没有出场过了所以没什么记忆，不过恐怕因为缔结共同战线结缘了所以不是敌人……好像是这样的设定吧。

“很好，3星角色也出现了……扭蛋到这就差不多了吧”
“诶”

听到了亚蜜露很意外的声音后赛路回过头，亚蜜露一下子就移开了视线。
“怎么了？”
“不，那个……毕竟是赛路大人，会说现在的话能出货所以要用光……我是这么想的……对不起”
“我不能断言不会说到这个地步呢……”

当然，也是有过这样的想法。
但是赛路是“扭蛋欧非守恒论”的信者。
既然抽出了普通扭蛋里面也是最高稀有度的3星的话，可以认为今天的欧气已经用完了。

“总之，今天的扭蛋就到此为止吧。比起这个……”
“是的，是新伙伴对吧！”
“不。亚蜜露，我要让你进化”
“……诶？”

在浮现出问号的亚蜜露面前，赛路敲了敲混沌门。

“说过了吧？1星只要有两个就能进化”
“诶？可是那不是武器吗”
“人，也是同样的”

实在说不出角色也是单位。不管是亚蜜露还是伊莉娜，召唤出来的现在就是人。
纵然在这里再去召唤一个剑兵少女。也无法知道那是不是和亚蜜露长得一模一样。
也许会出现完全不同的人呢……不过现在应当优先的是亚蜜露。

“首先是把你变得比现在还要强。使用这个“召唤王国剑兵的权力””

所以赛路现在用“召唤的权力”这种话来误导亚蜜露。
还没召唤出来所以还不是人。赛路认为实际上就应该是这样的，而且这么想的话罪恶感也会消失。

“比起再召唤一个人，我想强化值得信赖的你。我啊，是这么想的”

听到了赛路这么说后，亚蜜露……在赛路的面前，用最崇高的姿势跪下了。

“……遵从命令。我亚蜜露，会全心全意地回应赛路大人的信赖。”

用诚挚的心意包裹住那一丝的欺瞒……赛路选择了单位的进化。

End



　[WEB] 第25话 进化

發貼者：MarsHug




扭蛋25 进化


翻译君：枯木



选择了单位的进化，以亚蜜露为核心再以王国剑兵【女】为素材。
费用是10银币。选择了支付，再选择了【进化】
刹那间，亚蜜露被2星才会出现的蓝色光芒包裹起来。

“啊，这是……”
“这是进化的光芒。不是可怕的东西哦。”

赛路对着站起来的亚蜜露这么说道后，亚蜜露露出些许害怕的表情点了头。

“嗯。感觉到有什么进入了我的里面……这是……”

包裹着亚蜜露的蓝光开始旋转，变得越发强劲最后覆盖了亚蜜露全身。

“这是……魔力……？不，应该是别的什么……”

见识到蓝光的伊莉娜这么嘟囔着，赛路感叹道这恐怕是神的力量吧。
扭蛋，还有进化。这个超越人的范畴的不属于魔法的力量到底是什么呢。
在混沌门发出类似电子音一样的声音的同时包裹亚蜜露的蓝色光芒消失了……在那里只有发愣的亚蜜露的身影。

“力量在……满溢而出着……总觉得只要这样就能变得更强……！”

发愣的表情自然而然地逐渐变得喜悦起来。实际上也是变强了吧。
赛路马上就打开了混沌门显示出了亚蜜露的状态一栏。


王国剑兵亚蜜露 ☆☆★★★★★
level 3/30
物理攻击:300（+15）
物理防御:200（+10）
魔法防御:60

【装备】
·铁剑（☆☆★★★★★）
·铁铠（☆★★★★★★）


通过进化能够补正面板值但……果然比起赛路增加的面板值并没有很多。
这就是低星角色的宿命。到了最后还是会轻易输给星数多的角色。
就是这样的宿命呢。不过虽然觉得在这个世界上的话算不上问题就是……

顺便一口气将亚蜜露的铁剑进化到了3星，把攻击力升到了30。
本来的话这里应该再把铁剑的等级也提升一下的……不过现在的话没必要吧。

“那么，接下来是……终于到了本命呢。”

暗杀者乌尔札。既然身为3星，那么不管是基本能力还是将来性都在亚蜜露和伊莉娜之上……但这么说来乌尔札的职业【暗杀者】根本不是强有力的近战职业。
在系统上和短剑职业的【盗贼】相同，在混沌命运中是【回避率和命中率很高但是攻击力很低的职业】这样的角色。
实际上，状态一栏是这样的。


暗杀者乌尔札 （☆☆☆★★★★）
level 1/50
物理攻击:200
物理防御:50
魔法防御:50

【装备】
·短剑
·衣服

【技能】
·暗杀者
·暗之缠绕


【暗杀者】有着复数效果的能力。提升回避率、低概率发动用一击就能打死的【弱点攻击】、开锁开门……等等，差不多就是这样吧。
【暗之缠绕】大概是乌尔札的固有技能，是无法成为远距离攻击对象的技能。
不过，使用这个技能接近敌人然后当起了近战单位的对手的话只凭基本面板差太多了无法决出胜负……这就先暂且不提吧。

“那么，要召唤乌尔札了。”
“是，随时都可以！”

劝解了立马把手放在武器上的两人后，赛路开始了召唤乌尔札的准备。


【要召唤暗杀者乌尔札吗？】


选择【是】后，和往常一样混沌发出了光芒构筑了一个黑色装扮的女性的身姿。

这身姿与亚蜜露和伊莉娜相比是更为成熟的女性身姿。
锻炼地很好的紧绷的身体中散发出了无法隐藏的女性魅力。
虽然嘴部被蒙住了，但这反而让乌尔札变的更为美丽。
剪短的黑发虽然是随处可见的男性也有之物，但就连这黑发也变成了提升成熟的女性魅力的原因。
闭上了修长的眼睛显得更为美丽……慢慢睁开所看到的黑色眼瞳使人联想起黑曜石的光辉。

“你是……”
“欢迎，乌尔札。虽然说很唐、突……”

动作仅仅只有一瞬。在没有改变姿势的情况下缩小距离的乌尔札拔出短剑砍向了赛路。

“赛路大……”

就算亚蜜露想要行动也来不及了。
伊莉娜的魔法的话就连赛路都会卷进去。
但比这还要快的……乌尔札的短剑被赛路的手臂压住了。

“……唔……”
“虽然也想过会这样……你啊，是暗杀我失败然后‘正好’逃走掉的乌尔札吗？”

在暗杀事件后，乌尔札完全没有涉及到剧情中。
仔细考虑这一点的话，也许乌尔札并不是“帝国”的正式公民。
无论怎么想都是里组织的人，而且还是连剧情都没去准备的【不知原委就变成伙伴】的角色。
虽然提升友好度的话分支剧情也会展开，但是就算在这里面也没有谈及成为伙伴的经过。
如果将【这个事件】直接延伸到那个时候的话。
应该就会陷入现在的状况了吧。


“这可正好……杀了你哦，王子……！”
“唔哇！？”

用看不懂的动作松开被固定住的手臂，短剑再次袭向了回避过去的赛路。

“等等，乌尔札！现在的情况……”
“稍微没见你就变的这么会说话了呢！沉默寡言的你更有魅力哦！”


End



　[WEB] 扭蛋26 暗杀者乌尔札

發貼者：MarsHug

扭蛋26 暗杀者乌尔札

翻译君：枯木

“啧……！”

把挥舞短剑的手弹开后，赛路反射性地把乌尔札丢到了床上。
说不定是赛路【武艺高强】这种设定让身体直接反应过来了吧……受到了赛路的反击的乌尔札在后背后受到打击后吐出了口气。
然后在这刹那间亚蜜露就将剑摆在了乌尔札的喉咙上。

“……还是那么强呢，王子。”
“并非如此啊。只是猛然察觉到罢了。”

实际上，可以说能赢是多亏了赛路的身体性能。
乌尔札是被设定成非常有本事的暗杀者，实际上就连亚蜜露也没能做出反应。
如果赛路是被设定成了平庸的男人的话……说不定就死在这里了吧。
这么一想，后背真的感觉不寒而栗了。

“现在就连这么谦逊的话都能说出来了呢。我啊，是觉得你不管发生了什么都不会说话哦？”
“因为全都投入到了使命感上啊。我觉得这样能稍微提高一些威严。”

这当然是忽悠。明明没有这样设定过，可是不知为何也没有去公开揭露过赛路在剧情场景里面固执地不去说话的原因。
也有人认为与其雇佣赛路的声优还不如把这一人份的预算分到女主角，不过尚不清楚这理由是否正确。
总之，赛路确实是沉默寡言的角色。

“……然后呢？老实说完全搞不懂状况啊。可以给我说明的吧？”
“你到底在说些什么呢……你肯定是要拿去处刑的吧！”

将剑摆在脖子上的亚蜜露现在就想刺下去，伊莉娜也充满了杀气。
但是，可不能让乌尔札在这里被杀掉。

“好了，先冷静下。这是对现在的她来说是很重要的仪式。”
“……赛路大人？”

看着亚蜜露纳闷的视线，赛路在脑海中拼命地回想起与乌尔札相关的剧情。
好像……乌尔札不是帝国之民，而是出生自东方某处的民族。
在被怪物荒废的世界中以武谋生，尽管如此却每次都很活跃的解决里侧的工作。

在这工作当中，从帝国接下的暗杀赛路的条约内容非常有魅力……但是，失败了。然后欠缺了成为赛路同伴为止的剧情，这样吗。
对了。确实在通过扭蛋成为伙伴的时候说了“谢谢你把我捡了。”

“乌尔札有输给我的必要。有着被我打倒的然后放弃的必要。”

这工作做不了，所以放弃了也是无可奈何。就这么简单的……如果没有这样孩子气的【理由】的话，乌尔札是不会停手的。

“背叛了吧？从帝国那。”

听到了这句话后乌尔札微微颤抖起来。看到反应后赛路想到果然没错。
剧情所欠缺的是，乌尔札割舍了帝国的片段。
如果没有被扭蛋的命运所引导成为同伴的话，就会变成就这样被人遗忘的命运。
也就是这命运将乌尔札引导于此。

“这里并不是帝国。虽说什么都没有……但与此同时，你有个新的人生。”
“就算这么说也不是很明白呢。”
“是这样没错呢。但是在这瞬间，你应该理解的事只有一个。”

赛路用手拔开亚蜜露的剑，然后抱住了乌尔札。

“成为我的同伴吧，乌尔札。对我来说你是必要的。”
“……你好认真的？”

面对疑问，赛路……用乌尔札所熟知的“赛路”那种氛围，默默地点了头。
乌尔札凝视着赛路的眼瞳……不久，就放松了力量。

“……是呢。我啊无论怎么做都赢不了你的。变成这样的话雇主也会去处理我的吧。除了被你捡起来以外没有其他方法了呢……”
“赛路大人，我反对！这女人……太危险了！”
“我也同意……”

静静地默视将这理所应当的话说出来亚蜜露和伊莉娜后，两人就呻吟着垂下了头。

“呼呼，这眼神与其说是魅力还是什么呢……这部分也是视情况而定呢。从不说话变成了能说话了，依赖着这点的你变得不一样了……呢。”
“刚才不是说沉默寡言比较好吗。”
“那不一样哦。”

淘气笑着的乌尔札为了让赛路困扰一般浮出笑容，然后就这样抱住了赛路。

“啊——！这、这个无礼的家伙……！”

亚蜜露看到了后发出了悲号，不过乌尔札好像不怎么在意的样子。
“什么啦。王子并没有讨厌吧？虽然不知道你有没有做爱人的打算，但是过度干涉可不好哦。”
“aìré……”

看到满脸通红的亚蜜露后感到满意了吗，“开玩笑的”乌尔札这么说到……不过亚蜜露握住的剑开始颤颤发抖。

“乌尔札。亚蜜露可是非常耿直的人所以调戏就别太过火了。还有叫我赛路就可以了。不管怎么说，这个世界里面是不存在帝国的。”
“说起来，刚才也这么说过呢……好啊，吾主赛路。包括我出现在这里的原因，能好好的说明一下吗？”
“嗯。首先是我来到这个世界后的情况……”

End
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
枯木：总之让你们失望了。（指没有调·教女暗杀者的剧情）



　[WEB] 扭蛋27 暗杀者乌尔札2

發貼者：MarsHug

扭蛋27 暗杀者乌尔札2

翻译君：枯木

“……嗯？原来如此，是神……吗。”

听到了大致……包含误导的说明后乌尔札这么嘟囔着。

“这个叫混沌门，来着？仅仅只看到这个就不得不信服确实有神的存在呢。”
“是啊。”
“也罢，轮下个话题吧。总之当前的问题就是那个男冒险者。没错吧？”

赛路点了头后，乌尔札开始陷入了沉思。
顺便一提，乌尔札紧贴着坐在床上的赛路坐在隔壁……直立站着不动的亚蜜露与坐在椅子上的伊莉娜用火辣辣的眼神紧盯着乌尔札。

“总之，可能性有好几个。首先是那个男的其实是非常厉害的有实力的人，纯粹有着能赢的自信。你们怎么想？”
“没觉得有这么强。”
“是吗。那么下一个。实际上有着可以承认代理的手段，然后就交给强大的代理人解决。”

原来如此，这可没法否定。如果能允许代理的话，那么有充足的可能去雇佣强大的代理。

“然后就是还有一个……决斗本身就是诱饵的可能性。”
“诱饵？”
“是哦。既然作为决斗的商品交过去的话，恐怕赛路的剑会暂时离开手上吧？”
“……！调包吗。”
“就是这样。顺便一提如果是这种情况的话，就是冒险者公会里面混入了他们的同伴哦。”

原来如此，确实这种可能性也很高。不，倒不如说如果是这样的话，很可能是好几个作战复合起来了吧。
光凭代理就赢了那最好。就算输了也能通过调包来获得瓦尔弗雷多……如果，有这样的企图的话？

“如果是这样的话……”
“嗯，没错。轮到我出场了呢，赛路。你可真幸运啊。”

这么说着，乌尔札笑了。

“就交给我吧。我会让全部都好转起来的。”
“是吗？那就交给你了。”

赛路这么回答后，乌尔札显露出意外的表情。

“啊啦，不问个详细这么好吗？”
“如果乌尔札想让我听的话我就会听。但是就算没有这样的功夫，我也相信着你。”

听到了回答后，乌尔札猛然大幅颤抖起来。
喜悦。是类似这种感情让乌尔札的内心满足了吗，乌尔札为了不让赛路察觉到而用微笑隐藏起来。

“嗯，好。那么请观赏之后的结果……所以说呢。”
“是呢。需要准备用的资金吧？”
“……那么，请给我一定程度的资金。我会在早上前回来。”
“知道了。”

赛路毫不犹豫地从混沌门拿出了5银币交给了乌尔札。

“确实收到了。那么。我走了。”

亚蜜露瞪着对着赛路飞吻后走出房间的乌尔札，回过头来“赛路大人！”这么叫着。

“这种女人……实在无法信任！”
“所以冷静点。乌尔札有着很复杂的情况啊。”
“无论发生什么事，在要杀赛路大人的时候就已经出局了！应该处刑！”
“等事情结束后就处刑吧……”

是因为刚才想杀了赛路所以非常反感吧。
虽然是理所应当但也有点过头的反应，不过这份忠诚却是难能可贵的……不过这里必须要让她们去认可。
老实说从纯粹的战力来看比起“暗杀者”的乌尔札，亚蜜露和伊莉娜更值得依赖。
但乌尔札能用其隐密性能做到很多的事……从今以后必须要好好相处。

“都说了冷静点了吧？有癖性的人就是这样的。也是有着不打不相识的人啊。”
“我觉得打架和厮杀是不同的概念……！”
“我觉得终究都是一样的哦。”

赛路虽然也觉得不同，但必须要让她们理解。

“我已经充分理解到亚蜜露和伊莉娜的忠诚。这我可没忘记，非常感谢你们。但是正因为如此，我想让你们知道像乌尔札这样的人才也是必要的。”

这么说后，亚蜜露和伊莉娜一同发出很小声的呻吟后陷入了沉默。
我觉得是你们的话一定能理解。被这么说道的话亚蜜露和伊莉娜什么都说不出来在某种意义上来看是理所应当的。
你是能理解我的人，被这么说的话是不会有感到不开心的部下吧。更何况自己是平民士兵对方是王子。
云上之人这么说道的话两人会得到怎么样的喜悦呢。
就算不能改变无法原谅的乌尔札的事实，但是被这么说的话只能容许了。

“……既然，赛路大人这么说的话。”
“是。没有异议。”
“谢谢你们。”

满脸笑容的赛路的答复后亚蜜露和伊莉娜羞怯地脸红了……至于这么说道的赛路自己本人，感觉自己像是性质恶劣的男公关牛郎一样做了些什么。
难道说【赛路】从不张开嘴并不是乌尔札所说的那般让人感到可靠，而是一开口就会发生什么……赛路不禁这么想着。
不过，自己已经是赛路的现如今，本人也应该听不到这些。事到如今到底再去探究到底是不是沉默寡言的角色也无济于事。

现如今只能祈祷乌尔札【工作】成功……赛路小声地叹了口气。

End



　[WEB] 扭蛋28 早晨的决斗

發貼者：MarsHug




扭蛋28 早晨的决斗


翻译君：枯木

然后，到了次日的早晨。赛路用微妙地发起倦的身体起了床。

“早上好，赛路大人。”
“早”

是在等待着赛路的起床吗，亚蜜露和伊莉娜列队站在了床边上……看到了这种情况，赛路不由得苦笑起来。
  “你们俩可真扎实啊。还是说和我同房的话会很紧张吗？”
“一点也不会！身体也时刻紧绷着！”
“同上。”

与亚蜜露相比，伊莉娜给人一种看起来只是在附和的印象……
是该快点抽出男性角色让她们去其他房间吗，如果抽出距离感很近的女角色的话那方面的修正也需要考虑一下，赛路这般沉思着。
唯独这点，就算赛路再怎么说会很在意也确实改变不了吧。（士兵想保护王子安全，不同意王子单独过夜）
“但是，那个女人真的没问题吗？”

察觉到那个女人，也就是指的是乌尔札后赛路点了点头。

“没问题的吧。说过了早上就会回来了吧。”
“如果真是这样就好了……”

就像是瞄准这个时机一样，在谈话的途中门扉响起了有节奏的敲门声。

“嗯哼~，我回来了哦。”

听到了毫无疑问是乌尔札的声音后亚蜜露无言地走过去打开了门……然后在那瞬间“唔”的一声呻吟了。

“酒，酒臭味！你这家伙，到底喝了多少啊！”
“我可没喝很多啊。倒不如全被那些人喝了。”
“你这家伙难道说把几乎所有的军费都拿去换酒了吗！？”
“怎样都好啦先让开。我都没法好好报告了。”

乌尔札拿开亚蜜露的手后来到坐在床上的赛路面前行了一礼。
手臂上抱着出去的时候并没有带在身上的细长包裹。

“此时此刻我已回归，吾主赛路。”
“嗯……确实酒气很臭呢。去了酒馆吗？”
“就如同您想象那般。然后全部都工作都做好了哦。”

看着自信满满的乌尔札赛路点了头回应道“是吗。”

“那么，要让我听报告吗。”
“是的，在这之前……给，这是剩下的军费。”

无言地打开了乌尔札丢过来的皮带，皮带中放着7银币80铜币。

“这不是增加了吗？我应该确实只给了你5银币不是吗。”
“顺手拿去赌了然后赢了哦。真是愉快啊。”
“是这样吗……”

因为钱增加了所以完全没有问题，赛路就这样把钱放进了混沌门里面。

“然后，这次是报告。首先从结果来说这次的决斗骚动可真的很黑呢。代理人、协助者、然后是调包。全~都做了哦。”
“做的可真是豪爽啊……”
“真的是。”

叹着气的赛路与窃笑着的乌尔札。
然后眼睁睁地看见乌尔札坐在了床上的亚蜜露发出了一声“啊”，不过赛路以“不要紧”制止了。

“可是呢，明明都做了这么多了可是出乎意料的都是大嘴巴所以帮大忙了这点也是事实呢。稍微煽风点火了一下就把酒喝下去了，然后就像吟游诗人一样唱起来了。”

从乌尔札得知这次决斗骚动的【真正犯人】似乎是一名冒险者公会职员。
多半是负责买卖商品的职员注意到了赛路手上的剑……似乎做了很多类似这样的事情，昨天的那群家伙也觉得是个甜头合起了伙。

“从赛路第一次来到公会的时候就注意到了哦？”
“呼唔……”

那样的话，在那一天出现在冒险者公会的某人就是犯人了吧。
不过负责买卖的到底是谁赛路可不知道……

“如果很好的打倒了森林中的怪物的话，好像之后就会让注意到的人去回收（真剑），然后用准备好的假货调包。另一边的协助者是镇上的首饰工匠。”
“原来如此呢……”
“然后，这就是那个。”

说完后乌尔札将包裹打开，从中出现的是花纹的装饰和瓦尔弗雷多不怎么相似的……差不多就是这样的剑。

“好像在普通的铁剑上面非常努力地装饰了一番呢。虽然还是没什么价值。”
“喂……那个是……”
“因为实在是太吵了所以……不知不觉地，就。”
诶嘿，看着卖起了萌的乌尔札，赛路叹着气说了“你偷了啊”。

“啊啦，可不是这样哦。因为他说了会在早上人少的时间段带进公会。然后就从背后像这样……咚，的一下。”

看着用手刀比划着什么动作的乌尔札，赛路再次叹了口气。

“这更过分了呢啊……”
“毕竟对方可是醉汉啦。就算被士兵发现和酒瓶一起滚着也不会起疑呢。”

原来如此，是那个工匠吗……还是说带剑进去的人也参加了酒会吗。
但是即便如此毫不犹豫地使用这种手段的她真不愧说是暗杀者吗？

“也罢，算了。丢进混沌门里面就不会暴露了。”

说完就放进了混沌门，然后显示出了【伪瓦尔弗雷多（☆★★★★★★）】。
攻击力是1。比1星的铁剑还低。

“……也罢，这样一来就能防止调包了”
“嗯，是呢。”

看着依旧窃笑的乌尔札，赛路嘟囔道“还没完啊……”。不过乌尔札“敬请期待后续发展。”这么说着然后钻进了赛路的床上。


End



　[WEB] 扭蛋29 早晨的决斗2

發貼者：MarsHug




扭蛋29 早晨的决斗2


翻译君：枯木

将固执地躲在床上不肯出来的乌尔札丢在那后，赛路一行走向了冒险者公会。

镇中早已有人开始忙着开店的准备，气氛也一点点慢慢开始热闹了起来。
在这种时间段也有吵架的人、也能听得到悲鸣与怒号的声音……姑且没心情牵扯进去。

“不论何处都很吵闹呢……”
“是啊。但是你看，维护治安的人已经出现了。不会有我们被牵扯进去的可能性。”

老实点啦，全是些玩笑性的举止……话说才刚听到这些骚动，我们的眼前就出现镇压（制止）他们的场景。
既然如此，赛路就没有投身进去的必要了。
就这样赛路把某处发生的骚动就这样放置不管，走向了冒险者公会。

“哟，那边走路的小哥！早餐吃了吗？没吃的话不来吃个苹果吗？”

在店前并排木桶的店主拿出了红彤彤的苹果展示过去，不过赛路笑着“不了吧。”拒绝了。

“因为预计之后会有激烈的活动啊。不想放太多装在肚子里。”
“是吗？我觉得一个苹果没有多大啊。”
“不，我的意思是……我已经吃太多了。回来时有路过的话就过来买吧。”
“哈哈哈，是吗是吗！那么就让我记住下小哥的脸吧！”

大声笑道的店主就这样直接回到了开店的准备工作。一般的话比起拒绝还是自己店内的商品收到称赞更让人开心吧。
实际上苹果红彤彤的确实开起来很美味。

“那边的小哥，那样的话回来的时候不如来咱家的店参观下吧。也有能让可爱的女朋友吓一跳的饰品哦！”
“哦呀。要是那样的话咱家的店也是一样的，这边可以做出就算是贵族也能呻吟的美味食物哦！”

是开始受到了王族魅力的影响了吗。开始增加了争先恐后地向赛路打招呼的人。带着警戒中的亚蜜露和伊莉娜快趋地走向了通向冒险者公会的道路上。
要是这样认真地一一对应的话不管多久都到不了冒险者公会。
然后穿过了排列商店的大街后，好不容易走到了冒险者公会前……但总觉得比预定的要迟了一些。

“哈，真是的……可没有多余的时间啊。”
“这是因为赛路大人散发着魅力……”
“才没散发这种玩意吧……”

反驳了亚蜜露的嘟囔后，赛路发现冒险者公会微妙地有些吵闹。
难道说是今天决斗骚动的影响吗……虽然这么想了，不过好像怎么看都是无关的。

“难道说发生了什么吗……？”
“谁知道呢。”

回答了亚蜜露后赛路一行走进了冒险者公会……然后，在场所有的视线集中到了赛路上。

“什、什么啊。”

在冒险者公会里面出现的人举个例子有像战士的魔法师的各种各样的……然后在其中混杂着装备明显统一起来的三个人。
与其说是冒险者……要说像谁的话，有种类似亚蜜露的氛围。
那三人看到赛路一行后微微露出了呆然若失的表情，随后敬了一礼转向了柜台。

“是士兵吗……？”
“估计是。”

人群窃窃私语讨论著赛路一行到底发生了什么的时候，巴鲁特拔开人群走了过来。

“哦哦，赛路！”
“是巴鲁特吗。这骚动是怎么回事？那是城镇里面的士兵吧？”
“是啊，是驻扎的士兵。怎么看都像是公会职员被抓到丑闻了呢……”
  抓到了丑闻。听到了这句后赛路产生了讨厌的预感，不过看着一个劲儿低头道歉的公会职员，看来是相当不得了的丑闻呢。

“……到底做了什么？”
“我知道的也就只是偷听过的……好像是几个冒险者喝醉了在马路正中间全裸睡着了。”
  而且全员都是体格不错的男人所以好像是非常不体面的光景……那就暂且不提吧。

“那……可真的是……”
“看起来好像是被顺手牵羊了值钱的东西然后带过来了。因为没法换成钱的公会卡就留在那了所以立马就知道到底是谁，好像大概就是这样。”

赛路的脑海中浮现出了乌尔札窃笑的面孔，想着难道说然后抛开了这个想法。
  “总之，今天一整天人走不出牢房了吧……明明之后就要决斗了，这可是让紧张感下降的事件呢。”
“是呢……”

大概结束谈话的几名士兵走出了冒险者公会……职员中的一名注意到了赛路的身影后快步走了过去。

“啊，赛路先生。是为了那件事而来的吧……！？”
“是啊。已经准备好了。”
“关于这件事，那个……中止、已经中止了所以还请见谅。”

脑海中再次出现了乌尔札窃笑的面孔，不过赛路尝试着冷静地询问道“这是为何？”。

“那个就是说……因为想要说明，所以如果可以移步楼上的话。”

楼上。说起来确实这个冒险者公会是二层建筑，不过通向二楼的楼梯却在职员专用柜台的深处。

“抱歉了呢，巴鲁特。好像变成这样了。”
“嗯，大概知道是什么了。”

向苦笑的巴鲁特轻轻挥手，赛路一行走向了职员带领的二楼。

End



　[WEB] 扭蛋30 早晨的决斗3

發貼者：MarsHug




扭蛋30早晨的决斗3

翻译君：枯木

走上楼梯后其最深处有一个房间。那就是赛路一行被指引到的地方。
安放着华丽家具的房间中有一个男人坐在了沙发上，看到了赛路一行后摆出了晦涩的面孔。

“你们就是赛路和他的伙伴吗……总之先坐下吧。”

戴着眼镜的枯瘦男性。在给人这种印象的男性的催促下赛路和伊莉娜坐上了沙发……不过亚蜜露就站在后方展现出警戒的样子。

“不要这么戒备也是可以的……也罢，算了。那么就开始说说吧。”
“在这之前虽然想让你自我介绍一下就是了，你应该是这冒险者公会的顶层没错吧？”

被这么说后，男子像是初次察觉到了一样嘟囔着“啊，是这样来着。”

“是呢，就是这样……恕我失礼了。我是这个冒险者公会亚巴鲁支部的支部长，亚咖托。我收到了关于决斗事件的报告。首先就让我谢罪……实在是对不住了。”
“听不懂你什么意思……是和楼下的骚动有什么关系吗？”

赛路这么疑问后，亚咖托显出了晦涩的表情。

“……是啊。今天早上，包括支部职员贝克与你们的决斗对手的男性在内的几名冒险者因扰乱行为而被驻扎士兵逮捕了。好像是喝醉了……原则上应该保持中立的职员居然……而且这职员还主持着你们的决斗，本支部很担心会单方面偏向其中一方。”

原来如此，被逮捕的职员主持着决斗的话赛路就能理解了。
监督不严到这个程度啊……也是呢，毕竟是这德行了所以也能做出这种无聊的行为吧。

“听说过喝醉了全裸睡着了吗？好像关系相当好的样子。”
“……真是丢脸到无话可说了。”
“原本决斗本身也是因他们找茬而起的……是想说改日再和那种丢脸的家伙决斗吗？”
“不，这次的决斗就中止了吧。实际上决斗使用的道具也发现了几个问题。不论如何，这可不是能够实行的状况。”

发现了问题。赛路的脑海中再度出现了乌尔札的面孔，虽然想着难道说不过赛路仍置之不理。

“有问题？难道说太过要好了所以就连决斗的武器也违规操作了吗？”
“哈哈哈……这就解读过度了。只是单纯的几个问题哦。不管怎么说，只是盗用了公款弄的东西罢了。”
“是吗，那就好了。”

面对着看过来的刺探的视线，亚咖托仿佛无法忍受一般咳嗽了一下。

“总之，这次的决斗就中止了。虽然并不是为了赔礼……有无论如何都想要介绍的工作。”
“嗯，让我听听。”

虽然是赔礼，却反过来把工作推过来这点就先不说了，不过既然是这样的话那么就是收获很多的工作吧，这么想的赛路催促着亚咖托。

“听说，你们对猪头人小村落的调查很感兴趣。”
“……算是吧。”

虽说是因为rank不足而被拒绝的委托……不过也只是接受了哥布林的委托后顺便的程度罢了，事到如今也不至于这么拘泥于此。

“我想拜托你们来处理。”
“不过我确实听说过白盾已经接受了啊？”
“就是因为那个白盾没有能执行委托的条件啊，所以就在想打倒了哥布林将军的你们的话如何呢。关于rank的话，因为是我的推荐所以这次就不用多虑了。”

原来如此，话中意思是把不了了之的委托推给赛路吧。
原本是白盾……从巴鲁特接下后还能剩下来看。这应该是必须要定期进行调查的委托吧。
然后也深知无论如何都会持续陷入谁都不会接下消灭托特拉之森的哥布林的委托的状况。
既然如此。那么同样是托特拉之森的猪头人又如何呢？
陷入同样的状况也说不定呢？

“……到底放置了多久啊？”

赛路这么询问后，亚咖托的肩膀微微颤动了一下。

“是在说哪件事呢。”
“别给我装糊涂。我可听说哥布林已经放置不管了好长一段时间了。不可能只去处理猪头人而放置哥布林不管。”

巴鲁特他们在接下猪头人小村落调查委托的同时顺手接下了消灭哥布林的委托。
如果是这么处理消灭哥布林的委托的话，那么那是不可能在搁置哥布林委托的情况下接受猪头人小村落调查的委托。

“……确实，已经搁置了猪头人小村落的委托一定的时间了。但是，猪头人的繁殖力并没有那么高。既然能打倒哥布林将军的话我觉得你们没问题。”
“你这不是承认这难度比通常的【调查】更高吗。”
“如果能歼灭的话，就追加一枚金币吧。”

当赛路对轻易提升的价格抱有不信任的时候……伊莉娜突然嘟囔了一句“追加五枚金币。”

“这种事，那可……”
“在不知道会发生什么的情况下这很妥当。【白盾】已被哥布林将军全歼。考虑到可能有不亚于这个风险的存在，加倍可以说是理所应当。”
“加、既然加倍的话就追加两枚你看如——”
“五枚。”
“咕……”

亚咖托表现出稍许烦恼的样子后回答道“只能追加三枚。”
伊莉娜马上就拉起了赛路的手臂。

“我们回去吧，赛路大人。”
“啊，嗯。”
“等、等等啊！”

但马上就被站起来的亚咖托挽留住了……用和像是强挤出来的声音回复道“……如果能歼灭的话是4枚。就算做不到的话也追加1枚。在这之上的条件是不可能的。”

听到回复后伊莉娜像是寻求结论一般将视线转向了赛路。

“那就接受了吧。但，希望不要隐藏情报。”

赛路这样回答道。


End



　[WEB] 扭蛋31 早晨的决斗4

發貼者：MarsHug




扭蛋31 早晨的决斗4

翻译君：枯木


“时至今日，本支部陷入了有实力的冒险者不足的问题。”
“这一看便知了。我们还纳闷着除了巴鲁特他们以外不管是有实力的亦或者【正经】的冒险者到底都在哪里呢。”

虽然不知道专业保镖到底是什么，不过仅限于在公会见到各式各样的人中并没有有实力的冒险者存在。
当然的也可以说护卫和消灭怪物所需要的技术是不同的……这就先姑且不论，吧。

“关于这件事只能回答‘就是这样’。毕竟能用的人都去当了商人的长期护卫从城镇里面出去了啊。”
“净是把无法使用的商品摆放出来的店吗……这可笑不出来啊。”

确实贝克说了大约会留在这个城镇直到今天，但是这种情况的话能安排新的护卫吗……赛路不禁想跑题了，总之现在就先把没有关系的话题丢到脑海的角落吧。

“不过并不是说每个人都很无能。保镖的委托的话还是能拿出相应的成果。”
“然后结果就是决斗骚动吧？我就直说吧，我并不是第一个吧。”
“……正在调查中。”
“衷心希望能承认出现了违规操作呢。”

看到了面露苦涩的支部长，赛路不断地降低了支部长的评价。
虽说是不可能掌握公会全员的所作所为，但是就算出现了违规操作后也不能掌握的话是非常致命的。
不管是支部长无能亦或者职员很擅长违规操作，不论是哪一个这个支部本身的信用这方面的评价都会大幅跌落。

“总之，回到原题吧。这个和消灭哥布林的委托……进而让我们接下猪头人村落的委托，这些到底有什么关键性。”
“这答案很简单。继续刚刚的话题吧，说的是没有人接下消灭哥布林的委托对吧。更有问题的是职员之间就连消灭哥布林的情报共享都没去做。”
“不明白你的意思。”
“……也就是说公会职员无法掌握消灭哥布林的委托在一定时间内无人接下等情报。关于这个以及类似的委托相关的可能发生的问题，我们计划会在冒险者公会面向全体提出对策。”

原来如此，赛路终于理解了状况。
从白盾的众人的话中就可以想象出来，消灭哥布林是能赚点小钱的难度低的委托……因为能时常接受所以是【普通】的委托吧。
正因为如此，需要对陷入了一定时间内无人接受的情况定下对策，不过职员都并没有意识到这些。
说不定的话，有可能就连陷入什么情况要怎么做这种知识也没有在职员之间共享。

“……那么？那为何让我们接下猪头人的委托？之前就说过了，我们可是才刚登录过的冒险者哦？”
“已经听说了你们打倒了哥布林将军。在这个城镇里面已经没有了有这能耐的冒险者，猪头人的小村落……不，事到如今可能已经不只是这种规模了……已经不能再对其置之不理了。”
“所以，就让我们去做吗？”
“其他人都不可靠。再放任不管的话就要请求其他支部的支援……亦或者会变成请求国家派遣讨伐队。但是，我想避免这些。”

赛路无语地听着亚咖托。
也就是说，这是支部长升迁相关的问题吧。
完全不提及城镇的安全到底会如何……

“也就是说，这可以当成我们给了支部长一份人情对吧？”

这么听到后，支部长发出了小小的呻吟声。

“……这么想也是可以的。”
“那样的话，我有事拜托你能听听吗？”
“只要不胡来的话。”

当场就回答了。看来这次的事态把支部长逼的相当紧……与此同时也浮现出了支部长的无能，让赛路不停地涌现出不能长期停留这个城镇的想法。

“在这以后，我打算带新伙伴过来……希望能跳过暂时登录的阶段。这可以吗？”
“……这是可以的。原本那就只是预防犯罪者之流混进来的预防措施。”
“那样的话，就请接受这个条件吧。请好好传达给职员。”

这么说后，赛路催促伊莉娜从沙发上站起来。

“还有就是，被逮捕的我的【原】决斗对手……还要再继续决斗吗？”
“不予受理。这样就可以了吧。”
“嗯，这样就好。”

虽然不知道还要再丢进牢房多少次，不过如果说着“重新决斗”的话也很麻烦。
赛路走出了支部长的房间，下了楼梯。

“话已经说完了。支部长有话要说，快去吧。”

告知给出现在这附近的职员后，赛路从柜台中走出来了……不过被公会里残留的冒险者充满兴趣的视线刺探到了。
虽然出现了几个想找赛路搭话的人……不过赛路无视了全部人，走出了冒险者公会。


“那个叫巴鲁特的男性，已经不在这里了呢。”
“这很正常吧。就算在那种地方打发时间也完全没有意义。”

并不是所有的冒险者公会都是这样的吧。
但是在这个冒险者公会里面，充满着积淀并停滞下来的氛围。
不过仅仅知道这一点也算是收获了吧……赛路这样考虑着。


End



　[WEB] 扭蛋32 请注意不要弄错出发准备界面

發貼者：MarsHug




扭蛋32 请注意不要弄错出发准备界面

翻译君：枯木

回到跳腿的幼马旅馆的时候乌尔札睡得正熟。
虽然很在意为什么要把脱下的衣服丢到床下……总之赛路决定不去在意这些坐在了附近的椅子上。
亚蜜露站在了乌尔札和赛路视线外的位置，伊莉娜则是拉了（赛路）隔壁的椅子过来坐下去了。

“那么，接下来要做准备吧。”
“是啊……果然是那个了吧。”
“这是当然。”

看到了赛路拿出了混沌门后亚蜜露露出了微妙的脸色。
虽然在意着如果去扭蛋的话资金就会减少，但是又没办法不去扭蛋所以让人无可奈何。

“这次的对手是猪头人。而且预计已经不是小村落，有扩大规模的可能性。这样一来，就必须要扩充战力了。”

3星的武器也可以，3星的单位也罢。
虽然有3星的乌尔札在，但是很难（将她）算进对抗怪物的战力。
这样考虑的话，纯粹的前卫有亚蜜露与赛路，后卫有伊莉娜……也就是说想要一个能加强当前现状的单位。

以3星来说，果然还是想要重骑士蕾娅与召唤师库萝丝。这两人出现的话现状就能改善得更好了。
蕾娅能够保护伊莉娜，也能够支撑战线。库萝丝召唤的铠甲军队可以使用枪，能很简单地增加攻击角色。
如果可以的话两人一起来也不错，但是以这概率来说是很难的吧。
但是同为3星的乌尔札已经出来了。并不能说这是不可能的。

“蕾娅大人的话，我记得没错的话是新人骑士的那位吧……”
“是啊。”

说起来亚蜜露是士兵来着，就立场来说比起新人骑士的蕾娅还要低吧，赛路的思虑变得奇异起来。
伊莉娜也是同样的。如果【骑士】出现的话，与亚蜜露她们的距离可能会变得比现在还要疏远。
如果变成那样子的话会变得稍许寂寞呢。

“……总之，不要太在意会有谁出现。平常那样就好。”

说出了像是辩解的话语后赛路点击了10连扭蛋。
消费1银币，剩余18银币35铜币。

扭蛋结果:
猎人艾斯（☆★★★★★★）
铁枪（☆★★★★★★）
钢盾（☆ ☆★★★★★）
铁铠（☆★★★★★★）
布袍（☆★★★★★★）
铁斧（☆★★★★★★）
铁斧（☆★★★★★★）
铁制西洋剑（☆★★★★★★）
钢制西洋剑（☆☆★★★★★）
生锈的杖（☆★★★★★★）

“噢……”
“哇啊，赛路大人你看出来了！”
“噢噢……”

不论是亚蜜露还是面无表情的伊莉娜都很开心的样子。
是因为有单位出来了所以很开心吗……。

“所以，赛路大人。请问这位是怎么样一个人呢？”
“嗯？让我想想……”

老实说，不记得了。虽然3星以上的话怎么样都能记住，不过2星以下的话几乎没有记忆了。
猎人艾斯。赛路绞尽脑汁地想着这是怎么样的角色。
因为只要是女性角色的话就相对的会去记住，不过回想到这个程度了还没有印象的话估计是男的吧。
但是，没有老实的说出口的赛路拼命地回想起来了。
大概……没错，总觉得依稀想起来了什么。

“……是某个村子里的猎人吧，好像是这样。”

完全不记得有什么样的原委了。也可以说对男性角色的兴趣不那么大。
而且还是1星。出现的时候暗想着“啧”，也无法读到什么详细的设定。

“那么，这样一来扭蛋就结束了呢！”
“嗯？啊不，想再来一次……”
“新的人物也出来了，不也挺好的吗。”
“不，话虽如此但——”
“突然增加过多也绝非好事哦！”

亚蜜露说到这份上的话赛路也只能“是、是没错呢。”这样回答。
也罢，确实只增加一名男性的话那也无妨。

“也罢，算了。快点召唤出来吧。”

【要召唤猎人艾斯吗？】

选择【是】后混沌门发出了光芒，开始构筑起了一个男性的身姿。
那是仿佛能够融入进森林中的深绿色的衣服。
发色同样也是绿色，红色的眼瞳慢慢聚起了焦点……然后将视线定格在了眼前的赛路身上。

“王子……？”
“来的正好，艾斯。”
“这里是……不，我到底……？”

陷入混乱后环视了周围的艾斯看到了亚蜜露和伊莉娜的身影后浮现了惊讶的表情。

“王国兵……只有、2人？”

发现了睡着后的呼吸声所以订正成3人……但乌尔札并不是王国士兵。

“王子。其他人在……参谋的菲莉斯大人身在何处？”

参谋菲莉斯。是在新手教程中为主人公的赛路解说操作说明，代替以不说话为卖点的赛路喋喋不休地为各种状况说明的解说角色。
以单位来说是属于5星，所以无法从普通扭蛋中抽出来。
也就是说，艾斯口中的【参谋菲莉斯】无法出现在这个世界。
所以……赛路只能这样说。

“菲莉斯不在这。好好听着艾斯。这里……并不是我们所在的世界。”


End



　[WEB] 扭蛋33 没办法轻易接受

發貼者：MarsHug




扭蛋33 没办法轻易接受

翻译君：枯木

听到了赛路的一番说明后，艾斯用呆滞的表情一屁股座倒在椅子上。

“不同的世界……我们的世界，已经没了……？”
“我知道你受到了很大的冲击。但是我们——”
“这……这可不是能这么简单地割舍掉的吧！”

亚蜜露迅速地对拍打床铺的艾斯做起了反应，不过赛路用眼神看过去制止了她。

“什么都没了哦？我们的世界……我的村子啊！王子你也是啊，为什么能这么平淡地说出来啊！”
“……艾斯……”

确实如此。这根本没法轻易地接受吧。
亚蜜露和伊莉娜……虽说乌尔札是例外，不过她们能想的通也是很厉害的吧。
艾斯的反应倒不如说才是理所应当的。

“可恶，为什么这种……”
“艾斯。我不会说让你现在马上就去想通。但是我们在这个世界上需要齐心协力。”
“……王子。虽然很抱歉，但是对于现在的我来说没有帮助王子的理由。”

这么说罢后，赛路欲言又止起来。
是啊。这也是很有可能的反应。
混沌命运中的众多角色心怀着各自的理由帮助赛路。
其中，也会理所应当的出现只有在混沌命运的世界里面才会帮助的角色。
眼前的艾斯很有可能就是【这样的角色】。


“不论是我们所在的世界已经没有了，亦或者这个世界是不同的世界这些都已经理解了。但是，我仅仅是为了保护我的村子才成为了王子的属下。”
“……可是——”
“感谢把我从破灭的世界里面捡了起来。但是我……虽然我知道这么说很不敬，但是我还是想要在破灭的世界中和村里的大伙命运与共。”

听到了这句话后，赛路的良心突然疼痛起来。
破灭的世界。岂止如此，混沌命运的世界根本就是【压根没存在过的世界】。
但是啊，这种话怎么也说不出来……绝对说不出来。

“艾斯！阁下居然对赛路大人……这可是不敬！”
“请问需要砍了吗？砍就可以了。既然这个世界是不同的世界，那么王子的威望也就不存在了哦！”
“这个……！”
“住手。”

赛路制止了眼看着要拔起剑的亚蜜露与举起杖站起来的伊莉娜。


“艾斯，你的心情我明白了。然后，你打算怎么做。当然是不可能回到原本的世界的。因为这个并没有这种功能啊。”

艾斯无言地观察着把混沌门展示在手中的赛路。
就这样持续了好一段无言的时间后……艾斯保持坐着的姿势用力叹了口气。

“我也是知道的啊，这只是迁怒罢了。即便是王子，也只是抱着好意把我带到了这个世界。我也知道是我一直任性地说三道四。”

尽管如此，还是无法割舍啊。艾斯这么嘟囔着，低下了头。
赛路面对这般姿态的艾斯……屈了膝，然后伸出了手。

“王、王子……？”
“叫我赛路就行。虽然这只是我的任性……果然，我还是想要你的帮助。”
“诶。啊不。请站起来！王子可不能……”
“你不也说过了吗？在这个世界中的我可不是王子。想要你对这样的我——仅仅只是赛路的我助一臂之力。我想要的并非他人之力，而是你的力量啊。”
“呜……不，那个……”

面对着惊慌失措的艾斯，赛路挂起了微笑。
自然而然地就挂起来了……看到了这份笑颜后亚蜜露和伊莉娜发出“呜”的呻吟脸颊染成（红色）……用这种满溢着魅力的笑容。

“我需要你，艾斯。”
“……我明、白了。”

艾斯这么回答后，立马用双手捂住了脸颊。

“啊啊——真是的！什么啊那个笑容！卑鄙啊，太卑鄙了！我可是第一次见到这种表情哦！”
“是这样吗？”
“就是这样啊！明明不论何时都搞不明白在想什么一直保持着无言无表情的状态，可是居然变得这么能说会道了啊……！”

确实赛路是这么一个角色呢……想到了这点的赛路也只能苦笑着。

“不是因为有菲莉斯在吗……我自己不需要做太多的事。”
“这么说来，那个混……门？可以用那个把菲莉斯大人……”
“遗憾的是，这个并没有这种程度的力量。”

菲利斯是5星。如果是稀有扭蛋的话另当别论，只能使用普通扭蛋的当前状况下并没有把菲莉斯召唤到这个世界的手段。

“是、这样的吗……”
“你啊，是迷恋上了菲莉斯了吗？”
“什、你什你什……你在说些什么啊！才不是这样啊！”

啊啊，看样子是这样呢……这么确信后，赛路想到这对艾斯很抱歉。
目前的话菲莉斯是绝对不可能来到这个世界的。
应该没有实现艾斯想法的机会吧。话说回来，记得官方设定上应该也写了“菲莉斯对赛路……”这样的文字，所以就算通过稀有扭蛋抽出菲莉斯毫无疑问等待艾斯的也只有被甩的命运。（？）

“嗯，罢了。总之先来听听我们现在所面临的问题吧。”


End

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
枯木：总算闲下来的前一天王飒泽同学就发表了退坑宣言。

菲利斯的名字改为菲莉斯。

男主撩起人来根本不管对方是男是女。



　[WEB] 扭蛋34 向森林的出击准备

發貼者：MarsHug




扭蛋34 向森林的出击准备


翻译君：枯木


“……原来如此，您所说的内容我已经理解了。猪头人是吗……在记忆中原先的世界里面猪头人可是相当的强敌呢。”
“确实如此。但是哥布林的强度与原先世界的有差异。虽说很有可能很强，但是也有可能比原先世界还要弱。”

赛路这么说道后，艾斯像是理解了一般点下了头。
……顺便一提，艾斯的现在的能力值大概是这样的。


猎人艾斯 ☆★★★★★★
Level 1/20
物理攻击:100
物理防御:50
魔法防御:10

【装备】
·弓
·衣服


老实说这能力很不可靠。
但混沌命运中弓手有3的射程，所以作为珍贵的远距离单位有一定的需求。
虽说不清楚这个世界的弓手能做到什么程度但……艾斯带着的箭筒并没有放着箭。

“说起来啊艾斯，你的箭……”

这么听到后，艾斯碰触了自己腰上的箭筒并松了一口气。

“嗯，不要紧的。我有好好的带着这个箭筒来到这个世界。”
“是吗。”

没法去询问这是什么意思。估计这是作为【赛路】来说是应当知道的知识吧。确实在混沌命运中不知为何弓手们没有发生过弓箭用尽的情况……不过如果发生这种情况的话“弓手太不走运了！”“让弓手这么退场也太过分了吧……”而被当成爆死单位大肆抨击了吧，不过这些就暂且不说了。
如果连这也能化为现实的话，那就是说很有可能是带着能无限涌出弓箭的箭筒了吧。

“那样的话，就先给你这张弓。”

艾斯用很感激的表情收下了钢弓。

“这不是钢弓吗！我看看，这是……真是张好弓呢！”

这是当然的。这是2星的钢弓。有着80的威力，与同样的2星钢剑的50相比威力也更高。
也许是因为考虑到弓手的脆弱性所以设定的这么高吧……。
话虽如此，这么考虑的话果然同样是2星的威力只有15的铁剑非常差劲。

“……亚蜜露。”
“是？”
“我也给你这个吧。”

这么说道后，赛路从混沌门拿出了钢剑 、钢铠与钢盾。

“诶？诶？这不是……整套的钢制装备吗”
“是啊。当前现状下我判断交给你是最好的。”

如果重骑士蕾娅出现的话交给她是最好的选项，但是从现状来看交给亚蜜露是最好的。
虽然钢剑只有一把也无可奈何……但是与其因为吝啬而被猪头人打倒，还是可惜了再一次10连就有可能出现的钢剑比较好。
然后就是盾，这里做了一个小实验。

原本与【盾】相关联的装备是属于任何人都能装备，也能提升防御力的【武器】。
而（当装备着盾时，原本）装备剑的单位（在攻击时）会使用的剑与（原本）装备弓的单位在攻击的时候会使用的弓则是不知从何处出现的谜之武器。
但是已经化为现实的如今的话就可以同时装备……应该吧。
干脆利落地整备好装备的亚蜜露很开心地向赛路展示了身姿。

“请问如何，赛路大人！合身吗？”
“嗯，很适合你。看起来很强呢。”

实际上确实很强。
现在的亚蜜露的状态数值是这样的。


王国剑兵亚蜜露 ☆☆★★★★★
Level 3/30
物理攻击:300（+70）
物理防御:200（+80）
魔法防御:60

【装备】
·钢剑（☆☆★★★★★）
·钢盾（☆☆★★★★★）
·钢铠（☆☆★★★★★）


钢剑攻击50。
钢盾攻击20，防御力30。
钢铠防御力50。
物理攻击合计370，物理防御合计280。
单看物理攻击的话甚至直逼level1的赛路的基本数值。

“也给伊莉娜钢杖。”
“好、的。”

不会感到可惜。伊莉娜的能力现在是这样的。


王国魔法兵伊莉娜 ☆★★★★★★
Level 3/20
魔法攻击:250（+30）
物理攻击:0（+10）
物理防御:10（+2）
魔法防御:150（+10）

·钢杖（☆☆★★★★★）
·布袍（☆★★★★★★）

【魔力属性】
·暗


物理攻击与物理防御之所以会微妙的提升了一点点是因为钢杖的副效果。
然后，艾斯变成了这样。


猎人艾斯 ☆★★★★★★
Level 1/20
物理攻击:100（+80）
物理防御:50
魔法防御:10

【装备】
·钢弓（☆☆★★★★★）
·衣服


与衣服相关的到现在都没抽到，而且就算抽到了也不得不优先乌尔札那边。
罢了，这些就只能先忍忍吧。

“也罢，那么接下来你醒了啊。”

是因为嘈杂的声音弄醒了吗，赛路把铁制短剑放到了从被子探出头的乌尔札的旁边。

“这是你的。我和艾斯会出去的，所以换下衣服吧。”
“啊啦，我的不是钢制的哦？”
“……短剑的话，剩下的只有生锈的。”

生锈的武器系列虽然有特殊的用途，但是与现在一点关系都没有。

“扭蛋抽到好东西的话就会给你的，所以先忍忍。”
“我知道了。”

听到回答后赛路伴随着艾斯走出了房间。

“……王子。”
“说过叫我赛路就可以了吧……怎么了？”
“王……赛路大人一直都和那三个人在同一间房里……？”
“乌尔札并不是哦。还有啊，应该不是你想的那样。”

看着满脸羡慕的艾斯，赛路这么回答道。
没有就是没有，真是让人无可奈何呢。
现在的赛路可是草食系男子。


End



　[WEB] 扭蛋35 向森林的出击（1）

發貼者：MarsHug




扭蛋35 向森林的出击（1）


翻译君：枯木


于是，早早地完成了乌尔札与艾斯的冒险者公会登录后的赛路一行为了前往森林而行走在城镇中。

“话说回来，是冒险者公会是吗。真的很有趣呢。”
“这倒也是。”

赛路点头回应了在手上把玩白色卡片的艾斯。
冒险者公会。仔细一想，还真没有比这还有趣的组织。给与来历不明的人身份证和工作，将他们当做正经的人类对待。
虽说作为职业介绍所的功能就到此为止了，不过这大概是为了防止治安的恶化而给来历不明的人戴上项圈的统治手段吧。
因为是跨国组织所以应该是民间的组织，不过说不定也有着各国的支援。
以时常推出消灭哥布林的委托这点来考虑，赛路认为国家是资助人也不是什么古怪的想法。

“有着这般组织的话，对流民也很方便呢。不用为工作而烦恼，孑然一身也没有关系。”
“虽说并不是所有人都得心应手就是。”

因为消灭系的委托是需要武器的，所以总觉得新手用赚到的零用钱买的武器一点都靠不住。
（不让新手接这类委托）估计是考虑到这些委托所发生的问题吧，不过这可能也是为了防止有一定实力的人摸鱼不去工作的机制。

“但是怎么说呢，有用也是事实呢。就算无赖组成的犯罪组织出现了也能够应付的吧。”

总之托身份与工作的福可以衣食无忧。
俗话说衣食足则知礼节……话虽如此不过事实却并非如此。

“话说回来啊艾斯。你对赛路大人也太过亲昵了吧。”

一直紧跟在背后默默地行走的亚蜜露小声地嘟囔后，艾斯回头看了亚蜜露。

“不是亚蜜露小姐你们顾虑太多了吗？赛路大人不是说过了可以更随意点吗。”
“那也该有限度的吧……！”
“但是伊莉娜小姐也是这样啊，你看。”

见缝就钻地确保了艾斯（没占据）的另一侧……赛路相邻位置的伊莉娜感觉到了亚蜜露的视线后移开了目光。
顺便一提乌尔札走在稍微有点距离的场所。这个骚动和我没什么关系哦……罢了，这也是她独特的风格吧。

“所以我不是这么说了吗……！”
“亚蜜露。别这么摆架子也可以的。那么搞的话你也会累的吧。”
“……是。”

虽然并不觉得士兵都这么头脑顽固，不过有一个这样的存在倒也不错。
虽然赛路这般想到，但是也不能因为这样想法就让亚蜜露一个人去逞强。
亚蜜露确实是遵从自己心中的基准来行动，这本来也是非常正确的。

“话虽如此，我也很开心你对我的关照。有亚蜜露这样的伙伴可以依靠的我真是个走运的人啊。”
“是、是的！”

听到了赛路的follow言词后亚蜜露像是打从心底开心一般双眼放出了光芒。
这不仅是自己的信念得到了赛路的肯定而感到开心，也是自己本身得到承认的喜悦。

正当亚蜜露不让其他其他人发现她在紧握着拳头的时候……赛路发现了向这边走过来的很有特征的人物的身影。
赛路发现的同时对面也发现了这边，那个人物……贝克慌张地走了过来。

“噢噢！赛路阁下！我听说了哦，您要去消灭猪头人的村落！”
“消息真灵通啊。罢了，确实是这样。”
“哎呀哎呀。有段时间没见同伴增加了不少呢，不论哪一个都是不相上下的美男美女呢！”

说罢，贝克的视线转向了乌尔札。
也是，这里面身材最好的就是她了也没办法。

“对了。贝克你找到了新的护卫了吗？”
“哦哦，是在担心我找不到是吗！”
“不，算是吧。毕竟受你照顾了呢。”

登录冒险者相关事项是由贝克关照的。
也是在这个世界第一个碰到的人，之后到底会如何……赛路不由得在意起来。

“哎呀哎呀，已经没有什么像样的人才了呢。虽然我觉得名为白盾的队伍是可以的，但是现在在疗养中呢。”
“是吗。如果我们有空的话倒也可以接受委托。”

赛路说了空口白话后贝克的眼睛闪闪发光。

“噢噢，噢噢！那可真是太好了呢！”
“嗯？”
“搞定猪头人村落对赛路大人阁下一行来说用不了多少时间的吧！这种程度也算是误差的范畴，就是这样！”
“嗯嗯？”
“现在就去冒险者公会发出指名委托吧。等待您的归来哦，赛路阁下！”
“喂，喂等……好快！？”

赛路在想说些什么之前贝克就高速跳跃不知消失到何处，目瞪口呆的赛路的手保持着伸出一半的状态。

“啊啦啦，这可真是祸从口出呢赛路大人？”
“不，那个，什么鬼啊……”
“这男的很狡猾哦？因为和我没什么关系所以想劝告一下。”
“……罢了，会注意。虽说是今后。”

真是多嘴。
在这个瞬间赛路打从心眼后悔没有贯彻无口角色。


End



　[WEB] 扭蛋36 向森林的出击（2）

發貼者：MarsHug




扭蛋36 向森林的出击（2）


翻译君：枯木


这里是延续到托特拉之森的平原。赛路一行已经走在了依旧看不见人影的这个平原上。
这里不仅是召唤了伊莉娜的场所，也是那个角兔出现的地方……虽然现如今还没碰到像角兔那样的生物。

“哦，请看过来赛路大人。那里有药草。”
“是这样吗？”

赛路把视线转向突然蹲下的艾斯后，发现艾斯从地面挖出并且扫开了土。
然后伸出手展示过来的是有点像是蒲公英叶子聚集在一块的……大概就是这样形状的草。

“因为是和我们的世界不同的世界所以也有可能是不一样的东西。如果都是同样的话，这个很简单的就能做成解毒药哦。”

赛路收下草后放进混沌门一看，确实显示为【解毒草】

“原来如此，确实是解毒草呢。”
“吼——真是方便呢，叫混沌门的这玩意。这不是连特意鉴定的必要都没有了吗。”

说完，赛路便回想起了与少年神相遇的情景。
那个时候赛路说了【鉴定】后就能够鉴定物品了……但是自从来到这里后这能力就没法使用了。
也有可能是被混沌门的功能合并了吧，稍微有点遗憾呢。

“因为太过便利了所以不想在公开场所使用啊。被偷走了就糟糕了。”
“这倒也是……”
“就算被偷了也会偷回来哦。而且是三倍奉还。”

这与其说是偷回不如说是报复了吧，总之赛路就先把乌尔札的发言当做开玩笑对待了。
总之，就先为除了正规手段以外也有法子（确保混沌门的安全）这点感到安心吧。
不管怎么说，就算赛路是被设定为【原王子】也无法通用在这个世界，如今也只是一介冒险者罢了。
如果行使权力的话实在无法认为正规手段能有作用。

“请、请问怎么了吗赛路大人？”

是察觉到了赛路的烦恼吗，代替走在前方的艾斯来到赛路身旁的亚蜜露满脸担心地看着赛路。

“没什么……我在想关于这个世界的权力问题。”
“权力……吗。”

亚蜜露在发愣了一小会后不久就像是理解了什么似得发出了一声“啊”。

“赛路在这个世界的话既不是【王子】也不是【原王子】呢。如果对方是以权力为盾的话就很麻烦了。”
“就是这样。”

没有加上【大人】而是直呼其名的乌尔札被亚蜜露紧紧瞪住，不过乌尔札自己并不在意这点。
因为赛路说了别太逞强所以亚蜜露忍住了……然后选择了让对话继续的选项。

“确实如此，很难传达赛路大人的威望呢。就连王家的纹章也无法通用在这个世界上……”
“就算说异世界云云，也没有会相信的人吧。”

其他世界的王国的王子。如果有人自报这样名头出现在赛路面前的话，赛路也会首先怀疑这人脑子是不是有病。
因此赛路并没有用这个名头的想法。就算不小心被称呼为王子也可能会被当成【被同伴称为王子的中二病】。
所以说啊，这方面的问题就先放弃好了……

“总之我想先作为冒险者积累实绩，做出一个不会被周围插手的基础比较好。”

问题就在于成为了一流冒险者后是否有着相应的发言力。
比如说把冒险者对待成佣兵一样的话，从贵族看来【一流的佣兵】之流也不过是微不足道的一介平民罢了。

“罢了，关于这些之后再调查吧。”

现在的话绞尽脑汁也毫无办法。赛路这么做出总结后开始环视起了周围。
有着猎人的艾斯在这里的话应该是没问题的……但是数值的实力上赛路可是遥遥领先。

“哦，这次是麻痹解除草呢。请问需要吗？”
“嗯，拜托你了。”
“那边的可以做成创伤药呢……这个平原不是很有探索的价值吗？”

再怎么说也不能只顾着这个吧。不过如果有这么多草生长的话……说不定冒险者公会里面也有收集药草之类的委托。

“可惜的是现在只能推迟了。这次的主要目的可是猪头人。”
“这倒也是。”

艾斯淡淡地点头回应了赛路后，再次迈步走向前方。
那动作毫不迷茫……应该说是幸运吗，从资金与经验值的角度来说很微妙，但是赛路一行这次没有遭到像角兔那样的怪物的袭击就到达了托特拉之森的前方。

“这里就是那个……”
“托特拉之森哦。”
“真是非常大的森林呢……手腕开始发痒了。”
“嗯，拜托了哦。”


End



　[WEB] 扭蛋37 寻找猪头人的村落

發貼者：MarsHug




扭蛋37 寻找猪头人的村落


翻译君：枯木



以艾斯为先头前进的一行被哥布林的群体团团围住……这种情况并没有发生。
猎人用的道路非常安静，根本听不见哥布林的声音。
难道说是因为上次消灭了哥布林将军所以哥布林的数量大幅减少还是说发生了什么吗……到底如何赛路一行也不得而知。

“猪头人的村落所在之地……还要向前一段距离呢。”

艾斯比对着说过看见猪头人村落的猎人所制作的地图轻声嘟囔着。
虽然是非常简朴的只留下最低限度的记号的地图，但是对同样是猎人的艾斯来说这已经非常充分了。

“请小心，也请注意下上面。就算是我也不可能同时把握周围全部的陷阱与怪物的位置。”
“陷阱……是哥布林设置的吗？”
“并非不可能。不管是哥布林还是猪头人，都会出现头脑比较好的个体。就算是不同的世界我也无法断言‘不会出现’。”
“原来如此呢。”

艾斯的意见非常中肯，所以就算至今为止从没有疏忽大意的赛路也还是把视线投向了树上。
那里当然什么都没有……正因为什么都没有所以才很在意。

“这么说来的话，听不到鸟叫声呢。”
“也许是被怪物吃掉了吧。听说数量增加了很多吧？”
“但是啊，如果是这样的话……”
“说不定会有猪头人弓兵呢。”

艾斯说完的同时继续带头前进。
与仅仅只是步行的赛路一行不同，边寻找着周围的痕迹边前进的身姿犹如森林的专家一般。
乌尔札的策略能力也是这样，像这种【不会体现在状态值上】的能力也许很多单位都会有的吧。
今后不仅是这些，不去考虑更多的话……赛路不禁浮想联翩。
随即便听到的尖叫声让全员都停下了脚步。

“刚刚的是……”
“人类的……不，并不是。那个啊，是哥布林的叫声。”
“能搞懂吗？”

赛路询问后伊莉娜点了头回应。

“因为我是魔法师。非常擅长声音的辨别。”

原来如此，这也是不会出现在状态值上的能力呢。
但是如果是这样的话，又出现了别的问题。
换言之让哥布林悲鸣的是谁呢……

“会是其他冒险者吗？”
“不也有可能是猪头人吗？”

不论是亚蜜露还是乌尔札的意见，哪一边都有可能。
然后如果是猪头人的话就有可能直接就开始战斗。
但是无论如何都有调查的必要……

“赛路，我去侦查一下吧？”
“你来吗？但……”

乌尔札单体的战斗能力非常低。如果出现了复数的猪头人的话非常的不利。
这么想的时候赛路面前的乌尔札的身影轻轻摇动，然后从视线消失了。

“！？”
“在这边哦。”

回头看到了在视线之外移动的乌尔札，赛路吃了一惊。

“这是用缠暗的技术做出来的。虽说是只能做点花招的能力罢了。”
“缠暗……”

缠暗。这不仅是乌尔札的固有技能，也是让她无法成为远距离攻击对象的技能。
如果化为现实的话就会变成这样的能力啊。
确实如果这样用的话不拉进距离根本无法弄清真伪。

“如果用这个的话就能很少被察觉（真身确切的位置）……怎么了吗？”

听到了乌尔札的声音后赛路稍作考……不，直接点了头。

“我知道了。但是，不要勉强。”
“嗯，我知道了。就算是我如果只有一个人当猪头人的对手的话能偷到的也只有骨头之类的玩意。”

说完乌尔札的身影变消失在了森林的黑暗之中。

“……没问题吗？”
“完全没问题不是吗？刚刚的那招，虽然她说是小花招但……我啊，刚刚背脊发凉了啊。”

艾斯说着完全没能察觉到后，赛路在心中嘟囔着“说的也是呢……”
无法成为远距离攻击对象的乌尔札的缠暗对远距离专精的艾斯相性太差了。
不，对乌尔札来说相性太好了吧。不管怎么说，可以单方面接近过去攻击。

“总之，在乌尔札回来前先待机·吧。”
“说的也是呢。”

待机，听到了这句话后松了一口气的伊莉娜为了寻找能坐的地方环视了周围。

“嗯……是这样吗。对伊莉娜来说有些辛苦吗。”
“不，没问题的。稍微有点紧张了。”
“别太勉强哦。”
“是”

如果猪头人如赛路想象的那样的话……也就是说如果和混沌命运一样的话，那就是有些绿色肌肤的大块头人型怪物。
比起哥布林还要庞大的身姿有着相对应的力量，也有制作各种各样的武器的智力。

在混沌命运中也是作为初期的强敌而存在的怪物。
血槽也非常厚，所以无法一击打倒的魔法师单位会去犹豫是否去攻击混杂在近距离单位之间的猪头人。
回想起来了这点后，赛路尽可能地对伊莉娜展现出温柔的微笑。

“没问题的，伊莉娜。我和伊莉娜都在（同在？）。你的攻击无法打到这边（友军）。”
“是……赛路大人。”

就因为这句话，伊莉娜像是害羞般满脸通红，把帽子拉过来遮住了脸。

“……赛路大人一说话就会沾花惹草呢。”
“我可不会沾花惹草啊。”

瞪着艾斯的赛路为了寻求同意而将视线转向了亚蜜露……但不知为何亚蜜露立马就别开了脸。



End



　[WEB] 扭蛋38 特殊单位要根据使用方法而定

發貼者：MarsHug




扭蛋38 特殊单位要根据使用方法而定

翻译君：枯木


（猪头人视角）
“嘎嘎嘎！”

完全不介意死掉的伙伴，哥布林挥舞着生锈的剑猛扑过来。
虽然是完全没有考虑过防御的突击……但也没什么好怕的。
猪头人挥舞了石斧后生锈的剑就被折断，哥布林也因割掉脑袋而丧命。
然后，就结束了。

『这些愚蠢的哥布林。』

俯视着被杀死的哥布林，猪头人伫立着陷入了沉思。
现如今，森林的粮食有着减少的倾向。
这是因为哥布林肆无忌惮地增加数量……到底是发了什么疯，居然会去袭击实力远胜过自己的猪头人。
总之弄死了，不过死掉后的哥布林也是贵重的肉块。
因为还没吃过，所以总之先带回去吧。想着这……的下一个瞬间，意识就突然模糊了。

被杀了，猪头人完全没有察觉到自己被杀了。
正确地刺向疑似猪头人要害的部位，然后顺利地杀死。
就连这个存在对自己做了这些自己都没有发觉到。
有着仅一击就把对方杀死的技能的暗杀者之流简直就是脱离现实的存在。
但是这并非不是现实，（一击致死）亦可以发动。
与赛路的【瓦尔重斩】相同，乌尔札的【暗杀者】的能力也化为了现实。


（乌尔札视角）
“呼，意外的就做到了呢。”

绕到猪头人背后的乌尔札俯视着在发出响彻地面的声音同时倒下的猪头人的巨大身躯这般嘟囔道。
乌尔札刚刚做的估计是从猪头人的背后一击刺向了大概是心脏位置的部位……仅此罢了。
如果只要这样猪头人就会死掉的话冒险者的胜率应该会更高的……乌尔札用双眼确认并认知到了这一点。
而且实际上如果顺利的话对方一击就能击杀。对乌尔札来说做到这点已经足够了。

“那么，就……”

一目了然，哥布林是被猪头人杀死的。无视了哥布林的血泊蹲下来检查了猪头人的尸体。

没有什么值得一提的装扮。
这是穿了用某种动物皮革制成的衣服。质地很好也能暗示出猪头人的智能。
手里拿的是把石头绑在木头上的简单的石斧。
虽然作为武器的话非常的原始，但是由猪头人来使用的话就会变成非常强力的武器。
从哥布林拿着的折断的生锈的剑来看就能充分了解到这点。

“并没有带着什么特别的东西、吗。”

好像不是狩猎归来的样子。没有带着猎物。
虽然也可以认为是狩猎途中……但是感觉哪里不对。
说到底如果只用石斧狩猎的话狩猎对象只能仅限于地面活动的猎物。
那么这个猪头人到底在做什么？

“巡视吗……？如果是这样的话，那到底在警戒着什么呢？”

人类？
不对吧。从赛路获得的情报来看，人类已经许久没有接近过森林中的猪头人的村落。
所谓巡视，就是将实际见过的存在设想为【敌人】。
那么，敌人是谁呢？

答案很简单，就是倒在眼前的尸体。

“也就是说，是哥布林呢。”

哥布林将军。被强大的哥布林领导者率领的哥布林群在赛路打倒了哥布林将军后失去了统帅。
结果就不知道要做什么了……亦或者是想获得功绩成为新的领导者？

并不是打倒不知何处才会出现的人类，而是打倒知道住处的猪头人从而成为【下一个领导者】。
这正是所谓的尝试在作死的边缘试探吧。
不过当然的这并非是零星的袭击，所以猪头人也不得不去警戒。
如果是为此而去巡视的话。

“这还真麻烦呢。”

乌尔札这么说出来的同时咋起了舌。
既然事已至此的话猪头人绝不会疏忽大意的。
这样的话猪头人的村落门口也应当布置着相应的警备。
既然已经巡视起来了那么奇袭这一手段从一开始就不可能了。

“嗯——……”

真是麻烦。虽说当初乌尔札为了杀死赛路而成功潜入了王国军的阵地，但那是做了各种事前准备才能做到的。
如果对手是人类那倒还好，要是面对猪头人的话根本无计可施。
到底如何是好呢……乌尔札消除气息与黑暗融为一体潜伏到了周围之中。
不久，走过来了脚步声马上就注意到了（倒地的）猪头人。

『唔！振作起来……！』

接近过来的猪头人注意到了倒下的猪头人已经死去，随后又注意到了周围倒下了许多哥布林的尸体。
『是那些哥布林的袭击吗……！那些**，是利用数量的优势得手的吗……！？』

如果不是这样的话同伴可不会被干掉。必须要马上回到村落传达这件事，猪头人这么想着就拿起同伴的石斧跑走了。
看到猪头人的身影没过多久就完全消失后，乌尔札陷入了沉思之中。
追在后面吧……这是做不到的。
就算是乌尔札要以那种速度追上去的话是没法消除足音的。
但是，已经充分了解了猪头人村落的方向。

“……总之就回去吧。下判断了不是我的工作呢。”


End



　[WEB] 扭蛋39 Intermission（1）

發貼者：MarsHug




扭蛋39 Intermission（1）

翻译君：枯木



回到赛路一行所在之处的乌尔札说明了自己所见的全部内容再加上自己个人的见解。
内容简要而准确应该是专职于暗杀之人才会有的效率性思维吧。
就连侦查的猪头人的撤退方向所推测的猪头人村落的位置也包含其中。
然后，从乌尔札收到了报告的赛路微微呻吟着陷入了沉思。

“是有着时间差的猪头人的巡视……吗。不，把最早的那头猪头人当做侦察兵比较好吗？”
“这也有可能呢。”

就算是巡视，这时间差也太短了。
考虑到现场的状况，也无法想象哥布林与猪头人经过了长时间的战斗。
如果是这样的话，那么把最早的那只猪头人当做与普通的巡视不同，而是走的是自由路线的侦察兵这样更能接受。
但是如果这样的话就会出现其他的问题。

“原本是打算错开巡视的路径和时间来奇袭的……但是要是被这侦察兵发现的话可就难办了。”
“确实如此，如果是随机步行的话确实很难抢先出击……”

虽然亚蜜露也想要想点好主意，但是怎么也想不出来。
艾斯与伊莉娜也同样绞尽脑汁……但是妙计可不是那么简单就能想到的。
至于另一边是乌尔札也是乐得清闲的样子。很明显压根儿什么都没去想。

“你也想想如何呢……！”
“这可不是我的工作呢。”
“你这……！”
“冷静点。”

被赛路责备后亚蜜露只好用苦涩的表情停了下来……但是不大能接受的样子。

“乌尔札已经充分的完成了工作。那么之后就是我们的……不，是我的工作了。”
“赛路大人……”
“这种时候如果有军师在就好了。”

军师。在混沌命运中是有着提升单位能力值的单位，不过是最低也有3星的稀有单位。
当然，现在的赛路并不是没有通过普通扭蛋让军师成为同伴的方法，但是这是多么困难已经由至今为止的扭蛋结果来证明出来了。

“军师，是吗。”
“是呢。”

作为军师有着最高的能力的是5星的菲莉斯，不过现如今的赛路并没有抽出5星的手段。
4星当然也只能除开。也就是说3星吗……赛路能想到的3星的军师只有两人。
其一，是见习军师卡诺。
出身自王国军学校，是在剧情【见习军师的奋斗】中初次登场的单位。
指挥着小农村的自警团防范怪物的袭击……等等，大致上就是这样的剧情。
不过当然的是，虽然剧情上成为了伙伴但是实际上使用的话还是需要扭蛋抽出的【一如既往】的角色……不过插图做得很好所以是个非常有人气的角色。

另一个是隐者奥兹努。
设定上是从东方岛国流浪过来的便装老人，明明是军师单位却擅长近战的意义不明的单位。

作为军师的性能在卡诺之上，不过当然也有很多玩家将奥兹努当做单纯的战力来培育。
不管怎么说不论哪一边都没能抽到所以什么也做不到……。

“……”

赛路无言地拿出混沌门的手被亚蜜露拿下了。

“赛路大人，您在……？”
“嗯，陷入这个情况的话总觉得能用今天的免费扭蛋抽出军师呢。命运之力驱使我行动啊。”
“实在不懂您在说什么。”

虽然亚蜜露也知道赛路还没有抽今天的【一天一次的免费扭蛋】，但是万万没有想到居然会想要在这个时间点去扭蛋。

“这方法我觉得不错。现在我觉得军师是必要的所以才要扭蛋。是神在引导我去行动。”
“刚刚的命运之力跑到哪里去了。”
“启程去旅行了。”

深信绝对不可能1次就能结束的亚蜜露与“打算”1次就结束的赛路围绕着混沌门展开了战斗……然后乌尔札从赛路的手上灵巧地拿走了混沌门。

“啊。”

手中消失了触感后赛路情不自禁地向乌尔札伸出了手……不过乌尔札向后避开兴致勃勃地盯着扭蛋的画面。

“一日一次，是吗。试试不也挺好的。也可能会有很意外的好结果不是吗？”
“我不是说了仅仅一次是绝对不会结束了吗……！”
“亚蜜露，相信我吧。”
“虽然我很信任赛路大人，但是我有很讨厌的预感。”

难道说亚蜜露察觉到了赛路早已扭蛋中毒了吗，亚蜜露的脸上仿佛写着“绝对不可能一次就能结束”。

“没问题的哦。赛路从来都不会辜负我们的期待，对吧？”
“……嗯。”

赛路稍微移开目光后这么回答道。
实际上，为了安慰自己没有一次就能结束的自信。
果然免费扭蛋是不可能的，下个10连的话能出……无法否认会连续这种情况会出现两三次。
不管怎么说赛路可是准备好合适的位置就能抽到的“位置论”的信者啊。
类似的说法还有在特定的时间段抽出稀有度高的可能性比较高……这些就暂且不论吧。

“放心吧，一次就结束了……相信我吧。”

说完，赛路就抽了免费扭蛋。
其结果，漂亮地抽到了1星的铁斧……不过无法忍住亚蜜露视线的赛路只能将雀跃的扭蛋欲压抑下收起了混沌门。



End



　[WEB] 扭蛋40 Intermission（2）

發貼者：MarsHug




扭蛋40 Intermission（2）



翻译君：枯木



“那么，赛路大人。实际上要怎么行动呢？”
“嗯，说的也是呢……”

亚蜜露催促着意识飘移到怀中已经关闭掉的混沌门的赛路。

“总之先整理下现状吧。首先，哥布林的残党与猪头人是敌对关系。”

以缺少哥布林将军的现状来看，以“残党”来形容是很准确的吧。
哥布林的进化条件是经过时间的推移吗，还是说像赛路这样提升等级……虽然不知道是否与经验和实力有关，不过从与更为强大的猪头人敌对这点来看，后者的可能性并非为零。

这也就是说必须要考虑一起吞下哥布林和猪头人这一选择项所伴随的风险。
如果只有哥布林将军这种等级的话已经证明赛路一个人就能够打倒了，不过为防不测掌握好进化条件也并非是坏事。
从资金上来看再次打倒哥布林将军也很有价值。

但是现在的问题点在于【可能会促进猪头人的进化】这一点。
这个世界的猪头人的实力尚且不明……当然被乌尔札暗杀的算是例外……总之因为尚未不明，所以如果真要这么实行的话也可以说是一种赌注。

“……歼灭猪头人，顺便也击退企图坐收渔翁之利的哥布林。也只能这样了吧。”

不论是哥布林还是猪头人的经验值，哪边都不会让给任何人。
将经验值等等都考虑在内，以万全之计来说这是最好的。

“但是啊，真的会这么顺利吗？”
“难吧……”
“但也只能这么做了。”

面对艾斯与伊莉娜的疑问，赛路这么断言道。
幸运的是赛路一行确实能够越战越强。
这是将等级带入现实的结果，就算是熟练度也能够超越人类极限地成长。
也就是说，越是战斗便越是可以减少不利因素。这是将疲劳这一点剔除的强而有力的一点。

“然后是下一个，关于猪头人村落的守卫与侦察兵的数量……”

确实在委托书中写着“猪头人的小村落”……但考虑到哥布林中出现了哥布林将军，猪头人中也有出现了同样情况的可能性……另外猪头人本身的数量增加的可能性也很大。
说到底这真的是赛路一行能够处理掉的数量吗？

“……罢了，这也‘只能这么做了’呢……”

如果数量相差太大的话也需要考虑下撤退，不过就算撤退了也不会改变现状。讲明了就是只会增加（受）猪头人（攻击）的牺牲者的数量……仅仅这样罢了。
如果赛路没出现在这里的话，手头上只有质量比【白盾】还要差的冒险者的亚巴鲁冒险者公会只能束手无策。
就算组成了讨伐队也不能简单的搞定。如果没做好的话甚至可能发展成更为严重的灾难。

“……”

难道说，那个少年神看穿了这一点吗？
所以为此特意把赛路送到这种国家的吗？
想到了这些的赛路叹了口气。

“……虽然我知道这很胡来，但是我希望你们能继续跟着我。我再次拜托你们了。”

看到了赛路低头后在场的全员开始慌了起来。
虽然乌尔札只有睁大了眼睛的程度……不过反观亚蜜露那边动摇的非常厉害。

“赛、赛路大人！？”
“请……抬起头。”
“这、这可使不得这可使不得赛路！赛路大人怎能……！”

听到亚蜜露一直手忙脚乱地重复着“这可使不得”，赛路终于抬起了头。

“……谢谢。不过话虽如此，我可不会让任何人死去的。”

如果是游戏中的话，被敌方打倒并不意味着死亡。
不仅能在下一个舞台复活，感觉不行的话就用扭蛋抽出来强化然后【再来一次】。
但是，现状是做不到这些的。必须要一次就做到【通关】。

“然后，是关于具体的作战计划。”

通过潜伏来奇袭是行不通的。
既然敌人有在定期巡逻，那么理所应当的能想象到敌人也有守卫。
以猪头人的智力来看也无法确定晚上的奇袭是否有效。
倒不如说可能会因为视野变坏而猪头人有夜视这样有用的能力而陷入困境。
既然如此……。

“我们能够做到的，应该是从正面的奇袭突击吧。”

以战术来说这是下策中的下策。
从正面的奇袭突击，也就是说做得就是正面突破。
虽说做得是和失去理智的哥布林做得同样事，不过恐怕这是最有效的吧。

“首先是正面，我来上。”
“诶……赛路大人，如果是这样的话我也！”

面对着毛遂自荐的亚蜜露，赛路慢慢的摇了头。

“亚蜜露，你是伊莉娜和艾斯的护卫。我不是说了吗？我不会让任何人死去。”
“但、但是……”
“就拜托你了。”

正面这般告知后，亚蜜露陷入了纠结中……重复了几次欲言又止的动作后，亚蜜露像是用挤出来的声音回答了“是”。

“……帮大忙了。乌尔札，你负责游击。希望你能优先干掉负责远距离攻击的家伙。”
“我知道了哦。”
“伊莉娜与艾斯没有特定的目标。总之就是打。”
“是。”
“了解了。”

理解到了自己负责的工作后的众人的表情切换成了即将战斗的战士的表情。
不管是迷茫还是恐惧都通通舍弃掉。全体的意志都由赛路来统一。

“……大家，走了。出击。”


End



　[WEB] 扭蛋41 猪头人村落的战斗（1）

發貼者：MarsHug




扭蛋41 猪头人村落的战斗（1）

翻译君：枯木



公会职员把猪头人的村落称之为小村落，虽说没有达到大村落的规模但是也已经发展到了相应（相当）的规模。
开辟森林制作栅栏，在入口布置守卫，已经可以说是相当不错的【村落】了。

光战斗成员就有28人。不久就能成长为战斗成员的人也有6人。负责杂事的也有10人。
就算是负责杂事的也并非没有战斗力，如果只有哥布林等级的敌人的话也能轻易打死。
再加上这个村落的首领后这些猪头人自负在森林中是最强的。

虽说知道有时候人类会进入森林，不过最近完全没过来了。
如果就这样扩大规模的话食物也就会不足了。
那样一来就有必要走出森林进攻人类的领域。
那日子不远了。这么想的时候……在村落门口担任守卫的猪头人看到人类的身影后吓到了。
并非偷偷摸摸，而是正面出现的五个人类男女。
因为武装起来了所以不可能没察觉到这是敌人。
但是，心里涌现着“不会吧”这般想法。
如果不偷偷摸摸的话只有哥布林程度的人类怎么会，像这样……

『敌……』

敌袭啊，正当守卫的猪头人这么叫之前，传来了高举瓦尔弗雷多的赛路的声音。

“开始攻击！”

随后便回响起了一起架起武器所发出的声音。

『敌袭啊啊啊啊啊啊啊！』

尖叫着架起武器的猪头人随即就被突进过来的赛路砍下。
随后在赛路身旁发动缠暗的乌尔札混入村落中……不过并没有任何猪头人察觉到异常。
伊莉娜的魔法与艾斯的弓箭倾落到前来迎击的猪头人，在他们两前面的是装备着钢制装备的亚蜜露。

『弓兵！把那个魔法师……！』

架起弓箭的猪头人为了瞄准伊莉娜而跑了出来……然而下一瞬间就吐血倒下了。
慢悠悠地从背后消失的乌尔札没有让任何人察觉到自己的身影，不过猪头人也理解了附近有人存在。
虽然能理解……但比起慢悠悠地寻找还是赛路更为重要。

『围住！围住然后打倒他！』

架起木盾的猪头人虽然这般喊到，不过随即盾与手臂都被砍飞，发出了尖叫声。
虽说是木制的盾但绝非很差劲。
可以挡住弓箭，面对铁剑看情况也能挡住的吧。
但是面对瓦尔弗雷多就不可能了。仅仅只是这点很不幸罢了。

“好，能行……！”

几乎是将自己的存在当做诱饵的突击作战进展非常顺利。
如果继续这样的话……不禁这么期待起来的赛路的视野角落里面出现了什么东西。
在村落中随处可见的一个小屋中突然出现了一个巨大的身躯。

“『人类啊……特意过来送死的吗！』”

串着哥布林的头骨的项链发出了声音。
巨大的盾是金属制的。手上拿的果然也是金属制的巨大而厚重的剑。
把简朴的铠甲与头盔穿到身上的巨大身姿，充分表明着这是猪头人村落的首领。

“猪头人的首领……是将军吗！？”
“『那又如何！』”

猪头人将军用那庞大的身躯所无法想象的速度猛扑向赛路。
猛踢地面，一瞬间拉进距离然后挥舞了大剑。

“咕！”

到底要不要接住，考虑了一瞬间后赛路回避了这一击。
随机地面发出了犹如锤子猛砸地面一样的巨大的声响，然后地面爆碎土块飞散。
非常沉重的一击。
看见打歪在身旁的沉重的一击，赛路不禁背脊发凉。
然后赛路随即向还有空隙的身躯挥下了瓦尔弗雷多，不过猪头人将军马上就向后移步躲避了攻击。
同时用还在回转中的大剑企图将赛路一刀两断……赛路放直瓦尔弗雷多打算防御攻击。

“咕……！”

虽然瓦尔弗雷多能无伤防住大剑的攻击……但是赛路自己却没法安然无恙。
犹如肌肉化身的猪头人将军的一击把强烈的冲击（透过瓦尔弗雷多）震撼到了赛路身上……但尽管如此赛路也没有退后半步。

“『唔……』”

然后，这一事实让猪头人将军开始产生了些许的疑问与焦躁。
明明从没遇见过自己没法打飞的存在，然而这个人类却承受住了。
这一事实让猪头人感觉到了【威胁】。
然后与此同时赛路也确实的拿回了手感。
猪头人将军很强。虽然很强……但绝非赢不了。

“接招吧……猪头人将军！”
“『别给我得意忘形了啊人类！』”


猪头人将军的大剑与赛路的瓦尔弗雷多相互碰撞。
攻击范围是猪头人将军更广。
但是在被赛路切近怀中的当下就没有优势了。
没办法使用【最快（先手）】的攻击的话，只要彼此的力量没有明确的差别是绝对弄不死对方的。

“哦、哦哦哦哦哦哦哦！”
“『唔噢噢噢噢噢噢噢噢！』”

剑与剑发生碰撞。
相互交响着武器的碰撞声。
在猪头人村落的乱战中……只有这个空间充满了不允许任何人插手的氛围。



End



　[WEB] 扭蛋42 猪头人村落的战斗（2）

發貼者：MarsHug




扭蛋42 猪头人村落的战斗（2）

翻译君：枯木



正当赛路与猪头人的战斗白热化的时候亚蜜露他们的战斗也开始激化起来。
虽然有不少猪头人弓兵都被乌尔札趁乱杀死了，但并非全部的猪头人都是远距离攻击手。
倒不如说几乎所有的猪头人都是以近距离攻击为主体，既然伊莉娜与艾斯的攻击只是【对单体】，那么猪头人这边理所应当的会觉得就按照现状慢慢击溃。
更重要的是数量是猪头人一方占了优势。
正因为猪头人深信着猪头人将军当然能赢，所以才去瞄准了剩下的亚蜜露等人。

『唔噢噢噢噢噢噢噢！』
“去死啊啊啊啊啊啊！”

猪头人不仅装备着石斧，更有甚者拿起了铁剑和铁斧杀向了亚蜜露一行。

“dark……！”

领头的猪头人马上就被伊莉娜的魔法消灭掉了。
虽然猪头人比哥布林更为强大，不过伊莉娜仍然能够用魔法一击消灭。
艾斯用弓箭射出的攻击虽然不能一击必杀，不过也取得了相当多的战果……但这种情况的话还是伊莉娜更有效率。
所以艾斯早早地改为掩护伊莉娜，不过尽管如此也是有限度的。

“绝不会让你们过去……！”

穿过伊莉娜与艾斯的攻击来到跟前的猪头人砍下的铁斧被亚蜜露的钢盾挡住，随后就被用剑反击刺穿身体。

『咕啊……！』
“哈！”

果然就算是亚蜜露也没法一击必杀。看见倒下的猪头人，亚蜜露踏前一步用迅捷的一击将其彻底打倒。
但是其他的猪头人正瞄准这个空隙袭向了亚蜜露，不过伊莉娜用dark的魔法将其头部消灭掉了。
但这并不意味着终结。

『噶啊啊啊啊啊啊！』
“咕！”

猪头人的剑打到了亚蜜露的肩铠。
虽然钢铠隔绝了猪头人的攻击，但是冲击还是震撼到了亚蜜露。
忍受着冲击的同时亚蜜露用盾弹开了其他方向袭过来的攻击。
从四面八方袭击过来的猪头人总是优先瞄准亚蜜露，所以伊莉娜与艾斯还能有所余裕地攻击……但是这也是有限度的。

更重要的是就算是猪头人也知道阻止了亚蜜露的脚步后应当要做什么。

『就是现在，上！』

三只猪头人一齐冲向了亚蜜露，与此同时其他猪头人从亚蜜露旁突破过去。
就算受到艾斯的攻击也没有停下脚步。
其目标自然是伊莉娜。虽然伊莉娜也把杖架向前方……正当用嘴咏唱的时候猪头人把斧头丢了过来。

“诶……”

能把风撕裂开的飞斧。虽然伊莉娜也想要慌慌张张地防御，但是明显来不及了。
但是在即将打到之前一把小刀将斧头弹开了。

“……哈，真是的。我可不怎么擅长这种事啊。”
“乌尔札……”

是的，弹开飞斧的是担任游击的乌尔札。

“别发呆了！魔法！”
“d、dark！”
“噶……”

失去了武器的猪头人就这样被伊莉娜放出的攻击消灭，紧接着袭向伊莉娜的猪头人的剑则被乌尔札用小刀招架住然后砍向了猪头人的手。

『噶啊……！』

因痛觉而放开剑的那一瞬间乌尔札用脚捡起剑刺中了猪头的深处。

『咯……啊……』
“唔哇……好厉害……”
“艾斯！你也快点攻击！瞄准眼睛！”
“诶、啊，是！”
“真是的，不管是谁都别总想着用绮丽（华丽）的方式战斗啊！”

说完乌尔札就砍向了下一个猪头人。
以瞄准要害为主的战斗方法虽然攻击力很低但是确实能让猪头人无力化。

“亚蜜露！你也是啊！盾也能当武器啊！用用脑子！”
“你这……啧！”

别说的那么简单。在心里这样顶撞后亚蜜露用盾殴打了猪头人的下颚。
可能确实是被教科书般的绮丽（华丽）的战斗方法束缚住了吧。
然而并不知道为何会这样。因为一直都是这样做的……总觉得是这样。
不知道为什么会这样也让人窝心……正如乌尔札所言。

“啊够了！”

用脚尽情踢向猪头人的小腿。
并没有用铠甲保护身体的猪头人仅仅这样就会受到伤害，然后发出悲鸣声。
然后就这样把露出致命空隙的猪头人砍到无力化，然后用盾痛打从别处攻击过来的猪头人的手腕。然后顺手再用盾像锤子一样痛打猪头人。

“这不是能做到吗，就是这样子哦。”
“就算你不说也……！”

没错，亚蜜露是士兵而非骑士。并没有拘泥于绮丽（华丽）的战斗方法的必要。
使用固定招式一点意义都没有。

“放马过来，猪头人！”
『人类啊啊啊啊啊！』

亚蜜露随即将袭击过来的猪头人笔直切开。
总觉得……亚蜜露真的觉得自己在战斗中变得更强了。
这并非习惯或者熟练了，而且是字面意思一样，感觉自己【上升】了一个阶级。
这么感受到的亚蜜露马上盯住了下一个猪头人。


End



　[WEB] 扭蛋43 猪头人村落的战斗（3）

發貼者：MarsHug




扭蛋43 猪头人村落的战斗（3）

翻译君：枯木


剑戟交响的声音响彻在周围。
这是赛路的剑和猪头人将军的剑相互碰撞所发出的声音。
力量更强劲的是赛路，远超名为猪头人将军的怪物之力。
即便如此无法决出胜负完全归功于猪头人将军的技术。
估计是猪头人以实战经验为基础打出的正确攻击是让赛路陷入守势的主要原因。
然后在响起一阵巨大的声音后赛路与猪头人互相都保留了距离。

“『人类……你啊，真的是人类吗……！？』”
“从没有想过会被怪物询问是不是人类呢。”

赛路这么回复后猪头人随即便咬紧了牙关。

“『哼……但是，这就结束了……！』”

这么说完，猪头人将军的身体开始散发出薄薄的光芒。
虽说不清楚这红色光芒的真面目，不过估计是魔力吧。
赛路马上就看破了猪头人将军特意去缠绕的理由。

“技能吗……！”

也有可能不是技能这样的名字。
但也能确信这（与技能）非常相似。
既然放言这就结束了，那么这估计就是猪头人必杀的一击。
那样的话……赛路也决定了打出的手牌。

“『接住吧，然后死吧……！』”
“我拒绝。还有死的是你啊……！”

为了应对把大剑举过头顶的猪头人将军，赛路也架起了瓦尔弗雷多。

“『power……slaaaaaash！』”

红色的光辉已经全部转移到了猪头人将军的大剑上了。
发出红色光芒的大剑砍向了赛路。

“瓦尔slaaaash！！”

赛路的瓦尔弗雷多为了迎击猪头人将军的大剑而扔了过去。
不，并没有……扔过去。
发出光辉的瓦尔弗雷多轻易地撕开了猪头人将军的大剑。

“『什……噶啊啊啊啊啊！』”

因剑与手臂被切开而喊叫的猪头人将军在下一个瞬间看到了向眼前逼迫过来的赛路……然后理解到了自己的【死】。

赢不了。
好强。
好可怕。

被第一次萌生出的感情玩弄的猪头人将军向赛路说出了最后的话语。

“『我要……诅咒你啊！』”

说完后猪头人将军就被赛路的补刀而绝命。

然后，在这一瞬间，见证了猪头人将军的最后的猪头人之间出现了激烈的动摇。

『怎么可……将军会……』
『跑吧，快跑啊啊啊啊啊！』

因为猪头人也是有智能的，所以与哥布林的反应大不相同。
幸村下来的猪头人仿佛碰见怪物一样全逃走了……看到这个反应以为发生了什么的亚蜜露一行在看到了赛路后便全部理解了。

“赛路大人……！”
“赢了……”
“毫发无损呢。”

亚蜜露、伊莉娜还有乌尔札都从口中表达出了喜悦……艾斯也像是完全失去力气一般放松了身体。

“哈啊——……还以为会死啊。猪头人真的好可怕。”
“真窝囊呢。”
“别这样啊大姐。”
“谁是大姐啊，杀了你哦。”

被乌尔札紧盯后艾斯马上就移开了视线……刚才的对话中艾斯因对乌尔札的尊敬之情而变得狂热（亲近）了吧。
乌尔札也察觉到了吧，表现出了愁眉苦脸的表情。
在这过程中，赛路清理瓦尔弗雷多上的血后收进到了剑鞘。

“……放跑了几只呢……这样也当做歼灭完成也是可以的吗？”

因为所谓歼灭就是将其赶尽杀绝，不过就算是赛路一行也很难在森林中追击猪头人吧。
打倒了猪头人将军，也打倒了为数众多的猪头人的现在也能保持托特拉之森一时的安宁。
剩下的就希望白盾能努力一下。

“也罢，虽然他们可能会期待我们做到这个地步就是呢。不过我觉得没有这样做的必要吧？”
“说的也是呢……也不知道要花多久时间。”

伊莉娜同意了乌尔札的想法后赛路也点了头。确实是这样呢。
实际上也没有与支部长约定了要去歼灭。
但是也有必要不让这个村落再被利用吧？

“好，那么就不追击了。来破坏这个村落吧。”
“烧了不就可以了吗？”
“这可不行。万一点燃了森林就很麻烦了。”

如果真成了烧了森林的纵火魔的话可笑不出来。
听到了赛路包含这种意思的回答后，乌尔札也只得耸肩回答道“这倒也是呢”。

虽然也说了不会去想麻烦的事，不过现在这是顾虑到了赛路了吧。

“那么就轮到我出场了……”
“说的也是，伊莉娜，拜托你了。”
“是”

如果单论【破坏】的话伊莉娜的dark远胜其他人。
以房子为中心用dark破坏的同时赛路开始环顾了周围。

“请问怎么了，赛路大人？”
“没……只是想确认是不是真的结束了。”

虽然觉得哥布林会趁隙袭击过来，不过看样子并没有真的发生。
虽说并不是以【简单】模式结束，不过也没有到苦战的程度。
那么少年神会把赛路送到这个国家的理由是什么呢。
是偶然吗，还是说只是单纯的【习惯性】吗。
赛路在这般思考的同时……眺望着伊莉娜破坏的光景。


End



　[WEB] 扭蛋44 回归

發貼者：MarsHug




扭蛋44 回归

翻译君：枯木


迎接回到亚巴鲁城镇的赛路一行的是一片嘈杂声。
那全是惊讶与疑问的声音，是没有窃窃私语的打算吗，完全能听见谈话内容啊。

“已经回来了啊……？”
“是逃回来了吧。碰到猪头人就吓傻了吧。”

虽然细节不尽相同不过话题大致上以这种方向为主。
亚蜜露与伊莉娜毫不客气地紧盯着这般说道的人群……不过赛路丝毫不在意并直接走向了柜台。
柜台上的女性职员看到了赛路一行后紧张地用“欢、欢迎光临”这样的固定用词打了招呼。

“请问今天过来是有什么事吗？”
“打倒了猪头人村落的将军。来确认一下。”
“诶”

在哑口无言的职员想要说些什么之前赛路就将全部人的冒险者卡片放在了柜台上。
职员慌张地将其放在了水晶上面……然后咽了口唾沫。

“猪、猪头人将军……已经确认打倒了。”

让公会骄傲的冒险者卡片与水晶是不可能动手脚或者伪造的。
公会职员在因明确的战果而让公会变得嘈杂起来的时候拿起了其他的卡片。

“猪、猪头人将军1。猪头人战士12、猪头人弓兵4、猪头人3、幼猪头人4……已确认讨伐。”

这可以说是大战果了。
说到猪头人可是因力量与耐久力而出名的怪物。
仅以五人就打倒了这么多这种怪物，可谓是不简单。

“请、请问。难道说歼灭了……？”
“并不。打倒了猪头人将军后有几只逃走了。然后村落则是为了不被利用而破坏掉了……”
“请、请稍等片刻。”

别处的公会职员慌慌张张地跑上二楼没多久后支部长竟慌慌张张地跑了下来。

“回来了呢。总之先上……”
“不，别了吧。把约好的报酬给我就可以了。因为没做到【歼灭】所以那个份额的我不会要的。”

报酬最多有3金币，歼灭的话再追加4枚金币。
虽然没做到歼灭但是也能得到追加的1枚。

“那、那么……因为没做到歼灭所以就1金币……然后再加上讨伐了猪头人将军的报酬总共是2金币。”

这么说完后准备支付的职员被支部长默默交代了什么后又追加了什么。
不说出来是因为如果交易被暴露了话会引来没必要的混乱吧……虽然那些对赛路来说怎么都好。

现如今的赛路认真思考的是“有这么多金币在手的话总有办法来个连续扭蛋吧。”……然后不由得察觉到亚蜜露在紧盯着赛路的脸。

然后收到了为了不被察觉而准备的塞了金币的皮口袋后，赛路踏上了回去的……然后突然想起了什么又回到了柜台。

“……说起来，贝克那边有没有什么留言？”
“诶”

被询问道后职员慌张地开始翻阅起了文件。
看到这幅模样赛路感到了不安……不久就说着“啊，是的。确实有！”然后把一张封口的信放在了柜台上。

“请、请查看。”
“嗯”

确实是说了提出指名委托的，为了探寻现在的情况赛路戳破了信封。
然后里面写的是……大致上是这样的。


因为那边出了状况所以委托了白盾赶紧跑到了下一个场所。
改日再来补偿。


概括起来大概就是这样，不过居然把疗养中的白盾……雇佣了完全不是状态的白盾估计是有紧急的事情吧。
然后信中还说今后还会与赛路一行保持关系……换句话说就是【被看中了】。

“确实收到了。谢谢。”

赛路把信放入信封后在旁等待的亚蜜露恭敬地收下了。
既然如此的话下一步要怎么做呢，总之装作不在意的样子走出公会吧。

“那男的好像发生了什么事呢。”
“谁知道呢。我觉得太过深入可不大好呢。”
“我也同意呢。那个人的手上不知道还留着什么。”

乌尔札也同意了耸肩的赛路。
总觉得确实已经有了以后还会牵扯到的预感。
一定会在他日发生什么吧……不过现在再怎么在意也没用呢。

“总之回旅馆吧。考虑到今后先休息比较好吧。”
“啊，这样的话我想去洗个澡。这个城镇姑且还是有公共浴场呢。”

是的，虽说没办法在亚巴鲁城镇的旅馆中洗澡，不过镇里面还是有公共浴场的。
从费用为很低廉的1铜币来看确实能深刻感觉到这个城镇的澡堂文化已经扎根于行政服务与福利中。

“……说的也是呢。那就先洗澡吧。”
“这主意不错。我来到这边后还没洗过澡呢……在那边也没有太多这样的机会呢。”

听到艾斯的话语后赛路想着混沌命运的内容的同时暧昧地点头回复道“是吗”。


End



　[WEB] 扭蛋45 洗澡大多都有事件剧本

發貼者：MarsHug




扭蛋 45洗澡大多都有事件剧本

翻译君：枯木


原本赛路并不是会长时间泡澡的人。
这一点大部分的男性都是这样吧，最多也不会超过半个小时。
但是艾斯并不在【大部分】之中……不，说不定是赛路属于少数派吧，总之艾斯好像是长时间派的吧。
其他的女性也是这样的吧，总之在澡堂中用火光（冷水？）让身体冷却下来的赛路用随意的装扮站在了浴场门口。

穿着铠甲进浴场的话相当不雅，可是放在旅馆也太蠢了，赛路只得放到能收纳物品的混沌门里面。
外表上看只是一个金属板罢了所以带起来很轻松，不过反过来说这小小的金属板就是身家性命。
所以赛路绝不会松开混沌门。
虽然现在放在了小皮革袋挂在了脖子上，不过藏在了薄薄的衣服里面完全无法让人察觉。

“……”

虽然不知道现在的时间，不过从染红了天空的沉了一半的太阳来看应该是傍晚了。
这个世界别说是钟表了就连表示时间的设施都没有。
只是单纯的依赖着太阳与月亮的运转。
尽管如此好像还是有日历的样子……也可以理解成这不是单纯的被钟表所支配的生活。
日落的快工作结束的也快，日落的慢工作结束的也慢。
就是这样的生活。

附近能看到几个打烊的店铺和飘逸着食物香味的可以提供晚饭的摊子。
前者是售卖饰品之类的摊子，后者是食物……能吃到温热食物的摊子。
如果打烊了的更多的话客人就全会跑去酒馆了吧。
这种摊子还很好的划分出了厨房的空间。

但是，怎么说呢。感觉有点少。
即使开了几个摊子还是太少了。
赛路不禁想到这有没有可能是因为这个城镇只是很小的镇子。

“请问……”
“嗯？”

回头一看，打招呼的是一个少女。
因为还很小所以想到是不是迷路那一刹那，赛路看到了少女手中的小笼子。
可以看到笼子里面装着五颜六色的小袋子，看起来也不像是出门带回来用的东西。

“小哥哥是冒险者对吧？”
“嗯”
“需要护身符吗？放了能避开魔物的百花香。”

原来如此，刚想着闻到了香味，原来是百花香的香味啊。
而且能避开魔物这可是第一次听说……罢了，也会有这样的东西呢。
是看出了赛路的困惑吧，少女满脸困惑地笑着。

“啊。当然也没有那么厉害的效果。虽说能避开魔物，不过说到底也只有这样的效果罢了。不过香味不错吧。”
“是呢。”

确实是好闻的香味。要比喻的话就像是新鲜的苹果香味吧。
不过如果散发出这种香味的话倒不如说会吸引魔物吧……罢了，这就是少女所说的“没那么厉害的效果”吧。

“给我一个吧。多少钱？”
“谢谢惠顾，一个2铜币！”

交给了她2枚铜币后，少女从笼子里拿出了一个黄色的袋子。

“我选了和小哥哥发色相近的一个。请问可以吗？”
“嗯，这个就好。”

从少女收下香袋……不，是护身符后，少女说道“祝你好运！”然后离去了。
赛路是今天最后的客人，然后现在要回家了……大概如此吧？

“能避开魔物的护身符，是吗。”

从手工制作的【护身符】从没有感觉到什么不可思议的力量。
就算丢进混沌门，等待的也只有遗憾的结果吧。
不知为何就买了这种东西……要说理由应该就是【心血来潮】吧。

“让您久等了，赛路大人！”

走到了这般思索道的赛路面前的是没有穿着铠甲的一身轻装的亚蜜露。
没有穿着铠甲而是穿着麻衣的亚蜜露看起来就像是普通的少女，不过没法混入附近的镇民之中果然因为她是美少女吧。

……是的，重新一看，亚蜜露是美少女。
混沌命运时期的亚蜜露……不，王国剑兵仅仅只是路人集团所以没法得知脸的具体情况。
路人集团的脸的部分被阴影遮住了。
有很多人数的路人集团都是这个待遇。
把稀有度带入现实的现在也不会改变这点吧。
如果出现了3星的战斗职业单位，其战斗一定会比亚蜜露高了很多。
不，就连2星的单位都比亚蜜露强吧。如果是游戏中的话会立刻拿去当强化素材吧。

……但是啊，这已经化为了现实。现如今的赛路也能说出这样的话吗？
答案肯定是否。亚蜜露是重要的伙伴，这一点今后也不会改变。

“请问，赛路大人？”

看着困惑中的亚蜜露，赛路把刚买的护身符放到了亚蜜露的手上。

“这、是……？”
“好像是能避开魔物的护身符。好像没什么效果不过香味不错。拿着吧。”

赛路这么说着耸耸肩的时候，亚蜜露突然展现出很开心的表情紧紧抱住了护身符。

“我会珍惜一辈子的！”
“啊，不。没必要这样……”
“会当作传家宝的！呼呼，呼呼呼！”

赛路看着真的很开心的亚蜜露，只得无言然后暧昧地笑着。
找个更好的东西不也挺好的嘛，事到如今赛路开始后悔了。

“啊……怎么说呢。大家都好慢呢。”
“是！”

非常有精神呢……让人情绪高展的声音让行人向赛路投了微笑的视线，这让赛路心里痒痒的。


End



　[WEB] 扭蛋46 如果这一切都是新手教程的话

發貼者：MarsHug




扭蛋46如果这一切都是新手教程的话

翻译君：枯木



正当赛路一行平稳地度过这段时间的时候，世界也同样照常运转着。
比如冒险者公会也是如此。
通过魔法构筑了庞大网络的冒险者公会共享着包括完成委托的报告在内的情报。
这不仅是为了得到优秀的新人的情报，也亦是为了针对需要注意的人或事制定对策，还有……总之活用到了各个方面上。
然后，对赫库斯王国的亚巴鲁支部送来的一系列报告也有着各种各样的反应。


雷文德王国的本部虽然认为有几个能看的部分但是当做琐事随便处理了。
亚巴鲁支部的松懈问题虽说是问题点，但是出现了可以解决的人才可真是可喜可贺。
从同一个新人队伍消灭了哥布林将军和猪头人将军来看，这是【很有前途的新人】吧。
虽然今后如何不得而知，不过在雷文德王国随便就能找到几个能做到这种程度的人。
更重要的是无属性啊。并不是什么不得了的人。

“罢了，这种事也是会有的呢。”

充其量就放在脑海的角落便好……那一天的负责人是这么判断的。


阿修赫尔托帝国的帝都支部则是饶有兴趣地关注这一系列报告。
消灭哥布林将军和猪头人将军本身并不稀罕。
时常出现从登录开始就华丽地活跃崭露头角的新人。
但是并非全部都能功成身后，也有很多人因为各种原因销声匿迹。

而且还有从冒险者转变成骑士的前例。
给与优秀的人物相应的职务本就是天经地义，也会给予【相应】的难以处理的任务。
虽然不知道赛路这一人物是什么来历，从情况来判断着实可惜停留在赫库斯这样一个小国。

“……话虽如此但也没必要慌张地向帝国报告，不是吗？”

从负责人收到的报告的支部长这般嘟囔道。
如果是这种程度的人物的话随便就能找到几个，更何况还是无属性。
虽说是今后需要注意的一个对象，不过现在也不过如此罢了。


斯拉兰皇国的皇都支部则认定应当是需要密切关注的对象。
虽说冒险者公会其性质应该是中立的，不过实际上是为所属的国家的利益行动的……斯拉兰皇国也亦是如此。
而且斯拉兰皇国的冒险者公会与其他冒险者公会不同的是皇族与冒险者公会来往相当密切。

这不管怎么说都应该违反了原则，不过倒也并非如此。
他们打着与冒险者公会职员一起【消遣】享乐的名义。
这名义虽说应当是没法通过的，不过还是通过了。
而且就连现在也是如此，皇国的第二皇子仔细斟酌着收到的报告。

“……原来如此呢。考虑到从接受到完成的时间，并没有多少时间能打倒将军……也就是说，并不是依靠着陷进或者策略，而且正面击破的吧。”
“作为新人的话这着实让人惊讶……可是这样的人才为什么时至今日都默默无名呢？”

女性职员这么回答的同时紧盯着第二皇子的脸。
保养得很美丽的像天空的颜色的水色头发与总是浮现出的温柔的表情让第二王子被誉为美貌的王子。
顺便一提，可怕的是据说美貌的是全皇族共通的特征……就连这女职员也是被第二王子的美貌所笼络的一人。
不，那真的是因为美貌吗？如果没有强烈的超凡魅力性的话也不至于如此吧……但也没有能确认的方法。
不管怎样，能理解自己武器的第二王子毫不吝啬地向女性职员投与微笑。

“也不是什么稀奇事哦。有无名气单纯地只是没有使用实力的机会罢了。已经证明了赛路这一人物有着相当的实力。问题在于他的极限在哪里呢……”
“极限，是这样吗。”
“嗯，如果消灭猪头人将军就是他的极限的话就没有慌张的必要。虽然也不能放置不管，但也不是应该最优先对待的对象呢。”

已经出现了好几个出现在表舞台的实力者。
剑圣齐格丽特、隐者拉乌、自由骑士美尔特……巡游于世界而不属于任何地方的实力者们。
他们虽说是所有国家追求的【最棒的人才】，不过也不是说是遥不可及到无需劝诱的人才。

“还有，就是。还有稍微奇怪的地方。”
“奇怪，是指？”
“是他的队伍哦。特别是有太多的无属性。但虽这么想却也有贵重的暗属性。但明明是这样了队长却是赛路这一男性。”
“嗯，确实正常的话就应当由暗属性的……由这位名为伊莉娜的魔法师来当队长吧，是因为她是后卫所以让步了吗？”
“也许可能就是这样吧。”

但是，怎么说呢。被称作无能的【无属性】可不是频繁出现的属性。
而且还一次性聚集了复数的人数，还混杂着可以说快要灭绝的暗属性。
然后身为队友的赛路这一男性如果不是避开麻烦而甩出来接锅的稻草人的话。

“……我希望今后能继续向我报告这个男人的情报。”

也许可能是皇国应当最优先拉拢的人物。
第二皇子是这么判断的。


然后，还有一国。不，应当说是还有一个人。
有一关注赛路的人物。

“公、公主殿下。这也太……”
“哼，别说无聊的事了。谁都知道各个国家都是这样做的！”

过目着报告的是一个少女。
过目了所有相关赛路的报告后，少女笑了。

“赛路，是赛路吗。不会让你跑掉的……你绝对是最棒的。绝对会让我国把你钓上来！”

少女这般嘟囔道……也许全世界都不熟知赛路。
但是，毫无疑问【赛路】这一男性被世界所认知了。
一切都将从此开始……像是看穿了一切的人如此低语道。



End

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
枯木：新手教程结束了，好像生肉最新才是主线剧情。



　[WEB] 扭蛋47 早晨的到来（1）

發貼者：MarsHug




扭蛋47 早晨的到来（1）

翻译君：枯木


亚巴鲁城镇，跳腿的幼马旅馆。
随着艾斯的加入租借的房间变成了两间……然后赛路在变成男性房间的房间中醒了过来。
为了祝贺委托完成而让全体成员都去酒馆这倒也不错，不过还是喝过头了。
这个身体的酒量相当好……虽然作为收获知道了这种杂事，不过除了赛路与乌尔札以外的全员都醉倒了所以也很麻烦。
艾斯现在也是……很轻松的沉浸在梦中。

“……好。”

既然日期改变了的话就能抽一日一次的免费扭蛋。
迅速地点击了扭蛋按钮后得到的结果果然还是1星。


扭蛋结果:
铁镰（☆★★★★★★）


“镰……是吗。”

镰在武器分类中也算相当新的种类。
与被称作初始武器的剑杖弓等武器不同，是通过追加新的单位然后才追加的武器。
因为也限定了可以使用的职业，所以只有分类为【割魂者】的单位才能够装备。
这割魂者也非常的特殊，在攻击的同时吸取对方的生命值……但作为缺点无法接受他人的回复。
当然，与此同时受到的伤害比较大而造成的伤害比较低，无法被运用到boss战而被评价为“杂鱼职业”。

但是以杂鱼为对手的话单体就能开无双……也就是说隐藏着能够大显身手的可能性，可以期待作为开路先锋活跃在前线。
话虽如此。但是作为前卫却有着不可装备铠甲的不利条件，结果背负了更低的评价。
然后到了最终还有了【决斗者】这样的绰号就暂且不论吧。
从乌尔札这一例子来看，特殊单位绝不是【没法使用】的。

“不过说起来割魂者好像都是3星才开始有呢……”

在赛路的记忆中割魂者不仅没人气数量还不多。
在这其中能由赛路抽到的最极限的3星数量一只手都能数完。

死神少女奥利比亚、处刑人克劳德、魔人加尔玛。
奥利比亚虽说是最初就追加进来的割魂者，不过却有着【死之宣告】这样的技能。
增加攻击力与防御力，一定概率的即死效果……虽然一般来论有很让人开心的效果，但是也有“即死掉了就没有当割魂者的意义了吧”这样辛辣的评价，结果成为了有争议的人物。

克劳德则是不属于【王国】的属于【帝国】的单位。
外表上看是一名三十左右肌肉发达的男性，因为有着“中奖了”这样的一幅插画所以相当有人气。
好像是有一定时间内提升攻击力的技能，不过老实说不大记得。

然后，是最后的加尔玛。
魔人不是比喻而是【魔界】所属的剧情中飒爽出现的敌对单位。
剧情中出现的比较早，作为敌对boss时非常恶劣地吸取我方的生命值而被厌恶，然而通过扭蛋获得的时候却没有了boss时的强大的被称为“贯彻王道的竞争对手之路的垃圾”“加尔玛大人（笑）”这样的单位。
但是技能中的【魔人之血】是每隔一定时间回复微小的体力值，在3星中的割魂者中也算是最受欢迎的。

“……好想抽到啊。”

赛路不知不觉就这般嘟囔道。
现在剩下的资金有4金币28银币72铜币。
猪头人的肥差让资金变得比想象中的还多了不少。
特别是通过委托获得的4金币。
把这些全丢进扭蛋的话总觉得能抽出十几二十个3星……但现在也不能这么做呢。

“罢了，今天就这样吧。”

脑海不禁浮现出亚蜜露愤怒的面孔的赛路只得压抑住沸腾中的扭蛋欲望。
现在的战斗力已经足够了。还没有慌张到需要战斗力的地步。
像是要撇开扭蛋欲望似得的赛路打开了房间的木窗让早晨的阳光照入房间。

虽说还是清晨但是早起的人已经开始干活了，也能看到带着一整车东西走向哪里的男性的身影。
载的是类似野菜之类的东西，是去送货吗。

“呼啊……”

听到了哈欠声后向旁边看去，亚蜜露正好从隔壁房间的窗户里探出了头。
因为刚起来所以疏忽了吗，头上有一根头发仿佛像是呆毛般伫立着。
脸也是快要睡着的表情，怎么说呢……有种非常松软的氛围。
与平时就总是认真的亚蜜露相比有些差距，不过意外地这就是反差萌吧。
赛路脑海中的【亚蜜露的印象】是从早上就开始认真地练剑，不过像这样才是女孩子吧。

“早上好，亚蜜露。”
“您早……啊，诶？塞、塞塞……赛路大人！？”

一下子就清醒过来的亚蜜露仿佛像是被看到了羞耻的地方似得脸颊开始变得通红起来，不过是察觉到了事到如今也于事无补吗，用手遮住了通红的脸颊。

“不是这样的……有点大意了……话说昨天也很抱歉……”
“别太在意。我可没去在意哦。”
“是的……”
“啊，早上好。”

代替缩回去的亚蜜露这次伊莉娜探出了头，不过她一直都是看起来很困的样子呢。

“唔唔——……”

背后传来了艾斯好像要起床的声音。

“离早饭开始还有一点时间呢。”
“……你啊，稍微去在意一点也是可以的？”
“您在说什么呢？”

看着用毫无演技成分的动作表示什么都没注意到的伊莉娜，赛路小声地叹了口气。



End



　[WEB] 扭蛋48 早晨的到来（2）

發貼者：MarsHug




扭蛋48 早晨的到来（2）

翻译君：枯木


简单地整理好衣服的装扮后就传来了旅馆的女服务员的敲门声。

“让您久等了，送早餐来了。”
“好的，放那边就可以了。”
“是，那么我就放这里了。”

放好放着豆汤和面包的盆子后旅馆的女接待员随即带着同样的东西走到了隔壁的女性房间。
酒馆附设的旅馆姑且不论，像这种小镇的旅馆是不会有食堂的。
因此一般来说都会准备面包和汤这种简单的早饭送过去……旅馆的女服务员是这么说的。

“啊——……早上天气不错呢。”
“是啊，不错的天气呢。”

从打开的窗户可以看到青蓝的天空，就连浮云都悠闲地飘动着。
不知名的鸟儿在鸣叫着，这一切都是平和的光景吧。

“嗯，美味。是这个旅馆自己做的吗？”
“不，面包好像是面包店卖的。”
“您什么时候打听到这些的啊？”
“晚上稍微听到了些。”

昨夜路过一楼的时候偶然遇见了在房间打扫卫生的少女，然后聊了不少。
虽然觉得打扰了工作，不过少女那边积极的搭话就聊开了。
不过多亏如此打听到了各种情报。

“嘿诶……”

吃下了面包的艾斯露出了微妙的表情。

“赛路大人在【那边】出手就很快了……不过来到这边后这点也没变呢。”
“说什么呢。”
“啧——，就是这点啊！不知什么时候就和女孩子们变得相当亲密起来了，这不是赛路大人的绝手技术吗！”
“哪个**这么传开的。”

说罢，赛路思索起了混沌命运。
在那游戏中，与单位一同战斗亦或者是赠送物品的话就能提升好感度。
通过提升好感度从而解锁新的技能或者能力，从而推进活动剧本的进度。
当然这点不分男女。男性单位的话萌生出友情，不过如果是女性单位的话会暗透出恋爱的味道，所以赛路认为这就是艾斯所说的点。

“才不是那种关系啊。艾斯你也知道的吧？”
“到底如何呢。说不定就只有赛路大人一个人会这么认为哦？”
“别说这么可怕的事啊……”

虽然不知道女性单位的【记忆】保留在哪个时间点，不过这么一想就开始害怕召唤了。
但是怎么说呢，估计是没什么问题的吧……赛路用这种毫无根据的理由让自己信服的同时啃着面包。

“嗯，确实很美味呢。”
“是啊，做这个的人手艺不错呢。”

虽然不知道面包的详情，不过口感好的面包更容易耐饿。
再搭配用盐调味的豆汤，作为早餐很充足了。

“话说回来啊赛路大人。今后如何打算呢？”
“打算，是指什么？”
“是目标啦。我们是为了【取回】而集结在一起的。但是这里已经没有我们的国家了……那样一来，今后如何打算呢？我指的是这个啦。”

是的，正如艾斯所言。
混沌命运就是这样的游戏所以人数一个个增加也没什么问题。
赛路他们是为了夺回王国而建立了军队。
但在这里没法这样。
世界虽然些许还不稳定但总体还很平和，估计受到怪物的受害也是有限的。
老实说赛路根本没有通过扭蛋建立【军队】的理由。
讲的更仔细一点，赛路找不到（神将他）送来这个世界的【意义】。

“确实，是这样呢。确实需要有针对今后的方针。”
“索性在哪里开括村子好了？说不定意外地很有趣哦。”
“说起来那才是你的本业啊。”
“是啊，其实的话更想在那个世界取回那样的生活呢。”

赛路像是从这般笑道的艾斯的眼神中逃开似得喝起了豆汤。
这愿望注定无法实现。就算有什么发生了……也不可能。
无法说出口的赛路无言地眺望了窗外……然后突然就注意到了违和感。

“好像，有什么不对劲？”
“嘿？啊——……确实是这样呢。好像发生了什么呢。”

对赛路的言辞起了反应的艾斯走了过来然后点了头。
是的，人的流动变得很奇怪。
与冒险者不同，好好的装备着一定程度的装备的——这个城镇的警备队好像忙碌地四处奔走。
是在追捕犯了什么罪的人吗。正当赛路悠闲地思索的时候，警备队的一个人看到了窗户上眺望的赛路后用手指了过去然后发出了一声“啊”。

“……您是不是做了什么？”
“不……”
“是否戏弄了身份高贵的女性。”
“看来之后我们俩有必要慢慢地探讨下人生啊。”

赛路瞪着说着开玩笑啦然后跑掉的艾斯后，用手指过来的警备队男性喊开了嗓子。

“请问是冒险者的赛路殿吗？”
“嗯，正是。一大早就这么大声……有什么事？”
“镇长有话要说！请前往冒险者公会！”



End



　[WEB] 扭蛋49 事件不论何时都是被动开始的

發貼者：MarsHug




扭蛋49 事件不论何时都是被动开始的

翻译君：枯木


向希望（自己）马上过来的男警备队员传达了稍等一下后，赛路回头看了艾斯。

“就是这样了。”
“总觉得有股麻烦味呢。”
“也是呢。”

苦笑着的赛路此时听到了敲门的声音。
再怎么样也不可能是刚刚的士兵吧……倒不如说很容易想象到是谁在敲门。

“进来吧。”
“是！”

打开门进来的是正如预想中的亚蜜露。
完美地敬礼的亚蜜露已经戴上了铠甲。

“已完成护卫的准备！”
“嗯，好。不过我觉得没必要这么大声就是了……罢了，也好。”

镇长在等着我们，不过不是在镇长的家而是在冒险者公会等着。
也就是说【有事想委托】……而且还包含着这是不得不紧急传达过来的意思。
为了固执地（强迫）让对方接受的话也需要一个能虚张声势的场地吧。

“赛路大人不穿铠甲真的好吗？”
“不需要吧。这次以谈话为主。”

万一要求寄存瓦尔弗雷多的话这边也会断然拒绝的所以到结束为止都把瓦尔弗雷多放在混沌门里换上了铁剑。
与亚蜜露他们不同赛路的铠甲里面是高级品的衣服所以这打扮也没什么问题。

“好，走了。艾斯，拜托你和伊莉娜一起留守。”
“是——”

带着亚蜜露走出房间后便看到了站在走廊的乌尔札。

“姑且我也可以一起跟去啦，你觉得呢？”
“不用了，就交给我吧。”
“了——解。”

留下原地不动挥着手的乌尔札下了楼梯，走出了旅馆。
在外面站着的男警备队员看到完全武装的亚蜜露吓了一跳。

“别在意，只是护卫罢了。”
“啊，好的。”

是理解到了亚蜜露比自己还强吧。受到压力的男警备队员带领着赛路等人走在了镇上。

“搞得非常闹腾呢，这都只是为了找我吗？”
“我是这么听说的，被交代了绝对要带你们过来。”
“绝对，是吗。理由是？”
“这就不清楚了。只是如果你们不愿意的话就交代了要向传达‘有绝对能拿到利益的话想说’。”

真是可疑呢，不过说到底也不敢就这么说出来（“这很可疑”这种话）。
世上是没有绝对的利益（单方面的好处）。
好处越大相对的坏处也变得更大，不论是什么都无法逃开这个原则。

“……是吗。”

也就是说说着“绝对”的镇长是真的这么认为吗，还是觉得我们傻到这样就能钓上来吗。（？“绝对”形容的是“能拿到”，不是在修饰“利益”啊）
虽然不知道到底如何，总之赛路在心中提高了警戒度。

然后到了冒险者公会后，看到了好像是因为镇长在里面所以在入口站岗的两名警备队员。
似乎没有干扰人的出入……不过一直在冒险者公会划水的那些冒险者好像为了避开他们并没有出现在这里。
不过公会职员一如往常地待在里面，其中一人看到了赛路后也发了一声“啊”。

“已将赛路殿带来了。”
“好、好的！那么我来带路！”

以慌张站起来的公会职员为先导，赛路与亚蜜露走上楼梯来到了公会主人的房间。
房间前职员敲了门说道“已将赛路殿带到。”。

“进来吧。”

确认了回复的职员打开了门……前方有坐在沙发上体格不错的男性与背靠着墙壁的支部长的身影。
看这场景应该是坐在沙发上的男性地位更高一些……估计就是那镇长吧。

“我是赛路。这位是护卫的亚蜜露。”
“是吗。很抱歉护卫就请离席。也请把剑带出去。”
“赛路大人……”
“不要紧。”

将铁剑拿出并寄存到亚蜜露后，亚蜜露默默点头走到了房间外面。

“这样就可以了吗？”
“嗯。”

确认到职员走出房间后支部长轻轻的咳嗽了一下。

“这位是亚巴鲁镇的镇长，德尼克殿。”
“我是德尼克。你好像很优秀的呢。”
“我是赛路。我可没做什么值得褒扬的事。”

赛路这么回复后德尼克随即浮现出了好像很有趣的笑容。

“呼呼呼，原来如此。是一个自信家呢。真是对你起了兴致……其实呢，这么想的不止我一个人哦。”
“怎么说？”
“嗯。也就是说，某一位对你抱有强烈的兴趣。已经通过冒险者公会的魔导网络联络过来了。”

某一位。也就是位居镇长之上的人吧。
而且还是处于能私用冒险者公会的魔导网络的立场。

“虽然我推测是身份相当高贵的人不过到底……？”
“根本不是相当。几乎可以说是位居赫库斯王国【上头】的人物。”
“是王族吗？”
“就是如此。”

原来如此，这确实该慌张一下。所以也要总动员一下警备兵吧。
从上头基本没有搞出过这种事情来看，应该不是位疑神疑鬼的国王吧。

“赫库斯王国的王女……安杰丽卡大人希望与你会面。”


End



　[WEB] 扭蛋50 答应与否

發貼者：MarsHug




扭蛋50答应与否

翻译君：枯木


“……王女？”
“是的。请你务必到王都哈夏尔接受招待。”

王女安杰丽卡。虽然赛路是初次听闻这个名字，不过既然是想见个面的话是在顾虑我们【有何种水平】吧。
也有可能是在赫库斯王的意图下间接招待的。
如果举办武斗大会聚集优秀的战士的话就连【小有名气】的人都能牢牢套进去吧。
当然也有可能是安杰丽卡王女个人的兴趣。
为了探听下这些情报，赛路决定稍微装下傻。

“原来如此，确实想到可能是有什么工作。不过也想不到居然是王女来招待呢。”
“其他国家或许不会这样。不过赛路啊，这个国家可是很缺优秀的战士啊。”

果然是忽悠的回复吗，赛路领会了。
如果就这样答应下去的话，很有可能很自然地卷入国家之间的纷争。
现在应当去尽可能地去避免这些。

“……还没想过我们会去哪里从仕吗？”
“也可以理解冒险者中有这样想法的人。实际上也有很多实力者就这么离开了这个国家。”
“意思是说这么忽悠也就仅限这次吗。但是如果是这样的话你们应该也预想到了我也有可能会拒绝吧。”

如果以前就有这样的前例，就能理解冒险者有这样的倾向后镇长还这样忽悠的话绝对是下策。
虽然不觉得会愚笨到这个地步……赛路略微警戒着，但是镇长并不怎么在意的样子。

“拒绝也无妨。原本冒险者公会就有中立的原则……这一次也不会去动摇这一点。”
“德尼克殿，那……”
“如果是在意因为拒绝而处于不利的处境的话，就别担心了。由我来保证。”

无视支部长推进话题的德尼克说的有条理且公正。
但是，赛路还是略微……虽说不是直观上的，总觉得有一丝的可疑。
总觉得应该要拒绝这个流程。
可能是因为德尼克以赛路会拒绝为前提推进话题，也有可能并不是这样。
但是赛路一刀切了这个话题的流程。

“并没说会拒绝啊。”
“是吗？”

德尼克用话题把赛路引导到了拒绝的方向。
亦或者是有着能诱导出相反结论的技巧。
如果答应的话，就怕像赛路所担忧的可能会卷入国家之间的纷争。
但……怎么说呢，总觉得不能顺着这谈话技巧答应下去。

“反正不确认下详细的细节的话也没法拒绝吧。如果真的在招待中谈论到仕官的话推辞掉就行。”
“这、这样啊。得救了。”

虽然支部长这么说道，但是德尼克的笑脸中隐藏着不满。

“虽然我觉得直接见面后就很难拒绝了就是。”
“我的意志可没薄弱到会随波逐流啊。”

赛路这么回复后德尼克回答道“是吗”，然后离开了座位。

“既然你这么说的话我便不多说什么了。还请小心。”
“好”

目送焦躁地离开的德尼克走出房间后，赛路把视线转向了支部长。

“总觉得能感觉到他不希望我答应下来的氛围，那也是因为事关这个镇子的战力问题吗？”

这城镇有能力的冒险者很少，事实上消灭哥布林与猪头人的问题也陷入了停滞。
如果是担忧赛路一行离开这个镇子后再次发生的话，那德尼克的态度从某种程度上来看也是合理的。
但是支部长却是一幅愁眉苦脸的样子。

“……虽然不想说太多就是了，不过德尼克殿对这些并不怎么感兴趣。这个镇子的有力冒险者如此稀少也并非全是因为这个国家背负的问题太多了。”
“嗯？”
“德尼克殿积极地支援有前途的新人到更能成长的场所。他说这是为了让他们变得优秀然后再回来而布的局。”

赛路认为这也是合理的。
但考虑到这个城镇的现状，倒不如说新人全挤在城镇里面都不怎么外出。
作为结果这冒险者公会的惨状就可以证明。

“并不是冒险者的质量在下降，而是这个城镇的限定标准变低了……这是我的推测，如果你们拒绝了的话德尼克殿就会建议你们把据点转移到其他国家吧。”
“简直就像是对自己的名声没有兴趣的样子。”

如果是养育了有名冒险者的城镇的话，那么久而久之就能联系到镇长的德尼克的名声吧。
但仅从听到的来看德尼克并没有对这种事感兴趣。

“也可以考虑成是对这个城镇没什么兴趣……啊，我失言了呢。希望你能忘记。比起这个，真的可以接受王女大人的招待吗？”
“嗯，如果只是【刚刚】的内容的话答应……也是可以的。”


End



　[WEB] 扭蛋51 今后的方针

發貼者：MarsHug




扭蛋51今后的方针

翻译君：枯木


“是吗……老实说帮大忙了。”
“帮了大忙？什么忙。你也有压力吗？”

是从赫库斯王国来的压力吗，还是说赫库斯王国支部的压力吗。

正当赛路这般想到的时候支部长慢慢地摇了头。

“只是单纯地考虑这个国家的未来罢了。”
“这个国家的未来……是吗。这话真可疑呢。”

考虑到哥布林的事件不由得这么想到，不过总没有说出这些来。

“虽说我也是有着中立立场的冒险者公会的职员，不过在那之前我是这个国家的人民。理所应当的也会忧虑这个国家的未来。”
“不管说几次……”
“我知道的。不会说什么把你们束缚到这个国家的言论。但是啊，我希望你们能成为能够聚集这个国家有前途的人们，并且能让他们憧憬的存在。”
“……如果有地图就给我。我不知道王都在哪。”
“我去准备。如果有护卫委托的话会推荐你们的，抱歉了呢。”

支部长看着站起来的赛路这么回答道，然后在纸上又写了些什么。

“把这个交给职员就好了。虽然是简陋的地图……如果不跑到其他地方的话就帮大忙了。”
“嗯”

收下了纸后赛路随即走出支部长的房间。

“赛路大人，请问没问题吗？”
“嗯。虽然发生了麻烦事……罢了，已经决定了今后的方针。”
“今后的……”
“嗯，详细的等回去后再说吧。”

赛路这么说的同时下了楼梯，然后叫了附近的职员。

“支部长说把这个交给你们的话可以拿到去王都的地图。”
“啊，是的。请稍等一会。”

放着走开的职员不管的赛路望了眼对面的柜台。
虽然已经没有了警备队的身影，不过公会中也还没有冒险者的身影。
是去哪里摸鱼还没回来吧，估计还呆在那吧。
原来如此，说不定只是这城镇是这样吧……确实没什么像样的人才。

“久等了，这是地图。”
“嗯”

赛路打开了拿到手的地图后，地图上随即出现了记载着从亚巴鲁到哈夏尔为止的简化的道路。
确实这样一来就不会迷路了……但这比预想的还要简陋呢。

“……这，就是地图吗？”
“是的。因为地理情报有被恶用的可能性，所以公会规定由等级来给予不同的地图。到哈夏尔为止的旅程的话这就足够了。”
“是吗。”

这就没办法了吧。怎么也不会就这样把合适的地图交出去吧。

赛路把地图交给了亚蜜露后随即就走出了柜台。
然后就这么走出了冒险者公会的赛路受到了强烈阳光的照射。

“说起来我没去留意过季节呢……”

是夏天吗，倒也不至于。
树木的色泽非常鲜艳，也还能感觉到春天的气息。

但是异世界的季节并不一定与原来的时间相同，赛路无法断言这是【春天】。

“好，走咯亚蜜露。”
“是，赛路大人。”

走在路上的时候赛路能感觉到集中过来的视线。
那是因为赛路相当美型吗，还是说走在后面的亚蜜露走法很显眼吗，老实说分不清楚。
但是如果是后者的话就有简单的解决方法。

“亚蜜露，别跟在后面了来我旁边。”
“诶？但是……”
“不要紧。”

赛路站住脚跟，然后抓住了亚蜜露的腰拉了过来。

“啊”
“我们可是同伴。主人和从者的样子非常显眼吧。”
“但、但是……”
“那么，这是命令。”

这么说道后，亚蜜露死心地回复“是”然后走在了赛路旁边。
看着亚蜜露彻底死心的样子赛路不由得苦笑了……但是又出现了和刚才不同的视线，不由得让赛路考虑到“到底如何是好”。

“还是被看着呢。”
“嗯”

就连赛路也认为亚蜜露是美少女。
有可能是因此而被妒忌了吧……这就无可奈何了。
不在此处的伊莉娜与乌尔札也同样如此，不过就算如此也总不可能一直和艾斯共同行动吧。

不管怎么说艾斯不适合当护卫。

“啊，昨天的小哥哥。”
“嗯？”

赛路把视线转向了听到声音的方向。
在那里的是昨天卖给赛路护身符的少女，不过今天并没有抱着笼子。
少女站在了杂货店的前方，在那里面也有赛路昨天买的护身符。

“啊，是昨天的女孩啊，你是这家店的孩子吗？”
“是的。隔壁是你的女朋友吗？”
“诶！？不、不是的不是的！这也太惶恐了……”
“怎么说呢，是同伴呢。话说回来，你这边还卖什么呢？”

听到赛路这么说道后，少女有爽朗的笑声回复了。

“啊哈哈，如果要过来买的话我很欢迎呢，不过今天只是来打招呼的。小哥哥，你也太显眼了。”
“……是吗？”
“就是这样哦。就算说是从哪里来的贵族也会有人信哦。”
“是，吗。”

与其说是贵族，倒不如说设定上就是王子，说不定就连【王族魅力】也有可能有影响。
赛路这般想到的同时告别了少女回到了旅馆。


End



　[WEB] 扭蛋52 协商

發貼者：MarsHug




扭蛋52协商

翻译君：枯木



赛路打开了房间门后看到了在床上睡回笼觉的艾斯。

“……咕噜。呼嘿。”
“……”
“……”

赛路与亚蜜露无言地静静关上门后直接走向了女性房间。

“我回来了。”

亚蜜露这么说着打开了门……里面只有发出呼噜声睡着的伊莉娜。乌尔札并不在房间内。

“……赛路大人。”
“你去把伊莉娜叫醒。我去叫醒艾斯。”
“是”

关上女性房间后不知为何随即传来了怒声，总之赛路就当做没听见回到了男性房间。

“喂，艾斯。起床了。”
“咕——……”

轻声打招呼也没有要起床的迹象。
毫无办法的赛路只好摇晃着艾斯的肩膀，许久艾斯终于迷迷糊糊地打开了眼睛。

“……嗯？赛路大人。已经回来了啊。”
“抱歉打扰你睡觉了，总之我决定了今后的事项。亚蜜露已经让伊莉娜起床了，你也快起来吧。”

“呼嘿……呼啊，放松警惕后睡觉可真舒服呢。”
“是吗。”

讨论着这种话题的同时，伴随着敲门声除了乌尔札以外的女性进入了房间。

“欢迎回来，赛路大人。协商如何了？”
“嗯，我有关于这件事的报告。”

然后她们选好了位置……亚蜜露就这么站着，伊莉娜则毫不迷茫地坐在了赛路的床上。看到了全员都做好【听的准备】后，赛路简要地说出了今天的话题。
听到说明后虽然反应各不相同，不过共通的是都对德尼克抱有不信任感。

“……这个城镇，总觉得有什么不对劲呢。”
“说的也是呢。这个国家不是相对来说是小国吗。这不是非常糟糕了吗。”

伊莉娜与艾斯的反应各不相同，不过唯独亚蜜露保持着沉默。

“亚蜜露，你是怎么想的。”
“啊，是的。确实是很怪……虽然我无法这么断言。”
“嗯。确实没办法断言呢。但我们也没有积极牵涉其中的打算。不过话说回来我们要去王都了呢……”

根据情况可能就连这情报都传到王女耳朵了吧。

“还真对王女满不在乎呢。说不定又搞什么怪话出来呢……”
“说又是什么意思啊你……”
“别说什么忘记了东方的公主大人那时候的事了。”

东方的公主大人……回想起混沌命运的剧情，赛路咳嗽了下。
确实是一个日本风的国家，并且还在那边强行解决了各种各样的麻烦事。

顺便一提，那公主大人自身是5星的单位，无法通过普通扭蛋成为伙伴。
东方有【武士】【忍者】【巫女】【阴阳师】等特殊单位，处理起来也非常辛苦呢……不由得这么回想起来。

“也罢。虽然不知道那边到底如何，但总比就这样留在亚巴鲁好很多吧。”
“这倒也是呢。”

紧接着二话不说点了头的艾斯，其他人也肯定般地点了头。

“确实比起这里会有更多的情报吧。当然也应该藏着相应数量的机密类资料。”
“这也有可能呢。”

（这也意味着）即使没有像乌尔札这样暗杀者的程度，其他国家也应该会有间谍之类的人物。
说到底就算一介冒险者的赛路与这些无缘，不过与王女接触后自然而然会增加与这类人相关联的机会。
以这些风险为根据，（权衡利弊后）赛路仍判断应该要继续前进。

“有什么反对意见或者担忧的话我会听听的……你们觉得如何？”
“没有异议，的说。”
“是——的，我也没有。”
“我也会一直遵循赛路的想法。”

虽说只有亚蜜露微妙地表达了很难说是自己的意见，不过依旧判断为全员赞成而点了头。

“那么等乌尔札回来后确认下情报吧……作为基本方针，我们自明日起向王都哈夏尔出发。钱就给你们了，如果觉得有必要的东西就买了吧。我的份额的话，亚蜜露，交给你了。”
“诶？”
“不愿意吗？”
“不，怎么会！但是，我真的可以这么做吗？”

面对亚蜜露这种疑问，赛路露出了呆然若失的表情。

“你在说什么啊。在这些成员里面你是最可靠的吧？不论如何都想托付给你。”
“既、既然如此的话！我亚蜜露，会全力完成任务！”
“嗯，拜托你了。”

这么回答后，赛路给予每人三枚银币。
以初期资金来看这非常的大手笔，不过就算这么弄也还剩下2金币52银币72铜币。

“虽说拜托亚蜜露买东西也是可以的，不过赛路大人是要做什么吗？”
“我？我要……弄下这个。”

这么说后，赛路拿出了混沌门。

“是扭蛋吗。”
“我也会顺手抽的……因为资金有余裕了。还有就是我想弄下武器的合成。”

武器合成。也就是说把不需要的武器拿去给使用的武器升级。
在现实中不可能做到的【合成】功能在这个世界上可谓是强大的武器……不过也需要花费相对应的金额，因此到现在为止都还没去弄过。
但资金已经丰富的现如今已经没有必要将武器卖给武器店来赚钱。

“首先把我的瓦尔弗雷多升一下。大概只有这个和其他武器不一样。”



End

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
枯木：人比想象中的多呢。



　[WEB] 扭蛋53 在升级……之前

發貼者：MarsHug




扭蛋53在升级……之前

翻译君：枯木


“那个……是去铁匠铺，是这样吗？”
“我觉得铁匠铺也做不到合成这种技术哦。”

看着浮现出疑问号的艾斯与伊莉娜，赛路苦笑着说道“啊，原来如此”。

“说起来还没说明过呢。这个混沌门里面有个名为【合成】的可以把不需要的武器当做材料给其他武器升级的功能。只是用用看这个罢了。”
“但是赛路大人。不是说过要把武器保留起来吗……”
“嗯。虽然有这样的打算，不过已经收集了充分的资金。我想把除了钢以外的武器全部合成掉。”

会这么想与猪头人的战斗的影响有很大关系。
等级在1~3的亚蜜露他们对上猪头人也能很好的战斗，是因为这个世界的敌人比游戏中的敌人弱……亦或者换算成状态面板亚蜜露他们的状态面板也非常的强……虽然不知道原因到底是哪一边，不过赛路坚信着【没有警戒过度的必要】。

那么一来，问题就在于这个队伍中现如今最强，最不能倒下的存在……也就是说赛路自身。
赛路倒下的时候这个队伍就会全灭。
没有存在比赛路更强的战力的现状下，这不言而喻。
考虑到这些，应当最优先的就是将现如今最高稀有度的……也就是瓦尔弗雷多。

“那么，就马上……”

想要选择合成的赛路忽然想起了自从猪头人战后还没有确认过全员的状态面板。
全员都获得了可观的经验值的话，现在会变得如何呢。
考虑到成长界限，早点进化比较好。
这么想的赛路点开了单位画面……然后，赛路的手停了下来。

“什、么……？”


赛路 Level 15/99
物理攻击:900（+500）
物理防御:700
魔法防御:700

【装备】
·瓦尔弗雷多（☆☆☆☆☆★★）
·铠甲

【技能】
·王族魅力
·瓦尔重斩


王国剑兵亚蜜露 ☆☆☆★★★★
Level 10/50
物理攻击:600（+70）
物理防御:350（+80）
魔法防御:110

【装备】
·钢剑（☆☆★★★★★）
·钢盾（☆☆★★★★★）
·钢铠（☆☆★★★★★）


王国魔法兵伊莉娜 ☆☆★★★★★
level 12/30
魔法攻击:550（+30）
物理攻击:0（+10）
物理防御:60（+2）
魔法防御:350（+10）

【装备】
·钢杖（☆☆★★★★★）
·布袍（☆★★★★★★）

【魔力属性】
·暗


暗杀者乌尔札 ☆☆☆★★★★
level 9/50
物理攻击:520（+5）
物理防御:210
魔法防御:210

【装备】
·铁制短剑
·衣服

【技能】
·暗杀者
·缠暗


猎人艾斯 ☆☆★★★★★
level 6/30
物理攻击:400（+80）
物理防御:100
魔法防御:10

【装备】
·钢弓（☆☆★★★★★）
·衣服


亚蜜露与伊莉娜、以及艾斯都已经【进化】了。
当然，赛路可没这么做过。
也不可能是扭蛋后自动变成这样的。
那么……是在某个时机进化了吗？
并且如果在赛路眼睛未触及之处也发生了这种情况的话。

“赛路大人，请问发生了什么吗？”
“亚蜜露。”
“是？”

赛路的视线从混沌门转移到了亚蜜露身上，然后静静地询问道。

“与猪头人战斗后……有发生什么奇怪的事吗？伊莉娜和艾斯你们也是。有什么和平时不同……举个例子，突然变强了……有没有这样的感觉？”
“那个……确实。”
“说起来……”
“这么说的话……确实能感觉的到。”

三个人互相看了看，不久后亚蜜露好像作为代表转向了赛路。

“在战斗的时候……好像是乌尔札的助言下改变战斗方式的时候。那个时候感觉有什么和平时不一样……感觉自己上升了一个阶段。”
“就是、这个吗。”
“请问，这到底是……”

用手指敲着混沌门的赛路把画面转向了亚蜜露。

“除了乌尔札以外的全员都【进化】了”
“诶”
“星星增加了呢……”
“嘿诶——”

就连曾进化过一次的亚蜜露都没注意到，看来一些细节才是变化的契机呢。
不过这也是理所应当的吧。如同字面意思上在战斗中【进化】了。那再寻常不过了。
但是这同时也向赛路展现了一个实际存在的可能性。

进化也有可能可以不通过混沌门的功能。
而且估计……除了扭蛋这样特殊的功能除外，可以说是能（用其他手段）做到混沌门里面可以做到的全部功能了吧？
就比如说这个已经放弃了进化的瓦尔弗雷多也……说不定呢。

“说不定，我看到了曙光呢……”

果然还是不可能把初期就超过3星的单位召唤到这个世界吧。
但也有可能有着不通过混沌门召唤出单位的手段。
这，便是超越了进化（星级？）这一地狱【系统】的光明。（注：个人理解，地狱系统指“无法抽出三星以上的单位与武器”，换言之是星级系统。）
End



　[WEB] 扭蛋54 level up

發貼者：MarsHug




扭蛋54level up

翻译君：路人甲是也


“光明……”
“就算不依靠这个我们也能变得更强……话说不也理所应当的吗。”

这么说完，赛路便晃了晃混沌门。
话虽如此，但也绝非不需要混沌门了。
扭蛋，然后是合成。说到底进化也不过是【也有可能可以不依赖混沌门】罢了，并不是随便就能做到。
混沌门依然是赛路他们的生命线。

“那么，合成吧。”
“诶，不是说不依靠也能变强吗”
“此事非彼事。已经可以出门了哦？”
“是……”

目送露出还有什么无法接受这样表情的亚蜜露等人出门后，赛路打开了合成画面。
为了合成，赛路将瓦尔弗雷多放进混沌门中，选择了合成。
用能将稀有度低的一级物品一口气合成的【总括合成】把1星的物品一口气选择到了上限的10个，点击合成。
随即混沌门发出淡淡光辉……浮现出了【合成成功！】的文字。
然后重复操作着混沌命运时的操作，连数值的确认都跳过专注地继续合成。
这么一来……物品一览中除了生锈的武器以外全部的1星武器都消失殆尽，最后浮现出了合成成功画面。


合成成功！

瓦尔弗雷多（level18/70）→瓦尔弗雷多（level19/70）
攻击力1350→1400


“……厉害的不得了啊。”

5星武器，也就是无法在这个世界再次得到的稀有扭蛋中也是最高稀有度的武器。
1星的武器升到7星也无法弥补的性能差的理由就体现在这。
不管提升多少颗星星来升级，原本的成长率……所谓的潜在才能是不一样的。
同时这也适用于单位，差距也是绝对性的……越是提升等级差距越大。
就连并非正面战斗职业的乌尔札也已经显现出这种倾向了。

但即使是这样，就算即使是这样，这个世界早已不是【仅仅如此】罢了。
既然能不通过混沌门完成进化的话，那么用不同于单纯的升级方式来提升实力也是有可能的。
如果能做到的话……赛路不禁摆弄起了瓦尔弗雷多。
从混沌门取出了瓦尔弗雷多后，氛围好像变得更强大的瓦尔弗雷多出现在手上。
轻轻地拔剑出鞘后，赛路明白了这并非错觉。

“……如果早点知道就好了。”

现在的赛路的攻击力是加上本身的900合计2300。
用了瓦尔重斩的话瞬间攻击力就有3倍……6900。
总觉得能将猪头人将军连同大地一起劈开。

“……不，才不会那么顺心如意吧。”

这已经化为了现实。并非能由单纯的攻击来决定。
如果攻击力就能决定一切的话，那么可以说肌肉能战胜一切。
实际上，在那场战斗中攻击力处于优势的赛路对上猪头人与其技术也只是【稍微优势】的状态。
利用攻击力的数值斩、刺、亦或者擦过去……给与的伤害，进而是（实际）攻击力都是不同的。

也就是说【攻击力】本身就是最大数值或上限，然后用全力攻击才能结算出来的数值。
然后再考虑到对方的技术与技能、以及防御力这些能减轻伤害的因素，绝对没办法得到乐观（理想）的数值。

“……果然还是只能去扭蛋吗。也想去强化亚蜜露他们的份额啊。”

这么嘟囔道的赛路为了同伴而决心去扭蛋。
并不是我已经想扭蛋。
这是为了同伴。
这可真是完美的理论武装。

“好，那么去抽了……”
“啊啦？”

然后正要抽的那一瞬间，乌尔札的面容出现在了正好打开了的房间门后面。

“只有赛路大人一个人吗？话说回来这个……”
“……你还真能在关键的时机回来呢。”
“您在说什么呢……”

浮现出疑问号的乌尔札窥视着赛路的手上然后“呼嗯”这样笑道。

“正要扭蛋了吧。趁着鬼不在的时候……是这样吧？”
“才不是这样。”

赛路这么回答后，点下了10连扭蛋的按钮。
消费1银币，剩余3金币52银币14铜币。
于是……旋转的光芒出现了红色。这是能保证3星登场的光芒。

“啊啦。”
“出来了……！”

果然就应该现在扭蛋。
这般确信的赛路眼前显示出了扭蛋结果。


扭蛋结果:
铁剑（☆★★★★★★）
铁弓（☆★★★★★★）
铁枪（☆★★★★★★）
布袍（☆★★★★★★）
铁杖（☆☆★★★★★）
圣剑获利贝尔（☆☆☆★★★★）
无铭刀（☆☆★★★★★）
圣书（☆☆★★★★★）
钢制拐棍（☆☆★★★★★）
铁制短剑（☆★★★★★★）


“圣剑获利贝尔……？”
“原来如此，是这个啊。”

在倾斜着脑袋的乌尔札面前，赛路马上点开了物品详情。


名称:圣剑获利贝尔
level:1/50
种类:剑
物理攻击力:250

将魔族袭击时失去的圣堂之钟融化，锻造的同时祈祷而锻造出来的圣剑。
由演奏神圣守护的声音的钟诞生出来的刀刃有着断绝邪恶灵魂的力量。


“嘿诶……这不是很厉害吗。”
“嗯，在能到手的东西里面可以说相当好了。”

虽然不是最棒的，但也是上乘的。
如果让亚蜜露使用这个的话，今后的战斗也能更活跃吧。

“……然后，我的新武器呢？”
“嗯？”
“嗯个鬼啊。这个不管怎么看都是给亚蜜露的吧？我的还是铁制的哦？”
“唔”

以赛路坚信的法则来看最好这就住手。
但是乌尔札说的事可是最重要的。
到底如何是好呢……赛路开始认真思考起来。


End

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
路人甲是也：假装有两个翻译菌。
（路人甲是也 和 枯木 为同一人）



　[WEB] 扭蛋55 这是不得已的扭蛋

發貼者：MarsHug




扭蛋55这是不得已的扭蛋

翻译君：枯木


“说的也是呢，这是不得已的。”

这是为了同伴才去扭蛋的。
原本短剑类型的攻击力就很低，也只有聊胜于无的程度。
虽说只有这种程度……但也聊胜于无。
而且扭蛋的话也有可能抽到其他3星武器。
也就是说，这是不得已的扭蛋。

赛路用这样的理论武装起来后，毫不迷茫地点了10连扭蛋。


消费1银币，剩余3金币51银币14铜币。
扭蛋结果:
布服（☆★★★★★★）
铁制护手（☆★★★★★★）
卷轴（☆★★★★★★）
铁制苦无（☆★★★★★★）
铁刀（☆★★★★★★）
钢盾（☆ ☆★★★★★）
铁制短剑（☆★★★★★★）
铁枪（☆★★★★★★）
铁剑（☆★★★★★★）
铁镰（☆★★★★★★）


“布服吗……这能给你或艾斯穿。”
“是呢。不过这次就先给艾斯也是可以的哦？”
“是吗？”
“嗯”

看着“快点下一发”这么催促道的乌尔札，赛路点了头开始了下一次扭蛋。


消费1银币，剩余3金币50银币14铜币。
扭蛋结果:
斧枪（☆☆★★★★★）
铁剑（☆★★★★★★）
皮鞭（☆★★★★★★）
召唤书（☆★★★★★★）
铁铠（☆★★★★★★）
生锈的剑（☆★★★★★★）
铁弓（☆★★★★★★）
铁盾（☆★★★★★★）
秘银杖（☆☆★★★★★）
木制棍棒（☆★★★★★★）


“召唤书……？这是什么呢？”
“啊，那是召唤士的武器呢。与混沌门不同的东西。”

这是从异界召唤自己的手下的职业，不过与混沌门的召唤……与扭蛋不同。
不，但是……说不准把召唤士现实化的同时也能将类似混沌门的召唤系统也能再现出来。
不过，不管再怎么说现在都没有召唤士。

“秘银杖就给伊莉娜用吧。考虑到到现在为止的战斗，这肯定比钢杖好吧。”

秘银虽说是金属系的杖，不过与同样的金属系的钢杖相比有少许不同的能力。
魔法攻击有35、物理攻击有5、物理防御提升了3。
虽然魔法攻击只有5的差别，不过尽管如此魔法攻击还是秘银更高。

“不过，还是没有短剑呢。再来一次，再来。”
“说的也是呢……”


消费1银币，剩余3金币49银币14铜币。
扭蛋结果:
铁斧（☆★★★★★★）
铁斧（☆★★★★★★）
铁斧（☆★★★★★★）
王国重装兵【男】（☆★★★★★★）
铁杖（☆★★★★★★）
钢制短剑（☆☆★★★★★）
铁弓（☆★★★★★★）
铁盾（☆★★★★★★）
铁剑（☆★★★★★★）
钢制短剑（☆☆★★★★★）


“哦……”
“啊啦。”

钢制短剑抽到了。抽到的同时……也抽到了单位。
面对这事实赛路与乌尔札一同发出了声音。

“重装兵，是吗……不太擅长啊，（对付重装兵时）短剑没什么用啊。”
“哈哈，这倒也是呢。”

这是期待已久的坚固前卫。
只要召唤出这重装兵的话，今后的战斗会更加轻松吧。
但，赛路这么想到。

“总而言之，这是你的短剑。”
“嗯，谢啦。铁制的就还给你了。”

从混沌门里面拿出钢制短剑交过去后，乌尔札很开心地把钢制短剑从鞘里拔出，把铁制短剑丢给了赛路。

“那么，不召唤这个重装兵吗？”
“……”

现在有必要将战力极速扩充到这个地步吗？
单论个体的升级的话赛路认为怎么都会有办法解决。
如果召唤出来的是能快速提升战力的3星单位的话暂且不论，总之已经没有必要慌张地去召唤。
增加人数这还意味着维持的花费也会增加。
并不能像游戏的时候那样设置成待机单位就没问题了。

“……不了，这次就不召唤了。现在也没那么困窘。”
“是吗。既然赛路大人这么想的话我也会遵从的。”

用一脸满足的表情把钢制短剑收进鞘后，乌尔札点头这么回答道。

“那么，现在做什么？还要再来一回吗？还、还是说再来10次吗？”
“唔”

目标已经抽到了。
那么就已经没问题了吧。
但是，如果再来一次10连的话可能会抽到什么。
正因为是抽到了钢制短剑所以已经退散了物欲的现在，才能够抽到什么。

“……不了，还是就这样吧。今天已经抽到了3星呢。老老实实地去强化圣剑吧。”
“啊啦，这样吗。”

虽然乌尔札有点无聊的样子，不过赛路放着她不管把画面转到了不需要的1星武器的强化画面上。

“说起来……”
“嗯？有什么事吗？”
“那个伪瓦尔弗雷多没出现买强化素材里面呢……？”

混沌命运为了防止操作失误，【上锁】的武器是不会出现在合成一览中的。不过伪瓦尔弗雷多并没这么做过。
不过，不管怎么说都无所谓了。
赛路马上忘了这档事，马上就去强化了圣剑获利贝尔。


End



　[WEB] 扭蛋56 出发准备

發貼者：MarsHug




扭蛋56出发准备

翻译君：枯木


就结果而言，乌尔札并没有带着冲击性的情报回来。
也就是说，没什么好注意的……但这同时也证明了没有任何理由能让赛路一行继续待在这个城镇。

“哈……原来如此。”

赛路对回来的亚蜜露等人说明后，代表的亚蜜露这么回答然后点头道。
也是呢，对亚蜜露他们来说赛路的安全才是最优先的，告知他们“什么都没有”后他们的回复也只是“是这样吗”吧。

“因此自明日起我们就向这个国家的王都出发……而且乌尔札带来了不错的活儿。”
“不错的活儿，是这样吗？”
“嗯。是马车的护卫。”

委托人是这个城镇的商人……迪欧。
迪欧是主要负责调味料与香辛料的商人……不过这个城镇并没有生产这类物品的场所。
因此本打算去王都采购的，但是现在的冒险者公会尽是些不像话的冒险者。
既然身拥巨款，那么也想自己选护卫……好像在这一点上，是迪欧找乌尔札搭话的。

“（当时因为）要听从我的判断所以保留意见了吗……我觉得可以答应。”

说起马车的护卫，总给人一种麻烦的印象。
比如说护卫要在马车外面走路亦或者自己自备马……这种情况也经常发生。
但是如果变成这种情况的话，如果徒步的话马车要配合而降低移动速度，如果要求自备马的话会选择这种护卫的（冒险者）人数也会变少。
这种情况下发生的风险是绝不能随意忽视的。

那么如何是好，答案很简单。
将马夫的职位给予能信赖的少数护卫共乘马车，亦或者商人自己再准备马。
这样一来就能够选择质量更好的护卫了……也就是这么回事。

这对护卫来说也是好事一桩，在移动的同时赚取护卫费……基本上就是如此了。
虽说这是互相有利可拿的交易，但是仅仅如此背叛的可能性就降低了很多。（只要背叛能得到比互利共赢更多的好处，再怎么互利共赢都不会使想背叛的人放弃背叛的吧？对于背叛的重罚或对于揭发背叛的重奖等提高背叛风险的措施才能降低背叛的可能性。）
当然，这也只能降低到【一定程度】……也可能才因此注意到了一口气完成了大工作的赛路一行吧。

这就是能够【保留意见】的赛路一行所拥有的能成为优势的原因之一。

“是，我对赛路大人的提案没有异议。”
“我也同样。”
“说的也是呢。我也觉得没有问题呢。”

不用没完没了地徒步过去（王都）真是得救了呢，正当艾斯这么补充的时候就被亚蜜露踩了一脚……总之言归正传。

“好，知道了。对方似乎希望马上就出发。全员做好出发准备后就马上去约好的地点吧。”
“诶？这可真急呢？”
“是啊。时间就是金钱……也是会有这种人吧。”

赛路这么回答后，全员都用半懂不懂的表情点了头。
对赛路而言只是把这种感觉说出来罢了，不过这也是正常的反应吧。

“但是话说回来啊赛路大人，我们也要更新下装备啦。”
“关于这点，抽到布服了艾斯你就穿这个吧。”

说完后赛路取出了布服交给了“哦哦”地惊叹道的艾斯。
布制的衣服……虽说如此但也是实际上也是具备防御力的布服。
估计带到服装店的话会得到更高的评价，不过和艾斯的体型合适就交给他吧。不过艾斯很开心地开始脱起了上衣。

“啊，喂……等我们出去了再弄吧！”
“别太在意啦。”

转眼间就只剩下内衣的艾斯开始穿起了衣服，然后众人的反应则是亚蜜露背对着艾斯、伊莉娜依旧面无表情、乌尔札则饶有兴趣地继续看着。

“啊，我说你们啊！在看什么啊！”
“亚蜜露也太纯了吧。”
“说的也是呢，你姑且也是士兵吧？我说你啊。”
“和这没关系吧……！”

这么对话的时候艾斯也换好了衣服，赛路收到了还回来的旧衣服后收纳到了混沌门中。

“然后，亚蜜露是这个。”

紧接着亚蜜露取出了剑……看到了圣剑获利贝尔的亚蜜露说不出声了。
圣剑，对只能使用量产剑的亚蜜露来说，宛如梦中之梦。
这也是理所当然的，这种名剑就算在王国军中也只会给予王牌。
一介士兵的亚蜜露压根没有这样的机会。

“真、真的可以吗！？明……明明是名剑，这可是名剑哦！？”
“圣剑获利贝尔。这是和我一同站在前线守护同伴的你所相应的武器。”

赛路这么说道后将圣剑获利贝尔交付过去……随即亚蜜露的眼中充满了泪水。
亚蜜露虽然自身没有这样的记忆，但是游戏【混沌命运】中王国剑兵之流只是板凳单位。
在初期只是用来凑数，推进剧情后随着稀有扭蛋自然而然消失，不过像这种记忆也几乎快消失殆尽了。
就连混沌命运中的【世界】里面也没有王国剑兵亚蜜露的名字。
只是一介无名小卒，仅仅只是在或不在都没有影响的存在罢了。

所以，就因为这样。亚蜜露很开心。
明明自己的记忆也不明确，被“王子”……被赛路所依赖这一事实让亚蜜露由衷感到开心。
收到了圣剑获利贝尔的亚蜜露紧接着就跪下了。

“……赛路大人。我将我永远的忠诚献于阁下。我亚蜜露，将会全心全意地尽力侍奉阁下。”
“……嗯。拜托你了。”

也正因为如此，赛路也接受了誓言。
没必要这么拘泥。
就算这么想……赛路注意到了这种场合的话老实的接受才是唯一的正解。


End



　[WEB] 扭蛋57 然后，向王都出发

發貼者：MarsHug




扭蛋57然后，向王都出发

翻译君：枯木


在城镇门口等待的男性……商人迪欧是有着与贝克风格迥异的商人容貌的男性。
挺拔坚挺的身姿也绝不仅仅是锻炼出来的。
虽然脸上露出了疲惫的表情，但是其眼瞳深处隐藏着仿佛要将对方估价般闪闪发亮的光芒。
不知是秃头了还是剃头了，闪闪发光的头部给人活跃的印象。
因为是店主自己出来采购，所以腰上带了一把圆月弯刀。

“哎呀哎呀，你就是赛路先生吗。老早就听说传言了。”
“来这个镇子也没几天啊……是怎么样的传言呢。”

赛路回答了最早说话的迪欧后，迪欧敲了自己的头笑道。

“哎呀这可真是！居然连自己本人都不知道呢。”

哈哈哈，迪欧这么笑后咳嗽了一下。

“有前途的冒险者的活跃情报是马上就会流通起来的。就算这么小的镇子也会有卖给我们这些商人的情报商。”
“是情报屋吗……”
“诚然。虽然不会在成名前就提前与你们签订长期合作契约，不过不论是谁都想与优秀的冒险者结下友谊。所以才想着请你们务必接受这次的雇佣……哈哈哈，真是帮大忙了！”

原来如此，猪头人的那事姑且不论，哥布林的话老早就流传开了也不奇怪。
尤其是既然有情报屋之类的存在的话就会从公会中的某人收集情报吧……说不准就连职员中都混杂着情报屋。

“既然如此，我们也没什么问题……就是这样。”
“既然没问题的话，还请务必多多关照！那么，关于契约条件……”

迪欧提出的条件是到王都为止四天的旅途中的护卫费，加上全员总共2金币。
一天50银币，计算成一个人就是10银币，但考虑到住宿一个人只要30铜币，这可说是破格的条件了。

“途中消灭盗贼与怪物的话请让我另外再计算，不过必要物资还请你们自己带着。请问这样可以吗？”
“没问题。”

赛路这么回答后，迪欧说着“那么契约成立了”伸出了手。

“嗯，请多关照。”

赛路也伸出了手，握了手。
迪欧的后面出现了红发的少年，估计是店员吧，忙碌地准备着马车的准备。看向那边的迪欧说了一声“拿过来吧”。

“啊，是！”

听从指令的红发少年慌张地从马车行李架上拿出了小小的布袋。

“请收下，还请确认！”
“嗯？”

收下的赛路确认到了里面放了1金币。

“这是……可以说是定金吗？”
“是的。定金是1金币，委托完成时再给予1金币。”

原来如此，这是委托主【会好好付款】的暗示与【认真做事】的要求吧。
赛路把布袋放入怀里，确认收纳到混沌门后点了头。

“确实收到了。那么，是马上就出发了吧？”
“是的，由我家的托姆来担任马车夫随意请在马车夫座上安排一人，剩下的人还请坐在车架那边。”
“好。那么……”
“那样的话就让我座马车夫位吧。我眼神不错的。”

赛路想说什么之前艾斯就毛遂自荐了。

“了解了。那么……”
“你好，我是艾斯。请多关照。”
“艾斯先生，也请您多关照。”
“好的知道了，交给我吧。”

艾斯点了头坐上了马车夫位后，红发的少年……托姆也慌张地坐在了马车夫位上。

“那么，也请大家坐上马车吧。快点出发吧。”

说完迪欧就坐上了带车蓬的车架，赛路一行也依次坐在了马车上。
因为之后才去采购所以没放什么东西在车架上，不过能看到几个估计放了钱与食物的大袋子。
为了保护这些袋子，迪欧坐上了车架的深处，赛路一行则是在车架的入口集中起来。

虽说是来护卫的，总之没有必要对迪欧抱有必要的警戒心。
不管怎么说赛路与迪欧本来就是外人（陌生人）。
为了保护行李坐下然后警戒的样子更能体现出这点。

“那么，今后四天就请多关照了。”
“嗯，这边也是请多关照。”

脸上浮现笑容的迪欧这么说后赛路这般回答道……同时想着不要太过深入比较好。
说不定是非常友好的贝克才是很少见的类型吧，不过频繁与迪欧对话顺便套出情报的话会被警戒的吧。

“那就出发了！”

随着托姆响亮的叫声，马车开始移动起来。
很难说坐的很舒适吧，无法忍受马车摇晃的迪欧从行李中拿出了毛毯垫在了屁股下面。

“啊，不啊哈哈哈。这可真是不好意思。”
“不要紧。别去在意我们也没事。”

这么回答后，赛路尽量把视线转移发的马车外面。
说不定到王都为止的旅途会变的很忧郁。
赛路在摇晃的马车上……这么想道。


End



　[WEB] 扭蛋58 王都哈夏尔

發貼者：MarsHug




扭蛋58 王都哈夏尔

翻译君：枯木


“……总之，总算是到达了呢。”

结束了不习惯的护卫工作的赛路一行与商人的迪欧等人告别后步行在市内中。
从结果上说虽然结下了一定的信赖关系，不过回想起来那可真是尴尬的四天。
如果可以的话再也不接这种工作了……虽然赛路产生了这种感想，不过报酬还算丰厚所以也不会多说什么。

“那么，之后的要做什么呢赛路大人？”

听到依旧精神的亚蜜露的疑问后，赛路停下脚步细细思考起来。
因为是被王女叫过来的所以去王城也是理所应当的，但是突然说着“我是被公主叫来的赛路”的话会被当成可疑者对待而不了了之吧。
话说回来就连邀请函都没有拿到。

……这么说来既然是联络到亚巴鲁公会的，那么直接去哈夏尔的冒险者公会才是正确的步骤吧。

“首先去冒险者公会。其他的之后再说。”

带领着点了头的伙伴们，赛路走向了冒险者公会的路上。
亚巴鲁到哈夏尔的旅途中也有数次和哥布林战斗的机会，全员的状态面板多少也发生了变化。


赛路
level 15/99
物理攻击:900（+1400）
物理防御:700
魔法防御:700

【装备】
·瓦尔弗雷多（☆☆☆☆☆★★）（level19/70）
·铠

【技能】
·王族魅力
·瓦尔重斩


王国剑兵亚蜜露 ☆☆☆★★★★
level 12/50
物理攻击:650（+460）
物理防御:400（+80）
魔法防御:110

【装备】
·圣剑获利贝尔（☆☆☆★★★★）（level8/50）
·钢盾（☆☆★★★★★）
·钢铠（☆☆★★★★★）


王国魔法兵伊莉娜 ☆☆★★★★★
level 12/30
魔法攻击:550（+35）
物理攻击:0（+5）
物理防御:60（+6）
魔法防御:350（+10）


【装备】
·秘银杖（☆☆★★★★★）
·布袍（☆★★★★★★）

【魔力属性】
·暗


暗杀者乌尔札 ☆☆☆★★★★
level 10/50
物理攻击:600（+10）
物理防御:210
魔法防御:210

【装备】
·钢制短剑（☆☆★★★★★）
·衣服

【技能】
·暗杀者
·缠暗


猎人艾斯 ☆☆★★★★★
level 8/30
物理攻击:500（+80）
物理防御:100（+1）
魔法防御:10

【装备】
·钢弓（☆☆★★★★★）
·布服（☆★★★★★★）


获得了圣剑获利贝尔的亚蜜露大幅提升了攻击力，歼灭力显著提升了不少。
赛路本人也因为瓦尔弗雷多的强化下，哥布林等级的对手已经当不了敌手了。
虽然之前就很清楚了，不过果然还是应当从现在起把获得3星武器当做最重要的课题。
而且估计这除了扭蛋以外都不大可能了。
如果并非只有亚巴鲁的武器店才有烂的可以的武器，亦或者这世界的行情就是这样的话，那么扭蛋产的1星武器也可以在这个世界当做名剑对待了吧。

“嗯，就是这里了吧。”

看到了冒险者公会的招牌后赛路停下了脚步。
与亚巴鲁相比果然还是王都的更大更为气派。
进入了三层建筑的公会后，里面有几个人为了探寻是谁进来而用视线刺探过来。

“……比亚巴鲁像话很多了呢。”

乌尔札这么小声地嘟囔后赛路也产生了同样的感想。
亚巴鲁的冒险者公会里面尽是些没用的家伙，不过王都的冒险者公会里面的冒险者们都带着用惯了的装备，是有着一股真正冒险者氛围的人。
而且也没有上来搭话的意思，马上就对赛路一行失去了兴趣回到了各自的聊天中。

……但是，还是有几个人的视线刺探着赛路一行。
特别是赛路被针对了，不过倒也不是敌意。
因此无视的赛路走向了柜台，朝亲切笑着的职员搭话。

“我是从亚巴鲁镇的冒险者公会收到联络的赛路。请帮忙转达。”
“好的，赛路大人是吗。为了确认下身份可以请您出示下公会卡吗？”
“嗯”

赛路交出公会卡后职员将其放在水晶上，点了头。

“已经确实了。我会向负责通讯的人确认一下所以请稍等一会。”

这么说完后职员向另一个职员私语了什么后，这个职员就点了头走向了深处。

“赛路大人，还有一事。如果可以的话我想确认一下您同伴们的公会卡。”
“嗯”

赛路催促后全员拿出了公会卡，然后职员依次将其放在了水晶上。
不久，职员翻了翻文件点了几次头后抬起了头。

“赛路大人，您已经满足了公会卡的升格条件。请收下新发行的rank2的公会卡。”

这么说后职员拿出来的是……展示rank2的红色公会卡（样品）。


End
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
枯木：其实本来翻好了，然后转眼间翻好的内容全没了，干劲全无绝赞怠工中，姑且翻了（前）一半，等什么时候翻好了我再发出来吧。占坑表示我要咕咕咕了。



　[WEB] 扭蛋59 rank up

發貼者：MarsHug




扭蛋59rank up

翻译君：枯木


“rank up……？你说我，是吧。”
“是的。赛路大人在亚巴鲁镇完成接受的委托消灭了哥布林将军与猪头人将军。有这等功绩了还不去升格的话，这也太……”
“原来如此，这样啊。”

但是如果是这样的话，那么什么都没交代的亚巴鲁冒险者公会是怎么回事呢……难道说不仅是冒险者就连职员也不像话吗。

“但是这可不是我一个人做到的哦？”
“是的，这很容易从讨伐内容中想象出来。话虽如此，各位都还没注册过队伍吧？”
“……注册队伍？”

歪了头觉得奇怪的赛路回头看了眼伙伴们，发现全员要么摇着头要么耸了耸肩膀。
看到这番景象的职员困扰地嘟囔着“那个……”

“在亚巴鲁支部，说明……”
“我可从没听说过啊。”
“真是十分抱歉。”

职员真的很抱歉地低下了头。
从为其他支部的失误谢罪来看，很容易看出这个支部有着非常彻底的教育。

“所谓注册队伍，也就是为了领取委托等报酬时将成果变更为共同所有。另外有什么紧急的讨伐委托下来时也会将队伍全体纳入考核，一同升格。这一次因为只有赛路大人的卡片上才记载着委托完成的记录所以只能这样处置还请见谅。”

实在无法责备低下头说着真的非常道歉的职员。
但是也没法坦率地说“我知道了”。
看着为难地沉默的赛路，职员“虽然很抱歉但……”这么开口了。

“为了防止发生同样的事态，如果可以的话还请各位注册一下队伍，请问如何呢？”
“嗯，那就务必拜托你了。”
“我了解了。那么请说出一个期望的队伍名？如果说已经有队伍名的话那也真的很抱歉……”

队伍名。
听到这个后赛路再次沉默了。
这事压根儿没想过。

“……我说，你们有什么意见吗？”

回看了眼伙伴们，伊莉娜与艾斯随即移开了目光，亚蜜露则是不知所措。
堂堂正正回复的只有乌尔札。

“赛路与愉快的小伙伴不就好了吗。”
“……我不喜欢。”

被问到的时候绝对会讨厌自报这样的名号。
但是其他的伙伴也没有不错的想法，无计可施赛路只得高速运转着自己的大脑。
队伍名。也就是说自报也不会害臊的名号吗……。

“我想要参考。其他人都起了怎么样的队伍名呢？”
“说的也是呢……请稍等一下。”

这么说道的同时职员翻开了厚厚的文件。

“最近的话有【猛龙之勇】【弑龙者们的无限之杖】，还有……”〔注:勇龙之力 brave dragon busters/弑龙者无限之杖 dragon kills infinity〕

“啊，停。已经够了。”

如果自报这样的名号的话赛路总觉得会不寒而栗，于是心里暗地里下定决心绝对不会起这样的名字。
说得过去的名字就行了吧。但是怎么才算说得过去呢。
但是……考虑到要自报名号的话，只是说得过去罢了的话又感觉不对。
正当思考的时候……赛路想到了一个单词。

“是呢。那么就盖亚德，这样的名字可以吗？”
“嗯……没人注册这样的名字呢。请问这就可以了吗？”
“嗯，拜托你了。”

赛路告知了盖亚德这一单词后，全员都发生了反应。
盖亚德……换言之就是赛路他们的国家，用盖亚德王国的名字的话全员都能去理解。
虽然对乌尔札来说有点微妙，不过用全员所深爱的名字来命名的话可以说是优秀的选择。

“那么，已经完成了以赛路大人为队长的队伍【盖亚德】的注册。现在归还各位的卡片。”

正当赛路等人接下冒险者卡片的时候，柜台深处出现了刚才的职员与……一位看起来像是四五十岁的女性。
像是将职员丢下走出来的女性看到了赛路后，用鼻子哼地一声笑了下。

“你就是赛路吗。”
“是我，你是从哪里来的谁？”
“我是这个哈夏尔支部的副支部长，柯内莉。虽说是被公主的任性叫来的……但还请不要太得意忘形。能升到你这种程度功绩的人要多少有多少。”

突然就在说些什么啊。一直在和赛路谈话的职员露出了忍耐着头痛的表情……但是并没有想要劝谏的胆量吧。
回到这里的职员也是惊慌失措的样子。
赛路也想着就这么让时间流逝下去而保持了沉默，不过柯内莉随即很不满意地发出了尖叫声。

“你有在听吗？”
“嗯，我有听着呢。但是我不是为了听这话来到这的。如果冒险者公会哈夏尔支部的柯内莉阁下说了‘我无权接受来自安杰丽卡王女的接待’的话，那我无能为力了。”
“我可没说这话吧……！”
“那么，针对安杰丽卡王女的招待此事我们所需要的就拜托了。”

赛路这么说后，柯内莉露出了气愤的表情说了“请你等下！”然后走了回去……没多久，就回来将一个用蜡封装的文件拍在柜台上。

“确实收到了。那么失礼了。”

转动脚后跟的同时赛路默默想着。
下梁正未必上梁就会正……呢。


End



　[WEB] 扭蛋60 王都哈夏尔的风景

發貼者：MarsHug




扭蛋60王都哈夏尔的风景

翻译君：枯木


“怎么说呢，总觉得是个很厉害的人物呢……”
“不论何处的组织都会有这样的人存在哦。”

赛路这么回复亚蜜露后，亚蜜露像是理解了似的“是这么一回事吗”这般点了头。
既然收到了介绍信的话那么冒险者公会也就没用了。
就算职员和冒险者再怎么正经，只要副支部长是那种德行的话说不定会被强推什么多余的工作。

因此赛路一行早早就以王城作为目标，并且脚步丝毫没有迷茫。
因为城市中心的王城从现在的位置也能清晰可见。
只要顺着这个方向的话再怎么不愿意也会走到。

“不过，这里比我想象中的还有繁荣呢。我啊，还以为这里会很糟糕呢。”
“嗯？什么意思？”

扫视着附近摊子走路的艾斯看了赛路后以“嗯——怎么说呢”为开头动了动手指。

“从赛路大人听到的来看，给我一种快被将死的印象。”

虽然这只是赛路间接地从贝克那听来的。
被强国包围的这赫库斯王国处于什么时候被灭亡都不奇怪的状态。
虽说因为攻打了也无利可得所以处于放着不管的状态，不过与沉了一半的船相比也没什么区别。
赛路想到了这些点了头后，艾斯以“也就是说呢”为开场白说话了。

“怎么说呢，我觉得有点本事的冒险者不应该会跑掉吗？”
“原来如此呢。”

那个冒险者公会中的冒险者，估计全员都是很有本事的人吧。
直率的来想，与白盾比较也有很多更强的人吧。

“听说还有为了登录为骑士的武斗大会。也有以此为目标的人吧。”

贝克虽然说“会应募的只有半桶水实力与流离失所的无业者”，不过就算扣除这个国家的现状，骑士这一职业还是很有魅力的。
亦或者，有超出贝克预想的人数决意【不会去舍弃赫库斯王国】。

“要登录成骑士吗——”
“你有兴趣吗？”
“哈哈哈，怎么会呢！我的梦想可是在哪个乡下娶个老婆继续当猎人呢。”

“是吗”，赛路这么回复这般说笑的艾斯。
如果是混沌命运中的世界的话，等到夺回国家后艾斯就能实现这梦想了吧。
但是，这个世界的话？
在这没有明确目的的世界的话，艾斯什么时候能够实现这样的梦想呢？

“……但是，怎么说呢。现在也非常享受和赛路大人你们一起的旅行哦。尽管这个世界没有我们的世界那样的危机，但也……”
“……是吗。”

赛路点了点头，然后走向了前方。
把艾斯、亚蜜露、伊莉娜、乌尔札……把大家引导到这个世界的是赛路。
那样的话，赛路……唯独【赛路】是绝不能迷茫的。
必须要成为众人心灵的支柱，引导他们。

下定了新的决心后，赛路继续向前行走。
王城已经出现在了眼前，巨大的护城河与城墙包围的王城伫立在赛路面前。

“哇——，果然名字里有城就会很大呢。”

如艾斯所言，哈夏尔的王城非常的大。
以建筑比较的话有三层高了吧？
不仅只有中央有城堡，墙壁的四个角落好像是为了监视而建造了像塔一样的建筑物。
四个塔与墙壁上的走道相通，士兵一脸平和的呆呆地站着的样子也能清晰可见。
为了进入最重要的城堡，赛路只要穿过眼前的桥与门就好了。

不过要说是否理所应当的话那就是是吧，桥前站着两名拿着斧枪的士兵。
士兵们看到了赛路后露出了少许思考的表情……不过还是把斧枪立了起来。

“前方便是王城。不论什么人物来访都必须要来这里一次。”
“我们是接受安杰丽卡王女招待的赛路与其伙伴。已经在这个城市的冒险者公会拿到了介绍信。希望能够通报一下。”

赛路这么说后把之前的介绍信交了过去，士兵们确认了封蜡后点了点头。

“……这个封蜡，确实是冒险者公会的。但是我等并没有确实内容的权限。可否请稍等片刻？”
“嗯，不要紧。”

赛路点了头后一名士兵就带着介绍信跑过去交给了门前的士兵。
然后收到的士兵随即走向了城堡的深处……恐怕这是要交给下一个负责人吧。
虽然不知道要多久也只能等了。
正当赛路静静地等待的时候，另一名士兵发声了。

“不过，是公主大人的招待吗……请问你们是有名气的冒险者吗？”
“不，绝无此事。以履历来看只是新人罢了。”
“是这样吗……话虽如此，你们一定有值得注目的看点吧。虽然那位大人频繁地去冒险者公会，不过你们是第二组像这样带邀请函过来的人。”


End



　[WEB] 扭蛋61 王女安杰丽卡（1）

發貼者：MarsHug




扭蛋61王女安杰丽卡（1）

翻译君：枯木


“第二组……？”
“是的，前几天来过一组很美型的人。啊不，虽然没有达到各位的程度……”

听到了预想外的赞语后赛路不由得后退了几步，士兵随即就慌张地挥了手。

“不，不是的不是的！没有什么奇怪的意思啦！”
“啊好的，我知道了。”

尽管这么说着赛路还是让自己的身体保持着距离，士兵则为了能够靠近赛路而寻找着话题。

“啊，你想啊。一般来说有名气的冒险者都是很粗鲁的吧。与美型差了太多了吧？”
“原来如此。”

确实身经百战的人会有很多伤痕吧。
越是锻炼身体的话就越有可能变成可怕的风貌。
也可以说能够升级的赛路等人是非常狡猾的吧，毕竟普通人只能锻炼来增加实力。

“明明是这样的，可是之前来的那位有着相当美丽的纤细线条，着实让我吃惊了下。”
“是吗。听你这么说好像只有一个吗？”
“是的。名号是什么来着呢。记得是，我想想……”
“久等了！”

在听到这名字之前，先前的士兵就匆忙赶了过来。

“已经确认好了。收到了可以通过里面的命令了，请。”

这么说后，两名士兵一丝不乱地站在了桥的两侧。
把斧枪打向地面发出声响的同时，好像以此为信号门前站立的士兵也在门前做了同样的姿势。

“嗯，谢谢。那么我进去了。”

赛路等人这么回答后踏出了步伐，随即一道“千万不要对公主无礼”这样的声音追随过来。

“这是自然。”

压根就没想引起这样的问题。
怀着这样的想法赛路走到了门前。

“赛路大人一行，进城——！”

像是被士兵的喊叫声追赶似得赛路走进了门的深处。
虽然赛路确实是“王子”，不过在这世界上只是没什么意义的设定罢了。
尽管如此还是称呼为“大人”，果然还是因为被当做为安杰丽卡的客人吧。

“恭迎您的到来，赛路大人与其伙伴的诸位。我是执事艾瓦滋。”

问候的同时低下头的是有着显眼白发的老龄男性。

“我是赛路。应邀接受招待来了。”
“我已听说了。从现在开始请让我担任各位的向导。”

弯下腰说话的艾瓦滋……虽然只是执事，但是赛路还是感觉到了对方的警惕。
看来就算弯下腰了还是对赛路有着一定的警戒吧。
也是，对象可是来历不明的男性啊，这也是理所当然的吧。
决定不去在意的赛路点了点头。

“那就拜托你了。因为是冒险者这样的无赖之身，所以可能有不敬之处。”
“这些我们是知情的。因为公主大人是宽容大气之人，所以这种程度的话是不会生气的。”
“不胜感激。”

先不说赛路的谦逊，谁都知道冒险者里面有真正的无赖在里面……说不准先赛路一步来的冒险者做了什么吧。

“说起来，听说之前就有冒险者来过呢。”
“确实是如此呢。”

艾瓦滋清楚明确地用不想多说的口气回答后快速走去。
原来如此，看来【之前来过的某人】确实做了些什么呢。
想到了这些的赛路不禁苦笑了。

穿过城门，通过大厅，然后引导到了一扇门前。

“已将赛路大人一行带过来了。”
“唔呣，那么就让赛路一人进来吧。”
“了解了。”

随即艾瓦滋就“那么，只有赛路大人一人，请进来吧”这么向赛路传达了内容。

“……我可是还带着武器的啊。不寄存也没关系吗？”
“公主大人说请随意。当然，如果发生了什么的话可不能保证性命就是。”

对着眼睛咪起缝的艾瓦滋，赛路回答了“是吗”后转向了亚蜜露等人。

“就是这样，你们就在这里等着吧。”
“是，还请小心。”

亚蜜露作为代表回答后赛路点了点头，然后转身打开了门扉。
然后展露在眼前的房间中……出现了一个坐在沙发上的少女与在其背后聚在一起的几名完全武装起来的骑士。

“噢噢，阁下就是赛路吗。来，快过来吧等你很久了哦。”

虽然不觉得真的久等了……估计是从士兵联络过来的时间点开始公主就已经移动到了房间吧。
赛路说着“失礼了”进入了房间后，骑士们就紧紧盯住了赛路。

“让您久等了吗。那还真是不好意思。”

尽可能的挤出笑容后赛路这么说道，但是少女展露出了厌烦的表情。

“啊——别了别了。用不习惯的敬语说的话很阴森的。”
“唔”
“从一开始就没期待过冒险者有什么可贵的态度。平常的你就可以了。”

看着一边窃笑一边这么说道的少女，赛路不禁叹了口气。

“有吩咐过不能说太无礼的话吗？”
“这是比我上位的人说的吗？”
“……谁知道呢。我还不知道阁下到底是何人呢……恕难回答。”

赛路这么回答后少女马上变了脸色……然后又开始窃笑了。

“……原来如此。”
“还未请教过名字呢？”

赛路这么询问后，少女从沙发上站起来行了一礼。

“好的。我是安杰丽卡大人的侍女，名为索菲娅。实在抱歉做了模仿公主并且去试探阁下的举动。公主大人马上就来了。”
“噢噢，索菲娅！看你的样子赛路合格了吧！？”

就在这一瞬间门扉突然打开然后一名金发的少女闯了进来。


End



　[WEB] 扭蛋62 王女安杰丽卡（2）

發貼者：MarsHug

扭蛋62王女安杰丽卡（2）

翻译君：枯木


闯进来的少女与自称为侍女的索菲娅相比有很大的差别。

衣服……倒是很相似。体型则是索菲娅更为丰满。
同样都是金发碧眼，但与金长直的索菲娅相比少女有着微微的波浪卷。
最重要的是容貌完全不同。温和印象的索菲娅与要强印象的少女相比较风格有着明显的差别……更明确地说，少女的容貌更为美丽。

“唔姆，唔姆……嗬嗬嗬！”

闯进来的少女紧紧盯着赛路，不久露出了满意的笑容。

“那么，赛路。妾乃安杰丽卡。安杰丽卡·尼姆·赫库斯。无需要多余的敬语，妾想看看不加装饰的你。”
“不加装饰的我……”
“就是这样。使用敬语的话人自然而然的就会裹上外壳。看不到根本的话只会成为相似的凡庸木偶。但是普通的言行中却也能暴露出木偶中的真实。其结果能好好地分析出到底是贤人还是阿呆。”

原来如此，确实用了敬语后言行举止自然而然地会被限制住。
在想说什么前就会因为想到“这可不能讲出来”而自制住。
但是从平时的言行举止的话又如何呢？
一旦将自己本来的面貌暴露出来的话，费心费力自重过的一切都有可能付之东流。
也有可能会说出什么不该说的话。

“……那么如你所愿。”
“唔姆，妾喜欢坦率的人哦？作为奖励允许提出一个疑问。”
“那么，请为这次的【试炼】说明一下。还有就是这杀气也太过分了吧……在我们前面来到的【某人】做了什么吗？”

赛路这么询问后，安杰丽卡一边窃笑着一边坐上了索菲起身离开的沙发上。

“唔姆，唔姆。其实在你之前来了一个叫亚里亚斯的男人不是吗？和你一样许可了【平常的言行】后一转眼就暴露出了本性。库库库，竟然在妾面前说了‘我才不是屈居于这种地方的男人’。”
“原来如此。这……怎么说呢，真有勇气呢。”
“噢噢，就是这点！心怀勇气引导民众喜（？）之人，正所谓勇者啊！因为很有趣所以只是把他轰走了，不过他其实可是这王都冒险者公会的副支部长的恋人之一呢。”

浮现出副支部长面孔的赛路浮出的讨厌的表情后，安杰丽卡马上就爆笑起来。

“也罢，大概是以特殊待遇为目标的吧！你就算当不了‘勇者’也是可以的啦！”
“哈，哈哈……我可做不到呢。”
“做得到才困扰呀。”

然后安杰丽卡摆出了认真表情，深深地凝视着赛路的面孔。

“在冒险者公会看到你的情报后就觉得中奖了……不过实际这么一看就知道妾的直觉并没有错呢。”
“这……是什么意思呢？来到这里后我没有见识过什么的记忆呢。”
“呋姆”

安杰丽卡躺靠在沙发后抿嘴一笑。

“赛路啊。你觉得王的资质是什么呢？”

王的资质。
虽然赛路有着名为【王族魅力】的技能，不过这玩意算是例外吧。
一般来想，所谓王的资质是……。

“首先是血脉吧。”
“这非常重要呢。其他的呢？”
“运转国家的能力吧。如果王被定义为统治国家的存在的话，我觉得这是非常必要的。”
“唔姆唔姆。这倒也没错。”

但是并非正解，赛路听到了这样的话外之音。
试试指望其他回答吧。

“如果说更为纯粹的部分的话，那就是看清世界流向的眼光，像这种无法表现出来的抽象的力量吧。”
“看清世界流向的眼光，是吗。”

安杰丽卡复读了赛路的回答后，像是考虑了什么般看向了赛路。

“……赛路啊。你知道固有能力吗？”

听到这句话后赛路察觉到安杰丽卡想要说什么。
固有能力。也就是说技能。
已经由猪头人将军来证明过这世界有这样的东西。

“固有能力……难道说——”
“就是这样。被称为王族之人全部都发现了什么固有能力。为此妾等将其解释为【神授予的统治民众的权利】。”（搬：君权神授的观念可是中世纪统治阶级的经典意识形态武器，不能不品尝)

君权神授论。作为根据的技能……也就是固有能力吗。

但是这样一来，那又是怎么看待怪物的【固有能力】呢。
虽然想去打听一番，不过赛路觉得不合适就自重了。
但意外的是安杰丽卡自己将话题带来了。


“然而，一部分怪物也是有着固有能力的。他们被当做为从众神掠夺了固有能力的存在对待……那么，你是怎么想的？”
“搞不懂。但我也看到了猪头人将军用了固有能力。”
“然后将其讨伐了呢，是吧。库库库，干得漂亮。”

安杰丽卡真的非常开心地笑了后，嘟囔了一声“那么”。

“妾的固有能力是【看破】。可以通过颜色来确认对方的强度……并且，也还能看到固有能力。”

听到这句话的赛路不由得站起来了。
能看到固有能力。那也就是说。

“瓦尔重斩……这个是攻击技能呢。那么另一个是……库库，居然是【王族魅力】吗。实在是有趣呢！”


End



　[WEB] 扭蛋63 王族魅力

發貼者：MarsHug




扭蛋63王族魅力


翻译君：枯木


王族魅力。听到这个名字后索菲娅与骑士们骚动起来了。
这也是当然。根本就想不到流浪的冒险者会有这样的技能吧。
既然有这种技能的话，那么这人到底什么来历很容易就会变成话题。

“公主大人……！”
“冷静点。妾也见过其他大国的王子，不过从没见过【茶发的王子】或者妃子。那样的话也有可能是私生子……亦或者，是私生子的子孙。”
“……就连这些也想到了吗？”
“这反应就证明了你不是某处的正经王族呢。”

安杰丽卡这么说后，轻轻挥了挥手。

“固有能力融入血脉之中，然后被继承起来。虽然发现的固有能力不一样……反过来说，被发现了固有能力的王族绝不会嫁娶【王族】以外的人。也就是说赛路啊，你如果是正经的王族之子的话，就算是私生子也会生活在王宫中啊。”

“但是啊，现在讨论的与继承下来并发现的固有能力是两码事。”
“唔姆。但是过去也发生了例子，发现了【没有发现固有能力的王族】的孩子有固有能力。所以呢，这样一来王族就会将有力的贵族招作夫婿亦或者嫁过去。”

原来如此，也就是说固有能力的有无决定了王族的一切……大概就是这样吧。

“但是啊，从没听说过发现了两个固有能力的例子。更何况这【王族魅力】可是……库库，有这样的固有能力存在的话也只能笑了吧！”

正确来说，瓦尔重斩与王族魅力都是通过瓦尔弗雷多变化的。
只要赛路一直带着瓦尔弗雷多的话就不会改变……就算放进混沌门里面也不会有改变，说不准只要有一次变化就可能不会变回来了（习得后可能不会再消失）。

“……那么，你又对我有什么期待？”
“嗯？唔姆。就连妾也没想到事竟如此呢！”

露出真的很烦恼的样子的安杰丽卡嘟囔着“唔~姆”看着天花板。
受到影响的赛路也一起看向了天花板……不过上面什么都没有。

“说的也是啊。确实越来越不可能放任你跑到其他国家了呢。”
“就算你这么说啊。对我们而言被吩咐别去其他国家也会很困扰啊。”

这也是当然的。
终有一天赛路他们会走出赫库斯王国吧。
虽然不是现在马上就会出发，但也有时日将近的可能。

“什么啊，那就给你不会困扰的吧。成为妾的夫婿，也就是成为王夫就好了。也会给予你的伙伴所期望的地位。”
“什……”
“公主大人！？”

不仅是赛路就连索菲娅也发出了惊慌失措的声音，不过本人还是依旧不以为然的表情。

“你们在惊讶什么呢。这个国家【有效】的王女只有妾一人。这样的话把赛路当做妾的夫婿也是理所当然的吧？”
“但，但是……雷文德王国那边要怎么说呢！”
“啊，把那第三王子送过来的提案吗。有传言说那个国家的第三王子很平庸呢。持有的固有能力是【提升嗅觉】来着？那种玩意要了何用。”

虽然露出了厌恶到想吐口水的表情，不过安杰丽卡看到了赛路后又笑了。

“与此相比，看啊。赛路可是美男子哦。作为附赠还有值得可以盛宴款待的固有能力。把他放置不管的话马上就有大国将自满的公主送过来了哦。”

从安杰丽卡的角度来看赛路的固有能力就是有如此程度的价值。
脸好勇武也很出色。
名为【王族魅力】的固有能力犹如被神授予的传说相对应的技能（与君权神授论向一致的技能），仅仅这一个就有如此高的附加价值。
只要知情的话不论哪个国家都想要拥有，就算拥立女王将赛路立为王夫也不会介意吧。

当然安杰丽卡也没打算全部都交代出去，不过也不清楚到底还有没有拥有这种技能的王族。
一旦知情的话情报马上就会扩散开来。
然后这就变为争夺战的信号。绝对会向赛路提出能将赫库斯王国与安杰丽卡提出的条件全部踹飞的优越条件。

“怎么样，赛路啊。不和妾一起让这个国家强盛起来吗。别看妾这样妾可是竭尽全力的类型哦？”

赛路静静地看着探出身询问的安杰丽卡。
原来如此，只要成为安杰丽卡的夫婿就能得到赫库斯王国了。
说不定以此为开始某个事件就是那个少年神想托付之事吧。
这也许就是会被送到这个国家的理由吧。

但是，就算是这样。

“哪里搞错了吧。”
“诶？”
“不论是你还是我，互相都不怎么熟识吧？”
“什么啦，这种事只要慢慢地——”
“真要那样的话未免也太不幸了。”

虽然只是知道读过的内容，但是赛路也深知作为王族为结婚的话无异于舍弃自己的自由。
王族会为了国家利益而去结婚，现如今会向赛路求婚也是如此。
虽然能够理解，能理解……但是呢。

“如果我是不像话的男人的话怎么办。安杰丽卡，我会把你弄的一生都不幸哦。生不了孩子的身体能做到什么，你的目标只会化为泡影。不，说不准可能会发生更可怕的事情。”
“……呼”

但正当赛路这么劝导的时候安杰丽卡忍不住发出了笑到脱力的笑声。

“不像话的男人可不会这么说哦，赛路。”
“唔”
“但是呢罢了，你说的妾也理解了。这样的话，不如就先来一个约定吧。”
“约定？”
“是啊。没什么，很简单的。在妾再次向你求婚前别去答应其他人。可以吗？”

原来如此，赛路也理解到这是不想他与其他国家的王女之流有所接触吧。
不过即便如此了是否会与安杰丽卡王女结婚也是另一回事了吧……

“……我知道了。话虽如此，你要说这是永远的约定的话我会很困扰。这个约定就一年后更新如何。如果有异议或者有变更点的话就协商一下吧。”
“唔姆，这样便可。”

看到说着契约成立然后伸出了手的安杰丽卡，赛路也伸出手握住了。
这可真是奇妙的约定呢。赛路不由得这么想到。


End
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
枯木：本部小说由角川文库文库化



　[WEB] 扭蛋64 ……累了

發貼者：MarsHug




扭蛋64……累了


翻译君：枯木


“……累了。”

赛路倒在王都的旅馆【空舞之蛙】的房间的床上这么嘟囔道。
王都的谈话已经大致向亚蜜露他们说明过了……但实际上一谈话就会发现谈话本身也容易劳神。

“呼~嗯，那个大妈居然是那个像勇者一样的男性的爱人呢。这不是很有趣的段子吗？”

与不知为何发怒的亚蜜露不同乌尔札看起来非常的开心，不过赛路倒没有这样的心情。

“……有这么开心吗？我和安杰丽卡的谈话已经顺利结束这事传达给公会比较好吧？”
“这么做比较好呢。王城前也有藏起来的家伙呢。”

原来如此，那绝对是副支部长放出来的暗哨。
绝对是来确认赛路等人有没被轰出来。
那么现在的副支部长是怎么样的状态呢……不大想去想象呢。

“真是的，真困扰呢。如果不给我这东西的话还想着暂时离开这个国家呢。”

赛路说着的同时摇晃着一张拿在手上的信件。
信件中写着这次【委托】的详细内容。
实际上赛路他们要在形式上前往冒险者公会接受指名委托的的方式领取……这也就是所谓的事前情报。

“对潜伏在王都附近的盗贼团的调查，亦或者讨伐是吗？”

从安杰丽卡王女听说的与信件上的内容来看，最近王都附近很有可能潜伏着正体不明的盗贼团……好像是这样。
说是好像是因为碰见后还没有活下来的人，并且钱财也被抢走了所以认为“恐怕就是盗贼吧”。

“我们没有受到袭击呢？”

面对亚蜜露的疑问赛路回答了“嗯”。

“是单纯的时机问题吗，还是说有什么标准吗……也是不明呢。”

或许也不是盗贼，也有可能是对钱财有兴趣的怪物。
虽说不去实际调查一番的话什么也不好说……但是被害范围相当广泛，具体来说是王都四周全部，还发生了数起……这也暗示了也有可能是大规模的盗贼团。

“这玩意潜伏起来的话确实不得不去在意起来了呢。”
“……盗贼要歼灭，这很重要。”

艾斯与伊莉娜虽然这么说着，不过如果真是大规模的盗贼团的话，应该要先考虑下要怎么做吧。
上次的猪头人村落的战斗已经证明了能够应对集团战。
全员都通过rank up变强了。
但是这次的对手不是猪头人而是人类，而且还是习惯了奇袭的盗贼团。
就算再怎么比猪头人弱，以用坏脑筋武装起来的他们为对手能战斗到什么程度呢？

“……总之累了。明天在公会接受委托后再说吧。”
“说的也是呢，我也觉得这样便好。”
“话说我想先去洗澡了。旅行时也流了很多汗啊。”

原来如此呢，说起来今天还没去洗澡呢。
疲劳的时候去洗澡的话说不准能恢复疲劳。
想到了这些后赛路站了起来。

“……在此之前，不来抽抽吗。为了犒劳这份辛劳说不定会抽到什么呢。”
“诶诶……”

不知为何亚蜜露发出了不满的声音，不过这时候的赛路听不到这些了。
赛路麻利的拿出混沌门，点下了扭蛋的10连。


通过扭蛋10连消耗1银币。
扭蛋结果:
铁斧（☆★★★★★★）
铁盾（☆★★★★★★）
木杖（☆★★★★★★）
布服（☆★★★★★★）
铁枪（☆★★★★★★）
铁制短剑（☆★★★★★★）
迅捷之击（☆☆★★★★★）
铁剑（☆★★★★★★）
秘银铠甲（☆☆★★★★★）
铁制圆月弯刀（☆★★★★★★）


“迅捷之击……？第一次见到的武器呢。”
“是这个吗。这是枪手的武器呢。好像，我记得……是西方的武器来着。”

是的，硬核幻想的【混沌命运】不知为何存在机械。
也就是说也有枪。
当时赛路还想着真亏没有枪手的王国能够幸存下来……当时赛路随意地理解为有什么枪械行不通只有魔法才有效的存在。
但是怎么说呢，枪械的射程只有2比弓还要低，说不准还可能会发生其他的问题。
赛路还记得的3星枪手还有2人。

其一是赏金枪手。是一位阴沉的中年男性枪手，用枪向周围乱射的【亡命·射击】非常的便利。
另一个人是阿尔塔。不仅是美少女枪手，还能使用2段攻击的【高速射击】 提升火力。

“但是啊，不再来一发没法治愈我呢。再来一发10吧。”
“也有抽了后更累的可能性哦，赛路大人！”
“别这么说啦，亚蜜露。这样就可以缓解压力了。”

说完赛路就再次点击了10连扭蛋。
扭蛋真棒。即使只有那一瞬间，抽的那瞬间便能够治愈赛路。
只有这一瞬间感觉到了好像被神祝福着。

通过10连扭蛋消费了1银币，光芒从白变青……然后，变成了红色。
没错，红。也就是说确定3星会出现。

“这是……！”
“嗯，好像是会出现什么很厉害的对吧？”

在探出身的全员面前赛路显示出了扭蛋结果。


扭蛋结果:
王族之铠（☆☆☆★★★★）
铁剑（☆★★★★★★）
铁制短剑（☆★★★★★★）
生锈的斧（☆★★★★★★）
铁铠（☆★★★★★★）
钢杖（☆☆★★★★★）
召唤士库萝丝（☆☆☆★★★★）
生锈的剑（☆★★★★★★）
阴阳服（☆☆★★★★★）
铁制苦无（☆★★★★★★）


End



　[WEB] 扭蛋65 扭蛋運太好的話反倒不安了

發貼者：MarsHug




扭蛋65 扭蛋運太好的話反倒不安了

翻译君：枯木


“麼……！”
“誒誒！？”

沒想到3星出了倆。而且還有一個是單位。
這一事實讓全員都睜大了眼睛。
沒想到，沒想到啊。迄今為止都沒怎麼出現過3星的扭蛋這次居然同時出了2個。

“這可沒想到啊……之後會發生什麼嗎……！？”
”賽路大人，扭蛋可不是什麼天啓！”

亞蜜露的吐槽讓賽路恍然大悟。
是啊，扭蛋運太好的話反過來就很不安了，不就是這樣的道理嗎。
為了安下心，賽路用流暢的動作再次點下了一次10連扭蛋。


扭蛋結果:
鐵斧（☆★★★★★★）
鐵制大劍（☆★★★★★★）
鐵刀（☆★★★★★★）
鐵鎧（☆★★★★★★）
鐵槍（☆★★★★★★）
木杖（☆★★★★★★）
布袍（☆★★★★★★）
生鏽的劍（☆★★★★★★）
鐵制短劍（☆★★★★★★）
撲克（☆★★★★★★）


“……太好了，果然今天的扭蛋運用完了。”
“那麼為什麼又抽了一髮呢……？”
“因為我很不安。”

賽路無視了亞蜜露的指責回想起了剛才的扭蛋結果。

“不過，這樣一來出現了解決戰力不足的人才呢。”
“召喚士庫蘿絲，是這位對吧？”
“是啊。”

召喚士庫蘿絲。
賽路在最初的10連扭蛋時認為能抽到就最好的三人之一。

僅僅因為【很有趣】就跟著賽路等人的來自【里奧內爾魔法學園】的不可思議的問題兒少女。
職業是各種意義上都很稀有的【召喚士】，有著能夠召喚【軍人鎧甲】為夥伴的能力。
更進一步來說還有能夠提升自己的物魔防禦力的技能。【白之護法陣】。
不過，因此倒是還有其他問題就是……。

“我更在意王族之鎧。”
“是這個嗎？”

賽路向伊莉娜點了頭後從混沌門中拿出了王族之鎧。
旅館地板上出現的鎧甲與賽路平時穿的初期鎧甲非常相似，不過設计上更為華麗。

“這個是……”
“如你們所見，是王族之鎧。本應殘留在我們那座城中之物，是繼承者的鎧甲。”

是的，劇情中有出現過賽路等人奪回王城之時賽路更換了鎧甲的片段。
不過按照慣例依舊是“實際上鎧甲是需要扭蛋抽到的！”……不過因為是賽路專用的所以其能力並不認為只有3星。
具體如下。


王族之鎧（☆☆☆★★★★）
物理防禦力+100
魔法防禦力+50

賽路外表的變化。追加技能【協力攻擊】。


是的，居然連技能都發生了變化。
外表會變成賽路在遊戲畫面中的形象……這在這個世界的話到底會怎麼樣呢。
賽路在亞蜜露的幫助下穿上了王族之鎧後亞蜜露露出了……不，不僅僅是亞蜜露。
全員都發出了一聲“唔”連忙後退。

“這、這是……”
“賽路大人……”
“這可真厲害呢，總覺得一穿上這個鎧甲男子漢的氣度就加了不少……明明容貌沒有變化，這到底是為什麼呢？”
“那個——，沒記錯的話，就是那個吧？劉海比以前少了很多吧？”

是的，賽路確實是劉海很長的角色，不過形象變化後隱藏起來的容貌也能清晰可見。
雖然關於這個話題出現了贊與否的兩極分論……這就姑且不論吧。
這樣一來賽路就變得更強了。


賽路
level 15/99
物理攻擊:900（+1400）
物理防禦:700（+100）
魔法防禦:700（+50）

【裝備】
瓦爾弗雷多（☆☆☆☆☆★★）（level 19/70）
王族之鎧（☆☆☆★★★★★）

【技能】
·王族魅力
·瓦爾重斬
·協力攻擊


記得沒錯的話，這追加的協力攻擊有【相鄰的單位若好感度高的話有一定概率可以發動合體攻擊】。

不過雖這麼說但還是有依賴於賽路的攻擊力的部分所以真的也有遊樂要素……不過這點意外的受到了好評，所以遭受了“為毛是扭蛋產的能力”這般大差評的噓聲，怒濤般的最低評價與暴風般的抗議，不得已的運營通過公告【預告】更新後若通關【奪回王城】就會自動追加。

“……那麼，接下來是庫蘿絲呢。”

老實說召喚庫蘿絲後賽路不知道到底能不能解決掉後續發展。
不可思議的少女庫蘿絲最優先的就是【有趣】。
是與忠誠心雲雲毫無緣分的角色……到底會怎麼判斷當今的狀況呢。
與有著認真性格的烏爾札與艾斯不同，庫蘿絲打從心底就不會認真起來。
即便是活動劇本中也是屢次因性格而引起了問題的角色。

但是啊，這可是3星啊。還是期待中的召喚士。
為瞭解決眾多問題，沒有不去召喚的選項。

“要召喚了。都準備好了嗎？”

賽路這麼詢問後全員都點了下頭。


【要召喚召喚士庫蘿絲嗎？】


點下了浮現出的信息框中的選項後金屬板發出了光芒……然後在賽路的面前構築了一個少女的身姿。


End



　[WEB] 扭蛋66 召唤士库萝丝

發貼者：MarsHug




扭蛋66召唤士库萝丝

翻译君：枯木


金发的马尾辫。
还未聚起焦点的眼瞳有着美丽的青色……犹如喜欢恶作剧的小猫。
比伊莉娜更为娇小的身体看起来大约有13岁到15岁左右，包裹在身体上的衣服看起来像是来自东方的衣服……但这宽松样式一看就知道并非如此。
抱在她手上的书就是她的武器。这是一本记载了从异界召唤出使者的召唤书。


召唤士库萝丝 ☆☆☆★★★★
level 1/50
魔法攻击 :50
物理防御 :10
魔法防御 :50

【装备】
·陈旧召唤书
·衣服

【技能】
·白之护法阵

【魔力属性】
·光


库萝丝的大致能力就是这样。
直白的说光看状态面板的话比1星的魔法系单位还低。
虽说很有可能被敌人一碰就死，不过这也是为了【召唤】这一技能而调整了平衡。
因为召唤单位的等级与召唤士的等级相联动，所以只要有一个高等级的召唤士就能在一定程度上支撑起战线。

……不过，话虽如此啦。
库萝丝缓慢地张开了双眼，环顾了周围……不久发现了赛路后，小跑并抱住了赛路。

“……嗯，这个触感就是王子。总觉得比印象中的还要帅气了不少……”

看着以脸蹭着赛路脸的库萝丝，亚蜜露变得哑口无言，伊莉娜则是无言地靠近把库萝丝从赛路身上剥下来。

“什么啊。话说谁啊？”
“这种行为可不行哦。还有，我是伊莉娜，是魔法兵。”
“唔？唔唔？”

于是库萝丝用比刚才还要认真的表情又环视周围。
将视线移动到伊莉娜、亚蜜露还有乌尔札身上……忽略了艾斯然后又抱住了赛路。

“虽然不是很懂啦，不过我知道王子已经好女色到极致了。欲求不满吗？”
“虽然不知道为什么会得出这样的结论不过这是误解啊。”
“话说我不是被无视了吗？”

将视线与再度被伊莉娜剥下来的库萝丝相合后，赛路尽可能地浮现出温柔的笑脸。

“总之，欢迎你库萝丝。首先向你传达一件事实，这里是与我们所在的世界不同的世界。”
“也就是说，这就是你的命令是绝对的欲望世界……”
“不对啦。话说你到底怎么评价我的啊。”
“不知不觉就把新的女孩子骗进来当伙伴的稀世后宫王。”
“……才不是这样吧……”

确实混沌命运中有很多华丽的女性单位，不过男性单位也是有的。
因为有无关男女都能成为伙伴的事件，所以还不到被称为稀世后宫王的程度吧……应该吧。

“这是事实。”

库萝丝指着亚蜜露等人后赛路悄悄地移开了视线。
确实无法否定男女比例本身，不过还有艾斯啊。信任一下我不是后宫王啦。

“啊——……这是正经的话题。这里和我们所在的世界不同，是其他的世界。”

赛路再次这么传达后库萝丝终于展现出认真思考的样子。

“……也就是说，是异界？”
“我不知道是否和召唤士所说的一样，不过此地并不存在着我们所熟知的场所……从这点来说确实是异界呢。”

库萝丝绞尽脑汁地复读了后又询问了新的问题“（这里是我们世界的）过去或者未来的可能性是？”

“并不存在。话说回来，把我们……不，把我召唤到这个世界的是神。这个世界啊，是和我们毫不相关的世界啊。”
“神……”

复读了这个字后库萝丝又再次陷入了沉默……然后将视线转向了赛路的混沌门上。

“那个是？总觉得好像和哪里联系起来了。”
“我把这个叫做混沌门。就和你察觉到的一样，这有着能将我们所在世界的限制为人或物召唤过来的名为扭蛋的能力。”

果然召唤士的能力与混沌门有相似之处吗。
心怀这样的期待，赛路把赛路拿给库萝丝查看。
随即库萝丝看了画面碰触了好几次……但是混沌门依旧没有反应。

“感觉到被弹开了。大概啊，这个是王子专用的。”
“说的也是。不过这样一来也能由你来召唤了呢……”
“我能不能做到同样的事还是要取决于召唤书。一本联系着我们所在世界的召唤书。”

是察觉到了赛路言中的内容吗，库萝丝耸了耸肩。

“王子的那个与其说是召唤书倒不如说大概是某种神器。只有被选中之人才能使用。”
“是啊。”
“然后，既然这个世界是【不同的世界】，那么召唤书怕是没法期待了。就算王子的混沌门能将武器召唤出来，但是把【我们所在的世界】的召唤书当做并非【联系我们所在世界的召唤书】比较好。”

虽然库萝丝流利地推断出来，但能完全理解的好像就只有伊莉娜。
赛路虽然也能理解，但也只是转换为玩家角度来思考罢了。

“也就是说，以现在来讲库萝丝是不可能代替混沌门的功能，也就是这意思吧？”
“这样理解也可以哦。还有啊，从对话来看王国军的成员就是在这里的全部人？”
“嗯，还有就是……”

意外的得到了智囊呢。
抱着与当初不同的期待，赛路继续向库萝丝传达了现状。


End



　[WEB] 扭蛋67 库萝丝的预想 

發貼者：MarsHug




扭蛋67库萝丝的预想

翻译君：枯木


“……呼姆，呼姆。”

听了大概的库萝丝似乎花了一段时间整理了下内容……是整理好了吗，没多久打了个响指指向赛路。

“提问。为什么接受了王女的提案？我不认为有什么好处。”
“简单来说就是后盾。无处可归的我们不论做什么，与她有联系就相当于有个很好的条件。”

是的，虽然赛路等人得到了【冒险者】这一身份，但是这也只是个不知道能通用到什么程度的脆弱之物。
也有像决斗未遂那样来盯着赛路等人的可能性，利用身份差来强硬推动也很有可能。
正当想到这些的时候，【友好的一国王女】这一存在着实是顺水推舟。
与安杰丽卡王女有交情的话一定程度上能够弹开不少压力。也有这样的目的。

“……那么，你得到了期望之物吗？”
“嗯”

说罢，赛路拿出了黑色的卡片。
用金色文字记载的内容让全员引起了关注……里面清晰可见的写着“此人为赫库斯王国第一王女安杰丽卡的友人”。

“我想之后让冒险者公会的人看了后也就没办法对我们插手了。”

通称，黑卡。有着一定程度权力的人用来展示的【保证自己身份】的证明书。
权力者也可以当做给予想要纳入的值得关注之人并吸引他们的注意，被给予之人也可以……怎么说呢，能在某种程度上跳过繁杂的手续。
话虽如此，仅此就会影响到自己的信用所以很少给予他人……不过赛路还是被给予了黑卡。

“听安杰丽卡王女说好像就是这样。还说了里面的东西更为贵重……罢了，总而言之就是这样。”
“也就是卖了人情呢。”
“这是互相得利的交易。不过确实得到的东西很划算呢。”

库萝丝一直紧盯着赛路手上的黑卡。

“……大概呢，这里面刻印着安杰丽卡王女这人的魔力。为了防止伪造。”
“能随便做出来就没意义了吧。总之就让我们感激不尽地使用吧。也要把你登录为冒险者呢。”

亚巴鲁镇虽然有贝克可以介绍，但是王都哈夏尔可没有这样的人物。
但有了这张黑卡就能有效完成代替工作吧。

“既然把这种东西送你了，也就是说对方很认真哦。没问题吧？”
“唔……怎么说呢，没问题……的吧。”

面对全员怀疑的视线，赛路不禁移开了目光。
没有答应什么承诺所以没问题……应该吧。

“王子就连面容也是无谓的漂亮，再想到那个安杰丽卡王女的技能，实在不认为会轻易放过。”
“但这也与大国之间的力量有关系。也有可能是为了防止更为优越的条件所以才这么做的不是吗？”
“太天真了。”

库萝丝直接把赛路的回答一刀两断。

“如果真的和大国的力量有关系的话，安杰丽卡王女早就和雷文德王国的第三王子这一人物结婚了。”
“唔，这倒确实。”

不过从那时候安杰丽卡王女的口气来看，好像选择权在安杰丽卡王女一方手上一样。
这又是怎么回事呢？

“大概呢，作为王族的【价值】取决于技能……这个世界是叫固有能力来着。这无关大国小国，固有能力的价值更高的话更为尊贵……也有这样的可能性。”
“但是如果这样的话，那么王女嫁给某处的第一王子……或者把地位更高的王子送过来不是更为自然吗？”

面对艾斯理所当然的疑问，库萝丝点了头。
是的，如果固有能力优先于国家间的力量关系，那么这种情况也会理所当然地发生吧。
但是现实却是送去安杰丽卡王女的只是雷文德王国的【提升嗅觉】的第三王子。
这是怎么回事呢？

“包括固有能力在内考虑的话，怕是被对方轻视了吧……是这样吧？”
“这么想也是自然的。”

库萝丝点了头回应赛路的回答。
是的，赫库斯王国只是微不足道的小国。
所以被大国小瞧了。
如果想着用没什么大不了的固有能力的第三王子也就足够了吧，那这绝对是被轻视了吧。

“尽管如此，选择权依然在安杰丽卡王女手上这点来看固有能力的力量关系还是有效的。所以呢，把王子（你）拉进来这点就有很大的意义。”
“很大的意义……？”
“安杰丽卡王女想要【王族魅力】。很有可能是因为这有着实际能力以上的效果。”

库萝丝喘了一口气后，又紧紧地抱住了赛路。

“……认真说话好累。休息一下。”
“啊不等等。现在要说的就是最后的吧。”
“怎样都好啦。反复预测也没有任何意义。比起这事还是补充王子成分更重要。”
“这王子的称呼也改一下。在外面就称呼我为——”
“——那么就达令。”
“那会更困扰的。”

怎么也不离开赛路身上的库萝丝不久就被亚蜜露和伊莉娜剥下来了……不开心的库萝丝随即就趴在赛路床上但并没有继续谈起之前的内容。

“想要王族魅力的意义（原因），是吗。”

但是库萝丝的【预想】……犹如卡在喉咙般让赛路烦恼了好一阵子。


End
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
某位怪人 ：咖喱芝麻翻译成魅力感觉不是那么准确，但是感觉也没有什么好的词file:///C:/Users/Tk/AppData/Local/Temp/ksohtml2076/wps1.jpg
翻译成领导力或者威严都感觉差点意思
2018-10-29 15:55
随波逐流的枯木: 咖喱芝麻本身也有就包含了领导力、魅力等意思。 然后选择了王族魅力是因为参考了fate的梅林技能【梦幻魅力】



　[WEB] 扭蛋68 活动舞台仍在同一场所继续

發貼者：MarsHug




扭蛋68 活动舞台仍在同一场所继续

翻译君：枯木



“罢了，总之先去洗澡吧。库萝丝也见识一下这城市是怎样的比较好。”
“……嗯”

虽然不知道是否接受了这提议，库萝丝从赛路的床上——虽然不得而知库萝丝为什么能从艾斯与赛路两人的床中准确地趴在了赛路的床上，不过这暂且不提——站起来又抱住了赛路。

“……我说你啊，原来是这么喜欢撒娇的孩子吗？”
“就算是我，来到不同的世界的话也会寂寞的。”

库萝丝这么回答后赛路的胸口又感觉到了一丝抽痛。
不同的世界。
【原本的世界】压根就不存在。赛路一直不断地欺骗着大家。
但是这种事实根本无法说明。
只要一说明，现存的一切都会全部瓦解吧。
所以绝不能说出这事实。这是赛路必须要背负终生的事实。
就连赛路自己也不是众人所熟知的【赛路】。

“……是吗。”

所以赛路抚摸了紧抱着自己的库萝丝的头。
赛路能做到的也只有这个了。

“总之，去洗澡吧。”
“要一起吗？”
“这可不行呢。”

赛路这么说后任由库萝丝紧贴着自己打开了门。

“噢噢，时机正好！……姆，这个女孩是？”

然后就撞见了带着随仕的骑士从对面走过来的安杰丽卡。

“……安杰丽卡王女，为什么会在这里。”
“妾说了叫妾安杰丽卡了吧，赛路。妾也说了准许你这么说。”
“那么安杰丽卡，为什么在这里？”

赛路改口重新说了一次后，安杰丽卡回应了一声“唔姆”然后竖起了手指。

“在城里妾有说过会耐心地等吗？你不觉得这样只会让人不安吗？”
“不安……？”
“唔姆”

安杰丽卡一边说着一边用手指在空中画了圈圈。

“也就是说呢——。一想到如果放着不管的话赛路有可能会和其他人有亲事所以心神不安了。所以妾觉得应该再试着进攻一下。”
“……原来如此？”
“于是，妾就觉得一起吃个晚饭如何……要准备出门吗？”
“我们想要去下澡堂呢……”

赛路这么回答后，安杰丽卡发出了“噢噢”这样开心的声音。

“原来如此，原来如此。那么带你们去城堡中的澡堂吧。里面挺不错的哦？”
“不了，还是不能去享受这样的款待啊。”

因为挖的坑太让人困扰了赛路就拒绝了，但是安杰丽卡一步都不想让步。

“什么啊，别在意。这根本不算款待。倒不如说连这都做不到的话妾作为婚约者候补可是会被质疑的！”
“不，就算不去……等等。刚刚好像听到了什么没印象的单词混在里面。”
“是啊，王……嫁给赛路是我。这是无法改变的未来。”
“话说啊，你谁啊。要对妾的赛路做什么？”

虽然安杰丽卡与库萝丝之间开始争锋相对，不过赛路叹了一口气说了一声“住手吧”来调解。

“安杰丽卡，我才不是你的吧。库萝丝也是，我也不是你的丈夫。”
“反正迟早都会这么预定。”
“反正迟早如此。别太在意。”

看见毫不让步的两人，赛路感觉到了轻微的头晕，不过站在后面的乌尔札制止了不知说了什么的亚蜜露走了过来。
赛路不禁期待起乌尔札能用什么含蓄的话语来调解。
然后随即后背感觉到了触感不禁发出了一声“唔”。（搬：能让塞路发出声，必须是柔软的触感）

“这种台词还是长大后再说吧？还早了五年哦。”
“咕唔……”

库萝丝不言而喻，就连安杰丽卡王女也并非成年女性……这么说的话还有很多都不够格。
在这一点上安杰丽卡只能懊悔地发出呻吟仰望“成年女性”的乌尔札。

“咕、咕咕……！在城堡的时候妾就已经想到了，你的女随从还真多呢……！”
“都是不可抗力啊。”

也是，连男性的重装兵都没去召唤所以有太多没法否定的部分……这就先暂且不提。

“不过，如果与伙伴合不来的话确实就什么意义都没有了。这点怎么搞都很难呢。”

安杰丽卡说着的同时将视线固定到了几乎将脸蹭到赛路身上的库萝丝。

“但、但是啊赛路。我不觉得侍奉过头是好事哦？”
“才没侍奉呢。库萝丝是，那个，怎么说呢。还是孩子啊。”
“但是也能生孩子了。”

听到这句话赛路不禁咳嗽了下，忍无可忍的亚蜜露又把库萝丝剥下来。

“这、这这这……这种事可不能随便说出口啊！”
“我不论何时都是认真的。”
“这就更不行了！”

假装听不到亚蜜露与库萝丝争论的赛路“啊——”地发出话来思考着糊弄的台词。

“真是个爱开玩笑的孩子呢。”
“妾也觉得是在开玩笑呢……”

但是总之，安杰丽卡为了体谅下赛路也当成了玩笑。

“罢了，说什么来着。接受洗澡与晚饭的招待也可以的。不过留宿还是别了吧。”

那个就慢慢来吧。
听到安杰丽卡说出完全无法安心下来的话……事到如今无法拒绝的赛路只得说了一声“嗯”点了头。



End



　[WEB] 扭蛋69 无法期待手游中的事件CG

發貼者：MarsHug




扭蛋69 无法期待手游中的事件CG

翻译君：枯木


在安杰丽卡的引导下再次来到了王城。
男女分开自然也是理所应当……拒绝了准备为其擦背的女仆后，赛路与艾斯走进了浴室中。

“为毛连女仆小姐也拒绝了呢……”
“肯定要拒绝的吧。”
“就算是王子你，待在王城的时候不也习惯了这档事了吗？”

当然赛路也不知道到底是否如此，所以说着“我不记得了。”的同时走向了洗浴的场所。
好像这个男浴池也是王平时也在使用的样子，王女则是在别的场所准备了比这里要稍微窄一点的女浴池。
不过详情就连赛路也不得而知……。

“……王到底是在想什么呢。”
“嘿？”
“这个国家存在着王。虽然听说畏惧大国而收集着武器……”

想举办武斗大会的估计也是那个王。
既然对大国间的关系如此烦恼的话，女儿结婚的话题也应该会变得神经质起来的……但是迄今为止王还是没有出现。

“唔嘿——……您打算如何呢？如果说着想要我女儿的话先把这些搞定的话怎么办呢？”
“还有黑卡的人情啊。可以的话想要一定程度的来往……”

不过尽管如此也不会听从太过胡来的委托吧。
就算说着对大国做些什么，赛路也是无能为力的。

“……罢了，说不准是之后一起吃晚餐的模式呢。”
“这不是最讨厌的模式吗。”

艾斯这么说着然后走向了浴池。
因为拒绝了女仆所以收下了毛巾和肥皂，不过艾斯仍旧有所不满。
从赛路来看感觉他有点心神不宁……罢了，艾斯也是好女色的吧。艾斯听到了后全力地发起牢骚继续回想着刚刚的事。

“哈——……女仆小姐……”
“真是纠缠不休呢……”

无法想到男浴池会有这种对话的女浴池这一边，果断拒绝了女仆的亚蜜露在众人的劝解下让女仆洗干净了全员的身体……结束后慢慢地泡在了浴室中。

“唔姆……这么多人一起洗澡还是第一次呢。”
“兄弟姐妹们都没进来过的吗？”

听到了安杰丽卡的嘟囔声后亚蜜露这么回到道，安杰丽卡随即便点了头。

“唔姆。妾的兄弟姐妹们……有哥哥和妹妹，不过都没有觉醒固有能力。早早就和贵族结婚了。”

无法觉醒固有能力的王族的命运就是如此。
那么早早嫁出去或者成为女婿的话伤害会比较少。
因为有着这样的潮流倾向，安杰丽卡几乎没有兄弟姐妹们的记忆。

“寂寞吗？”
“这就是王族的义务啊。但是怎么说呢，像今天这样热闹也不错呢。”

回答了乌尔札的疑问后安杰丽卡眯起了眼睛。

“但是……”

安杰丽卡将视线转向了乌尔札与库萝丝后欲言又止陷入了沉默。

“看到了什么？能看到固有能力吧？”
“啊——……罢了，从赛路那打听吧。”

安杰丽卡苦笑后回答“看到了”。

“虽然也在意库萝丝的，不过乌尔札的更可怕呢……”
“呼呼呼，这可是变成敌人的话无法置之不理的能力呢。”（搬：按话题走向可以指情场敌人，也可能就是指敌人）

从乌尔札听到的可怕言论让安杰丽卡瑟瑟发抖地“噢噢”地发出呻吟，不过乌尔札随即追加了一句“开玩笑啦。”。

“不过，像你这样的能力比较少见吧？还是说有什么可以确认的手段吗？”
“唔姆，是有的。”

安杰丽卡毫无隐瞒地回应了乌尔札的试探。

“各个王家都有称之为【判定的宝珠】之物。虽然不能经常使用，不过只要使用的话就能确认固有能力的有无与名字。”
“判定的宝珠……”
“这可是很难用的。积攒力量前无法使用，也无法做到从外部的力量补给。大约半年才能使用一次呢。”

原来如此，既然有这种东西的话乌尔札也能理解雷文德王国不做隐瞒直接传达了第三王子的【提升嗅觉】的信息。
虽然想到如果不论多少次都想欺骗的话，为什么不说更好的【固有能力】而是就这么老实的说出来。
这肯定也不是为了友好，只是单纯的【骗不了】吧。

因此，不用等待半年就能判定出固有能力的安杰丽卡王女的固有能力是非常贵重的吧。

“总之先隐瞒你们的固有能力比较好吧。”
“嗯，我也不想说出来呢。”
“同意。”

乌尔札与库萝丝同意了安杰丽卡的提议。
姑且不论真的是王族的赛路，乌尔札与库萝丝完全没有想要王族待遇的想法。
不过，对库萝丝来说不是王族只会变成与赛路之间的障碍的话，就不会说出不要王族待遇就是了……总之现在没有这种想法。

“唔姆，妾也以此名保证不说出去。”

安杰丽卡这么说着点了下头……不久，便用认真的表情看向了乌尔札等人。

“……那么？实际上现如今的你们和赛路是什么样的关系呢？”
“是同伴。”

是老婆！亚蜜露堵住了库萝丝的嘴后作为代表这么回答道。

“呼姆。那么，妾也就无需客气了吧？”
“不，如果可以的话尽可能地客气就好了。”
“吼哦……？”

投出意味深长的视线的安杰丽卡与正面承受视线的亚蜜露。
女浴池展开了女性间静谧的战斗……男浴池果然也是不可能会知道的吧。


End



　[WEB] 扭蛋70 王宫中的进餐

發貼者：MarsHug




扭蛋70王宫中的进餐


翻译君：枯木


估计是王族专用的食堂比想象中的还要狭小……老实的说感想就是如此。
与赛路想象中像电影演的那样在长的无意义的房间中放着长桌子不同，桌子的大小也马马虎虎……房间也没那么大。

但是怎么说呢，以这个国家的规模来看这不也挺好了吗？
想着这些的赛路被安排坐在了安杰丽卡的隔壁，从库萝丝与乌尔札也坐在了他们两边上来看赛路预测到了两人的技能也已经被看穿了。

……罢了，既然安杰丽卡什么都不说的话赛路也能理解她也不打算去张扬……不过再怎么想也不会想到她们居然在女浴池中搞事。（搬：指情场宣战，赛路还不知道）

“那么，就开始吧。”

安杰丽卡虽然这么说道，不过桌子上最上座的位置上并没有出现王的身影。
看到赛路将视线转向缺席的位置，安杰丽卡轻轻地咳嗽了一下。

“父亲心情不是很好呢。今日的预定里只有妾一人在这里吃。”
“是吗。”

也不知真假。
谣言中精神好像被逼的相当紧了，出席这种场合可能也只是徒增痛苦。
罢了，赛路也没打算惹事生非再去追究。

“开始吧。”
“是。”

摆放出来的料理有点像原来世界的法式料理，不过不知怎么的赛路的身体像是熟知礼仪一般无意识地自然而然就动起来了。
这可能是因为赛路是王子这一设定所反映出来的吧。

“……呼姆，不愧是你。礼仪比起笨拙的贵族要好。这不是接受了相当好的教育吗？”
“谁知道呢，任君想象。”

看到了赛路的手法后安杰丽卡直接试探着打听过来，不过被赛路似是而非的回答躲掉了。
顺便一提往周围看的话，除了乌尔札以外……还有豪迈的艾斯以外的全员手法都大同小异。
乌尔札那端正的礼仪是暗杀者的嗜好还是什么其他原因吗？

“说起来，明天不是还有预定要接受的委托吗。”
“是啊。对盗贼做点什么对吧。”
“唔姆。从那以后虽然试着调整了下，不过果然还是没法出动骑士团啊。”

赫库斯王国的骑士团绝非弱兵，但是规模并不大。
国土狭小的影响下贵族基本上都是中央贵族……也就是说不会从领地收受薪金，所以并不存在领主军。
实际上是以冒险者公会的委托与自警团等维持着国家全体的治安。
在这种情况下骑士团的工作以王都的防卫为主，绝不能令其欠缺。

……也就是说，对规模不明的盗贼团不得不编组少数人员来配合。
如果配合对方的规模与装备认真地调查的话，弄不好可能会变成王都被占领的奇观。然而只有这点是必须要绝对防止的。

“所以说啦，对不住呢。只能拜托仅靠少数就能打垮猪头人的你们了。”
“不，这倒无妨。原本就打算接受的。”

更何况现在还有库萝丝。
推翻数量上的不利的可能性非常高。
虽然游戏中【召唤】有着各种各种的限制，但是现如今已经化为现实了啊。
能够改变的可能非常大。

“唔姆。妾等打算用与冒险者公会之间的人情与……你们所达成的委托来提升你们的rank。不过这也是顺势而为罢了。”
“会不会因为那个男勇者的缘故而被冒险者公会的副支部长怨恨呢……”
“没问题的吧，再怎么说都不会做公报私仇这种蠢事吧。”

虽然安杰丽卡这般一笑而过，但是赛路还在担心是否真的如此。
总觉得所谓恋爱之物非常的麻烦，用手段与工作上的不正当联系起来的案例也是非常的常见。

“而且呢，这次可是妾提出的指名委托呢。如果要动什么手脚的话那就会留下与王族敌对的污点。而且归根究底与年轻的男性之间的恋爱这点就已经……啊？”
“呼姆。光这一点就该免职了……是吧？”
“冒险者公会会这么判断的吧。反正她也不过是受雇之身。”

原来如此，她虽然是副支部长……也就是支部的NO.2，别说头目了，就只不过是区区小头目罢了。
被本部盯上的话就做不了蠢事了吧？

“那么多多少少安心了点。”
“唔姆，发生什么的话妾会来仲裁。当然会偏袒赛路的哦？”
“帮大忙了。”

说完赛路便苦笑起来。
虽然得到了预想外的强力后盾，不过想当然的这后盾也想把赛路吃掉。
必须要好好考虑要依赖到什么程度。

“也罢，盗贼这事也不要太勉强。如果觉得什么都没有的话马上回来便好。”
“……那可真是太好了。然后要怎么做？”

纵使赛路等人撤退了盗贼的威胁仍未改变。
面对之后如何是好的疑问，安杰丽卡苦笑着回答。

“别担心，不管怎么样都有法子的。比如寻求他国的帮助……等等？”

这确实算是最后的说断了吧。
作为交换条件肯定会被迫吞下什么条件。
考虑着这些……的赛路，默默地葡萄酒送入口中。

如何是好呢。
结论……早就在赛路心中定好了。


End
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
枯木：这王国真的弱爆。。。



　[WEB] 扭蛋71 第二天早晨，在旅馆中

發貼者：MarsHug




扭蛋71 第二天早晨，在旅馆中

翻译君：枯木


次日早晨。赛路在旅馆中的床上睁开了眼睛。

虽说与亚巴鲁的旅馆相比价格差了很多……但尽管如此王都中有着合适价格的旅馆也是少的可怕，总之躺在能与价格相匹配的好床的话身体也不怎么会痛。
实际上，也能看到在隔壁的床上露出幸福的表情睡着的艾斯。
从床上起身后，赛路习惯性地点击了混沌门的免费扭蛋。


扭蛋结果：

铁枪(☆★★★★★★)


“……呼姆”

也没什么特别的感想，很普通的结果呢。
确实也有人信奉着单抽出货，不过赛路并不是单抽教的信者。
要说为什么的话，是因为曾在混沌命运中单抽了二十发稀有扭蛋却只出了3星。
自此单抽教就从赛路的心中消失了……不过这些就先暂且不论吧。

“……”

看着眼前的10连扭蛋按钮，赛路的喉咙不由得发出了声音（/不由得咽了咽口水）。
昨天的结果很棒。非常的棒。
所以呢，说不准昨天的运气回来了呢？
这样毫无根据的想法在赛路脑海中闪烁着。
要抽呢，还是不抽呢。赛路的纠葛在不久后在“就先忍忍吧”这样的结论下消失了。
昨天能出货所以今天也能出货的想法可不妥。
在混沌命运中说了同样的言论后花了多少呢……赛路绝不会忘记那时的悲伤。
无言地关闭了混沌门后，赛路离开了床上。
打开了窗户让阳光照进来后艾斯开始“呜呜”地发出了呻吟。
……不过看到每天的惯例后，不由得稍微怀疑起早上这德行的话能做好猎人的职责吗。

“艾斯，起来了。早上了。”
“……咕”

叹了口气后，赛路决定对艾斯放着不管了。
再怎么糟糕今天只要库萝丝能起来就行。
装备好铠甲与剑后，赛路走向女性房间敲了门。

“我是赛路。库萝丝起来了吗？”

这么说道后，经过了少许的沉默后房门终于打开，然后亚蜜露的面孔探了出来。

“请进，赛路大人。”

被以防万一单手拿着剑的亚蜜露催促后赛路进入了房间中。
是注意到赛路的视线吗，关上门后亚蜜露害羞地笑了。

“实、实在不好意思。实在是无法放弃有与赛路大人的声音相似的贼人的可能性……”
“不，你警戒的好。有亚蜜露在真是帮大忙了。”
“啊，是！”

对看起来很开心的亚蜜露点了头后，赛路环视了房间。
床铺共有三个，空的一个、乌尔扎睡的一个……以及伊莉娜与库萝丝睡的最后一个。
因为两人身材都很娇小所以正合适……不过要说原因的话，这房间最多也只能容纳三人。
想当然，库萝丝本身提议自己睡在赛路他们房间的空床铺上但是被驳回了……。

“……意外地两人相处很好呢。”
“是的。两人睡相也很好呢。”

是对这么笑着说道的赛路与亚蜜露的声音有所反应吗，库萝丝睁开了眼睛。

“嗯……早上好赛路。”
“姆……”

想要起身的库萝丝被还在睡的伊莉娜当做抱枕按住了。
与伊莉娜相比库萝丝更为娇小，库萝丝虽然手忙脚乱地试图挣脱……不久就筋疲力尽地伸出了手。

“……救命”
“亚蜜露”
“是”

果然就算是赛路也没法直接碰触，赛路向亚蜜露说一下后亚蜜露马上理解了赛路的意思行动了。
干脆利落地摆开伊莉娜的手臂，然后在缝隙中把库萝丝拔了出来。

“得救了。早上好。”
“嗯，早上好。”

被亚蜜露抱住的库萝丝在亚蜜露清了嗓子后随即离开了亚蜜露，不过仍旧睡着的乌尔扎与伊莉娜仍旧没有要起床的迹象。
也罢，说不准乌尔扎只是装睡不愿意起来吧。
不管如何看起来不想起来，之后的事也和她没关系所以不去在意也可以吧。

“库萝丝，马上就要出发了。去冒险者公会把你登录进去……还有就是接受昨天说的委托。”
“嗯，知道了。我要换下衣服所以先等下。”
“知道了，在房间外等你。”
“……看了也可以哦。我会负责任的。”

赛路无言地走出了房间叹了口气。
虽说迄今为止还没有倒追的人……说不准库萝丝在游戏中是属于好感度高的状态。
不过，话虽如此但也没有加深关系的想法。如果真的这样做的话，问题就更多了。

“……男女平衡，吗”

果然还是召唤重装兵吗。
但是现如今以冒险者队伍来说逐渐变成了相当大的团体。
也会要求相对应的收入……也将住宿考虑到内的话，或许到了不得不考虑将据点设置在某处（定居下来）的时期了吧。

“没记错的话也有商人来着……如果抽到的话交涉的时候就很轻松了呢。”

商人。是一种特殊单位的同时，还有着只要存在就能提升获得的金额的技能。
赛路能想到的3星有三人。
冒险商人乔伊。
身为唯利是图的商人的同时，还是向赛路等人的王国军一行贩卖可疑物品的男性。
要说三星中最不想的人物里面可谓是名列前茅。
当然赛路也不想抽到。包括忠诚度在内无法让人安心。

流浪商人梅克。
这位则是非常可爱的商人，与乔伊不同在3星中非常有人气。
虽然只在剧情中龙套了几次，但是没记错的话性格也非常的好。
豪商的儿子萨贝尔。
这位3星的商人的技能效果可以与4星角色相比。
不过因此能力值非常的低……。

就算没有这三个人，也存在着1星或2星的商人。
不过也因此技能的效果（能力值）会更低就是了……如果抽到的话会有助于筹措资金的吧。

“……”

正当赛路因这般想到而被扭蛋欲苦恼的时候，亚蜜露与库萝丝打开了门走了出来。

“久等了，赛路大人。”
“走吧”

赛路察觉到装备完全的亚蜜露是想要护卫吧。
虽说没特别下过命令，不过考虑到发生纠纷的可能后应该确实是有必要的吧。

“好，走了哦。”

目标是冒险者公会。
但愿什么都不会发生……话虽如此，不过还是不可能的吧。
赛路感觉到了这种令人讨厌的预感。


End
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
枯木：啊，翻好一半的71又不知道消失到哪里了，先占个坑咕咕咕，重翻好麻烦啊。



　[WEB] 扭蛋72 在冒险者公会中（1）

發貼者：MarsHug




扭蛋72 在冒险者公会中（1）

翻译君：枯木


在冒险者公会哈夏尔支部。
赛路一行一进来就吸引了公会中的冒险者们的视线。
与上回不同视线并没有马上移开让赛路感到了疑问……亚蜜露也有同样的感觉吗，把腰上的剑放到了能随时拔出来的位置。

到底发生了什么呢。答案马上就迎面而来。

“你就是赛路吗？”

站在赛路一行眼前的是约二十出头的年轻男子。
首先映入眼帘的是金色的短发、青色的眼瞳、与戴在脖子上的金属制的大头环。
包裹住身体的非常显眼的红色衣服与银色的金属铠。
不论是铠甲还是宝石都很华丽，腰上的剑也有着不逊于此的华丽设计。
就算不去打听这是谁，看着装扮马上就能明白这人到底是谁。

将其无视后赛路正打算从他身旁穿过的时候，其他男性出现在华丽男背后并堵住了道路。
其一，是个子很高的男性战士。
像是炫耀一般带着巨大的斧头与盾牌。

其二，是不论怎么看都像是暖男风的魔法使。
这一位倒是带着一把金属制的杖……但是实在看不惯他那眯眯眼。

“请让开。”
“这边还没讲完呢，别给我无视。”

在想着“是否直接打飞他们”这样急性子的想法的同时，赛路转向了华丽男。

“……有什么事吗？”
“我是阿利亚斯。这样讲就懂了吧？”

这是自然的，昨天就听到了。自称勇者然后被轰走的大**。
但是没有特意指出这一点的必要。

“谁知道呢。我们可是初次见面，而且我昨天才刚来的王都。还有很抱歉，我们很忙。如果没事的话下次再来可以吗？”
“就是这件事。我说你啊，到底是怎么取悦公主的啊？”

明明自称勇者了却突然谈起没品的话题，赛路这般想到后叹了口气。

“……并没有取悦她。这么回答可以不？”
“别撒谎了！我已经知道了从王女那里收到了指名委托！像你这样的无属性到底是怎么样才会被中意的！”

听到这句话后周围的人来说窃窃私语……知道这种情报这就意味着，原来如此。
是有人泄露了赛路的情报吧。没想到冒险者公会内部中居然有人肆意阅览他人的个人情报。

“我可没有在这个公会判定过啊？到底是在哪里听说的？”
“哼，纸是包不住火的！别用无属性这种吊车尾的身份来出糗啊！”
“是吗，我记住了。那么说完了吗？ ”

将阿利亚斯的分类从【很吵的家伙】移动到【充满敌意的家伙】后，赛路用极其冰冷的语调这般询问道。

“嗯，没了。我马上就会剥掉你这家伙的假面具。我会证明的！”

阿里亚斯说完便故意用肩膀撞了过来……但是赛路可不会因为这种程度而动摇。
与赛路相反直接摔倒的阿利亚斯听到了不知道从何处传来的口哨声，阿利亚斯狠狠盯着那个方向后与同伴一同从冒险者公会走了出去。

“……什么鬼啊，那货。”

只是过来发牢骚吗。
也罢，不像那个说着在这里决斗的**所以得救了不是吗？
内心深处依旧纳闷的赛路走到了柜台后用手打向柜台发出了很大的声音。

“那么，能说明一下吗。为什么冒险者公会的登录情报会被泄露？”
“嘿！？诶，啊不，那个……额——那个……实、实在是不好意思……我们也什么都不知道……”

从职员真的害怕的样子来看，与这个职员毫无关系的样子。
也就是说有其他人偷偷的泄露了吧……都不用说就知道是谁了。

“也罢，先暂且不论。先搞定我这边的事吧。我要让这边库萝丝登录为冒险者，并且参加到我们的队伍。”
“好、好的。那么就以魔力样本来登录，还请触摸下这个宝珠。”

库萝丝用很不开心的表情触摸了职员伸出来的宝珠后，宝珠开始发出了强烈的……并夹杂着黄金色的光芒。

“光属性……？而且这么强大……！”

散发出的光芒让周围的冒险者门惊慌失措起来，但是库萝丝随即就抽开了手。

“非、非常感谢。那么就将库萝丝大人临时登录……”
“关于这点。我手上有这样的东西。”

说完赛路就将黑卡放在了柜台上后，职员随即发出了惊吓的声音。

“这、这是……那个，可以容我确认下吗？”
“嗯，无妨。”

职员瑟瑟发抖地将黑卡放在水晶上后嘟囔着“是真的……”

“已、已确认完了。那么这次作为特例将库萝丝大人从rank1开始，然后登陆进【盖亚德】”
“嗯，拜托你了。”

让库萝丝收下递过来的白色卡片，然后赛路将黑卡收入怀中的样子放进混沌门后……从柜台深处看到了不太想碰到的女人走了过来。


End



　[WEB] 扭蛋73 在冒险者公会中（2）

發貼者：MarsHug




扭蛋73 在冒险者公会中（2）

翻译君：枯木


“你来了呢，赛路。”
“……是副支部长吗。有什么事吗？”
“虽然不知道你是怎么忽悠的安杰丽卡王女，但是请别太得意忘形。”

虽然这么说出口就已经算是不敬罪了，但是把这指出来只会让她勃然大怒吧。

“就先记住吧。然后是指名委托一事。”
“哼，对你能否解决这事真感到疑问呢。在出丑前就先放弃比较好哦？”

看着职员在赛路与副支部长之间左右为难地流出了冷汗，赛路也不禁为他感到可怜。

但是赛路一刻也不想待在这种地方。

“……因为已经接受了处理的委托。有委托的详细情报就给我。”
“你没听到吗！？”
“听到了呢。哪里有必要签名吗？”
“啊，不。没有这必要呢……这就是详细的资料……啊。”

从职员手中抽走资料的副支部长可恨地瞪着赛路。

“明明是无属性之流还敢摆大架子……看来你是不知道阿里亚斯是光属性呢。”
“光属性，呢……”

赛路将视线转向库萝丝后，库萝丝指着自己嘟囔着“光属性”

“……诶？”
“啊，是的。就是如此。库萝丝大人可是光属性……而且还非常的强力。”

职员慌张地把从副支部长手上散落掉的资料接住并放在了柜台后，赛路快速地将其拿走并交给了亚蜜露。

“啊，你这……！啧，那边的你！为什么要跟随这个无属性男呢！？有光属性的话，会有更多的人来邀请你吧！”
“给我住嘴怪叫女。”
“怪、怪叫……！？”

库萝丝对哑口无言的副支部长吐了舌头后随即转了身。

“走吧，赛路。”
“说的也是。”

赛路与亚蜜露也转过了身……然后背后传来了再次振作起来的副支部长的声音。

“我、我知道了！你啊，是不是忽悠了优秀的女性然后冒领了功绩！？”

随即发出了一声金属声。这是亚蜜露把剑拔出来的声音。

虽然多多少少自重了不少，但是颤抖的手宛如在告诉赛路“想砍了这家伙”

库萝丝也已经打开了召唤书。这一边的眼神中也寄宿了明确的杀意。

如果看到了赛路发怒的样子的话，亚蜜露与库萝丝绝不会自重吧。
虽然觉得这样也倒也可以，但是这绝不高明。
因此，赛路努力地用冷静的表情回过了头。

“……不好意思呢。砍杀了哥布林将军和猪头人将军的是我呢。那不应该是记录在卡片上的讨伐情报上吗？”
“那、那种玩意怎么都能动手脚！只有最后一击是你做的吧！”
“嗬，用这种方法就能动手脚吗。多么可怕啊。今后就算出现了王牌还是吹嘘着讨伐数的人也没法信用了呢？”

赛路这么回复后副支部长就陷入了沉默。
虽然想再说些什么来回嘴，但是也理解到了再纠缠不清的话也会把自己拖下水。
等赛路慢慢地迈开了步伐后，就听到了像是踢了什么东西的声音……已经不大想去知道是什么了。
走出了冒险者公会后，赛路大大地叹了口气。

“……这里的支部长在做什么啦。”
“眼下身体好像不太好的样子……好像在休息中。”
“嗯？”

赛路将视线转向突然回答了疑问的声音方向后，发现了一名依靠在墙壁上的男性冒险者。

“哟，可真是灾难呢。”

有着直竖的红色头发这样特征的男性看起来像是剑士。
腰上那简朴的长剑就是武器的样子。

“姑且问一下吧……你是哪位？”
“我吗？我是威斯。炎剑的威斯什么的，怎么说呢稍微有点名气的……”
“抱歉，完全不知道呢。”
“是吗，真遗憾呢……”

威斯挠了挠头的后面后，很遗憾地嘟囔道。

“那么，身体不太好是……生病了吗？”
“……据说如此呢。已经拖了相当久了呢。也正因为如此副支部长一股劲地耍威风。”

看着耸了耸肩膀的威斯，赛路理解般地点了头。
抑制那个副支部长的人不在了……也就是说与能用权力来抑制的安杰丽卡王女建立合作体制是正解了。
威斯靠近了这般判断道的赛路，小声地窃窃私语道。

“实际上啊，也有传闻说是被诅咒了。”
“诅咒……？”
“是啊。别说太大声啊。”

诅咒。混沌命运中也有被称为【咒术师】的职业，也就是说是能给予负面状态的职业。
也不存在能将其解开的职业……这个世界到底如何就不得而知了。

“如果是这样的话，将其解开不就可以了吗？”
“话虽如此啦。也未必真的是诅咒呢。而且不管有没有被诅咒都有很麻烦的事发生。”

麻烦的事。
当赛路在脑海中浮现出冒险者公会中存在的【麻烦事】的时候，威斯打了个响指。

“你现在想的大概就是正解了。要说起支部长倒下的话谁会得到好处的话……我说？如果叫了神官后真的解开的话就会产生大问题，如果没有的话那个就有可能会成为问题。我是这样……想的。”

原来如此，赛路不禁也想到这还真麻烦呢。总之就是权力之争吧，而且还是以支部长回避的形式。

“反正不管怎样都会有问题的所以叫支部长出面也是可以的吧……”
“我也这么想的啊。重要的是不要让勇者君这一强大的战力跑掉吧，所以支部长也可能考虑着不起风浪的方向吧。”
“呼嗯……原来如此呢。真是有趣的话题，感谢。”

正当赛路这么说道准备走开的时候，威斯刹那之间就交给了赛路一张小小的纸。

“嗯，加油啊。”

说完威斯就消失到了某处。
赛路边走边打开了纸……里面画了一张某个地方的地图。
然后再回想起之前的话题……这大概就是支部长的家吧。

到底对自己期待什么呢。
感觉到麻烦事又增加的赛路静静地叹了口气。


End



　[WEB] 扭蛋74 绕路（1）

發貼者：MarsHug




扭蛋74 绕路（1）

翻译君：枯木


“……那么，该如何是好呢？”

记住了写在纸上的地图后，赛路就把地图收入怀里迈出了脚步。

“赛路大人，刚刚的是……”
“按他本人的说法的话……支部长派，像这种感觉呢。”

当然，也有可能是伪装起来的副支部长派过来下的套。
如果字面意思理解的话也可以理解这是把赛路等人拉进支部长派的工作。

“要去吗？”
“去吧。如果能降低背后挨刀的可能性的话，不妨试试。”

那个副支部长很明确地敌视赛路一行。
虽然很想相信她不是会直接送暗杀者过来的**，但绝不能断言她“不会”去泄露情报。
这样一来的话，确保支部长能回归的手段也不是坏棋吧。

“问题是，为什么那个人会对我们……这一回事呢？”

那个名为威斯的男人有什么不能行动的理由吗，还是说只有赛路一行才能做到的吗。
首先想到的可能性便是库萝丝的【光属性】。
这一属性调查现在由乌尔札来负责，但是迄今为止都没有什么好的报告。

光与暗非常罕见，土、火、风、水的数量则是按这排序来……不过好歹知道无属性是最少的。

“说不准这是不需要记载到书面上的常识呢”虽然乌尔札这么说了，但是既然来到了王都赛路就期待起会有什么进展。

“好了，大概是这附近呢……”

离大马路偏了一条街，不过人流量还不少……在地图标记的位置上有一栋建筑。
石造的二层房。虽然是在王都中并非罕见的设计，不过这附近住的都是富人吗，房子有些大呢。
然后具体是哪一家呢……那个毛发竖立起来的男子就是记号吧。

“哟，又见面了呢。”
“……刚刚有分开的必要吗？”
“有的有的。因为轻轻地收拾了下想要尾随你们的人呢。”

虽然威斯轻快地哈哈大笑起来……原来如此，虽然看起来像是战士，但与之相反像乌尔札那样有隐密的能力让赛路警戒了起来。

“别那么警戒啦。虽然我看起来这样但是是支部长的心腹呢。表面装傻背地搞事是我的本职呢。”
“我觉得这可不是在大街上能说出口的啊。”
“什么呀，没问题啦。如果有我无法察觉到的隐密等级的话，在哪里说话都会被听到的。”

这倒是呢，这条街上除了赛路一行以外没人了。
如果由乌尔札来观察或许不是这样……但至少赛路一行察觉的等级还是没问题的。

“嗯，总之先进来吧。总待着这可没一件好事哦。”

说完威斯就拿出了钥匙用熟练的手法解开了门锁。

“来，欢迎来到支部长的家。请进。”

听到这句话后亚蜜露首先就警戒的状态进了房子。
警戒着周围，判断没有问题后向赛路点了头。
确认了后赛路把库萝丝拉到身旁像是保护起来般进了房子中。

这是为了警戒万一将库萝丝与赛路一行截开的陷阱……看着他们的样子威斯说着“可真没信用呢”耸了耸肩。

然后最后让威斯进来后用钥匙关上了。

“……有点灰尘味。”
“就连清洁大妈都解雇了呢，全都由我们做的，稍微忍着点。”
“是这样吗？”
“是啊，想尽可能地不让无法信任的人接近呢。”

说完威斯就走上了楼梯。
仔细一看一楼的家具还是为了避尘用罩子罩起来了。

由此可见有相当久的时间没用这个楼层了。

“喂——，是这里。”

为了追上在楼梯上打招呼的威斯，赛路一行走上了楼梯。

刚刚威斯说的是“我们”。
也就是说可以推测到支部长派有好几个人，这里除了威斯与支部长以外还有人。
一边警戒一边走上了楼梯……然后再走廊尽头看到了全部武装的两名男性。

“那些人也是支部长派。有好好地‘清洗’过了，所以不用担心。”
“……就只有三人吗？有点少。”
“不是呢，有5人呢。不过确实说着‘我是支部长派的’的人就这些人了呢。话说回来本来就对这种事没兴趣的人比较多呢。”

原来如此，虽说是支部长派与副支部长派，归根究底也只不过是冒险者公会的哈夏尔支部内部的权利斗争罢了。
对冒险者来说，不论是哪一方都好。只要能确保自己的工作就好的人比较多吧。

“……我们没问题吗？”
“被怪叫老太婆讨厌成这样的话是不可能是副支部长派吧。被讨厌的缘由我也掌握了。”
“原来如此呢。”

并非副支部长派。也就是这么判断了。

“喂，威斯，这些人是……”
“是被副支部长讨厌的人呢。怎么说，可以说是【王女派】呢”
“原来如此……”

这样就能理解了吗，亦或者熟知安杰丽卡王女与亚里亚斯的前因后果吗。

放松了些许警戒心的男人门向赛路一行投向了视线。

“那么，能用吗？”
“这就看现在了……我是威斯。要进来了哦，支部长。”

威斯说完就敲了门……然后不等回复就开了门。

“来，进来吧。支部长在等着。”


End



　[WEB] 扭蛋75 绕路（2）

發貼者：MarsHug




扭蛋75 绕路（2）


翻译君：枯木


被催促着进了房间后……内部倒是一间好好打扫过的漂亮房间呢。
摆放的都是并非豪华但实用的家具这点可以看出房间主人质朴刚健的性格。
床铺也是大而简洁……不过床上现在有个男性躺着睡觉。

“……威斯。这些人是谁？”
“这些是已经报告过的，被王女看上的一伙。”
“啊，原来如此呢。”

对威斯的报告点头的男性外观差不多有四五十左右。
蓬松的头发略带灰暗，眼角处有着黑眼圈。
但是锻炼过的身体十分健壮，完全看不出这是卧床不起的人物。
这名男性缓慢地从床上起身，坐到床边上。

“我就是这王都哈夏尔的冒险者公会的支部长，巴格罗姆。大概是威斯把你们忽悠过来的吧……抱歉了。”
“我是赛路。这边是亚蜜露与库萝丝。我已确实收到了你的谢罪……我们听说你可能被诅咒了。”

面对着马上进入正题的赛路，巴格罗姆“嗯”的一声点了头。

“说到底还只是可能性罢了。而且还不一定是柯内莉所为。”
“你还说这种话呢。”

被巴格罗姆搞愣的威斯耸了耸肩膀，但巴格罗姆却瞪住了威斯。

“我反倒是更怀疑埋伏在这王都周围的盗贼。”
“盗贼吗……我确实接下了讨伐盗贼的委托就是了。为何是盗贼？”
“这是我的直觉……而且这次的盗贼骚动很奇怪。”

原本来说所谓盗贼行业的铁则就是不做过火。
掠夺过头的话猎物也会警惕起来，难易度当然也会增加。
并且如果认真的开出讨伐委托的话熟练冒险者也会出动，根据情况骑士团也会出动。
用最少的次数赚最多的钱。依巴格罗姆所言这才是盗贼的长久之道。

“但是这回的盗贼就不同了。简直就像是要把进入王都的人连根夺走一般在王都的整个周围出没。”
“不过我们来到王都时护卫的马车可没有遇袭呢。”
“那个时候也有可能是其他马车遇袭了呢。”

巴格罗姆一边说着一边抚摸着胡子。

“这回的盗贼基本上都是全杀光。虽然还不清楚其正体是什么……说不准还有其实侦查能力优秀并且实际人数比预想还多的可能性……大概，还是有的吧。”

尽管如此也会不得了的吧，巴格罗姆又补充了一句。然而下个瞬间他就捂住胸口呻吟。

“咕，唔……！”
“支部长！”

库萝丝拦住打算接近过去的威斯后自己接近了过去。

用认真的表情注视着巴格罗姆的库萝丝没多久就砸了嘴。

“……这肯定是诅咒。而且还非常强大。就缠绕在这大叔的心脏附近。”
“果然吗……！能够解咒吗！？”
“做不到。”

注视着支部长的库萝丝爽快地回答了威斯的疑问。

“术式太复杂了，魔力也很强。下诅咒的是相当偏执的实力者。大概，还是把术士杀了更快一点。”
“这种程度的诅咒师在哈夏尔……？”

库萝丝把这么嘟囔道的威斯视若无睹，远离了一步后单手伸向巴格罗姆。

“……白之护法阵”

以巴格罗姆与床为中心，浮现出直通天花板的白色的魔法阵化为了光之壁。
就在这瞬间巴格罗姆露出了仿佛痛苦都消除掉一样而缓和下来的表情……然后用惊讶的表情看着光之壁。

“这是……光魔法吗？疼痛消失了……”
“不过是紧急措施罢了。治标不治本。”
“说的也是呢……”
“但是，找到了呢。”

库萝丝说完后就瞪视着西边的方向。

“刚刚，那个方向有暗的魔力飞过来了。大概呢，这是定期输送一定魔力类型的诅咒。这样的话就可以由不是本人，而是咒物来准备。”
“破坏掉就能解决吗？”
“这个类型的话如果断了补给的魔力的话诅咒自然而然就会消失，大概如此。”

大概呢，库萝丝这般补充道……不过威斯露出了仿佛见到了希望的表情。

“不，光是找到可能性就很感谢了。这样一来多少都有办法应付！”
“并非如此。这诅咒物品有自卫功能。”
“自卫功能……那——”
“大概是格雷姆。”

听到了回答，威斯就拍了自己的额头。

“……那很麻烦呢。那货硬的离谱啊……”

说完，威斯就将视线转向赛路。

“我说，你们接下来不是打算找盗贼吗？”
“是这样。”
“想不想去西边呢？”
“喂，威斯。”

虽然支部长发出了责备的声音，不过赛路稍微考虑一会后说道“也可以吧”点了头。

“反正，也没什么大不了的关于盗贼居所的情报。如果盗贼与诅咒师有所关联的话……那么也有可能咒物也在附近呢。”
“不胜感激。真的是感激不尽。”

威斯松了一口气后为了向赛路握手而伸出了手。

“当然，也不是全部拜托了。虽然我不能行动……但会让一个能干的跟着你们。”
“不了，没有必要。”

倒不如说，如果跟过来反而会有各种各样的麻烦。
要无所顾虑的话，只有自己人的队伍才对赛路更方便。

“你们就守好支部长吧。咒物这玩意，就由我们来破坏。”

End



　[WEB] 扭蛋76 intermission

發貼者：MarsHug

扭蛋76 intermission

翻译君：枯木


回到空舞之蛙旅馆后赛路简单地说明了迄今为止的经过。

关于冒险者公会的骚动，以及支部长的事件……说明了关于这些的全部。

“情报泄露，呢”

最初这般嘟囔道的是乌尔札。
对隐秘起到作用的乌尔札来说，比起非本行的诅咒，还是更会去在意另一方吧。

“而且啊大概呢，不仅仅是个人情报吧？”
“那，意思是？”
“当作委托的详细情况也被泄露了比较好哦。”

确实这很有可能发生。倒不如说没泄露反而不自然吧。

“虽然我也想过了……不过就算泄露了也没什么大不了的吧？”

原本也不清楚盗贼现如今的据点。
因此即便泄露了也没什么。

“还有就是关于赛路带回来的资料。看来冒险者公会一方把掌握的受害情况写上去了呢。”
“嗯，是这样呢。”

即便被害者没有幸存，现场残留的痕迹可是要多少有多少。
根据这些所计算出的受害场所等也都写在了赛路等人带回来的资料上。
通常的话从这些就能计算出盗贼的位置吧，不过这次受害的是王都的四周所以赛路觉得这完全没有意义。

“从资料上来看只有北方的受害比较大。怕不是以此作为前提，诱导我们向北方去完成委托不是吗？”
“……啊，原来如此呢。”

如果能顺便搞定的话就没问题了。赛路也已经在亚巴鲁试过身手了。

“比赛路还更早地打败盗贼团然后骂这边“**”。目标大概就是这样吧。”
“不可原谅……！”
“呀——，这也太卑鄙了呢。不过，如果我站在同一立场的话也会这么做呢。”

说了多余话的艾斯被亚蜜露瞪的移开视线这事就暂且不提吧。

“如若如此，这倒也无妨。只要解开支部长的诅咒的话，那个副支部长就会闭嘴了吧。”

支部长倒下才是副支部长专横的原因。
那么只要解开支部长的诅咒令其复归的话就没有问题了。
多余的干扰也会在表面上消失，赛路等人也就没有打倒盗贼的必要。
关于rank的问题，既然与安洁莉卡结下缘分了所以不优先这个也没有问题。

“这样一来，问题就是诅咒……呢。”
“如果和我们世界的常识一样的话，那么大概就是诅咒格雷姆了。虽然大小和形态都不清楚，但是肯定很强。”

像是给伊莉娜补充一样库萝丝又这么说道。
虽说那敌人说到底只是在混沌命运中出现过，不过赛路也有印象。

诅咒格雷姆。是身体被诅咒染上黑色的巨人型的敌人。
从图片上判断估计是有着金属制的身体与惊人硬度的物理型敌人。
而且麻烦的是诅咒格雷姆也具备了某种程度的魔法防御。
虽说还不到奥利哈钢格雷姆与秘银格雷姆这么麻烦的怪物级的格雷姆就是了。

“挺麻烦呢……”
“只能想想办法了。”
“确实呢。”

听到库萝丝平淡的回答，赛路不禁苦笑了起来。

是啊，只能做了。如果不做的话什么都不会开始。

“但是啊，制作出诅咒格雷姆的诅咒师……究竟是什么人呢？”
“谁知道呢。”

就算想要推测出来，情报也不够。

如果相信了威斯的嘟囔的话语的话，那就不是以王都为据点的人吧。

虽说也有可能是从其他国家流落过来的诅咒师……但是现在再去想也无可奈何了。

“关于这件事现在什么也没法预测……在这次的探索中碰见的可能性也还有。如果可以的话还真想先做好对策呢。”
“不存在的。只有靠运气和毅力。”
“……是吗，真遗憾呢。”

这么说完后，赛路突然想到了什么一样将视线转向了库萝丝。

“说起来，还有你的白之护法阵。那个不能当做诅咒的对策吗？”

“做不到。光看那个大叔的诅咒就知道魔力比我强多了。就算张开护法阵大概也只会被打掉。”
“又很遗憾呢……不过也罢，没办法呢。”

而且库萝丝原本等级就是1。如果提高等级的话说不准就能对抗了。

想到了这些的同时，赛路环视了全员的面孔。

“其他还有什么意见吗？想到什么都行。”
“啊，那么还有一点。”

看着轻轻举起手的乌尔札，赛路催促其继续说道。

“如果副支部长的大婶放出了暗杀者怎么办？也有这种可能性吧。”
“唔……”
“会、会做到这个地步吗。说到底这已经超过妨碍的领域了吧？”
“这也不是不可能哦。刚才说过的威斯那个人，不就是因为警戒而带着护卫吧？”

确实，这也不是不可能。
如果要抹除赛路等人的话，等离开王都的时候最方便了。

“……说的也是呢。到那个时候……想尽可能地抓住暗杀者令其吐露出雇主。”
“如果那个时候不可能的话？”
“那个时候的话……没办法呢。”

不会去明言的。
但是，这意味着……在场的全员毫无疑惑的理解了。


End



　[WEB] 扭蛋77 这不是在扭蛋，这是在推动经济啊

發貼者：MarsHug




扭蛋77这不是在扭蛋，这是在推动经济啊

翻译君：枯木


“……那么，来扭蛋吧。”
“诶”

因赛路的一句话，认真的气氛一下子就烟消云散了。
明明是要出击的氛围了可是又去整扭蛋。
兴高采烈地取出混沌门的赛路的手随即就被亚蜜露抓住了。

“请、请等一下赛路大人。为什么现在要扭蛋了呢？”
“不是决定好了吗。这是为了增加人手。”

只要扭蛋，武器或者单位就会出现。
并且现如今的赛路可是有所目标。

“我呢，觉得现在应该要召唤出神官。这也是为了准备今后的战斗呢。”
“神官……”

神官。如果按照通常游戏的印象的话那么便是【纤弱的回复角色】吧。
在社交游戏中这一认知可以说是共有的吧。
但是混沌命运不同。
混沌命运中的神官是挥舞笼罩了魔力的钉头锤来攻击的近战攻击职，还是比通常的魔法职还能用稍微更强点的回复魔法的特殊单位。

而且原本混沌命运中就没有什么【回复角色】的概念。
回复道具与暂时强化道具也是存在的，但是回复魔法是包含神官在内，是所有魔法职都附赠的技能。

因此伊莉娜虽然根据现状没有使用过，但是赛路也认知到她也能使用回复魔法。
话虽如此……反过来说，也就是没有在此之上的认知了。
这也和走到这个地步仍未依靠（回复魔法）就已解决了，所以认知不足有关系吧。

但是，赛路对库萝丝针对诅咒做出了超出自己游戏知识的对应而理解到了【认识不足】。
虽然这次行不通了，但是库萝丝也能使用类似解咒的魔法。
这说不准是库萝丝的【魔法学校的问题儿】……也就是【魔法学校】这一设定在活跃。
同时【诅咒是能解除的】这一认知也存在于她们的常识中。

……也就是说，那么。
如果是神官的话，就有可能深修过这类技能的可能性。
幸运的是神官从1星就存在着。入手并不是不可能。
但是呢，这是当然的。如果是三星的话就没什么好说的了……。

举个例子，粉碎神官蒂娅妮。
她是一名身穿铠甲拿着巨大钉头锤的女性，作为前卫十分可靠。
因为有着技能【天诛击】这一范围攻击，被评价为“能用的上的3星单位”。

除此之外，如果要按这次目的来选3星神官的话，那就是神官战士格里姆。
也就是所谓美男子的男性单位，能使用提升异常状态耐性的【祝福之光】……老实说他是现在最想要的单位。

“……确实如此，有了神官的话就大不相同了。原本那些人的本行才是祛除诅咒。”
“但是，能召唤出来吗？就算以此为目标也召唤不了吧……”

库萝丝与伊莉娜看到了赛路浮现出的笑容而点了头。
除了乌尔札以外，全员都期待起了仿佛有胜算一般而在脸上露出自信满满表情的赛路。

“嗯，交给我吧。抽到为止一直抽的话就100%抽到了。”
“嗯……”
“嗯嗯？”

听到了哪里不对劲的台词后亚蜜露与艾斯歪了下头，马上就意识到的库萝丝用惊呆的声音说出了“这全都不对劲吧”。

“诶？那个……是怎么回事呢？是神官绝对会来的对吗？”
“……也就是说，没有上限。抽到神官前nonstop”
“请稍等一下赛路大人！？”
“别阻止我亚蜜露！这是战略上所必要的扭蛋啊！”

围观着围绕混沌门骚动起来的赛路与亚蜜露，乌尔札窃窃笑道。

“也罢了吧，没什么不好的。资金不是还很充裕吗？”
“那可不是能随便就用的！光住在这里每人一天就要用2银币哦！？为什么会这么高啊！”

从赛路身上放手的亚蜜露这么回复道。事实上这个旅馆……空舞之蛙旅馆的费用很高。
与亚巴鲁的小客栈相比的话也是无可奈何，但是尽管如此价格也很高了。
但是这也挺合理的了。如果是真正的高级旅馆的话一天就要花10银币以上，包含物资在内全都要涨。

“这个王都的冒险者公会中没有初学者大概也是会这样的理由吧。”
“……是因为赚不到几个钱吗？”
“对初学者来说，是呢。有实力的人自然能赚到在这里生活的资金。自然而然就会被筛选出来。”
“原来如此……”

这般理解到的亚蜜露马上就察觉到了赛路与绽放出光芒的混沌门。

“啊啊！？”
“好助攻呢，乌尔札。”

趁亚蜜露被乌尔札忽悠的时候点下了扭蛋的赛路满脸笑眯眯地看了过来……乌尔札也笑眯眯地回视过去。
于是，10连消费了1银币。


扭蛋结果:

铁剑（☆★★★★★★）
生锈的枪（☆★★★★★★）
铁斧（☆★★★★★★）
召唤书（☆★★★★★★）
铁制钉头锤（☆★★★★★★）
铁制西洋剑（☆★★★★★★）
布服（☆★★★★★★）
舞蹈服（☆★★★★★★）
竹枪（☆★★★★★★）
兔角铁爪（☆★★★★★★）


“嗯——……完全不行呢。”
“果然还是放弃吧，赛路大人。这一定就是不要继续抽的启示哦。”
“嗯。但是不知道为什么，总觉得要一举跨越才会有好事发生。”

当然的，这是完全没有根据的这点自然是不言而喻。


End
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
枯木：扭蛋丢的钱要怎么推动经济



　[WEB] 扭蛋78 上限即为拯救之束

發貼者：MarsHug




扭蛋78 上限即为拯救之束

翻译君：枯木


通过10连消耗1银币。


扭蛋结果:

荆棘之鞭（☆★★★★★★）
铁制短剑（☆★★★★★★）
铁盾（☆★★★★★★）
铁刀（☆★★★★★★）
布服（☆★★★★★★）
铁弓（☆★★★★★★）
飞镖（☆★★★★★★）
铁爪（☆★★★★★★）
武装鞋（☆☆★★★★★）
武术服（☆★★★★★★）


“啊，有好几个初次见到的呢。”
“很开心吧？”
“可、可没这样！”

说完亚蜜露便凝视着扭蛋的画面。

不，不仅仅是亚蜜露。全员都探着头窥视起了扭蛋的画面。
所谓扭蛋呢，就是有如此不可思议的魅力。
问题在于要在哪里自制……以赛路来说，就委托亚蜜露当外部手刹了。
以这意义上来说，从最初就遇见亚蜜露可真是太好了。

“也罢，无需多虑。用掉的份再赚回来就好。”
“我可就连这台词都很担心啊……”

被紧紧盯住的赛路悄悄地移开了视线的同时用习惯的动作选择了10连扭蛋。

消费1银币。


扭蛋结果:

生锈的剑（☆★★★★★★）
铁制苦无（☆★★★★★★）
木弓（☆★★★★★★）
生锈的杖（☆★★★★★★）
铁制大炮（☆★★★★★★）
铁剑（☆★★★★★★）
铁制护身剑（☆★★★★★★）
铁铠（☆★★★★★★）
大盾（☆☆★★★★★）
武术服（☆★★★★★★）


“大盾……这很强力呢。”
“毕竟这是重装兵的专用防具呢。我看看……”

虽说不是目标的神官这一单位，不过这毕竟也是能给予重装兵的装备。
但现在的目标是神官。

再次通过10连消费1银币。


扭蛋结果:

铁枪（☆★★★★★★）
铁球（☆★★★★★★）
铁棒（☆★★★★★★）
铁盾（☆★★★★★★）
铁制大剑（☆★★★★★★）
神官服（☆★★★★★★）
铁制圆月弯刀（☆★★★★★★）
布服（☆★★★★★★）
布服（☆★★★★★★）
铁枪（☆★★★★★★）


通关10连消费1银币。


扭蛋结果:

铁棒（☆★★★★★★）
铁棒（☆★★★★★★）
铁棒（☆★★★★★★）
铁棒（☆★★★★★★）
布服（☆★★★★★★）
钢制圆月弯刀（☆☆★★★★★）
铁制短刀（☆★★★★★★）
布服（☆★★★★★★）
和服（☆★★★★★★）
铁制护手（☆★★★★★★）


通过10连消费1银币。


扭蛋结果:

布服（☆★★★★★★）
隐秘服（☆★★★★★★）
铁剑（☆★★★★★★）
铁斧（☆★★★★★★）
铁斧（☆★★★★★★）
铁枪（☆★★★★★★）
铁制薙刀（☆★★★★★★）
布服（☆★★★★★★）
铁制短剑（☆★★★★★★）
钢弓（☆☆★★★★★）


“啊，那件隐秘服就给我吧？”
“嗯”

说完赛路就把隐秘服从混沌们拿出来交给了乌尔札。
就这样目送乌尔札走向女性房间后，赛路叹了一口气。

不过是60连。对百连后才认真起来的重氪金者来说是不会在意的，不过这势头不对劲。

“那个，赛路大人。今天果然是抽不到呢……”
“没问题的。再抽个920连也还有4金币。”

以10连来说就是92回。可以充分地以3星为目标了。

不过，赛路也是深知做不到一百次的10连。
因为这扭蛋有着抽一定次数就会抽到最高稀有度的救济系统……通称“上限”。

最初混沌命运是没有导入过这一系统就先暂且不提了。

“话、话虽如此但……”

一旦有变还能卖掉武器来凑钱。
但行得通的话还是不大想依赖这个。
资金充裕后就有余裕看清周围了……即使是1星武器，在这个世界上好像也算是相当优质的武器。

当然，武器的性能并不只取决于此。无法决定是因为……胡乱流出高品质的武器也会伴随着危险。
特别是当这武器面对自己的时候更是如此了。
就算要卖也最好选用的人不多的像斧头这样的武器，也要确保作为合成材料的素材。

但不管如何……就算今后为了武器升级而保存了一千把1星的武器，对升满瓦尔弗雷多来说可是毫无用处。
话虽如此，现如今赛路也做不到把全部财产丢到扭蛋里。
……如果只有一个人的话或许会停不下来呢。

“总之，再来一发吧。”

通过10连消费1银币。


扭蛋结果:

铁铠（☆★★★★★★）
铁杖（☆★★★★★★）
布服（☆★★★★★★）
舞蹈服（☆★★★★★★）
女仆装（☆★★★★★★）
铁制斧枪（☆★★★★★★）
王国重装兵【男】（☆★★★★★★）
生锈的弓（☆★★★★★★）
铠甲套装（☆☆★★★★★）


“……该怎么说呢。总觉得被重装兵逼宫了呢……”


End



　[WEB] 扭蛋79 感觉到命运的话，还是稍微住手比较好呢

發貼者：MarsHug




扭蛋79 感觉到命运的话，还是稍微住手比较好呢

翻译君：枯木


“诶，‘总觉得被逼宫了’……难不成除此之外还有抽到的人吗？”
“唔。”

面对亚蜜露的提问，赛路嘟囔道“说起来只有乌尔札知道呢”。
抽到重装兵的时候在场的只有乌尔札。

“稍微想一下吧，前卫不就只有赛路大人和小亚两人吗。要把乌尔札大姐凑进去稍微也太那啥了吧。”
“也是，确实如此呢。”

可话虽如此，现在可是有库萝丝在。
库萝丝所召唤的铠甲战士虽不至于重装兵那般但也够硬了。
而且只需要在必要时召唤所以也不需要生活成本。
与现在就需要的神官相比优先度就很低了。

“也还有男女比例的问题……记得有两个的话就能变成2星了吧？还是召唤比较好吧。”
“我也觉得可行。”
“呼姆……”

就连伊莉娜也都同意了，赛路很烦恼地敲了下混沌门。
确实，召唤重装兵的话防御方面会变得更坚固吧。
如果没有库萝丝在的话，为了这次的战斗绝对会召唤重装兵的。
虽说绝对……但既然库萝丝既已存在，也就没有了慌张地召唤的必要。

“罢了，再稍微抽几发再考虑吧。”

通过10连消费了1银币。


扭蛋结果:

铁镰（☆★★★★★★）
炼金道具（☆★★★★★★）
铁弓（☆★★★★★★）
铁剑（☆★★★★★★）
防毒之符（☆☆★★★★★）
生锈的剑（☆★★★★★★）
铁铠（☆★★★★★★）
铁制护胸（☆★★★★★★）
铁制西洋剑（☆★★★★★★）
铁制阴阳剑（☆★★★★★★）


“唔，出现了稀奇的玩意呢。”
“诶，请问是哪个？”

为了给探头窥视扭蛋画面的亚蜜露看到，赛路从混沌门中拿出了防毒之符。
用银链子把小小的绿色宝石包裹住的项链是与武器与防具相同的装备类型，尽管如此这个却是出现概率非常低的【饰品】之一。
防毒之符在饰品中也只是【聊胜于无】等级的东西。
具体的效果为【减少中毒的几率（小）】，即使进入了毒沼泽等地方中毒的可能性也会变少……总的来说就是这样的效果。

“这个就……对了。就给伊莉娜吧。”
“非常感谢。”

会因中毒而最先倒下的是体力最低的后卫。
那么候补就是伊莉娜、艾斯、还有库萝丝了……但是3星单位的库萝丝多少都有点余裕所以从候补中除去。
还有比起有体力的艾斯还是要顾虑下伊莉娜吧，就是这么回事。
但是库萝丝用羡慕的眼神看着很开心地系上防毒之符的伊莉娜，然后又用闪亮的眼神看向了赛路。

“啊——……库萝丝就等下次，吧。”
“约定好了。”

对（正在）点头的库萝丝回以暧昧的微笑，赛路消费了1银币又抽了下一发10连。


扭蛋结果:

钢枪（☆☆★★★★★）
铁弓（☆★★★★★★）
执事服（☆★★★★★★）
铁制军刀（☆★★★★★★）
小丑服（☆★★★★★★）
铁斧（☆★★★★★★）
铁剑（☆★★★★★★）
铁球（☆★★★★★★）
铁制大剑（☆★★★★★★）
木剑（☆★★★★★★）


“唔——姆……。”

看样子，今天果真不行了呢。
下一发就正好百连了。如果百连孤独的话下次再以神官为目标吧。
亦或者先把重装兵召唤出来，让物理防御方面的防御变得更为坚固也可以。

“这就是命运的选择……是吧。”

故弄玄虚的同时赛路点了下一发10连。


扭蛋结果:

铁剑（☆★★★★★★）
铁盾（☆★★★★★★）
铁盾（☆★★★★★★）
铁制圆月弯刀（☆★★★★★★）
王国神官【男】（☆★★★★★★）
铁制短刀（☆★★★★★★）
扑克（☆★★★★★★）
布服（☆★★★★★★）
生锈的剑（☆★★★★★★）
铁枪（☆★★★★★★）


“好……很好！这不是来了吗，是神官啊！达成目标了！哈哈哈，果然这就是命运吗！”
“哦哦——……还真出来了呢。这样一来确实也没法否定啥命运之类的了。”

看着情不自禁地摆出胜利姿势的赛路，艾斯也不由得透出了感想……在旁边，亚蜜露等人在互相交换了视线后像是死心一样叹了口气。

“那个——……打扰了赛路大人，还请听我一言。”
“嗯？怎么了？”
“到头来是打算全召唤的吧？”
“不，这次只打算召唤神官。”

这又如何了，赛路这么一问后全员再次交换了视线。

“怎么说呢，总觉得好可怜啊。”
“……既然是命运的话，那也应该召唤装备齐全的重装兵不是吗。”
“不管如何，有必要强化前卫的阵容吧？重装兵不也可以召唤了吗。”

面对伊莉娜、库萝丝与艾斯的轮番轰击，赛路不禁呻吟道。

“啊不，话虽如此啦……也有消费（生活成本）的问题啊。对吧，亚蜜露。”

这么说道的赛路向亚蜜露寻求同意后，亚蜜露把玩着手指露出困扰的表情，以“那个……”起头这么说道。

“那个，话虽如此啦。但不去召唤也太可怜……了吧。”

同样都是王国的同伴，亚蜜露这般嘟囔道。
如果召唤两人的话生活成本也会提高。
但是交换下立场的话也没法去反对了吧。

“召唤不也挺好的吗。没问题的。解决这次的工作的话支部长会给很多钱吧？”

就连回来的乌尔札也这么说了……就算是赛路也没有理由反对了。

“……也是，确实如此呢。但是，终于也有必要去找找据点了……。”

这么嘟囔后，赛路碰触了混沌门上两人的召唤按钮。


End



　[WEB] 扭蛋80 一般来说帅哥的稀有度很高

發貼者：MarsHug




扭蛋80 一般来说帅哥的稀有度很高

翻译君：枯木


“那、那个……赛路大人，那两位是……”
“是新的伙伴。”

这么说完后赛路就拿出了黑卡，不过冒险者公会的女性职员明显像是受到了威胁呢。
也是，没办法的吧。
在赛路身后站着的两名男性比赛路还要高大。

“鄙人加雷斯。”

这般说道并浮现出绅士般笑容的是穿着全身铠的男性。
为了不产生威压而把头盔摘下夹在了腋下，但是从头盔中出现的不知是剃光了还是秃掉的脑袋，浮现的笑容犹如久经沙场的战士般险峻的表情。
绅士般的笑容……虽是这么说，但是从女性职员来看和发现猎物的山贼笑起来差不多。

“噫……”

正当女性职员吓住的时候，另一位男性发出了豪爽的笑声。

“哈哈哈，加雷斯啊！汝的面貌很可怕所以不是说了别露脸吗！你这算威胁啦！”
“唔……”
“小姐，老朽名为奥刚。关于登录为冒险者有话想问，可以拜托小姐吗？”

与之相对自报奥刚的大个子男性则有着肌肉发达的身体并穿着不知是何处神殿的黑色神官服。
虽然论恐怖的话也差不多了，但是女性职员还是觉得比起加雷斯还是奥刚更好一点……可能是因为奥刚是把白发漂亮地梳成了大背头的发型，还是一位蓄着修整得很美型的胡子的年老男子吧。
不由得会想到年轻的时候很帅的奥刚用和蔼的老爷爷般的笑容转向了女性职员。

“诶。啊，是的……那么，可以碰一下这里吗？”
“唔姆。”

奥刚非常自然地握住了把水晶放在柜台上的女性职员的手。

“诶。那、那个。不是我的手……”
“哦哦，抱歉了。因为你的手太漂亮了。”

完全感觉不到讨厌的笑容让女性职员羞红了脸……但是随着赛路的咳嗽声，女性职员像是回过神了一样甩开了奥刚的手。

“哎呀，忘记正事了。碰这个水晶对吧？”

说完奥刚碰触了水晶后水晶发出了黄金色的光芒……公会因显示光属性的光芒而开始发生了骚动。

“奥、奥刚大人的卡片在这里。”
“唔姆。下个便是加雷斯呢。”

因为加雷斯发出了无属性的白色光芒而没受到特别关注……不过奥刚倒是集中了公会的全部视线。

“又是光属性吗……”
“那个老爷子，是神官吧？到底怎么忽悠过来的……”

在嘟囔声此起彼伏的冒险者们当中有一名男性靠近了赛路等人。
身穿钢铁铠甲的剑士首先轻轻地向赛路“哟”这样打了招呼。

“你们，好像是刚刚和副支部长碰面的人来着？”
“虽然不是本意呢。”
“哈哈……啊啊，我是斯特里欧。是「红莲刚剑」的队长。”
“我是赛路。那么，有什么事吗？”

有什么事吗，虽然这么打探道……但是这个时间点会说什么大概的内容还是能预测出来的。

“嗯，是关于你的队伍啊。不是已经有足够的人数了吗？”
“有8人呢。”
“……已经将近氏族了呢。维持起来不也很费劲吗？”
“倒也非如此。”

其实也就加了一间房，不过先不管这吧。

“刚刚的孩子也是这样，到底是怎么找到的伙伴呢？”
“有点门路呢。”
“门路……啊，是这么一回事吗。”

估计误以为是安洁莉卡的门路吧，倒也不会特意对“原来如此啊”这般点头道的斯特里欧进行订正。

因为原本就没打算说明混沌门，所以就特意搞成误解。

“说起来，副支部长怎么了？我还以为会立马出来了。”
“还待在二楼吧？怎么也想不到马上又过来的吧。”
“是吗。平静可真不错。”
“哈哈！总之，加油吧。啊，还有就是如果有不错的人才的话介绍给我们吧。”

这么说完后斯特里欧随即就离开了……看样子眼熟才是目的吧。
好像也有几个人也想要打个招呼，但是看到加雷斯踏出沉重的步伐后就住手了。

“赛路大人，让您久等了。包括登录进队伍在内，全都平安结束了。”
“嗯。那么和亚蜜露她们汇合吧。”

并非全员都过来是因为亚蜜露等人为了做出发的准备去了西门。
只要结束两人的冒险者登录后就只要汇合了。
带着看起来很强的两个男人的赛路踏出脚步的时候从何处听到了“那家伙，原来也会让女人以外的人成为伙伴啊……”等非常失礼的暴论，总之就当做没听见吧。
话说回来迄今为止艾斯都出现过了，是没看到吗？

不过，虽然有看起来很强的两人在……但是从等级上看还是亚蜜露她们比较强。

具体差不多是这样的。


王国重装兵加雷斯 ☆☆★★★★★
level 1/30
物理攻击:100（+100）
物理防御:250（+250）
魔法防御:50

【装备】
·斧枪（☆☆★★★★★）
·大盾（☆☆★★★★★）
·铠甲套装（☆☆★★★★★）


王国神官奥刚 ☆★★★★★★
level 1/20
魔法攻击:250（+10）
物理防御:20（+5）
魔法防御:50（+10）

【装备】
·铁质钉头锤（☆★★★★★★）
·铁盾（☆★★★★★★）
·神官服（☆★★★★★★）

【魔力属性】
·光


虽然看起来很可靠，但是路上还有必要提升一定的等级。
如此思考道的同时赛路走向了汇合场所。


End
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
枯木：一直看那个中文化的猴子耍宝然后忘记发出来了，明明一周前就搞定了。。。



　[WEB] 扭蛋81 向西出击

發貼者：MarsHug




扭蛋81 向西出击

翻译君：枯木


赫库斯王国基本上都是平地。
一般来说这是盗贼之流难以潜伏之地……但是利用了森林占据着大部分国土这一优点来弥补了它。
当然，森林的木材出口是赫库斯王国重要的产业，但是相对应地也进口着石材。
也就是说，因为如此……王都哈夏尔附近也有几个森林。
就连赛路等人出击的西边也有名为西梅尔克特之森的森林。

“……虽然是很重要的产业，但是考虑到这次的事件还真是互有利弊呢。”

走在通往西梅尔克特之森道路上，亚蜜露这么说道。
到森林差不多要两小时。走在视野良好的平地上的赛路等人一直前行着。
没看见有从王都跟过来的人影。就连怪物也只有用很有弹性的身体蹦蹦跳跳的类似软糖的玩意。

“嘿……哟”

奥刚用钉头锤打向飞过来的黑色软糖后，黑色软糖像是破裂了一样被弹飞了。

“话虽如此，可总不能烧了森林吧。这可是很重要的饭碗啊。”
“同时也是盗贼重要的住所呢。”
“我说大姐——”

因乌尔札的吐槽艾斯发出了悲惨的声音，但是马上又被对大姐这称呼不称心的乌尔札瞪住了。
现在的队形是亚蜜露站在正面，乌尔札与赛路负责左右，包住了伊莉娜与库萝丝、以及艾斯……然后最后方有奥刚与加雷斯在。
以职业来说本来应当是加雷斯站正面的，但现在还是亚蜜露有安定感。

“赛路。不打倒那个软糖也可以吗？”
“呼姆……”

看着库萝丝指着蹦蹦跳跳地很开心地跳起来的软糖，赛路停下了脚步准备发出指示。
基本上打倒那么多也没什么意义。
软糖会因颜色的不同而发生丰富的变化，其中除了黑色软糖……即黑软糖以外基本上都不是凶暴的怪物。
因此，既然放着不管也没问题那么自然也没有讨伐委托。

如果说即便如此也硬要打倒的意义的话，那就是提升库萝丝等人的等级吧……。
实际上，就算打倒了10只黑软糖也没有要升级的样子。
赛路估摸着就连得到的经验值也异常低吧。
既然如此，那么此处就不适合升级了。

“现在没有这必要。还是想快点进森林。”
“知道了。”

抚摸了似乎理解到的库萝丝的头，赛路准备指示出发。
然后随即就被全员集中过来的视线发出了“嗯？”这样疑惑的声音。

“怎么了？”
“啊——，不。赛路大人还是那毛病呢。”

饶着脸颊说出口的艾斯的言论让赛路把抚摸着库萝丝的手拿开，然后又目不转睛地注视着自己的手。
说起来也有对伊莉娜做过同样事的记忆……老实说，赛路完全没意识到。
想当然的，赛路可没这样的癖好。
也就是说，这是「混沌命运的赛路」才有的癖好吧。
这么说来，赛路也在记忆中想起在活动剧情中也有这样的描写。

“……是吗。完全没注意到呢。”
“这是大问题呢。”
“呼呼。”

扩张地耸起肩膀的艾斯让亚蜜露不禁笑了起来……然而赛路却对这一事实暗中感到了不寒而栗。
偶然间的行为，以及习惯。这些类型一旦不同了就会变成违和感的部分。
老实说，也有如果没有这行为就会很危险的部分（暴露真实身份）。在这一点上真是得救了……。
切身感受了少年神的力量能再现到如此程度的同时，赛路琢磨着要将赛路这一英雄制作并送过来的理由。
亦或者，这盗贼问题便是理由吗？

“赛路大人？请问怎么了？”
“嗯？啊，没事……什么都没有。”

但是关于这些也不能和伙伴们商量。
只要还活着，赛路就有必要去扮演「赛路」。
虽然演技尚且青涩……还有很多必要注意的点吧。

“出发吧。要在日落前进入森林。”

接受了赛路的指令后众人再度前进。也没受到什么特别的干扰，赛路一行就到达了西梅尔克特之森。

“到此为止都没什么特别的妨碍，那么——”
“也可能是想太多了呢。”
“到底如何呢。”

乌尔札以这种调子回复了赛路，但是看着她浮现出浅浅的笑容，赛路认为这是她的玩笑话吧。

“从这里开始便是西梅尔克特之森……的样子呢。但是从公会的资料上来看，只有哥布林与狼这类栖息的样子。”
“袭击过来的话就打倒。除此之外没有追击的必要。”
“是！”

听从赛路的指示后众人进入了森林中。
郁郁葱葱的西梅尔克特之森没有特别管理过植被，只得踩上草地前进。

“嗯——……。”
“停下。怎么了，艾斯。”

听到了艾斯发出很烦恼的声音，赛路命令全员停下了脚步。
以森林来说猎人的艾斯可是专业的。如果艾斯感觉到违和感的话就必须要解决。

“啊，不是。也不是什么大不了的事呢。从刚才到现在……没有踩在草地上的痕迹吧？”
“是这样。”
“……那也就是说，这里很久都没人进来过了吗？”

一听就有了讨厌的预感。

此处少说也有诅咒支部长的原本咒物。
并且既然有哥布林栖息的话，那么也应当有定期的消灭委托才对。
明明如此却「很久都没人来过的可能性很高」这一说法……本该是不可能的。

“也可能是不想被察觉到咒物而从其他场所进来的。至少，指的方向是这里吧？”
“这一点没错。有魔力从这个方向定期飞过来。”

乌尔札点了头看着库萝丝。
既然如此，那么这座森林潜藏这咒物这点是没错的吧。
但是，那哥布林就……。

“……全员，给我提高警戒。已经见识过哥布林会由强力的个体来组织并行动了。”


End
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
枯木：巴巴托斯啊！
搬：咕了这么久，真是对不起。这一话是真正的81话，之前的81~83话要往后推一话。



　[WEB] 扭蛋82 哥布林的袭击（1）

發貼者：MarsHug




扭蛋82 哥布林的袭击（1）

翻译君：枯木


“赛路，要召唤吗？”
“指铠甲人偶吗。那固然值得感激……但是主菜还没上呢，没问题吗？”

混沌命运中，对召唤有着诸多限制。
具体来说可以召唤的数量与星星数量相同……限制是这样来着吧，如果和这相同的话库萝丝可以召唤的铠甲人偶就有三只。

“没问题的，交给我吧。”

这么回答后，库萝丝开始打开召唤书咏唱起了咒文。

“以此地开启门扉。回应召唤吧异界的使者啊，契约之书执我手中。奉献的代价在我之身。出来吧，显现出来吧。汝，坚硬之者。异界的士兵。于永久战场中挥舞长枪者！”

随即赛路的前方地面上出现了三个魔法阵，从中出现了手持长枪的全身铠。
这便是铠甲人偶。库萝丝所召唤的重视防御的召唤单位。
虽然等级与库萝丝同样都是1，但即便如此也有相当高的防御力。
向周围警戒吧。正当赛路说出这句话之前，铠甲人偶就一齐向前方跑去。

“什……库萝丝！”
“好像是发现了什么。大概是敌人。”

像是为了证明库萝丝的言语一般，铠甲人偶跑向前方的树木背后用枪刺去。
响彻出的污浊悲鸣让艾斯不由得惊叫“是哥布林……！”
猛地一刺的枪有三把，被打死的哥布林也有三只。

“是埋伏好了吗……！”

赛路等人目的地的前方开始发出了嘈杂的声音。
无数的声音没多久就混杂着刺耳的鸣叫声，然后开始出现了一群身穿用树枝与树叶覆盖起来的拟态用的衣服的哥布林。

“啧，专用于森林的伪装……！？”
“果然有领导！全员，从最近的开始搞定！”

先不管被包围起来只得径自开始战斗的铠甲人偶，赛路发出了指示。
哥布林的总数不明。虽然很确定有相当多的数量从森林的对面过来了，但也没时间一一细数。

“dark！”

飞奔过来的哥布林被伊莉娜的魔法给消灭掉，亚蜜露的剑则趁此砍断了其他哥布林。

“有相当多的量呢！确定不是突破而是迎击对吧！？”
“对！”

估计如果就这么前进的话，不单单是铠甲人偶，就连赛路一行也会跳进哥布林群的包围了。
专用于森林的伪装，以及被暴露时迅速包围的统制（指挥）方法。
附近绝对有将军在。
既然如此，与其被后方追赶，还是在这里迎击比较好。

“就在这里搞定搅事的哥布林！把这些哥布林全都化为我们的经验值吧！”
“了解！”

一齐发出的声音一瞬间中掩盖了哥布林那令人不快的声音。

然而某种生物发出更胜于此的咆哮声打消了声音，并且袭向了铠甲人偶。
是哥布林将军。用削过的木头当做棍棒的哥布林将军随手就把一只铠甲人偶打飞了，但是其他两只马上就向哥布林将军刺出了长枪。

“好厉害……！”
“别大意了亚蜜露，敌人的总体还……”
“吱噫噫噫！”

后方发出了有什么东西被打飞的声音后赛路慌忙地把视线移了过去。

“啧，咕！”

在那里，还有一只哥布林将军与……承受住其攻击的加雷斯。

“怎、怎么了啊！发生了什么！”
“在地下！这些家伙啊，是潜伏到地下了！”

奥刚一边如何喊着一边拿起钉头锤砸向哥布林将军。
用盾挡住攻击的加雷斯也用斧枪刺了过去，艾斯也趁隙放出了弓箭。

“原来……不止一只吗！”

要不要支援呢，正当赛路下判断的瞬间，森林中飞奔出的某物袭向了赛路。
一瞬间就被赛路挥下的瓦尔弗雷多切开落到地面的是，有着蓝色皮毛的野兽……狼。

“噶噜噜噜噜噜！”
“噶啊啊啊啊！”
“啧！”

也还不止一只。像是和哥布林配合起来一般有几只狼从左右飞奔而来，袭向了赛路与乌尔札。

“dark！”
“噶啊……”

伊莉娜的dark消灭了一只，乌尔札挥舞的短剑也一击让狼绝命。
赛路也挥起了瓦尔弗雷多，不过敌人可不止是狼。
亚蜜露也和铠甲人偶一同以哥布林将军为对手所以光是砍倒想从正面偷溜进来的哥布林就忙不开支了。

“这有多少……！”
“别弄崩阵型！伊莉娜，你去搞定后面的哥布林将军！”
“了解！”

虽然有点多，但也不是事。
光是在最初的奇袭被铠甲人偶搞砸的时间点时，赛路等人的胜利就已经无可动摇了。
而且最要紧的是，赛路等人可是打倒的越多就会升级变强。
像是为了证明这点吧，当伊莉娜的dark将后方的哥布林将军的头颅消灭掉的时候……加雷斯与奥刚的动作明显变好了。
而且就连前方也是同样的，铠甲人偶也向被打倒的哥布林将军刺出了最后一击。

“好，把剩下的扫荡干净……！”

正当赛路这么喊叫的瞬间，前方的所有铠甲人偶不知被什么弹飞砸到了树木上，其中一只还因超过了伤害容许量而化为粒子现实了。

“吱……吱噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

那是拿着原木般巨大的棍棒的哥布林。
有着可能会被误认为是猪头人的巨大身躯上，覆盖着哥布林将军完全无法比拟的肌肉。

“……也就是说，是哥布林王吗。”
“赛路大人，由我！”
“等等，亚蜜露，奥刚！能暂时拜托下我的岗位吗！”
“当然可以！”

把后方交给跑过来的奥刚后，赛路跑向了前方。

“由我来解决那家伙！”


End



　[WEB] 扭蛋83 哥布林的袭击（2）

發貼者：MarsHug




扭蛋83 哥布林的袭击（2）

翻译君：枯木


“瓦尔……重斩！”

仿佛像是回应了赛路的咆哮声一样，瓦尔弗雷多发出了光芒。

“吱啊啊啊啊啊啊啊！”

哥布林王的棍棒也不服输般发出了红色的光。
这是与哥布林将军同样的大力重斩……不，应该称其为大力猛扣吧。
绽放出比那时候更为不详光芒的棍棒与瓦尔弗雷多猛烈相撞。
而且实际上，哥布林将军的大力重斩的威力远远不及大力猛扣吧。
那个时候如果赛路是和哥布林王对打的话，说不准会输。

……但是。瓦尔弗雷多的力量早已今非昔比。
哥布林王那发出红色光芒的棍棒轻易被瓦尔弗雷多切开，赛路就这么继续挥起消失光芒的瓦尔弗雷多砍向了哥布林王的手臂。

“吱，吱啊啊啊啊啊啊啊！？”

用难以置信的眼神看着棍棒的哥布林王在一瞬间判断向后退去但仍旧来不及，手臂从深处被切开了。

“吱、吱吱吱吱……”
“别想着能跑掉啊……你会在这里被搞定。”

绝没有大意。在之前的攻击中，赛路已经充分理解到哥布林王相当强。
架好了瓦尔弗雷多后，赛路看准了哥布林王。
不会放跑的。如果在这里放跑掉的话，也不知道之后它会图谋什么。
慢慢逼近与逐渐后退的哥布林王之间的距离后，赛路大声喊起。

“瓦尔……！”
“吱呀，吱呀！吱哦哦哦哦哦！”

正当赛路放出瓦尔重斩的那一瞬间。
像是回应哥布林王的咆哮一般，数只狼从左右方的树丛中袭向了赛路。
然后看准了这个缝隙的哥布林王的右手上覆盖着红色的光辉。

“吱嘿嘿嘿！吱嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

这不是完全有破绽了吗。发出仿佛说着赢了的声音的哥布林王随即就打向了赛路。
……但是，面孔马上就变为了惊愕。
赛路完全不理咬向自己的狼群，仅仅只盯紧了哥布林王。
然后随即赛路的周边出现了三个魔法阵，三只铠甲人偶变成了赛路的防壁。

“重斩！”

两个光芒再度交合。
不，红色的光芒的被瓦尔弗雷多的光芒单方面地蹂躏了。
失去了武器只得空手挑战的哥布林早就没有了战胜赛路的道理。

“吱啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

被深深地切开的哥布林王发出了尖叫，身体像是被丢出去一般滚向了地面。
（哥布林王）完全断气的身体让残存的哥布林发出了悲鸣。
这可是统帅了强大哥布林将军的伟大的哥布林王。
哥布林王被打倒这一事态，就算脑子不好的哥布林也能充分地理解。

只剩下逃跑的哥布林，以及失去了统帅逃跑的狼群。
并不打算追击的赛路松了一口气后转身了。

“全员，有受伤吗？”
“全员正常！”

快速地确认了全员状态的亚蜜露作为代表回答后，赛路说了声“好”后点了点头。
需要忧虑的哥布林一事，事到如今可以当做已经击溃了吧。
虽然规模比预想大了很多但是总归是击溃了，再加之新的伙伴也升级了怎么想都是好事。
拿出混沌门后确认到库萝丝升到了5级，奥刚和加雷斯升到了3级。
库萝丝拿到的经验值更多是因为铠甲人偶击败的部分变成库萝丝的经验值吧。
虽然现如今周围没有了敌人，不过刚刚提及的铠甲人偶打算继续当起护卫伫立在赛路的身旁。

“要进深处了。库萝丝，方向呢？”
“没有改变，就这么前进就行。”
“好。”

将阵型恢复原样后，赛路等人再次以亚蜜露为前锋继续前进。
时不时铠甲人偶会因感觉到哥布林的气息而发出反应，但是遵从库萝丝「优先防御」的命令的铠甲人偶并没有跑出去。
哥布林群……现如今变为残党的哥布林一注意到赛路接近就忙着跑路，所以打也打不起来的赛路等人就这么进到了森林中心。

“就是这。”

听到库萝丝这么说后（全员）停住了。

“这……？是哪？”
“姆，确实感觉到了。现在离亚蜜露再走4步的地方。”

继库萝丝后亚蜜露也这么说后，赛路不由得说了一声“诶”。
因为前方只有和它处一样的草丛，除此之外什么都没看到。
但是，赛路判断既然两人都说有了那么就是有吧。

“那么，要怎么做才好。要挖出来吗？”
“不，没有这必要。”
“……说的也是呢。”

看到伊莉娜与库萝丝像是理解到什么而点了头的全员浮出了冒号，不过奥刚“唔”地马上就出了声。

“赛路大人，请警戒！要过来了！”

这么喊到的瞬间，地面开始摇晃起来了。

“好像被发现我们已经发现这里了呢……！”

从地面飞出了拳头大小的黑色金属块。
在空中浮游的金属块闪耀着凶恶的红色光辉。

“……！全员，给我退下！”

赛路等人脚下的地面像是爆炸般鼓起涌向了金属块。
随即化为黑色覆盖住了金属块，然后仿造起了巨人的身体（/渐渐变形为巨大的躯体）。
不论地面树木还是草丛，周围的全部都变成了黑色的金属质的身体，显现成需要抬头才能看到的巨人的身体。

“噢，噢噢……噢噢噢噢噢噢……”

发出了从地底开始回响的声音（/让大地反复震荡的声音）……在赛路等人面前的诅咒巨人——诅咒格雷姆已经蓄势以待了。


End
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
枯木：该什么时候补呢，咕咕咕咕



　[WEB] 第84话 光是又大又硬就足以构成威胁

發貼者：枯木




光是又大又硬就足以构成威胁

“咕……！”

诅咒格雷姆那传过来的压力让赛路感受到了气压似的感觉。
很强。能直观地这么感受到。
但是，状况也并非是骑虎难下。

“全员，给我围住这家伙！我来负责正面！”
“是！”

本来对各位王国兵来说应该要避开本来要守护的赛路站在正对面的事态吧。
但是亚蜜露等人深知赛路是当中最强的，对奥刚和加雷斯来说基本上是不可能会去违抗身为最高指挥官的赛路。
仅次于赛路硬的亚蜜露与加雷斯站在了左右方，瞄准着一击毙命的乌尔札开始移动到了后方，库萝丝召唤的铠甲人偶则是为了掩护亚蜜露三人而移动起来。
伊莉娜、艾斯与库萝丝三人组成的后卫阵营则是在诅咒格雷姆的攻击范围外的极限射程位置展开了阵型。
然后当中最能奶的奥刚当起了游击。这是需要根据状况前来支援的职役。

……不过，布阵完成前诅咒格雷姆与赛路的战斗就早已开始了。

“噢噢，噢噢噢噢噢噢！”

诅咒格雷姆举起巨大的手臂砸下去后大地便随即粉碎。
一瞬间前还在此处的赛路打算用瓦尔弗雷多砍掉手臂，但是就在这咫尺之间诅咒格雷姆收回了手臂。

“啧，好快……！”

又大又硬，还很重。讲道理应该会很笨重才对，可是现实不尽如意。
诅咒格雷姆还很快。
当然移动速度并非如此……至少那手臂很快。

“dark！”

虽然飞来伊莉娜的掩护魔法，可是命中到肩膀上的dark魔法仅仅只留下命中的声音后就没了。
也搞不清到底有没有效。至少从外表上可判断不出来……不过伊莉娜好像已经明白了理由。

“果然……是暗魔法……”

不论是诅咒格雷姆还是伊莉娜都是暗属性。因此效果非常的差。这种情况下能给予强大伤害的只有光属性的库萝丝和奥刚。
但是身为召唤士的库萝丝只能使用比伊莉娜还要弱的魔法，身为神官的奥刚则是【虽然能当前卫但比不上本职前卫】这一特殊类型。就算积极应对，面对强力又硬的个体可谓是心有余而力不足。

“真是不愉快。”
“是说啊，总比我的弓箭好吧。完全没效果啊。”

回应库萝丝嘟囔声的铠甲人偶开始向诅咒格雷姆发起了攻击。
刺出的枪仅仅只是削开了诅咒格雷姆的表面，就连艾斯的弓箭也被弹开了。
正当加雷斯架起大盾，乌尔札伺机而动发起攻击的时候……亚蜜露果敢地发起了突击。

“呀啊啊啊啊啊啊！”


诅咒格雷姆用发光的眼睛朝向了呼喊着突击过来的亚蜜露，不过判断出优先度比正对面的赛路低便用手臂来敷衍应付。
……但是，亚蜜露在咫尺之间避开了手臂逼近了诅咒格雷姆的脚下挥下了剑。

迅捷一击。梗向砍去的剑……虽然被那坚硬的身体弹开了，但是也确确实实地在表面上留下了伤痕。

“！？噢噢噢噢噢！”
“呀！”

诅咒格雷姆挥动的手臂弹飞了亚蜜露，飞快跑来的奥刚接住了亚蜜露的身体却也无法止住，在冲击下倒向后方的同时像是滑行一样激烈地撞向了背后的树木。

“咕，疼疼……对这身老骨头来说真要命啊！”
“对，对不……”
“不，没事的。而且你看。”

在向亚蜜露搭话的同时使用回复魔法的奥刚的指引下，亚蜜露的视线是，趁诅咒格雷姆现在的空隙好不容易到达诅咒格雷姆脚下的赛路。

“瓦尔……重斩！”

赛路的瓦尔弗雷多发出了光芒。看到了这光之轨迹，亚蜜露确信取得了胜利。
但是，就在下一个瞬间。她的眼睛就惊愕地睁开了。
不，不仅仅是亚蜜露。所有人都对这一情景无以言表。

随着一声与大地一同摇动的冲击声，诅咒格雷姆跳起来了。

“什……。”

瓦尔弗雷多挥空了。目标已经跳到了遥远的上空中。
看到这幅样子，赛路只能露出哑然的表情往上看。
然后看到了它身上开始缠绕着黑色的灵气……察觉到了接下来会有事发生。

“全员，做好……不，给我退下！是技能攻击！”

要降下来了，要落下来了。
化为暗色之块的诅咒格雷姆摇动并粉碎了大地后回归到了地面。
发生局部地震的同时发动了暗之波动，化为贯穿架盾牌防御的魔法攻击向周围扩散。

……如果要命名的话，就应该称之为暗震吧。
只要没长翅膀，就无法从这冲击中躲开吧。
虽然对已经远离的伊莉娜他们影响不大……但是光是看到因破坏而消失的铠甲人偶和倒下的伙伴们，她们就能充分理解这威力了吧。

“咕……。”

在这暗震的破坏中……能站起来的，只有赛路和……亚蜜露，仅仅二人罢了。



　[WEB] 扭蛋85 是的，我等

發貼者：枯木




“唔……咕……。”

亚蜜露强行拖动着疼痛的身体的同时又架起了剑。
她还能站立不倒还要归功于身后已经倒下的奥刚放出的回复魔法。
奥刚察觉到亚蜜露化为墙壁的同时无法动弹后，瞬间就向亚蜜露施放了回复魔法。

但是，其他伙伴们就不尽如意了。
加雷斯的盾牌毕竟也不能挡住带着暗魔力的地震。
就连乌尔札的高强度的回避能力，只要没有翅膀也就毫无意义。

就连离得远远没有遭受直击的伊莉娜她们也没法马上行动。
所以现在能帮助赛路的也就她自己了。
抱着这样的使命感，亚蜜露跑动起来了。
首先要做的不是直接援护赛路，而是排除顾虑才对。

另一方，唯一能正面挡住了暗震的赛路轻巧地避开了诅咒格雷姆的猛攻。

“放了那么猛的招后还能动啊！”

本应放出了大量暗之魔力的诅咒格雷姆的行动并没有因此变得迟钝，反而变得更快了。
不难想象缠绕在那巨大身躯的暗之魔力就是原因，同时赛路估摸着之前的暗震在攻击的同时还是能强化自身的固有技能。

环顾了下发现用瓦尔弗雷多砍伤的部位已经修复好了，估计就连自我恢复能力都有。

“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”
“咕！”

绝不仅于此。缠绕着暗之魔力后，射程也稍稍变化了。
眼前通过的暗之魔力还稍带有滋滋作响的麻刺感。
恐怕直接吃下的话可不得了。

“居然到如此程度呢。”

因为迄今为止的战斗都比预料的要轻松多了，所以无法否认多少有着天真地估算了。
瓦尔弗雷多的强化也是赛路的预料变天真的原因之一吧。
但是尽管如此，也没想到居然还有强到如此地步的强敌存在。
威斯囔囔道的“麻烦”含蓄中的言语之意是说不是不能打倒。
也就是非扭蛋产的当地武器与防具也能打倒的对手。
这么判断应该是不会有错的。

“哈啊！”

躲开诅咒格雷姆手臂的攻击，赛路钻到脚下放出了一击瓦尔弗雷多。
可不敢放出瓦尔重斩。
诅咒格雷姆绝对在警戒着瓦尔重斩。
如果结果就是暗震的话，说不准再放一次后倒下的伙伴们会再吃一记暗震。

“噢噢，噢噢噢噢噢噢！”

被瓦尔弗雷多砍开的深深的裂口再下一瞬间就开始了高速再生。
赛路躲开了像是要把他吹飞的踢击后，砍向了另一边的脚步。

“噢噢噢噢噢噢噢！”
“怎么啦，我在这啊！”

在躲开诅咒格雷姆攻击的同时，赛路不禁对伤口的再生速度咋了舌。
果然，行不通啊。
再生能力高乎异常。
要想打碎掉诅咒格雷姆的话只能用瓦尔重斩。
但是，要怎么弄出空隙？要怎么才能妨碍到暗震的发动呢？
正当赛路这般思考的时候，诅咒格雷姆的周围浮现出了三个魔法阵。

“这是……库萝丝的！”

魔法阵中飞出的铠甲人偶一齐向诅咒格雷姆发动了攻势，不过尽管如此还是没能完成太大的伤害。
回头看去，发现了远处有库萝丝她们的身影……其中亚蜜露朝这喊了话。

“赛路大人，全员都已避难完毕！请随意行事！”
“……！干得漂亮，亚蜜露！”

如此那就没什么需要顾虑的了。寻思着死命猛丢瓦尔重斩的赛路准备向亚蜜露说“你也离开吧”。
可是，灵光一闪的直觉压住了自己的声音。

不对，不应该是这样。
该用的可不是这个，赛路的深处有什么在如此呼喊着。
于是，赛路他……于是，亚蜜露她……犹如天启一般知道了「那个」。

“过来，亚蜜露！”
“是，赛路大人！”

躲开诅咒格雷姆的拳头顺便补了一刀的同时，赛路把亚蜜露叫了过来。
赛路所诞生的新技能「协力攻击」。
在混沌命运中指的是[身处附近的单位之中，好感度高的单位能以一定概率发动与其职业相合的合体攻击]。
并且看样子……现在就是如此了。

“噢噢噢噢噢噢！”

就算破坏掉纠缠起来的铠甲人偶，新的铠甲人偶也会再出现然后执拗地对诅咒格雷姆发起攻击。
诅咒格雷姆每次都会耿直地依次破坏铠甲人偶。
看动静就像是完全没去考虑用暗震一口气搞定。
不，事实上就是「没有这么设置」过吧。
也就是说设置成了没有一定以上的攻击就不会用暗震这样的反击。
如果没有能放出大威力攻击的对手的话那么通常的攻击也能将其全灭……这个格雷姆的制作者大概是抱有这么天真的想法吧。

“久等了，赛路大人！”
“嗯，亚蜜露。来吧！”
“是！那么……王国剑兵队，全员列队！”



　[WEB] 扭蛋86 王国剑兵队

發貼者：枯木

亚蜜露喊出的内容本来是不可能的。
在场存在的王国剑兵仅亚蜜露一人。
因此王国剑兵队根本不可能在这里集合。

……但是。像是回应亚蜜露的喊声一般，亚蜜露的背后有无数的身穿铠甲之人缓缓出现。
那明显与现实之物有着微妙的不同。
停滞在头盔中的黑暗阻碍了个体的识别。
是的，就好比将无需个人判定的混沌命运的配角士兵原封不动地化为现实的话就是这个样子的吧。
尽管如此，亚蜜露也在此之中感觉到「王国的伙伴们」的 气息。
因此，亚蜜露毫无迷惘地叫喊起来。

“全员，突击——！”
“唔哦哦哦哦哦哦哦哦！”
并列成排的王国剑兵队举剑架盾向前跑去。
再度歼灭了铠甲人偶的诅咒格雷姆依从命令准备将其迎击。
但是，看到眨眼睛就逼到自己脚下的剑兵队后反应一瞬间慢了一拍。
并且，这一迟钝还尤为致命。

“噢，噢噢噢噢噢！？”

亚蜜露等人……剑兵所拿起的剑犹如赛路一样砍伤了诅咒格雷姆。
伤口也绝不是很浅。回复也赶不上了。
照这样子会被打倒的。这一判断给予了诅咒格雷姆发动「暗震」的选择项。
但是，除了亚蜜露以外的剑兵队犹如幻影般消失了。这一不可思议的事态让诅咒格雷姆慌忙地再开始判断。
对「留在」这里是最高命令的诅咒格雷姆来说，暗震绝不是能随便就能用的。

然后，这一瞬间的混乱即是全部，

“不会放跑你了……！”

逼到诅咒格雷姆眼前的赛路其手上拿着的瓦尔弗雷多正发出着光芒。
那并非「瓦尔重斩」，而是「协力攻击」专用的赛路的特殊攻击。
无名的光之斩击……砍飞了诅咒格雷姆的一只脚。
  
“噢噢噢噢噢噢！”
因失去平衡而倒下的诅咒还想着把赛路拖下水而伸出了手。
但是赛路却拿着它的手跳起来了。
跳的很高，很高。
手中高举的瓦尔弗雷多集中起了直至令人炫目的光芒。

“瓦尔……重斩——！”

一刀切碎诅咒格雷姆的头部后赛路着陆到了地面。
像是以残留在瓦尔弗雷多上的光芒消失为信号一般，诅咒格雷姆那微微颤抖的身躯也随之完全停下了。
与此同时其身体也随之崩塌，其中出现了黑色的金属块……估计就是诅咒格雷姆的核心也被切成两块滚动着。

“解，解决了……”

打倒了。看到了这一瞬间后亚蜜露的脸上浮现出了兴奋似的红色。
“做到了——！我们做到了哦赛路大人！”

看着开心地跳上空中的亚蜜露，赛路点了头短短地回了一句“嗯”。
随之有人跑了过来并抱住了赛路的背后。

“好厉害，好厉害！居然打倒了那种敌人！”
“是库萝丝吗，也多亏了你的辅助呢。”
满脸喜色地抱住赛路的库萝丝像是不放开赛路一样转到了赛路的正面。

“真的？”
“嗯，是真的。多亏你把格雷姆引开了。说起来，其他人在……”
“伊莉娜正在用回复。说是好歹也想派上用场。”
“……”

使用暗属性的伊莉娜对这次的格雷姆战有所在意之处吧。
艾斯没跟过来也是在帮伊莉娜吧……这次战斗对那二人来说只能说是「相性太差」。
但是，赛路也能想象得到这话无法让那二人接受。

“赛路，我要奖励。”
“嗯？啊好。”

赛路抚摸着库萝丝的头后，看到了库萝丝开心的样子。
这一方面还是小孩子呢……如此想到的同时，赛路把视线转向了掉在地面的黑色金属块……现如今正在被亚蜜露刺着。

“库萝丝，你觉得支部长的诅咒解开了吗？”
“咒物是坏了。剩下的就是如何处理积存在身体中的诅咒罢了。”
“唔，还有啊。”
“这是当然。如果身体的抵抗力变弱的话，诅咒可能会一直留在身上。”

混沌命运中的负面状态是能以「每回合的判定」来治疗的。
当然既然化为现实了那就不会这么简单了，不过从库萝丝的话得知了果然还是需要什么仪式来着的。

“那么既然如此，就拜托奥刚吗。”

是伊莉娜的回复魔法效果不错吗，赛路在视线角落中看到了精神抖擞地到处奔波施放着回复魔法的奥刚后如此嘟囔着。

“我觉得这就行了。毕竟我也不是本职呢。”
“说的是呢……那么，那个咒物要怎么办。”
“带回去就行了吧。大概，哪里能用上场吧。”
“那么，就这么做吧。库萝丝，差不多该放手了。”
“不要。”

看着像是抵抗强力地抱过来的库萝丝，赛路无可奈何地拖着库萝丝来到亚蜜露注视黑色金属块的场所。



　[WEB] 扭蛋87 回收与回归

發貼者：枯木

“赛路大人，这个……”

看到亚蜜露用认真的眼神注视着咒物后……赛路也凑近观察，然后不由得皱了眉。
一分为二的黑色的暗之魔力尚未失去本来的力量，依旧徘徊在里面。
为了诅咒人而聚拢起来的魔力让亚蜜露心生警戒，并让赛路皱起眉……而且就连库萝丝都躲到赛路背后来看还真是不吉呢。

“库萝丝，这个带回去合适吗？”
“确实暗之魔力有些强过头了。拿太久的话说不准心灵也会被伤害。”
“真是不正经的玩意呢……”

三人正在琢磨如何是好的时候，回复好的伙伴们也回来了。

“……呼，真是大意了呢。”
“非常抱歉，赛路大人……”

这么没精打采地说道的是乌尔札和伊莉娜。
其他人也露出了阴沉的表情，所以在他们说话之前赛路就抢先说道“没事就好”。

“关于这一次呢，是我过于轻敌的责任。所以反省已经结束了。要责怪的话就只能责怪我了。”
“啊，不。这，这可！”

看到了惊慌失措地挺起脊梁的加雷斯后赛路露出了苦笑。

“做不到吗？也是，这个说法挺卑鄙的吧。但是，这是事实啊。是我认为这个战力就能行得通的。以结果来说虽然胜利了，但也并不容乐观。”

不管如何，这个诅咒格雷姆可不是终点。

“用这个咒物制造了诅咒格雷姆的家伙还存在于某处。那家伙毫无疑问比这诅咒格雷姆还强吧……”

咒术师……并不能觉得因为对方是魔法类型所以很好对付。
不论怎么想，有好几只像诅咒格雷姆这样的前卫保护自己也是非常自然的，这么一来也自然要想想复数的诅咒格雷姆存在于同一场所的事态。

“有必要提升魔法防御，吗……”

可也没法那么顺利。混沌命运中魔法防御高就只有包含魔法系单位在内一部分单位，不擅长应对魔法的单位不管如何都是无法改变。
当然，也是有魔法防御很高的防具，但是因为稀有度的问题很多都没法入手。
也就是说，现在有必要尽可能地提升魔法防御。

“也罢，这个之后再想吧。比起这破事，问下大家，这个咒物残骸要怎么处理比较好。”

赛路这么说后，在场全员才终于将目光转向已经注意到了但是也没有提及的咒物……奥刚马上就发出了很嫌弃的声音。

“唔咕……赛路大人啊，这可折煞我这老骨头了。这不是装着满满的诅咒吗。”
“就连你也无可奈何吗？”
“唔。如果要消灭掉的话还有可能，但是我们讨论的这问题吧？”
“说的也是。”

虽然是很直观的直觉，但是赛路总觉得这咒物的残骸能派上用场。
虽然还不知道要怎么用就是了……

“估计我是可以拿的……但是对周围的影响是不可避免的。”
“呼姆。”

听了持有暗属性的伊莉娜的意见，赛路寻思到果然还是处分掉比较好……但是乌尔札当场以一声“但是”来反驳。

“用赛路的混沌门不就可以保管了吗？那不是用神大人的力量做出来的吗。”
“嗯，话是这么说啦。”

但是不知道使用方法的话，就只会变成无法取出的死物。
虽然不想把麻烦的玩意丢进混沌门里面……不过赛路稍作思考后就嘟囔道“试试看吧”，随即就把咒物的残骸放进了混沌门中。

然后操作画面寻找刚刚放进去的咒物。

“……是这个吗。”

名称:破损的诅咒格雷姆·核心
种类:道具

破损的诅咒格雷姆其核心。
里面蕴含的暗之魔力，也许能唤醒失去了什么的某物。

“该怎么说呢，这个说明……”
“失去了什么之类的，是指遗迹还是什么呢？”

与男性阵营不同，女性阵营毫无顾虑地把脸凑近赛路手上的混沌门并互相讨论着……不过赛路看到了说明后像是凝固了一般停止了动作。

“赛路？”

察觉异状的库萝丝抬头看向赛路搭了话，然而回复却只有赛路那小小的笑声。

“哈，哈哈……原来如此，是这么一回事啊。”
“诶？”
“大家，尽情开心吧。我们看到了光明。”
“是，是怎么回事呢？”

包括亚蜜露在内全员都露出了无法理解的表情。
这是自然的。甚至就连赛路都忘了。
毕竟越是氪金扭蛋，就越容易觉得这个功能就像是附带的。

这是「生锈的装备」与特殊的道具合成时所发生的特殊现象。
说不准……能随机获得1星至4星的特别装备的特殊合成。
因为概率只有50%并且抽出的东西也是随机的，所以重氪金者们自然会更倾向于用扭蛋获得的武器与防具，这种功能也随之忘却在记忆的远方。
归根究底，也就是面向无氪与微氪的救济功能之类的玩意。

“机会只有一次。但是……我一定能出货。”

当然，这也是没根据的。
在充满自信的赛路的带领下，一行开始踏上了回到王都的道路。



　[WEB] 扭蛋88 在支部长家中

發貼者：枯木

在王都哈夏尔，巴格罗姆支部长的房间中。
在威斯的注视下诊断着巴格罗姆的奥刚点了几次头后开始从手掌处放出了带有黄金色光芒的魔力。

“噢噢，这是……”
“别动。不论是光还是暗，他人的魔力对身体可没有好处。”

奥刚这么说道后将魔力放到了身体中的某处……不久小声地放了口气。
看到这个样子，威斯急不可待地询问道“解，解咒完了吗？”

“嗯，诅咒是解开了。话虽如此，被诅咒夺走的东西可是不会回来的。”
“这也能理解。体力还是老样子差到不行……魔力也是寥寥无几身体也还是很衰弱。不过，重新锻炼的话又会变回来吧。”
“这是自然的。不过还是不要太勉强自己比较好呢。”

因诅咒而衰弱的体力与抵抗诅咒而衰弱的魔力是无法回来的。
但是，诅咒也再也没法搞出动静了。
理解到这一点的威斯露出了很开心的表情。

“但是，尽管如此也解开诅咒了！这可不得了啊……！得向老爷子你道谢才行呢！”
“要道谢的话向赛路大人说就行了。老夫只是奉命而为。”
“是，是吗。赛路，帮大忙了。感激不尽。”

在一瞬间寻思着赛路与奥刚有怎么样关系的威斯立马打断了思绪并靠近了赛路请求握手。
赛路也回握住够小声笑道。

“不用在意。这边也是有利可得。”
“嗯，是指副支部长对吧？既然支部长的诅咒解开了那就没问题了！”
“……可没那么顺利。”
“啊？”

观察状况的库萝丝直接泼了冷水。
来到此处的只有护卫与亚蜜露、赛路、奥刚以及库萝丝这四人罢了……其中库萝丝依旧保持着严峻的表情。

“我们可没有打倒咒术师。放着不管的话说不准又被诅咒了。”
“唔……说起来也是呢。赛路，有什么线索吗？”
“咒物的残骸倒是有呢……是看着就觉得被诅咒的玩意，最好不要碰哦？”
“是，吗……”

这么打听到后威斯露出了明显遗憾的表情。
虽然威斯期待着咒术师就在附近，不过并没有这么顺利呢。

“那个勇者君向北走了……不过还没有回来。找起来可能相当棘手。”

根据威斯的见解，盗贼团的根据地在北方。
但是那里有没有咒术师在的话那是另一回事。
倒不如说如果盗贼团之流雇佣咒术师的话反而会深感疑惑。
如果真在那的话……那会变得非常麻烦。

“对我们来说，虽然是想找找咒术师啦……但是毕竟没有什么线索呢。”

总之既然处理好了巴格罗姆的诅咒，那么自然要优先考虑安洁莉卡王女请求的委托。
这次也不过是威斯搭上了名为消灭盗贼的便车罢了。

“……关于这件事，就让我们继续谈谈吧。有什么情报的话希望能告知我们。”

但是赛路也想要同舟共济。
事到如今已经没有撇下巴格罗姆支部长的选择项了。

“总之明天呢，我们也去北之森调查吧。如果那里有盗贼就将其打倒，咒术师也就一起搞定。慎重起见问下，有逮捕的必要吗？”
“说的是呢……法律上来说盗贼可以格杀勿论。至于咒术师的话，希望尽可能的逮捕。如果办不到的话当做「盗贼的一员」搞定也没关系。”

当然将其抓住交代出委托人是最好不过了，但是咒术师是太过危险的对手。
几乎所有的咒术师都是以消灭怪物与盗贼维生的「正经」咒术师，但是仇视人类的咒术师则是……不知是否是因其业障导致，变的能使用越来越强悍的咒术。
变得如此危险的咒术师有的也变成了消灭对象，还有传言说也有部分权力者将其从小培养。
并且，这次诅咒了巴格罗姆的咒术师……毫无意义是已经堕落的咒术师。
既然如此那就是消灭对象了，可是要以盗贼一员处理的话就会让幕后主使乐呵乐呵。

“……我知道了。就这么办吧。”
“对不住了，赛路。虽然现在马上是做不到了，但我也会回归支部。也有打算尽可能地提供支援……有什么需要的吗？”

听到这句话后赛路考虑了少许片刻回答“不，现在还没有。”

“等这次的事件全部解决掉后，拿点什么当做报酬吧。”
“是吗。虽然以公会来说很难做到，但我会个人能做到的范围来提供方便。”
“嗯，拜托了。”

定下这样的约定后，赛路带着亚蜜露等人走出了支部长的家。
如若允许的话想就这么去北之森的，不过现在可行不通。
包括赛路与亚蜜露在内，全员都消耗了不少气力。
而且……要搞定这件事的话，还需要做好准备。
  
“回旅馆咯。有必要为明天而做好准备。”

赛路这么说完后，向旅馆迈出了步伐。



　扭蛋89 再重复一次，扭蛋是附赠要素。不过也是收入来源

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 扭蛋90 要分队吗？

發貼者：枯木

“守护者很强这不是很正常的吗？如果被发现自己在诅咒别人的话会很困扰的吧。”

亚蜜露的意见极为合理。
被人诅咒了。光这点就能联想到有利害关系的人，就能得知「谁最想诅咒」。
这不仅仅是委托了诅咒的人，就连施加了诅咒的咒术师自身也会受此株连踏向破灭。
所以亚蜜露对「守护者很强」不抱有疑问。

“不，这可不一定呢。”

当然，这是外行的人眼中的常识。
奥刚缓缓地摇了摇头，再环视了所有人的脸。

“话说回来，原本这次是库萝丝小妹发现了咒物的场所……但是不觉得很奇怪吗？”
“这是指？”
“正因为同是术士才能明白吧。”

加雷斯和艾斯这么说道后，伊莉娜也反应过来回了一声“啊”。

“说起来……确实很奇怪。”
“诶，是指哪里呢？”
“咒术的效果与聚拢的魔力极不平衡。”
“是的，这从刚刚开始就一直提到了。”
“不是指这个。”

伊莉娜继续否定了亚蜜露。

“聚拢着强大魔力的咒物原本就很容易找到。也就是说，如果不是就算被发现了也没有问题的速效性的诅咒的话那就没有意义了。”
“正是如此。如果要用弱小但长效的诅咒的话，不用难以被发现的弱小魔力就没有意义了。”

同样是术士……而且还是被外行的对手发现的话，很明显就是在宣言“我在诅咒哦”。
也就是说，有必要在被发现前迅速完成目的，万一在完成前被对方好不容易才发现的话再反咬一口。库萝丝这么说明了聚拢这种等级的魔力的使用方法。

“……这么一来就搞不懂对方的目的了吧？”

当然，也有可能是藏了咒物的咒术师是连这种事都没想过的蠢货。
有可能吗……赛路可没法这么乐观看待。

“现如今，可疑的是北之森。要全员去那里吗，亦或者……”

是的，还是说调查还没探索过的南方与东方的森林吗。
或者说留在王都以防万一也不失为办法。

“姑且不论东与南，还有王都是吗？”
“嗯，这是真的为了以防万一。但是怎么说呢。”

目标要是冒险者公会支部长的巴格罗姆的话，那委托人基本就是副支部长无误吧。
但是，如若不是的话……就无法缩小「真正目标」的范围。
极端的说，就连安洁莉卡王女和国王也有可能。
但是就算如此，赛路只要留在王都就很可能无法打倒咒术师。
留在王都的人手最好是「紧急时刻能带着对象避难」。

“以这些为根据还想再问一次。你们觉得怎么整才最好？”

听到了这句话后全员都陷入了沉默。
如果被问及「你想怎么做」的话就会回答跟随赛路。
但是，既然「你们觉得怎么做最好」这么发问的话没法立即回答。
不管是亚蜜露还是伊莉娜亦或者加雷斯。三人都是「接受命令的立场」所以也没有参与过起草作战计划。
艾斯也不过是村民，奥刚虽然有商量过烦恼的经验……但也就如此了。

“留下一半，留一半在王都就好。”

不过，库萝丝干脆地回答了。

“是吗。为什么呢？”
“理由很简单。如果咒术师目标是王都的某人的情况下的牵制。”
“呼姆？”
“假设咒术师知道了我们打倒了诅咒格雷姆的话，如果我是咒术师就会这么考虑。「把那么麻烦的家伙忽悠到哪里去吧」这样。”

赛路一行全部都去北之森的话，自然就变成这个状况了。
所以在王都留下一半的战力的话，虽然不知有多大的效果但是好歹能做出「正在警戒」这一状况。
这绝不是没有意义的。

“……原来如此呢。也有和安洁莉卡王女只会下的必要，不过确实有道理。”
“当然，不是谁都能留下。至少乌尔札是必须的。”
“说的也是。”

不仅做到隐秘行动，而且在不论何种状况都能对应的乌尔札最适合在暗中护卫。
就不伤害赫库斯王国骑士的自尊来说也是很好的选择。

“那个……为什么要和安洁莉卡王女？”
“这是一定的。如果目标不是支部长的话，那就有可能以安洁莉卡或者王为目标。如果真是这样的话，赫库斯王国可能一下子就崩了。”

这个国家「有效」的王女就只有安洁莉卡本人……她也曾说过赛路成为她的夫婿的话赛路就会变成王夫。
这也就是说没有其他「有效」的王子了。
也就是说，王和安洁莉卡要有万一的话赫库斯王国就失去了正统的血脉。
并且，这就意味着赫库斯王国自身也会随之崩溃。

“……当然，这也是随便想想的。而且把战力分割后以咒术师和盗贼为对手的话说不定因为战力不足反而导致了败北。”

在理解了这些后，要怎么做呢。
听到赛路这么询问道后……全员都进入了思考的海洋中。
不久，采纳了将战力一分为二的方案。



　[WEB] 扭蛋91 编队的平衡是很重要的

發貼者：枯木




编队的平衡是很重要的

首先，探索北之森的队伍是赛路、亚蜜露，伊莉娜以及奥刚。
这是将近战、魔力，以及回复三者算进去后得出的很平衡的结果。
然后乌尔札、艾斯、加雷斯与库萝丝则是王都待机队。
不过一介冒险者果然还是没法提案「护卫」一国的公主或是国王，不过既然和安洁莉卡个人知会过再加上乌尔札的隐秘能力，那么从暗中护卫也是可能的。
再加之，要有万一的话库萝丝的铠甲人偶和加雷斯的防御力，再加上艾斯身为猎人的观察力都能派上用场……大概就是这样了。

“那个，赛路大人。”
“怎么了，伊莉娜。”

伊莉娜看起来欲言又止的样子……不过没多久就下决心发问了。

“那个，我觉得探索队伍的成员不应该有我，而是有光属性的库萝丝比较好……。”
“为什么会这么想？”
“……因为我是暗属性。与诅咒格雷姆的战斗也几乎派不上用场。”

原来如此，的确伊莉娜的dark无法通用于诅咒格雷姆。
那是因为伊莉娜的dark与诅咒格雷姆都同为暗属性吧。
如果说不准会咒术师亦或者像诅咒格雷姆这样的对手出现在北之森的话，那么伊莉娜的魔法同样无法通用的可能性很高。

“我可没想把你从北之森探索队中移去哦？”
“那，那是为什么呢？”
“理由有好几个就是了……说的也是呢。我可没觉得你派不上用场。这是最重要的理由。”

赛路确信这点给在处理诅咒格雷姆的咒物那个时候。
明明库萝丝与奥刚都巴不得退避三舍了，伊莉娜却说她能碰触。
再加之诅咒格雷姆一事，那么就可以认定是有着暗属性魔力的伊莉娜「有对暗属性的耐性」。
光凭这点就能在与咒术师的战斗中成为强大的力量。

“明白了吗？你有着能与咒术师战斗的强大力量。”

赛路的说明终于让伊莉娜点头赞同了……但是却把拳头紧紧握在胸前。
看那样子，赛路寻思与诅咒格雷姆的战斗有大的影响。

“伊莉娜”
“……是，我在。”
“确实，说不定你的魔法对诅咒格雷姆毫无作用。”

听到了这句话后伊莉娜的眼瞳动摇了。
使用的魔法对敌人毫无作用的魔法兵。这是多么的屈辱啊。
但也正因为如此，赛路站到了伊莉娜的眼前，抓住了她的肩膀。

“那么，下次再见到的时候就用你的魔法来超越吧。”
“……诶？”

无法琢磨出赛路言中之意的伊莉娜眨了眨眼。

“谁规定的暗没法消灭暗。”
“那，个是魔法的常识……”
“那么，就超越这常识吧。就由你的暗来击溃敌人的暗。”

伊莉娜觉得赛路说的太过无理取闹。
暗魔法本应对身缠暗之人毫无作用。
明明如此了，赛路却说做出来。
但是，这。

“……但是呢。”
“想想吧。诅咒格雷姆的暗属性攻击对暗属性的你有效果。那么就没有反过来就无法做到的道理。”
“啊。”

没错，诅咒格雷姆所放出的暗震其产生的余波让包含伊莉娜在内的后卫阵容受到了伤害。
而且那个想当然的也是暗属性的攻击。
明明伊莉娜也是暗属性，攻击却是有效的。

“也要强化下你的杖。光这样就应该大有不同了。总有一天也会准备好3星的杖。所以呢，别因为派不上用场而放弃。”
“……好的。”
“嗯。”

赛路轻轻地拍了下点了头的伊莉娜她的肩膀后，回头看向了艾斯。

“艾斯，你也一样。你有我们所没有的东西。今后我也一如既往地对你有所期待。”
“好嘞好嘞。我会为了不辜负期待而努力的。”

艾斯也再次陷入了无人知晓的失落中。
不仅全看漏了伪装过的哥布林，还被铠甲人偶拿走了自己的拿手好戏，就连弓箭也没法对诅咒格雷姆有所作用。
这确实会对今后有所不安……不过赛路还是察觉到了。
也正因为如此，他以开玩笑般回复后，为了探寻真意而又迈出了一步。

“顺便问下，为什么不带我去森林呢？探索森林的话我也能派上用场啊。”

难不成是西之森的失态吗，艾斯不禁这么想到却被赛路若无其事地回答。“啊，那个吗。”

“就算有万一也不能在街上放魔法吧？而且要有万一的话必须要有能灵活思考的人。光乌尔札一个人的话负担太重了。”

最坏的情况下也是有可能一开头就只有乌尔札一人和其他三人。
到那时比起库萝丝还是来加雷斯，艾斯身为猎人的观察力会更有用吧。

“我可做不到乌尔札大姐那般活跃哦？”
“没必要像乌尔札那样。做只有你能做的。”

赛路这么说后艾斯为难地挠了挠脸颊。

“……哈啊，我知道了啦。不过，也未必会发生什么。”
“没有说最好啦。这也是为了慎重起见呢。”

向艾斯这么传达后，赛路轻轻地拍了下手。

“好，那么解散。我在合成完那个后就会去强化全员的装备，所以大家各自把装备放到这个房间后就可以随意行动了。”



