　翻譯信息

真白萌
　簡介

這是主人公作為暗黑騎士，為了阻止勇者保護魔王而被召喚的故事。

突然被召喚到異世界的黑樹，以及召喚了黑樹的魔王莫德斯。然後，現在魔王所支配的國家處於被勇者毀滅的寸前。

擁有凶惡外表的魔王莫德斯，向黑樹地下了頭：
「拜託了黑樹大人！請救救我莫德斯吧！！」

於是黑樹，順水成章地成為了暗黑騎士去幫助魔王。



　[第一章] 1-1（新）为了打败勇者、被魔王召唤了

發貼者：にゃん喵




參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻译：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================


◆被召唤的青年黑树



醒来时，被成群的怪物包围着。
老实说，我不知道发生了什么。
一个宽大的石头洞，一个圆圈写的字母或地面上的人物，闪闪发光，我躺在那里。
当我醒来时，很多怪物都包围着我。
有狗的容貌的，鸟的身姿的，长着触手的，仅有一只大眼的，虽然也有少数人形的怪物存在，但那绝大多数，都与人类相距甚远。
一般要是在电影里面的话，肯定会因为过于恐惧而惊叫出来了吧。
然而实际上真的处于这种状况的时候，反而是不知所措而整个人凝固起来了。
大概这过于无法想像的场景，让自己的脑袋直接短路了吧。
怪物们围在了离我稍远的地方，似乎没有接近过来的意思。
仅仅只是在远处观望的样子。
要是真的围过来了的吧，估计肯定要惨叫出来了吧。
不过，它们没有围过来，也让我得到一些余裕来思考。
这里，究竟是什么地方？
来这里之前的记忆模糊不清。
至少可以确定，这里不是在日本的自己的家。
自己为什么会出现在这里。
这是，梦吗？
然而，冰冷的地板传来的感触告诉我，这绝不是梦。
不是梦的话，那这里是……地狱吗？
那样的话，自己是死了吗？
各种想法从脑海里浮现而过。


”可终于来啦，吾等救世主啊！！“


突然，意想不到地从什么地方传来了声音。
救世主？在说自己吗？
那话语明显是对自己说的。
看向声音传来的方向，在团团包围的怪物里面，有一处没有任何怪物的空间。
而在那昏暗的深处里，感觉到有什么东西存在。
凝视双眼，在那里的是一体巨大的怪物。
尽管是在黑暗当中，不知为何能够清楚地看到。
那头怪物与周围的明显不一样，能够感受得到强烈的力量，
那份身姿如同直立站着的巨大猪人，头顶巨角，嘴边露出逆长的巨齿，从那大鼻子里，如同黑色火焰一般的东西喷涌而出。
穿着黑色高级的长袍，却毫无办法隐藏那散发而出的暴力气息。
而这头巨大的怪物，正朝着我这边靠近过来。
这头巨物，来到我的面前弯腰低下头来。


”吾名莫德斯，也被称为魔王。然后亦是这片娜迩葛尔地域的统治者。救世主大人，能告知吾等您的名字吗？ “


自称为魔王的怪物把脸面向了这边。


“啊…是…，黑树，行崎黑树”


输给了魔王的魄力，回答地像个傻瓜一样


“噢噢，是叫做黑树大人吗！ ！拜托了黑树大人！请救救我莫德斯吧”


莫德斯弯下腰，把头低了下去。
似乎简单就能把自己杀掉的巨大怪物，对自己低下了头……
越来越搞不清楚状况了。


”那个，不好意思……不是很懂，为什么需要我的帮助呢？“


自己畏惧地尝试问了一下。


“啊啊，也对。一下子被召唤了，马上就被请求帮助，定当会搞不清楚状况吧。”


莫德斯把头抬了起来，稍微把脸侧过后，开始说明道


“实际上现今，这片娜迩葛尔地域正受到了侵略。”
“侵略？”
“正是，侵略，被那个艾利奥斯的女神蕾娜从异界召唤的勇者。把我从艾利奥斯流放了还不满足，居然连我的宝物都想夺去……”


莫德斯浮现出悲伤的表情。
然后，再次面向自己露出可怕的笑容


“因此，黑树大人，想请您和那个勇者一战。”


勇者……只在游戏和漫画里听到过的单词。


“勇者……吗？”
“对，正是勇者。这个世界的勇者和英雄无法打败我莫德斯，所以女神蕾娜把异界的勇者给召唤过来了。”


听了莫德斯的话，心理想这是什么鬼呀，
从异界召唤勇者，就像是以前读过的幻想小说。
记得是生活在日本的少年被女神召唤去打到魔王……之类的故事。
然而，自己的状况似乎是完全相反了。
看来自己是为了与勇者战斗，而被这个自称为魔王的莫德斯给召唤了。
被魔王召唤与勇者交战……
这不是完全的反派嘛……



“黑树大人，给您看看那些勇者的样子吧。莫娜！！”
“了解，亲爱的”


遵从莫德斯的呼声，一名女性从怪物从中走了过来。
看到了所唤的女性的瞬间，感觉到世界如同停止了一般
因为那就是如此美丽的女性。
如黑色丝绸般艳丽的齐腰长发。
非常端正美丽的侧脸。
夺人目光的鼓起的丰满胸部
透过白色长袍显现出来的轮廓，宣示着美丽的身姿。
这份过分的美丽，让人变得没法移开目光。
在周围都是丑陋的怪物里面，只有这名女性散发的闪耀的光芒。


“怎么样，黑树大人，是不是很美。她的名字叫莫娜，是吾最爱的妻子。来，莫娜，给黑树大人打个招呼。”


莫德斯自豪地介绍这名称呼为莫娜的女性。
这真是相当的冲击……
如此厉害的美女居然是莫德斯的妻子。
莫德斯和她完全就是美女与野兽嘛，说实话，羡慕死了。


“初次见面，黑树大人。我是莫娜，以后还请多多关照。”


莫娜礼貌地打了个招呼以后，向自己露出了微笑。
那个笑容有如樱花盛开般
一不留神就看入迷了。


“莫娜，用你的魔力来给黑树大人看看勇者的样子。”
“是，亲爱的。”


莫娜展开双手，似乎吟唱了什么。
然后头上的空间发出亮光后，似乎映射出了什么影像。
那是，正在战斗中的画面 。
大群的怪物向几名人类发起了袭击。
然而，就算是人数上的劣势，站在优势方的，是人类的那一边。
仔细看的话，那几名男女和我的年龄大体差不多。不管怎么看都应该不到20岁。
队伍由一男五女组成。
男子挥舞着光辉之剑与怪物们战斗着。那个模样，就如同幻想小说里的骑士一般。
然后在他身后的女性们的样子也是同样的幻想风格。
女子看起来像是剑士的有一人，魔法使的有三人，像忍者的有一人。
他们以男子为先锋，发起了猛烈的攻势。


“黑树大人，那就是勇者怜侍以及他的女人同伴。”


莫德斯指向那群人类中心的战斗中的男子后，画面以他为中心，扩大了开来。


“什……那是、那家伙是……。而且、怜侍是……”


看到那名男子以后，瞬间下意识地发出了声音。
那是知道的容貌，然后那个名字也听过。


美堂怜侍，一般叫怜侍。
那是那位男子的名字
对自己来说，这不是一个太想回忆起来的人。
看向在他后面的女性们，发现，都是曾经见过的脸。
虽然和自己的印像多少有点儿出入，但绝对不会弄错。
有着美丽黑色长发的魔法使模样的少女，水王寺千雪。
在她身后，穿着白色长袍的亚麻色头发的少女，吉野沙穂子。
结着双马尾，从手里放出了火焰的少女，佐佐木理乃。
挥舞着小剑到处穿梭的活力短发少女，轰奈绪美。
然后最后，把长发结成单马尾的女剑士，是自己的青梅竹马，赤峰白音。
不管是哪一个，都是自己上学的学院里有名的美少女。
她们和怜侍，应该都是失踪了才对。


而这样的他们，在魔法映像里面战斗着。



（終わり）
====================================================



　[第一章] 1-2 光之勇者与青梅竹马

發貼者：にゃん喵




參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻译：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================

◆被魔王召换的轻年黑树




为什么，怜侍会在这？
又为什么，他当上了勇者？
然后青梅竹马的白音也在。
完全无法理解……
不过，白音还活着，真是太好了。
看到映像以后，各种各样的想法浮现出来。
因为怜侍他们至今依然下落不明。
白音在夏季暑假开始以后，马上就和其他几个女生一起到怜侍的别墅去合宿。
然后就这样突然集体失踪了。
虽然已经派出了搜索队，而自己也记得曾为了寻找白音到别墅那去进行搜索过。
而那之后，就完全没有了记忆。自己身上估计发生了什么事吧。


"白音没事，真的太好了……"


小声地呢喃。
由于互相的双亲是朋友，我和白音从小就在一起。
然后也是一起成长的伙伴。
小时候一起到山里去冒险的记忆仍在。
在白音家里的道场一起修炼过剑道。
从白音失踪以后，自己一直担心得不得了。
白音她们还活着，就在这里。
这真是太让人高兴了。
她们正在映像的彼端战斗着。
这个战斗的映像似乎是距今稍微早一些的东西，
现在怜侍和学园美少女们已经把一个军团的怪物打败，以怜侍为中心，正在谈笑风生。
看到这光景，我简直要哇地一声哭出来。
在怜侍周围的都是学园里屈指可数的美女们，而她们正和怜侍开心地聊着天。
非常羡慕。


"嗯……"


突然从侧边传来了声音。
不知什么时候，莫德斯在旁边窥视着我的脸。


"嗯嗯，原来如此。"


难道自己露出了什么奇怪的表情吗。
莫德斯就像是领悟到了什么一样点了点头。


"黑树大人，继续刚刚的话吧。他们是在一年前突然出现的。"


莫德斯开始了说明。
一年前？
他们行踪不明应该是在一周前才对啊？
疑问浮现在心里。


"他们把在这之前抵挡住女神军势的娜迩葛尔军给击破，直接侵入到了娜迩葛尔内地里面来了。当然，我们也不是只看着，姑且把属下的魔兽和魔物都派去应战了，但完全打不过。在五天前，吾最强的精锐部队暗黑骑士团也败下阵来。这么下去，估计明天他们就会到达这座城来了吧。"


莫德斯不甘心地说着。


"调查后才知道，他们是为了打倒我而从异界被召唤过来的。于是我想，这边要是也能够把异界的存在给召唤过来的话应该就能够对抗了吧"


如此说着看向了我这边。


"于是那就是您，黑树大人。"
"不……等等"


这是什么鬼啊……对于莫德斯的话语，我不由得在心里尖叫。


"黑树大人啊，请务必，从他们手里，从勇者手里救救我们吧！"


莫德斯对自己低下头。


"那么乱来的事……"


也就是说，让我去和怜侍战斗。
那是相当乱来的。
美堂怜侍通称怜侍，在自己所上的初中高中大学联名学校里，非常有名。
180cm的完美身材以及俊美的容貌。似乎由于母亲是外国人，明亮的茶色头发在阳光下就像是金色一样。然后成绩优秀，体育万能。而且，家境优渥。
简直就像是漫画里的角色一样。
因此，非常受女生的欢迎。
然而，虽然在女生里有相当高的评价，但在男生里却是评价极低。
理由很简单，怜侍他对于同性与异性的态度，完全不一样。
只对女生好，这就是对于怜侍的评价。
而且不知为何，他似乎拥有着在可爱的女生遇上危机的时候，总能赶到现场的奇妙能力。
被怜侍所帮助的女生非常非常多。
因此喜欢上怜侍的女生，可以说是多到数不过来。
顺带一提，当男生向他求助时，他绝对是理都不会理。
不管对方遇上了多大的麻烦，只要是男生的话，怜侍总会说自己解决去。
虽然对女生非常温柔，但对男生非常严厉……这就是他被同性所讨厌的理由。
当然，怜侍侍他本人根本就不在乎这些事。
而自己所暗恋的女孩喜欢上了怜侍的人非常多，这也是低评价的原因之一。
然而，也不是怜侍他强行做了什么，只是被女孩给喜欢上了，因此男生们也没法说什么。
只能白白看着什么都做不了。
和自己一样，曾经喜欢的女孩跑到了怜侍那边去了的男生的喃喃自语，诉说着这一切赢不了美男。
然后，在怜侍的侧边的人里面，有一人是自己的青梅竹马，赤峰白音。
因为白音很可爱，大概是怜侍先主动亲近过去的吧。
还是说是白音先和他搭话的呢？
对自己来说并不想他们在一起。把这件事告诉白音以后，和她大吵了一架。
那已经是暑假放假之前的事了。
自己就这么失恋了。
对于只有平凡的条件的自己，和怜侍作为对手，真是太糟糕了。除了放弃别无他法。
这个自称为魔王的怪物让自己和那个怜侍去战斗？
这简直是乱来。
怜侍打架太强了。
估计只会被打得破破烂烂然后败下阵来吧。
曾经，空手道部的主将因为喜欢的女孩被怜侍抢走了，愤然找怜侍干架。
结果是，主将的下颚骨被打得粉碎，全治花了三个月。
顺带一提，怜侍基本没受伤。
可能是怜侍的双亲在暗地里做了什么，也有可能是空手道部的主将怕报复而什么都没做。这件事从没被公开出来。这也是学园里的学生的公开的秘密。
其他还有学过武道的人也向怜侍挑战过，体型更大的，甚至是大人也有。
但是，没有人赢得过他。当然，自己也一样。
可能怜侍已经忘记了吧，过去曾经打败过的对手。
那么惨痛的回忆真不想想起来。
而且，我不擅长争斗。
自己应该是和平主义者才对的，那个时候也不知道是怎么了。
战斗是没办法的。


"请稍等，陛下！"


有什么人穿梭过怪物而来。
只见那是一名穿着漆黑铠甲的男性。
端正的容貌与棕黑色皮肤，然后是浅金色的头发。仅仅是这样的话那不过是个喜欢cosplay的不良大哥罢了，那男人的头上，左右生长着一对角。


"哦噢，兰菲尔德卿！！被勇者伤到的地方怎么样了？"


叫做兰菲尔德的男人恭敬的行了一礼。


"多谢您的关心，陛下。但是，没有必要借用那种来历不明的力量。虽然失败了一次，但我等暗黑骑士团依然健在。还请让我等出击迎战。"
"况且……"


向着这边瞄了一眼。


"我不认为这个人能够胜得了那个勇者。"


正如所说。
差点不意地点头赞同了他的话。


"就让我来看看你的实力吧！！"


说着拔出了腰间的剑向这边斩过来。


"…等等"


扭转身体躲过了斩击。感觉到身体比以往要轻了很多。


"喝！！"


兰菲尔德追击了过来。
当然，这次也躲过了。
放松膝盖，运用折足，躲过了兰菲尔德反复袭来的斩击。
稳定重心，以最小的动作来躲避对方的攻击。
不知道躲过了多少次攻击的时候，无意地把对方的手给抓住，就这样猛地把他给甩飞出去。


"咕啊…！！"


被扔飞到地面的兰菲尔德发出了呻吟声。


"非常抱歉！！"


不自觉地道起了歉。
可是那还没结束。


"可恶！！"


兰菲尔德站起来后把手朝向这边。
那伸出的左手的手掌里燃起了黑色的火焰。


"等等，兰菲尔德卿！那个魔法是！！"


不管莫德斯的制止，兰菲尔德把左手的火焰投射了过来。


"吃下这招吧，吾之黑炎！！"


左手放出的黑炎喷涌袭击而来。
避不开。
要想避开这黑炎，自己得走到包围起自己的怪物的那一边才行。在这种至近的距离内，想跑到那边去实在是太难了。
黑炎逼近而来。
不自觉地伸出手，想要抵挡那黑炎。
接下来的光景让人震惊得不由得睁大了双眼。
无形的火焰，本来靠手是无法阻挡才对的。
一般应该是那样才对。
然而现在，自己却用双手把那黑炎给挡住了。
接着，如同被强行剥夺般，黑炎就这样雾散开来。


"什么，我的黑炎居然……"


兰菲尔德无力地低语道。
看来这似乎是他的得意大招。
突然传了过来奇怪的感觉。
确认了一下双手，似乎并没有烧伤。
回想起刚才的感觉，突然从自己的手掌里黑炎喷涌而出。


"！？"


吓了一跳，马上握紧双手把黑炎灭了。
啪啪啪地听到了拍手的声音。


"真能干啊，黑树大人。兰菲尔德卿是娜迩葛尔最强的骑士，不仅不让兰菲尔德卿损伤自己一毫，就连黑炎都变成了自己的东西。"


莫德斯一副这样的话连勇者都能打倒了吧的笑容笑着。
黑炎是什么？
说起来，刚刚的映像里，他们也是从手里放出了类似光和火焰的东西。
难道来到这世界以后，变得能够使用奇怪的力量了吗？
啊不行，脑袋跟不上。
再说，真的要和他们战斗又算什么啊。
说到底，自己并没有战斗的理由。
因此，战斗应该要尽量避开才对。
那么，要是不去战斗的话会怎样？
不战斗的话，能让我回到原来的世界吗？
难道他们也是，要是不打倒魔王的话，就不让他们回到原来的世界吗？
要是这样的话，和他们合作，一起把魔王给打倒不是更好吗？
然后，请求把他们给召唤过来的女神，把自己也给送回原来的世界。
但是……怜侍会和我合作吗？
怜侍这人对男人很冷淡。
估计会说才不会照顾臭男人呢，然后一脚把我踢开吧。
要是自己是女生的话那还好，很遗憾，我是男的，股间有那东西。
不和我合作，打倒魔王以后，把自己留下，只有他们能够回去……
要不我女装吧，把自己是黑树的事情隐藏起来去接触他们。
……我是白痴吧。
想到了太傻的事情，不由得摇头。
这也实在是太没尊严了。
虽然也有怜侍那边的理由，但也不太想和白音见面。
本来现在和白音就处在冷战的状态。
因此合作是没办法的了。
那么，该怎么办才好呢，
再说，要是不是召唤了自己的人的话，说不定是无法把自己送回去的。
稍微瞥看了一下莫德斯。


"那个……不打倒他们的话就没法回到原来的世界吗？"


姑且问一下。


"啊？"


然而，对于这个问题感到很意外般地，莫德斯发出了奇妙的怪声。


"把黑树大人送回原来世界的方法吗？"


莫德斯露出了思考的表情。
然后从怀里取出了像是纸张一样的东西。
不好的预感……
莫德斯似乎在仔细地阅读那张纸上写着的文字。


"难道说，并不知道送还的方法吗……"


对于这个问题，莫德斯沉默了。
尴尬的沉默支配了周围的空气。


"似乎……这个召唤术并没有归还的方法，哈哈"


糟糕透顶


"等等…给我等等啊！！"


不意间喊了出来。


"这搞的什么东西啊！！"


不自觉地大声喊了出来。
多没责任啊！


"不，非常抱歉。"


莫德斯道歉道。
和体型相对的，似乎相当弱气。


"请等一下，黑树大人。"


在莫德斯侧边的莫娜站到了前面来。
就像要哭出来一样的表情看着这边。
看到那样的眼睛什么话都说不出来。
对于不擅长应对女性的自己来说，那眼睛真是凶器。


"拜托了黑树大人。请先听听莫德斯大人的话。"






（終わり）
====================================================


本處勇者團出現時間由半年修改為一年（腰斬的文庫也是一年前）
但是後面的文章又出現Bug 我猜是作者忘記修..



　[第一章] 1-3 战斗的理由

發貼者：にゃん喵




參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻译：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================




◆被召唤的黑树



过去，在众神所居住的祝福之地艾利奥斯里有一柱男神。
在艾利奥斯的众神里，那名男神拥有着莫大的力量。然而，非常丑陋。
因此当周围的神明都已成夫妻了，唯独他仍然独身一人。
就算是这样，男神也还是想要妻子而不断地尝试去亲近独身的女神。
可是，谁都不想去当他的对象。
于是没办法，只能退一步尝试去亲近那些服侍女神们的天使和妖精们。然后，那些天使和妖精以丑陋的男神性骚扰自己为由，向自己服侍的女神们告状了。
因此那些讨厌丑陋的男神的女神们以此为由，策划出把男神给放逐出去的计划。
女神们以蕾娜女神为中心，开始了行动。
她们以男神强迫天使和妖精成为自己的妻子这种谎言向众神之王奥迪斯告状。
对于这件事，神王和众神讨论过后，下达了将男神放逐到昏暗之地娜迩葛尔去的决定。
那时候，男神哭了。因此他明明没有做任何强迫她人的事。
他也如此向奥迪斯倾诉了。
然而，由于众女神合谋起来编造出的对男神不利的证言，而无法颠覆这一决定。
毫无办法的男神只有服从。
那是，男神对奥迪斯提出了唯一的要求。那就是，要是能够得到在独身女神里面也是最美丽的蕾娜的一束头发的话，那他就甘愿离开。
奥迪斯听了这要求以后，与蕾娜进行交涉。
而蕾娜也想，要是只是一束头发就能赶他出去的话，倒也可以，于是便不情愿地把一束头发交给了他。
于是男神就此离开艾利奥斯去往娜迩葛尔。
在这昏暗之地，男神决定，既然谁都不肯成为自己的妻子的话，那他便自己制造一柱肯成为自己妻子的女神就好了。
经过了各种各样的尝试，终于男神以女神蕾娜的头发为根基，成功地创造出了一柱女神。
然而，那名女神可以说是蕾娜的复制品也不为过。
注意到自己被创造了复制品的这件事，女神蕾娜憤怒了，要求男神马上把那名女神交给自己。
当然，男神一点也不打算交还。
在娜迩葛尔张开了强力的结界，打算抗战到底。
蕾娜向众神求助，想要去讨伐男神。
可是，实在是没有谁能打得过男神。
男神的力量非常强大，在众神里能和他抗衡的估计也就只有神王了。
然而，作为神王的奥迪斯，无法简单地离开艾利奥斯。
而除了蕾娜以外，其他的神明都不太愿意去和男神战斗。
没有办法的蕾娜，只能引导人类的英雄和军队攻向娜迩葛尔。
这就是，战争的开始。
不服从众神决定的男神，就这样被称为魔王。
而这魔王正是莫德斯。
莫德斯的军队与蕾娜的军队展开了激烈的交战，
结果是莫德斯军取得了连胜的战果。
自此，蕾娜觉得再这么下去也是赢不了的，便向拥有着预言之力的女神卡莎请求教诲。
根据卡莎的预言，若是从异界召唤而来的勇者的话，便可以打倒魔王莫德斯。
于是，蕾娜便开始了尝试，从异界召唤出能够打倒魔王的存在。
而那就是光之勇者怜侍与他的同伴们。
本来，莫德斯当时并不知道这预言的事。
当勇者怜侍他们不断突破了防卫线以后，惊愕的莫德斯才开始去调查那些勇者们的身份，然后才知道了预言——

若莫德斯与勇者交战，魔王莫德斯将会被打倒。
因此，莫德斯本人决不可和勇者交战。
更进一步收集情报以后，莫德斯得知，卡莎告知蕾娜预言的同时，也同样说明了，能够与勇者们对抗的，同样将会是从异界所召唤过来的存在。

得知以后，莫德斯通过在神界的眼线，从蕾娜那里把召唤术的方法给盗取了过来，终于把能够与勇者们相抗衡的存在给召唤了出来。


結果，那就是我自己。


把魔王莫德斯的话简洁概况一下的话，大概就是这么一回事。
要是战斗输了的话，大概莫娜就会从此消失掉吧。只有这点，不管怎样都想避开掉。
莫德斯眼含泪水对我说道。
顺带一提，根据莫德斯的话，所盗出来的召唤术里并没有记载着归还的方法。
要马是没有归还的方法，要马是还没有发现。
也就是说，可以理解为就算是怜侍他们，大概也没有归还的方法吧。
从莫德斯的话语里感觉不到谎言。
毕竟，想让自己听从命令的话，只要以不听从便不让我归还的这种理由来胁迫我就好了。
可要是这样的话，他们又究竟是为了什么理由而战斗的呢？
不过现在就算想这些也是得不到答案的吧。
自己移动到了莫德斯城堡里的中庭。
这中庭似乎是以莫德斯在艾利奥斯的住所为模板所建造的。
不算特别地豪华，但却是一个能够让人静下心来的地方。
似乎是除了莫德斯和莫娜等特别的数人以外不允许踏入的地方。
自己坐在圆形的凳子上听莫德斯讲解了到目前为止的经过。
莫娜亲手泡制的像是茶一样的东西摆在眼前，
飘出了一股独特的芳香。
稍微抿了一口，虽然有一点点儿苦味，但非常好喝。
一边喝着茶，一边思考这接下来的事。
难道不得不要和怜侍战斗吗？
感觉就好像再说梦话
莫德斯说，要是自己肯为他而战的话，他将会给我创造一柱女神。
创造女神并不容易，但对于莫德斯来说好像没什么大问题
说实话，真是非常有魅力的报酬。
毕竟自己至今为止都没有和女性交往过。
不如说，似乎因为眼神很下流而一直被躲开着。
又想起了过去的事情。
在刚开始还很普通地相处的女孩子，不知为何会慢慢地疏远自己。
好像是，自己好像是在看着可爱的女孩的时候，一不注意就会用眼神视奸了的样子。
被白音这样给指责过。先不说平时，当看到穿着超短裙的女孩的时候，自己的眼神似乎会死盯着不放。
就算被那么说了但这是本能啊，自己也没有办法……
这样的话自己大概是永远也没办法和谁交往了吧。
一想到这样的事就变得悲伤起来了。
还是先别想这样的事吧……
然后，女神蕾娜的样子也给我看过了。
和莫娜虽然有一些细微的差别，但非常像。
之后创造的女神，估计也会和莫娜一样美丽吧。
跟我说自己能够得到，那不是非常有魅力吗。
而且能够无条件地喜欢自己的这一点也非常好。
不管自己优秀不优秀。
就算是这样的自己也是想和可爱的女孩子亲热啊。
不需要像怜侍那样拥有着复数的对象，就算是一个也足够了。
要是能够和可爱的女孩成为恋人的话，就算是在这个世界也能够得到幸福吧。


但是……


为此我将必须和怜侍战斗且胜过他才行。
说实话，一点也不觉得自己能赢。
实际上在过去，曾经和怜侍对打过。
那是一场无聊的胜负。
在稍微以前自己还是中学生的时候，开始对剑道有兴趣的怜侍对所有学过剑道的人宣战了。
自己也在那里面。
那时候自己，和怜侍对战，然后惨败了。
并不是说自己有多强，只是没想到居然会那么简单就输掉了。
那是相当大的冲击。
首先动作就不一样。明明是同龄，不明白为什么他能够做出那样的动作。
那时候看了比赛的白音所说的话，至今依然记得


"感觉你有些沮丧，没事吧黑树？怜侍是有点特别的，不要太介意输赢"


白音这样安慰着我，实在太悲惨了。
说实话，那时候甚至想过要不就这样放弃剑道吧。
但是不知怎的，就一直持续到现在。
可能是稍微强了一些，但怜侍的话估计已经变得更强了吧。
总之，这件事不拒绝不行。
要是动起真格来的话，我可能会死。
虽然报酬非常有魅力，但丧命了的话就得不偿失了。
再说了，对自己来说，也没有为莫德斯而战的道义。
就这样把莫德斯给舍弃掉就好了。
虽然会在心底里有些放不下。
而这放不下的不过是一些非常无聊的东西。
对莫德斯来说莫娜可是千辛万苦才得到的伴侣。
对这样的他们自己有点不能见死不救。


"拜托了黑树大人！！现在我们已经只能拜托你了。"


莫德斯热泪盈眶地握起了我的双手。
自己只能露出无力的笑容。


"不好意思，请给我一点儿时间考虑。"






（終わり）


====================================================



　[第一章] 1-4 迷之暗黑骑士登场

發貼者：にゃん喵




參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻译：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================



◆勇者的同伴贤者千雪





"应该马上就要到了呢，千雪前辈。"


轻快地跃动着这么说道的，是佐佐木理乃，称作理乃。
理乃在原本的世界，梦想是能够成为能歌善舞的模特。
不知道她知不知道，最近这个世界的人类开始用”舞之女神"来称呼她了。
她仅仅是走在大街上，就如同在跳舞一般，到哪都很引人注目。
但问题是，她总喜欢穿迷你裙一类的服装。
因为这个的缘故，经常会引来男人们下流的视线。
就算提醒她了，也只会得到已经习惯了一点儿也不在意的回答。
所谓模特，要是不能习惯那种视线的话，大概是无法继续这工作的吧。
自己的话是实在受不了。


"对啊，确实还差一点点了，理乃。"


对理乃的话我点头回应。
还差一点马上就要到魔王城了。
只要能把在那里的魔王莫德斯打倒，就能够回到原来的世界了。
这长长的旅程也要结束了。


"啊啊，这艰辛的旅途马上也要结束了。"


怜侍深深地感叹。


"骗人，你不是一直都玩得很开心嘛。"
"是这样吗？"


听我这么说后，他笑着回应。
实际上，对于作为光之勇者而被召唤到这个世界的他来说，肯定是过得非常开心的。
不，不仅仅是他。
理乃和绪美也一样，享受着这个世界。
我们在一年前来到这个世界。
被自称为女神的蕾娜，召唤到了这里。
然后请求我们去打倒魔王。
简直是漫画一般的展开。
说实话，对于这点我是感到非常不满的，她所做的行为完全就是诱拐。并不是能够轻易原谅的事情。
然而，把我们送回原来的世界去的这种话没能说出口。
听从美女的委托是当然的怜侍，瞬间就把讨伐魔王的委托给接下来了。
因此其他的女孩们也不得不去陪着他。
只是，不满的大概只有我一个而已。怜侍和理乃，还有绪美对能够进入到游戏般的世界里面感觉非常兴奋。
于是乎，我们的冒险就这样开始了。
最初是非常不安的。
担心自己能不能在这个世界里活下去。
但是，那样的担忧是多余的。
在这个世界里的我们，很强。
来到了这个世界的我们，身体能力就像是超人一样，得到了可怕的提升。
而这身体能力的提升，似乎是根据原来世界里的能力的一定的比率来提升的。
因为在原本世界里身体能力就很高的怜侍和理乃，在这里的身体能力也是最高的。
而就算是身体能力最低的沙穗子，在这个世界里，只是普通成年男性的话，估计也能一次扔飞好几人。
还有一点就是，魔法。
在这个世界里，只有少数的人类能够使用魔法。
而在这里的我们全员，都可以使用。甚至我们可以使用这个世界的人们所完全无法应对的最高等级的魔法。
顺带一提，魔法能力的强度的话，我和怜侍，还有沙穗子比较高，绪美最低。
由于原来的世界并不存在魔法，所以我也不知道这能力是怎么根据的。
然后虽然都是魔法，但大家所能够使用的魔法都不太一样。
我不能像理乃一样使用强力的火和雷的魔法，也不能像沙穗子一样擅长治愈魔法。但相对，我能使用她们所用不了的转移等魔法。
用对这类型游戏比较熟悉的绪美的话来说，理乃是精灵系魔法使，沙穗子是治愈系魔法使，而我则是魔力系魔法使的样子。
能够驱使这份能力的我们，成为了这个世界里最强的存在。
特别是被称为光之勇者的怜侍的战斗能力非常强大，包括我在内的其余五人，就算是合力一起上大概也是赢不了他的吧。
蕾娜说要是只算战斗力的话，怜侍似乎能够匹敌神王奥迪斯。
对其他女孩来说的危机也是，只要有怜侍在的话，就能够简单地跨越过去。
这样的旅程也马上就要结束。
现在想来，当初再稍微表现出一些欲求是不是更好呢。
让我们回到原来的世界是理所当然的，在此之上要求获得一些报酬不也是很合理的吗。
当时怜侍马上就答应了，能获得什么报酬一点都没约定好。就算是在这之后再要求得到报酬是不是也是可以的呢。
对美女没有任何抵抗力的怜侍，是不是终有一天会倒在女性手里呢。
那份温柔要是也能够用在对待同性上就好了，但当事人似乎完全没有这个意思。
用他的话来说就是，男人的话就自己解决自己的问题，自己会去帮助的只有女性。
不过我所看到的，他所帮助的几乎都限定是可爱的女孩子，这是我的错觉吗。


"我侦查魔王城的状况回来了喽~"


去了侦查的绪美回来了。
她是我们所上学园里田径部的王牌，和怜侍一样身体能力相当高。
虽然她被称作学园里的野孩子，但实际交往后就会发现，是个相当可爱的女孩子。
要是在游戏里的话，她认为自己的职业大概是猎人或者是盗贼，而像这样的侦查则是她的职责，


"绪美，那边情况怎样。"
"恩~没有什么特别的陷阱，也没有兵队在守着耶。我觉得就这样前进应该也是没问题的说。"
"奇怪了，明明都已经是最后的根据地了。"
"会不会是因为害怕我们而都躲起来了。"


理乃乐观地说到。


"说不定，会不会是能够防守的兵队已经没有了呢？你看，之前不是打败了称为暗黑骑士团的家伙吗，那个会不会就是最后的了呢……"


白音好像没什么自信地说着。
白音的老家经营着剑道场，她自己也修炼着剑道。
在这个世界里面，她是最强的剑士之一，要是不使用魔法的话，估计她是除怜侍以外最强的了吧。
实际上我也看过她战斗的姿态，流畅的动作配合马尾的跃动，就如同在舞动一般。
为了方便活动，她穿的是轻装的铠甲。
虽然怜侍向她推荐过比基尼铠甲，但实在是果断被拒绝了。
然后她所说的暗黑骑士团则是在四天前和我们所战斗过的对手。
那时候，怜侍和我们分开行动，没有怜侍在的我们陷入了苦战。
特别是自称为骑士团团长的兰菲尔德是个相当的强敌，剑术水平和白音相当，魔法的抵抗力也相当强，让我们苦战不堪。
接着注意到了我们的危机的怜侍赶过来以后，形势马上就得到了逆转。兰菲尔德捡了条命逃了回去。
而由于怜侍的活跃，袭击而来的暗黑骑士团几乎全灭，也就只剩下一些残党而已。


"我觉得要是什么都不在就最好了……"


沙穗子说到。
在我们里面她是讨厌战斗的。
擅长治愈魔法的她，只要一有余裕，就会去治愈那些得病或者是受伤的人。也因此她被称为了治愈的圣女。


"确实就这样不抵抗下去是最好的呢，弱小的家伙出现打倒也只不过是麻烦而已。"


我同意沙惠子的话。


"嘛，去看看就知道了，大家出发吧！！"
""噢！ ！ ""


对怜侍的呼声，理乃和绪美赞同般地响应了。
于是我们就这样向着魔王城进发。
几分钟后。
什么事都没有发生我们到达了城的正门。
没有任何守备的军队在，但相对的只有一名穿着漆黑铠甲的人站在那里。


"暗黑骑士吗……？"


那是，和在这之前战斗过的暗黑骑士所相似的著装。
虽然戴着头盔看不到脸，但似乎并不是兰菲尔德。
但是，为什么是一个人？
我以外的大家都疑问似的把头侧向了一边。
事到如今，仅凭一人的暗黑骑士，根本就不可能是我们的对手。
魔王究竟在想什么。
这时，暗黑骑士拔出了剑。


"勇者怜侍，来与我一较高下！！"




◆成为暗黑骑士的轻年黑树




"勇者怜侍，请来和我一较高下！！"


穿上暗黑骑士的铠甲的自己站在他们面前。
自己手里拿着一把剑。
这是莫德斯交给自己的魔剑。似乎根据使用者的魔力，剑的锋利度也会跟着变化。
出鞘后的剑拥有着漆黑的刀身，以及各处都刻有朱红的纹印。
这把剑握起来的触感和竹刀并不一样，
和以前握过的日本刀的感觉有点儿像。
但和那把刀刃已经损坏的日本刀不一样，这把剑的话，大概是可以把人砍断的吧。
结果，我还是没有拒绝掉莫德斯的委托。
对于不能利落地拒绝掉委托的自己感到很没用。
莫德斯给自己的暗黑骑士防具的头盔，是把头部正体覆盖住的类型，所以不会被看到脸。
大概，白音是注意不到自己的本体的吧。
而这暗黑骑士的头盔，似乎被赋予了魔法，尽管把脸都覆盖住了也不会影响到发声。然后只要稍微用魔力改变一下那魔法的话，就能够发出和平常所不一样的声音。
也就是只是盖着这顶头盔，对方所听到的应该是和自己不一样的声音才对。
另外，在头盔眼睛的部分镶嵌了红宝石，似乎有着能够阻挡妨碍视觉效果的魔法在。就算是镶着红宝石，却一点而也不影响自己所看到的景物，魔法真是了不起的东西。
透过头盔看向他们。
有着美丽长发散发出魅力的是水王寺千雪。
怜侍的青梅竹马治愈系美少女，吉野沙穗子。
当着模特比自己低两年的后辈，佐佐木理乃。
田径部王牌，学园的野孩子轰奈绪美。
然后，自己的青梅竹马赤峰白音。
全员都是美少女，而且都是怜侍的伙伴。
站在怜侍身旁的是白音。
实在是不想看到白音和怜侍相邻的姿态。
所以一直以来我都尽可能的不去看。
然而没想到今天，居然会在这样的状况下看到。
看向怜侍。
镶金的纯白铠甲，头上戴着镶嵌了蓝宝石的黄金头饰。
背后披着看起来就很高级的真红披风。
真不愧是能与光之勇者这一女神所赐予的称号相称的装束。
说实话，真是好帅阿……
相对的，自己不仅是魔王的手下。而且没有任何伙伴独身一人。
算什么啊，这个差距，要哭出来了。


"大家退下"


预料之内，怜侍让女孩子们退到了后面。
看起来是愿意来和我一对一对战了。
开始对峙以后马上从对面传来了压迫感。
事到如今又后悔起来了。
当初为什么不能果断一点儿拒绝呢。
明明这已经是厮杀了。
自己甚至连去死的觉悟都还没做得到。
被恐惧感压得快要窒息。
只能预想到自己会被凄惨地砍杀掉。
觉得自己是很笨大笨蛋
要不现在把剑丢了向对方低头道歉吧。
但是，不知道为什么自己反而做好了架剑的姿势。
怜侍接着也把剑拔了出来。
剑身闪耀出光芒，看来对方的剑似乎也是魔法剑。


"一击就讓他结束。"


怜侍爽朗地笑着，在那份笑容里面包含着自己绝对不会输的自信。
这已经是第二次和怜侍交战了。那时候怜侍好像也是这么笑着。
对峙数秒后。


"不攻过来的话那就让我先上了！！"


先动起来的是怜侍。
怜侍猛踩地面，一下子缩短距离迫近而来。那速度比兰菲尔德要远快得多。
然而，那动作和那个时候并没有多大变化。
怜侍冲到自己面前以后，瞬间像消失了。
这也预想到了。和之前自己输掉的时候一模一样。
把剑架向右边。
冲击波从剑身传了过来。运用折足稳定下身，转动腰部然后运用手腕的力道，把怜侍的攻击推了回去。
就这样，怜侍的体势开始崩坏……


"哦呀！！"


一般来说，体势会就那样崩坏下去。然而怜侍就那样顺着重心偏移的力道，上下回转了一圈调整好了体势。
简直是猴子的动作一样，那到底是什么运动神经啊。
重新调整好态势后，怜侍马上从正面挥出了一发斩击。
自己没有从正面接受那一击，运用滑步稳定重心移到侧边后，回转剑身，把攻击弹了回去。
这个像是在地面上滑行一样的动作，是自己经过了长久的练习，最近才终于习得到的。
体势要崩坏的怜侍马上进行了侧翻恢复了体势。
就这样，剑身又再次交错起来。
随着一次又一次的剑身的碰撞，我的意识开始消失慢慢变白。
剑刃交错的响声高高鸣起。


"呜！！"


已经数不清是怜侍的第几次进攻了。
伴随着稍微着急了的声音，粗暴的一击挥砍而来。
勉强以极限的距离侧身躲过那一击后，顺着态势把剑挥砍过去。
从手里传来斩开了什么的手感。
时间如同停止了一般，
自己所挥出的剑，从右肩斜向往下斩开了怜侍的身体。
虽然没有直接把身体一刀两断，但那估计也是致命伤了。
大量的鲜血从伤口喷涌而出。


"哎……"


怜侍看向自己的胸口露出了无法置信的表情。
然后，慢慢无力地向后倒下。


"怜侍君！！"
"怜君！！"
"怜侍前辈！！"
"怜侍桑！！"
"怜侍君！！"


响起了五声悲鸣。
她们马上冲了过来。
感觉到了杀气的自己慌忙往后退了下来。
瞬间，刚才自己所站着的地方，火焰的巨石撞击而来。
回过神来，炎之巨人站在自己眼前。
那旁边站着的是佐佐木理乃。


"给我上，炎王！！！"


听从她的呼喊，炎之巨人进攻而来。
心想糟了的同时，把没有持剑的左手往前伸出，


"黑炎！！"


从左手放出了黑色的火焰，阻挡住炎之巨人的进攻。
在这之前才刚刚学会的魔法


"怜君！！治愈之风啊，请为它人治愈伤痛。"


吉野沙穗子赶到了倒下了的怜侍身边。


"大家！！赶快集合到怜侍的身边来！！！"


在水王寺千雪慌张的声音中，少女们集合到了怜侍身旁。


"转移！！！"


听到呼声的同时，炎之巨人的攻击停止了。
往前看去，那里已经谁都不在。


"赢了……吗？"


轻声地自言自语后，身体开始发起抖来。
就这样膝盖无力地跪到了地面上。








（終わり）











====================================================






新舊校對


暗黑騎士-迪哈魯特的設定被取消了
反派动画的說明文字段也拿掉了



　[第一章] 1-5 智慧和胜利的女神蕾娜和锻冶之神海博斯

發貼者：にゃん喵




參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻译：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================





◆锻冶之神海博斯




"就是你吧，锻冶之神海博斯！！"


房间里响起了愤怒的叫声。
在熠熠生辉的艾利奥斯里的唯一的昏暗地，是我住所。
就如和美型的众神不同，例外的自己一样，这个地方想必是和自己非常相称的吧。
其他的神明一般是不会来这样昏暗的地方。
但是，今天是例外。
稀客来了。


"怎么了，智慧与胜利的女神，蕾娜。居然不是和从前一样使唤使者过来，而是亲自上门而来。"


那里是露出了一副愤怒的表情的蕾娜。
被列为三美神里的一柱的蕾娜，就算是带着怒气的容貌也非常美丽。
和蕾娜会面已是相当久以前的事。
一直以来，当她有委托的时候，都是让使者过来交涉。
上一次使者带过来的委托是，制造能够召唤异界勇者的召唤术的辅助器具。
就算是那件辅助器具做好了，蕾娜也没来过这里。
而那样的她，今天亲自过来了。


"不是我怎么了才对吧。把勇者的事情告诉给魔王的，就是你吧！！"


蕾娜逼问道。
在莫德斯还在时，可以说在艾利奥斯里，他是唯一可以称为朋友的存在。
没有不把知道的事情不告诉他的理由。


"啊啊，说了啊，蕾娜。毕竟被问了嘛。"


制造召唤术的辅助器具的时候，知道了召唤术的全部事情。
被勇者给逼到绝地的莫德斯派使者来到我这里。在那个时候，把和勇者和召唤术有关的事情全都告诉他了。


"你可知道莫德斯可是违背了众神决定的背叛者，这个艾利奥斯的敌人啊！！"


自己并没有参与那个决议。一直以来，决议总是在自己不知道的地方就被决定了。
当然，这本来就是从不走出这片昏暗地的自己的错。
不知在什么时候，莫德斯就被艾利奥斯给放逐了。
理由似乎是莫德斯对女神们属下的妖精和天使们做了什么坏事的样子。
然而，在我的了解里，莫德斯并不会主动地去骚扰或是行恶。最多只有在远处视奸这种程度吧。
这要是都能被说成是恶的话那就毫无办法了。
然后，莫德斯和蕾娜开始了战争。
战争的理由是莫德斯制造了蕾娜的复制体。
擅自被制造了复制体的蕾娜会生气也是没有办法的。
在这点上，明显是莫德斯的错。
但是，自己却没办法责备起莫德斯来。和自己一样容貌丑陋的莫德斯，要是不那么做的话，大概是找不到美丽的女神来当对象的吧。那样的莫德斯的感受，自己能够体会。
而拒绝交还复制体的感情也同样能够理解。
就算，自己会被称为魔王也无所谓。
而且，在复制体的制造上，自己也帮了一把手。
这样的自己，根本就没办法去说莫德斯是恶。
因此，即使莫德斯成为了艾利奥斯的敌人也好，自己也没法把他看作敌人。


"确实，莫德斯是没有服从艾利奥斯的决定。但是，並没有规定，不允许和莫德斯进行接触。"


众神的决定并没有束缚自己的行动。不管自己怎么行动，应该是不会有任何被指责的道理才对。
对于不遵循众神决定的莫德斯，其他的众神并没有得出要如何处置他的决定。
莫德斯很强，只有奥迪斯这种程度的才有可能赢过他。想要讨伐莫德斯，神王奥迪斯必须得行动。而神王无法简单行动，因此应该是没有任何办法才对的。
再说，莫德斯又没有要攻进艾利奥斯的意思来，就算是无视也不会造成什么大问题。
因此，众神并没多大意愿去帮助蕾娜。
所以蕾娜召唤了勇者。


"那是诡辩。"


蕾娜冷冷地回应自己的话。


"那么你要怎么办呢蕾娜，难不成要把我海博斯给杀掉吗。"


蕾娜沉默了。
在战斗力上蕾娜更强。她要有那个意思的话，大概可以简单把我杀掉吧。


"我是不会杀你的……对艾利奥斯来说，你的技工之力是必要的。"


蕾娜有点悔恨地说着。


"但是，要是你继续这样帮助莫德斯的话，我这边也会做出相应的对策。这可以忠告哟，海博斯。"


这么说着，蕾娜便打算离开。


"刚好，蕾娜。能问你一件事吗。"


把打算回去的蕾娜叫住。


"还有什么事海博斯。"
"勇者们拥有着莫大的力量，打倒莫德斯以后，你打算把他们怎么办？"


虽然没有见过勇者们，但听说拥有着与众神所相匹敌的力量。
放着不管太危险了。
难不成要作为新的神明，把他们迎进这个艾利奥斯吗？
但是那样的话就得必须得到其他众神的同意，没有那么简单。


"从异界来的话就让他们回到异界去，这不是当然的吗？"


听后自己疑惑了。
以那个召唤术，虽然能够把勇者召唤到这个世界，也能够把他们送出这个世界。但想把他们送还到原来的世界，非常困难。
不是原来的世界，而是被传到其他的世界里去的可能性非常之高。稍有差错，甚至会让他们永远漂游在世界的缝隙之间。
那不算是归还，至少我是这么认为的。


"毕竟他们是从这个世界之外过来的，等事情都结束了，就只能请他们出去了。"


终于，明白蕾娜话语里的意思了。
蕾娜她只把事情分为了内和外，只要不是内的话，到哪都一样。
那就如同，说着把钓到的水槽里的海鱼拿去放生，却把它们丢到陆地上去一样。


"要是没有其他想说的话，那我回去了，海博斯。"


蕾娜离开了。


"呵，勇者不过是用完就丢的道具吗。莫德斯虽然长得丑陋，但可没你的性格那么恶劣啊。"


自己看着蕾娜所走出的大门轻声说着。
自己是知道的，放逐莫德斯的这件事，和蕾娜有着深深的关联。那女神虽然外形美丽，但性格却并不怎么好。
于是，回到办公桌上读起放在上面的书信。
那是莫德斯送过来的感谢信。
凭借自己教给他的召唤术顺利地击退了勇者，对此的感谢写满在信里面。


"真是爱礼节的家伙。"


不自觉地笑了出来。
虽然给很多家伙做过东西，但一直会写感谢信送来的，也就只有莫德斯了。
真是想让勇者们也感谢一下我啊，要是真就这样把莫德斯给打倒了的话，他们究竟会变成怎样啊。
看到了勇者的力量后，艾利奥斯的众神们已经决定，将这召唤术永远的封禁。
因此，蕾娜已经无法再使用召唤术了。
不过嘛，那法术也没那么简直就能使出来，需要各种各样的媒介。先不说艾利奥斯，在娜迩葛尔的话，估计再次收集这么多的媒介应该是不可能的了。
因此，几乎可以说，从此以后应该是不会再有从异世界过来的人了。
暗黑骑士黑树。
那就是莫德斯所召唤过来的人的名字。
由于黑树的存在，想要打倒莫德斯变得困难了。
而想要对抗，勇者的力量是必须的。
这样的话蕾娜也无法随意地对待勇者们才对。


"接下来这事情，究竟会变得怎样啊……"











（終わり）







====================================================







標題改變了
原本是 女神的憂鬱
更改為 智慧和胜利的女神蕾娜和锻冶之神海博斯



　[第一章] 1-6 暗之女王莫娜与魔界宰相卢高斯

發貼者：にゃん喵




參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻译：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================



◆暗之女王莫娜



"哎呀，这不是莫娜大人吗。真是欢迎来到这地方。"


来到娜迩葛尔魔王城的某间房间以后，房间主人的老人出来迎接。
老人毕恭毕敬地低下了头，虽然外貌看上去只是普通的人类，但头顶两端与兰菲尔德一样顶着一对角。
这名老人名为卢加斯，过去和我所最爱的丈夫莫德斯一样同为艾利奥斯众神里的一柱，是掌管知识的神明之一。在丈夫被放逐之时，作为从属神的他，跟随着一起来到了娜迩葛尔。
这样的他现在担任着娜迩葛尔的宰相。
卢加斯的战斗力并不强，因此没有参加与勇者的战斗。


"抬起头吧卢加斯。"


说着卢加斯抬起头后，把我招待到位于房间中央的椅子上。


"请问今天是有什么要事吗，莫娜大人。"


卢加斯询问到。


"卢加斯。关于黑树大人，你是怎么想的？"
"黑树大人吗？"


在魔王城里的全员，都看了前几天的战斗。当然，这里的卢加斯也一样。


"打倒了那个勇者，是位非常强的大人。我认为我们得到了一位可靠的同伴。"


确实，黑树大人很强。仅凭一人，居然就打败了那个可怕的勇者。
然而因此，才会有不得不去顾虑的事情。


"仅仅如此吗？"


卢加斯疑惑地把头侧到一边。


"您的意思是？"
"你知道吗卢加斯，依据卡莎的预言，勇者是从异界所过来的男人。而黑树大人大人也同样的，是从异界来到了这里。"
"！！ "


卢加斯露出了震惊的表情。


"难道说……莫娜大人认为……"
"对，存在着黑树大人同样也是勇者的可能性。要是他有想要加害莫德斯大人的意思的话，根据情况，大概不得不处理掉他。"


黑树大人并没有对于莫德斯的忠诚心，拥有背叛的可能性。


"但是啊，莫娜大人。由于勇者的侵略，现在魔王军处于接近毁灭的状态，没有任何办法能够和黑树大人对抗。"


根据卢加斯的话，能够快速重组的，也就只有增殖迅速的哥布林族，以及容易异变的不死族这些。其他种族的重建，似乎要花费相当长的时间。
特别是娜迩葛尔里的最强种族魔族，将近绝灭。
魔族是娜迩葛尔里的最强种族，不，可以说，在这个世界里，除了神族以外的话，应该就是最强等级的种族了吧。
魔族的外形与作为所有种族的基准的人类相似，主要特征在于头顶两边生长着的一对角。
虽然在力量上会输给巨魔，但在娜迩葛尔的全种族里面最擅长使用魔法，凭借着魔法压制其他的种族。能够与之对抗的，也就只有天使族吧。
而作为魔族精锐部队的暗黑骑士团，在前几天，由于和勇者的战斗，处于将近毁灭的状态
魔族虽然寿命很长，但是增长缓慢，想要恢复原来的战力的话，估计得花相当长的时间。
估计魔族的英雄兰菲尔德卿也头疼得很吧。
作为魔王军的主力，魔族能不能重建，甚至还是个谜。


"而且莫娜大人，就算能够重组军队，估计也打不赢黑树大人。"


勇者毁灭了魔王军，而黑树大人则把这勇者给打败了。想打败这样的黑树大人，就算是重建的魔王军，也没有任何胜算，卢加斯说到。
不如说，他现在可以说是魔王军里面的最高战力。


"再说，现今黑树大人已经是魔族的英雄。可以的话真不想考虑他是敌人的情况。"


卢加斯困惑地说着。
不想让娜迩葛尔的中心种族魔族的士气降低，这似乎就是卢加斯的意见。


"不想和黑树大人成为敌人这点，我也是一样的。只不过，以防万一，有提防的必要。"
"那个…莫娜大人，这件事您可对陛下……"
"不，莫德斯大人并不知道我觉得黑树大人危险。而且还好像很喜欢他，说从他身上闻到了和自己一样的味道。"


最爱的丈夫相当厚待黑树大人，一点儿也没有考虑过他背叛的可能性。


"况且，莫德斯大人是位不会说谎的人。要是把我的疑虑告诉他的话，他肯定会从在态度里暴露出来。"


因此，这件事不能和他说。


"所以卢加斯，这件事可是秘密。被称为娜迩葛尔的智者的你，不得不去未雨绸缪。不管是多么强大的人，肯定会有弱点。多收集点他的情报，不会有任何损失的。"


卢加斯默默地点了下头。


"的确，毕竟情报很重要。我了解了，莫娜大人。那么我就派遣我的部下到黑树大人那里去吧，让他去打黑树大人。"
"拜托了，长者卢加斯。"


接着，寒暄几句后便离开了房间。
卢加斯似乎并不认为黑树很危险。
不，也有可能只是不想去那么想而已。
如今，黑树已经成为了魔王军里不可或缺的存在。
大概谁都不想与他为敌吧。
但这是必须得要有人来考虑的事。


"啊啊~，亲爱的莫德斯大人，我莫娜必定会好好地守护你的。"







（終わり）






====================================================







改 標題改變

舊 暗之女王的疑慮
新 暗之女王莫娜与魔介宰相卢高斯

新web本篇關於巨魔王族給勇者團帶路以及巨魔王烙跑的文字片段全數刪除



　[第一章] 1-7 出发

發貼者：にゃん喵




參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻译：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================




◆成为了暗黑骑士的青年黑树



“黑树大人，那便是飞行的魔法。"


卢加斯对着在房间中央轻飘飘地浮动着的自己说到。
和怜侍战斗之后的第二天下午，自己正在魔王城里的一间房间里接受卢加斯的魔法讲义。
与怜侍一战后，我从莫德斯那得到了过多的感谢。
如今自己在娜迩葛尔里的地位，仅次于莫德斯。
虽然被感谢是没什么，但一边喊着"吾之心灵之友啊~"一边抱过来的这种还真的是放过我吧。
关于报酬的话我先保留着，因为要是我回原来的世界的话，要报酬也没有用。
根据莫德斯的话，这召唤术并不能让人回到原来的世界，反而，要么会把人给送到其他世界，要么让人迷失在时空的缝隙中。因此，其他的真正能称作是归还术的魔法是必要的。
遗憾的是，莫德斯对那一类的魔法并不熟悉。似乎仅仅是为了召唤自己，便花了他相当多的功夫。
但他和我约定，会帮我去调查归还的方法。
不知道艾利奥斯那边有没有归还术呢？
疑问浮现在心里。
从莫德斯的话来说，似乎可能性很低。
不知道这自信是从哪来的，但似乎是相当值得信赖的情报。
当然莫德斯也有可能在说谎。比如实际上归还术是存在的，但为了让我去和勇者战斗而不想让我回去……之类的。
但我觉得，应该没有说谎。想让我和勇者战斗的话，更加巧妙的谎言多得是，没必要这么绕远路。
而且，看来莫德斯是那种，会把想法都暴露在态度上的类型。
想起莫德斯和莫娜说话的时候的那种沉醉恍惚的态度，不由得那么想。
莫娜那种喜形于色的态度也是，看着他们这种笨蛋情侣一般的行为，时不时让我很火大。
但既然是这样的话，他们又是为了什么，战斗至今？
明明强行被带到了这个世界，连回去的方法都没了。
怜侍的话可以说成是被女神姿色给魅惑了，但除了他以后，其他的女孩们并没有战斗的理由。
想知道怜侍他们那边的情报。
顺带一提，今早传来了怜侍保住了性命的消息。
听到以后我安心了。本来想着会被他杀掉的，没想过要杀他。并不觉得怜侍坏到不得不杀的程度。
安心下来的自己正在向卢加斯请教娜迩葛尔，这个世界以及和魔法相关的事情。
不管做什么，情报都是必须的。
自己眼前的这位长着角的精干老人，曾是这片娜迩葛尔的宰相同时也是最高的智者。本来的话应该是必须要负责处理政务而不是在这当教师的。放下那边的工作而派来当我的教师，看来自己得到了相当的厚遇。
于是现在，我正在接受关于魔法的讲义。


"看来，飞行的魔法似乎是能够自如地使用的……但是，请一定要注意，用着飞行的魔法的时候，因为无法使用别的魔法而会
变得毫无防备，很容易成为弓兵的靶子，请务必……"


漂浮着的自己，从食指放出了小小的黑色火焰。


"要注意……，但看来对黑树大人来说是不必担心的了。"


卢加斯惊讶地说到。
从卢加斯的语气看来，似乎同时使用两个魔法是相当难的事。


"真是的，勇者也是，你也是，异世界的人真的是谜一样的存在。本来仅仅只是飞行魔法，人类也需要进行长久的修行才能
修得的……既然勇者的同伴们也能使用高位的魔法，那么想必黑樹殿也同样能做到吧。 "


卢加斯所说，怜侍他们来到这个世界以后，似乎马上就能够使用那些原本需要修炼长久的时间才能习得的高位魔法。
而我似乎也同样地能够使用。为什么能用就算是问我我也不知道。
我降落回地面。


"然后是那个黑炎。这个世界里，本来能使用那个黑炎的，应该是只有陛下和兰菲尔德卿才对的，而黑树大人你也能够使用。但还真是让人感兴趣，明明你连黑炎都能使用，却不能通过魔力来普通地使用火焰……本来的话应该是相反才对的。"


卢加斯似乎难以置信般地摇了摇头。


"但是，不能运用自己的魔力普通地使用火焰，想必会非常不便吧。那么，尝试一下使役火精灵又会如何呢？"


卢加斯像是陷入了沉思一般，然后低语了几句话。突然，一本书浮现到了卢加斯的手里。


"那来试试精灵魔法又如何吧。这和目前为止的魔法的系统完全不一样，请务必小心。"


想起来稍早一些从卢加斯那了解到的事。
魔法似乎大致分使用自己的魔力直接发动的类型，以及借用外力来发动魔法的类型。飞行的魔法属于前者，精灵魔法似乎是属于后者。
精灵魔法是一种，通过魔力与眼睛所无法看到的精灵交流，让其听从自己的愿望或者是命令的魔法。但是，如果对魔法的感应能力不够高的话，就无法使用精灵魔法。
所谓对魔法的感应能力，是一种类似于精神感应的东西。让本来语言无法交流的两人，凭借魔力来疏通各自的意思。能够和不懂日语的莫德斯会话，似乎就是在无意识里发动了这个能力的缘故。实际上并不是通过语言来对话，可以说是以说话这一行为为媒介，触发了魔法从而完成了对话。
当互相都是拥有着语言，且具有知性的人的话，魔法便能简单地疏通彼此的意思，而若果对像是精灵或者野兽这些的话，想要疏通彼此的意思将会变得相当复杂，就算是拥有大量的魔力，没有高度的魔法感应力的话，便无法使用精灵魔法。


"大气里的火之精灵啊，听从我命令！！"


卢加斯竖起了食指，在那之上点起了小小的火苗。
把手指移开，火苗依然留在空中。
就这样卢加斯不断地在空中点起了火苗，点了差不多十个以后，低语了几声后火焰就消失了。


"以同样的方法做着试试看吧。"


自己也和卢加斯一样低语


"那…，大气里的火之精灵啊，听从我命令！！"


竖起食指后学着卢卡斯那样低语到。然后从指尖出现了火球。突然，火球从指尖飞离出去，在房间里横冲乱撞。


"呜哇！！"


自己慌慌张张地避开，火球就这样在房间里暴走，撞上墙壁炸开后消失了。


"非常抱歉卢加斯先生！！"


自己向卢加斯低下了头。


"啊呀……要是没给这房间施上防御魔法的话就真的危险了。看起来，精灵魔法是不太能使用了。"


卢加斯深感趣味般地说到。
那之后，又再尝试了几次去使役火精灵，但一次都没有成功。
据卢加斯所说，有的人虽然没法使役火精灵，但却能够很好地使役水精灵，所以其他的精灵也都试了一下。
然而，就算是想着使役水精灵和风精灵，也只得到了让房间浸水和把纸张胡乱地吹散了的结果，使役完全失败了。
似乎能够使役水精灵的话会非常方便，所以为了稍微能够使役下位水精而进行了练习，但却相当的累人。这么看来，自己想要召唤出上位精灵来是相当困难的吧。
以自己的能力，似乎不能好好地把意思疏通给无法用语言来表达的精灵。
想起了和怜侍战斗的时候，佐佐木理乃好像是使役了上位的火精灵。
她的对魔法感应力肯定是相当高吧。
不过就算精灵是没办法了，但还没试过和其它同样无法用语言表达的魔兽来进行意思疏通，下次试试看吧。


"今天就到这吧。"


卢加斯把书闭上以后，书就那样从他手里消失了。


"那个…卢加斯先生，有个问题…"
"有什么问题呢？"
"卢加斯先生从最先开始，用魔法的时候总会把书打开，这里面有什么意义吗？"
"啊啊，原来如此。是在意魔导书的事吧。"


卢加斯低语了什么以后，那本书又突然出现在他手里。
自己点了点头。

“黑树大人，其实我这卢加斯本来是用不了精灵魔法的。"
"？"


自己疑问地把头侧向一边。


"那个…但刚才卢加斯不是一直都用着精灵魔法吗？"


把疑问说了出来。
刚才明显使用了精灵魔法，但又为什么说自己使用不了呢？


"那是因为借用了这本魔导书的力量啊。打开这本书里使役火精灵的项目的话，本来无法使用的精灵魔法也会变得能够使用。"
"诶，那要是我也用魔导书的话那么我也能使用精灵魔法吗？"


实话说，有这种这么方便的道具的话就早说啊。


"要用着试试看吗？"
"诶，可以吗？"


点了点头从卢加斯手里借过魔导书。
马上把书翻开想用一下的时候，魔导书一点而反应都没有。


"卢加斯先生用的时候，我记得好像是发光了的……"
"嚯嚯嚯，这本魔导书是特制的。除了主人的我以外没人能用。"


卢加斯笑着说到。


"是那样吗……这，真是遗憾。"


自己垂头丧气地说到。
听卢加斯的话，他拥有几乎所有系统的魔导书，因此本来无法使用的治疗魔法和精灵魔法他都能使用。只是能够使用的魔法的数量的话，他比莫德斯还要多。
而这样的卢加斯之所以没参与和勇者的战斗，是因为每次使用不同系统的魔法的时候，他都要替换魔导书，而且耗的时间会比使用这个系统的魔法的人更多。此外，仅仅是召唤出魔导书就会消耗掉魔力，和普通地使用该魔法相比，会消耗掉成倍以上的魔力，因此并不适用于实战。


"我个人的话还不如说更加羡慕黑树大人呢。那个黑炎，可是就算拥有魔导书也没有使用的东西啊。"


卢加斯遗憾地说到。
然后从我手里接过魔导书的卢加斯低语了几句以后，书又从他手里消失了。


"那个能力也很方便呢。那好像是能够把远处的物品召唤过来或者是回归原位的魔法吧。"
"啊啊，这是物体移动的魔法。只要是特殊的魔法道具的话，意外地很简单就能够使用。比如说，黑树大人的魔剑。"
"诶，是那样吗？"


自己想起从莫德斯那得到的魔剑。不用说，就是那把砍了怜侍的剑。


"想确认的话可以试一下，先回想起那把剑然后呼唤过来。"


自己作出握剑的姿势，在脑海里浮想出魔剑。
过来！ ！
数秒后，一把剑出现在自己的手里。


"果然，看来是被魔剑承认为主人了。像这一类带有特殊魔力的武器和铠甲，会希望留在主人的身旁。因此能够简单地呼唤出来。"


自己看向了魔剑。漆黑的剑身里刻有赤红的纹路，给人一种不祥的感觉。


"那把魔剑也被称为黑血魔剑。被这把魔剑斩到的人会被注入暗黑之力，然后魔力会被不断地侵蚀。被斩到了的勇者，大概现在正由于魔力被侵蚀而处于濒死状态吧。"


卢加斯好像很高兴地笑着说。
听了这话，自己变得无法静下心来。


"那个…我听说勇者好像是保住了性命……"


至少我是这么听说的。听到怜侍没死我还安心了的……


"现在估计是凭借着圣女的力量维持着性命吧，但是，那可不知道能够维持到什么时候。"


卢加斯强忍不住笑意般地说着。
怜侍对于卢加斯他们来说是敌人，看到敌人濒死了估计是挺愉快的吧。
但是，对我来说，并不是那样。
虽然自己说这样的话也很奇怪，但自己并没有想过要杀掉怜侍。
确实我不怎么喜欢他这个人，但他也不是一个坏到必须得要杀掉的人。仅仅是讨厌就去伤害，这并不好。
说实话，有点在意。
果然我还是应该要去确认一下情况。
其实并不只是怜侍，有点在意起她们的事。
不管怎样，比较在意白音的事。
当初在原来的世界，白音失踪的时候真的是担心得坐立不安。
而现在白音就在这个世界里，无论如何都会在意起她的状况怎么样了。
我稍微思考了一下说到。


"那个，卢加斯先生。有件事我想和你商量一下。"





◆谒见魔王的黑树





"原来如此，在意勇者的状况吗……了解了，那就 让我来准备旅途所需要的道具吧。"


莫德斯点头道。
获得了许可让我的一下子放心了下来。
在魔王城的谒见大厅里向莫德斯表达了自己想要去确认勇者的状况的意愿。
最初是觉得会说不行的，但莫德斯马上就答应了。并没有说为什么要去的理由，可能莫德斯以为我是为了给勇者最后一击而去的吧。
不过，能够得到莫德斯的帮助实在是太让人放心了。毕竟自己对这个世界一无所知。有没有他的帮助，结果肯定会是天差地别的吧。


"卢加斯，来给黑树大人准备旅途所需要的东西吧。"


在莫德斯的呼唤下卢加斯走上前来。


"是，昨日一起商量过后，准备已经做好了。想必黑树大人对人类领域的事情并无多大了解，请带上一个向导吧。纳特，出来吧。"


在卢加斯的呼声下从他脚边冒出了一只小动物。
是一只有着红色毛发的像是松鼠或者是仓鼠一样的动物。那小动物来到了我的脚下。


"初次见面黑树大人，火焰鼠族的纳特是吔。"


自称为纳特的仓鼠恭敬地低下头打了个招呼。
平常的话，肯定要惊讶"仓鼠说话了！！"，但不可思议的生物看到了太多以后，现在看到什么感觉都不会震惊了


"我是黑树，初次见面，纳特。"


自己也回应地打了个招呼。
对于自己的回应，纳特似乎相当吃惊。不过，毕竟是仓鼠的脸，实际上可能并没有太吃惊。


"……不，看起传闻是不能相信的。听传闻，阁下是一位相当可怕的人物的是吔"


纳特说着，摊开双手摇了摇头。
被认为是可怕的人物，自己只能苦笑。
看来，作为莫德斯的属下而相当地被畏惧着。
在莫德斯的属下里，除了与人类外形相似的魔族以外，全都长得像是怪物一样。被那样的怪物们畏惧着，总觉得在哪里好奇怪。
可是，既然不得不暂时要在这里生活，我觉得被畏惧着并不是一件好事。
想起了在原来的世界里，自己被说眼神很可怕于是就留长了刘海把眼睛给挡住的事情。我想这么做的话应该是稍微变得平易近人了吧。
但是，在这个世界里并不会由于外表而被畏惧，所以需要找其他的方法。
那么，要怎么做？
下次，要不试试一边说着"不怕哟，不怕哟"，一边跳舞看看吧。
在想着这些蠢事的时候，莫德斯他们好像露出了惊讶的表情。


"那个……黑树大人？”
"不，什么事都没有。能够给我安排向导，实在是非常感谢。"


于是，卢加斯开始介绍部下们拿过来的道具。
这个世界的地图，消除存在感的披风，通过魔法来召唤战士的魔石，封有转移魔法的石头，可能能够代替人类货币的宝石之类的。


"除此以外还有其他需要准备的东西吗？"
"不，我想有这些就足够了。"


自己表达了感谢。实际上我对这世界的事情一点都不懂，就算有什么是必须的大概一时也是注意不到的吧。


"黑树大人啊，除了这个娜迩葛尔以外的地域，都是艾利奥斯众神的领域。要是觉得危险的话，马上用转移的石头回来吧。"


莫德斯说到。
转移的魔法是一种能够转移到事先设定好的地方的魔法。就算是不能使用转移魔法的人，也能通过转移的石头，一次性地使用转移术。


"非常感谢。"


我向莫德斯感谢。
对担心自己的人，不以相当的礼仪回应是不行的。这大概在哪个世界里，都是常识把。
于是，自己离开了谒见大厅。




◆暗黑骑士黑树




"这里是？"


使用转移魔法以后到达了一个昏暗无人的地方。


"这里是位于阿克伦山脉的一个防御据点。本来的话应该是有骑士常驻才对的是也。由于和勇者的战斗伤亡惨重，实在是没
有余裕来配备骑士到这里的是也……"


趴在我的肩膀上的纳特说明到。
阿克伦山脉是娜迩葛尔与人类世界的分界线。
为了防止人类军从空中侵入，暗黑骑士团的飞龙队据守着山脉。而这里似乎是其中的一个防御据点。
做好路途的准备以后，用转移魔法一下子就到达了这里。
从这下山以后，应该就能够到达人类的世界。


"真是奇怪的是吔。负责护送我们到山麓的飞龙骑兵应该是在这里待机才对的是吔。"


虽然用飞行魔法直接飞降下去会更快，但对飞龙挺感兴趣的，既然有这难得的机会，就决定让飞龙护送我们了。
从石造的建筑物外面传来了什么声响。
走到外面一看，是一头长着巨大翅膀的像是蜥蜴一样的生物。
是被称为飞龙的魔物。一名暗黑骑士骑在那飞龙的背上。
那名暗黑骑士驾驭飞龙接近城塞以后，从飞龙的背上跳了下来。


"初次见面阁下，我叫骑士古涅多。"


暗黑骑士摘下头盔，向我敬礼到。
以人类的年龄来看的话，大概是一位20岁前后的青年吧。
从卢加斯那听说过魔族的事情。
魔族是这个娜迩葛尔里最上位的种族。外表虽然和有着棕黑色皮肤的人类相似，但有头顶长着一对角的特征。他们精于魔法，而且肉体也远远地凌驾人类。
要说弱点的话，就是种群的数量稀少。只有娜迩葛尔最多的种族半兽人的二十分之一。
但尽管如此，由魔族构成的暗黑骑士团仍然是娜迩葛尔的最强军团。
这样的暗黑骑士古涅多好像是很紧张一样，露出了僵硬的面容。


"初次见面古涅多卿。没必要这么拘谨。"


说实话，被称为阁下什么的，实在是让人有点儿不好意思。自己也不是那么伟大的人。只看外貌的话，年龄应该是和自己差不多才对，真想能够更加轻松地谈话。
但是，感觉到古涅多卿似乎在发抖。
难道说在害怕着我吗？
那样的话实在是让人受打击。


"不，万万不可！！毕竟阁下的地位可是仅在陛下之下！！"


说实话已经搞不懂是在紧张还是在畏惧了。
不过，看起来是没办法轻松的交谈了。


"现在开始，将执行护送阁下，阁下到山麓为止的任务！！"


古涅多如此说着跳上了飞龙，然后示意我乘上后座。


"那么请多多关照了古涅多卿。"
"了，了解！！"


自己乘上飞龙以后，古涅多驾驭飞龙飞了起来。
每次飞龙震动双翼，都能感觉到风迎面吹来。
对这份感觉不由得噢噢地发声赞叹。真是不错的感觉。
飞龙飞翔的瞬息之间，防御据点看起来变得很小很小。这感觉太棒了，让我都想要有自己的飞龙了。
可是，飞了一小段后，突然降低了高度。


"怎么了古涅多卿？"


这么难得的机会，低空飞行就太浪费了。


"从这里开始，监视非常严密，因此进行低空飞行！！"


监视究竟指的是什么？


“黑树大人，这一带已经是艾利奥斯的圣骑士团的那些家伙们所监视的地域了是也。飞得太高的话，很容易就会被发现的是也。"


在自己衣服的口袋里的纳特给我进行了说明。
根据纳特的说明，所谓艾利奥斯圣骑士，是由向神王奥迪斯誓忠的人类的英雄以及天使族所构成的精锐部队。然后就如艾利奥斯和娜迩葛尔的敌对关系，圣骑士们当然也敌视着暗黑骑士们。
而由于暗黑骑士团几乎被怜侍毁灭，最近那些圣骑士似乎经常侵犯领空过来。因此为了不被他们发现，不得不低空飞行。
从旁边看着古涅多生疏地操纵着飞龙，只是看着就感觉很危险。


"看来古涅多卿成为飞龙骑士后的资历尚浅是吔。"


暗黑骑士团现今人手不足，熟练的飞龙骑士非常的少。看来古涅多成为飞龙骑士后并没有经过多长时间。


"但是，用这种生疏的飞行方式的话，可能会被这一带的哥布林们给狙击也说不定的是也……"
"诶？被哥布林什么？"


接受卢加斯的魔法讲义的时候也同时得知了一定程度的关于魔物的知识。哥布林是一种平均身高只有一米四左右的拥有绿色的身体的丑陋魔物。根据卢加斯的讲解，它们的头比铁还坚固，但似乎忍受不了音乐的旋律。
但是，作为魔物的哥布林，难道不属于魔王的手下吗。
我把我的疑问说了出来。


"这一点的哥布林没有受到陛下的支配是吔。"


根据纳特的话，莫德斯虽然也有着魔物的支配者这样的称号，但这只是因为莫德斯支配着没有人类只有大量魔物的娜迩葛尔才被这么称呼的。在娜迩葛尔以外的魔物并没有处在莫德斯的支配之下，当然也不会听从莫德斯的命令。
这一带的哥布林们也不会听从莫德斯的话，不如说，这一带顺从莫德斯的魔物好像非常少。
说实话，这魔王的头衔，感觉有点儿没有威严啊。
莫德斯虽然拥有着支配全世界的魔物的力量，但他本人并没有什么支配的欲望，好像从来都没有进攻过人类的世界。
只是，娜迩葛尔以外的魔物袭击人类以后，人们好像便认为那是莫德斯指示的。实际上却是完全不一样。
也就是说，离开娜迩葛尔以后，就是莫德斯的支配圈之外了，发生什么问题了，只能自己解决。
我触碰了下腰间的魔剑。因此唤出来需要一点儿时间，因此决定常时带着剑。毕竟途中有可能会遭遇魔物。
这么想着的时候，突然从下方飞来了弓箭。


"哥，哥布林的是吔！！"


纳特慌张地喊到。
看到像是绿色的矮小人类一般的生物拉开弓瞄准了这边。
飞龙由于受到射击而变得愤怒狂暴。
我慌慌张张地紧抓着飞龙不放。


"冷静下来！！冷静下来啊！！"


古涅多试着让飞龙冷静下来，但似乎并不顺利。
没办法为了躲避弓箭，古涅多让飞龙急速地爬升。


"呜噢！！"


不自觉地发出了声音。
急速上升后，弓箭已经飞不到这里。


"冷静！！冷静下来！！"


离开弓箭的射程范围后，飞龙总算冷静下来了。


"这样似乎暂时安全了呢……"


我刚放下心来，古涅多发出了慌张的声音。


"啊！！被发现了！！"


看向古涅多手指指向的方向后发现，那里有长者翅膀的人类急速地逼近过来。数量是10人。
那些长着翅膀的人类穿着黄金色的铠甲，手里拿着的弓瞄向了这边。


"那是天使族的圣骑士是吔！！古涅多卿，快逃的是吔！！"


天使族是住在艾利奥斯长着翅膀，外表与人类相似的种族。
拥有翅膀的天使族，并不需要使用飞行魔法来飞行，所以能够一边飞一边使用魔法和剑来战斗。
由于一般是不能一边飞行一边使用魔法来战斗的，所以要是不骑乘飞龙或是天马这类飞空生物的话，大概是赢不了的吧。
姑且古涅多也骑乘着飞龙，但毕竟只有一骑，而且古涅多骑乘飞龙的经验依然很生疏。就这样去战斗的话，估计很快就会被击落吧。
在纳特呼喊后古涅多马上就试着去让飞龙回转方向，但并没办法好好做到。
没办法了，自己吟唱起了飞行的魔法。


"阁下！？"
"古涅多卿就这样把飞龙驾驭住就好。后面我会想办法解决的。"


说着我就这样向着天使们飞去。
天使们向着我射出了箭矢。
那箭看起来相当缓慢。


"哈！！"


我拔出剑把箭打落。


"怎么可能！！"


天使们惊叫到。


"黑炎！！"


自己在空中飞着的同时放出了巨大的黑色火焰。


"地狱之焰！！"


黑色的火焰喷射开来袭向天使们。
并没有想过要命中他们，只是威吓一下而已。


"那个黑炎！！是兰菲尔德！！快逃！！"


由于披风上的帽子把脸给遮挡了，把我当成是兰菲尔德的天使们逃走了。
就这样子回到了飞龙身上，并坐下来休息


"好强……"


听到了古涅多的低语。


"古涅多卿，天使们已经被赶走了。那么继续飞行吧。"


我微笑着看向古涅多说到。


"了，了解了！！"


古涅多咬到舌头般地说着，向我行了一礼后驾驭起飞龙。
飞龙像是把风切开一样高高地飞行着。
感觉真是舒畅。
用飞行魔法的话，不得不在一定程度上集中注意力，导致没办法好好地欣赏景色。要在空中飞的话，果然还是骑乘在什么东西的背上最好。
回来以后，真想找到自己使用的飞龙。
终于，到达了阿克伦山脉的边缘。


"非常感谢，古涅多卿。"


飞龙降落在地面后，自己向古涅多道谢


"不胜惶恐！！"


就算是到了最后，古涅多还是紧张着。
不过能感觉得到和最一开始的时候相比，态度多少缓和了一点。


"虽然我只能护送到这里了，但祈愿您一路顺风！！"
"多谢了，古涅多卿。"


这么说着，古涅多驾驭飞龙离开了。
那么，从这里开始就要步行了。
听纳特所说，怜侍他们好像在一个叫做圣蕾娜莉亚共和国的地方里。
能够转移的魔法过去的话确实会比较快，但由于若不是事先设定好的地方的话就没办法转移，也不能设定在娜迩葛尔之外的地方，因此没法使用。
离圣蕾娜莉亚共和国还有一点距离，但在这世界里被强化的自己像是超人一样，能够快速地移动，应该不会花太长的时间吧。


"那么走吧，纳特。"


邁向人类的世界。







（終わり）











====================================================







標題更改


原 魔法之力
新 出發（旅途中）



　[第一章] 1-8 勇者的女孩们

發貼者：にゃん喵




參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻译：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================




◆千雪




“兄长大人还没有醒过来吗。沙穗子是在做什么的！？”


美堂京华通称京华，发出了不快的叫声。
京华是小怜侍两年的妹妹。
容貌虽然和怜侍相似，但性格却不怎么像。
怜侍输给了暗黑骑士以后，我们回到了这个圣蕾娜莉亚共和国。
我们八个人就是在这个国家的女神蕾娜的神殿里被召唤了。
而现在我们在这神殿里的一间房间里。


“京华桑，就算说着那样的话，怜侍君也不会醒过来的啊。”


我说出了不知道说了多少遍的话。怜侍在旁边的房间里睡着，这边应该要保持安静才对。


“千雪桑，你就不担心兄长大人吗！？不过本来就是因为你们太没用了，所以才让兄长大人受伤了的。这责任你又要怎么办呢！！？”


说真的，可不可以别迁怒过来。但争论起来的话会变得很麻烦，还是沉默算了。
京华并没有参加讨伐魔王的作战。
她和高山加弥留守在这个圣蕾娜莉亚共和国里。
要说为什么留守的话，表面的理由是必须要守护我们的据点
但实际上的原因是，京华没有什么作用。
她没有办法好好地控制魔法，可能会波及友方。
然后她虽然像是学过西洋剑击，但水平很微妙。怜侍的性别逆转，然后再劣化后差不多就是京华了。
硬要说的话，就算带过去了也只是碍手碍脚而已。
而且，她和其她女孩的关系也很恶劣，就算只是一起旅行，也会把气氛弄得很糟糕。
因此，没有让她参加对魔王的讨伐。
然后相对的，懂得空手道这类拳法的加弥则是相当的优秀。但因为不能只留下京华一个人，于是就让她也一起留下来了。
沙穗子和加弥都是怜侍家的佣人的女儿。
京华上学的地方和我们不一样，是稍微比较远的大小姐学校。然后在原来的世界里，加弥是京华的随身侍女这点，也是她也一起留下来的理由。
现在，房间里只有我和京华两人。
从怜侍输掉以来，已经是第三天。
身体已经没什么大碍了，但因为消耗了大量的生命力，依然感觉不到他要醒来的气息。
虽然理解京华担心怜侍的心情，但现在除了祈祷以外一点儿办法都没有。
现在沙穗子陪在怜侍身边。能够使用治愈魔法，在原来的世界里也一直照顾着怜侍的沙穗子，已经陪在他身边整整三天了。
想起了那天的事。沙穗子对着受了伤的怜侍，吟唱了几乎一天的治愈魔法。那么乱来的话，沙穗子自己的生命也会有危险。
但拜这所赐，本来是应该是致命的伤口，也给强行地挽救过来了。
为什么沙穗子能为怜侍做到那个份上的呢？
听说沙穗子和怜侍是青梅竹马的关系。由于家里的原因，怜侍在本家以外的地方被养育长大，在那里，同龄的孩子只有沙穗子一个，两人好像从小就玩在一起。肯定他们之间有着相当多的经历吧。
而沙穗子已经三天不睡觉一直照顾着怜侍，差不多也该去休息了。但她本人估计是不会答应的吧。
虽然京华也想和沙穗子一样帮忙照顾怜侍，但因为没什么用就让她放弃了。
然后，和沙穗子相比，我也是一点都帮不上忙。
不，只要是和怜侍有关的事的话，大概是谁都比不过沙穗子的吧。
本来是想着沙穗子休息以后，就由我，加弥和白音三人轮流交替来照顾怜侍的。
而加弥和白音现在，正在神殿里的卫兵们使用的训练场里训练着。
在怜侍无法动弹的现今，要是发生了什么事的话，那两人就不得不站在最前面。
因此，想要修行的白音就拜托加弥，让她陪自己练习。
顺带一提，理乃待在配给自己的房间里，绪美则似乎在外面散步。
怜侍败阵以来，我们之间的空气变得异常沉重。
虽然也有怜侍身负濒死重伤的原因，但怜侍输了的这件事，更让人受到打击。
至今为止，除去怜侍之后的我们虽然有时会遇上危机性命的事情，但只有怜侍是例外的。
我们以为，只要是怜侍的话，不管怎么的对手都可以简单打败。
可是，居然就那样简单地被打败了。


谜样般的暗黑骑士。


想起打倒了怜侍的家伙的事情。
那时候的战斗实在是太快了，我什至没能看清。
回过神来的时候，怜侍的胸口喷出鲜血倒下了。
能看清战斗过程的，只有白音和绪美两人。
据白音所说，暗黑骑士的动作和日本的剑道很像。而且，还是相当的高手。
白音作为剑道道场的女儿，对于剑术有一定程度的了解。
而那样的白音说，对方的剑术甚至比自己还高。
大概也是因为这个才觉得不得不进行剑术的修行吧。


“怜君！！！”


突然，从旁边的房间里传来了沙穗子的叫声。
我和京华慌忙跑过去后，看到了坐起来的怜侍，以及紧紧地抱着他的沙穗子。










（終わり）









====================================================




標題改變

原：女孩的擔心 彼女の心配
新：勇者的女孩們 勇者の彼女達



　[第一章] 1-9 勇者众的会议（1/15 改）

發貼者：にゃん喵




參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻译：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================




◆勇者同伴的賢者千雪




全員八人集合在房間裡。
怜侍醒來後又過了三天，總算是能夠站起來了，但還遠沒有康復。
但恢復大概也只是時間問題而已吧。
確認怜侍平安以後，我們總算取回了以往的日常。
然後為了今後的事，我們藉用神殿的一室，大家集合了起來。


“應該放棄討伐魔王才對。”


我說到。


“為什麼，千雪？”


怜侍發出了疑問。


“還問為什麼…你看著自己的樣子就什麼感想都沒有嗎？你可是差點就死了啊。”


我有點生氣般地說到。
本來我就是打算，只要危險的話就放棄討伐魔王的。
至今為止，我們都是處在奪取對方生命的立場上。
但是，遇上暗黑騎士以後，變成了不得不互相拼命的狀況。
本來這種事情早就該停止了。


“雖然很抱歉，千雪，但我不打算打破和女人的約定。”


怜侍逞強耍帥地說到。
聽了這話馬上就來氣。


“我說你啊，你知不知道沙穗子和其他人可是擔心你擔心地要死啊！！那個暗黑騎士實在是太強，再打一次的話，可能是真
的會死的啊！！”


這個男人總是這樣，只要是為了女性的話連命都不要。
但是，自己也確實因為他的這種愚蠢行為給拯救過。
所以才會陪他到現在。大概在這裡的白音和緒美也一樣，過去曾被這個男人幫助過吧。


“抱歉了千雪，讓蕾娜困擾的事，沒辦法就這樣放棄。”


我知道的。這男人才不會因為這種事情就放棄。


“那個……千雪，很多很多的人受到了魔物的傷害。拋棄這些困擾著的人真的好嗎？”


這次則是理乃說到。
本來，我們是以幫助那些受到魔物傷害而痛苦著的人們為目的，才踏上了旅途的。
而魔王莫德斯則是支配這個世界的所有魔物的王，然後魔物們襲向人間。
最終魔王莫德斯的目的是滅殺艾利奧斯的眾神，然後支配整個世界。
雖然並不是直接從蕾娜那裡聽說過來的，但人類都是這麼傳聞的。
打倒魔王讓世界恢復和平，這就是我們的目的。
嘛雖然實際上只是享受著冒險而已，但表面的目的是那樣的。


“雖然是那樣沒錯，但那是我們必須得要做的事情嗎？那本來就是這個世界自己的問題吧。”

這個世界的問題卻要我們來解決，也未免太奇怪了吧。


“確實是那樣的呢！”


雖然被京華同意了感覺到哪裡很奇怪，嘛算了。


“再說，艾利奧斯的那群神明總是讓我們給他們工作，他們究竟又是做了什麼呢？難道就沒有想過用自己的雙手來解決嗎？”


雖然對於京華所說的話，好幾個人露出了你這傢伙根本什麼都沒幹吧的表情。
但是京華所說的話完全沒有錯。
要是魔王莫德斯攻進艾利奧斯的話，麻煩的是眾神才對吧。但為什麼一點兒行動都沒有呢。
對這件事我也很在意。


“確實，正如京華桑所說呢。”
“嘿嘿~”


對於我的話，京華露出了很得意的表情。


“下次和蕾娜會面的時候順便問一下吧，為什麼眾神沒有任何行動。”


為什麼眾神會一直放著魔王不管。
要是只是一些無聊的理由的話，那就得必須要抗議了。


“那個千雪小姐，可以問一下嗎？”


這次則是加彌的意見。


“怎麼了，加彌桑。”


實際上我很不擅長應付加彌。一直都是面無表情的，不知道在想什麼。
而且加彌也總是和大家保持著一定的距離。用敬語和我們說話也是這樣，她沒有親近我們任何一個人。


“若是不打倒魔王的話，我們不也沒法歸還回去嗎”


對加彌的話好幾人點了點頭。既然無法回去，那我們就不能放棄討伐魔王。


“關於這點的話，我想盡量交涉試試看。女神實在應該是不會做出脅迫我們的事情的。大概不會說，不打倒魔王就不讓我們回去的這種話。”


不過，那也只是蕾娜是正如外表那樣的慈愛的女神才行得通的話就是了。


“那個~千雪。我有個問題。”


這次則是白音。


“怎麼了，白音？”
“就...，要是我們回去了的話會變成怎樣呢？會不會下次又有誰被召喚過來……什麼的”


那樣的話，就又會有誰要來遭遇這種悲慘狀況，白音說到。


“唔嗯……確實，這麼想的話就像是把麻煩事都推給別人一樣了呢。”


緒美表示同意。


“就是這樣啊千雪，比起放棄，現在應該去想想能夠打贏的方法才對啊。”


難道就像怜侍所說的，就沒有其他辦法了嗎。我還是無法釋懷，畢竟可能有誰會為此而犧牲。而且……


“但是啊，大家。下次可是有可能誰會死掉喔，家人肯定會很擔心的。”


對，已經半年了。差不多得要回去了。＊（註）
對於我的話，大家都沉默了。


“白音，你也是還有想要再見到的青梅竹馬的男生吧。”


我把話拋向了白音。
只有自己一個人的話沒有辦法說服大家，我需要隊友。


“誒！！白音原來是有那種關係的男性在的嗎”


沙穗子興奮地追問到。


“啊~原來沙穗子還不知道的啊。白音可是有著起誓了將來的青梅竹馬在的噢~”
“等…等等理乃醬。黑樹才不是那樣的！！”


白音抗議地說到。


“我之前啊，因為很在意，於是就到白音家的道場去看過了。雖然看起來感覺很樸素不怎麼起眼，但長得很端正還是挺帥的耶。要是怜侍君不在的話，說不定會挺有人氣的。”


我確實聽白音說過有一位青梅竹馬在，可是並沒有實際見過面。
但是，身為模特的理乃肯定看過不少的美男子，而這樣的她都說好看的話，那應該還是相當美型的吧。
然而，由於在學園裡有怜侍的存在，其他的男生都變得不那麼顯眼了。大概那名青梅竹馬的男孩也是這樣變得不顯眼的吧。


“帥嗎……？雖然臉是挺乾淨的。”


白音疑問般地側起頭來，看來她好像並不怎麼覺得他帥。


“呵……”


怜侍發出了似乎含有什麼深意的聲音。


“怜…怜侍君也不要誤會了啦。和黑樹之間是真的什麼關係都沒有的啦！！”


白音慌慌張張地向怜侍解釋到。
這裡的女孩們都很在意怜侍。白音也是不想被怜侍誤解吧。
在我看來，白音對青梅竹馬好像並沒有什麼特別的想法。要是真的喜歡他的話，大概也不會跑到怜侍身邊的吧。
或者，青梅竹馬的那一邊喜歡白音也說不定。
只是，白音曾說過，來到這里之前，她曾經對青梅竹馬的他說過一些很過分的話，想再見面的時候去道歉。


“但是啊白音，你不是說過有想要向青梅竹馬道歉的事嗎？”


我向白音問到。


“那是……”


白音一時語塞。
對於白音的話，理乃和緒美把身子靠了過來。連那個矜持的沙穗子也很想听的樣子。
在沙穗子和理乃看來的話，因為競爭對手能夠減少，實在是興趣滿滿的。


“好了好了，大家，總之要做的就是先要向蕾娜問話對吧？詢問之後再考慮這些事情也不遲不是嗎？”


怜侍把話題終結。


“誒~~！！”


理乃好像很不滿地說到。
確實，有一堆事情不得不去詢問蕾娜。
本來，在旅程開始之前就應該要問才對的。
為什麼艾利奧斯的眾神會放置著魔王不管。
不打倒魔王的話，真的就不能回去嗎？
這之後，我們閒聊了一會就解散了。









（終わり）









====================================================



（1/15）修了一半 還是半年啊
＊（註）ＢＵＧ  我猜是作者忘了修改 或者不知道該怎樣修...



　[第一章] 1-10 妖精之森

發貼者：にゃん喵




參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻译：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================








◆旅行商人劳斯



“该死，我劳斯 居然会遇上这种事，明明马上就要到普特亚王国了。”


正赶路到普特亚王国去做生意的时候，却在路上和哥布林集团相遭遇。总算是保住了性命逃到了森林里面来。 。
真是一肚子的苦水。


“普特亚的骑士们究竟是做什么的。”


城墙外街道的守备本来就是骑士的工作。出现了那样的魔物，这不是职务怠慢是什么。
但是，在这里生气一点用也没有。


“这里是哪里啊。应该没有离大道太远才对。”


森林是魔物们的领地。
就像刚才的哥布林一样，有什么怪物再次袭击过来也说不准。
必须尽早回到大道上。入夜以后，会有更多魔物冒出来的吧。在那之前，要赶紧进到城墙内的都市里去才行。
继续走着。
但是仍然回不到大道上。


“喉咙有点渴了……”


为了逃离那群哥布林而尽了全力奔跑。现在喉咙干渴得不行。


“不过说起来，突然就不追过来了，那是为什么呢。”


哥布林虽然腿短，但跑得却很快。我以为过了40岁的我是肯定逃不开的。
不过怎样都好了，至少活下来了。比起想那些事，还不如去找水喝。


“歌声？”


走着走着听到了歌声。
往歌声传来的方向走去，穿过森林那里有一眼宽广的泉水。
在泉水的中央，有一名露出了上半身裸体的女性。
似乎就是那名女性唱着歌。
真是美丽的女性，一不留神就看得入迷。
不自觉地想靠近过去，不小心发出了踩踏树枝的声响。


“有谁在那里吗！？”


察觉到声响的美女朝向了这边。


“非…非常抱歉！！并没有打算偷窥！！只是被这优美的歌声给吸引过来了。”


慌张的解释到。


“不，在这样的地方沐浴，是我的错才对。对了，这位先生，您也要一起来沐浴吗？”


对自己的裸体一点而也不隐藏的美女露出了微笑。
看到那个美丽的笑容以后，自己的脑海像是起雾了一样，变得像是无法思考一般。


“不不不，和您一般美丽的人一起沐浴，实在是不胜惶恐！！不过，因为稍微有点儿口渴了，能不能让我装点儿水喝呢。”
“是这样吗。这泉水也并非谁的所有物。请自由使用就好。”


自己靠近泉水


“是吗，那么就不客气了。”


既然美女都那么说了，那应该是没问题了吧。
而且我只是喉咙渴了而已，可绝对没有抱着想再靠近点去看的这种下流心态，我这么说服自己。
美女微笑着看着这边。
来到泉边后，弯下了身体。只是，没法把视线从美女身上移开。
把手探到泉水里，捧起水靠到嘴边。
泉水相当的甘甜，这是因为美女泡过的缘故吗。
正打算再喝一口时，感觉到了自己身体的异常。


“身体……”


全身麻痹，连手都动不了。姿势冻结了的自己，这时才凝视到了泉水的深处。


“什么…！！”


在泉水深处露出了一张巨大的野兽的脸，那双眼睛正紧盯着自己。
看到那野兽的眼睛的瞬间，头脑瞬间就理解了。
原来是这样吗，怎么可能会有如此的美女在这里呢，这样满是魔物的森林。
为什么就没能留意到这样的异常呢。
强行扭动麻痹的身体看向美女的脸。
美女好像很开心地笑着。
野兽从泉水里冒出头来，张开了血盆大口。


“啊啊……”


已经做什么都没有用了。
怪物的头迫近而来。
然后周围陷入了黑暗。




◆暗黑骑士黑树




“哎~结果今天也是不让进去吗……”


离开娜迩葛尔后已经过了四天。
刚刚又被眼前的都市给拒绝进城了。
在抵达怜侍他们所在的圣蕾娜莉亚共和国之前，旅程一直持续着。
娜迩葛尔和圣蕾娜莉亚共和国之间似乎有着相当远的距离，但在这个世界里，自己能够移动得比马还快，因此仅仅花了四天，就已经走了三分之二以上的路程。
虽然没有测速，但时速估计能简单地超过200公里吧。在这世界里我真的是超人~
在映像里看到的他们也做出了像是超人一样的动作，估计原来的世界的人们，来到这个世界以后都会成为超人吧。
在旅途中看到了在这个世界的人们是怎么生活的。
这个世界里，人类的生存空间不是以面而是以点存在。
就如古希腊的众多城邦那样，这里有着众多的都市国家。
然后都市之外则不是人类的世界，而是众多魔物横行的魔境。
人类筑起城墙，仅在都市里面以及其周边生活。
然后都市和都市之间，则通过大道相连接着。
所谓都市国家，既有如村庄那般小规模的，也有拥有着卫星都市的巨大都市国家存在。
体制也各种各样，既有帝王制，也有共和制。
简单来说就是，君主是世袭的，还是通过选举产生的，这两种区别吧。
然后，就算同样是王制，既有着贵族也世袭的国家，也有仅仅是君主是世袭的国家存在。
宗教信仰的话，不必说，自然是艾利奥斯的众神们。
根据纳特的话，在边境附近，也有不信仰艾利奥斯众神的人生活着。但他们似乎一般被称为蛮族。
顺带一提，现在自己所靠近的这座都市叫做普特亚王国，是个人口约2万人的都市国家。
不过那也只是说拥有着市民权的人大约有两万人，要是把没有市民权的人也算进去的话，人口会增加不少吧。
拥有市民权的人也就是这个国家的国民，没有的则是外国人。
也因此，没有市民权的人无法简单地被允许进到城里去。
然后说流通的问题的话，国家之间会签订条约，允许拥有市民权的国民，在两国间出入国自由。通过复数的国家签订这种条约，便使人们的往来获得自由。
当然，不签订任何条约，实行完全自给自足经济的闭锁国家也是存在的。
然后，不管是哪里的市民权都没有的我，自然也没办法通正式的手段进入任何一个国家。
那么，要说到现在为止，我的食物是怎么解决的话。
首先，森林里的食物很丰富，像石榴一样的果实到处都是。其他的果实也有很多，要不是有魔物在的话，就算是普通的人类也能在森林里生活。
不过当想吃用火料理过的食物的话，还是只能进城。
比如偷偷地用飞行魔法飞进城里，一边在心里给店主道歉，一边偷一根烤串吃之类的。
要是有钱的话就好了，但莫德斯手里并没有人类世界里流通的货币。
虽然相对的得到了从娜迩葛尔采取的宝石，但我和纳特都不知道到哪里可以去换钱，结果还是没有拿去用。


“好了，今天要怎么办呢，纳特？”


我向旅途的同行者纳特问到。


“用影之披风偷偷潜入如何是也呢？”


虽然不能通过正规手续从正面进门，但使用从莫德斯那得来的魔法道具影之披风的话，就能够偷偷地潜入进去。
这件带帽子的影之披风，戴上帽子以后能够把脸给隐藏起来，效果就和使用了隐形的魔法一样。
只要发动了隐形魔法，就能把存在感消去，让人无法察觉。
当然这对拥有探知系技能的人效果不大就是了，而且只要被识破，隐形魔法就容易被察觉到。
但是，目前在这个世界的普通人还没见到可以识破的。


“不，这次就先算了，反正关于怜侍他们的情报，不管在哪都大体差不多。”


这次的目的是收集关于怜侍他们的情报，尽量先经过怜侍他们待过的都市，然后去往圣蕾娜莉亚共和国。
关于怜侍他们的传言，不管在哪都差不多。
怜侍他们似乎打倒了众多的魔物拯救了很多人，
当然也被众多人感谢着。
然而也有对他们感到畏惧的人存在。
对拥有着不像是人类一般，过分强大的人的畏惧。
其中似乎也有着由因为而受迫害的。
因此，我想就算是进到这个普特亚王国里面，关于怜侍他们的话估计也没什么变化的吧。而且没钱也住不了旅馆，没有进入普特亚王国的意义。


“纳特，今晚就在附近找个地方野营吧。”
“那么要先去寻找露营地和食物是吔吗？”
“恩，就那么做吧。”


很快太阳就要下山，差不多是时候休息一下了。
还好这一带森林里的食物好像还挺丰富的，吃的方面大概是没问题了。
然后用魔法张开结界的话，只要不是非常强的魔物，基本不会靠近过来。
于是便一边找水源和食物，一边走向森林里去。
走了一段时间后。
从森林的深处传来了歌声。


“歌………？”


自己感到了疑惑。
这可是在魔物横行的森林里，在这样的地方有人在唱歌，实在是太奇怪了。


“真是美妙的歌声呢…”


纳特发出了陶醉的赞叹声。好像没感到任何的疑惑。


“黑树大人，不去看看吗？”


纳特似乎很想到声音传来的那边去看看。
从纳特的语气察觉到，他的状态明显很奇怪。
看来听了这个歌声以后就会变成这样。


“好吧，去看看吧。”


我也想去看看这个歌声的主人。
又稍微走了一段路以后，穿过森林的地方有一眼宽广的泉水。
在泉水的正中央有一名露出了上半身裸体的像是女性的人，看来就是这个像是女性的人唱的歌。


“有谁在那里吗！？”


女性好像发现了我们一样，朝向了这边。


“啊，不…没打算阻碍你唱歌。只是有点儿在意是谁在唱歌。”


我低下了头。自己能对歌声感兴趣而过来，实在是太好了。拜这所赐，看到了珍奇的东西。


“不，请别在意。对了，您不一起来沐浴吗？”
“不，不必了。我们就这么离开，请你继续你的歌唱吧。”


我就这样打算离开。


“黑树大人，这不是有清澈的水吔吗。就在这里过夜怎么样呢？”


纳特好像想留在这般地说到。


“纳特，可别喝那泉水哦，那是有毒的。”
“诶！有毒的吗！？”


纳特对我所说的话震惊了。
那泉水里面含有着毒的魔法，大概是麻痹身体之类的东西吧。


“怎么会，毒什么的……再稍微轻松点休息一下怎么样呢？”


女性说到。
对那样的话感到了一点而不快感。
这个女性把自己当作了捕食的对象。
自己来到这个世界以后，对敌意和恶意的视线变得敏感而来。
就算是离开了好几十米，当有敌意射向这边的时候，马上就能察觉到。卢加斯所说，这似乎是所谓的敌人感知能力。但被人用不快的目光看着，感觉实在是不好受。
而且，从刚才开始，这个女的一直在对我使用魅惑术。
这也是让人不快的原因。估计刚才的歌声也有相似的效果吧，纳特变得很奇怪肯定也是由于这个不会有错。
这个女的应该是魔物吧，就算看了她的裸体也没有任何感觉。
这是用歌声和容貌来迷惑人类或者接近的猎物，然后捕食掉的魔物。
当然，我也没打算被吃掉。
只是，不怎么想和这魔物战斗。
自己就这么和平地离开，就这样让我走就好。
我为了不再受到敌意，进行了威吓。在路途上是不是会被魔物盯上，只要威吓的话，基本上魔物都会逃走。
但是，失败了。女性身姿的魔物向我投来了更强的敌意。


“你这家伙！！”


女性露出了愤怒的表情，突然，巨大的怪兽头颅从泉水里窜了出来。怪兽有六只头颅，伸缩着袭击而来。
预测错啦，居然完全不肯放弃吃我……而且速度比想像中快。


“哈！！”


我拔出剑躲开了怪兽的头，然后把其中的一头砍落。


“唔……！！区区人类！！！”


女怪浮现出了苦闷的表情。刚才为止的优雅已经完全消失了。


“吃我这招！！！”


泉水凝聚成一大块，浮向空中。


“水泡散弹！！！”


魔物叫喊到，巨大的水块破散而开，向这边喷射过来。


“魔法盾！！”


瞬间吟唱后，在我面前出现了一枚圆形的光盾，阻挡住了水弹。
水弹的攻击停止后，魔物爬到了陆地上。
阳光照射到那被泉水给隐藏着的下半身。上半身像是人类的女性，而下半身则是拥有六个头颅的怪物，身上复数的触手蠢蠢欲动着。
那份身姿实在是太丑恶了。
魔物向这边迫近而来。
并不怎么快。可能在陆地上不能快速移动吧。


“纳特没事吧？”
“是的是吔……虽然有点眼花是吔，但没太大问题。”


对这个突发状况，纳特好像还跟不上。


“纳特先退下吧”


我把纳特放到地面后，纳特跑到了我的后方去。


“居然……敢把一个头给……！！”


魔物用愤怒的双眼盯着我这边。从砍下的头的伤口里流出的黑色鲜血，滴答滴答地落到地面上。黑血所流经的地面冒出来白烟，那周围的植物开始枯死。看来那怪物的血里面含有着毒素。
看起来不能移动地很快，估计开逃的话应该能逃走吧。但看那怪物的样子，总感觉不管到哪都会追过来的样子。
这样的话就真的太麻烦了，而且要打的话，应该能赢。


“区区人类！！”


魔物冲向这边来，但是动作相当缓慢。
头和触手同时袭击了过来。
我回转起身体，砍断一个头和两根触手以后，跳到了空中。


“怎么可能！！”


魔物惊愕的声音。
我就这样跳向的魔物的上半身，斩裂躯体后着地到她身后。


“不……可能……”


魔物就这样往下倒去。
倒下前魔物勉强把头转过来看向我这边。


“原…原来……如此。你…这…家伙是神族吗……以为是人类………失败……”


魔物这么说着，倒到了地面上。


“虽然不是神族就是了……”


但也没有再去订正的意思了。
魔物的身体冒出了白烟，慢慢地缩小。看来应该是打倒了。


“黑树大人~，没事吧是吔？”，


纳特绕过魔物后，来到了我身边。


“没见过的魔物呢，而且还相当的强。”


至今在路上遇到的基本都是兽人和哥布林，没有见到过有这样的魔物。


“是……我吔是，这样的魔物还是第一次见的是吔。”


连纳特都没有见过，这让我有点儿吃惊。看起来是相当珍奇的魔物吧。
那么去问一下别人关于这个魔物的事情好了。
我看向了森林深处。
有人一直看着我们，从那视线里感觉不到敌意。看起来并不是哥布林或者是兽人，究竟是什么人呢。


“在那里有谁在吗？”


我姑且询问一下。
在我的呼声下，一名少女从树的阴影里走了出来。
年龄看起来和我差不多，可能要小一些吧，是一名有着白白的肌肤和碧蓝色头发的美丽少女。
为什么少女在这种地方呢，难道和刚才的魔物一样，少女也是魔物吗。
但是，从少女身上却感觉不到任何的敌意。少女的视线和刚才的魔物那令人不快的视线不一样。


“黑树大人，那可是妖精是吔。”
“那是妖精？”


仔细一看才发现，正如所说的那样有着特征性的长长的耳朵。
记得卢加斯说过，妖精族远比人类长寿，而且只有女性。而且，妖精族整体的魔法能力远比人类要高。因此就算是在魔物众多的森林里，不靠城墙也能生活下去。
然后若是她们和人类相恋的话，常常会把人类给拐走。
自己看向她。要是对像是她的话，大概就算被拐走，人类的青年大概也不会感到厌恶吧。嘛啊，虽然是和自己无缘的事就是了。
这个妖精究竟找我有什么事呢？


“那个……你们是神明大人吗？”


妖精少女战战兢兢地询问到。


“不，我可以说是人类…吗？”


我用疑问来回答。
实际上有点儿在意，把这个世界里的人类和我原来世界里的人类相提并论真的好吗。
毕竟自己拥有着远胜于这个世界里的人类的超人般力量，怜侍他们也一样。虽然外表相似，但说不定在种族上是不同的。


“骗人，人类怎么可能赢得了六头水怪，连我们都打不过那家伙。真的不是神明大人吗？”


看来刚刚打倒的魔物叫做六头水怪。


“不，绝对不是神明大人喔……”


我并不是什么能被称为神的伟大存在。


“是那样吗……”


少女靠近了过来。然后来到了面前，上下打量着我。


“嗯~，那么你是什么人呢？为什么会在这种地方……？”


少女把脸靠了过来。
从少女的眼瞳里映照出我自己。不自觉地移开了目光。在原来的世界，除了白音以外还没有这么靠近过女孩子，心脏砰砰直跳。


“不…不，只是一个在旅行的人类而已。刚好在附近寻找能露宿的地方而已。。”


我慌张地回答。


“啊啦，进不去人类的住所吗？”


人类的住所，大概指的是带有城墙的都市吧。对少女的疑问点了点头。


“是的……稍微有些理由……”
“嗯~~，那就是说没有地方可去吧。呐，要不要来我家？”
“哎！？”


我震惊了。妖精虽然会和人类的年轻人恋爱，但我听说，和人类的关系并不是很友好。
看向少女。完全感觉不到任何的敌意。虽然那视线让人感觉有点不好意思，但并不会让人不快。
我稍微思考。


“那么，就请让我承蒙好意吧。”


输给了好奇心。对妖精族的生活产生了兴趣。


“嗯，可以啊。”


妖精少女开心地笑着。然后带着我们走进森林里去。


“被喜欢上了是吔~”


纳特捉弄般地说着。
确实，能够从少女身上感觉到好感。
少女在前方走着。
走了一会后，周围的景色发生了变化。
明明看上去只是普通的森林，但明显有什么地方不一样。


“真厉害呢，居然注意到了结界。”
“结界？”
“对，是施展了能够扰乱侵入者的感觉的魔法。所以，紧跟在我身后吧。”


少女就这样继续走着。
然后来到了一颗巨木的跟前。
那是一颗无比巨大的树，在树的枝干上建起了复数的房子。
看到这以后不由得由衷地感叹。这就像曾在电视上看到过的树屋一样。
其实自己也对这种房子有些憧憬，就像是秘密基地一样的感觉。


“这里就是我家哦。”


少女说到。


“忒斯！！！”


从上方传来了声音。看向声音的方向，一名女性从树屋里走了出来。
是一名比妖精少女稍微年长一些的女性。那名女性从树屋降落下来。


“啊，妈妈！！我回来啦！！”


对妈妈这个词语吓了一跳。还以为是姐姐……


“忒斯！！‘我回来了’才怪吧。究竟去哪了！！而且……”


少女的母亲看向这边。


“这位先生是……？”


少女的母亲紧盯着这边看。
和少女一样的美女，被这样看着总觉得没法平静下来。


“妈妈！！这个人好厉害的喔！！居然打倒了那个六头水怪！！”


少女拉着我的手臂开始介绍。
少女柔软的身体和自己紧贴着。


“六头……那眼泉水里的六头水怪吗……”


少女的母亲上下打量着我，


“虽然……看起来好像不是很强……”


听了后差点摔倒。


“妈！！那么说太失礼了！！”


少女抗议到。


“是呢，非常抱歉。初次见面，人类的先生。我是哈蒂之森的妲维娅，那边的忒斯的母亲。”


自称为妲维娅的少女母亲行了一礼。看来，少女的名字叫做忒斯。


“是的，我是……我叫黑，正在旅行的途中。”


自己迷茫了一会，决定使用假的名字。虽然也可以用真名，但是还是存在着不意间自己的名字传到白音他们那里去的可能性。因此尽量不去用真名。


“妈妈。黑好像正在旅行的途中，招待到家里也可以吧。”


忒斯不等得到母亲的许可，就打算把我拉进房子里去。


“那个忒斯小姐……”


正想说不取得母亲的同意也没关系吗的时候。


“真拿你没办法呢，黑先生，请来我家坐坐吧。”


居然，马上就同意了。
说实话，这么简单地把不认识的男人带进家里真的没问题吗。还是说，这里的文化本来就是这样的呢？
根据卢加斯的话，妖精族应该没有对人类这么友好才对的。难道说卢加斯的知识也会错误吗。
忒斯家建造在巨木的高处。但没有任何能登到上面的类似爬梯或是楼梯的东西
她们要怎么上去呢？这么想到的时候，忒斯轻盈地飞了起来，很简单就飞上去了。看来，对于能使用妖精魔法的精灵来说，这种高度是一点而问题都没有的。


“黑也来吧！！反正会飞的吧！！”


忒斯露出了纯真的笑脸。
我自己也飞了起来，带着点期待到达了树屋。
然后看到树屋后，不由得发出了感叹。
原来树屋并不是建在了树上，而是树屋本身就是从树干上长出来了，树干膨胀后形成了家。真是不可思议。
进到里面后，发现房子的架构意外地坚固。房间里面不用火，而是使用光精灵来满足照明。
想起人类世界使用沾上油或松脂的火把来照明的事，明显感觉到精灵的生活更加充满了魔法的气息。
看向周围的家具，也是应有尽有，和人类世界完全不一样。然后其他能看到的东西，好像都有魔法使用过的痕迹。
虽然精灵的住所从外面看起来感觉很原始，但似乎远比这个世界的人类要住得舒适得多。
由于魔法的存在，在某种意义上，这个世界说不定比原来的世界还发达。


“黑先生请坐到这边来吧。现在我去上茶，忒斯过来帮忙。”
“是~”


回到树屋的妲维娅和忒斯走向了厨房。
从生活气息来看，住在这树屋里的好像只有她们两人。
过了一会，两人回来了。手里木头做的小篮子里装着茶和食物。
两人把茶和食物摆到了我眼前的桌子上。
茶呈清澈的淡红色，有好闻的芳香。
食物则是一块扁平的方面包，和切圆的胡萝卜和白菜炖汤，最后还附带一块带有水果的蛋糕。


“请享用吧，黑先生。”


我抿了一口茶，是第一次尝到的味道，非常好喝。
尝了一口蔬菜。虽然稍微味道有点儿清淡，但因为到现在为止一直都没吃到过什么像样的东西，吃了来也是相当的美味。


“请问味道怎么样？”


妲维娅向我问到。


“啊，不，我到现在为止都没有好好地吃过一顿正经饭，实在是相当的美味。”


比起人类，会款待自己的反而是精灵的这边。刚才普特亚王国的门卫和入国管理官，把我当作是什么可疑分子一样赶了我走。虽然在这个世界里我确实是个可疑分子，但可以的话真不想受到这种对待。
受到忒斯他们这样款待，感动到眼泪都要流出来了

“是这样吗，那就请多吃点吧。”


妲维娅劝诱我多多品尝。
我大口地把久违的美食放进嘴里。
忒斯满足地笑着看着这样的我。





◆暗黑骑士黑树





“这么舒服的床真是久违了。”


入夜后，我被带到了寝室。


“总觉得有点奇怪的说吔……”


纳特带着惊讶地声音说到。


“虽然不太详细精灵族的事是吔，为什么会款待到这个份上呢？无法置信是吔。”


对于纳特的疑问我也同样地感觉得到。
今天明明才初次见面。虽然去过好几个人类的都市，但所有人都很冷漠。作为异种族的妖精，为什么会对自己好到这个地步的呢。
虽说，妖精有时会罕见地和人类相恋，但基本上对人类并不友好。


“但是啊，纳特。从她身上感觉不到任何敌意啊。”


并没有感觉到称为忒斯的少女的厌恶感，不如说有点儿好感。


“会不会是被施加了什么精灵魔法呢是吔？”
“不，我想大概没有。”


因为，纳特的模样很正常。老实说，我觉得我的抗魔力应该比纳特高。
万一被施加了魔法的话，纳特应该会像刚才遇到的魔物的时候那样，变得很奇怪才对。
当然要是只有我自己被施加了魔法的话那就要另说，可忒斯看到过纳特说话。应该是注意到了它有着和人类同等的智慧才对。真的有什么企图的话，应该是不会只对我施法的。


“不过，我想大概是有什么想法的吧。有什么要拜托我的事情也说不定……”


不过那究竟是什么我倒不清楚。但是既然受了一宿一饭的恩惠，报答回去也是应该的。


“要拜托的事情是吔？”
“她看到了我打倒了六头水怪。说不定想要拜托我去退治一下其他的什么魔物。”
“原来如此，那么的话就能够理解了是吔。”


纳特同意般地点着头。
看到纳特好像释然了以后，我就钻到了床上。
对这蓬松的柔软度感到惊讶。


“真是厉害啊，就算是原来的世界里，也没有柔软到这种程度的床。”


虽然没有睡过高级的绒毛棉被只能靠想像，但说不定会比想像的还要好。
忒斯礼貌地连纳特的床都准备好了。

“晚安，纳特……”
“晚安是吔”


久违地好好地睡在床上。感觉非常的舒适，能够闻到从床铺传来的香味。
在路途上一直都没有好好地睡过觉，因此可能积累了一些疲劳，马上起了困意。
感觉到意识慢慢地坠向黑暗。




◆妖精少女忒斯





“黑先生看起来已经睡了哦，忒斯。”


母亲告诉我说到。


“已经跟爸爸报告这件事了吗？”


这里是父母的房间。
刚才已经跟父亲报告了黑的事情。
在我坐着的床里边，父亲睡在上面。父亲从我出生以前就一直睡着。
毕竟是母亲所爱上的男人，我觉得确实很美型。但当然的，黑在这点也是绝对不会输的。
在我懂事以来，从未看过父亲醒来过。
父亲是人类。因为妖精只有女性，由妖精所生的女性会成为妖精，而由妖精所生的男性，则会和父亲的种族一样被生下来。
因为妖精不会想和丑陋的哥布林或者兽人在一起，所以大半的对像都是人类。
实际上我有一个哥哥和弟弟，但是根据习俗，我听说他们从生下来以后，马上就被寄放到人类的住处那边去了。
我的两兄弟现在估计生活在人类的世界里吧。
然后，因为恋爱了的妖精会把人类的男性拐走来当伴侣，和人类的女性之间一直矛盾不断。
母亲把父亲拐走当伴侣的时候，好像也和人类之间发生了纷争。不过，母亲怎么可能会输给不会用魔法的软弱人类丑八怪女人，父亲成为了母亲的东西。
但是，作为短命的人类，要是父亲普通地和我们生活的话，很快就会死掉。
要是使用只有妖精女王才能使用的魔法的话，人类也可以获得和妖精同样长的寿命，但是没有成为妖精骑士的资格的话，女王是不会对那样的人施加魔法的。
于是一般的做法是，在给对象施加了睡眠的魔法的基础上，再覆盖一层停滞的魔法，这样就能够延续寿命。
被施加了魔法的父亲一直沉睡着，现在也沉眠在床上。
沉睡着的父亲不会死去而一直活着。身体的机能也都健康，所以就算处在是沉睡的状态，也可以造孩子。
当想谈话的时候，只要使用精神潜入的魔法，就可以在睡着的父亲的梦里和他谈话。就在刚才，把和黑所相遇的事情，在梦里向父亲报告了。


“稍微看了一下他睡觉的样子，好像睡得很舒服的样子呢。虽然刚才挺担心的，但看起来是个温柔的人呢。就像我一样，看来你的直觉也很准呢。”


对母亲的话语我点了点头。


“这是当然的啊，毕竟是这可我选的人啊。第一眼看到黑的时候，我感觉到这一定是命运的相遇。”

在水泉边见到黑的时候，我就决定要让它成为我的伴侣
母亲常常说直觉很重要。和父亲的相遇似乎也是这种感觉的样子。虽然最后是母亲施加魔法后强行拐走过来的就是了。
听母亲所说，比起和丑陋的人类女人在一起，和更加漂亮的自己的话，就没有任何问题。
这对黑也是同样的。所以，黑也永远地睡在这里会比较幸福。而且从黑的反应来看，好像也不讨厌我的样子。
毕竟比起人类的那些女人，我美多了嘛，这也是当然的。


“那我去一下黑的那边，妈妈。”


我和母亲交换，离开了她和父亲的寝室。
想和黑在梦里聊聊天。
在梦里基本都不会有戒心，应该能从他那里听到很多事情吧。
我往黑所睡着的自己的房间走去。




◆暗黑骑士黑树




“承蒙关照了。”


我和纳特向着忒斯和妲维娅感谢道。
忒斯好像很悲伤地看着我。
不敢正面看向忒斯的脸。昨天晚上，忒斯和自己在梦里成为了一对亲密的情侣。真是现实得奇怪的梦。好像在梦里做了相当羞耻的事情。


“是要走了呢。”


妲维娅好像也有点儿感伤。


“非常抱歉，因为有着不得不去的地方……”


忒斯和妲维娅没有委托我做任何事情。
看来真的只是很热情而已。
只是有点儿在意早上的事情。早上醒来的时候，忒斯已经起来了。不过比起昨天，明显样子变得很奇怪，对这点有点儿在意。
但是，我还是想先行一步。


“实在是非常的感谢。终有一天请让我报答这份恩情。”


我这么说道后，正打算离开树屋。


“黑树！！”


忒斯喊了我的名字后追了过来。


“忒斯？”
“黑树……还能再见面的吧……”


忒斯的眼里冒出了泪花。


“啊啊，一定会再见面的，忒斯。”


我抚摸了一下忒斯的脸颊。虽然是不怎么适合自己的很让人羞耻的动作，但和梦里的比起来不算什么。
自己不断地一边回头挥手道别，离开了忒斯她们。
然后，走着走着突然注意到了。


“说起来，为什么忒斯会知道我的真名的呢？”




◆精灵少女忒斯




“真的好吗，忒斯？”


对母亲的话摇了摇头。


“可是，这不是没办法嘛……谁会想到居然是从异世界过来的人类……。对黑树来说，在这个世界里，好像有他不得不去完成的使命在。真在是挽留不住啊……”


在梦里和黑树渡过的一晚，成为了我珍贵的回忆。
在梦里得知了黑树的真实身份。
黑树非常强大能够匹敌神族。要是普通的人类的话，用魔法就可以让他永远地成为我的东西。但是对黑树的话，我的魔法估计是不会有效果的吧。
黑树想要离开的话，我一点儿办法都没有。
我目送着黑树的背影。
黑树几度回过头来挥手道别。至少应该是没有被讨厌才对。
说不定还会再一次来和我相见。


“一定要再来哦，我温柔的暗黑骑士。”





◆暗黑骑士黑树





“黑树大人。远处就是圣蕾娜莉亚共和国了是吔。”


从山坡上看到了远处的巨大都市。
以艾利奥斯山为源头的圣河所汇向大海的河口处，就是圣蕾娜莉亚共和国。
和忒斯她们相别两天后，我们终于到达了目的地。


“那么走吧，纳特。”










（終わり）











====================================================



　[第一章] 1-11 女神之国

發貼者：にゃん喵

參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻译：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================

◆暗黑骑士黑树



圣蕾娜莉亚共和国在数量众多的国家之中，也是最强大的国家之一。
拥有着复数的卫星都市，作为中心的蕾娜莉亚市约有10万人口。
当然那只是说拥有市民权的人约有10万，要是算上没有市民权的人的话，人口估计会更多。
正如名称的共和国一样，圣蕾娜莉亚共和国没有世袭的王。而是由四年任期的执政官来统治国家。
而这里的执政官的选举方式，和一般的共和国不一样，是从获得了一定数量的市民支持的人里面，由蕾娜神殿来选出。
而且，蕾娜神殿拥有着对执政官的政策或者是市民民会组织的决议的否决权。
也就是说，这个国家无法无视蕾娜神殿的意志而行使政治。可以说，蕾娜神殿是这个国家的最高权力也不为过。
这个国家的蕾娜神殿是女神蕾娜信仰的最大的圣地，信徒们从世界各地参拜而来。
同时，这也是个富饶的国家，许许多多不是信徒的人们也会来这参观。
作为那样的来访者里的一个，我来到了这个国家。


“这之后要怎么办是吔呢，黑树大人？”


乘在我肩膀上的纳特问到。


“嗯…是呢……总之，先找个落脚的据点吧。”


说着，我走到了城墙之外的大街上。
当都市大到一定的程度，有时会形成外街。
所谓外街，就是建造在城墙之外城镇，
由于外街不需要入国所需的市民权，因此能够出入自由。
本来的话，夜晚待在城墙之外是一件很危险的事。
但是，什么地方的市民权都没有人也没有其他能去的地方，因此只能住在外街。
住在外街的，有亡国了的人，也有受到追缉的罪犯。
因此，治安非常糟糕。
本来，守护城墙之外的治安是骑士们的责任。
城墙之内由警卫队和卫兵们负责守护，而骑士则负责守护走在城墙之外的行人们的安全。
在大道上会有魔物频繁地出没，要是不去退治的话，就不会有人去走那条大道。
由于需要在比都市还要宽广的地方和魔物战斗，无法骑马，战斗能力不高的话，便无法担当骑士一职。
同时，这些拥有高战斗能力的骑士们，若是反叛国家的话将会变得非常麻烦，因而他们被要求必须有着对国家的忠诚心。
不过，说到底骑士所保护的只是自国的国民或者是缔结了条约的都市的市民罢了。
骑士并不会去守护没有市民权的人。
因此在外街里，就算没有市民权的人们在互相厮杀也好，骑士也什么都不会去做。
但反过来说，没有市民权的人要是去加害市民的话，估计骑士会把他给杀掉吧。
在骑士看来，外街的人和魔兽没什么不同。
但是，为什么骑士们不把外街的人给赶走呢？
那大概是因为，就算在骑士的眼里看来只是一群扰乱治安的人也好，对商人来说，他们确是作为廉价劳动力的充满魅力的存在。
比起雇佣普通市民，外街的人要廉价得多。对于城市的发展，他们的劳动力可以说是出了一份力。
因此，外街的存在就被默许了。当然，这也只限定在没有对市民产生危害的前提就是了。
走在路上，几次和看起来很可怕的人擦身而过。


“要把哪当作据点吔呢？”


钻到我怀里的纳特问到。


“可以的话尽量想找旅馆……。但是在城墙外面，想找到家像样一点的旅馆估计是挺难的吧。”


作为落脚的据点的话，城墙里的旅馆估计是最好的吧。
只是，在没有市民权的我连进城都难的这种状况下，没有办法进城住宿。
虽然是可以偷偷地进城，但一旦被旅馆的人怀疑的话就完了。
要是能用能够操控意识的魔法就好了，不过我并没有那样的能力。
所以没办法，还是在外街找找能住的地方吧。
我走在外街上。
由于昨天的雨，没有铺装的裸露地面上，到处都是水坑，每次走过都会把鞋弄脏。


“看起来比之前的外街要好一些……”


我看看周围低语到。
这是我来到的第三个拥有外街的都市。
前面两个的治安要糟糕得多。
毕竟连人的尸体都能随随便便地躺在路上
我是第一次看到被杀死的人的尸体。
虽然有点儿厌恶，但除此以外并没有什么感觉。
在原来的世界的话估计会是个大事件吧，
来到这个世界以后，我自己的精神也受到了某种影响也说不定。
在最开始被魔物给围着的时候，也没有很害怕。
不如说，怜侍和白音那边反而更加可怕。
或许白音她们也是一样的吧。
他们好像打倒了很多的魔物。
难道不会感到害怕吗？


“是这样吗？我不太理解人类的巢穴有什么差别是吔”


在肩膀上斜着头的纳特
对于纳特来说人类的国家恐怕是没有任何区别的吧。
然而，在这个世界上一般人以外的都被叫做亚人。
精灵、矮人和亚人是艾利奥斯众神的眷属，有时候会与其他种族被区别开。
其他个子比较矮小的俾格米族也有可能被称作为艾利奥斯众神的眷属。不过，大多都被无视了。


“哈..哈，没有差别吗”


对纳特所说的话笑了一下。
对于纳特而言人类的尸体跟虫没什么两样。
对自己来说也是件好事，毕竟来这里是有目的的也不用太在意才对。
一边想着这些事的时候，找到了像是旅馆的地方。
但是就这么路过了。
因为，没有钱。
总之先找个能避风雨的地方就好。
我往外街的外围走去。




◆落魄战士沟鼠




“可恶……我究竟要怎么办才好啊……”


再怎么想也想不出好办法。
不喝酒的话简直没法过活。
感觉很糟糕。
进到没人的小巷里，想去吐一下。


“喂！！沟鼠！！”


正在吐的时候从后面传来了声音。
沟鼠，说的是我。
并不是原来的名字。只是因为长得像褐鼠，就被简称为沟鼠了。
回过头去，看到以一名光头为中心的五个男人站在那里。
都是认识的脸。
是我曾待过的自由战士团里作为同伴的男人们。
看到了不想看到的脸，一下就酒醒了。
我从属于圣蕾娜莉亚共和国外街里的战士团。
不过说得好听是战士团，实际不过是一群流浪汉的集团。
和骑士不同，战士团是民间为了退治魔物，而形成的不受国家管理的组织
只不过，退治魔物什么的，一次都没有做过。
作为对手的，是同样的人类。
每天从弱者身上抢夺口粮的狗屎集团，那就是我所从属的组织。
不从属到某个组织的话，就没法在这外街活下去。
所以，就算是和狗屎一样的组织也好，能让我从属进去的话就说不得一句怨言。
但是，本来是为了活下去才从属的战士团，现在却想着来把我杀掉，真是要让人哭出来。


“这不是团长大人吗……请问是有什么事请呢？”


我笑着看向团长。
是个脸上有伤疤的光头壮汉。
虽然肚子有点儿突出来，但手臂很粗壮，看上去就很强。


“你跑到哪去了沟鼠？这不是让我很为难嘛，我可是得把你押到勇者手里去才行啊。”


团长笑着说。


“为什么我非得要被交给勇者手里不可啊……”


要哭出来般地喊出来。


“哼！！那当然是因为你把勇者女人的父亲给杀了啊！！”
“不是我！！我没干！！那男人应该是被团长给杀了的才对！！想打那男人女儿的主意却没想到她成了勇者的女人，于是就把那男人杀了！ ！”
“喂，胡说的话你喊个屁啊！！”


团长迫近过来。
我不由得往后退。


“看到差点被暗黑骑士杀掉的勇者居然康复了，怕被报复的你想着要拿我来当替罪羊！！！”
“你给我闭嘴！！！”


团长他们拔出了剑。
这么下去，我大概会被杀掉。
但是就算想逃，因为喝了酒，双脚的动作很迟钝。
我在这里要完了吗？
真讨厌啊，不想死。


“那个，能稍微等一下吗？”


突然被搭话。
听声音是一个年轻的男人。
团长他们转过头望去。
我被团长他们的背影挡住看不清楚。
但是那声音的主人穿过团长他们来到我这边。
被带帽黑色披风包裹着全身的人物站在我面前。


“虽然很不好意思，但刚才说的话可以跟我说一下吗？”


穿着黑色披风的人问到。
由于黑色披风遮住了脸看不太清楚长相。
是什么人？
不过那种事随便了，只有能来听我的话，不管是谁都好。


“啊啊，好啊，就告诉你吧……不，给我听好了……”


我正打算把至今为止的事给说出来。


“喂！给我等等哟小兄弟，你要是去听了那家伙所说的话，可是会让我很难办的啊”


团长从后面把剑指向黑色披风男人的后颈。


“那个……，我觉得把剑指向别人的时候，就算被反击了也不能有任何的怨言哦。”


说着黑色披风的男人握住了团长的剑，然后瞬间剑身就被黑色的火焰给吞噬，消失不见了。


“什…什么！！魔术师吗？！！”


团长发出了震惊的声音。


“虽然很抱歉，但还想请你们暂时安静一点。”


黑披风男人转过身去，突然，团长他们全都无力地跪倒了。
到底发生了什么。
团长他们全都用手托着嘴巴。
仔细看的话，下颚就像是要掉下来一般。


“呼哈……呼哈……”


团长像是想说什么似地看着黑披风的男人。
那双眼睛里充满了恐惧。


“要是能不把在这发生的事情说出去的话，你们就可以走了。”


黑披风男人这么说后，团长他们就落荒而逃了。


“好了……能给我说说详细的事情吗。勇者……怜侍还活着，对吧？”


我对那话语点了点头。




◆暗黑骑士黑树




我和纳特来到了自称为沟鼠的男人平时所蜗居的地方。
沟鼠的窝是一间在外街外围里的木造小棚屋
到处都是破开的小孔感觉随时都会坏掉。


“居然发生了那种事吗……”
“嘿嘿，就是这样的啊，老爷”


听沟鼠所说，他所属的战士团团长盯上了一位女性，然后似乎被勇者给抢走了。
说是抢，实际上只不过是女性被那个团长强行逼迫而已，并没有跟他交往。
团长对女性威胁说，要是不听他所说的话，就把女性的父亲杀掉。
因为不是圣蕾娜莉亚共和国的市民，女性没有得到法律的保护。因此只能服从团长的要求。
然后这时现身的，就是勇者怜侍了。
身为美人的女性向怜侍寻求帮助，怜侍就这样答应了美人的请求。
实在是没法与蕾娜神殿所认可的勇者为敌，因此团长没法只能老老实实地放弃。
然而，却传来了怜侍被暗黑骑士给手刃了的传闻。
怜侍死了的话，女性就失去了所以的保护，她的父亲就这样被团长给亲手杀了。
可是，怜侍还活着。
就算是在外街，杀人也是不行的。
杀害女性父亲的时候，似乎也为了不被发现是凶手而做了各种准备。
只是，怜侍对这种事不可能不复仇。
所以害怕着怜侍复仇的团长才打算交出一个替罪羊来了事。
而那就是眼前的沟鼠了。
只不过，我并不觉得这种做法能够骗得过怜侍他们。但团长是怎么想的我也不知道，这里就沉默好了。


“非常感谢，让我得到了不错的情报。”


我从腰间的口袋里拿出几颗宝石递了过去。
沟鼠睁大了双眼盯着宝石看。


“这是……真的？”


沟鼠不断地摆弄着宝石从各个角度去看，有时还用牙齿来咬一下。


“太少了吗……？”


听到我说后沟鼠猛地摇头。


“这要是真的话那我就可以逃离这种鬼地方到其他的外街去了……但是老爷！！我真能收下这么好的东西吗？！！”


沟鼠低语几句后喊道。


“可以噢，毕竟让我得到了必要的情报呢……对了，这个窝棚可以给我吧。”


听我说后沟鼠这次则是猛地点头。


“当然可以！！这种棚屋就拿去吧！！我要离开这城镇！！这里随便老爷怎么用都行！！”
“然后还能不能再告诉我一些其他事情呢……”
“俺的话什么都行，尽管问！！就算老爷是恶魔也没关系！！”


沟鼠一边笑着一边点头。
于是，据点就确保了。
之后就想办法去调查怜侍他们的事情吧。


====================================================


本章節新增了幾段話 於藍字內
主要是納特對人類的看法 與主角當前的觀點
還有一個叫做yahas族？不知道該怎樣撐滬 我就翻成亞人了



　[第一章] 1-12 与勇者之妹的相遇

發貼者：にゃん喵




參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻译：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================








◆暗黑骑士黑树




圣蕾娜莉亚共和国外街的酒馆里，吵吵闹闹的客人们在说着话。
从装扮来看的话，应该是所属于哪个战士团得成员吧。
怎么看都是些粗野的男人。
我竖起耳朵听着他们的谈话。


“喂，知道吗，勇者怜侍好像讨伐魔王失败了。”
“那事儿我也听说了，听说受到了濒死的重伤嘛？”
“真想不到那么强的勇者居然也会被打倒啊。果然对人类来说退治魔王什么的，不觉得太乱来了吗？”
“连最强的勇者也敌不过魔王吗……”
“不，听说打败勇者的好像不是魔王喔。”
“什么！真的吗！！”
“啊啊，好像是被属下的暗黑骑士给打倒的。”
“呵……第一次听说魔王的部下里有这么强的家伙在。”
“啊啊，这样就很麻烦了。”
“麻烦？”
“一直以来，魔王好像不知道是因为什么原因，走不出娜迩葛尔来。但看来，那家伙好像不一样。”
“什么！！意思是，暗黑骑士会攻过来吗？”
“现在还不知道。不过在勇者被干掉的这件事之后，各地的魔物好像开始频繁地活动。甚至听说到了暗黑骑士会率领各地魔物攻过来的这种传言。”
“勇者之后就轮到暗黑骑士吗……真是让人讨厌的世道呐……”


我没有喝酒，坐在近旁的椅子上听着他们的谈话。
这流言已经远不止是添油加醋的程度了、自己并没有攻打过来的打算，再说，对莫德斯来说也一样没有毁灭人间的打算。至少我是这么听说的。
看向食客们喝着的东西。
盛在木头酒杯里的是一种被称为爱尔啤酒的通过小麦发酵而成的麦酒。
也就是和我们世界里的啤酒差不多的东西吧。
虽然啤酒和麦酒都没喝过，不过估计麦酒应该没啤酒好喝吧。
毕竟这里是没有冰箱的世界。
没有冰镇的麦酒相当普遍。
不过话说回来，能听说到很多关于怜侍他们的传闻。
在这个充满魔物的世界怜侍是个英雄
然而自己是一个邪恶的暗黑骑士
不知怎么了，自己的心情非常杂乱


“黑树大人……”


从椅子下面传来了声音，那是一只仓鼠。
我让纳特到圣蕾娜莉亚共和国的中心所在，蕾娜神殿里去帮我收集情报了。


“欢迎回来，纳特。那我们回去吧。”



◆暗黑骑士黑树



和纳特一起回到了沟鼠的小棚屋。
沟鼠已经不在这了。
他已经离开了这个国家。
不，不仅仅是沟鼠。
他所属的战士团的成员们，好像全都不在了。
大概是害怕着怜侍的报复吧。

“黑树大人，关于神殿的事吔……”


从纳特那听说神殿的情报。
据纳特所说，神殿由矮人们建造而成。
毕竟是由矮人建造的，似乎相当的坚固。
当然警备也相当深严，神殿的直属骑士们个个都是精锐，守卫工作也相当的严密。
但是比起骑士们来说，更大的问题在于，施加在神殿里的魔法警报装置到处都是。
同样有矮人制造的警报装置相当的优秀，半吊子的隐形透明类魔法的话马上就被会看破。
怜侍他们应该在这神殿里面。
由于过于严密的警备，就算是披着影之披风也很难潜入进去。在纳特回来之前我一直在这里等着。


“虽然我的话就能简单地进去是吔……”


纳特非常抱歉般地说到。
毕竟要是每次小动物跑进去警报都会响的话那就没玩没了了，没有一定大小的话似乎警报是不会有反应的。因此纳特才能简单地侵入进去。
要是我能够使用变身的魔法就好了，但是很可惜我做不到。


“不，能告诉我这些非常感谢，已经帮了很大的忙了……”


纳特自己虽然用不了什么魔法，但是知识量相当丰富。毕竟他的直属上司好像可是曾经的知识之神呢。
而纳特所最擅长的，则是潜入和收集情报的能力。好像还有著作为使者，侵入到艾利奥斯中莫德斯的友人那里去的事迹。
这趟路途要是没有纳特在的话，估计是没办法平安无事地到达这里的吧。
对把它作为带路人介绍给我的莫德斯，必须得要去感谢才行呢。
现在也是，像这样把神殿的情报给带回来了。


“看来潜入是很困难呢。”


我叹了口气。


“那个…黑树大人。派我去偷听的话不行吗吔？”


纳特提案到。


“确实，纳特所带回来的情报也是很有用的……”


只是，只有那些的话来这里就没有意义了。
本来，我来到这里并不是为了去收集他们作为敌人的情报。
根据不同目的来收集的情报，所能得到的内容也会不一样。
把对方作为敌人来收集情报的话，大概会去调查战力，装备之类的东西吧。
纳特可能会以为我是以了结勇者为目的而来的。
所以，关于这方面的话，纳特肯定会给我带来很重要的情报吧，
但是，并不是那样的。纳特并不一定会带来我想要的情报。


“抱歉，我想亲自去确认他们的样子。”


拒绝了纳特的提案。


“是这样吗是吔……”


不知道是不是想到自己没有被信任着，纳特的声音有点儿低落。


“比起这些，纳特，我们去吃饭吧。”


我们走出了沟鼠的小棚屋。
走出小屋踏到裸露的地面上。
和城里不同，这边的路没有铺装上石板。
来到这蕾娜莉亚市以后已经是第二天了。
白天走在街上的时候，从路边小摊传来食物的香气，那大概是杂谷做的粥吧。许多人都到那店里去光顾。
但是，因为存在卫生上的问题，在外街的路边小摊吃东西是一件很危险的事。
毕竟这里的法律相当于没有，虽然不会马上死掉，但随便加了什么有毒的植物进去也说不定。
在酒馆里什么都没有吃也是这个原因。
到酒馆去单纯只是为了收集情报。
紧披着影之披风从正门进到城墙的里头去。
把帽子拉下隐藏住整个脸，就能够发动披风的隐形魔法。这是通过把人的注意给移开来达到隐形效果的魔法。发动以后，就算站在别人身旁也不会被发现。
只是，对方是拥有一定探知能力的人的话，就会简单地被发现。
和肮脏的外街不同，城里每天都有人清扫，非常干净。
我走向昨天发现的面包屋。
面包既有由上等白麦做成的，也有由劣等的黑麦做成的。由白麦做成的面包的话，就算比起日本的面包也毫不逊色。
虽然是在其他城市里的店，但我还记得那加了蜂蜜的面包非常的好吃。
不知道在这都市里面有没有那种面包。
走着走着，发现前方好像很吵闹。
从人墙的缝隙能够看到穿着盔甲的两名男人警戒般地走着。


“那是，神殿的骑士是吔。在做什么呢？”


如纳特所说，前方的是圣殿骑士
穿着的斗篷上有着白鸟的纹章所以不会搞错
白鸟是象征女神蕾娜的神鸟，神殿骑士肯定会披挂着白鸟纹章
所以女神蕾娜神殿的骑士有时也被称为白鸟骑士
顺带一提，能够给神殿骑士下达命令的，并不是王或者是执政官，而是只有神殿长才有的权力。
然后，基本上骑士们的工作是负责守卫神殿和维持街道的治安。
像这样完全武装地走在都市里面一般是很稀有的，纳特这么说道。
在骑士的身后，有两名女性走着。
不管是哪方都是相当的美人。
走在前方的是一位看起来在优渥环境里长大的大小姐一般，明亮的金发和看起来很要强的性格让人印象深刻。
跟随在后方的女性身材较为娇小，头后方高高地结起了团子状的发束。只是如同能面一般没有任何表情。在谈着话的两人里，和表情丰富地说着话的前方女性相比，后方的女性则只用必要的最小限度来开口回应。
尽管从远处看，也知道两人身上所穿的是非常高级的服饰，估计是相当的有钱吧。
然后，前后走着的骑士们大概是她们的护卫吧。
究竟是什么人物呢？


“黑树大人。那可是爆裂姬哦。”


纳特指着走在前方的女性说到。


“爆裂姬！？”


爆裂姬什么的，实在是太奇怪的外号了。我疑惑地想着的时候，纳特说明到。


“以前曾经发生过这样的事，有个男人想去调戏那名公主，结果被魔法给直接炸飞了的是吔。那个时候，由于魔法的威力太强，好几家民居也受到了牵连直接被炸飞了。因为这事以后，她就开始被称为爆裂姬了。”
“哈啊……”


对纳特的说明，自己发出听傻了的叹声。
然后神殿方面似乎是为了不再让奇怪的人去接近爆裂姬，而把骑士们安排在她们身边。
原来不是护卫吗…真想这么吐槽了。
骑士们的全员有四名，围绕着她们两人，在一定的距离外跟随着。


“然后，那个爆裂姬可是勇者的妹妹是吔。”


对纳特所说的话我惊讶了。
居然是勇者的妹妹！ ？也就是说她是怜侍的妹妹吗？
对怜侍有妹妹这件事虽然也很惊讶，但对于并不是所有被召唤过来的人都去了魔王城这件事也相当惊讶。
究竟有多少个人被召唤过来了呢？
我疑问地想。
我那个时候是只有自己孤身一人。
虽然感到一点不满，但在某种意义上，现在是个好机会也说不定。
不知道能不能听到她们两人的谈话呢。
侧耳倾听。 。
什么都听不到……
在这个世界，我如同超人一般，集中注意力去听的话，在一定远处的声音也可以听得到。
但那两人的谈话却一点儿也听不到。
尾随过去吧，我这么想着，

“抱歉纳特，能稍微等我一些吗。”
“了解了。”


纳特从我的肩上跳了下来。
本来的话是应该从正面去和对方接触才对的，但我想尽量避免把自己的事情告诉白音。
我披上披风发动隐形魔法。
那两人往着我想去的面包屋的方向走去。
保持不远不近的距离，尾随在后面。
当我能够听到她们的声音的时候，已经过于地接近了。
只是，想着去再听清楚一点，我更进一步地靠了过去。
在相当靠近的距离时，突然间就像平常那样变得能够听清楚了。


“然后啊加弥，那家的面包可是相当的好吃哦~”


听到了怜侍妹妹的声音。


“请等一下！！大小姐！！”
“怎么了加弥？


似乎注意到了我尾随的异常声音，停下了脚步。
就在那时，
我马上往下缩起身体。
瞬间，自己的脸，而且还是下颚的地方高速地扫过了什么，
回旋踢。
走在怜侍妹妹身后的女性跳跃后使出了一发回旋踢。
而且，那还是在背着身体的情况下，准确地击中了下颚的位置。
要是稍微反应慢了一点的话，大概就已经被踢中了吧。
然后被击中下颚的自己说不定就已经昏倒了。
她缩起身体，就这样使出了下踢。
虽然好像看到了裙子的里面，但现在不是在意这里的时候。
我马上侧翻到一侧，逃避开脚后跟的踢击。
被脚跟给砸到了的地板碎裂炸开，以那为中心的地面龟裂开来
然后她马上追击了过来。
非常猛烈的攻击，但是，似乎是过于急着追击而让体势有点儿崩坏。
瞬间，我抓住了她的手臂，就要把她投飞出去。
糟了。
本来这是把人投出后让其头撞向地面的招数。
我慌忙把手押到她的背后，让她的屁股摔倒地面。


“呜……！！”


女性的呻吟声。
再怎么说是屁股，应该也很痛吧。


“非，非常抱歉！！”


没怎么想就道歉了。


“你！！你对加弥做了什么！！”


怜侍的妹妹朝我这边冲了过来。
只是，自己被自己的脚给绊倒，就这样要倒下去的样子。
这么倒下的话估计脸会直接撞到石板上吧。


“危险！！


无意识地我接过去撑住了她的身体。

呼妞……

手里传来了柔软的触感。


“你在做什么！！！”


看来我撑住她身体的时候，直接抓到胸部了。


“你这个变态！！！”


强烈的一巴掌拍了过来。
因为没法把手从胸部移开，就这么正面地吃下了。
然后披风的帽子，一下子就被拍开。


“糟糕！！”


我赶紧把脸藏起来，马上从现场逃离。
察觉到异变的骑士们赶了过来。
直接弹飞掉其中的一人，躲进街道小巷的阴影里去。
不知道逃了多久，回过神来的时候已经是回到外街的小棚屋里了。我在这里喘了口气。
回想起她的动作。那种动作肯定是学过了某种拳法的。
然后，估计那大概是在我原来的世界里的拳法吧。
她也是被召唤过来的，而且还是有过相当的修行的人。
但是比起这些，


“失败了……”


我低语道。
这下看了，接下来的情报收集活动会变得很艰难吧。
这之后要怎么办呢。


“黑树大人~没事的是吔吗~？”


纳特回到了这边。
看着纳特我想到，
要老实跟它说吗？
要是纳特的话，应该很容易就能收集到情报。
但姑且现在和勇者们处于敌对关系。
要是跟纳特说不怎么想和勇者们争斗的话，它又会怎么想呢。
可是，就这么下去也一点办法也没有。
我这么想着。
然后，看向左手手掌。


“好软……”



====================================================


本段新增為藍字

黑樹對目前的傳聞與處境感到有點心煩
以及提及一點關於白鳥騎士來源（腰斬文庫是有一段標題叫做 白鳥騎士！但是我沒看完）



　[第一章] 1-13 再神殿的训练场

發貼者：にゃん喵

參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻译：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================




◆勇者的同伴千雪




在蕾娜神殿的骑士训练场里，怜侍和白音交错着剑。
剑使用的是训练用的轻木刀。
两人正在这里练剑。


“那个，千雪……”


在我旁边的沙穗子不安地说到。


“我知道，只要稍微有点儿危险，我就会让他们停下来的。”


为了让沙穗子安心我这么说到。
怜侍向白音请教剑术的原因大概是为了和暗黑骑士再战而做准备吧。
怜侍现在还仍处在刚能站起来的状态。
不过，一直睡着也和他的性格不合吧。
听到他向白音请求教他剑术的时候，我真的吓了一跳。
完全没想过这个男人会想要去学习武术。
在武术方面，怜侍是个外行人。
虽然他的父母有想过让他去学点什么武术，但他小时候的性格和现在完全没有变，谁都教不了他。
稍微听说过一些他家里的人的话，在大人眼里看来，他非常的任性，然而在雇主面前又不能训斥他，结果好像是谁都没法去教他。
而且，怜侍的运动能力很高，就算什么武术都不学，也是相当的强。
因此，怜侍也没怎么积极地想过去学武术。
不如说，什么都不学就已经那么强，这才叫人惊讶。
而这样的怜侍居然提出了想去学习剑术的请求。好像是在和暗黑骑士的战斗中感悟到了什么的样子。
这应该可以说，是某种好的影响吧。
怜侍非常有才能，肯去学的话，一定能够达到更高的水平。
不管年幼的时候怎么样，长大后的怜侍一次都没有输过。
书里也常说，失败会使人成长。
要是是钻研透了武术的怜侍的话，应该是能够简单地打败暗黑骑士的吧。
毕竟，谁都无法打败努力的天才。
只是，毕竟还没有完全康复，沙穗子反对也是有道理的。
于是我在旁边看着，要是觉得危险的话就要马上中止。目前就是以着这样的条件，让怜侍去进行练习。
要说为什么是由我来看的话，好像是因为我最能够冷静地分析。
嘛，先不管反对练习的沙穗子，确实现在的其他成员的话大概是做不了这工作的吧。
白音也是，似乎把怜侍当成了是什么英雄一样，可能会让怜侍过于勉强。
因此只能让我来当成调停人了。
白音从握剑的方法开始教怜侍。似乎是一种，持剑的时候放松，挥剑的时候才注入力道的握法。
在旁边看着的我也学到了。
只是，白音说她自己教得并不好。
听白音自己说，她似乎并没有什么剑道的才能，教人的方法也差强人意。
而且，在这个世界里训练会有一个特别的弊端。
那就是，我们的身体变得像是超人一样。
用举重训练来做个比喻吧。
在这个世界里，拿100公斤的哑铃来特训，也只会觉得非常轻而已。
就算是最没力气的沙穗子，100公斤这种程度的话，单手就能拿起来。
而目前的问题是，并没有大小合适的相当于原来世界里100公斤的物体存在这世界里。
所以，举重训练是做不了的。
这样就变得只能去磨练技术。
然而白音也是，虽然不及怜侍，但身体能力也非常高，因此也没怎么去磨练技术。
而且，她离开了自己老家的道场后有差不多两年的空白期，所以能教人的东西也非常有限。
我叹了口气。虽然对白音很抱歉，但现在难得怜侍有干劲了……可能需要一个更好的老师吧。
虽然白音的指导有点儿笨拙，但还是在进展着。
怜侍也老实地接受着指导。
和平常不一样，怜侍的表情非常认真。
本来就长得好看的怜侍还露出这么投入的表情，一不注意就看呆了。


“谢啦，白音。”


怜侍露出爽朗地笑容说到后，白音稍微变得脸红了。
明明沙穗子在看着，他们是不是靠得太近了。
看向旁边，发现沙穗子露出了有点儿可怕的表情。
果然很在意快要紧贴在一起的怜侍和白音，脸的表情变得很有趣。
不过，看来对这件事所在意的并不是只有沙穗子一个。能够自由出入这个练习场的，除了我们以后还有，有大概20名在神殿工作的女性或者是被允许出入自由的市民女性也来看怜侍了。
好像是听说到怜侍恢复以后，就聚集了过来。
这训练场由于离神殿的本大堂较远，相对来说比较容易进来。
所以才聚集了这么多女性过来。
说实话，要是干扰到了练习的话，那就不得不把她们赶走。
不过，这种像是女朋友一样把聚集到男朋友身边的蜜蜂蝴蝶给赶走的行为，真的不想做。
似乎这座蕾娜莉亚市的女性们认为我是一个高傲的女人。
在怜侍身边的我们并不怎么受到蕾娜莉亚市的女性们的欢迎。理由当然只是因为一直处在怜侍身旁而已。
嘛~最被讨厌的是京华就是了。
京华好像是一边被女性给讨厌着，另一边被男性所恐惧着。
以前因为想对变态用魔法，结果暴走了。那时有好几人受到牵连而受了伤，好像从那以后，男性们就开始躲着她了。
要说在我们当中，相对来说在女性之中还受点儿欢迎的话，那就是白音了。好像年轻的女孩们很憧憬白音的那种利落帅气的感觉。
现在大概也有看着白音的女孩在吧。
反过来在男性里面人气最高的就是理乃了。嘛！娇小可爱的她不管是在哪个世界都很受男性欢迎就是了。
虽然沙穗子也有人气，但她的情况是比起说是喜爱，不如说是敬爱。能够施展治愈之力来医治病人的她，被人们称为了圣女。
看向怜侍的练习，怜侍的动作非常迟钝。
这也是当然的，毕竟胸口被深深地砍开了。现在怜侍也是靠着沙穗子的魔法强行地留住了性命。
果然，还是应该不要勉强那样的身体比较好吗。
看来今天就到此为止吧。
这么想着的时候，训练场里变得吵闹了起来。


“给我让开一下。”


想着发生什么了然后看向那边后，两名女性推开了旁边的女性观众们走了出来。
是京华和加弥。
那两人应该是说着找到了好吃的面包屋，而出发去了那家店才对。
而现在她们正气势汹汹地走了过来。


“京华桑，发生什么了吗？”


沙穗子向京华问到。


“碰到件非常严重的事情呢！！”


京华说到。
不过，京华说话有夸大的习惯，不知道事情是不是真的很严重。
我看向加弥。


“是件非常严重的事情。”


看来是真的很严重。
我让怜侍和白音停止练习，然后把无关的女性们给赶走了。


“京华，怎么啦？”


怜侍走过来后向京华问到。


“兄长大人~，我碰到变态了喔。京华好害怕的说。”


变态...这确实非常严重。


“是吗，京华肯定很难过吧。看我不把那个变态给五马分尸掉。”


在这个世界里的话，怜侍大概会真的让那个给五马分尸吧。只是问题并不在这里。


“京华，然后发生什么了？”


我催促京华接着说。


“变态居然摸了我的胸部。”


这是变态居然靠近到了能够摸到京华胸部的意思。随身的骑士们究竟在干什么。


“然后呢，接下来怎么样了”


我进一步问话。


“我拍了他一掌以后，就这么逃掉了哦。”


我最想知道的不是这些。


“那魔法呢，城镇没事吧？”


以前，京华曾经用魔法破坏过城镇。这次也担心会是那样。


“千雪小姐，大小姐没有使用魔法。”


加弥替京华回答到。
对这句话我安下了心。
看来城市应该是没事了。


“然后呢加弥，那个变态怎样了，抓住后交给骑士们了吗？”
“不，让他逃跑了。”
“这样吗？加弥居然会让人跑掉？真是少见呢。”


加弥要是认真的话不可能会逃得掉，大概是故意让他跑掉的吧。


“是的，当时我被投飞了，身体无法动弹。”
“哎……？”


我怀疑我是不是听错了。
加弥被投飞了？
作为京华的侍从兼护卫，加弥懂得徒手的拳法和空手道。
那技术也是相当的厉害，在原来的世界里，就算比不上职业的武道家，只是成年男性的话根本不可能赢得过她。
更何况还是在这个世界里，就算面对好几百个人，加弥也赢得了吧。
而加弥被投飞了出去，这可以说是相当严重。
认真想想的话，京华的话里也有奇怪的地方。
要是京华全力地拍了一巴掌的话……这个世界里的男性的话，头肯定会直接被拍飞。
可是，被逃走了。那个变态不是一般人。


“这是紧急事态！！大家快过来！！”

====================================================



　[第一章] 1-14 变态的正体

發貼者：にゃん喵

參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻译：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================




◆勇者的同伴千雪




“于是，对方又是个怎样的男人呢？”


绪美向加弥问到。
黑板上写着“京华大小姐胸部蹂躏蹂躏事件对策本部”，看了就感到头疼。
当然这是绪美写的，看来她好像想要当个电视剧里的警察官角色了。


“身高和怜侍少爷相似，穿着黑色带帽披风把脸挡住了。”


加弥冷静地说着。


“啊啊，那犯人就是怜侍君没错了。”


理乃拍了下手笑着说到。


“理乃，不是这样吧。”


怜侍笑着吐槽到。
嗯，本来怜侍就不可能是犯人。这里的所有人都很清楚。


“兄，兄长大人居然是犯人什么的……明明只要跟我说一声就让你揉的……”


收回前言。


“异议あり！，理乃酱。怜君一直和我们在一起，有不在场证明的哦。”


沙穗子抗议到。嘛，理乃也不是真的觉得怜侍是犯人就是了。


“大家肃静，证人还没有说完证言。”


绪美让大家安静下来。


“那加弥，可以说一下事件当时的状况吗？”
“是的，当时正和大小姐在去买面包的途中。穿过了中央广场之后，我注意到了有什么人跟在我们后面”


在加弥的供述里面，有一点在意的地方。


“加弥，骑士们没有注意到他吗？”
“是的，看来那人似乎是使用了隐形的魔法。”


所谓的隐形魔法，是让人难以注意到的魔法。对有着一定探知能力的人没有效果，然后一旦被识破后，魔法就会解除掉。


“也就是说犯人是个魔法师吧，这下就可以把范围缩小了呢。”


魔法师很稀少，普通的都市国家里有一人在都算是不错的了。
虽然要是像圣蕾娜莉亚市这样规模的都市的话，就会有相当数量的人在，但调查起来还是很容易的。


“用了隐形魔法的那人从后面靠近过来，马上要来到我身后的时候，我对他使出了一发回身踢。”
“加弥的回身踢…那人不是要死了吗……”


对白音的话加弥摇了摇头。


“那人躲过了。”
“什……”


好几个人惊讶得说不出声。
就算是怜侍，有时候也没办法能完全躲过加弥的武术。能够躲过去的，绝对不是一般人。


“然后追击过去，正打算进行第三次的攻击的时候，我被抓住了手腕，接着就被投飞了出去。”
“……”


对这句话全员都沉默了，大家都露出了难以置信的表情。
就在刚才这么听说后，我也同样震惊了。
加弥的武术水平是在原来的世界里也通用的东西。
不仅攻击被避开了，而且还能把人给投飞出去什么的。
而这居然是这个世界里的人所做到的事，那究竟是何方神圣。


“接着，那人就去摸了大小姐的胸部。然后就这样逃跑了。”
“……”


听了后全员又沉默了，只是是和刚才不同的理由。


“稍微整理一下把。”
绪美开始在黑板上写字。


1. 身高和怜侍前辈相似。
2. 能使用隐形的魔法。
3. 能投飞加弥。
4. 喜欢京华的胸部。


“…，大概就这样把。”


绪美回过身来说到。


“很厉害的变态啊…。”


理乃露出了很无语的表情。
说实话，我也很无语。


“居然让那样的变态摸到了我的胸部什么的……”


京华把胸部挡着说到。
在这里京华的胸部仅次于沙穗子大，被男人盯上了也不是没道理。


“真是羡慕胸小的人呢。”


京华看向理乃和绪美后说到。


“才，才不是越大就越好的呢！！”
“我，我还在成长中呢！！”


理乃和绪美反驳着


“没关系的哦理乃，绪美，我会想办法的。”


所谓的想办法究竟是想干什么虽然不清楚，但是手势很下流，真想先揍他一顿。


“但是，犯人就是是个怎样的人呢？”


白音说到。
我也很在意。
在绪美所列举的项目里面，只是1和2两点的话，犯人很容易就能够找得到。
问题在于第3点。能够把加弥给投飞出去什么的，在这个都市里面，除去怜侍外还有其他人吗？
然后，第4点让人混乱了。
嘛，变态的思考模式什么的一点也不想了解，就先不去想了。


“总之，要不明天就去一趟魔术师协会吧。说不定有符合这些特征的人在。”


我提案到，想着总之先找到一个两个嫌疑人物再说吧。


“说的是，有必要要告诉他，究竟是对谁的妹妹下手了呐。”


怜侍的表情很可怕。


“是呢，变态什么的，不好好收拾掉可不行呢。”


理乃也赞同道。


“请稍等！！”


全员看向加弥。发出这样的声音的加弥相当少见。


“怎么了加弥。”
“有一点比较在意的事情。”


对这话大家表示疑问。


“在意的事？”


加弥点头。


“那人把我给投飞的招数，和以前与白音小姐切磋的时候，让我见识到的招数很像。”


白音老家的道场也会教一些和柔道很像的护身术。
加弥所说的是，变态所用的招数和那护身术很像。


“白音，你有教过谁这技巧吗？”


白音摇头。


“没有哦，来到这个世界以后，就只给加弥看过而已。”


这次就轮到了加弥摇了摇头。


“非常抱歉。那人的技术相对出色，大概比我还要强吧。”


加弥认真地说到。


“也在我之上吗？”


白音问到。


“非常抱歉……”


加弥很不好意思地说到。


“不，没关系，不用在意的。而且我也不怎么擅长柔术。”


白音笑着回答。


“但是招数是一样的话，也就是说和白音是不是有什么关联呢？”


理乃说着。


“也说不定，只是在这个世界里也有同样的招数而已”


理乃说到。
对理乃的话我也赞同。
这个可能性最高，相似的招数说不定也存在于这个世界里面。


“确实，投技一般都要很多的共通点。碰巧只是和白音小姐的招数相似也说不定。实际上，在不同流派的柔术里面也有相同的技巧存
在。 ”


加弥也同意绪美的话。
然后，换了口气后接续说到。


“但是，我觉得那大概是我们原来的世界里的柔术。”


听了加弥的话大家面面相看。
这真的是爆炸性的发言。


“除了我们以外还有其他人来到了这个世界的意思吗？”


对怜侍的话加弥点了点头。


“这么一想的话，确实逻辑上就都说得过去了。”


听加弥这么说后我思考到。


“确实，要是真的是那样的话，那所有的谜底就解开了呢。”


要是是和我们同一个世界的人类的话，能够躲开加弥的攻击，然后更进一步地把她投飞的人，应该也有不少吧。
当然，像我们一样能够使用魔法的这点也一点儿都不奇怪。


“不过，蕾娜什么都没有说。”


好几人赞同怜侍的话。
确实蕾娜没有说过除了我们以外还有其他被召唤过来的人。这么重大的事情，可不是随便说忘了就能够搪塞过去的。


“也有其他能够召唤人的人物存在也说不定……”


这样的可能性也是有的。


“总之也包含这点，看来有很多必须得向蕾娜问清楚的事情呢”



====================================================



　[第一章] 1-15 与蕾娜的会谈

發貼者：にゃん喵

參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻译：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================



◆与女神蕾娜谈话的千雪



“好久不见了呢，女神蕾娜。”
“好久不见呢，千雪。”


已经很久没和蕾娜见过面。记得上次会面是在三周以前吧。
这神殿内的一间房间里，只有我和蕾娜在。
这是因为要是怜侍在场的话，事情总是会变得如蕾娜所愿那样。
虽然怜侍不太高兴，但总算说服了。
而且，也不能只把怜侍排除在外，于是就只好让其他人都等着了。


“今天是有什么事情呢千雪”


看向蕾娜。
耀眼的金发和美丽的容貌，然后胸部的隆起估计比起沙穗子还大吧。毫无疑问，在那份美面前，不说怜侍连任何男性都会对她言听计从。


“是的，今天有想要确认的事情，所以请求会面了。”


本来是想直接到艾利奥斯里面女神的住所去问的，
不过没有神王奥迪斯的许可的话就无法进去，有什么事情的话，只能让蕾娜过来这边。
怜侍以前虽然想过不理会这些直接进去，但被这女神前倾起身体像是强调她的胸部一样地请求以后，怜侍就放弃进去了。


“首先，为什么艾利奥斯的众神们放置着魔王不管呢？”


我先提出了第一个问题。


“也不是说放着不管……众神们也是有各种理由的。”


蕾娜好像很抱歉般地说到。


“那个理由可以告诉我一下吗？”
“抱歉呢千雪，那个……我不能说。”


从蕾娜的态度来看，似乎是不打算说了。


“是吗……”
“想听的事情只有这些吗？”


当然并不止这些。


“不，还有一件重要的事情必须要问清楚才行。”
“重要的事情？那是什么呢。”


我缓了一口气后，开口说道。


“女神蕾娜，除了我们以外还有其他被召唤过来的人吗？”


听到这句话后，蕾娜的表情变得阴沉。


“注意到了呢千雪，就和你所想像的一样……”


对蕾娜的话，虽然也预想过了，但还是很惊讶。


“果然，是这样的吗……”
“嗯，千雪，我也是在五天前才知道这件事。”


五天前？才知道？
不是她召唤过来的吗？


“女神蕾娜，难道并说不是你召唤的吗？”
“诶，我？为什么？”


看蕾娜的反应能够确信，进行召唤的人并不是蕾娜。
有蕾娜以外的人进行了召唤。
虽然没有从蕾娜那听过关于召唤的详细事情，不过就算有其他能够进行召唤的人存在也一点都不奇怪。
那样的话，就没有再向蕾娜问这件事的必要了。


“抱歉女神蕾娜，看来是我们多疑了。”
“？”


蕾娜露出了疑问的表情。
大概是没想过会被怀疑吧。
好吧，这次就说些其他的吧。


“换个话题吧，接下来我有一件想要请求的事情。”
“请求……是吗？”
“请把我和白音送回到原来的世界里去。”


我这么说后，蕾娜露出了困扰的表情。
本来应该是让全员回去才对的。不过，对曾经答应过蕾娜的事情，怜侍他是绝对不会食言的。
但是都已经过去半年了，已经不能再不回去了。
最后商量过后的结果就是，先让我和白音先回去。
然后由我们向大家的亲人们传达平安。


“已经，不能再帮助我去讨伐魔王了吗？”


蕾娜以湿润的眼神对我说。


“已经半年了。不能继续再待在这个世界里了。”＊(註)
“这一点，不能请你想想办法吗？”


蕾娜恳请般的眼神。怜侍的话大概就已经听从了吧。
不过，那眼神对我是没用的。
于是，我想到了某件事。


“我懂了。”
“能够理解了吗”


蕾娜露出了鲜花绽开般的笑容。


“认真想一下的话，还有其他能使用召唤术的人在吧”


我把想到的事说出口。
蕾娜的脸变得比刚才还要阴沉。


“千雪，那是什么意思呢？”
“要是不能回应这边的请求的话，就只能到那边去请求了。”


这么说后蕾娜的脸色变得相当可怕。
那是至今为止没有见过的蕾娜的脸。
让我后背发凉。


“千雪！那是你们、全员的考虑吗？”


感觉要被蕾娜的魄力给压垮。
就那么不想让我们回去吗。


“不…不是，只是我个人的想法而已。”


实际上，整天说着要回去原来世界的也只有我自己。然后，还有就是白音也有一点儿想回去的感觉而已。
我这么说后，蕾娜的表情就回到了原来的那样。不用承受蕾娜的压力，我安心了下来。


“明白了千雪。看来是让你回去比较好呢。”


蕾娜笑着。




◆暗黑骑士黑树




那之后过了整整两天。
认真想想的话，果然我还是太乱来了。
想要在不暴露自己的情况下去了解勇者们的状况，对自己的能力来说是没有办法的吧。
因为这反而让他们更警戒了就更没意义了。
听纳特说勇者们好像并没有什么特别的动作。
不过以防万一，还是不要进城待在小屋里比较好。
情报收集的工作就全交给纳特了。
我真是究竟是为了什么才来到这里的…
现在纳特去了侦查神殿的情况。
好像是从神殿的神官那听说到了女神蕾娜降临了的事。
召唤了怜侍他们的人物降临了，说不定是发生了什么重大的事情吧。


“黑树大人~我回来啦是吔~”


纳特回来了。


“女神蕾娜是为了什么而降临的，了解到了吗？”
“只是……有一点比较在意的情报是吔”
“在意的情报？”
“嗯...好像是要让勇者的伙伴回到原来的世界的样子是吔”
”蛤？“


自己发出了愚蠢的声音


“要回去的是，叫做千雪的家伙和白音的家伙两人而已就是了是吔……”


确实是很让人在意的情报


“记得好像是说艾利奥斯那边应该也没有归还术才对的吧？”
“确实应该是那样才对的是吔……”


只是莫德斯觉得没有，实际上在艾利奥斯那边是存在归还术的呢？


“是不是实际上是有归还术的呢……”
“黑树大人！！海博斯大人是绝对不会做那种事的人物是吔！！啊！！也许、可能又要再进行招唤术呢？”


纳特强调到。
技工之神海博斯，听说是莫德斯的朋友。
然后，海博斯并不是那种会吝惜而不说出情报的人，纳特这么说着。
可是，一方说着现在的召唤术是没法让人归还的，最糟糕的情况会让人成为时空的漂流者
而另一方，却说白音要回去原来的世界。
然后纳特说没有归还术。
情报矛盾着。
那这样就像纳特所说，可能又要再进行新的招唤术。
如果、又再次进行招唤术、招唤了比怜侍更强大的家伙也是有可能的。


“蕾娜是确实想要实行召唤术吧？”
“是的吔”
“蕾娜现在在神殿里吧？”
“嗯吔！”


必须得直接和蕾娜会面然后去确认才行。

“纳特，要去侵入神殿了哦。”

====================================================


黑樹把原本世界與白音的事情告知納特這段被刪除了 納特不再知道黑樹與白音的事情
「なんと勇者はディハルト様の恋敵でヤンしたか」<--被刪除

黑樹猜想出蕾娜又要進行召喚術這個鍋  丟給了納特（納特Out~



　[第一章] 1-16 入侵

發貼者：にゃん喵

參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻译：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================



◆暗黑骑士黑树




我站在城里的某个市民公园里。
公园里没有灯光，只有月光照耀着地面。
使用传唤的魔法把带有传唤属性的武具缠绕到身上。
这是第二次穿上了暗黑骑士的铠甲。
毕竟有可能会需要战斗。
神殿的戒备森严，而且怜侍也在里面。
因此穿上从莫德斯那拿到的最强的装备后，装束又再次变得和那时候一样了。
好了，差不多要出发了吧，我决定了。
目的是从蕾娜那把事情给问清楚。
但是，从正面突进的话，蕾娜可能会在我被挡着的时候逃掉也说不定。
因此我要使用这招。
现在，我手里的袋子里面有差不多三十个白色小石在里面。
这是使用了龙牙为原料而做成的魔法道具。
走出娜迩葛尔的时候，莫德斯说着这可能会用得上于是就交给我了。
虽然这石头不是谁都可以使用，但是我的话应该是没问题的吧，莫德斯这么说着。
把白色小石隔开一定的间距埋到地上。
然后吟唱起魔法。


“战士们哟，依龙牙之力，显形而来吧！！”


吟唱完毕的瞬间，右手持剑左手带盾身穿黄土色盔甲，完全武装着的战士们从地面冒了出来。总数为30头。
这是被称为龙牙战士的一种通过魔法而创造出来的士兵。
透过头盔的缝隙映射出了龙牙战士们赤红的目光，从那目光里感觉不到任何的生气。
看向士兵们。
龙牙战士们来到我面前整起了队。
如此小的石头居然能创造出这样的战士，再一次惊叹魔法的厉害。
当时听了莫德斯关于这个魔法道具的说明以后，我还半信半疑着这东西是不是真的能创造出战士。
现在我能感觉得到，自己和这群龙牙战士们在魔力之间有着某种联系。
这样的话，应该是能够操纵的吧。


“纳特，你在外面等着吧。”


对坐在我肩膀上的纳特说到。这之后会有被卷入到战斗里去的危险。


“是的。”


纳特从我的肩上跳了下去。


“还有，有可能我会回不来，所以，这个你先拿着吧。”


我从怀里拿出一块石头交给纳特。


“怎么可以！！黑树大人！！”


转移的石头。就算是无法使用转移魔法的人，通过这魔法道具也可以一次性地使用转移。


“只是以防万一而已啦。要是我到了明天早上还没有回来的话，就用这块石头回去吧。”
“怎么可以留下黑树大人……”
“我并没有打算去赴死哦纳特，只要有危险的话我肯定会撤退的。”


为了让纳特安心我这么说着。


“……，既然都如此说了是吔，明白了，祝武运昌盛是吔……”


纳特无可奈何地答应到。


“出击吧，龙牙战士！！”


龙牙战士们开始了行动。那动作非常迅速，完全没有像是穿着厚重的铠甲的样子。
龙牙战士们跟随着我轻快地在民家的屋顶上跃进。
目标是蕾娜神殿。
让士兵们作为诱饵从四面八方突进里面后，我再晚一步从后方侵入。
根据纳特的话，蕾娜为了准备让白音她们归还的术式，似乎在神殿中央的一间设置了祭坛的房间里。
术式似乎是在明天发动，所以要行动的话就只有现在。
我朝着蕾娜神殿发起突击。



◆勇者的同伴千雪




“等..等一下，怜侍君，这不是酒嘛！！”


我把递过来的饮料举起抗议到。


“嘛~有什么关系嘛千雪。毕竟对千雪你们来说，今天可是留在这里的最后一晚也说不定哦。”


怜侍开玩笑般地说到。


“就是说啊千雪桑，顽固的话就别说啦，别说啦”
“是的呢千雪前辈，不用这么认真的说。”


理乃和绪美高兴地说到。
明天，我和白音就要回去原来的世界。
所以怜侍他们准备了这样一个简单的送别会。
为此怜侍让神殿的人给我们准备好食物和饮料，而饮料就是酒了。
现在我手上拿着的是一种加入了蜂蜜和海水的由类似葡萄果实而酿成的酒。
这种酒的度数似乎很低，就算喝也不会醉。要说例外的话，也就只有喝一小口就醉倒了的京华了吧。
现在京华正躺在旁边的沙发上睡着，加弥照顾着她。
不过，再怎么说度数很低也好，我们毕竟还未成年，喝酒应该是禁止才对的。
要是京华没醉倒的话，估计我就不会注意到了吧。


“但是啊千雪，在这个世界今天说不定就是最后了，之后可是要暂时见不到面了哦，最后至少大家高高兴兴地道别呗。”


怜侍说到。


“要暂时见不到大家了呢。”


白音好像很寂寞地说到。


“看吧千雪，气氛这不是要变得阴沉了嘛。大家还是高高兴兴地开这送别会吧。”


对这话理乃和绪美也赞同。


“真是的……没办法了呢。”


我只能无可奈何地同意了喝酒。
就算是我也是很讨厌伤感的气氛的。
总是这样被怜侍带到他的节奏里，让我想起了以前的事。
以前家里父母管得很严，除了学习什么都不让做。
而把我带出去的，就是这里的怜侍。
人生第一次翘掉学校的课，在大家还在学习的时候和怜侍两个人跑到街上去玩。虽然一边想着不能这样，但却一边对着从未有过的新鲜体验感到很开心。
在这个世界里的冒险也是，虽然怜侍总是让我生气，但在心底还是很高兴的。
和龙族战斗，与妖精族交流，穿过山林，越过大海，连洞窟也探险过。就像是进入了幻想的故事里一样。
当然也有过危险和艰苦的事，但因为有怜侍和大家在，让这些经历变得欢乐起来。要是我只身一人来到这世界的话，大概就只有痛苦吧。
所以大家才不会想过要回去吧。
但是，对我来说这样的冒险到明天也终将要结束了。
差不多是时候，必须要有人回去才行。
不行…变得有点儿感伤了。
我把酒喝下去，稍微有点儿甜非常好喝。
这个世界里的酒一般杂质很多，不用中空的植物当吸管的话，喝起来会很不方便。
但是这神殿所提供的酒，杂质都已经仔细地给过滤掉了，喝起来很方便。
我们互相给对方倒酒开始了闲聊。


“抱歉了呢，怜侍君，练习还在途中就要停止了。”
“没办法了啦，毕竟是突然决定的事情。”


白音向怜侍道歉。
为了对抗暗黑骑士而进行的练习，因为白音突然要归还了所以不得不停止。而且，白音也说过自己没办法指导怜侍，必须要找其他对策才行。


“大家，怜侍的事就拜托了。特别是对于暗黑骑士，没有绝对的胜算的时候，可一定不能去战斗哦！！”


大家点了点头。
暗黑骑士很强，但并不是值得我们拼了命也要去打败的对手。
然后我拜托加弥去搜索变态的线索。根据情况，有必要去找到蕾娜以外的能够进行召唤的人才行。
要是没法打败暗黑骑士，讨伐不了魔王的话，大概就有拜托那个人了吧。
重要的事说完以后，我们开始了享用美食和美酒。
到了送别会的尾声，为了明天的准备，正要说今天就到此结束吧的时候。


咚咚咚！ ！ ！


传来了多重的钟声。


“什么声音！？”


大家面面相看。


“有入侵者——！！”
“从西口过来了！！”
“东口有可疑人物！！”


到处传来骑士们慌张的声音。


“入侵者！？”


看来刚刚的钟声似乎是警报声。


“入侵者吗，不知道有没有我们出马的必要呢？”


怜侍说到。
我也是，想知道入侵者是什么人物。


“绪美，能拜托你吗？”
“了解的说！”


绪美闭上眼睛开始了冥想。
来到这个世界以后，绪美所得到的特殊能力之一是能够感知物体的能力。
就算眼睛看不到，但也能感知得到物体和敌人的位置的能力。
虽然怜侍和白音也能用这个能力，但和他们两人感知距离只有半径8，9米左右的范围相对，绪美实际上能够感知的范围，甚至达到了两公里。
在平常的话，就只会感知到那边有什么东西在的这种程度而已。但只要集中精神的话，精密度就会急速上升，连对方的身姿形状都能感知得到。
当然这能力也有缺点。能够感知的只有物体的形状，而魔力和颜色这类的话就无法感知。然后，当魔法结界之类的东西把空间阻断了的话，也无法感知得到被挡着的另一侧。
虽然这个神殿也张开了魔法结界，但毕竟处在内部，大概是能够感知得到的吧。


“入侵者有大概30名，像是把神殿包围着那样分散着侵入过来的说。”


对绪美的报告产生了疑惑。因为女神降临到了这个神殿，警备可以说是更加的森严了。
现在应该是有着大概300名的骑士守卫着才对，仅仅只有30人的话，应该马上就会被抓捕住吧。


“这些家伙我们以前碰到过的说！记得是叫做龙牙战士的家伙的说。”


对绪美的报告大家惊讶了。
龙牙战士是我们在娜迩葛尔战斗的时候所遭遇到过的魔物。
印像中似乎是会根据召唤者魔力的高低而强度会有所变化。


“也就是说，魔王进攻过来了吗？”


理乃有点不安地说到。


“绪美，要是龙牙战士的话，那应该存在召唤它们出来的人物才对哦。”


没错，有龙牙战士的话就肯定会有召唤的术士在才对。
只要把那家伙打倒，龙牙战士应该就会消失。


“了解的说！！”


绪美继续冥想。


“发现了身姿不一样的家伙的说……”


绪美感知到了不是龙牙战士的入侵者。
恐怕那家伙就是施术者吧。
那么只要打倒那家伙就好了。


“这个形状是骑士……难道说……暗黑骑士吗？”


听到绪美的低语，全员马上都想到了同一件事。


“难道说是暗黑骑士来了吗？”


听到怜侍的话绪美停止了冥想。


“我想应该就是那样的说……”
“难道说是目标是怜君吗……？”


怜侍还没有康复。现在要是去战斗的话大概会输吧。


“不，有其他被盯上了的人。”


怜侍这么说着就拿起武器站起身来。


“等等，想去哪里啊！？”
“蕾娜可能会有危险！！”


怜侍说后就马上打算走出房间。
确实，就像是盯着蕾娜的降临一样，暗黑骑士马上就来了。
比起说怜侍被盯上了，不如说那边的可能性更高。
现在蕾娜应该为了明天的归还而正在做准备才对。


“不行，赢不了啊！！”


沙穗子抱着怜侍想要阻止他。


“对啊做不到的，现在就算去了也只会被杀而已啊！！”


没有必要为了蕾娜连命都搭上去。虽然没办法但我觉得还是应该舍弃掉。
不过，怜侍摇了摇头。


“虽然很抱歉，不过我要去。蕾娜遇到危险了，大家在危险的时候，我也是一定会去的。”


怜侍的话肯定会去吧。只要是为了帮助可爱的女性，连命都会拼上。
正因为如此、大家才会站在怜侍身边吧。


“我不要！！不会让你去的！！”


沙穗子把怜侍抱得更紧了。


“抱歉沙穗子，让我去吧……”


怜侍并不会听从。好像想要把沙穗子甩开，但似乎做不到。


“你明明知道现在自己是怎样的状态还说着这样的话吗！？”


我们里面沙穗子应该是最没有力气才对的。而现在的怜侍却连她都甩不开。
怜侍的身体还远没有回复到能够战斗的地步。就算去也没用。
所以只好强行把怜侍给挡下来。


“我去！！”


大家看向白音。


“我去保护蕾娜小姐！！所以拜托了怜侍君，和大家一起待在安全的地方！！”
“白音！！”


在我想要阻止的瞬间，白音就飞奔出了房间。





◆神殿骑士




“这是什么啊！！这些家伙！！”


说着把剑砍过去，但被盾格挡住，斩不进去。
眼前的入侵者就这样拿着盾推了过来。
被压得往后退，和身后的人一起直接被压倒。


“咕哈…！！”
“咕…！！”


两个痛苦的呻吟声重叠在一起。


“何等的力量啊…”


看向眼前穿着黄土色盔甲的入侵者。
透过头盔的缝隙能够看到那发出红光的眼睛。


“不是人类……”


恐怕是魔物。
因为女神降临，本来不是值班的自己被指令出勤警备。
正和同伴的骑士们开着玩笑说，不知道能不能在休息室看到女神呢的时候，告知发现入侵者的钟声响了起来。
所有设置了钟的地方都传来了钟声，说明有复数的入侵者从四面八方同时侵入了进来。
然后当我赶到负责警戒的地方以后，那家伙就现身了。
看向周围，有6个同伴的骑士们都已经倒下了。
有的被砍伤手脚，有的被盾牌打晕。不过很不可思议地，还没有死人。
能够感觉得到这敌人没有打算杀死自己。
现在也是，对倒下的自己，想杀的话应该就杀掉才对的，但什么都没有发生。


“搞什么啊…在玩吗……”


站起身举起剑来。
还剩同伴三人在这，相对的敌方只有一人。
数量上来说是这方占优势，但无法从这边攻过去。
毕竟面对仅仅一人，九名同伴里面的六名转眼间就已经变得无法战斗。
不得不慎重才行。


“嗯…？”


同伴的一人发出了奇怪的声音。
顺着同伴的视线，发现入侵者的身后有个影子。
看向影子的瞬间，感觉到了后背开始发凉。
从那人身上散发出的压力是黄土色的入侵者所完全无法相比的。


“啊…暗黑骑士……”


别的同伴像是拧紧喉咙般发出了声音。


“暗黑骑士！？传言原来是真的吗！！！”


暗黑骑士。如今，这名字已经响彻整个世界，这个打败了无敌的勇者的男人。
然后，还流传出这个暗黑骑士要率领各地的魔物来毁灭人类的传言。
首先盯上的是女神蕾娜吗？


“女，女神大人有危险……”


面前把剑架起，但颤抖却停不下来。仅仅是对峙着就感觉到要死了一般。
暗黑骑士靠近过来然后把手朝向这边。


“睡吧……”


听到这话的瞬间，猛烈的睡意袭击而来，扫了一眼周围发现同伴们都已经倒下。


“睡眠的魔法……”


注意到这睡魔的真身的时候已经太晚了。


“确实这前面就是有祭坛的房间吧……”


最后听到了这句话以后，意识就远去了。



====================================================



　[第一章] 1-17 与青梅竹马的对决（1/15 改）

發貼者：にゃん喵




參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻译：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================



◆暗黑骑士黑树




“意外的简单。”


现在还没出现能够抵抗睡眠魔法的人，到这之前所碰到的人都让他们睡着了。
早知道这样的话，连暗黑骑士盔甲都没有穿的必要了。
当时设想到会有遇上激战的可能性……
摇了摇头，不能大意。
打开这扇门之后就是祭坛所在的房间，蕾娜应该在里面才对
把自己的意识传达给龙牙战士们，命令他们不能让任何人进入这个房间。
打开门进到房间里去。
祭坛的房间非常宽广，魔法灯照亮着整个房间。
在房间的中央描绘着一个巨大的魔法阵。
在魔法阵的四周立起比自己稍微高一点儿的石灯笼。
那石灯笼和当时我被莫德斯召唤出来所看到的东西一模一样。肯定是技工之神海博斯所制造的召唤辅助道具没有错。
然后，在魔法阵的前方，有一名女性背向着自己。


“已经捉到入侵者了吗，神官长？”


蕾娜头也不回地问到。


“很抱歉，并不是神官长。”


对我的话蕾娜猛地回过头来。


“暗黑骑士……为什么！！”


蕾娜慌忙地吟唱起魔法。


“转移！！”


然而，魔法并没有发动。


“非常抱歉，入侵这神殿的时候，已经将移动系的魔法给封印住了。现在这一带我想应该是没法发动转移魔法的吧。”


蕾娜露出惊讶地表情。
听说要是和对方魔力的差距过大的话，消除魔法就无法发动。看到蕾娜和我之间魔力的差距并没相差多少吧。
万一，到这里了却无法封住转移的话，那我就真的毫无办法了。能够顺利封住让我安心了下来。
我靠近过去，蕾娜马上往后退然后摸索身边的东西。
大概是在找武器吧。
但是，这里好像并没有能够成为武器的东西。


“目标是我吗……”


我摇了摇头，然后摘下头盔。
听到了蕾娜倒吸了一口气的声音。


“初次见面，女神蕾娜。以这种方式侵入了你的神殿，实在是万分抱歉。”


然后，把头盔抱到侧身，行了一礼。
对有没有好好地行礼感到不安。
从莫德斯那学来了关于这个世界的对神明的礼仪。因为我想在这个世界旅行的话，这些应该是必要的。
这世界的礼仪和原来世界的并没有相差多少。就算是原来的世界，没有节点的两个世界似乎也会有相似的文化，这边大概也是一样道理的吧。
而之所以行礼，是因为我觉得蕾娜不一定完全就是恶的一方。
不是恶却粗鲁对待对方的行为，我觉得是不可取的。
抬起头看向蕾娜。那是比起从映像里看到的还要美丽的脸庞。
蕾娜正紧紧地盯着我的脸。
我正等着蕾娜回话。
但是，蕾娜只是看着我却什么都没回应。


“女神蕾娜……？”


我带着点紧张搭话。


“啊…诶……”


看来终于回过神来了，蕾娜看起来有点儿慌张。


“看，看起来目标并不是我的样子呢。那么有什么事呢暗黑骑士？”


蕾娜微笑到。那个笑容一不留神就差点看得入迷。
知道目的并不是取她性命以后，感到安心了吧。


“女神蕾娜，有一件想要向你确认的事情。”
“确认…吗？”
“是的。你又要再次，想要去召唤和我一样的异界人过来吗……？”


我并不打算说谎，是想知道这是否为将白音送还的归还术，而不是新的招唤术。


“啊啊，原来是这么回事吗……不对哦，暗黑骑士。”
“那么，究竟是在做什么……？”
“这是为了让勇者的同伴归还回去哦。对你来说不也是一件好事吗？”


蕾娜以为我和勇者们是敌对关系。大概觉得，勇者的同伴减少对我来说会是件好事吧。


“只是这边的战力减少而已，神界已经禁止了召唤异界的人过来。这绝对不是召唤哦。”
“真的是那样吗？真是奇怪了，据我所知，那个术式应该是很难把人给送回原来的世界才对的……”
“啊啊，那是从莫德斯听来的吧……但是，只能请你相信了呢。这真的不是召唤哦。”
“我懂了。就先相信你的话吧。不过，这样的话勇者的同伴不会遇到很麻烦的事吗？”
“确实会是那样呢。但是，这种事和你没有关系吧。”


听了蕾娜的话，我戴上了头盔。
确认完了。


“暗黑骑士……？”


看到我的样子有所变化，蕾娜发出了疑惑地声音。
已经没必要再谈下去了。
我跳起身来，拔剑把一个召唤辅助道具从上段往下斩断。


“什，什么……”


蕾娜惊讶的声音。
辅助道具的上半部分干脆地斜向滑落下来。
接连跃起，把第二，第三根给斩断。
斩断最后的第四根以后，把剑指向蕾娜。
然后，看向蕾娜那边。


“对你来说勇者们算是什么？”


压抑着愤怒说到。
对我的话感到惊慌，蕾娜露出了一点胆怯的面容。


“是这样啊……毕竟你也是被召唤的人呢。”


蕾娜有点儿误会地说到。


“为什么要欺骗勇者他们……”


我举着剑说到。


“可是很麻烦的啊……这个召唤术的准备工作……”


蕾娜痛苦地说着。
看来，好像并没有余裕连归还术也一起制造出来。


“就算是这样……”
“这不是没办法嘛，实在太恶心了。那个丑陋的莫德斯居然创造了我的分身然后去做那种事……”


蕾娜低着头说到。


“明明好不容易才赶出去了……居然做那种事……”


听了她的话我什么都说不出口了。
蕾娜对于莫德斯的生理上的厌恶感就是这场纷争的原因。然后，我们则是因为这场纷争而被召唤了。
说实话，吐槽的力气都没了。
不过，认真想想的话，说不定纷争的起因一般都是这样的感情上的东西。
不过，一想到要是莫德斯是那种受欢迎的男人的话就不会产生纷争吧的这是事情，感觉头都要痛了。
魔王拐走公主的这种故事，最后总是能够完美地以勇者或者是骑士过去拯救来收尾。但是实际上，会不会是相当让人头痛的故事才对呢。
要是魔王本来就很美型被女性所喜欢着的话，就没有拐走公主的必要，也成不了纷争。不如说，怎么会有争执呢？
虽然作品里面不会说出来，但公主在心里想着魔王这个恶心的家伙快去死吧也说不定。毕竟，设定上应该很温柔的公主，请求饶了败阵的魔王一命的这种故事，听都没听说过。

但是就算是这样，那也无法成为欺骗白音她们的理由。
必须得要告诉白音她们真相才行。因此，寻求蕾娜的协助应该是最有效的吧。


“女神蕾娜，请对勇者他们说出真相。”


我进一步把剑指向蕾娜。
自己和蕾娜之间紧张的气氛蔓延开来。


“……呐，你，不来当我的骑士吗？”


但是，蕾娜说出来意想不到的话。


“蛤！？”


直接发出了蠢萌的叫声。


“像你这样的人侍从莫德斯这种家伙实在是太奇怪了。你应该来当我的骑士才对。”


这个女神究竟在说什么。
那勇者要怎么办啊？我正要这么问的时候。
从被打开的门那边一个影子飞跃而来。


“哈呀啊啊啊啊啊啊！！”


飞奔过来的影子就这样照着我砍了过来。
我往后退躲过了攻击。


“没事太好了，蕾娜！！”


影子是白音，


“抱歉来晚了，途中遇上了龙牙兵……”


白音把蕾娜藏在身后举起剑朝向这边。


“居然用剑指向没有拿任何武器的女性什么的，真是卑鄙的男人！！”


白音以愤怒的表情看向我这边。
说实话，真不想白音用这样的眼光看我。


“快逃蕾娜！！后面就交给我！！”
“啊…了解了白音，后面就交给你了……”


被白音的气势给压过去，蕾娜走向门的那边。


“等…！！”


想追过去，但是白音挡在了眼前。


“不会让你通过这里的，我来当你的对手！！”




◆黑树的青梅竹马剑士白音



不能让怜侍君参战。
看到那样拼命地阻止怜侍君的沙穗子，
已经不能再让怜侍君受伤。
所以，我一个人跑了出来。
怜侍君就像我的英雄一样
我是在初中的时候了解到了有怜侍这样的一个人。当时对他的了解也就只有非常帅气的这种程度而已。
在某天，发生了一件事。
那天，我的后辈跟我说她的一个朋友被不良给带走了，希望我去帮帮她。
因为自己老家经营着道场，我对自己的水平也有点自信，所以经常会被后辈的女孩子们寻求帮助。
所以，那时我也像平常一样，拿着木刀过去救后辈的朋友了。
在现场有三个女孩和包围着她们的五名男性。男的应该是高中生吧，体型比较大散发出暴力的气息。
在那之前，我从来没有输给过男孩子。只有拿着木刀的话，基本都能赢才对。
但是，那天不一样。
被木刀指着的男人激怒了，手上拿着的铁管猛地敲了过来。
我用木刀承受了那一击，相当大的冲击力。手被震得麻痹，木刀也被打落了。
没有武器的我感到了恐惧，那些男人们像是嘲笑般地看着我。
就在这时候，怜侍君来了。后辈不仅仅是向我，同时也向怜侍君寻求了帮助。
还能清楚地想起那时候怜侍君的动作。明明对方拿着武器，怜侍君却用空手简单地把五人都打倒了。那份身姿就像是故事里面登场的英雄一样。
然后怜侍君面向感到恐惧的我露出了温柔的笑容。对那份笑容，我差点就哭了出来。
那次的打斗，怜侍君的右手受了伤。在他的伤治好之前，我和后辈们一直照顾着他。那时开始我就在想，要是怜侍君出了什么事的话，下次就到我去保护他了。
因为这件事，我认识了沙穗子和千雪。

曾经也有人嘲笑我们变得趋炎附势了。
对这件事我很不甘心。我的事情的话怎样都好，但无法原谅别人说怜侍君的坏话。
明明怜侍君就没有任何过错。
和青梅竹马的黑树也因为这件事情吵过架。虽然黑树并没有直接说什么，但明显感到他很不满。对这样的他我忍不住就生气了。
不，正因为是黑树才会让我更加生气的吧。
印像中我那时候对黑树说了很多过分的话，被那么说了的黑树好像变得相当失落的样子。
虽然那时候觉得有点说过了，但怜侍君是英雄，我想让黑树也承认这一点。那樣的怜侍君在這個世界裡面成為了勇者。想起以前看過的動畫。內容是關於從異世界過來的勇者打倒魔王的故事。就像是現在我們的情況一樣。小時候，我和黑树經常玩扮演這個動畫的過家家遊戲。我來當勇者，然後讓黑树去演魔王手下的一個反派角色。雖然已經忘了那個反派的名字，不過這種事情隨便怎樣都好了。我想黑树也是很想演勇者的角色的吧。然而，從來都不肯讓出這個位置的我，一直都是勇者。
但是，真正的勇者並不是我，應該是怜侍君才對吧。而怜侍君输了战斗甚至差点丧命。
我对这件事相当的震惊。
怜侍君是绝不会输的英雄，在无意之间我似乎这么坚信着。
但是，并不是这样的。就算是怜侍君也是会受伤，也是会打输的。
在输给暗黑骑士的时候，我才注意到了这件事。
那时候沙穗子是相当的拼命，拼了命地去治愈怜侍君。
对沙穗子来说，怜侍君就是那样的特别的存在。
就像对我来说，黑树也是那样。
黑树肯定在担心着吧。
所以，绝对要回去才行。
和千雪一起回去，也是为了让黑树安心。
特别的人受伤了的话，就会变得不安。
不能再次让沙穗子去承受这些感受。
所以我才跑了出来。
在怜侍君受伤的时候，战斗的任务就在我身上。
打倒两头龙牙战士以后，来到了祭坛的房间。
进入房间后，暗黑骑士正用剑指着蕾娜。
看到这光景我一下子就来气了。
怜侍君可从来不会用剑指向没有任何武器的女性。
多么糟糕的人啊。


“哈呀啊啊啊啊啊啊！！”


拔剑冲向暗黑骑士。





◆暗黑骑士黑树





“做好觉悟吧暗黑骑士！！！”


听白音这么喊到后，我慌忙防守住不断袭来的攻击。
为什么会变成这样。
必须要把真相告诉白音，但我不又想暴露自己的身份。所以才会变成这样的吧。
一边和白音交错着剑，一边想着。
白音带着杀意挥剑而来。
还好白音的剑法很好懂，所以防守起来也简单。
和白音对峙我注意到了一件事。
为什么那个时候我输给了怜侍。又为什么，那次我却赢过了他。
在一开始和怜侍对战的时候，完全不理解怜侍的剑。
然后，就那样输了，惨败地输了。因为我穿的防具比对方重，并不是因为这种理由。
然后，那时候我连为什么输了都理解不了。毕竟连对方的剑都看不到。对这感到恐惧的我，认为自己已经打不过了。
在第二次交手的时候，不知道为什么变得能看到怜侍的剑，然后就赢了。
接着，现在和白音交手我注意到了。
白音的剑术是正式学过的东西，所以能够理解。
相对的，怜侍的动作并不是正式练过剑的动作，毫无章法可言。所以在最初战斗的时候，因为理解不了而感到了恐惧。
本来那样的动作应该是赢不过学过武术的人才对的。
但是，怜侍拥有着极为稀少的身体能力。凭借着天生的力量，怜侍的战斗方式就像是野兽一般。
在学园里学习武术的人输给了他，也是因为这个理由。
所谓武术，原本就是以人为对手的战斗方式。大概大家都被怜侍那野兽般的战斗方式给迷惑到了吧。
当然我也一样，完全被那乱来的动作给打败了。
但是，在第二次交战的时候，怜侍的动作和最开始完全一模一样。所以能够读懂然后打赢。
然后和白音对峙后发现，怜侍的动作和野兽是一样的。
想要赢过怜侍的话，要想着他是一头猛兽而不是人类才行。
要是那时候拒绝了莫德斯的委托的话，大概就不会注意到这件事了吧。
现在回想后才觉得，怜侍确实就像是野兽般的男人。
是那种忠实于自身欲望的野兽。一般人的话是没办法像他那样自由自在地生存的。那样的他被女性憧憬，被男性给嫉妒。
我的话是没法像他那样活着的。白音是不是也被他那自由的生存方式给魅惑了呢？
就算在剑术上能胜过他，但我大概还是赢不过怜侍的吧。
我不得不这么想到。
白音挥剑而来。
已经很久没和白音用剑交手过了。在那以后，白音是不是变弱了？
感觉以前好像要更强一些。还是说是我变强了吗？
差不多是时候要结束这次胜负了。
必须要把真相传达给白音，因此首先要让白音能听进我的话才行。
虽然可能不会听暗黑骑士的话。
但在这之前，必须得要让她先放下剑才行。
实际上我从来就没有赢过白音。并不是因为放水了。只是不知道为什么，我没办法动真格地攻击白音。所以最终总会输掉。
然后现在我拿着的不是木刀，而是真正的剑。更加不能认真地砍过去。要是那么做的话，白音就要受伤。
必须得要以不让她受伤的方式来结束这场胜负。
那么究竟要怎么做才好？





◆黑树的青梅竹马白音





好强。对方比我强太多了。
看向面前的敌人暗黑骑士，我这么想到。
我的剑简单地就被对方给格挡或是避开掉。
完全被看穿了。
而且对方总是以最小限度的动作来躲开。
这种像是滑走在地面上一样的动作，在我认识的人里面就只有一个。
那是为了修行而来我家道场的一位大叔。
那大叔和我父亲是熟人，经常过来互相切磋。
父亲说那个大叔在剑的方面是个天才。
曾经看过父亲和大叔的比赛。那么强的父亲居然碰都碰不到那个大叔就输掉了。
暗黑骑士的动作和那个大叔很像。暗黑骑士肯定和那个大叔一样强吧。
但是，就算是那么强的大叔，似乎并没有看人的眼光。
因为他居然说黑树很有才能。明明黑树一次都没有赢过我。
那个大叔教给了黑树很多事情。
要是我多向那个大叔学点剑术就好了。
之所以没学，是因为大叔的指导太严格了，我马上就投降放弃了。
事到如今才感到后悔。
要是多学点的话，稍微变得能和暗黑骑士战斗也说不定。
有点要哭出来的感觉。本来的话应该早就决出胜负了。
能和这么强的暗黑骑士战斗至今，是因为对方一次都没有攻击过来。
被戏弄着，我这么想到。
好不甘心。对方是个把剑朝向着没有防备的女性的卑鄙家伙。对赢不了这种家伙的自己感到很不甘心。
但是，只能把剑挥起。
然后，已经不知道挥了多少次的时候。
铛铛——的声音响起，我手上的触感变得轻飘飘。
看向自己的手，本来应该握着的剑不在了。
我的剑掉到了旁边的地上。
茫然了一会儿，然后才注意到对方对我做了什么。
虚被攻击了。
剑在平常是放松地握着，只在斩的一瞬间注入力道。
放松地握着的时候称为虚。
用力握着的时候称为实。
暗黑骑士用剑攻击中了我用力挥砍前一瞬间的虚。
没有用力握着的剑受到了暗黑骑士的剑的攻击，直接脱离了手心。
难以置信。居然有人能够使出这种像是神技一般的事情。
怪物吗……看着暗黑骑士这么想到。
对暗黑骑士来说，我什至连敌人都算不上吧。


“我的话是当不了勇者的……”


不知不觉间眼泪流了出来。


“不要以为你这就赢了！！！”


我哽咽着盯向暗黑騎士。





◆暗黑骑士黑树





成功了，我这么想着，
成功地攻击到虚了。
对于没有学过剑术，总是紧紧地握着剑的人是使不出这一招的。
正因为对方是学过剑，然后和自己交手过无数次的白音，所以才能使出这一招。
失去了剑的白音已经不能再战斗了，后面就是想办法让她来听我说话了。
我向白音靠近。


“我的话是当不了勇者的……”


低着头的白音低语到。
听到后我停下了脚步。


“不要以为你这就赢了！！！”


这么喊着的白音盯向自己。
脸上挂满了泪珠。
看到她的哭脸我什么话都说不出口了。


“总有一天怜侍君会打败你的！！！”


然后，吸了一口气后大声说到。


“比起你这种家伙，怜侍君可是要好上一百倍的男人！！！”


话语直接刺中了心脏。
真的，很痛。
想起过去也被说过同样的话。
我想那大概是因为怜侍而和白音吵架的事吧。
那个时候也是这么痛的吧。
那个时候留下的刺现在也还扎在我的心里。
果然，赢不了啊。就算用剑打赢了，也还是赢不了怜侍啊。
白音喊完后，跪坐在地上开始嚎哭了起来。
看到哭着的白音，我什么都做不了。
把白音弄哭了，这下我不就是完全的反派了嘛。
感觉到心情变得越来越沉重。
明明必须得说出真相才行，但说实话，已经随便怎样都好了。
召唤用的道具已经破坏了，姑且白音应该是不会遇到危险的事了。
虽然那是蕾娜什么都不做的话就是了。


“白音没事吗！！！”
“白音姐！！！”


稍微想着事情的时候，怜侍他们赶了过来。


“怜…怜侍君……？”


白音停下了哭泣，看到怜侍露出了笑脸。
看到那个笑容，反而是我变得想哭了。


“混账——！！给我离开白音！！”


怜侍拔出了剑。
那个身姿就如同来拯救公主的勇者一样。
那样的话，作为反派的自己不就只能退场了嘛。
把剑收回鞘里，向着既不是白音也不是怜侍的方向走去。
虽然从身后传来怜侍他们疑惑地声音，但那怎样都好了。
向前走着的自己手里紧握着黑色的火焰。
这黑炎看起来就如同从我心里喷涌而出的东西一样。
黑炎冲向神殿的天花板，瓦片在被撞飞前就融化掉，打开了一个溶解的洞。
就这样使用飞行魔法从神殿的上方飞了出去。
回去娜迩葛尔吧。
大概只有那片昏暗的土地和自己相称吧。
用飞行魔法的话，虽然会被艾利奥斯的众神们发现也说不定，但这种事怎样都好了。
在月明照耀下的夜空，一个人孤独地飞着。


====================================================




新舊校對

(1/15)
白音心中的动画回憶又回來了



　[第一章] 1-18 各自的想法

發貼者：にゃん喵




參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻译：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================




◆智慧与胜利之女神蕾娜




“真是辛苦了呐，蕾娜。”


回到艾利奥斯的住所附近后，马上就被搭话了。
看向声音的方向，有一名男性。


“有什么事吗，埃尔弗斯。”


向同为神族的双胞胎兄长埃尔弗斯询问到。
感到有点不高兴。我不怎么喜欢这个兄长。虽然容貌和我很相像，但内在我相信是完全不一样的。


“看来，性命被暗黑骑士给盯上了呢，蕾娜。”
“专门过来只是为了听这样的事情吗？”


有点不高兴般地说到。


“啊啊，听好啦蕾娜，那个暗黑骑士有点问题。”
“他是个问题这点我知道。”


埃尔弗斯摇了摇头。


“就在刚才，他把圣骑士团给毁灭了。”
“蛤？”


圣骑士团是由顺从于神王奥迪斯的人类英雄以及天使族的精锐们所构成的骑士团。
可以说是这个世界里最强的骑士团，也是艾利奥斯最强的精锐部队。
能够和他们所匹敌的，也就只是侍奉于莫德斯的暗黑骑士团了吧。
居然把这样的他们给毁灭了，究竟发生了什么？


“艾利奥斯周围的空域是他们的管辖范围呢，而圣蕾娜莉亚共和国的上空当然也属于那里面。而他就飞行在那上空。”


天空是神明的领域。基本上除了鸟兽以外，是不被允许在那片天空飞行的。就连勇者们也是，好不容易才让他们答应不在那上方飞行。
天使们自不用说，人类的英雄一般是乘着天马在空中守备着。
随随便便飞在那上空的话，应该会被他们给抓捕的吧。


“想要捕获他的骑士们和他展开了战斗，于是就被毁灭了。嘛啊，毕竟是把毁灭了暗黑骑士团的勇者给打败了的男人，就算是能做到这种程度也不是不可思议吧。”


埃尔弗斯淡淡地说着。
我想起暗黑骑士的事情。怎样都不觉得有着那样容貌的他像是莫德斯的手下。
漆黑发色之下，带着点忧愁却精悍而深邃的脸庞，然后在那细长而清秀的眼睛里，浮现出的浅蓝色瞳孔让人非常印象深刻。
为什么他要帮助莫德斯呢。


“嗯？好像很高兴呢蕾娜。”


埃尔弗斯说着。


“诶！？是这样吗？”


我用手捂住嘴边。


“然后奥迪斯打算怎么办呢？”
“啊啊，和莫德斯达成和解了哦。”
“和解！？”


真是意外的发言。


“决议不应该是先得通过众神会议才行吗？”


众神的决议，一般也被称为奥迪斯的决议，以此来约束从属于艾利奥斯的众神们。
虽然叫做奥迪斯的决议，但并不是奥迪斯擅自就能够决定的东西。只是从会议中提出的众多意见中，由奥迪斯得出最终决定而已。
然后奥迪斯也有着尊重会议里各种意见的义务在。要不是这样的话，大概谁都不会顺从奥迪斯的吧。


“我并不记得我有参加过提出了这样意见的会议啊。”


虽然参加会议并不是一种义务，但不参加的话，就有一定的风险在不知不觉中通过了一些对自己不利的决定。
然后我从来都没有缺席过会议。
而且，会议的通知肯定会被送到艾利奥斯的众神那里去才对，在没收到通知的情况，应该是能够主张决议的无效才对。


“不对哦，蕾娜。只是奥迪斯个人和他和解了而已。所以其他的众神并没有遵循的必要。”
“这是怎么回事？”


确实，要是这样的话就算是没有会议也是可以的。


“大概奥迪斯觉得你肯定会反对吧，想到这个和解的条件。”
“我确实会反对呢。”
“所以说啊，奥迪斯他以莫德斯把所持的召唤道具给破坏掉作为交换，缔结了自己不会主动进攻娜迩葛尔的约定。”
“你说什么！！”


约定上虽然只有奥迪斯不会进攻，但怎么说奥迪斯也是众神之王，奥迪斯表示不进攻的话，大概整个艾利奥斯就都不会行动吧。
实际上，这不就是莫德斯以召唤道具作为交换，和艾利奥斯缔结了互不侵犯的条约吗。


“对奥迪斯来说，比起莫德斯，勇者和那个暗黑骑士才更加是个问题啊。毕竟是个一骑就能够毁灭圣骑士团的怪物呢。所以为了不再让这样的人被召唤过来，应该是很想把莫德斯拿着的召唤道具给处理掉吧。”
“那么，现在的勇者们和暗黑骑士要怎么办呢，他们不是个问题吗？”
“啊啊，这点的话就只能请妳想办法处理了，毕竟是妳召唤出来的呢。”


被说到痛处了。
原本应该是很简单就能够了事才对的。打倒莫德斯以后，直接把他们送到异界去就完事了。但是，就差一步的时候，暗黑骑士出现了。
而且，召唤道具已经全都没了。
召唤被禁止，连道具的生成也在前几天的会议里被禁止了。
这之后想让勇者们行动可能会变得困难也说不定。


“等等，召唤暗黑骑士的人并不是我啊！！”


召唤了暗黑骑士的是莫德斯，我一点办法都没有。


“啊啊，关于那点的话，据莫德斯所说，暗黑骑士的行动是据勇者们而定的哦蕾娜。所以果然还是看妳怎么做了。”


就算奥迪斯不进攻，只要勇者们进攻的话莫德斯就完了。这点要求对莫德斯来说也是当然的。


“所以啊，蕾娜。我就是为了传达这件事而来的，希望你能让勇者们不要做出一些对艾利奥斯不利的事。”


我什么都反对不了。
不仅无法打倒莫德斯，还必须得要去管理好勇者们的行动。要是他们做出什么轻率的行动的话，我可能会失去掉在艾利奥斯的地位。


“我懂了，会想办法对勇者们做点什么的。要是事情只有这些的话，能请你回去了吗？”


我生气地说到。


“抱歉呐，还有一件事就好。”
“这次又是什么！？”


盯向埃尔弗斯。但是，兄长可不会害怕这点事。


“蕾娜，你不打算结婚吗？”
“蛤？”


突然之间问的什么啊。


“这也是，奥迪斯的传话吗？”
“不是哦，只是作为兄长对独身妹妹的担心而已。”


真是多余的担心。


“艾利奥斯的男神们，全都是不诚实的。完全没有和他们结婚的打算。”


在艾利奥斯，男神们都有情人。一边向着我求婚，另一边却结交众多的情人，这到底是什么意思。
然后，我讨厌兄长也是因为这一点。虽然他是独身，但情人大概超过2000人吧。兄长也好，那群聚在身边的女人也好，都让人讨厌。


“哦呀，我想诚实的神也是有的啊”
“丑的更加讨厌！！”


是不是真的诚实不知道，但是除去明显不诚实的神的话，就只有容貌丑陋的剩下了。
所以，我到现在一直都是独身。


“那么神以外的话，勇者怎样？”
“那是不可能的，他和你太像了。”


怜侍在某些地方和埃尔弗斯很相似，所以怎样也喜欢不起来。


“那还真的是麻烦了呢。那么谁才好呢？”


我沉默了一会后回答。


“没有这样的人！！”


兄长笑了一下后作出无可奈何的手势。


“那样的话就没办法了呢。被讨厌了的哥哥就这么退下吧，下次再见啦蕾娜。”


埃尔弗斯回去了。我凝视着他的背影。
然后，让脑海里的想法消散般地摇了摇头。
为什么，刚刚暗黑骑士的脸浮现出来了呢。




◆勇者同伴的少女千雪




回不去了……
完全没想到召唤道具居然会被破坏。
那之后，我们追上了一个人跑出去的白音。
本来，对我来说，比起蕾娜，白音的性命要更加重要。为了救蕾娜而去牺牲白音什么的，实在是太愚蠢的事了。
虽然追上去了，但因为中途遇上了龙牙战士，没有马上赶上。
怜侍不在状态，而加弥又因为要守护喝醉了的京华而没办法一起来。在基本没有前卫的状态下不得不战斗的我们，陷入了苦战。而且又因为是在室内，我和理乃的火力都太大了，使不出什么强力的魔法，打了很久都没法打倒龙牙战士。
然后终于到达目的的房间以后，看到的是在嚎啕大哭的白音和在她面前呆站着的暗黑骑士。
暗黑骑士看到我们以后就把剑收起然后离去了。
后来向蕾娜听说了，据说暗黑骑士误以为蕾娜要进行新的召唤，为了阻止这才攻过来的。
实际上是完全相反的才对。
究竟是在哪里走漏了情报的呢？然后，绪美给出了回答。最近似乎有奇怪的小动物潜入了神殿的样子。
那只小动物恐怕是敌人的使魔吧。然后，窥探到了蕾娜正在进行的归还术准备，于是就误解了吧。
对于在事后才发现这件事的绪美，向大家道了歉。
但再说什么也是马后炮而已，现在再去责备她也没有任何意义。
暗黑骑士的目的似乎只是破坏召唤的道具，在这次袭击里面，没有死一个人。
所以，白音也得救了。
和白音会合以后，我叱责了她。究竟知不知道这让我们多么担心啊。
白音一边哭着一边道歉。
实际上，白音只是学过一些武术而已，内心还是一个很弱小的女孩子。尽管这样，只要还拿着剑，她就能撑下去，但一旦失去了剑，那份弱小就会表现出来。
据白音所说，她似乎完全打不过暗黑骑士，再次体会到了暗黑骑士的强大。
看来，就算怜侍的伤治好了，对魔王的讨伐，还是先延期比较好吧。
顺带一提，怜侍也想要去叱责白音，但因为他没有这种资格，就让他闭嘴了。
不过话说回来，完全搞不懂暗黑骑士在想什么。
虽然在不做无用的杀生这点上和怜侍一样，
但是，和怜侍会确实杀死那些用剑指向自己的对手相对，暗黑骑士却连这样的对手的性命都不会夺取。
这不是一点儿都不像是那个极恶无道的魔王手下吗。
还是说那是和怜侍一样，不会夺取女性的性命呢？
但那样的话只是让神殿骑士们睡去这点就说不通了。
果然，不像是魔王的手下。
那个魔王莫德斯是一个自己什么都不做躲在娜迩葛尔，却让部下们去征服世界的家伙。曾去过被魔王部下们所袭击过的国家，那光景可是相当的凄惨。那个暗黑骑士真的究竟是什么人物呢。
不过，现在就算想这些事情也没用，大概是有什么理由的吧。
比起这个，现在必须要考虑一下将来的事情要怎么办。
召唤道具似乎不仅没法修理，甚至好像还无法再获得。
因此，现今先要归还的话，就必须得要去找到那个能够使用召唤术的人才行。已经从蕾娜那边确认过，确实存在着其他能够使用召唤术的人。
向蕾娜打听关于那人的事情以后，蕾娜似乎只知道除自己以外也有其他人能够使用的这点情报而已，至于是谁还仍然不清楚的样子。
虽然有点儿在意那时候蕾娜的表情有点儿奇怪，不过应该没关系吧。
为了找到这个人物，从袭击了京华的变态这个方向去找会比较快。说实话对这种事情真的没什么干劲，但也是没有办法的吧。
我叹了口气。




◆魔王莫德斯




“是这样吗，原来黑树大人阻止了新的招唤术吗...。真是帮了大忙，之后再好好感谢他吧。”
“是的是吔。”


对我的话纳特行了一礼。
就刚才，从眼前乘在卢加斯肩上的纳特那听取了报告。


“那现在黑树大人怎么样了？”
“是的，从表面看并无大碍。只是……”
“只是？”
“我想他现在的样子与当年刚刚来到娜迩葛尔的陛下非常相像。”
“原来如此……”


那时我什至是哭了，没想到自己居然会被讨厌到那个份上。
之所以能够重新振作起来，那也是因为注意力转移到了创造莫娜的这个事情上。
为了创造莫娜，需要自己大量的魔力来施展生命创造的秘术，然后还用了蕾娜的头发以及其他媒介，以及使用友人海博斯神的道具，将各种各样的东西组合起来才终于成功了。
那时候可是拼命地想着，一定要创造出不输给把自己赶出了艾利奥斯的蕾娜的女神。
而结果就是莫娜。
想到了莫娜的事。


“嘿呼呼呼呼呼……”
“那个……陛下，请问是怎么了呢？”


卢加斯很担心般地问到。
一不注意就想到和莫娜在夜里的事情，不知不觉笑出声来了。
不能这样，不能这样。


“噢噢，抱歉，黑树大人的事情才对吧。”
“啊…啊，是的。”
“给黑树大人最好的谢礼，大概就是给他一柱女神吧。大概是我莫德斯能给予最好的谢礼吧”
“就像是莫娜大人那样吗？”


对卢加斯的话点了点头。
我想尽量让黑树大人留在这个娜迩葛尔。
然后，想要靠他来守护我和莫娜的生活。
那要怎么办呢？
为此，给他女人应该是最有效的吧。
而且还应该是给他被艾利奥斯众神所禁止的创造女神会比较好。
那样的话，他也会成为众神的敌人。不管他愿不愿意，都会在这个娜迩葛尔里住下来的吧。
毕竟是位在回来娜迩葛尔的路上顺便就把圣骑士团给毁灭了的强者，有他当同伴的话，就没什么好可怕的了。
自然而然地笑出声来。


“咕呼呼呼呼呼”
“那个…陛下？”


虽然传来卢加斯担心的声音，但笑声停不下来。



◆暗黑骑士黑树




在魔王城里莫德斯所给我的房间相当的宽广。
不过也只是宽广而已，家具就只有床，桌子，以及垫在地上的垫子而已。
有着熊一般脸庞的魔物是我的专属佣人，据她所说似乎是因为不知道我需要什么东西的样子，然后要是有需要的东西的话，希望能跟她说。
我在娜迩葛尔里的待遇似乎相当不错。
只是，娜迩葛尔虽然不是贫乏的土地，但也并不是美丽的土地。窗外的风景也有点儿让人扫兴，如同漂浮着阴沉的空气一般。
然后，从娜迩葛尔的土地似乎难以入手生活用品的素材，床与之前留宿过的妖精族的东西相比，也差了好几个级别。
但是，床也好桌子也好，似乎已经是娜迩葛尔的一级品了。
我想大概是没法过上比起在日本时要更好的生活了。
这以后要怎么办呢。我躺倒床上。
白音她们的状况也了解到了。她们并不知道凭借那个召唤术是没法回去的。
她们被那个女神蕾娜给骗了。这么下去在蕾娜身边的话，说不定会有危险。
那应该去帮他们吗？
不，没有这个必要吧。就在前几天，艾利奥斯似乎禁止了召唤道具的生成。因此，至少她们是不会被送去异界了吧。
而且，这种事也太绕圈子了。我想蕾娜应该是没打算从正面去加害勇者他们的，然后，大概也不需要担心，他们会被蕾娜威胁说不听从的话就不让回去了吧。
所以，现在暂时无视白音她们应该也是可以的吧。
摇了摇头。否定掉至今为止的想法。
实际上是不想再牵扯进去了，这才是真心话。
而且，为什么我要这么可悲地去帮怜侍他们不成呢？
只要他们不攻进娜迩葛尔来，还是不要和他们扯上关系吧。嗯，就这么办吧。
他们总会自己想办法才对的，毕竟自己只有一个人，他们那边却是一群的伙伴，我才不会去羡慕，真的。
……，算了，还是想其他事情吧。
想想这之后要怎么办吧。
首先要考虑的是寻找和他们不一样的归还方法吧。虽然莫德斯说会帮我找，但说不定不会马上就能找到。
以现在的情况，大概是要在这个世界生活上一段时间吧。
然后还注意到了一件事，
不得不一直活在这个世界里的可能性是存在着的。
这很让人讨厌。毕竟在这里没有任何同伴。
要是必须得要一直活在这个世界里的话，至少我想要个同伴。
虽然有莫德斯他们在，但那和我所追求的东西并不一样。
果然，还是很羡慕怜侍他们，周围有这么多同伴。
而且大家还都是美丽的女子……
然后想起了莫德斯的话。
创造的女神。
我想要不要接受莫德斯的报酬呢。
而且，要是有可爱的女朋友的话，应该就能够忘怀掉各种事情了吧。
好的就接受吧。
绝对要创造出一位超可爱的女朋友来，我这么坚信着。


====================================================

因為黑樹並沒有在1-15章節告訴納特自己與白音的事情
所以魔王就不會聽到報告了

「そうか、ディハルト卿と勇者の女の１人はそのような関係であったか……。ご苦労だったぞナット」<這段就被改變了
簡單說魔王只知道黑樹也是沒有女性祝福的人，是自己的同類。並不知道與白音的關係

好了第一張新Web補完 之後慢慢補第二章...



　[第二章] 2-1 （新）在娜迩葛尔的天空下

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼

Web校對

Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章為第三人稱視角

如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================





◆




黑暗的空中上，兰菲尔德骑乘自己的雷龙飞在空中。
背后是他的部下暗黑骑士团们骑乘着飞龙飞再空中跟着


"最近变得安静了呢，兰菲尔德大人"


在后面乘着飞龙的暗黑骑士用轻松的语气说道。


"不要大意。圣骑士们被毁灭了的情报有错误的可能性，就这样继续巡逻吧"


这样说道并让飞龙向娜迩葛尔边境的山上飞去。
向后看后面的骑士们里也有迟到的人。
看到部下的样子兰菲尔德心情变得很郁闷


"果然⋯⋯重建很困难啊⋯⋯"


兰菲尔德用也听不到的声音喃呢着。
之前与勇者怜侍战斗的缘故，暗黑骑士们有半数的人死亡了、活下来的人也受伤了。
本来，在魔族中有能力能成为暗黑骑士的人也很少，其中能骑乘飞龙的人就更少了。
熟练的骑士们几乎都被勇者干掉了。如今，剩下的是尽量勉强能乘坐在飞龙上的人
现在，能有战力的暗黑骑士连20骑都不到。
暗黑骑士团团长兰菲尔德被赋予的课题是尽早地重建暗黑骑士团。
最近艾利奥斯的圣骑士们频繁地进行领空侵犯。
想到那些事兰菲尔德的愤怒都快冲破脑袋了。

从他们的主张来看，这个世界的所有天空都是艾利奥斯神明们的东西，不说娜迩葛尔，在那片天空飞翔的我们是在侵犯领空。
当然，没有认同那种主张的打算。
圣骑士在勇者来之前有数次接近娜迩葛尔的领空，但没有侵入。
然后当这边的战力减少后，他们每天都来侵入。
圣骑士像戏耍笨蛋一样蹂躏着娜迩葛尔的天空。
兰菲尔德虽然作出了离开领空的劝告，但圣骑士根本不听，战力不足的魔族只能默默地看着这一切。
不过，圣骑士领空侵犯的动作在两天前就结束了。
如知道其理由，兰菲尔德就会觉得很吃惊，但却不得不对成为理由的那个人感到恐惧。


“好，返回城寨！！！"


号令后，飞龙们盘旋。
向着将娜迩葛尔与人间世界分开的阿克伦山脉顶上飞去。
飞过去后从山峰之间能看到城堡。
这个城堡是从艾利奥斯那里保护娜迩葛尔的城堡。
在城堡的中央的广场着陆。


"欢迎回来兰菲尔德大人"


把飞龙拜托给了从城堡里出来的部下。
向着自己在城堡中的房屋走了过去。


"父亲！！！"
"父亲大人！！！"


从城堡里飞奔出了两个孩子，跑到了兰菲尔德身边。


"莱法鲁德和蕾莉！！为什么在这里？"


两个孩子跑了过来。
莱法鲁德是120岁的男孩子，蕾莉是90岁的女孩子。他们两个都是兰菲尔德的孩子。
本来的话应该待在魔王城附近。魔族的里面。


"是的，母亲说去给父亲帮忙吧"
"是的，母亲说将来成为骑士所以要帮忙父亲"


蕾莉和莱法鲁德答道。


"这样啊⋯⋯"


兰菲尔德叹了一口气
城堡里人员不足是事实。毕竟之前的战斗都将非战斗人员也参与了战斗。现在正是忙不过来的时候。
但是、将两个孩子就这样安置在城堡里真的好吗。


"父亲，拜托了。我、不，请把我安置在这个城堡里吧"
"蕾莉也拜托了"


兰菲尔德对他们两个的话感到迷惘。
不出去战斗的话城堡里的事也很多。说不定也有孩子也能办得到的事。
特别是对于莱法鲁德来说这也能成为骑士的修行。
兰菲尔德在考虑这些事的时候。
龙舍里的飞龙们突然骚动了起来。


"怎么了！！发生了什么！！"
"不知道！！飞龙们突然就骚动了！！"


兰菲尔德向部下们问道、那些部下拼命地让飞龙们安静下来。


"兰菲尔德大人！！不好了！！"


监视塔上的一名骑士慌慌张张的出声。


"什么事！！"
"是龙！！龙往这边⋯⋯！！"


兰菲尔德向骑士指向的天空看去。
天空的那边有什么东西像鸟一样飞着。
虽然还很远，飞行的方式不像是飞龙，毫无疑问是龙。


"兰菲尔德大人，该怎么办！！"


兰菲尔德看着城堡的部下们拿着弓弩尝试想对付龙
但是、那是不可能的。


"不要拿着武器！！都面向龙！！"
"为什么啊，兰菲尔德大人！！"
"好了！！什么都别做了！！所有人集合！！"


不能将武器对向那头龙
兰菲尔德惊慌着


（那条龙和想像的一样没有进行敌对行为。）


城堡里的所有人都集合在一起了。
龙以猛烈的速度到达了城堡。
龙靠近并咆哮。


“呜啊啊啊啊！！"
"父亲大人！！"
"父亲！！"


数名部下因为恐慌缩起了身体，莱法鲁德和蕾莉紧紧地抱住兰菲尔德的脚。
真正的龙的咆哮是包含恐怖的魔法。没有抵抗力的人会因为恐惧让身体无法动弹。
近距离一看是真正的龙而且还是上位龙种
它远远高于属于这个堡垒的黑暗骑士所乘坐的飞龙。
比自己乘的飞龙大数倍的龙，降落后把中央广场的空间全占光了。
这是过去被称为魔龙的住在阿克伦山脉的上位龙种。这个龙的性格很激烈，太靠近它的话、会成为它龙炎吐息的饵食。

但是，那也只是到昨天为止的事了。
兰菲尔德向龙的背上看去，那里坐着一名暗黑骑士。
暗黑骑士黑树。
兰菲尔德尊敬的魔王从异世界召换来的，前几日将圣骑士团毁灭，娜迩葛尔的英雄。
比起持有暗黑骑士称号兰菲尔德还要更上位的存在
那位黑树缓缓落在城堡。


"全员敬礼！！！"


兰菲尔德卿发出号令
无视那些因为恐惧而挺不起腰的人号令着。把手放在胸口并把头低下。
在那位黑树面前不抱有恐惧那才是奇怪的...


"兰菲尔德卿⋯⋯别这样做这种事⋯⋯"


黑树一边这样说一边取下头盔。
黑色的头发白色的肌肤，纤瘦的脸。
说实话是个温柔的男人，看起来并不是很强。怎么看都是没有角的弱小的人类。
但是，不能被眼睛骗了。看起来很弱的男人真面目却是怪物。
兰菲尔德比任何人都还要清楚知道，将那个可怕的勇者打倒，把圣骑士团毁灭。
兰菲尔德看向黑树穿着的铠甲。
黑树穿着的铠甲是黑色魔神的铠甲。所有的暗黑骑士穿的铠甲都是这个铠甲的低位仿造品。
所有的暗黑骑士穿的铠甲都是这个铠甲的低位仿造品。
那份过于强大的魔力，在这个男人出现之前谁也穿不上，黑树却平静的穿着了。
魔族办不到的事被无角的人办到了。对这样的事感到不甘心。
那个黑树现在是仅次于陛下的存在。


"因为阁下是英雄！！"


对于兰菲尔德的话黑树浮出了困扰的神情。
黑树觉得把自己作为上位者对待不太好。
然而，兰菲尔德卿把圣骑士团毁灭的怪物不会以无礼的态度的态度对待。


"阁下，今天有什么事呢？"


说实话不希望有人来所以兰菲尔德卿用了点强硬的说法。


"百忙之中打扰了不好意思，兰菲尔德卿、在练习骑乘古洛利亚斯的途中从远处看到了兰菲尔德卿⋯⋯作为介绍了龙的谢礼。还有，顺便对
边境的城堡是什么样的东西抱有兴趣，想过来看看"


黑树战战兢兢地说道并看向龙。
古洛利亚斯这个名字好像是黑树原世界里荣耀的意思。

（真是符合阁下相称的名字呀。）

兰菲尔德想起有这样得一件事情
赋予古洛利亚斯名字的龙直到昨天还是被称为魔龙被人恐惧的龙。
眼前的男子、把那条让人恐惧的龙变成了自己的坐骑。
这好像是昨天的事了
把住在阿克伦山脉的魔龙介绍给了想要自己用的飞龙的黑树。
那是，想耍点坏心眼的想法。
就算是魔族想要乘上飞龙都很困难，更不用说是乘上真正的龙。
当然，也认为黑树大概也乘不上去。
那个时候兰菲尔德讽刺道"是阁下的话阿克伦山的魔龙也能轻易乘上吧"。
结果，黑树很干脆的就让龙变成了自己的坐骑。
兰菲尔德现在觉得那样的讽刺很丢人。
然后，给说出了讽刺话的兰菲尔德来谢礼。
兰菲尔德丢人丢到都快哭出来了。


"谢礼什么的并不是什么大不了的事⋯⋯"


这样说着并看向黑树的脸。
不知为何的视线是向下看。
黑树视点前面的是自己脚边的莱法鲁德和蕾莉。

"小孩子？"


黑树发出了疑问的声音


"是的，这些孩子是在城堡里帮忙的⋯⋯"


然而，兰菲尔德这句话没有能说道最后。
原因是从黑树那里传来强烈的压迫感。


"把孩子放在战场上吗？"


那个声音与刚才兢兢业业的声音完全不同。那个声音很冷。听了那个声音，脊梁直发冷。


"非常抱歉，阁下！！由于与勇者们的战斗，这个城堡变得兵力不足了⋯⋯。非常抱歉！！"


兰菲尔德低下头来道歉。

(糟糕，要被杀了)

兰菲尔德身为暗黑骑士团团长，战胜死亡的恐惧是很自豪的。
兰菲尔德感觉到黑树那里传来强烈的压迫感，是对于死亡的恐惧。
但是，兰菲尔德并不知道黑树的心情反而变得平静了。


"不，不好意思，不知道这边的事而做了多余的事⋯⋯"


黑树很抱歉的说道。
黑树的心情平静了，兰菲尔德反而松了一口气。


(比起后面的魔龙这个男人更可怕)


兰菲尔德这么想着


"兰菲尔德卿，身后的孩子是?"
"他们两个是我的孩子、莱法鲁德和蕾莉。来和阁下打招呼"
"我，我叫莱法鲁德，阁下！！"
"我，我是蕾莉，阁下！！"


莱法鲁德与蕾莉有点咬到舌头的打着招呼。


"好孩子啊⋯⋯"


黑树笑着向两名孩子们回礼。
那是非常温柔的微笑
但是在兰菲尔德的眼中却有如食肉兽即将要吃掉食物一般笑着。
所以黑树离开自己的孩子的时候才放下心。


"如果大家很忙的话回到岗位也没关系"


再兰菲尔德焦虑时候黑树就这样再走在城堡边。


"阁下，我来带路吧"
"不用了。我想稍稍看一下就回去了⋯⋯"


黑树拒绝了兰菲尔德后一个人边看城堡边走了。




◆





在城堡里参观了一阵子后，黑树乘坐古洛利亚斯离开了城堡。




"好像不受欢迎呢⋯⋯"




黑树不由自主地喃呢。




"没有那种事是吔。由于黑树大人的关系，那群家伙得救了是吔！！”




纳特在铠甲的内侧的口袋里发出愤慨。
城堡里的魔族很明显觉得黑树很碍事。纳特对那件事很生气。
如同纳特说的，黑树是为了帮助他们而被召唤的。实际上，应该帮忙打倒勇者。
擅自把我叫过来，又被无情地对待说实话不是什么心情好的事。
所以，黑树刚才受到魔族那样的对待也打算以礼相待。
然而，没有受到欢迎，只被当做麻烦。
话说回来，在这个世界欢迎黑树的只有莫德斯和纳特。不过，把我叫过来的当事人也无情地对待我的话，就算是黑树也会生气。
或许也有其他欢迎我的人，因为不知道所以不想去考虑。
说实话有点觉得干不下去了黑树心里这样想。




“没关系的，谢谢你纳特"




对为了自己而发怒这件事黑树向纳特道谢。




"接下来，要飞去哪呢古洛利亚斯"




黑树摸了摸古洛利亚斯的头。
发生了什么讨厌的事就去做别的事。在之前的世界是挥剑，现在是骑着龙飞。
赋予这个名字的人是黑树。
古洛利亚斯赋予含有荣耀意义的名子那人正是黑树


(虽然跟自己还很遥远的词语，但是作为名字还是觉得很好。)


黑树再古洛莉亚斯背上很讽刺的笑了。
黑树认为降服龙是很难的事，不过意外的很简单地就降服了。


(今天又要飞往哪呢。)


古洛利亚斯在黑树的命令下在阿克伦山脉的顶端飞行。
以前也从那座城堡乘坐飞龙飞向人的土地附近时也经过了这座山的上空。比起乘在谁的背上，还是自己飞更心情舒畅。
娜迩葛尔的天空被含有魔力的云包裹着，不能说是很好看，那是那样就好的感觉。


(但，今天稍微想再不同的天空飞翔试试。)


越过阿克伦山脉的高处，向人类居住的土地附近飞过去。
根据纳特的说法，现在飞过的阿克伦山脉是分开娜迩葛尔与人类世界的边界线一样的东西。
不过，在那个阿克伦山脉从哪里开始到哪里是边境，很微妙。
因为那个，与在边境巡逻的艾利奥斯的圣骑士们起了纷争。
这样的阿克伦山脉是这个世界最大的哥布林栖息地，好像有很多的哥布林的王国。
这样飞的话能看见很多哥布林。
这些哥布林的王国，在娜迩葛尔一侧的王国几乎都听从莫德斯的指令，人间一侧的王国并不遵从莫德斯，有可能会采取敌对行动。
确实不太可能会攻击龙，不过以防万一还是飞得高一点比较好。
在这么思考的时候。
黑树在山腰看到了不应该出现的事物。




"纳特！！那不是人类吗？"




望向黑树看的方向，在阿克伦山脉的山腰有像人的东西。
并且，那些像人一样的东西被哥布林们袭击了。




"古洛利亚斯！！"




黑树不由自主地让古洛利亚斯降落到那里。
哥布林们看到了龙的身姿，一边喊叫声一边一溜烟地逃跑了。
黑树看向人群。那里有二十名左右的男女。几乎都是女人和小孩子，成年男性几乎没有。
人们听到龙的咆哮脸上都浮现出恐惧的神情。




"你们是什么人！！？"




在古洛利亚斯的背上黑树向人们发问。
但是，人们在突然出现的龙面前发抖地说不出话。
黑树有点急躁。


(什么啊，这些人不知道进入哥布林的住处是会被袭击的吧。是不小心的吗?还是故意的?)


不由自主地救了下来，可能又做了多余的事，就像刚才在城堡里一样。
不过，黑树倒想听听看为什么会来到这里。
黑树从古洛利亚斯的背上下来并脱掉了头盔。
人们发出了疑问。




"人类⋯⋯？"
"暗黑骑士是⋯⋯人类？"




人们看到黑树的脸后稍微松了一口气。




"有没有谁能说明一下情况！！"


听到了黑树的疑问人们发出了嘈杂的声音。
过了不久，一名女性站了出来。
大约是10岁后半的年轻。仔细看的话是这个集体中打扮的最好的人。




"那个⋯⋯我，我是⋯⋯阿尔戈亚王国的王女莉洁娜。在这里的人都是我的血族⋯⋯"




叫莉洁娜女性断断续续地答道。




"⋯⋯王女？为什么王女会在这种地方？"




黑树无法理解。王女什么的贵族什么的不是该在王国的城里吗。
为什么会在这种地方？
对此事抱有疑问的黑树小声的问向纳特，纳特似乎也不知道的样子。纳特只知道人间的王国中的大国，这么说来阿尔戈亚王国不是什么大国。




"⋯⋯我们被流放了，来到了这里"




莉洁娜提心吊胆地把情况说明了。
阿尔戈亚王国好像是离娜迩葛尔比较近的国家。
那个阿尔戈亚王国是在居住的数个有力的家族中选出王。
在这几十年间莉洁娜的家族独占了王位。但是那些心思不轨的家族的人叛乱了。然后莉洁娜的家族失败了，从这个国家被流放了。




"流放⋯吗⋯⋯"




与其说是流放，不如说是处刑。
发动叛乱的人害怕莉洁娜的家族在其他的土地上回复势力来复仇。所以莉洁娜她们往娜迩葛尔的方向流放了。当然，成为哥布林的食物是预料当中的事。是相当残酷的处刑方法呢。
莉洁娜一边哭泣一边说道，最开始是一百人左右的一族被哥布林袭击得只剩下这么点人了。成年男性最开始为了从哥布林那里保护女孩子而牺牲了，在那其中有作为王的她的父亲和作为王子的他的兄长。所以这里几乎只有女人和孩子。




"求求你了。救救我们吧⋯⋯"




莉洁娜向自己恳求。从莉洁娜的话得知阿尔戈亚王国与附近的国家关系不好、没有能够欢迎是这个国家王族的莉洁娜她们的国家。所以莉洁娜她们没有能去的地方。莉洁娜她们成为了流民。
黑树望着天空叹了叹气。
如果简单的话就帮助，但情况却不是那样。就算带着她们离开了哥布林的栖息地，成为流民的她们也无法进入其他国家。进入不了城壁的话只会成为其他魔物的食物而已。
如果能带到有外街的大国的话，可能会有办法。但是，先不说自己，把莉洁娜她们所有人带过去是办不到的。




"求求你了⋯⋯。什么都会做的⋯⋯！！"




莉洁娜继续恳求。来到这里之前发生了很过分的事吧。声音有点沙哑。
其他的人也向黑树低头。
变成麻烦的事了呢黑树这样想。




(该怎么办呢⋯⋯。就这样视而不见的话应该比较轻松。)




就这样把她们放置在这里的话，哥布林们会了结了她们吧。
这样的话就不会留下什么麻烦吧
突然，黑树想到如果是怜侍在这里会怎么样呢
看着莉洁娜。完全能进入美人的分类。
如果是怜侍的话绝对会帮助的吧。然后，会把她们委托给不知道哪里的谁照顾。使用勇者的特权的话，谁也违抗不了的吧，然后只有自己占足了好处。如果有万一，之后发生了什么事，也不用负责。
看向了莉洁娜。
黑树稍稍有点烦恼。如果是怜侍应该不会烦恼吧，决定了。








◆








"阁下！！这是怎么回事呢！！"




黑树把莉洁娜与族人带进了城堡，对此兰菲尔德表达不满




"好像城堡里的人手不足，我把自己的奴隶们带过来了，兰菲尔德卿"




黑树指向莉洁娜她们说道。
最后，把莉洁娜她们用移动魔法带到了附近的防卫据点的城堡里。
当然，是为了在这种城堡里工作。
如果说成是黑树所有物的奴隶的话，莉洁娜她们应该不会被粗暴地对待吧，有点这样的期待。




"这不也是有小孩子吗！！！"




兰菲尔德言外之意是她们派不上用场。




"哦呀，这座城堡不是处在人员不足连小孩的手都需要借助的的情况吗？"




作为回敬，暗指兰菲尔德的孩子们的事。
城堡里的魔族发出了不满的声音。
魔族蔑视人类是低等的生物。让人类在这个城堡里工作，会觉得不满也是当然的吧。
但黑树无视了那些声音。




"不用谢礼，兰菲尔德卿。随意的驱使我的奴隶吧。洗盘子，扫除什么的。只是，至少给予她们食物和住处"




这么说道。
看起来是在考虑城堡的事，实际上是让兰菲尔德照顾她们。
从魔族们那里听到了不满的声音。
好像是用黑树听不到的声音在说，不过超人化了的我是能够听到的。
以后会有问题吧黑树这样想。
看向了莉洁娜她们。虽然有说明过，不过还是会不安吧。
但是，除了这样黑树什么事也办不到


(最后又变成麻烦的事情，但最少不会变成哥布林的食物)


黑树心中表达了感谢



"阁下！！"




兰菲尔德现在也大声抗议着。




"兰菲尔德卿。不好意思，现在差不多不得不回到魔王城了，有话的话等几天在说吧。在那之前奴隶们就交给你了兰菲尔德卿！！"



黑树为了不让抗议的话出现有点强硬的说道。对于那样的态度，兰菲尔德什么也说不出来了。




"那么我回魔王城了"




黑树这么说道，无视不满的兰菲尔德，乘上了古洛利亚斯。
古洛利亚斯咆哮着，向天空飞升。
城堡中的人因为恐惧而悲鸣。
古洛利亚斯飞翔着，城堡很快就变小了。
天空上，在古洛利亚斯的背上考虑着。


(结果自己和怜侍也一样，喜欢擅自做自己想做的事。)


魔族的不满会增加吧。
在那之后，莉洁娜她们会被怎么样对待我不知道。
黑树想着如果不救的话自己会后悔吧。


(对于做了的事怜侍是不会烦恼的吧。所以，这件事我已经不想了。比起这个，想起了明天开始要创造女神的事。那个应该更快乐。 )


黑树乘坐古洛利亚斯飞翔着，但自己的心与娜迩葛尔天空一样暗。










（終わり）



　[第二章] 2-2（新）雷因巴卿的忧郁

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章為第三人稱視角

如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================





◆




骑士雷因巴脚步沉重的走在大道上



"拜托你了，雷因巴卿"


刚才王所说的话很沉重。
雷因巴是罗库斯王国的骑士，如果是王的命令，就必须服从。
因此雷因巴非常的，忧郁。
从王城出来到大街上行走。
明明是晚上行人还是很多。
大家都在为明天开始的节庆做准备。
但现在的雷因巴认为这个节庆不是什么好事。
走到了目的地的店。
店的名字是"白鳞亭"的食堂兼酒馆的店。在这里应该有目标的人物。
我走进店内，店内的人大多数都在吃着晚饭。
这间"白鳞亭"在罗库斯王国也算得上是特殊的店。为什么说特殊，是因为这家店的客人都不普通。
这家店的客人几乎都武装过。
城墙的外边尽是魔物，从外面来的人几乎都会带着一把武器。不过，一般人在魔物出现的时候，都没有最低限度的武装，与此相对的，这家店的客人都持有普通旅人没有的盔甲和盾还有复数的武器。
他们身上长有发达到普通生活用不到的肌肉，他们这样的武装代表他们是。

自由战士。

他们是这样被称呼的人。
如果说骑士是为了贵族而存在的话，他们就是民间的骑士。连接各个国家的街道的警备无论在哪个国家都是很重要的事。所以骑士在街道上出现退治魔物。
但是，名为国家的束缚，事实上只有骑士的话是无法保证街道的和平的。
例如，国家间的合作不顺利，有财政问题等。
再加上，通过国家间的街道的人要求停留的住所也能保证安全，想一一回应是很困难的。
因此，就有自由战士的存在。他们可以比骑士更加的自由行动。国家的骑士没有王或者国家的命令基本上无法行动，而自由战士却不是这样。听到其他市民的委托，如果认为有必要的话可以以自己的想法迅速行动。骑士没有命令就无法行动，而且只会保护自己的国家。与此相对，自由战士除了自己居住的国家，如果认为有必要，也会自主地保护其他国家。
然后，这间"白鳞亭"就是那群自由战士聚集的店。在罗库斯王国有什么想委托给对自由战士的人会来这里。
现在在这里的自由战士几乎都是接受了罗库斯王国的委托而过来的自由战士。
为了罗库斯王国明天开始的节庆，三天前就开始了对王国周边魔物的扫荡。然后，扫荡工作也在今天结束了。托他们的福，罗库斯王国街道上暂时不会有魔物出没了。然后，自由战士们在工作结束的时候聚集在这家店。
我在店里寻找目标人物。目标人物很简单地就找到了。
毕竟那个男人身材很大，简直像熊一样的外表，虽然坐在里面的座位上，但还是很显眼。
那个男人背对着这里。我靠近了那个男人。
大约三十岁左右，短碎的黑发，受到长时间日照的脸，露出的手臂上有普通人锁没有的肌肉和无数的伤痕。
注意到了雷因巴靠近了他，男人向这里回头。


"哟！这不是雷因巴吗。还是老样子一脸无精打采啊"
"不好意思加里奥斯前辈，昨天的伤没问题了吗？"
"啊啊没问题了。从尼姆尼老师是那里接受了治愈魔法，已经能工作了"


加里奥斯轻松的笑着。
明明当时都快死了却完全不在意。

(自由战士的人都不怕死吗？)

雷因巴苦笑着心确有着疑惑
加里奥斯是住在罗库斯王国的自由战士。以前是骑士的时候是自己的前辈。昨天他在退治魔物的工作中差点死去。
雷因巴向加里奥斯坐着的那一桌靠近。
突然发现加里奥斯的桌子的对面有谁坐着。
比起粗条的加里奥斯，他很纤细。
因为加里奥斯的存在感过于巨大过来的时候没有能注意到。


"原来黑大人也在啊，你好，黑大人"


雷因巴向黑打了声招呼。
他是这一带见不到的带着不可思议的气氛的青年。
像是融化在黑暗一样的黑发，非常整洁的脸。如果再装饰一番年轻的女子肯定会迷上吧。
不过，这个年轻人好像不是喜欢吵闹的性格。

(这次也有一件想拜托给黑的事、和加里奥斯前辈在一起的话正好。)


"你好，雷因巴先生”


黑也向这边看着雷因巴点了点头。
虽然黑不是自由战士但也在这间店里。
与黑见面是昨天晚上的事。
昨天晚上，从他的妻子，也是我的姐姐那里听说了加里奥斯去讨伐了魔物但是没有回来。
大多数魔物都是夜行性的，与此相对人类在夜里视力不是很好，在城外过夜与死无异。就算是熟练的战士也是一样的。
在迷茫是不是该去寻找加里奥斯在城墙附近走来走去的时候，背着加里奥斯的黑出现了。
加里奥斯在中午的时候，与哥布林与猪人战斗的时候不小心摔下了小悬崖，摔伤了脚。
虽然想想办法回去，但是脚动不了，到了傍晚光线渐渐变得昏暗。被碰巧通过那里的黑所救了。
加里奥斯得救了的事让姐姐很高兴。
加里奥斯就这样被黑背到能使用治疗魔法的尼姆尼老师居住的那里去了。
黑的身体很瘦弱。看起来不像是有能把身体有一两个这个国家的成年人身体大小的加里奥斯从那个森林里搬运过来的能力。
从加里奥斯的话来看，他就算是在晚上也能不受昏暗的光线的影响行走。
尼姆尼老师说黑是能使用夜视魔法吧。也就是说这个叫做黑的青年可能是魔术使。
这么想的话我也能接受他能背起比我大得多的加里奥斯在森林里行走的事了。
使用了我不知道的魔法把加里奥斯搬运到这里来的吧。
魔术使是非常珍贵的存在。
如果黑是魔术使的话无论如何也想让他居住在这个国家。
现在这个国家能被称为魔术使的人也只有尼姆尼老师他们。还有从两周以前住在这个城镇的女性药师也能使用一点魔术，但是并没有达到能够称为魔术使的能力。
加里奥斯夫妇在黑待在这个国家期间，照顾着救命恩人黑。
因为黑不需要奢侈的生活，所以照顾起来很轻松。
不，不如说黑更喜欢朴素的生活。现在两个人所吃的食物也是常见的食材。
家里奥斯在和艾尔酒的时候，黑在喝药草茶。作为救了加里奥斯的谢礼想邀请他喝酒，但他好像因为未成年所以不喝。

(未成年是我所不知道的哪里的戒律吗？)

我觉得他像是苦行僧一样的人。

(想起来，走路的姿势也没有破绽，应该是积累了很多的经验吧。)

雷因巴想起了过去的事情
今天白天，黑与其他自由战士一起进行了魔物退治。我作为王国的骑士也与自由战士一起行动，然后看到了黑非常厉害战斗方式。仅仅使用一把小剑就能战斗到那种地步。就算是使用了魔法，也不觉得能做出那种动作。想从那舞姿一样的战斗中学到了一点什么。
不使用魔法也能战斗，这次的任务也想委托这样的人物呢，雷因巴这样想着。


"话说回来怎么了雷因巴？今天你是休息的吧"


加里奥斯道出了疑问。
城墙内的治安的维持是卫兵们的工作，以防万一会在王城安置数名的骑士。本来的话自己是必须留在王城里的。


"其实有一件想和加里奥斯前辈说的事……"


雷因巴说出了来到这里的原因。


"看起来不是什么小事啊，好吧，你说吧"


然后黑站了起来。


"如果是机密的话我就先离开了。"


"不，这也是想拜托黑大人的事……"
"也与我有关吗？"
"是的，与黑大人也有关"


听到这个黑再次坐下了。
黑的连上浮现了惊讶的神情。
不过，雷因巴不在意这些继续推进话题。


"我的委托是护卫某个人"
"护卫？"
"是的，有一群人突然决定拜访这个国家。从陛下那里接到命令要成为那些人的护卫，但是只有我一个人的话有点不安。想借助前辈的力量"
"某个人物？是其他国家的王族吗？"


对加里奥斯的话雷因巴摇了摇头。接下来要来到的人如果是某国的王族还更简单一点。


"不，不是。是与之匹敌的人。"
"嗯——。那是谁呢？"


加里奥斯惊讶的问道。


"其实明天勇者怜侍和他的妻子们会过来……嗯？黑大人怎么了吗！？"


黑突然把在口里的茶喷了出来。
喷出的茶正面的喷在了加里奥斯身上。


"不……不好意思加里奥斯大人……"


黑向加里奥斯道歉。


"不，没什么……怎么了吗黑大人"


我和加里奥斯对黑的样子很惊讶。从黑的样子来看这不是普通的事。


"不好意思……只是呛到了……。继续话题吧"


黑一边咳嗽一边道歉。


"啊啊，回到话题，为什么勇者又来了。是来看明天开始的节庆吗？"


加里奥斯一边用布擦脸一边问道。


"好像也有这个原因……加里奥斯前辈。勇者怜侍大人受伤的事你知道吗？"
"啊啊，好像是被非常强的暗黑骑士干掉了啊。能够伤到那个勇者的人说实话我觉得只有神明大人，世界真的是广大呢"
"我也是这么觉得的。所以怜侍大人为了治愈和那个暗黑骑士战斗后留下的伤来罗库洛斯进行浴疗。"


罗库斯王国是因为温泉而出名的国家。那是因为温泉是这个国家的主要收入来源。 。


"所以，想请你们两个人来帮忙做勇者的护卫"


雷因巴这么说道，看向两个人的表情。
加里奥斯和黑都摆出了微妙的表情。


"那个，雷因巴大人。为什么护卫是必要的？听说怜……勇者大人们是非常强的啊"


黑好像听说过勇者们的事，好像知道勇者的强大，雷因巴如此推测
不过确实很难找到不知道勇者的人吧。


"确实，黑大人有疑问也很正常呢……。能够伤害勇者大人们的人除了神明大人以外就只有那位暗黑骑士吧"
"那么为什么？"
"其实说护卫只是挂名的，实际上是让奇怪想法的家伙远离勇者大人的妻子们……"


勇者怜侍带来的女性各个都是美人。所以可能会出现有奇怪想法的家伙们。
以前勇者来的时候出现了有奇怪想法的家伙造成了不得了的事。


"不能让勇者大人们感到不快，不能让人冒犯他们了。不能让他们破坏更多的城墙了……"
"原来如此呢"
“诶…大概明白了……"


加里奥斯点了点头。黑好像也察觉到了什么。
罗库斯王国的西侧城墙有一半是毁坏的。
原因是受到了强力的攻击魔法。
话说回来，勇者们来到这个国家是第二次了。
上次来的时候有个愚蠢的人想对勇者一行人的女性动手，那位女性一怒之下使用魔法破坏了。
听说在成为勇者们的据点的圣蕾娜莉亚共和国也发生过类似的事情，勇者们待在都市的时候，总是有蕾娜神殿的骑士们在保护勇者们。
为了不再发生之前那样的事，我们国家也想护卫勇者们。而那个负责人是雷因巴。
但是，作为大国的圣蕾娜莉亚共和国无论多少骑士都有、而我们罗库斯王国的骑士连二十人都没有。
考虑到平时街道的警备和明天的节日的治安维持的指挥的话，人数是不够的。因为卫兵是从市民中征召的，如果是碰到普通人还好，碰到有一定程度实力的敌人是打不过的。可以的话还是想选择能够信赖并且有能力的人。
因此，选择了有能力的自由战士作为护卫。
选择的标准是没有敌视勇者的人还有不会对勇者的女性们做奇怪的事的人。
加里奥斯是因为认识了很多年，所以能够信任。另外，虽然和黑认识的时间不长，但是有实力，又稳重，看起来又不像是敌视勇者的人。因为看起来人畜无害，所以看到勇者的女性们也不会做出什么奇怪的事吧。
所以，想请这两个人务必帮忙。
雷因巴向两个人低下了头。


"所以，拜托了。可以帮我吗？"


但是，加里奥斯搔了搔头。


"提不起干劲呢……本来我就不觉得我能成为贵人的护卫"


加里奥斯对谁的态度都一样。就算是他国的王族，说话的语气也与现在一样。虽然罗库斯王陛下不太在意这个，但是对于他国的王实在是失礼。
弄不好的话，可能会让勇者不高兴。


"不，直接的对像是阿露米……是公主，所以不用担心。我们只需要让奇怪的家伙远离勇者大人，在远处进行护卫就行"


雷因巴说明工作内容。


"公主是指阿露米娜大人吗？"


雷因巴对加里奥斯的提问点头。阿露米娜公主是罗库斯王国的最小的公主，今年17岁了。
听说勇者会温柔的对待女性，与同样是女性的女性勇者们就不会发生什么大问题，这么判断到，就让礼仪也完美的公主成为照顾勇者们的人了。

“原來如此，將來要成為夫婦的兩個人一起照顧勇者呢”加里奧斯偷笑道。“請不要開玩笑，前輩”其實阿露米娜公主與雷因巴是青梅竹馬，也是婚約者。“好吧，如果是為了你和阿露米娜公主的話。可以不用直接以勇者為對手的話我也來幫忙吧。”

加里奥斯苦笑得承诺。然后，看向了黑。


"黑，你的话怎么样呢？"


说实话，黑一脸提不起劲的表情。
但是，如果能得到会使用魔法的黑的协力的话一定能得到很大的帮助。


"还请黑大人帮忙！！"
"嘛，只要不是直接以勇者的对象就好了……"


雷因巴低下了头黑才头勉勉强强的答应。


"非常感谢你的帮忙！！黑大人!!"


雷因巴这样就得到了他们两个人的帮助了。胸口仿佛放下了大石般

(虽然勇者的这件事也想办法解决了。)

但是对于突然决定的勇者的来访，有一种令人讨厌的预感。



　[第二章] 2-3 在温泉之国

發貼者：にゃん喵

參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章為第三人稱視角

如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================



◆




听到了雷因巴得委托后，黑树想着整件事情都变得很奇怪了。
在之前与雷因巴交谈的名叫黑的青年实际上正是黑树。

（想不到为了打倒勇者而被招换得自己会成为勇者的护卫）

黑树接受雷因巴的委托是因为，好不容易再娜迩葛尔以外找到了知己，想要珍惜他们。
根据雷因巴所说得不会直接见面。从远处护卫的话应该不会引起什么大问题吧黑树是这样想的。
黑树来到罗库斯王国的附近是为了收及制作女神用的材料。
黑树回想起来到这里之前和莫德斯说的话。

"龙的角是必要的，而且不是龙王级的龙角的话是不能用来制作女神的"

黑树要求报酬的时候，莫德斯说了这样的话。
本来以为是很快就能造出来的，然而并不是这样。
莫德斯说制作女神是需要很特殊的材料，如果没有的话是无法制作女神的。
再这个罗库斯王国的附近居住了被称为白银的圣龙王的龙，使用那个角的话恳定能造出女神，顺带一提，莫那是使用了被称为漆黑的魔龙王的龙王的角制作出来的，因为这个原因，莫娜的头发与蕾娜不同是美丽的黑发。
不过说回来，黑树认为取走龙王的角应该是相当的困难吧。
根据黑树的调查，能被称为龙王的龙都非常的强，不会那么简单就可以取走角。
然而。莫德斯向拜托孩子一盎的语气说。
还是说，再这个世界里的黑树十分的强，所以能够很简单的就办到吗？
黑树思考这这件事情，不希望因为自己的欲望而伤害到龙。
黑树想到古洛利亚斯的事。
来到罗库斯王国为止都是乘坐着古洛莉亚斯，本来的话没有许可就飞在天空的人会受到艾利奥斯的圣骑士们的组饶，不过那些圣骑士们都被黑树给毁灭了。

（说实话好像做的得太过火了，那天晚上的我很粗暴，没有深虑的就将靠近的所有人彻底击落。听说是毁灭状态，到底受害有多严重呢?嘛，多亏了没有圣骑士们，所以能乘着古洛莉亚斯飞翔，算是好事吗？）

黑树回想着到目前为止在路上的事情。
比起娜迩葛尔的天空，这个世界的天空和自己原来的天空一样蔚蓝清澈，十分的美丽。
骑着龙在蓝天上飞翔十分得快乐。
虽使用飞翔的魔法也可以飞，不过还是骑着龙在天上飞心情更舒畅。
让黑树心情舒畅的古洛莉亚斯的角要是被谁擅自盗去的话，黑树肯定是不会原谅他的。
所以，黑树和古洛利亚斯一样去取其他龙的角并不是什么令人愉快的事情。
但是，除了来到这里没有其他办法了。
比起什么都不做，黑树还是做点什么事更好，总之先乘着古洛莉亚斯来到了这里，顺带一提这次没有带着纳特。
因为不能把古洛利亚斯带入城是中，所以把它留在了森林的塔里。
那座塔好像被废弃了，谁也没有住过，因为塔的顶部都变成空洞了，用来隐藏古洛利亚斯是最佳的地点。
刚才去看了一下古洛莉亚斯，它还是很有精神。
根据卢加斯说，龙再想吃东西的时候什么都吃，不想吃的时候什么都不吃，现在古洛利亚斯处于在什么都不想吃的时候，想到了这些，黑树把肩膀一下的身子浸到了水里。

现在，黑树在罗库斯王国的公共温泉设施
和雷因巴分离后、受到加里奥斯的邀请一起来的。
周围的是和黑树一样进入浴场的客人
夺取龙王的角这件事情让人提不起劲，但这个温泉很不错，关于这点觉得能来真的太好了
罗库斯的温泉设施不太精致，而是简单的石造的
有什么植物的油制做的液体状的香皂，也有像桑拿那样的东西，有相应的充实的设备，浸在温泉就会想起日本
虽然还没有满一个月，但黑树已经很怀念日本了

（大家都再担心吧、自己能够顺利的回去吗?）

黑树想那样的事情发呆，好像水有点热了呢。

"喂，黑，差不多该出去了吧?"

一起来到公共浴场的加里奥斯发出声音。
黑树看着加里奥斯，全身毛烘烘的男人，身上的伤痕，是他生活方式的证明。
黑树和加里奥斯相遇是昨天傍晚的事了。
再森林里寻找食物的石后发现了脚受伤的加里奥斯。
遗憾的事黑树只会使用只能恢复自己的那种治愈魔法，所以，没办法治疗加里奥斯的伤。所以黑树背起的加里奥斯向罗库斯王国搬运。
好像加里奥斯在罗库斯王国里也算是十分有名的人，看着黑树背负的加里奥斯城墙的守门人直接就让他们通过了，至今为止的闭门羹向是骗人的一样。
事实上从正面进入城墙里还是第一次。
但是，再罗库斯王国只要不犯罪，比起其他国家，出入更加自由。
这样的进入国家的方针在国与国之间好像不太一样，有不是加盟国的市民的话就不能进入的国家。
也有只要有钱的话就能进入的国家。
说到钱的话，这次和上次不同，黑树有好好带着在人类社会通用的货币。
上次再圣蕾娜莉亚共和国碰到的金钱问题也简单的解决了。
那不是因为明白了把宝石换成钱的方法。
简单的来说，就是用金币制做货币，也就是说私人铸造的货币。
这里周边一带流通的是圣蕾娜莉亚共和国发行的货币。
但是，并不是说只有圣蕾娜莉亚共和国才有发行货币的权利，各自的国家也能发行货币，甚至个人制做货币也没有问题，重要的是，那种货币是否能流通。
这个世界里也有类似金银铜的金属，把那些进入能够做成直径两到三厘米大的圆形，就可以用做金币银币铜币。
制作与标准的圣蕾娜莉亚共和国发行的金币同等重量的金币，可以拿去做为通用货币的可能性很大。
也就是说，只要能入手金银铜一样的金属就可以随意制做货币了。
当然，期中也有混入了常见的金属制做成的劣币，收到货币的时候需要注意
娜迩葛尔没有金和银，取了少量的铜，然后拿出了再圣蕾娜莉亚共和国得到的ㄧ枚铜币做为样本进行量产，虽说是黑树自己制做的但黑树仍认为制做得成品是不赖的。
把这些铜币拿给加里奥斯看，加里奥斯说罗库斯王国也能正常使用

（不过就算再罗库斯王国期间不能使用这个铜币似乎也没关西呢 ）

为了感谢救助了性命的黑树，加里奥斯再我留在这个国家的期间照顾着我
今天被带到温泉设施里来了，当然费用也付过了
黑树认为没有必要做到那种程度，心情有点难受

"说得也是呢，差不多该出去了"

在加里奥斯的催促下黑树站了起来
加里奥斯的视线往下

"有着与脸不相符的凶恶的东西呢，下垂的状态都那样吗?"

加里奥斯开玩笑的说道

"等，你再看哪里啊"

黑树遮住股间
其实在黑树的原世界也发生过几次一样的事情，其实黑树对这件事情没有什么太好的想法，不如说因为这个遭受到其他人讨厌的眼光。

"喂喂，别那么害羞啊，有那个的话无论怎样的女人都会愉悦吧，弄哭了多少人了?"

加里奥斯边笑边说

"不，至今都还没有何女性交往过......"

黑树越来越小声的说道
就算很大也没有能使用的对象是没意义的，持有再大的宝物不能使用的话也只会渐渐腐烂

"再怎么大也没有能使用的对象啊...."

黑树变得有点想哭
说实话，黑树和女性交往的事情一次都没有，也没有异性的熟人
唯一合自己关系比较好的白音是伶侍的女友之一。无法的女性好好对话的黑树将来用不上吧
偶尔师傅也捉弄道「将来的妻子会够呛的吧」。黑树想着并不会有这样的未来吧。

"不.....有点对不住，好像让你想起了什么讨厌的事。对了，做为这次的道歉，我带你去那种店吧。"

加里奥斯提出一个令人有点心动的提案

"吚!!这样好吗?贝尼罗亚小姐不会生气吗?"

贝妮罗亚是加里奥斯的妻子。
能理解丈夫去那种店吗？
之于这个原因黑树提醒了加里奥斯。

"哎呀！那可不好了，刚才的话当作没說吧！"

嘖！好像说了多余的话，黑树心中暗自咂嘴
再怎么说，黑树也是一个男人，自然也会对这种事情感兴趣。
因此、黑树有点后悔说了不必要的事情。
在那知后黑树和加里奥斯一边开玩笑得一边离开的浴场。
来到更衣室擦拭了身体后穿上衣服离开了。
黑树昨日第一次在远离娜迩葛尔的加里奥斯家中住。
第一次接触到这个世界的人类社会，把夺取龙角的事延期，黑树想更多的享受与人类的都市生活。
到达了加里奥斯的加加里奥斯的妻子出来迎接了，他是刚刚的雷因巴的姊姊。

"我回来了，贝妮罗亚"
"回来了，贝妮罗亚小姐"

加里奥斯的妻子贝妮罗娅是朴素的女性，让人看了很平静。
黑树根据加里奥斯的话生气的时候十分恐怖，实在难以想像那么稳重的女性会发怒

"欢迎回来亲爱的，雷因巴、弟弟来了哦"
"怎么？雷因巴吗？发生了什么?"

加里奥斯骚着脖子。
黑树则是觉得很不可意思。刚刚才和他在酒馆分离，然后又马上跑到加里奥斯这里来，是不是发生了什么事情？
黑树与加里奥斯抱持着疑问，前往家中的接待室。
雷因巴正在那里。

"我正在等着你们哦，前辈和黑大人"

看来雷因巴也再等待黑树他们

"怎么了?雷因巴，有什么事吗?"

加里奥斯和我向坐在旁边的雷因巴询问

"其实出了点问题，需要借助黑大人的力量"

雷因巴看着黑树说道

"我的力量吗?"
"其实从城墙的卫兵那里得到了紧急通知，城墙外面出现了大量的魔物"
"什么！？怎么会有魔物，是不是看错了?"

加里奥斯他们从三天前就开始募集自由战士扫荡周边的魔物，今天黑树也帮忙了，罗库斯周边应该没有魔物了才对，如果说是远处来的魔物的话，也太快了。
加里奥斯也认为是城墙上的卫兵看错得很可性很大，已经是晚上了，人类的眼睛几乎看不到了，可能是把什么东西看错了。

"虽然我也是这样认为的.....卫兵说取出了城墙上照明，又说不是哥布林和猪人"

城墙上有使用镜子照到远处的照明器具，雷因巴说是使用了那个吧?
但是，听说这一带的哥布林的巢穴和猪人的集落都被讨伐掉了啊。真的是那样吗?

"有几头没有除掉吗?.....有几头活下来了吗?怎么搞得啊，明天可就要开始节日了啊"

加里奥斯咂嘴
再白天听到的是节日期间，喂了方便观光客在节日前方变来到罗库斯王国，对周边的魔物进行了扫荡，但是，好像没有完全除掉。

"现在那些身影证再靠近城墙，幸好没有攀登城墙的力量。但是卫兵说影子像是哥布林与猪人，但是动做很奇怪"
"动作很奇怪?"
"是的，我以点在意，想去看看情况。想让能使用暗视魔法的黑大人也一起来"
"原来如此"

加里奥斯点头

"黑想要怎么办?要去的话我陪你去"

雷因巴和加里奥斯看向黑树了这里

"嗯，可以，我们走吧"

黑树快速回道
受到了加里奥斯夫妻的照顾，雷因巴又是加里奥斯的义弟，黑树认为可以当作是报恩吧
然后黑树他们向城墙走去



====================================================




本章節取自 原2-2 聖龍住所的第二節

新web並沒有改動什麼
唯一就是改動

黑樹是正人君子
改成
黑樹是正常男人

（今天兩更）



　[第二章] 2-4 夜间的守卫

發貼者：にゃん喵

參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章為第三人稱視角

如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================








◆




黑树他们进入了森林。
晚上的森林很暗，除了黑树以外的成员，如果没有灯笼的光或者是魔法的光的话，连一寸远的东西都看不见。
晚上出城是很危险的。但是离城墙很近，如果碰到什么事，就可以马上的撤退。
成员是黑树和加里奥斯和雷因巴还有其他四个人。
加里奥斯对一个自由战士出声。

“果然晚上还是会让人害怕……”

对成员之一的自由战士斯特罗斯说道。他不是罗库斯王国的人，而是其他都市的人。虽然有点傲慢，但很有实力。

“真的是，如果不是有灯笼和这微弱的魔法的光，根本一点也看不到”

另一个自由战士博库斯也说道。他和斯特罗斯一样是其他都市的人。
斯特罗斯大约是二十岁左右，与此相对的博库斯是比加里奥斯更年长的老手战士。

“不好意思，这就是我的魔法的极限了……”

尼姆尼道歉了。
他是住在罗库斯王国的魔术使。昨天治疗加里奥斯的伤的人也是他。他本来是丢弃在罗库斯王国的城墙的门附近的孩子。也就是所谓精灵的村落遗弃的孩子。精灵族只有女性，精灵族和其他种族交合生孩子。如果是女孩子的话，就会作为精灵族出生，男孩子的话就会作为父亲的种族出生。然后因为种族不同以及各种各样的理由，无法一起生活。会把男孩子丢弃在父亲种族的集落附近。不过对于精灵来说这不算是丢弃。
从魔法能力很高的精灵族生下来的孩子，就算父亲是不擅长魔法的种族，那个孩子也会有很高的魔力，容易使用魔法。在人类中拥有魔力的人很珍贵，有可能会成为那个国家的利益，所以被很重视的抚育了。那样的孩子将来会成为魔术使。这也是人类魔法使男性比较多的理由之一。
尼姆尼是被这个国家抚育，向十年前死去的宫廷魔术使学习魔法。
现在的尼姆尼就像是这个国家的宫廷魔术使。

“对不起。我不是这个意思……”

博库斯向尼姆尼道歉。黑树认为博库斯基本上可以说是个好人。
尼姆尼也不是特别在意的样子，笑着说道没关系。
昨天见面对话知道了尼姆尼这个人物大家都对他抱有好感。

“斯特鲁。发现了什么吗？”

加里奥斯向游侠斯特鲁问道。

“不好意思，夜晚的森林属于我管辖范围外的了。向这位小哥问问不是更好吗？”

这位小哥也就是指的黑树。这群人中能使用暗视魔法的人只有黑树。魔术使的尼姆尼也不能使用。这不是说尼姆尼作为魔术使能力不行，而是相性不好。因为黑树只能使用暗视魔法而不能像尼姆尼一样使用魔法照明。
而黑树因为能使用暗视魔法所以在最前线。

“黑大人，有发现什么吗？”

雷因巴向我询问。

“被包围了呢”
“什！！？”

黑树说出了实话，周围传来了惊讶的声音。
在夜晚的黑暗里有复数影子在离黑树有点远的地方慢慢向这里包围。

“什么！！对手是哥布林还是猪人？”

加里奥斯慌张的发声。
每个人各自取出武器。

“虽然哥布林和猪人都有……”

对于黑树暧昧的回答大家都歪了歪头。

“哥布林和猪人都有？这是怎么回事？”

加里奥斯问道。

“看起来像是哥布林和猪人……但那是僵尸吧”

其他人的眼睛看不见，但黑树眼睛看的很清楚。
从远处靠近才发现从哥布林和猪人身上感觉不到活着的气息。
而且它们全体都受伤了，其中还有被枪和箭贯穿的家伙。
从卢加斯那里学到的知识来看，那毫无疑问就是僵尸吧。
僵尸一开始是不死物，憎恨生者，感觉到了生者的气息就会袭击过来的魔物。
它们注意到了黑树这边靠近了过来。
听到了黑树的话后，其他成员有点骚动。各自在说着什么。

“有不少的数量靠近了。恐怕，认为是白天我们遭遇的家伙都僵尸化了比较好”

黑树这么想是因为，包围的的猪人里有白天见到过的身影。
今天白天，黑树收到了加里奥斯的邀请陪他来到森林里清除魔物。
那个猪人肯定是当时打到的那个家伙。毫无疑问它的性命已经结束了。
看向那个猪人僵尸。破烂的剑和破烂的盔甲，和生前一样的服装。可能是使用了人类使用过的东西吧。

白天黑树也这么想过，和娜迩葛尔的猪人们完全不一样。
身姿虽然一样，但是娜迩葛尔的猪人士兵们是被统一好好地武装过的，而且礼仪也是明白的。
与此相对白天遇到的猪人们完全就是蛮族一样。粗野暴乱，是对不上话的对手。
本来被魔王唤来的黑树要说的话应该是魔物一侧的伙伴，但是那个样子，从心情上我更想成为人类的伙伴。
而且白天碰到的猪人看到黑树都发出了敌意。它们好像认为黑树他们是很好吃的食物，在那里面更是有明显抱有不同于食欲的欲望的家伙。成为那样的它们的伙伴是不可能的。
并且，娜迩葛尔之外的魔物不是莫德斯的下属，黑树不认为做了背叛莫德斯的事。
影子以非常慢的速度靠近。由于僵尸化了，生前对于它们来说容易绕过的树木也成为了障碍，好像很难到达这里。
在那其中，有一只影子好不容易到达黑树那边了。

“哈！”

黑树拔出了短剑将靠近的影子斩裂了。
黑树使用短剑是因为不想让其他人看到魔剑。
短剑是从娜迩葛尔那里拿到的。与魔剑不同，是这个世界上很平常的东西。对于小事没必要一一使用魔剑应对，所以拿了一把。
影子向后倒下，就那样乱动着。
大家把打到的影子放在一起。
那是没有头和脚的猪人。头都掉了手脚都还是在乱动。

“确实是僵尸呢……”

加里奥斯一边警戒着周围一边说。

“为什么……为什么又变成了僵尸……难道说是斯特里希斯……”

雷因巴喃喃自语。

“有僵尸的话，就说明有制造它的人也在”

有几人对尼姆尼的话点头。
黑树从卢加斯那里知道了僵尸等不死物基本上不会自然形成。一般来说是因为死灵魔术形成的。所以说有谁在制作僵尸的可能性很高。

“现在要怎么做呢？其他的僵尸也在靠近哦？”

黑树说道，大家都骚动起来。
僵尸的行动缓慢。但是，被包围了的话就很危险。现在的话能逃掉。

“怎么办、雷因巴？”

加里奥斯向雷因巴问道。
雷因巴是这个团体的指挥。等待着他的判断。

“当然要撤退。比起与不死物为对手，在城墙里等待早晨更保险。”

大家对雷因巴的判断点头。
僵尸的弱点是动作缓慢。但是，对死去的尸体普通的攻击几乎不起效，剑和枪不会太有效。用在这里的成员的装备战斗也只会消磨体力而已。
当然，黑树的话可以全部歼灭，不过要隐藏身份，不让力量显露出来比较好。
而且，所有的不死物的弱点是阳光，沐浴在阳光下的话不死物会溶解消失。因此，比起一只一只地打到，等太阳升起来会更快。
虽然高位的神官中有能用魔法制作阳光的人，不过这里没有能使用那种魔法的人。
所以，比起勉强战斗，不如先退到墙壁城内更好。听从雷因巴的判断后大家开始迅速撤退。

“这样出现不死物什么的，这不就和一个月前，勇者来的时候一样吗！！”

加里奥斯喊到，雷因巴和尼姆尼和斯特鲁点头。都是罗库斯王国的人。
过去发生了什么？黑树抱着疑问想着

“是的。搞不好和勇者大人们有什么关系也说不定”

尼姆尼回答道。

“那果然是斯特里希斯还活着吗？”
“是不是斯特里希斯还不知道……。但是有人在制造不死物，这是事实。对此警戒一点比较好”

他们一边说一边踏上归途。对于昨天才来到罗库斯王国的黑树是不知道的话题。完全搞不懂。
但是好像是和勇者们有关的话题。
是不是和白音也有关呢。突然想到那样的事情。

（而且勇者们为什么会在这个时点过来呢？）

黑树有种会发生什么事件的预感。





====================================================




原2-2章 聖龍的居住地結束了

本章節 尼姆尼的高齡設定被拿掉了
變成單純的精靈



　[第二章] 2-5 勇者来访 1（1/15 改）

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章為第三人稱視角

如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================





◆





罗库斯王国是邦多平原外且靠近内陆森林的国家。
作为大陆东部的中央大通道，所以有很多人往来。
统治者是罗库洛斯八世国王，国家人口约8000人。
仅为如此，并不是什么很特别的国家
不过罗库斯王国有两个其他国家所没有的特点。
一个是这个国家有着温泉流出。以那个温泉为目的的观光客很多。
第二个就是在这个国家附近的圣龙山里住着白银的圣龙王。说到底，罗库斯王国的开始就是初代罗库斯王与白银的圣龙王交换盟约，允许他在这里建造王国。
今天是罗库斯王国的建国纪念日。从今天开始一周内，罗库斯王国会举办祭典。
在这期间，这个国家的温泉设施的费用和住宿费用会减半，而且可以自由出入国内。
因此有很多人来到这个国家。
勇者怜侍和伙伴的女孩子们在这个时候再次造访这个国家

（比起上回这次真是压倒性的人数）

勇者怜侍其中一位伙伴“千雪”在遥望大道的时候思考着某些事情
千雪们已经是第二次来到这个国家了。
这个国家会有温泉流出因此前来造访。
对于日本人的千雪们来说，温泉这个词语有着让人无法拒绝的魅力。
特意中断魔王讨伐来这里浴疗是一个月之前的事了。
那时退治了叫斯特里希斯的魔物，在千雪等女孩子们入浴的时候，那家伙向千雪们放魔法，然后作为反击，不小心破坏了城墙。
其实来到的时候千雪等人没有注意到这里有被称为圣龙王的龙。绪美的物体感知没有起效，大概是因为设置了结界的原因吧。
如果有那样的龙真想见见。

（因为白银的圣龙王是被称作幸运的白龙。简直就像是小说结尾会出现的龙一样。但是，为何暗黑骑士会要抢夺圣龙王的角）

其实千雪等人来到罗库斯王国的真正的目的与圣龙王的角有关。
阻止暗黑骑士得到圣龙王的角。
数日前，怜侍受到女神蕾娜所拜托的事。
当然，千雪等人是反对的。
怜侍的伤在沙穂子的魔法与医神的女神法娜凯亚秘药下大体回复了。
但是就算是怜侍恢复了，暗黑骑士还是很强。
千雪等人的女性阵营，应该避免与其战斗。
但是，和往常一样怜侍无法拒绝有困难的女性得委托，对蕾娜的委托也无法拒绝。
如果是怜侍一个人的话可能会碰到和上次一样快死掉的情况。
千雪希望他也能考虑一下周围的事啊。
要说为什么、不希望他又做出让沙穂子和白音哭泣的事情。
为此，千雪故意让行程慢下来。
理由是要让打到怜侍的暗黑骑士尽量不要碰头。

但是，完全在千雪的意料外
看起来暗黑骑士还没有取得圣龙王的角的样子。
从蕾娜那里拿到的铃铛没有鸣响。
蕾娜和她的部下的天使们在圣龙山周围，设置了和蕾娜神殿一样的警报装置，如果有什么人入侵了的话，这个铃铛也会响起来。
结果铃铛没有响就到达了罗库斯。
然而却让千雪很疑惑
说回来，蕾娜是怎么知道暗黑骑士的行动的呢？
在娜迩葛尔里藏着间谍吗？
而且，为什么暗黑骑士会瞄上了圣龙王的角呢？
当然，夺取被称为神圣的幸运的白龙的龙王的角，肯定不是什么像样的事。
但是，对于暗黑骑士的行动千雪一直抱持着很大的疑问。
千雪等人通过了罗库斯城门走在罗库斯的街道上。
马车能进入的只有城门附近，把马车寄存给卫兵。从这里到罗库斯的王城需要走过去。
走的时候感觉到了复数的视线。
为了看勇者一行人很多人聚在了一起。
相当令千雪厌恶的视线。
从圣蕾娜莉亚共和国来的作为护卫的神殿骑士们为了让我们通过，把路上的男性都赶走了。和上次不同，把护卫带过来是正确的呢。
稍微有点粗暴，但是要赶人走的话正好。

“呜呜，千雪桑……果然好害羞……”

令人厌恶的视线的白音用快哭的声音说道。

“不要说啊……。明明我都特意不去想的了”

千雪看向了白音，真是非常不得了的装扮。几乎和内衣一样的身姿。
也就是比基尼铠甲那样的东西。身材平衡的白音穿着很合适。不过本人却相当讨厌。
但是关于服饰的事，千雪也说不了别人。千雪现在的装扮是超绝的迷你裙的黑色的哥特萝莉。稍微前倾的话就会看到内衣，所以行动的时候不得不小心。
千雪等人为什么要打扮成这样令人害羞的装扮呢？这是为了引诱出袭击了京华的变态。
由于暗黑骑士的关系，召唤道具被破坏了，千雪回不去原来的世界了。回不去了这件事有点沮丧。
现在就是这种状况呢。
无论是多么美妙的游乐园，无法从那里离开回到家的话，都不会让人感到高兴吧。
但是，还是有希望回到原来的世界。
除了蕾娜以外应该还有其他的持有召唤道具的人。
当然千雪等人要想寻找拥有召唤道具的人
为什么这么说，是因为袭击了京华的变态应该是和我们有关系的人
然后，先从抓住袭击了京华的变态开始。
所以，千雪女孩等全员都穿着强调胸部的令人害羞的服装来引诱他出现。
虽然最开始成为诱饵的只有京华，但由于京华的抗议，怜侍说京华以外的人的胸部也可能会受到袭击所以所有人都应该准备好，这就是一切的源头。
因此，除了千雪和白音以外其他的女孩子也穿着十分害羞的衣服。
千雪怎么想都没有其他办法，没有变态的线索，能把他有效的引出来的方法只有穿着这样的衣服了。
确实，出现了大量的变态。实际上，千雪在都市内走这的话，到千雪女子们周围的男性增加了三倍吧。
但是，那个目标的变态还没有出现。
如果可以千雪希望那个变态快点出现。

（到底什么时候可以脱掉衣服呢，结果都穿着来到罗库斯王国了）

千雪看向了白音以外的人的装扮。
首先是绪美穿着迷你旗袍和猫耳，从旗袍的开衩露出的绪美苗条的腿，非常的合身。
理乃的打扮是啦啦队女孩。因为很可爱所以很适合理乃。
理乃的情况是平常就穿着露出比较多的衣服所以没什么变化。
因为是模特，这样害羞的衣服也没什么大不了地穿着。
京华是舞女的打扮。为了让变态靠近所以是最华丽的打扮。
原本变态就是把京华作为目标，这是理所当然的。
在我们中身材最好的京华，穿上强调丰满的胸部和纤细的腰的服装会让这个世界的男性难以转开视线吧。
内在姑且不论，那个身材就算是女性的千雪也有点羡慕。
京华最开始不想要这个装扮但是在怜侍说服下最后她还是勉勉强强穿上了。
明明是兄妹，和怜侍相比，对性的态度是更加保守的想法。不想穿上露出太多的衣服。不过她的泳衣却是很华丽的样子，实在是不明白她的基准。
加弥的装扮是迷你女仆服，本来加弥就是京华家的佣人，平时就穿着女仆服，所以穿着非常漂亮。迷你裙下的白色膝袜衬托着她腿的曲线美。
千雪想到，为什么加弥会服从京华呢？
就算是来到了这个世界京华与加弥的关系也没有变化，让人觉得不只是单纯的佣人。
千雪推测可能是有什么原因吧。
不过，因为是别人家里的事情，所以不能轻易地打听。
最后是沙穂子，沙穂子的装扮是白色兔女郎。那件衣服是为了强调胸部而制作的，在我们之中胸部最大的沙穂子穿上后变成了不得了的事。
沙穂子是稍稍丰满的体型，虽然身材比不上京华，但是想吸引男性的视线已经充足了。根据人的不同，也有喜欢沙穂子这样的人吧。
安产型的屁股那里穿着高开叉，是相当害羞的打扮。她本人也快要哭了。在白色面料的薄的地方能看到不能看的地方。是十分不能见人的。千雪的话是绝对不会穿的。但是，沙穂子拒绝不了怜侍的拜托，勉勉强强地穿上了。
千雪女孩子们从刚才的视线开始就有点吃不消了。

（为什么！这个世界会有这种服装，真是很想轰了制作者）

面对这些讨厌的视线，千雪不断忍耐想用爆裂魔法（explosion）吹飞看到的所有男性们。
千雪看向怜侍。
怜侍对此觉得很有趣的看着我们。
千雪知道怜侍的想法比较开放。
但是，绝对不会去强迫女性。
千雪女孩等人要是讨厌的话，就会立刻换衣服吧。
然后，如果千雪等人遇到有人不怀好意的话就会立即来帮忙，这就是怜侍。

如今，现在有护卫的骑士们保护着千雪女孩等人不怀好意的男性是不再的。
而且，在这个世界千雪女孩等人也是比一般的人类强的，应该也不会需要怜侍出手吧。
就这样千雪等人到达了罗库斯的王宫，罗库斯的王宫只有圣蕾娜莉亚共和国的圣殿小很多。
王宫里面也不会超过100人吧。
对于人口有8000左右的国家这个王宫程度刚好吧。
然而，千雪等人来到王功的理由，是为了要和国王见面。
如果是一般旅人是不会见到国王的吧。
但是被女神选上的勇者与伙伴们则是重要人物。
国王欢迎勇者等人则是很正常的。

“终于来了啊，勇者伶侍大人和妻子们”

进入王宫后罗库斯王出来迎接了

“啊，又要受到你的照顾了”

怜侍的回答仿佛是理所当然的。
被女神蕾娜选为勇者的人，在这个区域有极高的权威。
因此，怜侍等人的态度自然的也都是这样。
千雪最初觉得这样非常的不好，但是久而久之也变成理所当然。
因为这样千雪反而苦恼了起来。

“怜侍大人，好久不见了”

再罗库斯王旁边的少女对怜侍打了声招呼。
她是罗库斯王的女儿“阿露米娜”。
怜侍是第二次与她见面了吧。
斯特里希斯曾经给这个国家带了灾难。
而阿露米娜则是准备献给斯特里希斯的祭品。
当然的怜侍击倒了斯特里希斯拯救了阿露米娜公主。
从那次之后，阿露米娜就爱慕着怜侍。

“好久不见，阿露米娜，妳还好吗?”

当怜侍这么说的时候，阿露米娜非常开心。

“嗯，伶侍大人，阿露米娜现在很有精神”

阿露米娜看向伶侍。那是，恋爱的眼神。
见到这个情况，千雪叹了口气。
怜侍脸和外表长得很好看，迷住的女性很多。
然而，现在不管喜欢或不喜欢，但是还是需要顾及一下场合。
伶侍和阿露米娜再用灼热的视线交流着。
千雪看向旁边。理乃和沙穗子摆出了很不高兴的脸。
绪美则是稍稍有点悲伤，白音、京华和加弥则是很冷静。
这是和怜侍关系的差别。
怜侍和阿露米娜公主那感动的再会时有一个男人走了出来。
出来的这个男人我记得确实是这个国家的宰相。

“那个，关于伶侍大人的住宿的问题…。因为是突然来访……”

从蕾娜那里突然传来联络是昨天，千雪没有太多时间联络。
恐怕是来不及准备迎接勇者们吧，宰相吓得脸发青了。
然后宰相向后方一看，作为守卫千雪等人的神殿骑士排好了队。
包含他们的话，可以说是很大的ㄧ个团体吧，无法迎接所有人吧。

“关于那个的话，没有问题”

是从宰相的态度里观察出什么了吧，加弥走了出来。

“妳！妳是加弥大人！！”

宰相吃惊的看向加弥，没注意到隐藏在伶侍的影子里的加弥。

“两周不见了，宰相大人”

听到这句话加弥以外的千雪等人都很惊讶。


“诶！加弥桑，两周前妳来过个国家吗？”
“是的，千雪桑！作为商谈，有机会与宰相大人见面。”

加弥用着无法理解的笑容说着

“商谈？这么说来，在我们不再的期间是做了什么买卖吗？难道说、已经对罗库斯王国出手了吗…”

千雪想到加弥是否在千雪他们讨伐魔王的期间作着各式各样的买卖。

“不用担心。关于住宿和其它事情我已经安排好了，是这样吧宰相大人”

对加弥所说的话宰相点了头。
那表情肯定吓坏了。

（（妳做了什么！？））

看到那个样子除了加弥以外的人全部都抱持着疑问


“是的！京华大人别墅的事情，已经准备好了。”
“这样啊！非常感谢您宰相大人，那我们就去看看吧”


加弥催促大家移动


“那么，阿露米娜公主，我们待会再见。”
“好的，怜侍大人”

就这样，千雪等人前往罗库斯王宫稍微远一点的别墅移动着





====================================================


本章節取自原2-3勇者來訪

1/15 更新 神殿護衛的說明被移除了
1.羅庫斯王國人數三萬>八千2.勇者變態的行徑全數移除 貓尾那些
3.用第三人稱幫勇者說好話
4.斯特里希斯從廢物小怪變成boss等級
5.阿露米娜是準備獻給斯特里希斯的祭品
6.阿露米娜被拯救後就愛上勇者



　[第二章] 2-6 勇者来访 2

發貼者：にゃん喵

參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章為第三人稱視角

如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================







◆





再加弥的带领下千雪和怜侍等人到达了离罗库斯王国有段距离的地方
在这个小山丘旁可以看见一栋别墅

“这是？”

千雪带有疑问地向加弥问道

“别墅，千雪桑！为了大小姐和大家在这个国家建立的温泉别墅”

加弥解说着
加弥在千雪等人们冒险的时候，再留守的时候对商业出手了，成为了有钱人
当然，加弥像商业出手赚到很多钱是为了京华，与其说是加弥变成了大金主，不如说是京华变成了大金主才更正确吧。
仅仅花了几个月就成为这样的大金主的加弥手腕让人吃惊，不过加弥说是使用了勇者的名字，再以前的世界是用不了的手段赚钱。
毕竟，加弥再做生意的时候没有交过任何的税金。
因为是勇者的妹妹，圣蕾娜莉亚共和国没有收取税金，其它国家再听到勇者之名的时候，也没有收取
也就是说，收入得到的部分就是利润。
京华靠着加弥手腕成为有钱人。当然，也有使用了一些其它的狡猾的手段赚钱加弥这样说着。
现在圣蕾娜莉亚共和国为京华建造了巨大的宅邸。
然后加弥在两周前在这个有温泉的国家罗库斯买了别墅。
加弥也再其它国家购买不动产，罗库斯的这别墅也是其中之一。买这间别墅的时候好像和宰相见面了的样子。
本来这个国家的温泉是罗库斯王家独占的，本是不允许其它人占有。加弥好像强行扭曲了那个。
千雪想像了一下那个时候的宰相好像很可怜的样子。

（不过，拜此所赐得到了这个带有温泉的别墅，或许也是件好事。）

原本还在烦恼的千雪，见到这种状况也没得选择最终得出这种结论。
加弥进一步的解释着
这间屋子本来是这个国家的温泉设施之一，加弥两周前买下来后就改建成了房屋。
虽然还在改建的途中，但是这的别墅很宽敞、护卫的居住点事情也解决了。
千雪女孩们终于可以从这件衣服中解放了，松了一口气。

“久等了，大小姐”

进入别墅后三个女仆身姿的女孩子低头迎接千雪等人。
千雪对这些女孩们还有点印象。
她们是加弥的部下。
和来自异世界千雪等人是不同的。
是在圣蕾纳莉亚共和国雇用的女孩子。
女仆是加弥再圣蕾娜莉亚共和国见过的少女。
因为能离伶侍很近，所以来应征女仆的少女层出不穷。
加弥从中选择女仆，选择的标准是要有一定的容姿和能力。
现在带路的女仆是那些人的期中之一。
被选择的少女被加弥和前辈女仆们训练着，这个女仆的礼仪也被很好的训练过。
千雪等人被带到个人的房间换好衣服后，大家都聚集再别墅个某一个房间。
伶侍那有点遗憾的脸什么的，千雪选择无视那个表情。

“那么！来说一说今后的事情吧”

房间里没有女仆也没有护卫，只有从异世界来的千雪等人。因为接下来要开始重要的会议了。所以让她们退下了。

“首先，有奇怪的家伙吗?”

千雪问过后，有几个人点了点头?

“和往常一样阿，净是一些奇怪的人”

理乃说道，但是理乃说的怪人是平常的那种，随便怎样都好啦

“无视那种随便怎样都好了的人……没必要一一在意那些家伙，绪美，妳感知到了什么吗?”

千雪向绪美问道。
绪美是我们中感知能力最高的。
感知能力有物体感知、魔力感知、敌人感知、毒感知等等。
物体感知的话伶侍、白音、加弥也能使用，魔力感知的话我和京华都能使用，敌人感知的话白音和加弥可以使用。
然后，绪美是这四种，全部的感知能力都有。
魔力感知的话是千雪更厉害一点。不过物体感知和敌人感知等等在我们之中绪美的能力是最高的。
绪美都没有发现奇怪的家伙的话，还有谁能发现呢。

“虽然有很多奇怪的家伙，千雪说的那种特别怪的家伙可没有哦”

绪美说明着
根据绪美所说的感觉到了敌意，是平常那种来自伶侍的粉丝的女孩子的敌意，没有什么特别注意的，男性的视线也是一往常一样，怎么说也没什么

「那么，接下来是暗黑骑士的事………」

我把这个名字说出来后，大家的表情都改变了
当然的吧。
打倒千雪等人中最强的伶侍，白音则是完全不是对手。
对于现在的千雪等人来说是最危险的存在。
而且，来到罗库斯王国的真正目的地是为了阻止暗黑骑士要做的事情。
那个目的是为了夺取圣龙王的角。
千雪虽然不知道是用来做什么，只能推测对世界说不定是很危险的事。

但是千雪没有办法积极的阻止这件事情
虽然也讨厌让同伴有危险的事情
再说，艾利奥斯的神明们却什么也都不做，只有蕾娜持续行动着。
这个世界的神明不去解决这个世界的问题，反而是千雪等人拼了命的去解决，千雪认为有哪里搞错了感觉。
所以千雪是反对与暗黑骑士战斗的。
但是，伶侍还是接受了蕾娜的委托，伶侍要行动的话，包括我的其它的女孩子也不得不行动，最后还是要战斗。
千雪能做到的事，只有拖延整个行动而已。本来的话能更早的来到罗库斯王国。
通过故意的迟到而避免与暗黑骑士战斗。但是、最后还是赶上了。
千雪对暗黑骑士现在在哪里呢抱持着疑问。

「妳觉得暗黑骑士已经来过了?」
「不知道呢。千雪桑。虽然有集中精力去寻找过，但是没有找到像是暗黑骑士的家伙」

绪美说道。
再来到这里的期间使用了物体感知，半径两千米以内并没有找到。
虽然有考虑到藏在结界里的可能，但是那么强的家伙有必要藏起来吗？还是还没来到这个国家吗？

“如果能有敌意的话到是能明白……”

白音说道。
白音和加弥还有绪美能使用敌人感知，没有向这边有敌意的话是感知不到的。
但是，后面得知与暗黑骑士战斗的白音，那时候白音的敌人感知没有起反映。

（是因为没有把白音当作是敌人吧，回想起来，暗黑骑士伤过的的人只有伶侍一个人。只把伶侍当做敌人的可能也是有的。）

千雪得出了敌人探索不是很可靠的结论。

“在这附近多探索一次吧?”

绪美那样提案。

“不用，不这么做也好，好不容易到可以休息一下了。而且，暗黑骑士去取角的时候这个铃铛会告知我们吧”

千雪把铃拿出来，没有必要去积极主动的行动。

“是阿，好不容易来到有温泉的国家，优闲的放松吧”

伶侍明智的说道

“关于那个我也赞成。享受难得的温泉吧”

千雪很久没有与伶侍有相同的意见了
伶侍碰到了快要死去的危险事情，回不去了的事情，穿上了有点奇怪的衣服事情，讨厌的事情不断发生。想转换一下心情。
听到了其他勇者的伙伴们也跟着笑了

“说得是呢，难得来到有温泉的国家，大家好好放松一下吧”

全员都赞同京华所说的话。
最终千雪等人结束了会议并决定享受着温泉。







====================================================






沒有變動，加彌依然很會賺錢
怜侍依然一副很殘念的樣子
要說變動了什麼就是“稍微”詳細說出 關於羅庫斯王國加彌買的別墅位
然後千雪漸漸連吐槽都快懶了的感覺

(2/3)

今天考慮六更！



　[第二章] 2-7 和女神的再会（1/15 改）

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章為第三人稱視角

如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================



◆




勇者等人来到这个国家后，黑树与雷因巴等人和一起护卫勇者的护卫滞留在宅邸前面汇集着
黑树想起白音那非常不得了的衣服

“真是不得了的衣服呢……”

那个身姿保存到了脑内的文件夹里。什么时候都能调出来。
看到白音她们通过的身姿，男人们都目不转睛地盯着。
当然会看的吧。黑树也摇摇晃晃地被吸引了。
看到了好久没看到的刺激性的东西，下半身变成那样是不可避免的吧。
现在黑树不用披风隐藏的话，看起来完全就是变态把。
本来在娜迩葛尔，刺激就少。自己的周围都只有人外生物。唯一身姿像人类的女性只有莫娜，因为莫娜不太喜欢自己，所以没法靠近。
想起上次帮助的人类的公主莉洁娜。有一种因为是自己的奴隶，所以可以拜托工口的事的感觉。但是，考虑到莉洁娜的将来，因为一时的邪恶的情欲而伤害她的话是不行的。
既然已经救过她一次了，就想帮她到最后。
黑树也想办法让她将来回归人类社会。为了将来她的丈夫，希望能让她无伤回去。

（虽然是这么说，但是起步很难。）

黑想起昨天在浴场开玩笑那样，考虑着是不是真的要去那种店。
那个时候，开玩笑地说了那种话，总觉得是在用金钱买女人，所以感觉不太好。

（这都是白音她们的错啊。那身姿真是真的不好。白音你的屁股不是完全露出来了吗！）

小时候明明还一起洗过澡，成长起来后连泳衣的身影都没看见过。
那样的成长了吗……黑树对此非常感谢。
胸部变得丰满，腰变得纤细，对青梅竹马的成长心跳不已。
白音在自己不知道的地方，在怜侍面前一直都是那样的打扮吗？
黑树在想着那样的事情
在街上走着的时候想起怜侍的脸。
怜侍的脸上满是得意。
怜侍的表情像是在说。怎么样，你们没办法带着这么好的女人一起走吧？像是在炫耀一样。
看见那样的怜侍的男性们，肯定在念叨着怜侍什么的吧。黑树这样推测着

（非常的羡慕。如果是自己拜托的话，白音是不会穿成那样的吧。拜托了那样的事的话肯定会无言的给予飞拳吧。）

想着想着就越来越失落了。拜此所赐，下半身冷静下来了。

“怎么了呀？黑”
“没什么，加里奥斯”

隔壁的加里奥斯担心着问道，但是黑树只能回答什么都没有。

“这样阿……说起来雷因巴迟到了呢。是不是发生了什么事情”

现在雷因巴正在馆中与护送的人员会面。
黑树他们正在馆外待机中。

“嗯！有……可能正在谈论昨天夜晚里的僵尸的事情吧，搞不好斯特里希斯还活着呢”
“斯特里希斯，是昨天夜里的魔物吗？加里奥斯殿？”
“是啊，昨天夜里的僵尸可能是由斯特里希斯操控的”

黑树记得这是昨晚听到的事情
有一种叫斯特里希斯的魔物。
外表是鸟与人类女性相结合的东西。
与在中央山脉居住的哈比族和在南海出没的塞壬族相似。
不同的是，哈比族是鹫的翅膀，塞壬族是海鸟的翅膀。与此相对，斯特里希斯族是猫头鹰的翅膀。
因为有着猫头鹰和人类女性结合的外表，所以斯特里希斯是夜行性的。
如果只是那样的话，还不是很危险。斯特里希斯的可怕之处在于她们会吸食人类的血液。另外她们种族的特性是擅长使用死灵魔术。
那个斯特里希斯的一族不知何时在靠近罗库斯王国的塔里居住着。
因为那些斯特里希斯，周边国家有很多人牺牲了。罗库斯王国也是一样的。
在拥有翅膀可以飞翔的她们的面前，城墙没有任何意义，构不成防御。
因为她们无法在白天行动，所以要打倒的话必须在白天。但是，斯特里希斯会躲进塔中，进入塔里的话又会中她们巧妙设置的陷阱，遭遇呼唤出来的不死物，所以讨伐一直都不是很顺利。
不知道该不该说幸运，斯特里希斯没有毁灭成为食物的人类的想法，也没有想过毁灭周边的国家。但是，就算是这样，也出现了牺牲。
那是某一天的事情了。
作为斯特里希斯们所崇拜的神的祭品，斯特里希斯们要求罗库斯王国交出公主阿露米娜。當然，雷因巴與加里奧斯強烈的抵抗。
但是，斯特里西斯實在太強大了。
这时，阿露米娜的救世主出现了。那正是勇者怜侍与其同伴们。
对于怜侍而言，数百名的僵尸并不是对手、用魔法制造出类似太阳的光芒，一瞬间就把所有僵尸给灭了。
然后，前往斯特里希斯们所居住的塔，一只也不留的全部歼灭掉了。
因为此事应该是没有留下任何一只斯特里希斯才对的。
但，僵尸好像是为了配合这个祭典时刻般的再次出现了。
加里奥斯对黑树说明关于斯特里希斯还有残留的可能。
确实斯特里希斯对这个国家是有怨恨的吧。
但，罗库斯的人们是很难对付的斯特里希斯。所以想要借着勇者们的力量。
可能是因为雷因巴向勇者们求助才会迟到的吧。

“原来如此，有可能是因为这个原因而迟到吧。哎呀，加里奥斯殿，刚说完人就到了呢。”

雷因巴回来了。
脸色有点难看。
黑树推测着可能发生了什么事情。

“抱歉了，把大家聚在一起，显然现在似乎不太需要护卫了”

雷因巴解说着
说什么跟着勇者来的神殿骑士拒绝了我们的护卫。
然后，请去街上巡视确认有没有想加害勇者大人的人。
完全就是瞧不起人。
对于神殿骑士无礼的态度自由战士中也有被那些人激怒的
雷因巴在短时间内招募到了可以值得信赖的人，黑树想着而这一切好像都是白费了一样。

“非常抱歉。难得让你们久等了……”
“这也是没办法啊，有那些有名的的神殿骑士作为护卫，根本就没有我们出场的机会啊。”

雷因巴对召集而来的所有人道歉。加里奥斯安慰着。

“嘛，这也是没有办法的事，雷因巴大人。即使努力也有不结果的时候也是有的”

黑也没有特别在意。
当然，聚在一起的自由战士里也有生气的人，那些人被加里奥斯说服了。
而且，无论多么生气，什么都做不了是事实。
圣蕾娜莉亚共和国的神殿骑士团在大陆东部是最强的，来了二十名那样的骑士，根本就没有我们出场的机会。
就如神殿骑士所说的，只能做巡视这样的事。
雷因巴的心情稍微有点低落，对黑树而言这也算不是坏的结果
雷因巴因为巡视不需要这么多人理由，所以就让自由战士们解散了。
剩下的只有加里奥斯和黑。

“我要陪雷因巴一起巡视，你呢？黑。”

加里奥斯向黑树询问。

“我也打算去巡视。如果没有发生什么特别的问题的话，我想去参观一下节日”

对于黑树的帮忙雷因巴表示非常感谢

“不是什么特别的事情雷因巴卿”
“对了，黑。巡视结束后要不要去找个来到这个国家的女人？”

在黑树准备要离开去巡逻的时候
加里奥斯突然向黑树提出邀请女性的事。
以游客为目标，有很多娼妇来到了这个国家。瞄准了这个而说出话的，是加里奥斯。

（虽然这样说，到现在为止泡妞的事情都没有过呢，但是还是很想要去看看呢）

因为看到了勇者带来的女性们的那种身姿，现在这个国家的那种店变成大盛况了吧。现在那些被刺激的男人们肯定在发泄着邪恶的情欲。

“嘛，稍稍加油吧”

黑苦笑这说道。
再说那本来就是加里奥斯的玩笑话。并不太需要在意什么。
然后黑就这样离开了。就像说的那样去巡视了吧。

“进展顺利的话应该会带到房间里吧，先和贝妮罗娅说一下吧”

加里奥斯向黑的背后出声。
黑无奈的向后挥了挥手。

（遵守和雷因巴的约定，去巡视吧。说实话，成为怜侍他们的护卫实在是很蠢。但约定就是约定。姑且去看看吧。）

黑树登上了是这个国家最高建筑物的城墙，看着罗库斯王国的街道。
自从来到这个世界后，黑树的视力变得格外的好。就算是从城墙的上面，人们到底在做什么，连细节都能看见。
确认一下有没有奇怪的家伙。
看向中央。有一群看起来有点危险的咕嘿咕嘿这样说这话的团体。是从圣蕾娜莉亚共和国来的理乃的亲卫队。拿着描绘了佐佐木理乃的旗帜。

（都追到这里来了吗……。真是群危险的家伙，那种程度的话神殿骑士也能应对的吧？就这么放着不管好了。）

看了一下不同的地方，黑树注意到了奇怪的事。

（说起来，为什么那边的周围有这么多人呢？）

黑树仔细凝视那里。
他们在卖怜侍的身边的女孩子的肖像画。不只是佐佐木理乃，白音和其他人的都有。而且是今天穿的服装的肖像画。
也许是使用版画什么的进行量产了吧。有着相当多的数量。
差点把这么重要的情报漏掉，对自己的粗心咬了咬牙。

（这真是很糟糕的东西呢，之后去买吧。）

接下来黑树看向右边。没有特意寻找谁，发现了五个神殿骑士。
和刚才见过的神殿骑士不是同样的人。
和神殿骑士他们见面是第二次了。穿着在入侵蕾娜神殿的时候的一样的大衣。

（为什么在这里呢？想了想，是交班后去休息的护卫吧。但是样子有点奇怪）

看见他们和普通人的男性起了争斗。
听了听他们的话。好像是为了娼妇起的争执。

（神殿骑士会向蕾娜进行爱的宣誓，不会对其他女性心动。实际上却不是这样吗？嘛，待在打扮成那样的白音她们的旁边却又什么都做不了，变得奇怪也是没有办法的。不如说这是人类的反应。）

黑树决定无视神殿骑士的事情后看向左边。没有什么特别的。
但是视线停在了一名女性的身上。那名女性用风帽隐藏了脸。身姿与在那里的观光客相同。
但是不知道为什么眼睛离不开。
想着为什么呢仔细凝视。然后注意到了她的真实身份而吃了一惊。

（没有特别去注意的话是不会注意到的吧。为什么她会在这种地方？难道说，真的有对勇者们来说是危险的存在？

黑树急忙跑下城墙。
然后到了那个女性的地方。
女性注意到了这边。

“暗……暗黑骑士！？”

女性很惊讶地看向这边。

“好久不见。女神蕾娜”

黑树在女性的前面行礼。
虽然说是装作普通的人类，但是骗不过黑树的眼睛。
在黑树眼前的女性毫无疑问就是女神蕾娜。





====================================================


本章節 取自原Web 勇者來訪 第三四節

1/15
更新

刪 なんであんな格好をしていたのかはわからないが、まあレイジがさせたのは間違いないだろう。
黑樹認為不知道為什麼要穿這些衣服，肯定是怜侍希望他們穿的吧

新 哈比族的近親 對於羅庫斯王國的災害 公主是祭品 勇者救場
改 抵抗國王改成抵抗斯特里西斯（1/15）



　[第二章] 2-8 女神的假期

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章為第三人稱視角

如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================








◆





艾利奥斯的女神蕾娜在罗库斯王国的街道上走着
边走着边想着自己的分身另外一位女神的事情


莫娜。


那是魔王莫德斯使用蕾娜的头发为本，制作的仿制女神的名字。也就是蕾娜的复制体。
要说到为什么,蕾娜会知道她的存在呢。虽然莫德斯没有特意隐藏她也是一个理由，但是，她存在的本身就是理由。
虽然不知道原理，有时莫娜的知道的情报会在蕾娜的梦中出现。
恐怕是因为莫娜是蕾娜的复制体吧。
而且，莫娜会流出情报给我，而蕾娜这边不会流出情报给莫娜。这应该是本体和复制体的差距吧。莫娜好像不知道蕾娜可以得知她那里的情报。
所以蕾娜是艾利奥斯里最清楚娜迩葛尔的人。
只是，连不想知道的情报也都知道了。
没有必要连莫德斯和莫娜每天晚上在做的事都知道吧。为什么我不得不在梦中看莫德斯那丑陋的裸体啊？说实话这真的是噩梦。我想让这种事结束。
所以才想到召唤怜侍他们去打到莫德斯。
但是，由于莫德斯召唤了暗黑骑士，没有能顺利继续下去。
蕾娜想着能不能对暗黑骑士做点什么，与拥有预言的力量的女神卡萨相谈了。卡萨也不知道应对方法。
卡萨的预言之力是从无数的未来中看到最高可能性的未来，严格来说是未来视而不是预言。
看不到不存在的未来和可能性很低的未来。而且是相当不稳定的能力，使用太多的话会有危险。所以不能再拜托卡萨了。
只有自己想想办法了。

但是蕾娜能知道的只有，在娜迩葛尔的莫娜知道的。莫德斯没有向莫娜说太多，而且有时情报也有错误。
在暗黑骑士的召唤之前，莫娜也不知道。并不是说莫德斯不信任莫娜，莫德斯只是向莫娜寻求慰藉，并没有过多的说成为娜迩葛尔的问题的事。
但是，就算是这样，也有得到重要情报的时候。
得到了暗黑骑士为了制作蕾娜的复制体而前往了白银的圣龙王的身边这样的情报。
当然，蕾娜想阻止复制体再一次被制作。
但是，暗黑骑士非常的强。只靠我和我部下的女性天使族组成的战乙女队（瓦尔基里）去阻止是很难办到的。
她们的战力不如圣骑士团。对于毁灭了那个圣骑士团的暗黑骑士来说根本算不上敌人。
所以，蕾娜想让怜侍他们行动。
步骤是这样的。
为了能知道暗黑骑士的到来，在圣龙王居住的洞窟的洞口张开了结界。
然后，暗黑骑士去取圣龙王的角。
从洞窟出来后让怜侍他们妨碍暗黑骑士的脚步。
然后在妨碍脚步的时候让战乙女队把角抢过来。
交付给了怜侍他们作为警报的铃铛，如果铃响了就要赶快前往圣龙王的洞窟。
然后，昨天从出去侦查的战乙女那里接到了暗黑骑士抵达罗库斯的消息，蕾娜们乘坐飞船急忙地赶过来了。
从联络来看怜侍他们是昨天出发的，但是今天才到。
蕾娜很愤慨的想知道他们在搞什么。
以他们的力量，应该能够更早来的。
不仅仅是怜侍，从异世界来的人都很强。说实话都有与艾利奥斯的神族相匹敌的力量。
姑且把他们当做普通人类那样使用。但是，把他们当做普通人类那样使用真的好吗。
但是又不能当做是神。神就是指的艾利奥斯的神族，不是那样的话就不是神。对其他的艾利奥斯地神明们没有了解也不能当做是神。
另外由于不具备种族的特性，也不能当做是上位种族的天使族和精灵族。因此，也只能当作下位种族的人类对待了。明明拥有和神一样程度的力量。所以，使唤的时候有点困难。
然后，蕾娜考虑到他们迟到的理由，恐怕是千雪带来的影响吧。她讨厌让怜侍和暗黑骑士去战斗。是故意迟到的。

（如果他们不肯战斗的话就很麻烦了。不这样的话，都不知道是为了什么而召唤他们了。如果，再继续碍事的话就使用这个吧。）

蕾娜摸了摸怀里的小瓶。
爱的魔法药。
喝了这个药的人会爱上最开始看到的对象。是强化了魅惑魔法的魔法药。准备让千雪喝下这个。
这是非常危险的药，喝下这个药可以变成奴隶。
本来，这个药是召唤怜侍的时候应该对怜侍使用的药。
虽然说是被召唤了，但也有可能不会服从召唤者的命令。
蕾娜准备召唤者不服从的话就使用这个药。
但是，因为怜侍很干脆的听从了我的话，所以没有使用这个药。
蕾娜要是一开始给千雪使用了就好了。
但是，这个药有限制。
首先，喝下药的人看到的人必须是有一定程度，是可以爱上的存在。如果种族太悬殊，这魔法药也没有效果。
比如说，喝了这个药的猴子，即使看见狗也不会爱上狗。
不过，如果那只猴子有特殊的嗜好的话，那就另当别论了。
并且，就算是同种族，对于实在是远离喜爱标准的对象，效果很弱，只会变得友好而已。
但，要让千雪喝的场合来说，已经足够了。只要在我拜托的时候怜侍的时候不阻止我就好。
对于使用在使魔等，已经被支配精神的对象也是没有效果。
同时，也与喝下的药量与那个人的魔法抵抗力有关。
抵抗力强的人喝少量的药也不会有效果。

（让千雪喝多少才够呢？）

蕾娜思考着。
现在拿着的是非常强力的魔法药。如果是普通人类的话，只需一滴就会永远的爱上吧。
如果是拥有与神族一样的抵抗力的人会怎么样呢？
如果没了这瓶药，就再也没法入手了。
因为这个药太过于危险，在艾利奥斯是被禁止的东西。
毕竟，效果一旦生效的话无法使用魔法从外部消去，只能靠自己的抵抗力消去。
这个药也是一样的。艾利奥斯的神族要是使用了的话不单单只是流放。这就是那样危险的药。
但是至今一直没有对神族使用过，不知道对拥有神族一样的抵抗力的人有多么大的效果。
但是，这仅是一时的效果，因為藥效精神会变得毫无防备。在这个期间有被使用支配魔术的可能性
所以，蕾娜决定使用这个药

（怜侍他们必须和暗黑骑士战斗。不能就这样被取走角。）

蕾娜如此的焦虑
不过，运气很好，暗黑骑士的行动也很慢。
他好像来了这边，不过，还没有取到角。
虽然怜侍他们迟到了，结果还是赶上了。
但是，关键的是不知道暗黑骑士现在在哪里。
擅长搜寻的部下的战乙女也没有能找到。
为了不让暗黑骑士发现，让空船在稍微远一点的地方待机，不知道现在怎么样了。
所以蕾娜决定，为了让千雪喝下药，顺带调查一下现场而一个人来到了罗库斯王国。
战乙女们也想与我同行，但是她们中没有能做到隐秘行动的人。
虽然蕾娜也不太擅长隐藏，但人类是发现不了我的吧。
问题是暗黑骑士，不知道他的探知能力有什么程度。
如果有怜侍的同伴绪美差不多一样的程度的话，可能会被简单的发现。
另外，就算没有绪美的程度，只要有意识的话，就算只有白音和加弥那种程度也能很轻松地发现。
蕾娜的隐形也只有这种程度。
蕾娜隐藏起来，警戒着进入了罗库斯王国。
感知著交给怜侍他们的铃铛的魔力，向那边前行。
但是，走着的时候突然有什么人插了进来了。

（诶！是谁？）

蕾娜看到那个人的脸感到惊愕。
那张脸曾经在自己的神殿里见过。
漆黑的头发，洁白，纤瘦而整洁的脸，看着我的两个如同黑水晶一样的瞳孔。

“暗……暗黑骑士！？”

站在蕾娜面前的人是来自异世界的暗黑骑士。

（没想到，这么简单地就被发现了。）

蕾娜为自己的运气叹息着。

“好久不见。女神蕾娜”

这么说着的暗黑騎士向我行礼。
蕾娜感觉自己已经无法逃脱了。







====================================================

本篇擷取原Web 女神的假期


刪除了藥效如果愛人也會無效的說明

(4/6)



　[第二章] 2-9 暗黑骑士与女神

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章為第三人稱視角

如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================






◆




千雪等人、勇者伙伴的女性进入了别墅内的温泉
屋内的温泉是宽敞舒适的。
加弥得到了比较小规模的温泉设施，尽管如此，也是能让数人同时进入的规模。这里只有我们六个人在使用。在这里游泳都可以。

“怎么了，绪美？”

泡在温泉里的绪美一直看着千雪。

“我觉得千雪的头发很美丽呢”
“是吗，谢谢。”

千雪的头发很漂亮已经不是第一次了。当然，再怎么多的赞美也不会厌倦。

“不愧是被称为黑发贤者呢”

千雪被冠以黑发贤者这样的别名。
这个世界拥有别名的人是特别的。
拥有别名的不只有千雪。
白音是剑之乙女，理乃是妖精的舞姫。
千雪看着两个人来到这里。

“呐，你们在说什么？”

理乃问。

“在说千雪的头发很美丽的事哟”
“千雪的头发确实很美丽呢。我也很羡慕”
“白音的头发我也觉得很美丽”
“是这样的哟。特别是挥剑的时候马尾辫飞舞，很漂亮哟。不愧是剑之乙女呢”

听到绪美的赞赏，白音变得有点害羞。

“剑之乙女吗……很帅气呢，真好啊”

理乃有点羡慕。

“啊啦，我觉得理乃的妖精的舞姬也很好”
“就是那样哟！！白音桑和理乃亲都有别名，不好吗。我也想要啊……”

其实绪美没有别名。在以前的世界里被称为野生儿童，千雪说那个是不能说的。

“不好吗？比起冠以奇怪的名字。”

看向了稍微离理乃有点距离的两个人。
是京华和加弥。
京华的别名是爆裂姫。在街上使用爆裂魔法而得到的。她本人是相当讨厌这个别名。

“确实是这样呢……”

绪美接受了。

“说到别名，光之勇者和白之圣女这两个人现在在哪里呢？”

理乃问了一下不在这里的两个人。

“白之圣女在准备晚饭”

白之圣女是指的沙穂子。因为这个住宅的侍女还很少，所以沙穂子也去做事了。也听说了有罗库斯王宫的料理人来帮忙的事。
在千雪等人之中会做料理的人只有沙穂子和加弥。
旅行时经常都是靠沙穗子在做料理。
顺带一提沙穂子擅长家庭料理，加弥能够做出在可以拿到聚会里的食物。
千雪也能做某种程度的料理，但是还是敌不过那两个人。
理乃和绪美和京华完全没有自己做料理的想法。
白音姑且也算得上是会做料理，但是做的不好。当然，在本人面前说不出口。
千雪想起过去白音曾经有过把咸咸的饼干拿过来的事。
虽然是想带给怜侍吃，但是就算是怜侍也没能吃下。平时吃着沙穂子的料理的话是当然的吧。
没有办法，给了青梅竹马的男孩子，不过他好像很高兴，都吃下去了。
千雪倒是很担心他的肚子没问题吗？
千雪没有和那个青梅竹马的男孩子见过面，不过理乃说他相当的帅。
不过比起怜侍还是相当的不起眼。
那个怜侍现在在做什么呢？
千雪思考着怜侍的事情。

“不知道光之勇者在做什么呢”

为了防止偷窥，千雪在浴室里张开了强力的魔法结界。
问题是由于这个结界的阻挡，结界外的事也没办法探知到。外面发生了什么问题也不会知道。
因为这个结界谁也无法感知到怜侍正在做什么。

（虽然怜侍事就这样也好。不知道暗黑骑士和蕾娜之后会做什么。他们正在做什么呢）

千雪让肩膀沉入水里边思考这些事情。




◆



千雪沉浸在温泉之中，边想着暗黑骑士与蕾娜的事情。
那个暗黑骑士黑树和蕾娜肩并肩的走在罗库斯王国的大道上。
和白天一样，大道上有很多摊子，有很多人走着。
看着这样的摊子，黑树就会想起日本的祭典。
黑树最近没有去过祭典，小时候经常和白音一起去夏祭。
自从没有和白音一起去了之后，就再也没有去过祭典了。
果然，带着可爱的女孩子去祭典才是男人的浪漫。
所以，这种情况本来是很好的事吧。
黑树看向旁边，有一名女性在走着。那位女性用风帽遮住了脸，只能看见嘴部附近的脸。
但黑树知道取下那个风帽，下面的脸十分美丽。

女神蕾娜

把白音她们叫来的本人。
黑树和她见面已经是第二次了。为什么她会在这样的地方呢？
另外，是想对白音她们做些什么吗？
黑树打算不再和白音她们扯上关系。
但是，被委托成为勇者的护卫，而且被拜托了去寻找有没有想报复勇者的人。
接受那个委托的时候说实话是很轻松的心情。怜侍他们很强，对于他们来说几乎没有什么危险的存在。
随便看看，之后把后续工作交给神殿骑士就行了。
所以，在城墙上发现她的时候真的吃了一惊。虽然带着风帽，但毫无疑问那是蕾娜。
既然找到了，就不能放任不管。
因为，黑树认为她才是对于勇者们来说最危险的存在。
所以，黑树在她的面前现身了。
但是，现身了也好，这之后该怎么办才好呢。
总之，黑树先搞清楚她会在这里是为了什么。当然，如果呼叫了怜侍他们的话我就不得不逃走了。

「真是意外的强硬呢，你」

在一起走的时候，蕾娜有点责备地说。
黑树想起刚才的对话。
向蕾娜询问为什么在这里，她说是为了来参观祭典。当然，那是骗人的。所以黑树对她说，我也来参观，强行的一起来了。

（如果不是为了看破她真正的意图我是不会这么做的吧。这不就是搭讪一样的吗？）

黑树考虑目前的状况
但是，现实并非如此美好。
目前这个女神是极度危险的存在，不能大意的对手。

“不是。不能放着你一个人啊……”

没有撒谎。

“哼嗯——，这样啊”

蕾娜用手将风帽稍稍上抬，用估价一样的眼神看向黑树。
美丽的眼瞳捕捉着黑树的身影。
仅仅是这样，黑树心脏就跳动得很快。
蕾娜的魅力就是如此强大。
黑树警慎的戒备着，不能让她溜走

“好吧，就让允许你与我同行吧”

蕾娜往前踏步。
黑树在旁边也一起前行。
和美丽的女性一起参观祭典。
当然、这是不是能称为约会的东西。













====================================================







本章節截取 原Web 2-4 女神的假期 二三段

刪除了怜侍可能會來偷窺女性洗澡的片段
刪除了從千雪的角度 白音是喜歡怜侍的片段
刪除了千雪因為白音的鹹餅乾，黑樹對白音有意思的片段
然後 千雪偷婊一下黑樹


チユキはその幼馴染の男の子に会った事はないが、リノが言うには結構カッコ良かったらしい。
もっとも、レイジに比べると地味なのだそうだ。



　[第二章] 2-10 和女神的约会

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章為第三人稱視角

如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================


◆



黑树和蕾娜继续沿着罗库斯王国的街道一起走着

“人太多，不太好走呢”

走着的蕾娜这么说道。

“因为是祭典啊……。很多人都在享受着，一个人一个人地这样走，稍微忍耐一下吧……”

黑树向蕾娜责备道。

“是这样吗？”

蕾娜稍微有点不愉快的回答

（因为蕾娜是女神，所以可能不太习惯忍耐。）

黑树为了防止别人撞到蕾娜，准备走向前面当做盾牌。

“哦多。”

黑树把蕾娜拉到身边。蕾娜的背撞到了我的胸口。
虽然成为了盾牌这样走着，但果然人还是太多了，稍稍靠近一点的话会比较好走，这也是没有办法的事。
黑树抓着蕾娜的衣服靠在一起。

（喔…好香的味道！）

从蕾娜身上传来好闻的味道。
说起来，从未和白音以外的女性有如此的密切的关系。
黑树开始心跳不已。

“喂！！”
“抱歉，蕾娜。”
“我，从来都没有被男性这样碰过。”
“抱歉，蕾娜。但是……。又不能使用力量把人都排除掉。”

人数过多，就不得不相互照顾。
但是，作为女神的蕾娜似乎不在意人类的感觉。

“嘛，好吧，那就放开我吧。”

因为别无选择黑树放开了蕾娜。

“是这样么？那么那个有点碍事，能收拾了吗？”

蕾娜指着摊子说道。

“不，那是祭典必要的东西……”

黑树摇摇头
实际上，摊子上的东西有时很贵卖不出去。但是，如果没有那个的话就会觉得很寂寞。
所以，拒绝！

“哼嗯——”

蕾娜像是很无聊一样回答。
被和黑树走在一起的女性以这种态度对待的话会很失落吧。
如果这是真正的约会的话，心可能就在这里折了。
再说，没有摊子的祭典还能说得上是祭典吗？
蕾娜说是来参观祭典的，但是总感觉她不想看。果然，来参观祭典是谎话。

“那个是什么？那里卖的是什么？”

走到一半蕾娜歪着头看向那里的摊位
那里有非常多的男性聚集。
黑树和蕾娜从男人们的间隙中看向那个摊贩
那里有描绘了白音她们的画。
画上是今日白音她们今天穿着的样子…真是非常下流。
画得很好。黑树有点看入神了，不过在蕾娜的面前先忍住。

“暗黑骑士。他们是理乃她们的信徒吗？”

蕾娜看着理乃的画说着

“从某种意义上来说就是呢……”

说实话，对黑树也不知道对他们的表现该说什么。
该说是多亏了偶像吗。

“从异界来的人和我们一样被崇拜着……”

蕾娜的态度与黑树想像得不一样。对于作为女神的蕾娜来说，人们崇拜不是神的存在，不是很有趣吧。

“你也想要那副画吗？”

蕾娜指向了一幅画。
蕾娜指向的是画有白音的画。而且，那个声音有点坏心眼。

（说实话……想要！）

但是，在其他女性的前面不能说想要吧。黑树在心里喊叫。
黑树用铁一样的自制心，把身体转向看不到画的方向了，蕾娜就在前面。
那种事情别问黑树啊。虽然说是假的，但也是在护卫中啊，聊起其他异性的话题是不是有点奇怪。

“不，因为在我的身边有你。”

黑树看向蕾娜说道。做出眼睛里没有其他女性的态度。

「欸？！」

听到了这样的话，蕾娜发出了意外的声音。
蕾娜稍稍把风帽抬起，抬头看黑树的脸。
蕾娜的眼瞳里浮现出自己的身姿。

（不！？……不要用这种眼神看着我啊。）

黑树认为蕾娜真的是很美丽的女性。
被一直这么看着的话头都快沸腾了。
蕾娜有点沉思的样子。然后，好像注意到了什么，点头。

“是呢，当然的呢。我这边才更加美丽呢”

蕾娜笑了。

“所以说，假的东西啊”

嗯嗯地点头。意义不明。

“走吧，暗黑骑士”

继续走动。好像有点高兴的样子。
直到刚才，明明还是不高兴的样子，为什么呢。

“啊，对了”

突然停止了脚步回过头来。

“下次，要不要试着穿上和那副画一样的服饰呢？”
“什！？什么！！”

这是真的吗？
黑树在心中大喊。是到现在为止的人生中最大的心中的呐喊。

（蕾娜说要穿成那样。）

就算穿上衣服也明白，蕾娜的胸部很大。
黑树开始妄想着。

（如果要穿的话，穿上谁的服装好呢？白音的服装吗？还是说是怜侍的妹妹京华那样？不！ ！应该是吉野沙穂子穿着的白色兔女郎……。）

突然就在那里想了起来。
蕾娜看到后。一直用眼睛看着黑树这边。

“开玩笑的哟……你啊，真的是好懂……”

蕾娜用吃惊的声音说道。

“呜呜……”

黑树想哭了。明明是想知道那边的正真意图，自己却被玩弄于股掌之间。想更帅气与女性接触，无奈经验值不够。
蕾娜这么说完后背向自己，就这样往前走。
黑树难为情的追了上去。

“那是？”

黑树追上去的时候。
突然蕾娜停下了脚步。

“怎么了？蕾娜？”

黑树从蕾娜的目光看过去，好像一对男女正在走路。
为何要说好像，因为两人哪边都遮住了脸。
但是，从背后看来身材绝对是男性和女性绝对没有搞错。
因为两人是背对着这里，所以并没有注意这里。
然而，黑树注意到走在前面男性的身份。
带着帽衫遮住了脸，但从背后看到的身材氛围中清楚的知道他。

（那不是怜侍吗？他在做什么？而且，旁边的女性是谁？不是白音她们吗？）

黑树看向怜侍旁边的女性，似乎是有一定地位身份的。也许这是一位非常漂亮的美女吧。
稍微有点羡慕呢
和怜侍一起散步的女性散发着特别的氛围。

（那是甜蜜的氛围呢。跟这里可天差地远。）

和怜侍不同，黑树这里完全没有甜蜜得气氛。
不如说，是敌对的感觉吧。
明明同样都是美女，为什么感觉天差地远呢。

“那就是怜侍？完全不知道他要去哪里？”

蕾娜也注意到了怜侍，黑树他们跟随在后
走了几步路，进入了没什么人小街巷内
然后又进入了更小的巷子内，这里几乎没什么人。

（阿勒！这里不是红灯区吗！？）

虽然紧追着怜侍后方，黑树他们发现自己已经来到了红灯区的街道
说实话虽然在意怜侍，但是现在有蕾娜跟着，黑树判断现在不适合继续跟下去。

“先回去吧。蕾娜，最好不要再继续跟下去了”

黑树环顾四方，附近的女性都是穿着非常暴露的。
说实话黑树不认为蕾娜会接受。不过还是说出来了。

“这样啊，如果你是这样想的话也是可以回去哦。”

但是，与黑树预想的不同蕾娜很干脆地就答应了。

（不在意怜侍的事情吗？）

虽然黑树依然还有疑问，折返回去的事情蕾娜也答应的话，黑树也不好再多说些什么。
看向前方，有一群骑士身姿的人。
骑士们穿的衣服缝上了白鸟形象的纹章。
那个纹章在圣蕾娜莉亚共和国见过很多次了。
白鸟是女神蕾娜的圣鸟。
因为如此，圣蕾娜莉亚共和国的神殿骑士也会被称为白鸟骑士。

（为什么圣殿骑士会在这里？也许是在护卫怜侍他们？。）

有五名神殿骑士堵住了道路。

“那是，你的骑士吧”

黑树也停下来看着神殿骑士说。

“不是我的骑士哟，是神殿的骑士哟。那种程度就想作为我的骑士可不相符。”

蕾娜回以冰冷的话语。神殿骑士是向蕾娜进行爱的宣誓的存在，而那份爱好像没有传达到。
黑树觉得有点可怜。

“如果是你的话，我觉得你是与我相称的骑士，怎么样？当然比怜侍更好”

蕾娜看着黑树说道。
黑树也看着蕾娜。
听了这些话的瞬间，心情高跃。
对这些话感到高兴。
黑树觉得自己身体里面的刺好像拔掉了一根。
可能是对自己比怜侍得到了更高评价吧。黑树想着这是非常无聊的对抗心理。是什么时候开始在意的呢。

（自己也是不服输的性格。所以，从那一天开始磨炼剑术。为了稍微能追上，但是，不管怎么努力，都对自己没有信心。）

所以，蕾娜的话语让黑树的心动摇了。

（但是……）

黑树摇了摇头让心冷静下来
认为那个不行。
蕾娜是不能信任的人。
无论多么的美丽，被怎么甜言蜜语也不能盲目行事。
所以黑树摇头了。

“你能邀请我，我很高兴，但是，我不能成为你的骑士。而且，就这么简单就背叛的人能被叫做骑士吗？”

黑树拒绝了蕾娜的提议。

“确实是呢，简单背叛的人可不适合做骑士呢”

蕾娜好像接受了这个说法。
黑树对那个态度松了口气。想着蕾娜可能会变得不高兴，不过好像没有变成那样。
而且，黑树也不认为自己是能以骑士自称的人。
就算被蕾娜信赖，没有莫德斯的话，也会辞退的吧。

“你们在看什么！！”

被搭话了。
黑树看到了一名神殿骑士靠近了。
这些神殿骑士大概是从城墙上看到的那些人吧。
确实好像在和娼妇一样的女性起了纷争。
但是这附近看不到那个女性，是逃掉了吗？
神殿骑士看着黑树靠近，然后把视线转向了旁边。
看起来是注意到了蕾娜的存在。
这样黑树很惊讶！
虽然蕾娜使用了隐形，但是能察觉到她的话。这个人，看起来是拥有相当魔力的人呢。

“带着女人啊。是你的恋人吗？”

最初靠近的神殿骑士对我质问。
质问的语气让黑树有点不高兴。

“不，不是的……”
“哦——？明明不是恋人却把女性带到这种地方来？”

说起来并是因为我喜欢才把他带进来的
说起来，他们的护卫对象怎么了？
黑树虽然很想这么说但是忍耐下来了。

“所以说又如何呢……”
“哼，大概是被骗了才会被带到这种地方的吧。但是，被我撞见了只能说你不走运。”

神殿骑士过来了。
蕾娜现在深深地穿着风帽，让脸很难被看到。
黑树本来想说这个女性才是你们该侍奉的人。
但是，因为使用了隐形，蕾娜是不想被知道真实身份吧。所以什么也没说。
蕾娜在黑树的旁边看着这一切。

“现在我们在寻找有没有想报复勇者大人的人！！你是不是那样的人？”
“不，我并不是……”
“真奇怪呢，会想向勇者大人报复的人只有你这种变态。不过，这次就放过你。快给我离开这里！！”

男人像是把狗赶走一样对黑树挥手。

“真是危险呢，夫人”

那个神殿骑士想触碰蕾娜。

（危险！！）

黑树按住了想触碰蕾娜的神殿骑士的手，并把他扔了出去。
被扔出去的神殿骑士屁股着地地摔倒了。

“你这家伙在干什么！！”

那个神殿骑士说着这样的话站起来抽出了剑。

（我可是保护了你啊。）

刚才，向触碰蕾娜的时候，黑树感受到了从蕾娜那里来的杀气。
从感觉上来看，那个杀气会毫不犹豫的把他杀掉吧。
就这样触碰了的话，眼前的这个骑士就变成灰了也说不定。
注意到了骚动，其他的骑士也接近了。
他们也拔出了剑。

（糟糕，可能会变成战斗呢。）

黑树往常的话为了避免麻烦就这样撤退了。蕾娜在旁边的话就不行了。
倒不如说这样做的话会让蕾娜把他们都杀掉。这应该是要避免的吧。

“蕾娜，不能脏了你的手，去我的后面吧。”

黑树小声的说道并站在蕾娜的前面。

“可以哦”

虽然话语很简短，但是好像有点高兴，是错觉吗。

“哼，要道歉的话就赶快趁现在。”

神殿骑士把剑指向黑树
黑树则站在蕾娜的前面守护着

（是认为被剑指着就会害怕吗？说起来，这情况自己就变成了蕾娜的骑士不是吗……）

就算蕾娜否定了，本来他们也还算是蕾娜的骑士。
而且黑树应该是蕾娜的敌人被称为暗黑骑士的存在。
立场完全逆转了呢。
然后，别无选择看起来只能进行战斗了。
黑树看向神殿骑士。
虽然他们的装束很华丽，但他们的行为和暴徒没有区别。
难得的祭典，不想用血玷污了，不会杀他们。只给他们一点小小的教训。
黑树这样想着，接近神殿骑士。
然后感觉到自己的内心变得冷静了。

“你这家伙！！想反抗吗！！”

似乎是对黑树过来感到很惊讶。
黑树还不太明白这个世界的国家关系，一般来想，在其他国家引起问题不是很好。
拔出剑好像只是为了威胁。

“那个……。你们可以就这样撤退吗”

就这样，提出了一个可以双方无事解决的办法。
但是，黑树好像反过来火上浇油了。骑士们的脸气红了。

“别开玩笑了！！”

可能是认为被当做笨蛋耍了吧，眼前的骑士挥着剑过来了。
那个动作非常的慢。
黑树用拇指和一个指头接下了挥下来的剑身。
看到那个的骑士们发出了惊讶的声音。

“这不可能……”
“难以置信……”

低语着的骑士们的脸都变青了。急忙从红色变成青色。

（算了。快点结束吧。）

黑树叹了口气
神殿骑士在人类之中算是强悍的。
但是，黑树与这个世界人不同，拥有与众神相同的力量。
这种程度是不会输的。

“要上了……”

黑树这么说着，在骑士之间穿行。

“咔哈！！”
“咕！！”
“咳！！”

发出呻吟的骑士们被左右投飞。
骑士们被摔在地上，不停打滚。
因为手下留情了，所以死不了。

“没有杀掉他们呢。”

蕾娜说着恐怖的事情。

“好歹也算是你的神殿的骑士……。所以手下留情了。”
“是这样吗，我该向你道谢吗？”

虽然是这么说，蕾娜一点感谢的意思都没有。
黑树从蕾娜口中感觉到。骑士，不，认为人类的生命没什么大不了。
但是，现在的黑树稍微能明白一点心情了。
要说为什么，因为人类太弱了。
黑树刚才为了不杀掉他们而手下留情，很辛苦啊。
不杀掉虫子而逃掉，直接把他们击溃才更轻松。
恐怕，蕾娜也会直接把他们击溃吧，黑树这么想着。
其他神明也可能会做一样的事。

（对于神明来说，人类可能和虫子没有区别。那么，自己又怎样呢？在这个世界上，我能被称为是人类吗？假如不是人类的话，又是什么呢？）

黑树来到这个世杰有时会感到孤独。与怜侍不同，并没有同等的伙伴。
不正是因为如此，才会来取圣龙王的角吗？
但是，再怎么想也想不出答案。

“不用了。我们走吧，蕾娜。”

黑树和蕾娜穿过了小巷子。




====================================================



本章節截取 2-4 女神的假期 最後一篇

新增 目睹勇者跑紅燈區
刪除 聖殿騎士的說明沿用第一張的白鳥了 不是什麼花花綠綠的騎士

原來這邊就開始鋪香味的梗！
第二章蠻甜的地方 突然就抓姦 校正到我笑死



　[第二章] 2-11 爱的魔法药

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章為第三人稱視角

如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================








◆




加里奥斯的妻子，贝妮罗亚在家中等待丈夫的归来。
贝妮罗亚与加里奥斯在五年前结婚。
那时，贝妮罗亚22岁，已经是第三次再婚。
前两任丈夫都在讨伐魔物时，被魔物杀死。
因此再婚的对象会寻找强悍的男性。
加里奥斯有如白色之矢般脱颖而出。
加里奥斯与贝妮罗亚年纪相差了十岁以上，夫妇关系相当融洽、两人经常一起出门。
然而，今天加里奥斯似乎正在帮助贝妮罗亚的弟弟雷因巴，稍微晚回来了。
因为如此，一个人在家里等待着。
然后，在夜晚也将继续等待时。
玄关内好像有谁进来了。

“我回来了，贝妮罗娅小姐”

黑回来了。
黑是丈夫加里奥斯的恩人。
那时，贝妮罗亚以为又要再失去丈夫而失落。
帮助自己丈夫的黑，贝妮罗亚以贵宾的礼遇着黑。
贝妮罗亚记得黑帮助自己丈夫的事情。
那纤细的身体背着将近一倍体格的丈夫过来的时候，真的很惊讶。
弟弟雷因巴说黑这个青年可能是魔术使。
魔术使的话也只认识尼姆尼老师，觉得黑比尼姆尼老师更加的不可思议。
但，黑是一个不可意思的青年，从黑身上感觉不到任何恶意。
不如说，在身边的话有种安心的感觉。

“那个，碰到了熟人想招待一下，可以吗？”

迎接了黑后，黑这么说着把脸向后去。
最开始，没有察觉到后面有位披着风帽的女性。
对那件事我感到惊讶。

“丈夫说黑可能会带女性过来，原来是真的啊……”

黑看起来不像是会做那种事的人。
然而黑带来的女性让贝妮罗亚很惊讶

“不是那样的！！是以前见过面的某个人而已！！只是今天碰巧再碰到了而已！！”

黑红着脸否定。好像变得有点害羞。
看向了后面的女性。虽然披着风帽看不太清脸。从嘴巴附近来看，是位相当美丽的女性。
黑一脸娇羞，与此相对，女性倒是很平静。
可能只是黑一厢情愿地想靠近吧。
如果是这样贝妮罗亚更想支持黑。

“开玩笑的，黑，欢迎来到罗库斯王国。是黑的熟人的话很欢迎的”

贝妮罗亚跟两位说明了房间的位置后，催促两人快去。
在黑滞留在罗库斯期间，把我们家的另一间房屋给他使用了。
两人准备离开的时候。
贝妮罗亚像是想到了什么叫住了黑。

“什么事？”
“之后拿一些喝的给你们，想要什么？”
“非常感谢，贝妮罗娅小姐。那么我像以往一样，麻烦了”
“啊啊，因为是未成年呢”
“是啊，因为未成年”
“带来的人呢？也是未成年吗？”

我这么问到后，黑想了想，说。

“交给你了……。我想恐怕不算是未成年”
“是吗，拿到了好东西，等会给你们吧。”
“非常感谢，贝妮罗娅小姐。”

黑向我低头。真是个礼仪端正的孩子。
越来越想支持黑了呢。
黑他们这次向别间移动了。

（好！今天从邻居那里拿到了上等的蜜蜂酒，想拿点给黑带来的女性。）

蜂蜜酒是新婚的夫妇喝的酒。
想着祝愿黑那样的青年的恋爱能顺利进行，贝妮罗亚在心中祈祷着。




◆




无法成为妳的骑士。
被这么说的时候蕾娜有点受到打击。
不过，就如同暗黑骑士所说的，会简单背叛的人不是骑士，更要了。
正因为他是这样的人，所以蕾娜才会想要这个男人。

（呼呼！就算你讨厌，我也要让你成为我的东西 暗黑骑士！）

蕾娜摸了下怀里的小瓶。
打算不对千雪了，而是对这个男人使用这个药。
和暗黑骑士相见的时候真的是吓了一跳。
和暗黑骑士最开始见面一样，对我没有杀气。

（从那里感觉不到对我的敌意。当然，是因为我的美貌吧。因为杀死我可是世界的损失呢！）

蕾娜想着那些笑了。
因为蕾娜的美貌而迷住，仅仅是这样的话就和那群男人没什么两样了。
但是，暗黑骑士现在可能是这个世界里最强的剑士。把这样的男人变成奴隶，这可是最高级的愉悦。
而且，不过暗黑骑士的脸比起怜侍更符合我的喜好。如果成为奴隶了，给他戴上项圈好了。

（戴上项圈的暗黑骑士趴在我面前的身姿。那是不错的光景呢。那个时候，允许他舔我的脚好了。）

被暗黑骑士问起为什么在这里，蕾娜马上撒谎了。
当然，暗黑骑士没有相信。

（如果现在能排除掉暗黑骑士的话，就是我的胜利了呢。就算不拜托怜侍他们也能让暗黑骑士去打到莫德斯。）

为了等待到这个机会蕾娜就允许暗黑骑士护卫了。
然后，来到了作为他据点的人类的住处了。
虽然人类的住处乱糟糟的，不过蕾娜会忍耐。
作为暗黑骑士休息的房间可真是小呢，只有一张床和一张桌子。
暗黑骑士将椅子拿过来当做我的座位。

（虽然是肮脏的椅子，不过我会忍耐。然后因为还有事要做）

为了其他目的蕾娜准备离开房间。

“要去哪里，蕾娜？”

暗黑骑士问着。

“马上就回来。而且，这种事情可不该问女性呢”

这么说到，暗黑骑士沉默了。

（真是好懂的男人。比怜侍更好懂。）

蕾娜离开房屋后寻找刚才的女人。因为是很小的家，马上就找到了。
消去气息靠近了那个人类的女人。
她准备了两种饮料。是准备给蕾娜她们的饮料。
蕾娜悄悄地靠近，看看杯子里的饮料。一杯看起来是酒一样的，另一杯是茶。

（为什么、不一样呢？不过普通而言，男性还是比较喜欢喝酒吧。）

蕾娜想起同样是艾利奥斯的众神，那位战神托尔斯的事情。
托尔斯喜欢喝酒喝多少都没问题，相对的，作为她的姐姐和妹妹的医疗和药草的女神法娜凯尔和知识和图书的女神托托娜则不太喜欢喝酒。
这应该不仅他们，也适用很多世界的地区吧。
这么想的蕾娜在酒里加入了大量的爱的魔法药。
人类的话，只需要一滴，如果是暗黑骑士的话这样的量绝对够吧。

（这个量的话，就算是暗黑骑士也会成为我的爱的奴隶吧。当你成为我的奴隶时我会好好使用你的，觉悟吧！）

下了药之后蕾娜回到了暗黑骑士的房间。
虽然暗黑骑士有点怀疑，但没问题的吧蕾娜这样判断。
这么想着，蕾娜摸了摸项链。


欺骗贤者之目的项链。


如果发动了这个魔法的装饰品的话，一定范围内的人感知会变得迟钝，也就是说探知能力受到了阻碍。
使用这个道具是因为，魔法药带着魔力，使用魔力探知的话，可能会发现里面混入了药。
蕾娜为了妨碍千雪那样强力的魔力探知能力而拿来的项链。
问题是使用者的感知也会变得迟钝。不能轻易使用。
过了一会，那个女人把饮料那了过来。

“非常感谢，贝妮罗娅小姐”

暗黑骑士向那个女人道谢。
女人把饮料放在了我和暗黑骑士各自的面前。

“那么请慢慢享受”

女人就这样出去了。看起来很开心的样子。
但是，不在意那种事。蕾娜取下了风帽，碰触了项链发动了魔法。
然后，举起眼前的杯子对着暗黑骑士。

“暗黑骑士，我们之间好像有各种事情，如果可以希望能友好相处。说起来知道“干杯”吗？这是让我们的交流能更加友好的仪式……”

蕾娜从怜侍他们那里得知的知识。
这个“干杯”是什么意思不太清楚。
但这是让双方交流更加友好的仪式，蕾娜是知道的。
让杯碰撞，然后把里面的饮料喝掉。
这样应该就能让他喝下了吧。

““干杯”吗？那倒是知道呢，一起将饮料喝下去对吧。”

蕾娜对于暗黑骑士知道“干杯”的事感到疑惑
但是，可能是怜侍他们传播的那个风俗吧。

“诶！这样啊。你知道也好，那么为了我们能更加的友好而干杯吧”
“嘛、能友好就好了……”

暗黑骑士这么说着伸出了自己的杯子。
蕾娜也伸出杯子。

“干杯”

杯子相碰，然后把杯子送到嘴边。
蕾娜把杯子里的东西了喝了一口，然后偷看着暗黑骑士的样子。
从暗黑骑士喉咙发出的声音，明白了他把杯子里的东西都喝了下去。


（赢了。来吧看着我）


这么想着的蕾娜又多喝了一口。
虽然和艾利奥斯的酒比起来，人类的酒更加粗劣，不过却相当的美味。是因为是胜利的美酒吧？
暗黑骑士看向了蕾娜。

（这样一来你就成为了我的奴隶。变得有点高兴了呢。）

蕾娜感觉被什么被牵动了，看着暗黑骑士觉得心情非常的好。

（暗黑骑士。不，好像真正的名字是黑树吧？黑树……真是好名字……）

蕾娜在心中想到黑树的名字时胸口有点发热。

“呼呼”

蕾娜不由自主地笑了出来。
黑树的眼睛灼热的视线盯着我。

“黑树”

蕾娜把脸靠近了黑树并呼唤了他的名字。





◆




（这个情况有点惨，完全无法知道蕾娜的目的）

面对这个状况黑树很头疼
完全陷入了对手的步调。
就算到了晚上也依然无法得知目的。
但是，蕾娜可能加害白音她们，不能就这么放着不管。
再说，黑树不懂蕾娜为什么不与怜侍和白音她们一起，而跑到这种地方来的原因也不知道。
蕾娜肯定是有什么企图。但是，黑树却不知道那个企图。
对于不擅长和女性说话的自己来说，难度太大了。

（全都是些不明白的事。）

黑树觉得就这样和蕾娜分开也不好，总之先邀请蕾娜去吃晚饭，结果意外的答应了。
但是，提供伙食的点又很拥挤，不能带蕾娜去那里。
不得已，只好拜托贝妮罗娅小姐了。

“干杯”

黑树与蕾娜用贝妮罗娅小姐拿来的饮料干杯。
蕾娜和自己举杯对饮。
蕾娜的喉咙发出小小的声音。
蕾娜脱下了风帽，所以能好好地看见脸。

（真的很美丽，是至今为止遇到过的人中最美的吧。没想到居然能和这样这么漂亮的女性独处。）

比起高兴，黑树的心中觉得有点不好。

（如果是经验丰富的怜侍能够好好应对吧。）

黑树想到这种事情。
蕾娜看向黑树这边魅惑的笑着。

（呜！那个脸实在太犯规了）

黑树认为虽然有魅惑魔法，但如果是蕾娜的话，就算不使用魔法也能魅惑对手吧。
蕾娜用湿润的眼睛看黑树。

“黑树”

蕾娜突然呼出的名字。

（欸！？为什么会知道我的名字呢？）

黑树在思考疑问的时候被蕾娜的脸贴近了。
蕾娜美丽的脸出现在黑树眼前。

（怎么了、脑子里一片混乱。）

然后蕾娜的红唇和黑树的嘴合在一起。
黑树感觉到有酒气冲冲进来了。

（啊啊、完了。没办法思考了）

黑树脑子里有什么东西坏掉的声音。








（終わり）



====================================================





新舊校對

新 加里奧斯的妻子介紹
改 對於乾杯與喝酒的定義
新 對於醫療與藥草女神 法娜凱斯 智慧與圖書 女神 托托娜 “不太愛喝酒”的說明



　[第二章] 2-12 故事的阴影下（1/15 改）

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184





＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

如有任何問題  會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================








◆




路克鲁斯在广大的中廊来回的走着
路克鲁斯是圣蕾娜莉亚共和国的蕾娜神殿下的神殿骑士第三部队队长
要说路克鲁斯为何离开了圣蕾娜莉亚共和国来到了罗库斯王国，原因是要护送圣殿骑士所敬爱的蕾娜大人所爱的勇者们。
现在正在勇者等人的别墅内


“到底在干些什么啊！！修洛斯！！”
路克鲁斯不由自主地说出了口。
想着糟糕了，用手掩住口。
因为现在人在勇者大人的别墅里
大声吼不是什么好的事。

“怎么了吗，路克鲁斯卿？”

路克鲁斯看向传来声音的地方，一位女性走过来。

“抱歉，千雪大人”

路克鲁斯低下了头。
是个美丽的少女。
黑发贤者千雪。
这是少女的名字。
虽然看上去只是个女孩子。但是，这个少女拥有神殿里圣蕾娜莉亚魔术使们加起来都没有的魔力。
恐怕在西方的萨里亚学院的魔术使们也不是这个少女的敌人吧。
那个被叫做黑发贤者的少女好像刚沐浴结束的样子，濡湿的头发有点情色的感觉。

“其实是去街上搜索的家伙现在都还没回来。”
“捜索……。啊啊，被我们拜托了的事啊。麻烦你们了，路克鲁斯卿”

少女低下了头。路克鲁斯对那个态度感到困惑。

“不，作为神殿的骑士，这是当然的事”

挺直了背说。
勇者大人们好像在寻找某个人物。为此路克鲁斯率领的神殿骑士也在帮忙。
那个人物好像擅长使用隐形，路克鲁斯把任务交给修洛斯了。
神殿骑士修洛斯的手腕很厉害，拥有与生俱来的看破幻术和隐形的破幻能力。
虽然无法看破妖精的舞姫放出来的幻术，即便如此也能看破相当高程度的幻术。
因此，路克鲁斯交给修洛斯搜索了。
但是，可能失败了。
虽然修洛斯的能力在神殿骑士团中首屈一指，但是品行不好，屡次引起过问题。
他是路克鲁斯的恩人也是神殿骑士团团长博文的外甥男，就算有那种能力，但也被人忽略，这也就是他的极限了。
然而，与修洛斯一起进行搜寻任务的伙伴品信也都是有问题的。
他们大多是与修洛斯一同为贵族出生的或修洛斯很好的人。

（为什么，总是把问题儿童丢给我！博文团长呀，难道我的苦劳还不够多吗）

路克鲁斯抱怨著在远方的恩人
现在早就过了修洛斯该回来的时刻了。
他们过去在任务里对女性做过坏事，这次也一样的吧。
可能是碰到了什么事，但是应该吹响紧急通知用的笛子。
连这个都做不到的话就是神殿骑士失格。
虽然想去寻找他们，但不能再让护卫的人数减少了。
因为如此路克鲁斯心里很急躁。


“如果他们回来了，我想惩罚他们”
“不，因为是我们擅自拜托的事。请稳健地解决”

黑发的贤者千雪庇护修洛斯。
这个黑发少女可以使用强力的魔法而被恐惧着，最近才知道，她其实拥有一颗温柔的心。

“比起这个，路克鲁斯卿。你知道怜侍去哪里了吗？”
“勇者大人吗？的确是在房间里，说着谁也不许进去后就再也没见到了。没有来吗？”

本来的话，勇者大人是护卫对象，那个人想隐藏行踪的话，路克鲁斯也无能为力。
在路克鲁斯眼前的女孩也是知道这点的，所以没有被指责。

“真是的，去哪里了啊”

被称为黑发的贤者的少女边说着边叹了一口气。




◆




勇者怜侍在卧铺上与另外一位女性一起。
这位女性是这个国家的公主阿露米娜。
在这个世界，怜侍也跟许多女性有关系。
只是，并不是谁是谁的关系，基本上是被女性要求时才会发生关系。
当然是自己先诱惑的，但绝对不会强迫的。
为此，和千雪与白音也没有什么男女关系。
有洁癖的千雪讨厌，白音也没有诱惑怜侍，再说也没有诱惑的时间吧。
然而，尽管如此被怜侍外贸吸引到的女性非常的多，也从未让女性感到不便。 ＊（註）
阿露米娜也是那样的女性之一。
过去给这个国家带来灾难的斯特里希斯。
她在成为斯特里希斯的祭品之前。怜侍把她拯救了出来。
阿露米娜对怜侍从感激变成了爱。

“怜侍大人”

在床上，阿露米娜把脸靠近了相爱的人的胸口。
从右肩到左边的腰连成一线，丑陋的伤痕。
阿露米娜之前见面的时候，还没有伤。
阿露米娜恨让那个被称作光之勇者的怜侍大人负了这样的伤的暗黑骑士。
输给那个暗黑骑士的伤，就算是圣女沙穂子大人的治愈魔法也无法消去这个伤痕。

“这伤口...对女神大人爱着的男人做了这样的事。女神大人一定会降下惩罚吧。”

阿露米娜这样说着。
怜侍笑着摇头。

“这样会很困扰呢...。要打到那傢伙的是俺。说什么俺也是要帮助蕾娜才被召唤来的。上一次虽输了，下一次定会打败他”
“嘛啊、不愧是怜侍大人呢。听这些话的女神也会很开心吧。”

阿露米娜突然想到。

（女神大人也像这样被抱着吧？）

阿露米娜没有见过神明大人，好像女神蕾娜有时会降临在大国圣蕾娜莉亚。
阿露米娜推测可能是为了去见怜侍大人吧
和阿露米娜一起同床的他被那么美丽的女神蕾娜所爱的勇者。
虽然说是傲慢的想法，但是阿露米娜和他在一起的时候感觉自己也成了女神。
怜侍从床上起来。一丝不挂，看得到身体。
没有多余的肉、身体紧实、纤细修长的背部。
阿露米娜看着那样的身体边叹了气。

（真是美丽的身体，还想更多地看着。）

但是，结束了。不仅仅是女神蕾娜，怜侍的身边还有其他比我更加美丽的女性。能和我在一起的时间真的很少。
想着这些事情的阿露米娜胸口感到苦痛。撫摸著腹部怜侍的感觸依然殘留著。
想要更加的被愛著，阿露米娜知道那是不可以的。

“你要走了吗？”
“啊啊，差不多该回去了”

听着怜侍大人的话语，想起了黑发贤者的事。
千雪大人听说是既美丽又恐怖的人。

（和怜侍的关系暴露了的话，我不会有好下场吧。毕竟是能使用魔法力量把那个坚固的城墙很简单推倒的人。一定会用强力的魔法把我变成石头吧。）

阿露米娜一想到那个，恐惧就不断涌上来。
不过，即使是那样也想和怜侍大人在一起。

“是这样啊……”

阿露米娜有点寂寞的说着。
就算只有一点，我也想留在他的记忆里。
但是，愿望落空，怜侍大人已經穿好了衣服。

“啊对了，阿露米娜。那件事就交给我吧”

怜侍大人看向阿露米娜这边笑道。
那件事就是昨天晚上发生的僵尸的事件。
说了袭击了这个国家的斯特里希斯是不是还有幸存者。
斯特里希斯是很强大的魔物，所以想借助怜侍大人的力量。
这是被青梅竹马的雷因巴拜托了的事。
和怜侍大人变成这样，觉得对不起雷因巴。

“斯特里希斯吗……。没想到还有幸存者呢。我和妳约定，一定会把他们打到。阿露米娜。我向妳发誓”

阿露米娜内心觉得怜侍大人的话很可靠。




◆




神殿骑士修路克从红灯区被带往城市郊区外的一所不起眼的房子
房子中充满了药草的味道，鼻子都被呛到不了了。

“那么拜托你了，欧路亚桑。我们要去勇者大人的房子里去联络”
“啊啊，交给我吧”

修路克在上面的板子上听着。
身体动不了。
修路克和其伙伴的神殿骑士们一样躺在同样的板子上被运到这里了。
向把修路克等人运到这里的男人们说道。

（为什么会变成这样呢。）

修路克有点想哭。
后悔为什么没有早点把警报笛吹响。

（说起来，小巷子里碰到的那个男人到底是什么人？）

并不是自豪，修路克在神殿骑士中也是相当强悍的。
一对一的情况下也不见得会输给部长路克鲁斯。
修路克完全无法看见那个男人的动作就被击倒了。
虽然看起来只是个文静的男人，那个男人的动作却不是普通人能够做出来的。
还没来得及抵抗就被打到了。
问题在那之后。
不知道什么用了招数，身体被麻痹了，嘴也不能动。
但是，只有疼痛在身体里游走。
接着无法动弹的修路克就被附近的人发现，抬到红灯区附近的药师欧鲁亚的家中

（这也是那也是，都是勇者的错！看见那样身姿的沙穗子大人！）

修路斯想起勇者的伙伴之一的一位女性

（美丽的沙穂子大人。没想到那个清纯可爱的人竟然会打扮成那样。）

忘不了那个身姿。修路克现在只要闭上眼睛就能想起那个样子。
然后，嫉妒那个沙穂子大人爱着的勇者。
只要待在沙穂子大人的身边就觉得被治愈了。

（能不能不是让女性药师，而是让沙穂子大人来治疗我呢。）

被称为白之圣女的她，无论什么样的伤都能治好吧。
能让那白皙的手触碰我吗。修路克妄想着。

（说起来，那个男人到底是什么人啊。说不定是沙穂子大人她们寻找的男人。必须赶快回报...。）

这么想的时候，这个家的女主人靠近了。

“库库，身体怎么样了？”

修路克往发出声音的女性看
躺着动了头子总算是能够看清那个女人的身姿了。
黑色的女人。
女人穿着黑色的衣服，用黑色的风帽盖着一只眼睛。
几乎看不到脸，所以不知道女人的容貌如何。不过从语气上来看好像是相当年迈的人。
女性好像是眼睛不好。不能在有强光的地方生活，把自己搬运过来的男人是这么说的。
所以，这家店被窗帘遮得很暗，从窗帘的缝隙里射入的夕阳照亮了房间。

“你们是守护那个勇者的骑士呢，库库库……我还真走运啊，猎物居然自己跑过来了”

修路克从那个语气里感觉到了违和感。

（猎物是在说什么啊？）

女人的样子有种不寻常的感觉。
然后，女人把眼睛的布取下。
取下布的女人眼睛是圆的，本来是白色的部分变成了黄色，中心则是黑色的瞳孔。
那双闪着光的眼睛不是人类的眼睛。
修路克终于察觉到了。
这个女人是魔物。

“呜呜”

看见那个眼睛，包括修路克和神殿骑士同僚们都发出了呻吟。

“你们就成为我的走狗吧”

女人笑了。可以看见嘴里的长牙。

“为了毁灭杀害了我女儿的勇者和这个国家呢”

女性笑了。
但是，除了呻吟修路斯等人什么也做不到。







（終わり）









====================================================


＊（註）本段翻譯有些不順暢 請見諒


新舊比較 (1/15)

新 撫摸腹部感覺怜侍感觸依再（1/15）
新 勇者與白音千雪等人沒有男女關係 也沒做過
新 是公主阿露米娜自己找勇者求歡

刪 阿露米娜與雷因巴是婚約者一事(1/15 還原)
刪 勇者NTR雷因巴(1/15 還原)



　[第二章] 2-13 在节日之夜（1/15 改）

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================








◆




当怜侍回来的时候，已经是日落了
晚饭已经准备好了，千雪正在等待怜侍

“没想到还有幸存的斯特里希斯呢……”

千雪用冰冷的眼瞳看向怜侍。
不过，是没有注意到我的视线吗，怜侍一脸清爽。
怜侍是一个不会关心负面情绪的人。
虽然千雪早已理解，但是还是希望怜侍注意一点。

“啊啊，昨晚在城墙外出现了成群僵尸化了的哥布林和猪人。好像还有残存的斯特里希斯吧？”

斯特里希斯是一种将猫头鹰和人类女性结合在一起的魔物。
千雪她们在一个月前将那些魔物都歼灭了。
那时候绪美在他们的窝点的塔使用了感知能力寻找是不是有剩下的斯特里希斯，但是没有找到。
现在，那个塔里只剩下了她们迎击用的不死物等这类魔物。

（那些不死者出去了吗？）

千雪认为有这个可能性。
但是，不死者没有主人的命令应该无法移动啊。
如果这样，只能认为，那个时候有不在那座塔里的斯特里希斯。或者是用什么方法躲过了绪美的探知。
不过，那是犯人是斯特里希斯的情况。
从怜侍的话来看，还不知道斯特里希斯是不是犯人。

“那又怎么样了吗？”
“啊啊，为了这个国家，去把斯特里希斯打倒”

怜侍笑着说。

“哼——为了这个国家呢……。不是被阿露米娜姫拜托的吗？”

怜侍点了点头。

（在我们入浴的期间，好像怜侍和阿露米娜一起去参观祭典了的样子。是在做什么呢？）

就在那时，被拜托了解决僵尸的事件。
但是，千雪认为那是谎话。只是去参观祭典的话根本没有必要隐藏行踪。
是在做什么更虚心的事。然后大概想像了一下。所以千雪用冰冷的眼神看着怜侍。
在原本的世界怜侍在女性中就很有人气，在这个世界更加的有人气。
因为这个世界的人类受到魔物的威胁而吓坏了。
对于制退了这些魔物的怜侍就像英雄，许多人因此而得救。
但是，千雪只觉得根本只会拯救女性而已吧。
而且，与那些女性关系变得更好。
结果男人喜欢的女性被怜侍夺走而哭泣的也很多。 ＊（註）
然而现在说什么也没意义，千雪只好把话题带回来。

“那个啊，话是这么说，斯特里希斯在哪里呢？”
“不知道啊”

怜侍用举着双手做出不明白的手势。

“我说啊……”

千雪用手指按住眉间。
上次的时间里斯特里希斯肯定是犯人。也知道了斯特里希斯住处的塔。
但是这次不知道斯特里希斯是不是犯人。

“唉……犯人也不知道是谁，都不知道该打倒谁了”

千雪这样抱怨。

（轻易的就答应了公主的请求，让人吃惊。虽然很像勇者的行动，但，首先，就不得不先展开搜查犯人吧？关于暗黑骑士的那件事希望也别忘记。）

如果在搜寻斯特里希斯的期间，暗黑骑士来了那将很难处理。
为此千雪很烦恼。

“嘛，总有办法的”

怜侍轻浮地笑了。
千雪藐视地盯着怜侍。

“怜侍君。这是你接受的请求，请你认真对待”
“我一直都是认真的哦”

怜侍说他是认真的。
说实话看不出一点认真的样子。

“而且也没看出你有去搜索犯人的想法呢”

但是，怜侍露出了意外的表情。

“搜索？”

怜侍的话让我惊讶。

“不搜索吗？”

怜侍点头。

“为什么？”
“到时候会出来的。不是在制作僵尸吗？。那个时候再行动就好了”

千雪觉得这像是怜侍会说出来的话。

“确实如此……”

千雪稍微有点佩服。
不知道制作出僵尸的是不是斯特里希斯，但是肯定是为了引起某种事件。
也许比寻找犯人还要快得多。

（从某种意义上来说真是怜侍的答案。）

怜侍不喜欢做捜索之类收集情报这样朴质的工作。
怜侍从来就没有想过在事前阻止事件发生，总是在发生事件后才行动动。
不过他的动作很快。
不过问题是在事件发生后才行动，可能会出现受害这一点。
不事先防止事件，而是在发生后解决掉。从某种意义上更像是勇者的行为。毕竟那样的话才会受到人们的称赞。

“所以就是那样。那就悠闲的过着吧”

觉得怜侍的话千雪认为也是那样。

“呐，千雪。如果是斯特里希斯的话是不是在那座塔里呢……”

突然白音说话了。
白音说的那个塔是斯特里希斯以前住过的塔。

“嘛，虽然可能在那里……”
“那么，去调查一下比较好吧”
“虽然说调查一下比较好”

千雪有点含糊的说。

“但那个很麻烦啊……。如果直接把那座塔毁灭那还好”

怜侍说着这样的过激的言论。虽然以怜侍的力量可以把那座塔毁掉，但是这样太草率了。

「怜侍君。做了那种事的话，就不知道那座塔里有没有斯特里希斯了啊。不好好调查一下可不行」

直接破坏塔的话就不知道是不是解决了事件。千雪反对这件事情。
要做的话就好好调查一下才好啊。
但是，那座塔的内部像迷宫一样，如果要调查的话很麻烦。而且，里面还有僵尸之类的魔物徘徊，不是什么想靠近的地方呢。
其实这就是为什么不想去调查塔的原因。因为有可能调查后发现和事件没有关联。所以才麻烦啊。
虽然我不是怜侍，但还是想着上次去的时候要是把塔破坏掉了就好了千雪后悔着。

“明天，我能去塔那里吗？”
“白音桑你要去吗？如果是调查的话让绪美去会更好吧”

白音不是擅长探索的人。要调查的话绪美或者是我去的话会更好。
千雪边说着看向绪美。
看是，绪美不想去，摇了摇头。

「我只是去稍微看个样子。而且有点想挥剑的感觉……」
「啊，这样啊…」

千雪想起输给了暗黑骑士而且又回不到原来的世界了，白音有些消沉。
是想发泄压力吧。

“原来如此呢，这样的话不是挺好吗”
“说得也是呢，白音也需要发泄一下呢，发泄一下振作起来。”

怜侍与其他伙伴们点头。

「这样的话，那就拜托白音你了。我认为大概没有危险，如果觉得危险的话马上就逃走吧。」
「是啊，如果遇到了危险的话就呼叫我吧白音。马上就会来救你了」

怜侍拍着胸膛说着。
怜侍无法使用我使用的普通的转移魔法，不过能使用追迹移动的魔法。这个魔法是可以转移到对象身边的魔法。
与普通的转移魔法不同，能转移的只有使用者一人，而且成为目标对象的人如果抵抗的话就无法转移。
怜侍使用了这个魔法把我们数次从危机中救了出来。
暗黑骑士袭击蕾娜神殿的时候是例外。那个时候神殿内发动了阻止转移系魔法的次元封锁魔法，没有能过去救助白音。
不过，要是没有次元封锁的话，无论多远的距离，怜侍都能过去救助白音。

“嗯，我知道了”

听到千雪和怜侍的话，白音笑着回答。

“呐~话题结束了吗~”

看过去，理乃有点赌气。

“就是啊，饭都要凉了！！”

眼前餐桌上的有准备好的食物。是沙穂子和罗库斯王国的料理人准备好的。

“是呢，难得沙穂子做好的饭都要凉了。大家都开吃吧”

千雪说着里乃跟绪美则开心地笑了。

（最后还是变成说着怜侍去做了些什么这些有的没的，我们的平时几乎就是这种感觉。）

千雪等人拿着饮料干杯。
那是，小型宴会的开始。




◆





雷因巴和阿露米斯一起在罗库斯王国散步

“怎么了阿露米娜？”

从刚才开始样子就有点怪。

“没什么……只是有点累了。”
“这样啊。公主一直在陪着勇者，那也是没办法的吧。”

雷因巴听说阿露米娜一直在陪勇者怜侍观看祭典，直到刚刚才解放。会觉得有点累也是没办法的。

（那个勇者大人现在正在与自己的妻子们开着宴会吧。）

当然，阿露米娜不会参加。虽然是阿露米娜自己说的不可能加入到那群美丽的人中。
想了一下也是当然的，被那样美丽的人所包围着没有必要特意对阿露米娜出手。
雷因巴稍微安心了

“噢噢，这不是雷因巴吗？”

雷因巴與阿露米娜走着的时候碰到了加里奥斯夫妇。

“前辈和姐姐。来参观祭典的吗？”
“嘛，是这样的。有点不能进入家呢……”
“嗯，是啊。有点呢”

加里奥斯和姐姐贝妮罗娅笑着回答道。
发生了什么呢？

“对了，雷因巴，那件事怎么样了？”

那件事指的是对神殿骑士的伤害事件。
今天傍晚，在西大路的巷子里发现了五名倒在地上的神殿骑士。
第一发现者是个有腿伤的人，避开了卫兵与加里奥斯取得了联系。
过去的加里奥斯与同伴们把他们搬到了离得近的药师欧路亚那里之后，各自向雷因巴和勇者的住处联系了。
加里奥斯是想听听以后要怎么办吧。

“也不会怎么样。搬到勇者大人的住处那里就已经结束了”
“这样啊。但是，对是谁干的有点在意”

加里奥斯用手摸着下巴思考。
雷因巴也很在意。
圣蕾娜莉亚共和国的神殿骑士团可以说是最精锐的。
每个人都是相当会用武术的高手，当然也有少量会使用魔法的人。那就是神殿骑士，我和加里奥斯加起来也打不过一名神殿骑士。
而能打倒这群神殿骑士的人就在这个国家。会在意是当然的吧。

“确实很在意呢……。不过再怎么想也没用啊”
“是这样呢”

加里奥斯笑了。
连神殿骑士都不是对手，我们又能做些什么？
而且，袭击了神殿骑士的人好像不是很危险。
因为打倒的神殿骑士都受的轻伤，没有生命危险。也没有偷盗东西。
只是很痛而已。
而且，瞄准性命的话那边的哥布林才是危险的存在。
雷因巴在意的话，自己也去做些自己能做的事。
雷因巴和加里奥斯他们就这样分开了。

“走吧，公主”
“嗯，雷因巴”

雷因巴與阿露米娜步行着。
（话说回来，犯人到底是谁呢。）

把他们带到勇者的住处的时候女仆对他们的伤有反应。
记得确实是叫做加弥大人的女仆。美丽的脸上，但是是个脸上完全没有表情的女性，是不是戴上了假面了呢。
那个叫做加弥的女仆看见神殿骑士的伤的时候表情有点变化。
说不定有犯人的线索。

（虽然在意，这是想也没用的事。现在就享受和公主在一起的时光吧。）

雷因巴和阿露米娜在祭典的夜里散步。




















（終わり）












====================================================






＊（註）翻譯不順暢 請見諒






新舊校對（1/15）


新 千雪吐槽勇者只救女人然後關係匪淺
新 怜侍對話內容更加有男子氣概
新 雷因巴與公主是有婚約關係 但是因為哈比鳥人取消 (1/15 刪除)


改 阿露米斯改口為公主 區分上下



　[第二章] 2-14 夜晚的宴会

發貼者：にゃん喵

參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================







◆








“怜侍君。又喝酒了！！”


千雪是第几次强调了呢？
怜侍开始喝酒了。而且还是度数很高的蒸馏酒。


“有什么不好嘛，千雪。喔！！这个美味的新品是？”
“嗯，是做成了怜君喜欢的味道的”


怜侍和沙穂子快乐的对着话。
好像没有听千雪说的话。
沙穂子的料理确实很美味。
用这个世界上沙丁鱼相似的鱼制作的话鱼酱，制作日式料理也是有可能的。
沙穂子用了那个鱼酱做了怜侍喜欢的食物。


“嘛嘛，千雪。怜侍君的话喝再多也没事”


白音安慰着千雪。
但是，从白音的气息里闻到了一点酒精的香气。
你不是也在喝吗！千雪想这么吐槽。
但是，如同白音说的一样，怜侍喝再多的酒也不会醉。在以前的世界里也一样。清楚的说就是怜侍的身体能力很异常。
而且，来到这个世界以后变得更加异常了。已经不是海量这个等级了。
实际上，自从来到这个世界后，千雪等人的身体变得很奇怪。
无论喝多少酒，也不会有酒精中毒的现象。不过现在的怜侍的喝酒方式，就算是在以前的世界里的怜侍也受不了吧。
不仅是喝酒，就连食物也一样。我们在这个世界上无论怎么吃都吃不胖。
受了伤也会马上治好的。皮肤的光泽也很好，其他身体的状态也很好。
来到这个世界之后，千雪等人变得更漂亮了。
听闻蕾娜所说，千雪等人拥有与神族同等的力量，如果是真的，千雪等人也有不老不死的可能性。
会考虑到那样的情况，也许是千雪太在意了。
未成年人不能喝酒，是因为身体发育不完全，喝酒会对身体有害。反过来说，如果对身体没有任何影响的话就可以喝酒。
而且，日本以外的某些国家，千雪等人这样的年龄也能喝酒。
不过也有例外。例如京华和原来的世界一样，对酒精是不行的。明明兄妹，也真是相反呢。
总之，千雪推测身体的变化是有个人差异的。
各自的能力不同，我们的身体变化也会有微妙的差异。
京华好像在意着什么。
千雪也察觉到了违和感，仔细一看发现加弥不在。
加弥绝对不会和我们一起吃饭。这是因为是主人和佣人的关系吗？大家吃完了之后，好像一个人在吃饭。
不过就算是不吃饭也会待在京华的身边。但是现在却不在那里。在哪里呢？
千雪想着这个问题。


“呐，京华。加弥呢？”


千雪向京华询问。


“加弥现在在运过来的神殿骑士那里”
“啊啊，那个啊”


路克鲁斯在意的神殿骑士今天傍晚被发现倒在哪里。
看来是被什么人打倒了。倒下的神殿骑士都处于连嘴和身体都动弹不得的状态，刚才搬进了这个馆。
加弥好像去问那些神殿骑士被什么人打倒了。
这么说着的时候，加弥回来了。


“加弥，怎么样？明白了什么吗？”


千雪这么问着，加弥看向这边。
加弥依然没有表情，难以读懂感情。


“是的，看起来那件事的人就在这个国家”


听到这句话所有人都看向了加弥。


“怎么回事，加弥？”
“从伤的情况上来看，打倒神殿骑士们的人应该是个相当的高手。就算是我也可能不是对手”


加弥继续说明。
对神殿骑士们施加不至于死的程度的攻击，这样绝妙的手下留情就算是加弥也很暗做到。虽然身体非常痛，但是并不是大的伤。有一名神殿骑士受到了回复魔法的治疗，已经能正常行动了。


“能做到这种事的人物应该就是那件事的人了”


听到加弥所说的话后，千雪等人相互看着对方。


“那个加弥桑，那件事的人，指的是触摸了京华胸部的人吗……”


对理乃的疑问加弥点了点头。


“我觉得有可能是那样的”
“一般来想，是跟着我们来了呢……”


白音抱着头。千雪也感到头痛。


“看起来Cosplay作战是有效的啊……”
“诶诶是呢……。没想到那个作战真的有效果啊……”


千雪也很惊讶。
看起来真的是有个变态被召唤到了这个世界来了。而且，是个能和加弥相匹敌的人物。


“要怎么办呢？”


加弥向这边询问。


“当然……明天去搜索……”


千雪说的话大家都很不满。


“我也不想见那样的变态。但是为了回去原来的世界的手段，这是必要的。”
“那个……我明天要去塔那里，所以我不用去找也可以吧？”


白音小心翼翼地说道。
看起来像是在逃避，对变态者的搜索是非常重要的，但是紧急程度却很低。
而且就算让搜索能力不是很优秀的白音过来帮忙结果也不会改变吧。


“嘛，没办法了呢……”
“啊，好狡猾！！”
“白音好狡猾！！那样的话我也要去塔那里！！”


理乃和绪美发出了不满的声音。


“逃不掉的哦。明天不一定会找到。后天开始白音也会加入到搜索中来，所以不会有变化的”


在圣蕾娜莉亚共和国那样寻找了都没有找到。要有有长期战斗的觉悟。
而且这次确认了变态在我们身边。是相当大的收获。


“安心吧，理乃和绪美。那家伙现身了的话我会打倒他的。”


怜侍无畏的笑了。


“怜侍……”
“怜侍前辈……”


对那句话理乃和绪美很感激。
说实话目的不是为了打倒那个变态，真的明白吗！千雪对此感到疑问。


“话说回来，加弥桑。那些神殿骑士们看到了那个变态的脸吗？”


千雪向加弥询问。
加弥的脸上丝毫没有变化，似乎有些阴沉。


“好像是受到了精神操控的魔法”


对加弥的话有点吃惊。
说到精神操作的魔法，就有操作记忆的魔法和记忆的魔法和支配的魔法等。
难度的话，忘却魔法使最简单的，支配魔法使最难的。


“记忆被消去了？”


加弥点头。
变态将神殿骑士打倒后，把有关自己的记忆消除了吗？


“看起来是那样千雪大人。被打倒的神殿骑士们都能行动了，但是完全不记得今天一天做了什么”


加弥为难地说。


“嗯，多半是使用了忘却魔法……记忆操作的魔法和支配魔法都会产生相同的症状，所以不太好说。”


记忆操作的魔法和支配魔法与简单的忘却魔法相比是很难的。如果自己的魔力不是比对方的高出太多，对方的记忆会变得混乱不堪。
因此，没有记忆的话是不清楚受到了什么魔法。
不过，使用了忘却魔法的话，神殿骑士看到对方脸的可能性很大。
千雪正在想办法把那个情报引出来。


“不得不拜托理乃啊……”


我看向了理乃。
理乃能使用精神潜入魔法，能够侵入对方的精神。
而且，如果侵入到精神深处，就可以了解到本人已经忘记了的事情。


“诶，不要……我不太喜欢这样子……”


但是，理乃一脸嫌弃的样子。
因此千雪只好打消此方案。
被打倒的神殿骑士不太符合喜好。这没什么意义。
精神潜入魔法会被那个使用者的精神所影响。好像是不喜欢的人无法太深入精神，特别是理乃的倾向很强烈。
这样就无法窥视别人的记忆看到那个变态了。


“理乃讨厌的话那就没办法了。那么就踏实的去找吧”


虽然是最有效的方法，本人讨厌的话就没办法了。


（说回来，那个变态到底是什么家伙？为什么要藏起来呢？而且，现在在做些什么呢。）


就这样在不知道的时候，千雪等人迎来了黎明。












（終わり）










====================================================









新舊校對




新 關於千雪等人有如神族一樣有可能會不老不死
刪 關於理乃的精神潛入是有性意識的說明



　[第二章] 2-15 宴会之后

發貼者：にゃん喵

參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================








◆




夜幕终结清晨到来。
蕾娜睁开眼睛。
好像人骑在上面。
骑在上面的是一位黑发的男性。
暗黑骑士黑树
那是他的名字
然后，注意到双方彼此都是赤裸的身体。

“嗯欸？黑树……欸？为什么？”

蕾娜非常惊讶，虽然有疑问但是昨晚的记忆非常的朦胧
但是，记忆慢慢的回来了

（骗人的！不会吧！！！）

虽然蕾娜认为是骗人的，但是下半身的违和感把自己拉回现实

（作为一位谁都无法触及的女神为此而生的我，竟然会做这种事情！？）

蕾娜看着骑着她到黑树。
黑树很幸福的睡着。
见到睡颜的蕾娜感觉到一点烦躁，同时又爱着他的感觉

（难道，是药物残留的影响吗？不，不对……这种感觉是真的吗？怎么可能呢……比起那些事情赶快叫醒他！）

蕾娜不断摇着黑树，直接打了左脸颊一巴掌

“快点醒来黑树！！”
“嗯诶？”

发出愚蠢的声音的黑树醒来了。
醒来时的思考依然很迟钝着。
蕾娜突然贴近黑树的脸。

“看，看着我的眼睛，黑树！！”
“啊，好，好的！！！！”

脑袋有点混乱的黑树听到了这句话后就这样看着蕾娜的眼睛。
是光辉闪耀的美丽的眼睛。
眼睛发光了。光从从眼睛进入身体，仿佛在全身里奔跑。

（忘却的魔法……？）

黑树知道是想施加什么魔法，但是没能抵抗。

“全全全全，全——部——都——给——我——忘——掉——！！！！！”

蕾娜尖叫。
黑树无法反抗，接受了。

“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

蕾娜一边哭着一边说着什么，但黑树已经什么也做不了了。




◆黑发的贤者千雪




千雪大早上迎接了一位稀客。
眼前的人长有翅膀。
也就是人们所说的天使。
天使族降临到地上很少见。正所谓稀客。
千雪还在睡觉的时候被这个天使叫起来了。

“一大早地对不起，千雪”

不过从那个天使的语气里听不太出有道歉的意思。
天使族是拥有漂亮翅膀的美丽的种族，因为有傲慢的地方，也有瞧不起人的地方，所以千雪不太喜欢。

“没有什么……。怎么了妮娅？”

千雪其实还很困，但好像是紧急情况的样子所以没办法，只好陪她了。
妮娅是侍奉蕾娜的战乙女队的队长的女性天使。过去曾经见过一次面。
与妮娅见面是那次以后的第一次。
那个妮娅在我还在睡觉的时候突然把我叫起来。

（究竟发生了什么？）

在这个房间的外面周围能听见人的喧哗声。好像是天使降临而引起了骚动。 。
希望你能拥有一点点隐藏行动的能力，千雪这么希望着。
外面吵闹得不得了。

“蕾娜大人来过这里吗？”

妮娅像质问那样说道。

“欸？蕾娜来了？”
“其实，从昨晚开始就与蕾娜大人失去了联系。应该是来了这里……”

妮娅困惑地说着。

“蕾娜吗？没有到这边来哦。”

千雪这么答道，妮娅脸色变青了。

“难道说蕾娜大人的身边发生了什么……”
妮娅颤抖着。

（好像在想像着什么可怕的事。又不是小孩子了，一晚上就这样是不是过虑了？）

“应该尽早去搜索！！！”
“那个……妮娅……”

千雪想让慌慌张张的妮娅冷静下来的时候，从外面感觉到了强烈的魔力。
看向窗外，被阴云遮盖的天空有个发光的物体。

“那是蕾娜大人！！”

妮娅喊道。
就这样，发光的物体向艾利奥斯的方向飞去。

“我，我们去追蕾娜大人！！千雪！！之后的事就拜托了！！！”

这么说着，妮娅从窗户飞出去追发光物体了。

“搞什么啊？”

房间里就留下了千雪一个人。




◆暗黒骑士黑树




夜幕终结清晨到来。
黑树睁开眼睛

（阿勒？为什么左脸好痛。）

由于没有镜子，黑树并没有注意到，左边的脸颊有着叶子形状的红色

（说起来，为什么会在这边睡着呢？难道睡相已经坏成这种程度了吗？）

黑树睡在床上。
试着想起昨晚发生了什么事。

“啊咧！！昨晚发生了什么来着？”

想不起昨晚做了什么。

“对了。突然被蕾娜亲吻了……。然后，在那之后……什么都记不得了……”

回想起蕾娜美丽的脸靠近。
想起那个，身体有点苦闷。

（亲吻的时候让我饮下了安眠药之类的东西吗？然后，在我睡觉的时候做了些什么呢？）

黑树不想着昨天的事，但是却什么也想不起来。

（虽然不知道为什么，蕾娜的脸在脑中挥之不去。）

当黑树注意到时，那个蕾娜已经不在了。

“不知——道！！！发生了什——么！！！”

抱着头在床上滚来滚去。
滚着的时候身体碰到了什么。

“嗯？”

仔细看的话床上有一个小瓶子滚着。

“这是什么？”

小瓶是空着的，里面什么都没有。好像都洒在床上了。

（蕾娜落下的东西吧。）

里面装的应该是魔法药，因为都洒落了所以不知道是什么药。

（应该能成为蕾娜想做的事的线索。）

寻找了一下有没有其他东西。
看了一下房间。有点弄脏了。

“不妙……虽然不知道发生了什么……不打扫一下的话……”

用魔法把床上的床单擦干净。碰触到床单后，掉下了两个东西。
一个是不知道是什么的布条。
看向布条。面积有点小。
联想到了某种东西。

“就这样带着吧……嗯，就这么做吧”

不知为何，黑树的本能这么说着。
还有一个是某种金属。
捡起来看。
是一个中心装有黒宝石的装饰品。

“这是项链？”

黑树认为这个项链也是某种线索，就这样拿着一起走吧。









（終わり）







====================================================





新舊校對

新 蕾娜的愛意感覺
改 男上女下



　[第二章] 2-16 斯特里希斯的塔 1

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================



◆








"昨天过的还快乐吗？"


黑树从别屋离开后往加里奥斯家过去，加里奥斯一开口就是这句话。


（嗯！什么事？）


因为什么都记不得了，所以被说了什么也没法回答。


（昨晚到底发生了什么呢？）


黑树不清楚蕾娜的目的。
本来应该是不得不赶忙从这里逃离的状况。
……应该是这样的。
……不过好像没问题的样子。
因为怜侍他们没有针对自己行动。完全没有。
早上起来后，黑树很长时间都处在混乱。
明明是必须马上逃跑的情况。却把脏了的房间打扫得很干净。
在那之后，等注意到自己应该马上逃跑的时候，已经过去很长时间了。
看了房间下，变得非常干净了。


（想着想打扫干净而加油了。床单之类的因为没有使用柔软剂所以邹巴巴的。真的是在做些什么啊……。）


过了这么长的时间，什么都没来，袭击这个房间的气息也没感觉到。


（蕾娜没有做什么吗？还是说，蕾娜没有把我的事说给怜侍？还是说，传达给怜侍了，但是对于他来说，我的事是微不足道的存在，所以也不打算做什么？）


黑树考虑了一番后得出了结论。
不管怎样说，最后那个不太可能吧？
真的是这样的话会让人火大，但实际上是怎样，不清楚。


"黑。她呢？"


是在说蕾娜的事吧。加里奥斯一脸嬉笑的问着。


"早上起来后就没见到了……"


黑树老实的回答。


（蕾娜的行踪我也想知道。）


加里奥斯听到那个后有点惊讶。


"真奇怪啊，有谁通过的话我应该会注意到的啊……"


恐怕是使用了飞翔魔法从这里离开了吧。
是去怜侍他们那里了吗？
加里奥斯也歪了歪头。不过既然不知道，也是没办法的事。


"啊，对了，黑。你去照照镜子比较好哦。因为你的脸很厉害呢"


加里奥斯笑着说。


"？"


黑树听从了加里奥斯的话，我前往了洗漱室。
这个世界的镜子是使用金属磨成的。虽然有点模糊但是拿来看脸已经够了。
脸上有被殴打的痕迹。然后其他还有很多红色的东西。


"这是什么的痕迹……？"


不过，先洗一下脸比较好。
从壶里取出水来洗脸。


"好难消掉啊……"


像诅咒一样，红色的东西怎么也弄不掉。
在之后应该会落下来的吧，不过今天还是把脸遮盖起来比较好。


"加里奥斯和黑大人在吗！？"


突然响起了大声音。


（是雷因巴的声音，发生了什么吗？）


黑树往客厅走去，雷因巴在那里。


"前辈！！黑大人！！请借给我力量！"


雷因巴向我和加里奥斯低下了头。








◆








白音看着天空，是阴天。
在城墙外走路不太开心。


（不过，嘛，今天一整天都不用穿那个害羞的铠甲了，也不能过分的要求。）


今天，除了白音以外的人都去寻找那个变态了。
虽然说找到可以回去的方法……。


（实话说，除了千雪以外的人对回去的事都不太热心。）


白音想着这件事情。


（那我自己又是怎样呢？）


白音自己有点不明白。
又能和大家都一起了觉得很开心。
但是，也不是不想回去了。
回去才是正确的，在以前的世界里也有想见的人。
所以，不能原谅那个成为让我们回不去的原因的暗黑骑士。
而且，可能会和那个暗黑骑士再战。
为了把那种焦躁不安的心情吹飞，白音前往了那座塔。


怜侍君和理乃还有绪美觉得不用回去也行。
沙穂子只要在怜侍君的身边就好。不太清楚京华和加弥，不过好像对回归的事也不能说成是热心。
那么我又怎样呢？
白音自己有点不明白。
和大家在一起的话就会很高兴。所以就算不能回去了也有松了口气的地方
又能和大家都一起了觉得很开心。
但是，也不是不想回去了。
就像千雪说的那样，
所以，不能原谅那个成为让我们回不去的原因的暗黑骑士。
不甘心输给那样的家伙。
而且，可能会和那个暗黑骑士再战。
再战之前想运动一下身体。
挺直了背，调整气息。
有谁来到了身边。
是这个国家的骑士的雷因巴。
今天要与白音共同前往斯特里西斯之塔。


"白音大人。人已经齐了。"


雷因巴这么报告，白音回头看。
城外大门附近有一群武装人员。
他们是为了调查塔，而被罗库斯王国派来帮忙的人们。
因为白音没有搜索的技能，千雪向罗库斯王国那里请求了派遣人员。
当然，王国承诺了派遣人员一起去。
实际上，可能会因为斯特里希斯而遭受被害，他们会这么做是当然的吧。
被派遣的人数为十二名。
因为绪美不能来，就从人员数量来上覆盖调查了。
白音向成员的方向，稍微低下了头。


"大家，今天请多多关照。"


白音这么打着招呼，成员们都各自低下了头。
看了看成员。
首先是这个团的领导，雷因巴。他是罗库斯王国中代代相传的骑士家系出身，他自身也是骑士。所以在王国也是有着相当的地位的。
接下来是实际上的领导加里奥斯。以前是骑士，现在好像是做着自由战士。明明是急忙决定的事，但能聚集起这么多人，白音认为他的人脉也是非常厉害。
接着是游侠的斯特鲁。好像是这个国家第一的游侠，与加里奥斯组成小组一起在做着退治着森林魔物的工作
魔术使尼姆尼。罗库斯王国的魔术使，担任这个团的参谋一职。从容姿上来看就是一般的魔术使。
后面的八名自由战士实在是记不住。总之就记住这四个主要人物。
这十二人再加上我共计十三人就是去调查塔的成员。


"那么大家出发吧"


白音说的话引起了一点嘈杂。


"那个，白音大人……我能说句话吗？"


一个人站了出来。是游侠的斯特鲁。


"怎么了吗？"
"从这里到塔附近要花上半天以上的时间，要在塔的附近野营吗？好像什么都没准备……"


斯特鲁担心地说道。


"啊啊，那个的话没问题的。我会使用移动用的魔法"


我这么说着，成员都互相看着对方的脸。
虽然比不上理乃那样的程度。不过白音能使用一点风的精灵魔法。
这个风的精灵魔法能让后面的人以前面的人一样的速度移动。
白音走在了前面，然后在三十分钟以内所有人都到达了塔附近。
说明了一下，大家都面面相觑。
果然大家还是感到不安
但是，白音再接着说明很麻烦。


"那么，要出发了！！"


白音发动了风之魔法。














（終わり)







====================================================





新舊校對

刪  大家對於回歸到原世界的想法
刪  白音看待人都會與怜侍比較的想法



　[第二章] 2-17 斯特里西斯的塔 2

發貼者：にゃん喵

參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================




◆




用着风之魔法的白音等人到达了斯特里希斯的塔。

“阿勒？大家怎么了？”

白音向后看，多数人都跪在地上。
倒在地面上的人也有。

"太……太过于……快……快速……的原因……的样子"

雷因巴喘着粗气说。
身后的加里奥斯也是同样的。

“哎呀！对不起……一下子跑太快了”

白音道歉着

（要多多注意一下啊，千雪也这样提醒过）

白音想起了千雪的提醒。

“妳因该多注意周围的人，这个世界的人都比我们还要弱啊”

这是千雪说过的话。
白音比起这个世界的人类还要强。
所以也有人无法承受白音的魔法。
白音对自己的不注意反省着。

（阿勒！）

让白音注意到的是一位稍微不起眼的人
是没有记住的一个自由战士。那个人虽然用布把脸遮起来了，但他还是很平静。照顾着躺在旁边的尼姆尼。

（诶！这里面还有能干的人啊。想着之后再问一次名字吧。但是，现在要继续前进，其他成员就交给他照顾了）

白音这样判断着

“没办法了，大家先休息一下吧，我先前进了”

让那个人照顾他们，白音靠近了塔门。
塔门和上次来时一样也是关闭的。

"啊咧？难道说是结界……？"

白音感觉和上次不一样的违和感，和以前不同的魔力。
看起来是展开了阻止探知的结界。
如果是千雪的话也许能知道更加详细的事，我也不太明白更多的事。
而且，感觉到了张开结界的人有着相当强力的暗之力。

"难道真的在这里？"

如果真的是这样的话也太好懂了。但是，以前见过的斯特里希斯没有这么强的魔力。

"白音大人，怎么样了？"

虽然有点摇摇晃晃，雷因巴过来了。
因为不能只让白音一个人前进，勉强自己跟过来的。

"当然要进去了。上次是从天空进去的，这次有你们在，就从正面进去"

其实，只进入过斯特里希斯的居住区，其他地方没有去过。
绪美探知后，除了不死物的气息以外没有其他的气息，因为没有生命反应，认为斯特里希斯都被全部打倒了，就这么回去了。
所以，里面应该还留有不死物和击退侵入者用的陷阱。

但是，既然是过来探索，就应该探索还没见过的居住区以下的部分。而且因为成员中没有能飞的人所以想着从正面的门进入里面。 ）

不知道可能会有什么。
但是，进去之后就知道了吧。

"我一个人也没有问题，所以要自己保护好自己哦。还有，如果觉得危险的话就逃走吧。"

白音关心着雷因巴他们说着
说真的，如果他们死了的话会很困扰的，所以不希望他们勉强自己。
然后，白音侵入了塔里。




◆





（惨了！变成了大事不妙的状况。）

黑树考虑着这种事已经是第几次了呢？
古洛利亚斯还在那座塔里。
雷因巴慌慌张张地来到加里奥斯的家里。
黑树想着是不是自己的事暴露给怜侍了。
但是，好像不是那样。
听取了雷因巴的请求过去了发现白音在那里。
没有想到白音会在那里，为了藏住脸上红色的痕迹而把脸遮起来了真是太好了。
摸着胸口放下心来了。
然后，从白音的态度来看，蕾娜什么也没有向怜侍他们传达。
但是，出了些别的问题。
就这样的话，白音和古洛利亚斯就会撞见。不做些什么的话古洛利亚斯会被白音打倒的。
但是，黑树想不出好点子就到达塔这里了。

"黑大人……不好意思……"

尼姆尼向我道歉。
在来到这个塔的时候，黑树把快要掉队的尼姆尼拉回来了。
黑树环顾了周围。
来到这里的人都喘着粗气动不了。

（比起自己这个世界的人类是很弱的，没问题吧？）

黑树担心着。
但是白音没有把动不了的人们安置好就往塔的方强移动了。
再稍微犒劳一下也好啊，不过想起白音的性格觉得不太可能。
白音总是不太注意周遭的事情。
黑树想起过去的事。
从小时候白音一旦开始做什么，就看不见周遭的情况。
在一旁的黑树也经常因此受到连累。

（现在想起来还是一段很美好的回忆）

恐怕是对于制退斯特里希斯得满头热血吧。
如果让白音与古洛利亚斯碰见的话，也会很乐意制退吧。
不能让白音成为退治龙的英雄。
黑树看向雷因巴和加里奥斯也总算能动了，回复了的人接着追上了白音的身后。
当然，黑树也跟着。

（要怎么办呢？总该做点什么吧）

黑树握着怀里的项链好好思考了一下。







(終わり)






====================================================




新舊校對


刪 白音對於成員的無能與怜侍的比較
刪 黑樹想起白音家中到場的事情與小時候的事

新 千雪的教誨



　[第二章] 2-18 斯特里希斯之塔 3

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================








◆




因为斯特里希斯是有翅膀的种族，一层的入口是没有必要的。
不过，斯特里希斯们为了捕食人类而故意做了一层的入口。
黑树跟据雷因巴说过的话，包含罗库斯王国，塔周边的国家组成了讨伐队向塔挑战过，但是进入了那个塔里的人一个都没有回来。恐怕是被斯特里希斯吸血，死后变成了不死物了吧。
现在塔里面还留着许多为了捉住侵入者的魔物和陷阱，很危险。

（不过因为有白音和我在所以我觉得没问题。但是不能大意呢）

黑树看向加里奥斯他们
黑树是可以很简单的对应，但是加里奥斯他们是很难的事情吧
为了不要出现成员受伤，自己必须要多注意、黑树是这样想着

"说起来，黑大人，为什么要把脸遮起来呢？"

雷因巴戳到痛处了。
虽然有着各种各样的理由，现在最大的理由是为了不把真实身份暴露给白音。
但是，又不能说出实话。黑树烦恼着要怎么糊弄过去呢。

"嘛，嘛，雷因巴。"

加里奥斯嬉笑着靠近，在雷因巴耳边说着什么。

"原来如此，原来是这个理由啊。黑大人也意外地能干啊。"

雷因巴稍微笑着说道。

"等？！你说了什么啊？！！"

黑树向加里奥斯抗议。
虽然把脸遮起来的理由混过去了，但是我不是很能接受。因为不知道昨天晚上发生了什么。

"抱歉抱歉。快点跟上去吧"
"就是啊，黑大人。白音大人已经走远了哟"

两个人笑着前进着。
说不了自己接受不能的事，黑树也进入了塔里。
塔中很宽广，很暗，黑树的话没问题，但是加里奥斯他们什么都看不见。
魔术使尼姆尼用魔法制作了照明，但是没办法把这个塔全部照亮。
在那样的黑暗的塔里，白音没有考虑同伴的步调，一个人前进。

"雷因巴。虽然斯特里希斯已经没了，但这座塔还是有股不妙的气息。让那个小姑娘先进去没问题吗？"

看着加里奥斯走在前面的白音说着。

"我认为不用担心。因为白音大人远远强于我们。"

白音从外表来看只是个可爱的少女。加里奥斯觉得她看起来不是很强吧？

"白音大人不仅剑术优秀，也能使用低位的精灵魔法和治愈魔法还有阳光魔法。也就是魔法战士。可能这里所有人加
起来都打不过她吧。所以为了不麻烦白音大人，我们要保护好自己"

雷因巴这么说着对我们发出了指示。

"魔术使的尼姆尼老师用魔法照明，游侠的斯特鲁查看周围是不是有可疑的东西。之后的人们保护好他们两个，就这么前进吧。"

最前面的是前天晚上在一起的斯特罗斯，最后是黑树。
斯特罗斯在最前面好像是因为他本人是这么希望的。
看来是对白音有什么不纯的想法，向看见白音的背后所以想想着在前面。
虽然今天是普通的装备，但是看到了昨天那样的装扮，也不是不明白会有这种心情的理由。
当然，不管他想做什么的话黑树会全力阻止的。
搞不好斯特罗斯会死也说不一定。
走着走着白音突然停下了。

"有什么在那里"

走在第二的斯特鲁注意到了什么指着那里说。
加里奥斯他们可能看不见，但我的眼睛很清楚的看到有什么东西往这边过来了。
是僵尸。而且，生前应该是人类，有武装着。
可能是过去的讨伐队的成员。五只僵尸慢慢地向这边靠近。

"阳光啊！！"

白音这么喊着，从她手里溢出来的光，照亮了僵尸们。
是日光的魔法。
创造与太阳相同的光线，可以消灭不死者等。
僵尸们被光照到的地方冒起了烟并溶解了。数秒后只有服装和武装留了下来就这样消失了。

"好厉害，居然一瞬间"

尼姆尼惊叹道。
不死物是打倒起来很麻烦的对手。毕竟普通的攻击没有什么效果。
而且，僵尸中还有可以使用生前能力的家伙。刚才的僵尸里有能使用剑和盾的家伙。
如果没有白音的话加里奥斯他们可能会陷入苦战。
这就是有没有对付不死物的魔法的区别吧。

"用魔法打倒的话不是很有趣呢"

不过，白音看起来很不满。

"又来了！！"

斯特鲁喊道。
数十只僵尸向这边靠近。
进入塔里，僵尸集团就会出来迎击。
但是，有了阳光魔法的话一瞬间就可以将其歼灭。
但是，白音拔出了剑冲向了僵尸军团。

"欸？阳光魔法呢！！"

黑树发出困惑的声音。

"炎刃！！"

白音这么说着，白音的剑被火炎缠绕了。

"火炎斩！！"

就这样斩向了僵尸们的里面。

"好……好厉害……"

加里奥斯发出震惊的声音。

"阳光以外的东西对不死物应该是没什么效果啊……"

尼姆尼也惊讶的说道。
把僵尸烧掉之后也会变成骨架，把骨架打碎了也会变成没有形体的幽灵，这是很难打倒的对手。
特别是没有形体的幽灵，通常的武器是无法打倒的，只有魔法剑之类的东西才能给予伤害。
白音持有的闪耀着青色光辉的剑也是魔法剑吧。就这样，在给予伤害的同时，将火的属性压缩在剑里，把僵尸的肉和骨头都切开了。
白音的动作十分惊人，眨眼间僵尸军团就被消灭。
大家都对那个动作感到震惊。
其中只有黑树想吐槽有必要特意用剑打倒吗。

"好了，不断向前进吧"

白音用清爽的样子回头看。
看到她的样子，黑树等人变成什么也说不出来的心情了。
但是，白音并不没有要等待黑树等人的样子继续前进。
之后多亏了白音，简单的来到了塔的中部。
当然，不死物还有吸血蝙蝠和巨大蜘蛛都不是白音的对手。
来到这里之前的魔物几乎都是白音打倒的。
当然也有陷阱，白音用力量解决了。
箭飞过来也没射中，就算有落穴，在落入之前就在空中移动逃了出去，即使是天花板落下来了，也用一只手推回去了。

"这可真是厉害呢，雷因巴……。勇者的妻子原来有这么强"

加里奥斯低语。

"我也觉得很厉害。勇者大人的力量以前也见过了，没想到那个妻子也有这种程度啊"

尼姆尼和加里奥斯一样称赞道。
这种程度的事黑树也能做到。不过对于那两个人来说是很厉害的事。

（话说回来他们两个把白音称作怜侍的妻子，让我觉得不是很有趣。）

黑树思考这着些事情。
在以前的世界也被当做是怜侍的女人。在这个世界里好像也是同样的样子，没什么变化。
这么想的话想守护他们的黑树不就变得很蠢了。

（果然，还是应该去取龙的角吗？而且，有可能得到像蕾娜那样美丽的女子。）

黑树想起了蕾娜的脸，不知为何心有点骚动。

（在意起蕾娜的事。蕾娜到底在想些什么呢？）

考虑着这些的时候，白音突然停止了脚步。

"白音大人，怎么了？"

雷因巴问突然停止下来的白音。
白音的前面有扇门。
有着奇怪装饰的门。
是和至今为止见到的房间的门不一样。

“有什么在这里“
“啊啊，如果斯特鲁说的一样，从门那里感觉到了讨厌的气息。”

加里奥斯赞同斯特鲁的说法

“走吧“

白音打开了门，走了进去。

“有灯光？“

有人惊讶地说。
这个大房间与其他房间不同，有灯光。不用尼姆尼的魔法来照明也能看清。
但是奇怪的并不止这个。
有人站在那个房间的中心。明显不是僵尸，看起来像是个活生生的人类的男性。
纤细的身体，苍白的脸，穿着破破烂烂的黑色长袍
那个消瘦的姿态，非常的难看。

“是谁呢，想着是黑炎之主回来了了，但是并非如此呢……”

瘦弱的男人看向了这里。

“看那家伙的眼睛！！那可不是人类啊！！！“

斯特鲁叫着。
那个男人的眼睛闪着红光。从嘴里有牙长出来。

“吸血鬼！！“

白音歪着头。
吸血鬼是与至今为止在塔里遇到的僵尸们不同的上级不死物，不仅有智慧，而且也能使用魔法。

“没想到斯特里希斯竟然能役使吸血鬼……“
“不，也不完全是呢雷因巴卿，他恐怕是斯特里古里呢”

尼姆尼说明着
斯特里希斯中只有女性，她们从其他种族的男性中取得子孙。
然而，如果生出的是女子就会成为斯特里希斯，如果是男子就会与男性的种族相同。
可是，作为男子出生的小孩是很悲惨的。
对于无法被斯特里希斯族认可的孩子都会成为其她姐妹的食物。
只要被吸血后的孩子通常都死了，但是其中也有些孩子还活着。
那些活着的孩子很快就会变成强力的不死者。
这就是斯特里古里。
斯特里古里与斯特里希斯都会吸血与使用死灵魔法。
因为会吸血在某种意义上也算是一种吸血鬼。
只是，他的肉体比吸血鬼还要更加脆弱。
在吸血的状态下会成为不死者。
现在黑树面前的斯特里古里非常的纤细，似乎很容易就可以打倒。
可是，使用魔术的能力因继承拥有强的魔力的斯特里希斯的血，相较于其他的吸血鬼更强。

“就是如此魔术师哦，然后我并没有受到任何人的控制。不，不如我现在就成为这边的支配着吧，最先就吸你的血吧”

斯特里古里对着白音舔着嘴唇说道。
在黑树看起来他非常的饥饿。

“非常抱歉我并没有打算要让你吸血。阳光啊！！”
“夜衣啊！！！“

白音的魔法和斯特里古里的魔法一起发动了。
从白音的手里放出的耀眼的光芒被覆盖在斯特里古里身上的黑色薄雾挡住了。

“可惜啊，看来对我没有效呢“

斯特里古里笑了。

“嘿，挺能干的嘛“

同样的白音看起来也很开心。

“呼呼，彼此都一样吧。虽然看起来像是哪里的公主，不过实际上是高位的神官吧。但是，区区人类我是不会输的“
“那是这边的台词哦。虽然斯特里古里是什么东西不太知道，不过吸血鬼的话我是不会输的”

白音把剑指向斯特里古里。

“这样啊，那份骄傲就用死来偿还吧”

斯特里古里张开双手，一股黑色的薄雾从身体开始蔓延开来。
这场战斗马上就要开始了。

“白，白音大人请等一下！！！“

尼姆尼突然出声。

“嗯？怎么了？“

战斗被妨碍了白音一脸不满地看着尼姆尼。

“有想确认的事……“

尼姆尼点头，看着斯特里古里说道。

“有什么事吗？魔术师哦”
“最近把这周边死去的魔物僵尸化的人是你吗？“

尼姆尼问道。
来到这座塔的目的本来就是寻找僵尸时间的原因的斯特里希斯。
不只是斯特里希斯，斯特里古里也能使用死灵魔法。这个斯特里古里是这个事件的犯人也不奇怪。
尼姆尼就是想确认这一点。

“啊，对啊！！不调查那个不行的啊！！真有你的！！“

白音给尼姆尼送去赞赏。

（说实话妳到底是来干什么的啊。）

除了白音以外的人都在思考着。

“难道说纯粹只是为了退治魔物才过来的？”
“从至今为止的行动来看是有可能的。嘛，既然能减少魔物这样也没问题。”

加里奥斯和斯特鲁自言自语。
听到两人对话后的黑树眉头一皱。

“也……也没有那样啦“

尼姆尼一脸困扰地说着。

（想着白音不是一个人来真是太好了，雷因巴他们来了真是正解。）

黑树想着如果只有白音的话说不定只会以暴乱收场。
说起来，连目前的斯特里古里是否为犯人也不知道。

"哼，不知道你在说些什么，我三天前才醒来，制作僵尸什么的事我可没做过"

埃尔基托斯一脸不爽地说道。
斯特里古里被封印在这座塔中睡眠着
斯特里希斯在有必要的时候才会唤醒他
然而，在唤醒他之前就先被毁灭了
斯特里古里就这样一直沉睡着，直到三天前封印被解开后开始活动。
黑树看着斯特里古里。
不觉得像是在撒谎。

（这个人不是犯人吗？说起来三天前不就是自己来到这座塔的时候吗！）

黑树突然有种不好的预感。

“三天前才醒过来的？说起来，以前来这座塔的时候没有碰见过你呢。难道说是沉睡在这座塔里？”
“就是这样，没想到在我睡眠的期间。那些女人通通都不见了呢”

斯特里古里愉快的回答着

"那为什么又醒了过来？"
"那是三天前的事。虽然不知道是哪位大人。有位对这座塔使用了暗魔法的大人。那位大人的力量波动将我从睡眠唤醒了。呼呼，拥有那种不得了的力量的人肯定是位有名的大人"

斯特里古里陶醉地说道。
听到这话时黑树想起三天前的事情。
黑树那个时候张开了魔法结界。是覆盖了塔全体的相当强力的魔法。如果是拥有一定程度的力量的家伙的话黑树也应该会感觉到什么。
这三天完全没有强力魔力的人进入的迹象啊。
当然，如果唤醒斯特里古里那个人没有那种力量呢。

"那位大人他……。呐，那位大人现在在这座塔里吗？"
"没有，那位大人只留下了使者，不知道去了哪里"
"哼嗯——这样啊。遗憾。不过那个使者还在啊。是个怎样的家伙？"
"是龙啊。拥有强大力量的漆黑魔龙，这就是那个大人的使着。"
“““什！！！”””

全员的声音都重合了。

"居然是龙……。怎么会……"
"而且还役使着它呢"
"赢过龙什么的……？"

加里奥斯等人都对龙在这座塔里感到震惊。
但是黑树对别的理由感到惊讶。

（难道说，让这个这家伙醒来的人就是我？）

这可真是惊人的事实

“哼嗯——龙呢……龙也是有各种各样的存在。不过有点期待呢“

白音好像很开心地说道。

“很可惜，想要到那位大人的使者那里去的话，就先打倒我把“

埃尔基托斯挡住去路。
白音也把剑拔出来架好姿势，加里奥斯他们也取出了武器。

“后面的这群人有点碍事呢。请你们退场吧。麻痹吧！！“

斯特里古里的眼睛发出了红光。

“咕哇！！“
“咳！！“
“唔咕！！！“

受到那个光的照射后除了黑树和白音以外全员出声倒下了。
黑树知道斯特里古里做了什么
麻痹的邪视
比起即死与石化还要更弱，不过对于抵抗能力低的普通人类是难以忍受的。
加里奥斯他们倒在地板上发出呻吟。

“女人，果然妳可以忍受着啊！不错”
“你对他们做了些什么？”
“夺取了他们身体的自由。呼呼，不会杀了你们的。因为活着的话才更美味呢。打到妳后我会好好品尝他们的。这样一来站在这里的只有我和你… …“

这么说着的斯特里古里看向黑树
与白音相同的黑树对于麻痹的邪视自然能够忍受，当然就没倒下。

“嗯！看来还有一个人也能忍受着了。”

一瞬间黑树与斯特里古里的眼神交会。

（糟糕！被怀疑了！）

白音也用奇怪的表情看着黑树。
黑树对于白音是需要隐藏身份的，被发现了会很麻烦。

“咕哇！！“

黑树发出奇怪的声音倒在地上。
那个不管是谁看都觉得是故意的。

“看起来是错觉呢，那我们继续吧。”
“是呢，差不多都快等烦了”

白音与斯特里古里看着倒下的黑树后，再次相对。

（太好了！好像骗过去了....）

黑树鬆了口气
白音与斯特里古里似乎不会再看到对手以外的东西。

（好机会，撑这个时间赶快过去古洛利亚斯那边）

黑树为了不被注意到匍匐前进，离开了这里。
觉得那个动作像蟑螂一样。















（終わり）














====================================================






新舊校對


改 吸血鬼改為斯特里古里含說明



　[第二章] 2-19 斯特里希斯之塔 4

發貼者：にゃん喵

參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================








◆




白音看着眼前的吸血鬼。
远远强过目前所见过的不死者。

（不想输！想把输给暗黑骑士的讨厌回忆在这里吹飞）

白音用剑指向他。
苍蓝透明的剑身发出淡淡的光。
苍天翼剑。
在剑柄的部分有翅膀的装饰，白音的爱剑。

“上了！瘴气之风！切断她吧”

斯特里古里咏唱着魔法。
嗜血之风。 ＊（注）
被瘴气之风所攻击的对象，血肉体会被吸干是属于高级魔法。
如果施术者的魔力够强，可以一瞬间让对象剩下骨头
当然，这种魔法是无法击倒白音的。

「风壁！！！」

白音立刻咏唱防御魔法。
从斯特里古里放出的冲击波削减着地板向这边迫近，风壁阻止了。

「嚯。不错嘛」

斯特里古里一脸余裕的表情没有崩坏。

「但是那份余裕也只有现在了。火焰剑！！！」

剑身寄宿这火炎，白音向斯特里古里斩去。

「暗影之兽！！」
「什么！？」

斯特里古里喊叫着，从脚底下的影子内跳出来了什么东西。
白音停止了斩击后跳回到了后方。
从影子里跳出的怪物跟狼一样。
但是，大小却有如牛一般，口中露出锐利的尖牙。

「躲开了吗。库库，这是专门为了剑士等前卫而准备的。但是还没结束呢！出来吧乌普伊里们！」

听到了斯特里古斯的呼声，有什么东西从天花板上隙缝中窜出。
是一只巨大的蝙蝠。
但是，一部份的脸很像人类。

「什么！！这是！？」

白音看向这些脸很像人类的巨大蝙蝠。
总数12只
大小比人类稍微小一点。
脸上的眼神非常空虚，就像是没感情的生物。

「这些是乌普伊里！！俺母亲与姐妹们崇拜的死神的转生者喔！！和我一同在这里沉睡着也一同被唤醒。来吧唱吧乌普伊里们唷」

听到斯特里古里的指示，乌普伊里们张开口。
那是没有声音的歌。
超音波的歌向白音袭来。

「呜啊啊！！」
「啊啊啊！」

麻痹无法动弹的雷因巴等人无法躲避而发出痛苦的声音。

「萨！在多重音波下发狂而死吧！！」

但是，这些音波似乎对白音不是很有效果
见到白音平静的样子斯特里古里显得焦躁

「就这样、结束了？那现在轮到我的回合了。」

这么叫着，白音的背里出现白色光辉的翅膀。
就像天使之翼那样般
从来到这个世界里的白音等人都有着特殊的能力。
千雪拥有着强力的魔法之力、理乃有着与精灵交谈的能力。
然后，白音获得的特殊能力正是背上的光辉之翼。
依靠这个羽翼可以在直线距离内快速移动。
但是，光辉之翼在空间狭小的地方内反而会成为阻碍。
像白音与暗黑骑士战斗时就无法使用光辉之翼。
但是，眼前的斯特里古里与乌普伊里的距离是相当充足的。
白音拍动羽翼，自身有如箭矢一般贯穿全部的乌普伊里。

「怎么可能乌普伊里们一瞬间全灭了！？那是什么羽翼！难道是天使啊吗？！！」

斯特里古里颤颤惊惊的往后退。

「嗯嘛，虽然说不是天使……要解说的话好像很麻烦。」

白音说着边往身后看。
乌普伊里的声波已经消失了，雷因巴等人不再发出痛苦的声音。
但是，已经有人口吐白沫了。

（看来早点回去比较好呢）

白音摸着怀里的转移之石。
这个转移之石是千雪交给白音的。
应该能够瞬间回到城镇吧。

「萨，游玩的时间结束了！觉悟吧」

白音挥动翅膀接近斯特里古里。

「可恶，暗影之兽！！」

斯特里古里打算用暗影之兽拖住白音逃走。

「都说了游戏结束了吧！！」

白音躲开暗影之兽的尖牙，瞄准身体将其斩裂。
一瞬间暗影之兽就被打倒了，白音见到准备逃跑的斯特里古里。

「不要以为你可以逃走！！！」

白音挥动羽翼高速移动到斯特里古里的前面。
见到这种情况的斯特里古里露出了恐惧的表情。
最初那种有余的表情已经不在了。

「既然阳光无法贯穿夜衣，那就直接刺进你的身体里！！觉悟吧。烈阳之剑！」

将阳光的魔法赋予到手上的剑上，发出光辉。

「等一下！！！」

斯特里古里惊慌的说着
当然，白音完全没听到

「一刀两断！！」
「啊啊啊啊啊啊啊！！」

白音挥舞光剑，直接斩裂斯特里古里的身体。
太阳之光在斯特里古里内燃烧着，斯特里古里发出凄惨的叫声。

「啊啊……！！为什么这里会有天使……」

从被切开的地方开始冒烟，斯特里古里被消灭了。
最后的遗言白音并没有听见。

「并没有很强呢……！！天使会比这个更强吗？」

白音叹了气。

（还以为有点程度呢，没想到就这样被打倒了。还是无法跟暗黑骑士比较）

对此抱有遗憾的白音看向雷因巴等人，已经看到有人可以站起来了。
斯特里古里被消灭后，麻痹就解除了。

「有着翅膀……」
「天……天使啊」
「多么的美丽啊」

雷因巴后面的自由战士们看着白音的翅膀很惊讶。
对翅膀看得出神的人也有。
赞美翅膀的话，不会感觉到不愉快，白音还是让翅膀消失了。
不想被当成奇观看着。

「没事吧？大家？」

白音在全部的人里注意到一个人不见了。
那个用连帽衣遮住自己脸的人不见了。
大家不是一起被麻痹了吗。

「阿勒？ 好像有谁不在呢」
「诶是这样吗？」

白音这么说着并看见雷因巴等人的周围。

「不，看来全员都在呢」
「诶？是吗？」

白音再次看见雷因巴等人
这次全员都在了
用连帽衣遮住自己脸的人似乎正在照顾其他倒下的人。

（诶……。刚刚好像不再的样子吗？是错觉吗？）

白音歪着头思考着，不过全部人都到了再继续考虑也是没意义的。

「嘛啊！这样也好。倒下的人就交给你照顾了，其他可以动的人跟我来。差一点就要到塔顶了。」

白音对用连帽衣遮住自己脸的人说着，并与雷因巴、斯特鲁和加里奥斯先前进。
然后，穿过了数个阶梯到达了以前来过的斯特里希斯的居住区域。
通过那个圆形的空洞往上能看见天空。

「好像什么都没有呢……」

游侠的斯特鲁调查了周边这么报告。
白音也调查了一下，没有感觉到有什么东西。

「白音大人。那个斯特里古里是不是在说谎呢？」

雷因巴说。

「嗯——，看起来不像是在说谎啊……」

白音不认为那个斯特里古里的在说谎。
但是，没有比这个居住区更大的地方了。无法调查。

「有着什么东西的痕迹，现在不在了」

对于斯特鲁的话，有几人点头了。

「难道说是藏起来了？明明这个时候有绪美在的话能得到更多的情报……」

但是，看来已经没办法了。

「白音大人，接着待在这里也没什么发现了。回到罗库斯吧」

就如同雷因巴说的那样，白音也认为没有可以做的事了。

「没办法呢……好不容易可以和龙战斗……」

白音很残念的低语着。只能就这样回去了。




◆


黑树在照顾其他倒下的同伴们的时候想着古洛利亚斯的事情。

「抱歉呢，古洛利亚斯，让你觉得不舒服」

古洛利亚斯在塔附近的森林里。
为了不要让白音打到古洛利亚斯，黑树把古洛利亚斯从最上层的塔顶移动到其他地方

（用这个项链的话应该就不会被发现了）

用魔法调查了蕾娜留下来的项链，发现能阻碍一定范围内的探知力。
看向了古洛利亚斯右边的角上的项链。
森林里的树木长得很粗，但掩盖不了古洛利亚斯巨大的身体。
没有被发现是因为戴在古洛利亚斯角上的项链的关系。

（没有搞错该使用的地方的话可以变成很厉害的武器呢）

这个项链的缺点就是使用者的探知力也会受到阻碍。
随意使用的话自身可能会犯下致命的错误。

（为什么蕾娜会留下这个项链呢？）

虽然黑树有很多的疑问，但是却什么都不知道。







（終わり）










====================================================





＊（註）原文為  血肉剥ぎの風。 フレッシングルインウィンド


新舊校對

改 吸血鬼改為斯特里古里 （吸血鬼近親）



　[第二章] 2-20 阴影中的人

發貼者：にゃん喵

參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================









◆






时间在中午之后，快要到了夕阳西下的时间。
在城墙广大的阴影中，灯火点亮了罗库斯王国周围。
夜晚并不是人类活动的时间。
讨厌日光的魔物开始活动起来。
那些在城墙外工作的人将回归并等待夜晚过去。
寻找变态的千雪等人也回到了别墅。
大家进行各自的事情，大厅内只有千雪与白音两人。
千雪正在听白音说着塔内的事情。


「发生了那样的事啊。」
「就是啊千雪桑，结果什么也都没发现。」

白音不打趣的回答。
千雪倒是对于这个话题很感兴趣。

「有些在意那个斯特里古里说的那个人呢，那个人到了这座塔后留下了使者就离开了，而那个本应存在的使者也不在这个塔里了。」
「千雪是怎么认为的呢？」
「只凭从白音那里听到的情报还不足以判断。说不定就是暗黑骑士，如果是那样的话三天间没有任何行动又很奇怪。而且以前和暗黑骑士相遇的时候，他没有带着龙啊。
那个人又什么呢，应该不是比斯特里古里还要弱的。 」
「这样啊，连千雪都不知道的话那就真的没办法了。」

白音遗憾的回答吃着侍女拿来的果子
果子是由芝麻和蜂蜜制成的，白音享受芝麻的芳香与蜂蜜的甜蜜，喝着清爽的茶
茶是由这个世界的花制作而成的，千雪最喜欢这个。
千雪也喝了口茶，歇息后。

「说起来，找到那个变态了吗？」

对白音的问题千雪摇了摇头。

「以京华为诱饵，让绪美对罗库斯王国的所有人进行调查，结果最后都没能发现那样的男人。都这样搜寻了还没找到，可能潜伏能力很强的原因？考虑到其他可能的话，就是在搜查期间刚好在王国外面，或者在我们发现以前就逃跑了吧，」
「这样啊，那，千雪你们也没收获吗？」

白音边说着在椅子上躺平了，看着天花板

「但并不是样说哦。发现了像斯特里希斯的家伙」
「欸？真的吗！！」

白音发出惊讶的声音。

「其实啊，绪美在搜查途中发现了装成人类样子的魔物。可能是制作僵尸的那个人」

千雪说明着

魔物中有能变成人类样子的家伙。刚好碰巧遇被我们发现了。

「最初想着这个魔物是不是那个变态，那魔物是女性而且以前就在这个国家，不是那个变态。但是又不能随便放过她」
「确实是这样，那，要怎么办呢？就这样消灭。」
「当然要消灭喽。但是，见到现在的状况。怜侍说的，早点退治了比较好。不过现在想知道她制作僵尸要做什么。」

千雪想问那个斯特里希斯有什么企图。
斯特里希斯是比人类还强大的魔物。
没必要特别躲在人类之间。
有点在意背后有什么企图的话。

「现在，让路克鲁斯卿他们去监视了，白音回来后向雷因巴卿报告一下比较好。」

千雪等人不是这个国家的人。这个国家如果有斯特里希斯潜入事情应该是要告诉这个个国家的骑士雷因巴。
千雪在考虑雷因巴的事情。

（比起神殿骑士，更应该把任务交给雷因巴他们。毕竟是这个国家的事。这样的话去监视的路克鲁斯他们能回到本来的任务了。去监视的人有好好顺利进行下去吗？）

千雪想起正在监视的路克鲁斯他们。





◆





「修洛斯你这家伙……被操纵了吗……」

路克鲁斯跪着看向眼前的神殿骑士。
眼睛没有焦点。就像没有醒来还在做梦一样。
路克鲁斯前往监视装成人类模样的怪物的途中，被理应是部下的神殿骑士修洛斯袭击了。
因为是突然的事所以没有反应过来，吸入了他们放得麻痹毒的烟雾。
烟雾是强力的魔法药，身体不能自由行动。

「路克鲁斯队长……」

同一样中了麻痹毒的部下呼叫着路克鲁斯。
有什么声音。应该是监视对象的女人走了过来。

「好像被发现了呢，看起来把这些神殿骑士搬到你们那里去的家伙和指示一样没有说我的事呢，幸好没说。勇者的那个女人好像察觉到我了，不过，还是没有察觉到这边的事呢」

应该是被监视对象的女人靠近了路克鲁斯，路克鲁斯没有听说过修洛斯他们和这个女人有过接触的报告。所以也没注意到修洛斯也受到了这个女人的支配吧。真是犯了一个大错误

「那么。接下来要怎么做我的神啊？」

女人背对着路克鲁斯。
路克鲁斯看向那个方向，有个用假面遮住了脸，身上缠绕着白色法衣的人站在那里。

「欧路亚哟，勇者们已经注意到了没错，加快行动吧。」

白色法衣的人说着。
路克鲁斯听到那个声音，与身体被麻痹无关，感觉背部有种被冻住的感觉袭来。

（千雪大人说的监视对象应该只有一个人。可没听说过有这样的家伙在。）

完全不在意路克鲁斯的样子，法衣的男子继续和那个女人说着。

「是的，扎尔基西斯大人。既然被注意到了就不得不行动了。」

女人恭敬地低下了头。

「这样啊，行动吗。那么我也藏起来行动好了。虽然预定里没有勇者会来这种事。对勇者尽情报复也可以。」
「好的，扎尔基西斯大人」

被叫做扎尔基西斯的男人离开了。
男人离开后，叫做欧路亚的女人看向了路克鲁斯这边。

「不会杀你们，不过作为替代，就让你们成为我的道具吧。」

女人靠近了过来。路克鲁斯想要逃掉，但身体动不了。

「今夜，这个王国就结束了……颗颗颗颗」

女人大声笑了起来。
非常令人毛骨悚然的笑声。

「千雪大人……」

路克鲁斯呼唤着自己最敬爱的黑发少女的名字，然后意识中断了。





◆





夜晚还没有来，但是阴云让天空变得很暗。
莫班从盘查室的窗户看到天空，感觉到了夜晚将要到来。
莫班是城门的门卫。
刚才上司的骑士雷因巴卿回来以后，终于可以关起城门。
自从莫班成为门卫以后，已经十年了。
城门的门卫是管理出入国的重要的工作。
因此，比以前就职的城墙上的卫兵的工资更高。
但是，工资越高，责任就越大。
与只需要警戒魔物就好的卫兵们不同，门卫是以人为对象的。
什么样的人都能自由进入国家的话意味着，将会出现国家的治安和食物问题。
所以，不得不选择入国的人。
入国可能的当然有本国的市民，还有同盟国的市民和本国市民做担保的人。这样做的话流民之类的基本上就无法进入这个国家了。流民中也有诉说苦情的人，也有威胁的人。需要有碰到这种事也不会动摇的坚强精神。因此，门卫一般都会把没有市民权的流民赶走。
不过，也有例外。在罗库斯王国的祭典期间，流民也可以入国。
当然，不会让他们就这么通过，必须把名字、年龄和停留时间等写在记录上。因此，祭典期间门卫的工作量变成了平时的三倍。
今天也为了应对比往日更多的入国者的莫班已经非常疲劳。

（日落之后就会有交班人员过来。想着回去了就去喝一杯。）

就在这时，注意到了异变。城墙上传来了慌慌张张的声音。

「发生了什么……」

然后，我也注意到了异变。有什么东西向城门靠近。
接近的东西数量很多有一百只以上。

「那是魔物……」

靠近的东西不是人类，而是哥布林和猪人一样的魔物们。而且还不是普通的魔物。

「僵尸……？」

过来的魔物们里面有没有头的，也有身体开了个洞的家伙。
莫班想起了前几天发生的僵尸事件。

「快，快点把城门关上！！还有和王宫联络！！！」

门卫平常都是三个人一起工作。
莫班转过去马上向同僚们发出指示。
但是没有反应。看过去后，一个同僚倒下了。而且，旁边躺着另一个同僚。

「喂！！你在做些什么啊！！」

还有一个同僚向这里看。眼睛没有焦点。同时，手里握着棍棒状的东西。

「你……」

莫班无法了解这些突然发生的事情。
那一瞬间，就决定了命运
同僚挥下了棍棒。
然后，在强烈的冲击下莫班在黑暗中失去了意识。











(終わり)











====================================================



　[第二章] 2-21 黄昏的气息

發貼者：にゃん喵

參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================








◆





从斯特里希斯之塔返回的黑树和加里奥斯等人的自由战士聚集在白鳞亭。
到傍晚，附近相当变得昏暗。
在外边工作的人们也返回城墙内，等隔日早晨。
也有因为在等待着而十分无聊的黑树等人也都聚集在白鳞亭。
自由战士正在庆祝着这次探索没有任何的牺牲者。
在这个世界处处充满危险，死亡也是理所当然的。
不如说，没有出现牺牲者反而很稀少呢。
为此，加里奥斯等人庆祝这次的无事归来。
对此黑树笑了，看到那些样子，似乎与原本的世界也没什么不同呢。
现在不在场的只有白音与雷因巴。
白音返回同伴的身边，雷因巴向王报告而不能参加。
加里奥斯拿着小桶的淡色麦酒，一口气喝光，见此自由战士们也开始豪迈的畅饮着。
因为黑树无法喝酒，就只是不断的在吃东西。

“这个很好吃呢。加里奥斯”

这是黑树刚才在外面的摊贩买的饺子。
里面有着蔬菜和猪肉。
罗库斯王国附近几乎都是森林，猪跟羊非常的多。
猪吃着附近的森林的果实，然后冬天来之前宰杀作为腌制和烟熏肉。
黑树现在吃的饺子是作为腌制食品时，多余的肉品做成的。
虽然不知道在外街上卖饺子的摊位是用什么肉，不过罗库斯王国的住民加里奥斯保证过没问题，所以黑树就安心地吃下去了。

“是这样吗黑。应该还可以吧”

加里奥斯哈哈笑着同时又喝了第二杯麦酒。
顺带一提，这次是加里奥斯请客。
当然，已经付钱了。
之后答应店长用盐来支付。
罗库斯王国是内陆国家，因此盐可是相当贵重的物品。为此有时用盐来代替货币也是常有的事情。

“嗯？”

边吃着饺子的时候
黑树感到奇怪的气息站了起来。

“是怎样的，黑？突然怎么了”
“加里奥斯……。突然感觉到讨厌的预感。带着剑，方向大概是在城门那边。”

黑树认真的看着加里奥斯。
可是，加里奥斯歪着头感到疑问。

（果然，突然说这种事情，要相信也是很困难……）

黑树感觉到的气息有非常强大的敌意。
探索气息的话可能是城门发生了什么事。可是，那应该是诱饵。
强大敌意的气息从这个国家内部涌出。黑树是知道的。
若是再不处理的话将会酿成大事。

“虽然不知道详细情况，但是肯定发生了什么……希望你能相信我……”

黑焦躁的说道。

“啊，明白了。相信啦。虽然认识的时间很短，但是黑不是会开那种性质恶劣玩笑的人，应该是有什么大事发生吧”

可是，对于黑树的担心，加里奥斯很简单的就答应了。

(啊？骗人的吧？为什么这么简单就相信？)

黑树虽然对这么简单就相信有着疑惑，但是愿意相信自己应该就没问题吧。

“谢谢了加里奥斯。”
“没事的！！”

说着那样的话的加里奥斯呼喊身后的自由战士们。



◆




加里奥斯看着从店里冲去的黑树

“怎么啦加里奥斯？发生什么事了？”

同样都在喝酒的尼姆尼问着
其他的自由战士也开始发现状况聚集着。

“抱歉了各位，宴会中止一下，各自带好自己的武器前往城门，感觉要发生什么大事了。”

加里奥斯说完所有自由战士们都发出了疑问。

（这是当然的吧。只有我知道黑的事情。是没办法相信吧）

加里奥斯想起初次与黑相遇的事情。
初遇是在从邻国回到罗库斯王国的时候。
运气很差的遇到哥布林集团，加里奥斯逃跑到森林之中且迷路了。
在迷路的情况下，脚又被树绊到而受伤。
完全无法移动，想着要这样爬回去的时候。

“没问题吗？”

加里奥斯被突然发出的声音吓到了。
把脸转过去后一个青年站在那里。这就是和黑的相遇。
被搭话的时候还没有注意到，注意到之后发现青年在离眼睛很远的距离。
一般人绝对不会进入危险的森林中，加里奥斯注意到眼前的青年不是普通人。
然而推测是正确的，用比加里奥斯还纤细的身体黑把自己搬运回罗库斯王国，真的很吃惊。
加里奥斯认为，黑不是人类。
可是，不觉得他是一个坏的存在。
实际与黑试着交流后才发现是很善良的。
是正因为如此才招待到自己的家里。
加里奥斯跟同伴们说着。

“那也没办法了，加里奥斯大爷都这么说了，我们就帮忙吧”
“是啊”

当斯托鲁相信时，其他人也都愿意相信了

“加里奥斯...黑是这样说的吧...。那肯定，会发生什么大事吧。”

尼姆尼也点头
因为也是是魔术师吗？
尼姆尼也认为黑并不是一个普通人与加里奥斯有相同的相法。

“啊，就是这样，抱歉了大伙，请帮助我吧！”

在加里奥斯呼喊后，自由战士等人各自拿起了武器。








◆






“绪美，怎么了？”

想着前往王宫，离开了别墅，千雪被绪美叫住了。
绪美因为白天的搜查说很累，应该还在睡着的。
一旦进入睡眠后就很难叫起的绪美都起来了，
千雪有着不好的预感

“嗯……千雪桑，有什么奇怪的东西来了……”

绪美一脸犯困地说着。

（不知道什么来了，但是，是绪美说的话，肯定是有什么来了。）

千雪认为发生了非常严重的事情，要马上行动。

“那我先去看看。绪美去叫大家”

千雪从别墅使用了飞翔魔法往空中飞。
四周已经非常黑暗了。
但是，可以使用暗视和远视的魔法看见这个国家的样子了
门那边好像有什么骚动。

“等等，城门这不是被破坏了吗！！”

千雪注意到这是非常糟糕的一件事情。
看到从南边的正门，僵尸们正在侵入了。

“好像变得有点不妙了……得赶快去叫大家”

千雪急忙回到别墅。







（終わり）

















====================================================












新舊校對


基本上屬於全新章節


因此本人校對很久



　[第二章] 2-22 黑霧 1（1/15 改）

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================










◆





"是僵尸啊！！"
"门还开着！！为什么！？"
"救救我啊！！"

加里奥斯等人赶到城门时，门已经被打开了。
周边的人产生了骚动。

"喂！为什么门是开的！门卫在做些什么啊！？"

斯特鲁大声的说
当然，门卫在魔物靠近的时候应该做着关闭城门的工作。
然而却没有这样。

"果然如黑所说，看来发生得了的事情呢，看来必须阻止僵尸近来城内"

僵尸的行动很慢，还只在靠近城门的广场附近。但是，僵尸的数量很多，放着不管的话会变成大事的。
那个时候突然有风吹来。
尼姆尼正在已打火石为媒介，咏唱的火刃的魔法。
以白音的魔力，不需要媒介也可以发动魔法。
但尼姆尼的魔力来说则需要依靠媒介才能使用魔法
此外，虽然光的魔法对僵尸更加有效，但是尼姆尼无法使用那种魔法。
但是有总比没有好。
加里奥斯的剑散发出了红光。

"谢了尼姆尼老师！ 大家上了！"
""噢噢！ ""

在加里奥斯的好令下，自由战士们开始驱逐僵尸。
僵尸并不是很强，但是却很难打倒。
自由战士们拼命地想要消灭僵尸，但是僵尸并不是这么简单就可以消灭的。

"这有点糟糕，再这样下去的话...。但，为什么增援还不来呢？"

尼姆尼提出了疑问。
加里奥斯赞同尼姆尼的话。
这样继续下去恐怕会被突破。
但是并没有感觉到骑士与王宫士兵支援的迹象
突然间，有阵强风吹过。

"有什么……"

强风经过后，加里奥斯睁开眼睛看向门的那边，那些僵尸已经不见了。
取而代之的是有着光之羽翼的少女。
曾经在塔内一起战斗的白音。

"是天使大人啊！！"
"天使大人来救我们了！！"

周围的人们发出这样的声音。

"这里我来压制，你们快去避难！！"

白音回头笑着说。





◆






千雪已浮游的魔法在空中飞着，看着门的样子
在门的附近白音等人的自由战士正在压制僵尸。

"看来赶上了呢"

白音压制住了南边城门附近的僵尸们。
然后千雪看向了北边。罗库斯王国有南方的正门，也有北边的后门。
那边也可能有危险。所以让京华和加弥过去处理了。
然后，拜托理乃和沙穂子去救治负伤者在都市内部巡回。
绪美去抓那个制作僵尸的始作俑者斯特里希斯，那个化作人类的魔物。
怜侍在后面使用阳光魔法把僵尸们一扫而空。
这正是，千雪想出的办法。

"能这样顺利进行下去就好了……"

千雪低语着。

（为什么发生了这种事？恐怕是监视的事情暴露了。路克鲁斯他们没事吧？）

应该尽早退治的。千雪后悔了。

"让你久等了，千雪。"
"不，就以你来说，你已经很快了"

绪美马上向那边过去了，不过，恐怕已经不在了。希望她能马上找到。

千雪转过身对怜侍回答。
因为怜侍是我行我素的，所以不知道什么时候回来。有时也很迟。
千雪虽然有点讽刺的说了，但怜侍还是那么的爽朗的脸。

"那么就开始吧"

怜侍的手开始放出光芒。
站的有点近的千雪也眼睛撑不开。
怜侍把那个光投上了天空。
那个光芒照亮了夜空，让人有种太阳再次登场了的错觉。
极大的阳光魔法。
光属性特化的怜侍的招式。
这个阳光将罗库斯王国全部照亮。这样就能把僵尸一网打尽。
千雪看向下面。

"欸，怎么会……"

王国被黑色的雾一样的东西包裹着。
被阳光照到后才注意到这种事。

"那是夜衣呢"

怜侍也很惊讶
夜之衣是用来防御光属性的魔法。
主要使用者大多属于暗黑系的种族。
覆盖罗库斯王国的黑雾与夜之衣是一样的。

"确实是夜衣的魔法呢。但是，覆盖整个国家的夜衣……能使用这种程度的魔法……犯人真的是斯特里希斯吗？"

上次战斗的时候斯特里希斯里没有能使用这种程度的魔法的家伙。
也许可能有相当强大的魔物躲在里面。

"能使用这种程度的魔法……怜侍君。赶快去帮助绪美……"

千雪看着怜侍那边说着。
怜侍往王宫的方向看去。
那个样子有点奇怪。

"怜侍君？"
"千雪！！"

怜侍突然出声。

"怎么了，怜侍君？"
"阿露米娜有危险！！之后就拜托你了！！"
"等下，怜侍君！！"

千雪没有机会阻止，怜侍就这么消失了。
是追迹移动魔法。

"真是的……这么乱来……那我们这边要怎么办？"

千雪向怜侍已经不在的空间发出抱怨。
想就这样去王宫发牢骚，但是现在不是做这种事的时候。
千雪要赶快前往绪美那里。
绪美回避能力很高的同时，作为代价，攻击力很低。因为那个，有的时候会陷入苦战。

（斯特里希斯那种程度程度的话没有问题，但是那个魔物比上次的强得多。快点赶去才好。）

千雪用魔法寻找着绪美的位置。
没有任何犹豫的时间了。





◆





挡住了剑，发出了铿的声音。

"怎么会……路克鲁斯卿。为什么……？"

雷因巴呼唤着眼前对自己挥剑的男人。
挥剑过来的是保护勇者大人的神殿骑士的路克鲁斯。
他是来到这个国家的神殿骑士们的大队长，雷因巴与他有说过几次话。
他和其他神殿骑士不同，没有瞧不起雷因巴等人，是个人格优秀的人。

（为什么！？路克鲁斯卿！为什么要袭击王城？）

雷因巴用剑防御着路克鲁斯所想到的疑问
从塔回来，向王报告后就这么保持着武装去见阿露米娜了。
然后，一切的开始是与阿露米娜对话时，那个突然响起来的悲鸣。
雷因巴感觉到了异变，让阿露米娜和国王移动到了安全的场所，移动的时候碰到了路克鲁斯。
那个时候路克鲁斯刚好打倒了一名雷因巴同僚的骑士。
看了看周围，有几个倒在地上的骑士和卫兵。
雷因巴完全不知道发生了什么事。
然后路克鲁斯向雷因巴确认后，就突然向这边挥剑。
雷因巴总算是挡住了最初的一击。

"为什么？路克鲁斯卿！！为什么要袭击我们！！"

但是，路克鲁斯什么也没回答。声音像传达不到一样。
那时候雷因巴终于察觉到了，路克鲁斯的眼睛里没有理智。简直就像，失去情感了一样。
但是，现在根本没有注意这些事的空闲了。
与路克鲁斯的剑交错。
对手的剑速很快，雷因巴防御上困难。

（好强！不愧是圣蕾娜莉亚的神殿骑士！）

能成为普通的骑士的人在其他国家也是身份很高的子弟。
雷因巴也是属于罗库斯王国的贵族出生。
但是，神殿骑士比起血脉身份更重视实力。
只要有实力，身份在低的人也能成为骑士。
反过来说，如果自身实力不足者就算身份在贵重也无法成为神殿骑士。
雷因巴眼前的男子，是有神殿骑士队长等级程度的实力者。

"雷因巴……"

在雷因巴身后的阿露米娜不安地呼唤着自己的名字。
阿露米娜还在身后，雷因巴可不能就这样倒下。
路克鲁斯继续把剑刺过来。
那剑又快又重。
雷因巴用剑防住路克鲁斯的突刺。
剑与剑相撞是第几次了，突然路克鲁斯收起剑退下了。

"有什么……"
雷因巴感到疑惑。
再继续战斗下去会输的吧。
雷因巴正在想为什么时候，不知不觉间有一个人站在了路克鲁斯的身后。

"你是药师欧路亚……"

雷因巴知道那个人物。
是两周前来到这个国家的药师的欧路亚。
雷因巴看着欧路亚
欧路亚的眼睛不好，一直都用黑布把眼睛卷起来。但是现在解下了那些黑布。

"原来是斯特里希斯啊……"

雷因巴瞪着欧路亚。
欧路亚的眼睛不是人类的眼睛。眼睛是圆的，本来是白色的部分变成了黄色，那是猫头鹰的眼睛，是斯特里希斯的眼睛。
然后，雷因吧察觉到了某件事。昨晚倒下的神殿骑士最开始是被运到了欧路亚的店的事。

"原来如此，是那个时候……"

注意到了，但是已经错过时机了。

"你和其他骑士不同，有点能干呢"

欧路亚笑着接近了。

（没想到有装作人类的样子混进来的家伙。）

想要进入王国的话只能是同盟国的市民或者是通过罗库斯的市民介绍才能进来，这样的入国原则。
然而，这也是有例外的。如果如果希望者是魔术使之类拥有特殊技能的人。
理由当然是那样的人可能会为这个国家带来利益。
欧路亚精通药理的知识，所以允许待在王国里。
不过，在这之后限制这样的人入国比较好。
如果还有下一次的话。

"好了，把那个公主大人交给我。我要让她成为打倒勇者的道具呢"
"我绝对不会让这种事发生！！"

雷因巴挥起了剑突击。

（打倒这个女人，一切就结束了。欧路亚大意地从路克鲁斯后面走出来了。现在是机会。）

雷因巴想到这件事情，但是有点太大意了。
欧路亚挥动手腕，有什么东西飞了过来。

"什！！"

雷因巴慌忙地变回了防御姿势，身体剧痛。
飞来的是鸟的羽毛。
那些鸟的羽毛贯穿了铠甲刺在了自己身体上。

"哼！我怎么可能会被人类打到呢，你就倒在我的羽矢上吧"

欧路亚见到雷因巴的样子笑了。

"可恶……"

雷因巴跪下来。
身体麻痹了动不了了。

"雷因巴！！！"

阿露米娜发出了悲痛的叫声。

"阿露米娜，快逃……"

雷因巴虽然这样说但是可能是没用。
不能返回走逃过来的通道，那边是走不通的。
阿露米娜没有任何可以逃跑的地方。

（为什么我这么无力啊。连喜欢的女人都保护不了。）

雷因巴泪水都要流出来了。因为什么事都办不到。
"哼，觉得是一个女人就小看我了？"
欧路亚靠近后把雷因吧踢飞了。
被踢飞的雷因巴就直接摔倒在了通道的边上。
欧路亚就这样走近了阿露米娜。

"好了，来这边吧。"
"不要——！！来救救我啊怜侍大人―――！！"
"呼呼，呼喊勇者了呢。那可——"

欧路亚向说什么的时候阿露米娜的前面发出了光芒。

"什么！！"

欧路亚快速的飞到了后面。

"怜侍大人！！"

阿露米娜高兴的声音。
光芒消失后，站在那里的是勇者怜侍。

"阿露米娜！！来救你了！！"

怜侍笑着。
看向那个勇者的阿露米娜的表情，是雷因巴没有见过的表情。
雷因巴带着复杂的表情看着两人。














(終わり)

















====================================================












2019 新年快樂






新舊校對 （1/15）

刪 千雪片段吐槽
刪 新設定(1/15)
改 城門加里奧斯防守戰



　[第二章] 2-23 黑霧 2 （1/16 改）

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================












◆




“哈啊啊啊啊啊，烈阳刃！！”

白音挥舞着剑将僵尸们打倒。

“真是的，这个像影子一样的东西是什么啊！！这样的话怜侍君的的光芒不就传达不到了吗”

白音抬头看着天空。
已经是晚上了，但是可以看见天空的太阳。
但是，黑雾覆盖了这一带周边，阻挡了大部分的光线。
白音也放出了阳光，但是也被阻碍了。只能用剑战斗。

“哈啊哈啊”

白音的肩随呼吸一起抖动。
有种比平常消耗得更激烈的感觉。
看向周围，以加里奥斯为首的自由战士们在与僵尸们战斗。
如果没有他们的话僵尸们应该会像雪崩一样进入市街区吧。

（明明是突然的事，自由战士们行动得却很快。而与此相对，这个国家的骑士与卫兵的行动很慢。难道说是王宫里也发生了什么事？）

白音虽然想去确认，但是不想办法解决眼前的僵尸们的话就不能过去。
斩裂了靠近的僵尸们。
加里奥斯他们也想办法压制着僵尸们。
但是，僵尸们还是不断地冒出来。总会到达极限的。
本来僵尸就是很弱的魔物，白音一个人也没问题的。
但是使不出力量。
为此事情白音焦虑着。

“难道是说这些黑雾一样的东西的原因？难道说这是相当不妙的状况……？”




◆




来到王宫的怜侍击倒了神殿骑士路克鲁斯等人。
当然并没有杀死。
因为只要看向眼睛就知道对方并没有自我意识。
怜侍虽然对男性很严厉，并不会毫无差别的夺取他人性命。
再说，对手是服务女神蕾娜的骑士，怜侍寄予感情的女神
虽说袭击了王宫，但也不能杀掉。

“怜侍大人。”

在怜侍背后的阿露米娜发出快乐的声音。
怜侍过去抢救了成为斯特里希斯的祭品阿露米娜。
这次好像也把阿露米娜是为目标怜侍这样想。
当然，会用尽全力守护

“好厉害……。做为菁英的路克鲁斯卿轻易的就被击倒了。好不甘心，敌不过啊……”

在阿露米娜旁边呻吟的人
怜侍的记忆中好像叫做雷因巴的骑士。
虽然受伤了，对于怜侍来说都无所谓。
无法守护该守护的骑士是没有存在的价值。

“好了！只剩下你们了。”

怜侍将剑指向欧鲁亚
怜侍从绪美那边听来应该是叫做欧鲁亚的药师。
已经击倒了神殿骑士们，剩下欧鲁亚旁边的两位穿着盔甲的战士。

“不愧是勇者，如你所说呢！果然普通的人类是无法成为对手的呢。札格巴先生，那么拜托了。”

欧鲁亚说完之后，身边的战士往前站了出来。
战士戴着头盔，无法看见表情。
但是，从身体散发着瘴气，怜侍认为在盔甲内的不是人类。

“萨！这里就交给札格巴作为你的对手吧～”

名叫札格巴的战士从背后拔出大剑。
剑上缠绕着不吉祥的红光。
剑身的镜面上可以看见人类的骷髅浮出来，然后消逝。

“原来如此，不只是斯特里希斯还有其他伙伴吗。但是，可不会输给你这家伙。”

怜侍握住剑。

“勇者哦，有听过你的力量的传闻。但是，差不多该有效果了吧。伟大的死之神所张开的结界，你能撑到什么时候呢？”

听到札格巴的话怜侍歪着头。

“这是什么意思？”
“就是我说的意思呀勇者哦。在这个黑雾的结界内生者将失去力量。能够幸免的只有死之神守护者与黑之炎的持有者。你应该无法使用平常的力量了。 ”
“！”

对于这话感到惊讶的怜侍
正如札格巴所说，已经无法使用平时所用的力量。

“怜侍大人……”

阿露米娜看到勇者的样子有些奇怪担心的发出了声音

“阿露米娜公主，不用担心，我不会输给这样的家伙。”

为了让阿露米娜安心怜侍说出安心的话。
但是，眼前的札格巴远比路克鲁斯还要强大

（但是，不会输的，因为我可是勇者阿）

怜侍露出无畏的笑容。






◆





“这个国家下面有着这样的地下通路啊。”

千雪一边走一边低语。
用魔法找到了绪美的位置，千雪在王宫附近的巷子里发现了地下通道入口。
平时可能是关闭的，不过现在入口打开了，绪美好像就是从这里进入地下通路的。
进去了后发现通路很长，看不到前面。

“话说回来魔力的消耗也太激烈了”

只使用魔力进行了一点点的照明，就感觉到了疲劳。

（恐怕是覆盖了这个国家的黑雾的影响吧。有点担心绪美的安全。得快一点赶去。）

如千雪所见，这个黑雾弥漫着整个国家。
看得出来放出这个黑雾的家伙的魔力很高。
走着的途中，发现了通道里有一扇门。绪美就在那个里面。
打开门后出现了一个宽阔的房间。
房间不是很亮，但我这边有照明，稍微照亮了一点房间。
接着发现了绪美倒在了稍微离门有点距离的地方。

“绪美！！”

千雪往绪美那里靠近。

“绪美，振作一点！！！”
“千雪……”

绪美虚弱的回答。
虽然好像没有生命危险，但是绪美的脸苍白，平时的精神没了。

“绪美……你居然会被打败什么的”

千雪没能隐藏住震惊。
绪美是千雪等人中回避力最高的。能打倒绪美的人我们来到这个世界后一个都没碰到。
那个绪美现在被打倒了。

“不行，千雪……。不要碰触绪美……”

绪美警告。
仔细看的话，绪美的身体被黑色的荆棘一样的东西给卷住了。
可能是魔法的荆棘吧。因为这个荆棘的原因，绪美动不了。
绪美说过不要碰，但也不能就这样置之不理。
千雪想着剥落荆棘碰了一下。

“呜……”

千雪只是稍微碰了一下刺就觉得力量被夺走了。

“什么啊！！这个荆棘！！”

千雪这次想用手里拿着的小刀来试试，但是这些刺很碍事。

“不行啊，千雪……。不赶快逃走的话，那家伙就要来了……”

绪美摇了摇头，催促着我快逃。

“那家伙是谁！！是那个家伙让你这样的？！”

我对绪美问，但是绪美似乎已经无法回答了。

“已经，不行了……”
“绪美！！振作一点！！”

千雪呼叫绪美也没有了反应。
好像失去意识了。

“嚯……。看来又有一只蝴蝶落网了呢”

房间的深处有谁出来了。

“是谁？！！”

千雪站起来摆好姿势。
房间深处的黑暗里走出来一个戴着假面……
那个男人的假面有蜘蛛的装饰，让人有点不舒服。

“是你把绪美？你是什么人？”
“是你的敌人哟。黑发贤者”

敌人干脆地坦白了。

（白天，绪美搜索的时候没有能够发现这家伙。看起来应该是那个斯特里希斯的同伴？有种不同于普通魔物的气息。）

千雪感觉到是个相当强的大的魔力。
这种程度，可能是从娜迩葛尔来的。

“拥有这种程度的力量，难道说……是娜迩葛尔来的吗？”
“正是，就是那样”

千雪这么问，假面男人点头。

（看起来就是莫德斯的手下没错了。进攻娜迩葛尔的时候可没这样的家伙。难道是魔王有舍不得拿出来的癖好吗？）

打到怜侍的暗黑骑士以外，还有强敌存在的事让千雪战栗着

“那么。就让那个令人忌讳的蕾娜女神的部下，你们成为我的祭品吧！！”

说完从假面者那里开始咏唱魔法。

“不会让你得逞！！重力崩坏！！！”

千雪先发制人，施展魔法
这种魔法是运用力场将对象压碎的魔法。
如果是平常的千雪，会让对方生还并获得情报，但是眼前的对象为对手是非常危险的。
重力波向假面者袭去。
但是，重力波在男人的面前消去了。

“骗人！？不使用防御魔法就防住了！！”

千雪无法相信这种状况，这种事情还是第一次遇到。

（骗人……。我的魔法这么简单的就被防御了。而且非常的累，使用这种程度的魔法应该不会这么累的才对……）

千雪跪在地上。

“这个国家已经成为了我的领域。在这个领域内生着的力量会被夺走，虽然你们持有与艾利奥斯的神相匹敌的力量，但是在这个领域内你们什么都做不了。 ”

假面者靠近了千雪。

（不行，我一个人的力量无法战胜，应该想办从这里出去寻找帮助）

千雪抱着绪美，想着该怎样才能逃离这里。

“不会让你这么做哦。黑血蔷薇的束缚啊！！”

察觉到了千雪想撤退，假面男人使用了魔法。
从地面长出了黑色的荆棘，和绪美一样，束缚住了我的身体。

“库库库、不要动。萨！成为我的祭品吧。不会马上杀掉你们的，就让我慢慢的吸取你们的生命吧。”

假面者像千雪伸出手

“不要！不要！救救我怜侍君！！！”

千雪哭泣着呼喊着怜侍

“勇者不会过来救你的。这个房间张开了结界，魔法通信之类的事是不可能的。还有，现在勇者为了救这个国家的公主还在战斗。根本没有来救妳的余力呢。而且，只要勇者还在我的领域，就使不出力量。就算来救你们也是一样的。”

假面男人无情的说着

（我就要这样死去了吗？不要……谁来救救我！）

千雪的身体里不断涌出恐惧。
假面者用手触碰到了千雪的脸颊。
那只手非常的冷，仿佛连心都能冻住。
千雪闭上了眼睛。
就在那时，从后面传来了门打开的声音。

“什！！”

假面者慌张出声。

“哎！什么！！”

千雪惊讶的发出声音
突然，身体就自由了，远离了假面者那里。

“没事吧？”

声音非常温柔。
千雪睁开眼睛，是个蒙面把脸藏起来的人。

（哎！谁！从声音的感觉上是个男性。）

千雪被那个男人的右臂抱在怀里。
感觉到了男人的温暖，感觉自己的恐惧消失了。

“那个孩子……”

遮住脸的男人左手抱着绪美。
和千雪一样的，束缚着的荆棘被排除了。
千雪降到地面后，他把绪美交给了我。

“呜呜……”

绪美发出了呻吟。

（太好了。昏过去了，还活着。）

千雪把绪美的右手搭在肩上支撑着绪美。

“你是谁？把我和绪美的荆棘解决掉，然后抱着我们退到了门附近。不是普通人呢。”

但是，遮住脸的男人没有回答千雪那个问题，指着后面的门。

“带着她赶紧离开这里。之后我来解决。”
“但是，只有你的话……”

虽然想继续说的千雪安静了
现在将绪美带到安全的场所才是正确的
此外，不知为何，千雪对那个男人的话语抱有安心感。

（如果是他的话，或许可以争取时间。）

千雪这样想着。

“我知道了……谢谢你。但是不要勉强，我去叫人过来帮忙”

千雪离开了门。

（必须去叫怜侍过来。他一个人的话太危险了。）

千雪支撑着绪美走在地下通路。
在这个世界里，以千雪拥有的力量。
抱着一个人也能迅速的移动。但是，如今使不出力气
千雪有点急，但是走的速度快不了。

“要是问到了名字该多好……”

千雪有点后悔。
如果得救了，就找他去道谢吧。
千雪想着这样的事情继续向着地面上走着。







(終わり)











====================================================













新舊交對

改 蕾娜女神的部下（1/16）
新 怜侍在拯救阿露米娜的部分是全新的



　[第二章] 2-24 驱逐黑暗之人与带来光明之人 1

發貼者：にゃん喵

參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================








◆




感觉到千雪与绪美已经安全的离开了。
眼前的假面者很困惑的样子，看着黑树而没有做任何事

“什么人！！你这家伙！！”
“诶！我想说那是我这边的台词”

黑树也很困惑地回答着

（我才想问你是谁呢？可以战胜怜侍的同伴，肯定拥有与神族相同的力量是不会错的。但是，看起来并不像艾里奥斯得众神。莫德斯的熟人吗？）

如果是这样，黑树认为可以从莫德斯那边得到些情报。

“而且为什么，能在我的领域中行动！！力量应该会被剥夺才对啊！！”
“就算你这么说……”

黑树追寻着产生黑雾的暗之魔力来到了这扇门，进入里面发现怜侍同伴的女性被抓住了。
然后，不由自主地就救下了她们两个。

（恐怕这个奇怪的家伙，就是生成黑雾的人吧）

如此认为的黑树自己也遮起了脸，其他人看着我会觉得我是个可疑的人。
不过眼前的这个令人不舒服的假面者更可疑。

“勇者的同伴里应该没有你这样的家伙！！回答我！！你这家伙是什么人！？”

从者句话里黑树判断认为应该跟莫德斯是没有关系的吧。

“印象里没有成为过怜侍的同伴，也没有那种打算。”

不如说被当做怜侍的同伴会感觉不爽。

（嘛，因为救了她们，所以认为我是怜侍的同伴，会这么想也是没有办法的事呢。不过，眼前的这个男人给这个国家带来了灾厄。虽然不知道他是什么人，但是要阻止他。）

黑树将武装用魔法呼出。刚才为止穿着的衣服消失了，变成了暗黑骑士的姿态了。

“竟然是暗黑骑士！！”
“为什么！！为什么那个背叛者的手下在这里！！”

假面者说了一件黑树在意的事。

“背叛者？说的是什么事？”
“哼，不要说你不知道！！说的就是明明是那位大人最爱的儿子，还成为了艾利奥斯的同伴，毁灭了那位大人的莫
德斯啊！ ！ ”

假面难快要吐出来一样的说着。
那个话语让黑树受到了冲击。

（莫德斯是背叛者，完全是没有听过的事。）

黑树想到回到娜迩葛尔再向莫德斯问问吧。

“而且为什么暗黑骑士要去救勇者的女人？对于你们来说她们也是敌人啊。”
“并没有打算救他们。你是莫德斯的敌人吧，那么也就是我的敌人了。妨碍敌人的行动还需要理由吗？”

其实是想救这个国家，不过黑树就这么说吧。

“哼，这种事吗。虽然不知道你是怎么嗅过来的，要妨碍我的话就让你死！！”

假面者站在黑树的对面。
黑树感觉上像有种是偶然，但是互相重叠变成了必然的感觉。

“区区暗黑骑士之流，就想阻止我这个破坏神娜迩葛尔大人心腹的扎尔基西斯吗！！”

破坏神娜迩葛尔。黑树第一次听到的词语呢。
当然扎尔基西斯之名的假面者也没听说过。 。

“冻结死者灵魂深渊的牢狱啊，响应我的呼唤吧！！”

由于扎尔基西斯的话语，房间的温度急速下降。
黑树知道扎尔基西斯使用的魔法。
这个世界的神明都恐惧的深渊，死后没有消失的灵魂会被深渊捕捉。也就是说深渊是在这个世界的死后世界。
然后，那个深渊的深处底部，有捕捉死者灵魂的冰之牢狱。
扎尔基西斯可以呼唤那个冥界的冰狱。这是卢加斯教给我的事。而且卢加斯还告诉黑树，这是最上级的冰结魔法。

（但是，这个魔法打不倒我。）

“燃尽所有存在的暗黑之炎啊，成为我的盾吧！！”

黑树这么叫到，出现了黑炎的障壁。
扎尔基西斯放出的冥界的冰狱与黑炎的障壁互相抵消消失了。

“黒炎。难道说是兰菲尔德……不，不对。是这样啊，你就是传闻中的暗黑骑士吗。”

黑树被名为扎尔基西斯的男人话语震惊。

（哎！成为传闻了。我不太喜欢成为人们的传闻……。）

黑树搔了搔脸。
在民间所传闻的暗黑骑士，几乎都不是什么好事。
而且黑树不太喜欢受人注目。
传闻什么的令人讨厌。

“拥有打倒勇者程度的实力的你在这里……欧路亚真的是不走运呢。”

扎尔基西斯叹了口气。
黑树呼唤了魔剑，指向札尔基西斯。

“这样就结束了吗，扎尔基西斯？那么希望你能消去这黑雾呢，我还有很多想听的事，之后能告诉我吗？”

黑树虽然这样说
当然，不认为会就这样老实地告诉我。

“你在说什么呢？还没有结束呢！！我最强的不死物啊！！”

扎尔基西斯撤退到后面，有什么巨大的物体出现了。

“这是……龙？”

出现的是龙。大小能和古洛利亚斯匹敌。
但是不是普通的龙。骨头什么的都露出来了。

“为了保护这个房间而配置了使用了火龙肉体的僵尸龙。虽然不是你的敌人，但是有火属性耐性，不会被那么简单地打倒。在那期间，勇者和这个国家都已经毁灭了吧！ ！”

黑树看向成为了僵尸的龙。

“以前是和古洛利亚斯一样的龙啊……”

黑树想起了古洛利亚斯的事情。
那只龙已经死了，让它安眠都不允许反而这样役使。
黑树很同情眼前的龙。

“上吧，僵尸龙！！阻碍暗黑骑士的脚步吧！！”

收到扎尔基西斯的命令，僵尸龙用头撞了过来。
黑树将那个攻击用身体承受。
虽然不至于被吹飞，但是冲击在身体里游走。

“咕！！”

由于冲击下意识地出声了。

“对！！就这样压制住暗黑骑士！！”

扎尔基西斯的笑声。
黑树没有管那个笑声，抱着龙的头压制住它，闭上眼睛集中意识。
在龙的意识里看到有黑色的线一样的东西。用魔力把那根线切断。

“高傲的龙啊。死后束缚着你的线已经切断了，可以安眠了……”

黑树这么说着，僵尸龙安静了下来。

“不可能！！居然驯化了僵尸龙！！”

被我安抚的龙就这样离开了房间，扎尔基西斯发出了惊愕的声音。
死去的龙发出咆哮。
之后，有种死去的龙的灵魂进入了黑树身体的感觉。

“是吗……想和我在一起啊。”

当然，想要一起的话，黑树没有理由拒绝。
龙的肉体消灭了。

“库！！怎么回事啊你这家伙！？能做到这种事的，在艾利奥斯的神里也没有啊！！”

扎尔基西斯发出怒声。

“算了！！不干了！！就这样撤退了吧！！”

扎尔基西斯的身体变得模糊。

“想逃吗！！火炎束缚！！”

使用进入了黑树身体的火龙之力，做出了炎之绳打算捉住他。
但是，迟了一步，在碰到之前扎尔基西斯就消失了。

“要是使用了转移封锁魔法就好了……”

后悔了。

（有很多想问的事，这样的话回到娜迩葛尔再向莫德斯问问吧。现在去寻找让黑雾消失的方法。）

黑树去寻找扎尔基西斯有没有留下什么。
然后感觉到了某处传来了强烈的魔力流动。感应着魔力向着那边移动，发现了一个发着红光的巨大魔法阵。
从魔法阵的中心放射状的线，还有互相连着的线，就像是蜘蛛的巢。
然后，那个从魔法阵那里吹出了黑雾一样的东西。

“恐怕就是这个弄出黑雾的吧……”

黑树架起了魔剑，斩裂了魔法阵。
之后，红光消失，至今感觉到的魔力也消失了。

“这样一来黑雾也应该会消失了。”

黑树相当担心地面上的情况。







(終わり)









====================================================



　[第二章] 2-25 驱逐黑暗之人与带来光明之人 2

發貼者：にゃん喵

參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================






◆




已经击倒多少只僵尸了呢
白音在击倒20只僵尸后停止了计算。
再说，去计算也是没意义的。
就算砍掉了僵尸的部位，也会立即吸收其他僵尸的身体来弥补自己的空缺
所以说，没有胜算。
而且，就算把僵尸燃烧殆尽，也会剩下骷髅。斩断骷髅也会和旁边的骷髅继续合体。
正因如此，白音眼前正出现一个骷髅集合体般的巨人。

“已经不行了……你们也快逃吧……”

白音身后的加里奥斯一脸劳累的说着。
如果有力量的话，可以破坏几间房屋，作成路障防止僵尸继续前进，但差不多已经到了极限了。

“是啊，白音大人。我们的话已经逃不了了，但如果是你的话能逃掉的。”

尼姆尼这么说着。

“你们……但是不行，逃走也是没有用的。”

白音拒绝了。
作为勇者的伙伴，这么羞耻的事情做不到。
这个国家全体覆盖了结界。应该是逃不了的吧。

“没问题哦，大家和怜侍君会有什么办法的！！”

白音鼓励着加里奥斯等人。

（只能相信怜侍君了。怜侍是英雄。一定会让我们脱离这个危机。）

白音等人已经不知道多少次陷入这种危机。
但是，怜侍作为勇者的力量一定会超越这种危机的。

“总有办法的。和黑树吵过的架，就这样结束什么的，不要。”

明明是这样的情况，白音想青梅竹马的事。
白音的青梅竹马黑树，与怜侍君那样令人心跳的生活不同。
但是，总是让人感到温和平静。
白音想要与这样的他再次见面。
像现在这样的危机，肯定会鼓励着白音吧，顿时心中充满勇气。

（怎么能在这种地方就结束了呢！！）

白音双手握紧剑。
因黑雾的影响而无法使用力量。
就算如此，白音也打算战斗到最后。

“大家，再忍耐一下！！”

白音出声。
听到这个声音，有几个人爬起来了。

（我的身体也很沉重。直到刚刚才挥剑。但是，我绝对不能倒下。）

想起了伙伴。
其他的伙伴大家都在努力。

“是光！！”

突然有谁发出声音。
白音感觉到投上有什么温暖的东西。

“黑雾在消失”

看向周围，明白了黑雾正在消失。
然后，头上的是怜侍的太阳光辉。
沐浴在光芒下，白音涌出了力量。
黑雾消失了，现在这个国家里被那光芒照亮了。
沐浴光芒后，倒下的人们站起来了。
然后，这光芒把僵尸们消灭了。
总算是得救了。

“果然，得到怜侍君的救助了。”

白音开心地笑了出来。





◆





“对不起啊，没法使用力量……”

沙穂子向千雪道歉。

“精灵也呼唤不过来……”

理乃悲伤地说道。

“是吗……”

千雪不甘心的摇摇头。
旁边失去意识的绪美睡在那里。
千雪回到地上后，与沙穂子她们会合了。
拜托了绪美的回复，但是沙穂子无法使用力量。

（恐怕，这也是黑雾的影响什么事也做不到。黑雾出现的原因不想办法解决的话就什么也做不了。果然原因是在地下吗。）

想到这些事的千雪打算回到地下通路。

“麻烦你们两个照顾好绪美”
“你要去哪里，千雪桑？”
“回到地下通路。我认为那里有什么东西在制造黑雾。”

与那两个人不同，千雪还能使用魔法。
所以这里自己就必须想些办法。

“一个人太危险了，千雪！！那里有让绪美变成这样的人吧！！”
“地下还有独自战斗的一个人。必须去救他啊。”
““欸？ ””

沙穂子和理乃发出了惊讶的声音。

“有还在战斗的人……？明明大家都使不出力量……”
“理乃我们都很困难的说”

沙穂子和理乃一脸无法置信。

“恐怕……他就是我们要找的那个变态……”

千雪推测到。
现在，在这个国家除了我们以外还有异世界的人。
在地下见到的那个力量。如果他是那个变态，就能想通了。

（但是，不知道为什么要隐藏起来。有什么内情吗？他一个人在地下战斗着。那个假面男人很危险，不赶快帮助他……）

千雪准备回到过来的道路。

“啊，光芒……”

千雪背后传来理乃的声音。
听到那个声音，千雪也抬头看向天空。
本来在黑雾中隐约可见的怜侍的太阳，现在完全现身，照亮了千雪等人。
看向周围，明白了黑雾正在消失。

（他在地下做了什么吧？）

千雪只能这么想了。

“挺能干的嘛，变态……”




◆





“怜侍大人……”

身后的阿露米娜发出不安的声音。
但是，现在怜侍没有回话的余力。
与之对战的是战士札格巴，是个强敌。
当然，比打倒怜侍的暗黑骑士还要来得弱。
平常的话怜侍应该可以轻易击倒。
但是，现在无法使用力量。
为此而陷入了苦战。

“哼！！不愧是你呀勇者。没想到还有残余的力量呀。欧鲁亚给我力量。”
“好的札格巴大人”

斯特里希斯的欧鲁亚正在施加魔法。
黑色的影子覆盖了札格巴。
夜衣的魔法重叠了，可以更加有效的抵抗光属性的魔法。
怜侍持有光属性特化魔法，但是无法使用其他的属性魔法。
为此，自己特化的光属性魔法被封印而咬牙。

“有做好调查呢！但是，我可不会因为这样被打倒”

怜侍把自身魔力注入剑中，剑散发出光辉。握紧剑，向对方迫近。
札格巴自然的用大剑迎击。

“喝哈”

怜侍闪过大剑，手持光剑斩向对方身体。
但是，被斩入的身体的札格巴并不在意，反而持大剑斩向身边的怜侍。
怜侍闪避大剑并脱离到后方。

「不管多少次都是没用的、勇者哟。黑雾会吸收这个国家人们的生命力，来回覆我的生体。除非这个国家的人们全死光了，否则我就是不死之身。」

札格巴笑了。
被怜侍攻击过的盔甲开始复原
那是，看了多少遍呢。
怜侍不管怎样攻击札格巴，受伤的部位都会复原。

「恢复……不……是复原吗……？原来如此，那个铠甲并不是装备，而是本体吗？」

武具幽灵一种寄生在盔甲的魔物。
怜侍确认了札格巴的身份。

「正确答案勇者哟。然而，里面吸收好几个人类战士的灵魂，你也一起加入其中吧。那么，该做个结束了、欧鲁亚！！」

札格巴这么说着，突然转过身来，将大剑刺向欧鲁亚的胸口。
突然袭击来欧鲁亚什么事也办不到。

「为、为什么……。札格巴大人」
「让我吸收你的力量吧。安心吧，妳的复仇我一定会实现的」

札格巴的大剑开始缠绕着灵气。
欧鲁亚的魔力被吸收了，身体开始枯萎。
然后，札格巴将大剑拔出来的时候，完全变成了干尸。

「看来相当憎恨勇者阿，为此积蓄了相当的魔力呢，安心吧我会有好好利用的。」

这么说着的札格巴盔甲开始变形着。
胸甲的部分开始变成人脸笑了出来。
头盔的部分并没有改变，大概这就是札格巴的真面目吧。

「上了勇者！」

吸收了欧鲁亚的札格巴向怜侍袭来。

「咕！比之前更快吗！」

怜侍跟上了大剑的攻势。
平常来说应该是很简单的事情，现在身体有如铅块一般沉重。
勉强的防御了。

「怎么了勇者？这样就结束了？ 嗯？」

札格巴突然注意到了异变。
自己的力量正在流失。
然后，怜侍也注意到周围的有奇怪的现象。
黑雾开始慢慢的退去变薄。

“这不可能！！发生了什么！！”

札格巴惊讶的发出声

“这还用说吗！！肯定是千雪她们做了什么！！我的女人们全员都很优秀呢！！”

怜侍感觉到自己体内的力量开始涌现。

（不愧是千雪！ 爱妳哦！）

怜侍认为千雪肯定做了什么阻止了黑雾
再说，怜侍相信一直在身边战斗的伙伴们。

「上啦！！」

怜侍手持光剑向札格巴冲去。
札格巴用大剑防御，但是跟不上取回原本速度怜侍。
剑和之前一样斩裂身体。

「咕呜呜呜呜呜！」

札格巴发出苦闷的声音
已经没有黑雾守护的力量。
即使有夜衣的魔法，是无法防御怜侍的光之剑。
札格巴开始后退。

“怜侍前辈！！”
“怜君！！”

远处传来了呼唤怜侍名字的声音。
是理乃跟沙穗子的声音。
当然是来帮助怜侍的。

“现在形势逆转了呢”

怜侍笑着说。
对自己绝对会胜利的笑容。
当然对于札格巴也一样。
札格巴败北已经是绝对的事情了，只能选择逃跑。

「吃我这招！」

札格巴将路克鲁斯掉落的剑踢向怜侍。
目标是怜侍后方的阿露米娜。

「哦都！」

当然的怜侍阻挡了飞向阿露米娜的剑。
札格巴抓紧那一瞬间。
使用浮游魔法打破天花板飞了出去。

“没问题吗，阿露米娜”

怜侍向阿露米娜微笑。
阿露米娜已经回复好了，应该能站起来了。

“怜侍大人……魔物……”
“没问题，阿露米娜公主。他已经不是我的对手了，所以、在这里等我。”
「我知道了。怜侍大人。祝武运昌隆」

怜侍和阿露米娜相互凝视。

“怜君！！！”
“怜侍前辈！！”

不知不觉间，理乃和莎穗子来了。
两人很不高兴的看着相互凝视的怜侍和阿露米娜。

“沙穂子，理乃。我去追魔物。阿露米娜就交给你们了！！”

这么说的怜侍从阿露米娜那里离开，向札格巴突破的天花板向空中飞去。

“等一下，怜侍前辈！！”
“怜君真是的……”

虽然有听到两人的抱怨，但是没有时间去理会。
怜侍用飞翔魔法紧追札格巴而飞出去了。





◆





“绪美，没问题吗？”

千雪这么问着，绪美点头。
黑雾消失了，绪美睁开了眼。
沙穂子的魔法回复到了某种程度，不过还是很难受的样子。
沙穂子和理乃向还在战斗着的王宫出发了。
然后，千雪和绪美在地下通路的入口。
千雪是想着迎接他。

（恐怕他已经把那个假面男人击退了。多亏他了帮忙得救了。）

千雪和绪美想着对他道谢，在一旁等着。
本来是想进入地下的，不能带着还没有回复好的绪美过去，也不能一个人过去。
为此，在入口等待着他。
当然，如果太长时间都还没的话，会进入地下的。

“千雪……”

绪美呼叫着千雪。
一旁的绪美看向了天空。
绪美视线的一端，有一只鸟在飞。

“那是什么？ 铠甲……？”

在怜侍的太阳下，缠绕的黑色之物的什么东西飞行着。
在明亮的天空中飞行，很明显看出那是一个铠甲。

“啊，怜侍前辈！！”

绪美指着。
从盔甲出来的地方还有一个缠绕着光辉的人出来了。
出来的是怜侍。
盔甲好像从怜侍那逃跑着。但好像不擅长于飞行被追上了。
黑色的铠甲与怜侍对峙。

“没想到你会追到这呢勇者！就这样把你和这个国家一起毁灭了！！！！”

铠甲喊叫着。身体开始膨胀。
那个声音含有恐惧的威压，让这个国家的人们都恐惧了。
千雪注意到罗库斯王国全体的人民都看着天空。

“只要有我在！！就不会让那种事情发生―――！！！”

这次是怜侍叫着。
怜侍的声音也很响亮。
以前听他唱过歌，真的是很好听。

“接下这个吧――――！！！”

从铠甲出现复数的暗黑块，向怜侍袭去。

“那种东西不管用―――！！！千列光弹！”

怜侍的周围浮现出大量光球。
那些光球将巨大的羽矢击落。 ＊(BUG)
是怜侍的魔法，千列的光弾。

“这次轮到我了！！！”

怜侍叫着，怜侍的前面浮现出来巨大的魔法阵。

“那是……”

我下意识低语道。
怜侍想要使用的魔法是艾利奥斯神明里，只有神王奥迪斯才能使用的魔法，神威的光炮。
怜侍最初使用那个魔法的时候蕾娜吃惊地说明了。

“要上了――――！！”

从怜侍的魔法阵溢出来的光将魔铠吞入。

“咕欸欸欸―――――――――――！！！”

魔铠的临终的咆哮。魔铠的身体在光芒中消失了。
让魔铠消失的光，让黑暗的夜空散发出光芒。
魔铠消失了的天空，只剩下了怜侍和怜侍的太阳。
四周一片寂静。过了一会，爆发出了巨大的欢声。
虽然千雪和绪美的周围没有人，但是那些喜悦的声音还是传过来了。
那些欢声是赞美怜侍的声音，在这个国家里不断回荡。








（終わり）












====================================================












＊（BUG) 作者懶得改了？

新舊校正

新 勇者外掛
改 原本是扎尔基西斯被消滅改為札格巴



　[第二章] 2-26 罗库斯王国的离别 1

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================





◆




击退了僵尸后，这个国家又恢复了活力。
黑树一个人走在大道上。
走着的时候从步行的人们那里听着赞美怜侍的声音。
实际上怜侍他们为了拯救这个国家而努力着，黑树认为被赞美也没什么不好的。
黑树最后看到的怜侍的那个魔法真的是厉害。
回想起那时候的事。
破坏了扎尔基西斯的魔法阵的黑树回到地上。
那时，水王寺千雪和轰奈绪美站在出口附近，黑树真的是有点惊讶。
不过，那两个人好像被头上的什么事吸引了注意力，所以黑树很轻松的溜走了。
离开那两个人之后，天空突然闪耀着光辉。往上看，看到怜侍飞在天空，从他那里溢出的光芒。化作光之奔流射向了远方，让天空闪闪发光。
黑树认为那个魔法，普通的魔法是防不住的吧。
上次战斗的时候怜侍没有能使用那个魔法。如果再战的时候需要注意那个魔法。
说实话黑树不想和他战斗。
但是，如果怜侍他们再次向娜迩葛尔攻来的话，可能会再次战斗吧。
问题是蕾娜。如果她放弃进攻娜迩葛尔的话就能圆满结束了。
怎么样才能让她放弃呢？
黑树烦恼着。
而且，她在这个国家想做些什么也完全不明白。更加的混乱。
那天之后，蕾娜就不在这个国家了。
虽然不知道她在想些什么，但是不得不特别注意她的动向。
也有其让黑树在意的事。
那就是扎尔基西斯的事。

（到底是什么人呢？）

黑树很在意他说的话。
扎尔基西斯把莫德斯称为背叛者。然后把自己称为破坏神娜迩葛尔的心腹。
娜迩葛尔说的是莫德斯支配的土地。
但是黑树认为娜迩葛尔这个名词好像有另一个其他意思的感觉。

（回到娜迩葛尔后向莫德斯问问。但是在那之前，应该完成来到这里的真正目的。）

所以，黑树打算明天早上离开罗库斯王国。
在那之前想向照顾过自己的人尽可能打招呼。
在这么一边想一边走的时候，前面有张熟悉的脸。

“这不是雷因巴大人吗。怎么了？”

前面走过来的人是雷因巴。
但是和平时的样子不同。
黑树认为好像在烦恼着什么。
而且，现在王宫举办者为了赞美勇者怜侍而开的的晚会，现在应该是在高潮了。
那个晚会也让加里奥斯他们自由戦士也参加了。作为压制了僵尸的功绩，特别招待进去了。
为了不让僵尸们进入市街区而奋战，受到这样的奖赏是当然的吧。
反过来，最悲惨的事神殿骑士他们。虽说全员的性命都救下来了，但是，被操纵了，对本该是保护对象的勇者以剑相向。
在他们回到圣蕾娜莉亚共和国之前，都会被当做是这个国家的卫兵使用，对于精英的他们来说，这简直就是耻辱。
黑树想起从王宫来的晚会的招待使者笑着这么说。
晚上的宴会加里奥斯本来是不想去参加的，但是作为自由战士们的领导，加里奥斯不得不去，最后苦着脸去了王宫。
虽然也邀请了黑树，但是不想与怜侍他们碰面就辞退了。
所以现在一个人在街上走着。
那个晚会，黑树想著作为骑士的雷因巴不参加真的好吗？

“欸……啊啊……是黑大人啊”

看着黑树的雷因巴，脸上很阴暗。
明明正在他前面，直到搭话了才注意到。

“发生了什么吗？不在王宫也好吗？”
“不，没有什么……。黑大人，就算我不在王宫也没关系，所以就让我休息了。”

雷因巴闭着眼睛说。

（不知为何雷因巴看起来没有精神。发生了什么事情呢？）

黑树在这个国家也受到了他的照顾。
虽然可能是多余的照顾，但是不能就这样放着他不管。

“雷因巴大人。如果有空的话不来喝一杯吗？我请客哦。”

虽然黑树不喝酒，但是要陪雷因巴的话还是可以的。








◆






“有这样的人吗？……”

千雪向怜侍说了地下的假面男人的事，怜侍摆出了后悔的样子。

“抱歉，千雪。如果有我跟着的话……”

怜侍向千雪道歉。

（这还不是因为你去救阿露米娜了吗！！）

千雪心里是这么想的，但是没有说出来。
这就是怜侍的极限了吧。两个女孩子同时陷入危机，救不了某一方。
去救与千雪等人不同没有战斗能力的阿露米娜是对的吧。但是，因此千雪遇到了危险的境地。
怜侍并不是觉得我随便怎样都好，而是认为千雪会有什么办法，所以才会去救阿露米娜。
千雪在原来的世界里也被同样的对待习惯了，所以没有生气。千雪也不会向男性求助。
但是，这次是真的让人害怕。
要是没有那个他的帮助的话，千雪不知道会被怎么样。
被男性帮助是怜侍之后第二次了呢。
千雪想和他道谢，但是他没有到地上来。
千雪回到了地下的房间。
那里，救了自己的他和那个假面男人都不见了，只有两个人战斗的痕迹。
看了房间的情况，我认为是展开了激烈的魔法战。
被冻住的地面，被高温融化的地板。看起来是使用了相当高程度的魔法。
救了我的他，有着能把加弥投飞的优秀的体术，而且魔法能力也很高。
到底是什么人呢，千雪烦恼着。

“呐，千雪桑。救了千雪桑的人是一个怎样的人？长得帅吗？”

白音就是喜欢这种英雄风格的事。白音眼睛闪闪发光问着我。
千雪对于那个目光只能苦笑。

“我不知道呢。他把脸遮了起来。但是感觉到他是个很温柔的人。”
“把脸遮起来的迷之救助的人。真是燃起来的展开呢！！”

绪美和白音意见想合。

“对吧对吧！！”

白音和绪美的笑声重合。
绪美在他救助我们的时候失去了意识。所以没有被他救了的实感。

“绪美……。可是你处于危险的哦”

千雪责备到绪美。
这次碰到最危险的情况的人就是绪美。虽然笑着说着这些，但这不是什么好笑的事。

“嘛，是这样了啦。有人在背地里帮助我们，真让人心安。真想找到他见一次面啊。”

绪美好像很开心的说着。

“确实对帮助千雪的人给予道谢呢……”

怜侍嗯嗯的点头。
对于怜侍有很多容易产生误会的传闻，并不是帮助了他不会向帮助的人道谢。
周围的女性很多，不好的传闻都是男性那边流传居多。
或许有些传闻是真的，但是怜侍对此也懒得解释，反而让传闻更加糟糕。
就算有同性在身边的朋友，而且那也是针对怜侍周边的女人来的人，怜侍把他们所有人都赶跑了。
千雪认为，要把怜侍比作动物的话就是狮子。
不允许其他雄性接近自己的族群。对于接近的雄性就会咬死他。

“说起来，千雪桑……。那个很危险戴着假面的人怎么样了？”

沙穂子不安地说着。
千雪那也是在意的地方。
从黑雾消失了这一点上知道他赢了，假面男人怎么样了就不知道了。而且也没找到尸体。

“假面男人怎么样了我不知道”

千雪摇了摇头。

“呐，千雪桑。那个假面男人是魔王的手下吗？”

对于理乃的问题我点头。

“问了他是不是娜迩葛尔的手下。都那么说了，应该是没有搞错。”
“那么就是暗黑骑士的同伴？”
“可能是吧。为什么理乃要问这种事情？”

理乃想要说什么呢？

“那个呢……我们来这里是为了阻止暗黑骑士的企图，但是暗黑骑士完全没有出现啊”
“这也是啊。真奇怪呢。到底在想些什么呢？”

千雪摇了摇头。

“那种事随便怎样都好，让千雪和绪美碰到危险的家伙的想法。如果现身了的话，这次一定要打倒他！！”

白音发怒地说着。对让我们不回去了的原因的暗黑骑士有什么想法。

“就如白音所说的，大家！！这次一定要打倒他！！”

怜侍强力宣言着

「嘛，怜侍君。虽然不能放任不管那样危险的人，但我觉得还是慎重行动比较好。毕竟事关性命。」

千雪再一次叮咛着
但是，想要打到的心情是一样的
不管怎么说千雪和怜侍有着相同的想法。

“那个，大家。晚餐准备好了。”

在那之后稍微杂谈了一会的时候。
阿露米娜打开门进来了。
千雪等人有一瞬间看阿露米娜出神了。
阿露米那的裙子以粉红色为基调、非常漂亮。
阿露米娜的视线直直地盯着怜侍看。
像王子大人一样救了她，所以对怜侍的好感度达到了最大值吧。
阿露米娜用灼热的视线看着怜侍。
千雪想着这是第几个人了。

“好不容易的款待，大家一起去吧。”

怜侍说。
由于拯救这个国家的事，王宫为怜侍举行盛宴，在准备就绪之前，让我们待在王宫的另一个房间里。
阿露米娜说明，本来是想作为调查斯特里希斯的的谢礼，王宫准备的东西变得更加的豪华了。
另外，不仅仅是王宫，全国的人都在协助这个宴会。
千雪认为恐怕是这个国家能做到最好的款待吧。
因为好不容易，所以才献上佳肴吧千雪这样想着。

「是呢，那么走吧！」

千雪等人走在阿露米娜的后面。







（終わり）





====================================================







新舊校對

改 勇者的心態
刪+改 千雪對於勇者的想法


校對者話

有看過白洗成黑 黑洗成白嗎？
今天有機會將第二章完結！



　[第二章] 2-27 罗库斯王国的离别 2

發貼者：にゃん喵

參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================












◆




白鳞亭不像往常那样人多，现在几乎是包场状态了。
毕竟平常作为客人的自由战士们被叫到王宫里了。平常给店里帮忙的女性也被叫到王宫里去帮忙了。现在这个店只有店主一个人在。
黑树和雷因巴也在这个店。
眼前的是酒和简单的食物。
那是和平常在这个店里的食物比起来更家简单的食物。
毕竟，向王宫提供了食材，只能做些这么简单的食物。现在王宫为了赞扬拯救了这个国家的怜侍而举办了豪华的晚餐会。
店主对黑树们说着抱歉。
不过我平时吃的也不是那么豪华的食物，对我而言已经够了。

“我什么也没能办到……”

坐在黑树对面的雷因巴一脸辛酸地说着。
保护自己的恋人这种事也办不到，被怜侍做到了。
而且，如果没有怜侍的话，雷因巴和阿露米娜姫可能会没命了。所以也恨不了怜侍吧。

（这样的话。说实话、没有什么能说出口的。就这些的话什么都做不了。）

黑树仰望天空。
现在的雷因巴只是在处于悲叹自己的无力的状态。

“接下来雷因巴大人准备怎么做？”
“我想辞去骑士的工作”
“这样啊……”

大概，如果黑树和雷因巴位于同样的立场的话，也会这样做吧。
阿露米娜公主的心里已经有了怜侍
而且那是比自己更优秀的男人，只能干脆的离开了吧。

“不做骑士之后，想着能像黑大人一样旅行就好了……”

雷因巴看着黑树说。
从认识到现在黑树都可以感觉到雷因巴是优秀的男人。
就算舍弃了骑士这种安定的身份，也能生活下去的。
不过这次实在是能力不够，这也是没有办法的事。
而且，黑树觉得这个国家接下来会很辛苦。
像雷因巴这样的男人，才是平时所需要的。虽然不是那么起眼，但是罗库斯王国的日常正是有雷因巴这样的人才能守卫。虽然可能因为没有刺激而觉得无聊，但是等到失去之后才会认识到重要性吧。
黑树觉得那是怜侍所没有的东西。
怜侍在有事的时候熠熠生辉，但是平时就像腐烂了一样。
某种意义上来讲，怜侍真是个像勇者的人。没有魔王这样的灾厄，勇者就不会有光辉。

“旅行啊……。我明天就要离开这个国家，也许我们会在旅途上再见面呢。”
“那个时候可要陪我喝酒哦，黑大人”

雷因巴笑了。
黑树倒是安心了。
可能稍微恢复了点精神吧。
比起叹息自己无力的事，更觉得雷因巴是为了变强而努力的男人。
黑树可能也是这样吧。

“是啊，那个时候务必。”

黑树回答了雷因巴的话语。
虽然不知道雷因巴会向哪条道路出发。不过黑树还是祈祷雷因巴幸运和有美好的邂逅。






◆





“真是的，那个算什么啊……。我们也可是有努力啊”

同样是自由战士的斯特罗斯发出了抱怨。
斯特罗斯的视线前端是被许多女性包围的勇者。
加里奥斯自由战士也有功绩，所以被叫来了晚会。
这个晚会里有从这个国家里来的年轻女性，是为了犒劳做出了功绩的人而来的。
斯特罗斯他们年轻的自由战士都露出了色眯眯的样子，不过，因为勇者独占了女性阵营，男人们只能去饮食了。

“嘛，就是这样。勇者大人是特别的呢”
“加里奥斯……但是啊……”

斯特罗斯对加里奥斯不满地说着。
当然，不满是不会消失的。
这么说的时候，一名女性过来了。

“白音大人！！”

刚才还一脸不满的斯特罗斯的脸瞬间明亮了起来。
过来的是勇者的女性之一的白音。

“今天大家都辛苦了”

白音这么微笑着说，年轻的自由战士们的不满就消失了。
在充满男人臭地方加上了鲜花，自由战士们发出了欢呼。

“这样好吗？不待在勇者大人的旁边”

加里奥斯靠近这么说。
勇者身边的女性可是相当的多。虽说有点晚，不担心他花心这样好吗？

“没事，没事，因为怜侍君有其他漂亮的女孩子”

白音好像不是很在意。

“这样啊……”

加里奥斯觉得很意外。
虽然想着把勇者周围的女性都赶走的话，有可能会有女性去斯特罗斯他们周边吧。
眼前的这个女性也很特别。斯特罗斯他们无论怎么祈愿都得不到手吧。所以有能让他们收手的女性也好，但是好像没办法了。

（这个少女好像勇者带着其他女人也不会说什么。勇者的妻子的女性不是心胸宽广就不能胜任吧。如果我做了和勇者一样的事的话肯定会被贝妮罗娅投以刀刃吧。 ）

加里奥斯考虑着自己妻子的事而颤抖。

“那个，白音大人……。我可以说一句话吗？”

在和我说话的时候有谁加入了对话。

“那个……应该是尼姆尼吧？”

尼姆尼点头。

“那个，对刚才黑发贤者大人说的话有点在意……”
“千雪的话吗？嗯。有什么吗”
“在这个晚宴开始前，我就想着救助了黑发贤者大人的人物是不是就是黑大人。”

加里奥斯注意到，尼姆尼很在意黑的事情。
在这个晚宴开始前，黑发贤者说了一下这个事件最大功绩的人。
加里奥斯认为那个人绝对是黑没错。

（那个时候，黑说了为了阻止这些黑雾，与我们分开行动了。阻止这些黑雾的人是黑没错的。）

在加里奥斯等人被感谢时，明明是最大的功绩者，却没有受到赞美，这很奇怪。

“黑？”

白音歪了歪头。
明明一起去了塔，不过好像完全没有记住。
加里奥斯和尼姆尼说起了黑的事情。

“嗯——。实际上我没有碰到过那个救助了千雪的人所以不知道。之后我去向千雪确认一下。”
“拜托你了，白音大人，帮助了我们的是黑大人，应该赞扬最有功劳的人。”
“我拜托你了白音大人，虽然黑不是很喜欢做引人注目的事，但是我认为他应该出现在这里。。”

这么说着加里奥斯与尼姆尼都低下了头。




◆




说实话，千雪觉得很烦。
这个国家的重要人物一个接着一个都到我这里来打招呼。
一直都是千雪在做这种事。
本来的话应该是怜侍来做的。但是怜侍被许多女性包围，贵族的男性无法接近。
千雪看向了怜侍的样子，很火大。
眼前的贵族大叔们的话很长。千雪说实话想离开了。

“那个，千雪，有空吗……”

本应在自由战士那里的白音，来到这边向我搭话了。

（Nice白音）

千雪为白音送上喝彩。

“抱歉。我要稍微离席一下……”

千雪这么说着远离了那群大叔。

“得救了，白音。说回来有什么事吗？”
“听到了一点值得注意的事……”

千雪从白音那里听说了。
千雪听着白音转述了名为加里奥斯的男人说的话。
在地下救助了我的男人是叫黑的自由战士。

“虽然我觉得不是……连斯特里古里的魔法都没能忍住”
“确实是这样，假面男人比吸血鬼更强。要说黑是那个能胜过那个假面男人的他也未免太奇怪。好吧，那个黑好像加里奥斯的住处。明天过去见见面吧。 ”

那个黑的人物是不是他千雪不知道。
但是，见过之后就知道了。

（如果没有他的话，我们和这个国家会怎么样，完全不知道。这次最应该赞赏的人是他而不是怜侍君。如果那个黑就是他的话，这个国家应该向他道谢吧，我们也一样。他现在在做些什么呢？）

千雪想着那位隐藏着脸的人的事情。






◆





“再～来喝一杯吧～黑大人～”

醉酒的雷因巴这么说着。
黑树真想知道会变成现在这样。

“雷因巴大人……控制一下酒量会比较……”
“不要！！我还没喝够呢！！！黑大人也喝哇”

最后一句话不知道在说些什么，雷因巴执拗地喝酒。
就算你这么说黑树也不会喝酒的，也不能喝。
以前见到道场的前辈们喝酒我也想着喝一下，不过喝了再多也没醉，只是觉得不舒服而已。
在那之后，决定了以后再也不喝酒。
醉了的雷因巴这么说着并搂着黑树。

“好厉害的酒疯……为什么会这样啊……”

黑树有点想哭了。
就这样，夜渐渐深了。






◆






早上，梳洗完毕整理好后，告知了加里奥斯夫妻自己将要踏上旅途的事。

“这样啊，要走了啊……”

加里奥斯有点不舍地说。
昨晩，自分和加里奥斯回来的很晚。
所以，到了早上才说这件事。
加里奥斯夫妻虽然说明天早上再走，但因为有在意的事，所以决定今天走了。

“因为我有要做的事……”

黑树从这个国家往圣龙居住的山的方向看去。

“昨晩雷因巴的事谢谢你了……”

贝妮罗娅向我道谢。雷因巴昨晚喝得醉倒了。因为不知道住处所以搬到了加里奥斯的家里。现在在加里奥斯的家的客间睡着。
希望雷因巴碰到好的人。

“记得再来哦，黑！！”

对那句话我点头。

（想着有机会再来。）

虽然有点不舍，黑树离开了罗库斯王国。





◆






“一大早就出发了！？”

千雪来到加里奥斯的家，被这么告知了。
迟了一步啊。
没有特别叮嘱挽留他，也没有说回来见他，也不能怪加里奥斯他们。那个叫黑的人物要去的地方也没说。

“怎么了？千雪大人”

与我同行的加弥问我。与他见过的加弥也想确认。

“没办反了，回去吧。如果在我们的身边的话，总有一天还会在见到。现在先放弃吧。”

这么说着，千雪准备回去的时候。
腰间的袋子鸣响了。
打开了袋子，鸣响的是蕾娜给千雪等人的铃铛。

“难道说暗黑骑士……”

千雪看向了圣龙居住的山。那个铃铛告知了暗黑骑士的到来。













(終わり)












====================================================








新舊校對


改 千雪對勇者的態度
刪 原勇者女孩們的不爽與公主的不爽



　[第二章] 2-28 白银的圣龙王

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================










◆










黑树让古洛利亚斯降落在白银的圣龙王居住的山的山腰的洞窟入口附近。
洞窟很大，身躯巨大的古洛利亚斯也能简单的进去。
现在黑树是暗黑骑士的外表。因为搞不好可能会突然发生战斗的情况呢。
不过，如果变成那样的话，打算马上就跑。
黑树对强行把角夺走的事很抵抗。虽然想着能不能通过交涉拿到角，不过可能性很小吧。
洞窟内部很宽广，又很深，越往深处走黑暗不断地扩散。
黑树与古洛利亚斯一起在洞窟里行走。
不知道走了多远的距离，突然出现了宽阔的空间。那个宽阔的空间阳光是照不到的，但是十分的明亮。
洞窟内部有无数发着光的水晶，照亮了洞窟。
在这个空间的中央有一头龙。那只龙是圣龙王肯定没错。
圣龙王远远比古洛利亚斯庞大，而且，比什么都美。
与一般的龙不同，看不见鳞片，有白银的体毛覆盖着。每一根毛都散发着光辉。
然后，龙的白银的躯体照在水晶的光辉中闪闪发光的景像是非常梦幻的。
黑树不由得看入神了。
圣龙王注意到了黑树，往这边看了过来。
龙苍白的眼瞳捕捉着黑树的身影。
没有敌意。不如说，被它的气息温柔的包围了。


“终于来了，暗黑骑士。我知道你会来的事”


圣龙王用清澈的声音说着。


（知道我会来？难道说是有预知能力吗。）


对于这种事情黑树歪着头


“因为从莫德斯传来了联络呢”
但是，龙说出了让令人意外的话语。


“从莫德斯那里来的联络？”
“是啊暗黑骑士。因为角长的太长了，有点麻烦呢。是你的话，能漂亮地斩下这个角吧？”
“哈，哈啊……”


黑树对龙的话有点无力。做好了可能会突然袭击过来的觉悟，有点沮丧。
不过这里应该高兴不用战斗就能拿到角的事。


（说起来，莫德斯虽说是让我来取角，但没说让我强迫取角啊。）


黑树只是自己擅自搞错了。
总之，这只是一个很简单的要求。
黑树在心中对怀疑莫德斯的事道歉。
看向了龙的头。比周围的水晶还要更加闪耀通透的漂亮的角。
那个角再加上那巨大的龙的身体，可能会撞上洞窟的顶端。确实是不方便。


“能不能在角的中间的位置漂亮的斩下来呢。反正五千年后会长到同样的长度，那个时候再拜托你了。”


不知道五千年以后自己还在吗，黑树点了头。


“我知道了。交给我吧”


数时间后
黑树把圣龙王的角斩落了，在古洛利亚斯的身上绑好绳子。
古洛利亚斯的身体有点动摇。


“抱歉，古洛利亚斯。稍稍忍耐一下吧”


黑树向古洛利亚斯道歉。
角很大，与古洛利亚斯一样不能用转移的魔法阵。而且，我也不能用飞翔搬运这么大的角。所以，把角系在古洛利亚斯上运走。


“哎呀，帮了大忙了”


圣龙王道谢着。


“要道谢的话我这边也是。非常感谢，白银的圣龙王”


黑树也向圣龙王低下了头


“呼姆……”


黑树保持着低头的样子看着圣龙王。


“怎么了……”
“果然你有成为龙使的能力呢。你身上有好闻的味道”


圣龙王把鼻子凑过来。
虽然有点迷惑，但是摸了下鼻子好像很高兴的样子。古洛利亚斯看到了之后也把鼻子往我这里凑了过来。
看到这个，圣龙王笑了。


“从你来到这边之后我就一直看着你”


黑树对圣龙王的话语感到惊愕。被这么巨大的龙在附近看的话，肯定会注意到的。


“我有千里眼的能力。由那个能力可以看见。而且，就算是你也无法感觉到没有敌意的视线吧。”


黑树在想着疑问的时候，圣龙王回答了。


“除了你以外，也看到了勇者们。那个短发的女孩子好像有点注意到了我的视线呢。”
“是、是这样吗？”


黑树很惊讶
怎么说，没想到就这样一直被看着。
短发的女孩子指的是轰奈绪美的事吧。
她的感知力好像比黑树还高的样子。


“所以在那个国家发生的事我也看见了。扎尔基西斯的丝连神都能束缚。如果我也进入了他的领域的话我也只能成为他的饵食了”
“你知道扎尔基西斯的事吗？”
“啊啊，当然。不过，想知道他的事的话去问莫德斯更好。毕竟他们以前是同伴啊。”
“过去的同伴……”


关于圣龙王所说的话，让黑树想起来扎尔基西斯说莫德斯是叛徒的事情。


“所以也包含了这件事，不得不向你道谢呢。是你吧？阻止了扎尔基西斯。因为张开了结界，所以那时不是很能看清里面发生了什么。那个国家和我有一点关系。我曾经宣誓过，如果没有战力的话我就要代替保护他们。再次向你道谢，谢谢你，暗黑骑士”
“不，我做的……不是什么大不了的事”


但是，从人……不，从龙那里得到褒奖不会感觉心情不快。黑树明白了自己的脸变红了。


“没想到你会和勇者共同作战呢，果然对于公共的敌人会协力吗？”
“不，并不是共同作战……”


黑树否定了。没打算一起作战。只是偶然而已。


“嘛，那样也好，我基本上不想扯上莫德斯与蕾娜的争斗呢。就让我保持中立吧。”


黑树从莫德斯那里听说了。龙族在这场争斗中保持中立的样子。


“还有，从你身上感觉到了龙魂。应该是被扎尔基西斯捕捉的龙的灵魂被你解放了吧。”
“好厉害，不管发生了什么事情都在你眼里呢”
“这也说不定呢，暗黑骑士。最开始虽说是角长得过长了，在迷茫是不是该把角交给你。但是看到你之后，觉得把角交给你也不坏呢”
“是这样啊……”
“用那个角制作女神也可以哦。看来你和莫德斯一样，好像没有女性的恩惠呢”


黑树觉得那是有点多余的话。被这么说有点想哭。


（但是，有了这个角就能制造女神了。这是值得感谢的。）


我摸了摸角。这个角比这里的水晶更加光辉闪耀，更加美丽。


“非常感谢，圣龙王。女神诞生之后，我会再来的”
“啊啊，再来吧，让龙挂念的人啊”
“嗯。那么走吧，古洛利亚斯”


黑树催促着头下的古洛利亚斯，向着洞窟的入口返回。
回到娜迩葛尔后还有很多事。也许会很忙吧。
想着这些事飞驰着。
然后，到达洞窟的入口附近的时候，与敌意一起感觉到了强烈的魔力的流动。


“停下……这是！！！”


黑树让古洛利亚斯停下，然后发动了魔法。
黑洞的魔法。
制作空间的洞穴，吸入对象的魔法。
黑树急着使用魔力制作比平常黑洞更为巨大的黑洞。
完成了巨大的黑洞。在那瞬间，光之奔流向这里来了。
实在是千钧一发。
光被黑暗的洞吸收之后消失了。
那个光黑树有印象。是昨晚怜侍使用的光魔法。那个魔法，用通常的防御魔法的话，连同那个防御魔法都会被消灭吧。昨天看过那个魔法，所以有对策。


“古洛利亚斯。稍微在这里待着”


让古洛利亚斯在洞窟的入口附近稍微深入一点的地方待机，我一个人走出了洞窟。
和想的一样，怜侍他们就在那里。
数量为七人。除了怜侍的妹妹妹京华之外的全员女子都在。
当然也包括白音。
黑树不知道为什么会在这里。完全是被突击了。


“暗黑骑士！！”


黑发的女孩子叫到。是水王寺千雪。


“你确实很强。我们一个人一个人都不是你的对手。但是如果以我们所有人为对手会怎么样呢？”


水王寺千雪这么说着，怜侍他们架好了武器。


（等一下―――！ ！ ！）


黑树在心中大叫。















（終わり）










====================================================





















驚不驚喜 意不意外 有沒有很像？


新舊校對




刪 吐槽沒了



　[第二章] 2-29 圣龙山的死斗 1

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================








◆




留下无法战斗的京华，千雪等人急忙地前往圣龙王住所的山上。
与怜侍会合后，暗黑骑士已经与圣龙王相遇了。

「喂怜侍君！！突然就用光炮攻击你到底在想什么！？」

千雪对着怜侍生气。
抵达圣龙王住所的洞穴门口，怜侍突然对着洞口施放神威的光炮。

「没问题的千雪。他没这么容易被打倒。暗黑骑士会防御的。他不是普通的对手。」

怜侍认真的看着洞口。
在洞口暗黑骑士站在那里。
完全没有受到伤害。

「骗人的吧！没受到伤害……怜君的魔法这么轻易的就被防御了。」

沙穗子惊讶的张嘴。
当然千雪也是同样的。再次体会到暗黑骑士的强大。
知道怜侍光炮威力的同伴也都很惊讶。

（暗黑骑士已经从圣龙王洞口出来，代表圣龙王的角已经被夺取了吧。蕾娜到底在做什么？）

听闻这次的作战是由蕾娜制定的，由千雪等人阻止暗黑骑士的脚步。
但是那个蕾娜完全没有现身，言而只有千雪等人与之作战。

「没问题的！大家！如果我们合作一定可以赢的！他试图杀死罗库斯王国的所有人，不在这里打到就无法获得胜利。」

怜侍鼓励着同伴们
听到此话的千雪点头。

（就像怜侍所说的。最开始和暗黑骑士战斗有点犹豫，但现在不一样了。他准备把罗库斯王国的人们全都杀了。是非常危险的家伙，不能放着不管）

虽然现在也应该慎重地行动，但已经没有什么犹豫了。我想以全力来击倒

「暗黑骑士！！你确实很强！我们一个一个都不是你们对手。但是如果以我们所有人为对手会怎么样呢？」

千雪大声对着暗黑骑士说着。
战斗开始了。

「风的精灵啊，去帮助大家把」

伴随着理乃的话语，千雪等人的身体变轻了。
移动变得轻松了，能更快的动了。

「神圣的力量啊，给予大家祝福吧」

伴随着沙穂子的话语，我们都被白光所包围。这个光会少量持续地回复我们。
两人咏唱完魔法，战斗准备完成了。
然后，千雪也咏唱了魔法。
给大家的武器赋予了魔法。这样攻击力就会上升了。
阵型是怜侍在中心，白音和加弥站在前线，绪美骚扰和提供支援。我和理乃在后面使用魔法攻击，沙穂子为前线回复。是千雪等人必胜的模式。
这次没有昨天夜晚那样的黑雾，能以本来的力量战斗。
开始是从最会使用投掷道具的绪美。
绪美的飞镖投出去后分裂了，从中间产生的真空的刃可以将多个敌人切割，绪美的飞镖向暗黑骑士袭去。
但是，暗黑骑士拔出剑一挥，就将真空的刃全部打消，将所有的飞镖击落。

（不愧是强敌！然而，还没结束呢）

这么简单的就防住了飞镖也好，怜侍会攻击因为挥剑而出现没有防备的地方。
两人的想法是相同的千雪知道这件事情。体势崩坏的暗黑騎士是避不开的吧。

「欸……！！」

一瞬间，不明白发生了什么。怜侍的攻击擦过了暗黑骑士的身体。
做出斩击的怜侍也茫然了。

「骗人的吧！？ 躲开了吗？根据白音和加弥说的，怜侍的攻击很难读取所以想要回避攻击很困难。」

千雪无法相信眼前发生的事。
接下来生出翅膀的白音从空中攻击了。虽然在房间这类封闭的空间不好使用，在开阔的场所使用的话效果很大。
从相当远的地方，在头上落下，以迅猛的速度斩下。
但是，那个剑被暗黑骑士以微小的动作轻松躲过了。
就在这时加从地上靠近挥舞着拳头。中了加弥的拳头的话，就算有盾和铠甲也能传到内部，赋予伤害，无法防御。
但是，那个加弥的攻击和怜侍的攻击一样，被暗黑骑士避开了。

「大家―――！！让一下――――！！」

听到理乃的声音，四个人一起远离暗黑骑士了。
千雪看着理乃前面有一位很高的穿着青白色裙子的女性站着，她的头上还有缠绕着雷的巨大的鸟飞着。
上位精灵的雪之女王和雷鸟。

（不愧是理乃。物理攻击不起效的话两只上位精灵同时攻击会怎么样呢？）

擅长精灵魔法的精灵，能叫出上位精灵的人也很少，更别说能同时叫出两只上位精灵，大概只有精灵的女王才能做到。
但是理乃能做到。

「拜托了，精灵桑！！！把那家伙打倒吧！！！」

与理乃的声音重合，雪之女王做出了冰枪的吹雪，雷鸟释放了雷的暴风。
伴随着轰声，视界被尘土覆盖了。
数秒后尘土消失了。暗黑騎士还站在那里。

「什么啊，那家伙！！这样的攻击也不会受伤吗！！？」

千雪也惊愕。

「看破了然后回避呢，攻击完全打不到。有传闻宫本武蔵把米放在额头上受到斩击，对手只斩到了米粒，他可能可以做到同样的事。」

回来之后加弥这么解说着。

「什么啊，那个！！能做到那种仿佛开玩笑一样的技术。要怎么做才好啊。」
「没问题的千雪桑，精灵的攻击没有能完全防住呢。你看」
「欸……」

千雪看过去，暗黑骑士的身体有点动摇。

「而且从刚才就没有攻过来，看来防御这些就已经很尽力了」
「原来如此，至少给予了一点伤害，有了胜机。那么，就这样不给他回复的空隙，就这么一点一点地削弱吧。接着最后给他特大的魔法终结他」

对加弥的话语，千雪笑了。

（在地下的事真的很恐怖。虽然不是被暗黑骑士直接弄成那样，但那个假面男人是他的同伴，所以是一样的。绝对要报仇。）

千雪决定要使用特大的魔法而集中着精神。





◆





上位精灵的魔法向黑树袭来。
防御魔法来不及阻挡，寒气及雷击让自己一点一点地受到伤害。

「不好……。要想点办法。」

黑树看向对手
要躲过白音的攻击很简单。
再说，她的剑我接过多少次了。就算是飞在天空中也是一样的事。不，由于飞在天空中的攻击是直线的，所以更好躲了。
挥舞着拳头的女孩子的攻击很敏锐。但是没有师傅那种程度的恐怖。现在可以回避。
问题是怜侍的攻击
这家伙的剑在原来的世界也足以斩杀人。每一击都瞄准着我的性命。
但是，怜侍的攻击模式从某种程度上能读出来。
绝对不会从正面攻击，而是从视界之外攻击。
简直就像野生动物一样的动作。
一般来说，那种动作是做不到的，但是，以怜侍的身体能力却能做到的。
所以，黑树诱导怜侍到视界外，躲过攻击。

「咕！」

精灵的魔法攻击再次向黑树袭来。

(不好了，精灵的攻击没法防住。如果有好好张开魔法防御壁障的话就能防住，但是在前线的怜侍白音等人不会让我这么做的。)

黑树思考着。
乘着空隙逃跑？但是那很难。用转移魔法逃跑的话就会把古洛利亚斯留在这里。
看着怜侍和同伴的女孩子们再次向黑树袭来。
如果只是怜侍还好，周围的女孩子们都瞄准着自己的性命攻过来的话，让黑树精神上有点受伤。
黑树没有和女孩子们斗争的想法。

（为什么会变成这样啊……但是好好考虑的话，会变成这样不是早就知道了吗。）

黑树笑不出来。
与怜侍成为敌人的话，也会和周围的女孩子成为敌人。
不论在以前的世界还是在现在的世界也都是一样的。与怜侍战斗的时候会这样也是应该明白的。
所以在原来的世界大家都不想把怜侍当做敌人。某种意义上来说怜侍是被女孩子们守护了。
那些怜侍的女孩子和怜侍一起迫近。黑树何等讨厌的情况。
特别是不想让白音讨厌知道自己是真实身份是黑树的事情。
因此就变成这样自己什么都不能做的防卫战了。

（为了无聊的对抗心行事，结果变成了这幅惨样。自己真的是愚蠢啊。）

黑树心中后悔着。
再这样下去会被击倒吧。
所以，不应该仅仅只是防御，应该进行反击。这也就意味着包括了白音，要对她们出剑。
然而，黑树却犹豫不决。
他们对我发动攻击。黑树想要防住攻击变难了。
怜侍他们攻击的时候，从后方数次飞来魔法。
黑树的力量会下降，与此相对，怜侍他们有吉野沙穂子，所以怜侍他们的疲劳会回复，威力不会下降。
自己逐渐陷入了绝境。
但是，即便如此，黑树也无法做到攻击她们的事。
黑树想着自己是有多笨蛋啊。比起自己的身体，更担心我会伤到她们。

「咕！！」

黑树这是第几次吃下了精灵的攻击了。痛苦都传到膝盖上了。

「大家快点离开！」

突然怜侍喊着，全员都从黑树身边离开。

「有什么……」

黑树低语道，怜侍他们的离开方式不一样，离开了相当远的距离。
然后，察觉到的时候已经迟了。
是什么时候制成的呢？
水王寺千雪往这边放出了巨大的发着红光的魔法球。
从那个魔法球感知到的魔力是非常不得了的。

「这是火魔法和爆裂魔法数十次重叠的极大超重轰炎魔法！！接受恶行的报应吧暗黑骑士！！！」

水王寺千雪叫喊着。

（不妙。那个魔法，光是看着就觉得不妙。而且那还是向这边放的。）


黑树的直觉这是非常危险的。
后面又有古洛利亚斯在，所以不能回避。
没办法了，黑树把所有的魔力都使出来。

（至少要保护好古洛利亚斯。）

黑树这么下定决心。发动了魔法，与魔法球撞上了。
然后巨大的能量风暴支配了这里。







(終わり)







====================================================






新舊校對

新 認為暗黑騎士會防禦魔法
刪 怜侍對於不是女孩子們怎樣都好的話



校對者的話

人被殺就會死！
所以把全部看見的都殺光就好了 by 山之翁



　[第二章] 2-30 圣龙山的死斗 2

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================






◆





千雪的特大的炸裂魔法，在圣龙王洞口全部都被烟雾所覆盖。

“干掉了吗……再怎么说也该死了。”

千雪使用了自己最大破坏力的魔法攻击。
问题是可能会破坏圣龙王的洞窟，这里就赌上暗黑骑士的魔法防御力。
如果暗黑骑士接受了爆炸的冲击，洞窟就不会坏吧。
然后，千雪好像那个意图中了。
这个魔法应该有消灭一个山的力量，现在山没有被破坏。
暗黑骑士一个人承受了所有的魔法。

“不就是坏人的最后善行吗，值得赞扬一下”
“真不愧是你。千雪”

千雪开怀的笑了。绪美靠近了。

“多亏了有大家的配合，我一个人可办不到”

千雪刚才的魔法发动太花费时间了，在这期间很容易取得对策。
怜侍他们没有给他那个间隙，所以才完成了这个魔法。

“谢谢你，精灵”

理乃觉得已经赢了，让精灵归还了。雪之女王和雷鸟的身姿逐渐消失。

“这样他就结束了……。我想用我的手来了结……”

白音好像遗憾地说着。

“那我也是一样，白音，毕竟因为他我受到了濒死的重伤啊。”

怜侍靠近了洞窟的入口寻找暗黑骑士说着。
虽然因为爆炸的烟看不见，怜侍在寻找暗黑骑士判断是否死了。
烟雾消散了。

“怎么会，骗人的吧！！！”

最开始注意到的绪美叫着。
暗黑骑士还站在那里。

“怎么会！？不可能！！！将能放出的魔力全部都放出来了，吃了那个不可能还无事啊。”
“在那个爆炸下还活着什么的……”

千雪惊讶的叫着，沙穂子一脸难以置信的说着。

“不，已经结束了。好好看吧”

那之中，加弥指着暗黑骑士说。
千雪使用魔法好好的看着暗黑骑士。铠甲破了，头盔上出现了裂纹。然后把剑当做杖，很辛苦的站着。

“呼！！果然不是没事呢！！但是这样就结束了！！”

怜侍把剑指向暗黑骑士。

“暗黑骑士！！你确实很强！！远远强过我！！！但是你有不足的东西！！那就是我的身边有胜利的女神，而你的身边没有
这件事啊！ ！ ！ ”

这么说着的怜侍看向了千雪等人。

“怜君……”
“怜侍桑……”

沙穂子和理乃感动的眼睛湿了。
绪美和白音有点娇羞地笑了。
加弥是无表情的。
顺带一提，千雪从演说开始到结束都用白眼看着怜侍，

（嘛。这就说所谓的约定的东西吗？但是我们已经胜利了，就听到最后吧。）

确定胜利的千雪表示不快的听着怜侍说

“在这里的女神们都帮助着我！！所以，再强的对手我也不害怕！！因为我明白最后一定是我的胜利！！”

这么说着的怜侍的剑发出光辉。
怜侍准备要刺穿暗黑骑士而走过去。

“好了，已经结束了暗黑骑士！！就消失在我的光剑下吧！！”
“等一下，怜侍君！！！”

千雪慌忙的叫着走向黑暗骑士的的怜侍

“什么啊，千雪”

怜侍一脸不满地转过来。想要帅气地了结却被阻止了，这是当然的吧。

“怎么了，千雪。你想救这家伙吗？”
“就像理乃所说的呀！！这家伙是很危险的啊！！应该现在就在这里打倒的！！救助什么的太可笑了！！”
“救他？怎么会呢白音桑。只是，有点想听的事呢”
“想听的事？”
“最后我想问。那个假面男人的事呢，所以，希望你等一下再杀他。”

千雪那个假面男人也有仇呢。想得到他的情报。

“这么说的话就没办法了……”
“这样啊”

白音和理乃接受了。

“既然这样就趁着现在问出各种各样的事。就算不说也会用武力逼你说出来的”

怜侍笑了。是打算进行拷问吧。

“在女孩子的面前要适可而止吧……”

千雪虽然来到了这个世界已经习惯了，虽说是魔物但也不希望施加多余的痛苦。
不过，如果不老实的开口的话，就另当别论了。
千雪们笑着向暗黑骑士的身边前进。








◆





黑树意识朦胧，但是听到那句话。

（如同怜侍的话。我没有来帮忙的女神。这就是怜侍和我的差别吧。）

黑树感觉到绝对赢不了的墙壁。
再说，这边是一个人，那边是七个人，说实话，觉得不公平。
但是，如今在意那样的事也没用了。

（刚才的魔法很难受。现在还活着真的是不可思议。）

黑树把手放在怀里。感到火龙的气息。

“得救了……。谢谢你……。但是……好像不行了”

黑树低语道。
火龙的灵魂给予了我火耐性，因此，在那个爆炸里产生的火炎被防御了。
所以黑树现在才活着的吧。
但是爆炸产生的冲击波不能完全防住。
因此穿在身上的铠甲已经破破烂烂的了。
黑树站在那里都很辛苦了。
看着怜侍等人接近。大家都快乐地笑着。

（一定是因为战胜了我而高兴吧。）

黑树明白这样下去很不妙，但是身体动不了。

（到底怎么做才好。就这样坦白真实身份，求饶的话，应该会救助我的命吧？但是，没有打算做这种事。明明自己都已经是性命危机了，我想着自己真是笨蛋。）

黑树从背后感觉到的气息，明白了古洛利亚斯现在想要飞出来。

“不行，古洛利亚斯……。就这样藏起来”

就这样藏起来的话，应该是找不到的。至少这样古洛利亚斯能够得救。
黑树身体摇晃了一下。

“啊……”

黑树注意到的时候已经迟了。
因为是头摇晃了一下吧。出现裂痕的头盔向地面落去。






◆






千雪等人面前的暗黑骑士身体摇晃了一下，然后头盔落到了地面。
那个瞬间，暗黑騎士素颜露出来了。

“欸？是人类吗……”

千雪很意外。以为那张脸应该是怪物的脸。
那张脸不像是魔族，也不像是怪物，而是像普通的人类。黑色的头发，苗条的脸。那洁白的脸染上了一点红。

“啊―――――！！！”

突然理乃指着暗黑骑士叫着。

“怎么了！？理乃！！”
“啊！！我有见过那个人！！！”

理乃看着暗黑騎士叫着。

“黑……黑树……！？”

白音低语。
因为那个话语，所有人都看向了白音。

“为，为什么黑树会在这里啊―――！！！”

白音大叫着。

“对！！对啊，那是白音的青梅竹马啊！！”
““欸――――――――！ ！ ””

千雪和绪美发出惊讶的声音看向理乃。

（说起来理乃曾经看到过白音的青梅竹马。而且白音也说暗黑骑士就是他。那就是那个他吗？为什么，白音的青梅竹马会在这里？）

千雪陷入了混乱。

“为什么白音的青梅竹马会在这里？”

怜侍开口发出了疑问。
这是全场人员都想知道那个呢。
千雪看向了青梅竹马的他。
看起来一幅要死掉的脸，快倒下了。

“啊，要倒下了！！！”

理乃叫着。
白音的青梅竹马的身子摇摇晃晃地往后面倒。

“等下，黑树！！”

白音打算赶过去。
但是一瞬间洞窟里飞出了一个巨大的影子。

“欸，龙！！”

千雪喊叫着
飞出来的是漆黑的龙。
龙将他搭在背上以猛烈的速度飞走了。
千雪等人因为这些突然的事没有反应。

“欸，什么……发什么了什么啊――――！！”

白音大叫着。因为不知道发生了什么而混乱着。
当然千雪也是一样
载着他的龙也越来越小。
千雪只能默默地看着龙飞走。
那之后，完全忘记了确认圣龙王是否安好，就下山了。






◆






黑树坐在古洛利亚斯的背上在天空飞翔。

“得救了，古洛利亚斯”

好像看到黑树快倒了，所以就不由自主地飞了出来。
从结果上来说黑树是得救了。

（虽然没有胜利的女神，但是有救我的龙。所以没有胜利但我也还活着。）

怜侍他们为什么没有追击过来呢。不知道理由。
用手摸了摸脸。那里没有头盔。是自己的素颜。

“暴露正体了吗……”

这样就不是暗黑骑士，而是黑树这个人被完全讨厌了吧。
毕竟把自己喜欢的人砍了。已经回不到过去的关系了。

“果然赢不了啊……认为这是无聊的对抗心，到底为什么而战”

黑树自己嘲笑着自己笑道。古洛利亚斯背上捆着的事圣龙王的角。

“这样我也能做出女神了……”

黑树意识又变得朦胧了。果然是累了。

“果然是好累啊。抱歉，古洛利亚斯……。让我稍微睡一下”

古洛利亚斯飞在这片青空。云上，晴朗的太阳照着漆黑的鳞片。
在那阳光中，黑树落入了睡眠中。








（終わり）














====================================================










新舊校對








校對者的話


原本以為勇者的女神宣言刪除了
在此作道歉 還是存在
女孩們高潮的片段 還是存在


斯馬奈！ 第二章準備校對完結



　[第二章] 2-31 新的女神

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================










◆




在自己的宫殿内的魔王莫德斯与宰相卢加斯讨论著扎尔基西斯

“没想到死神扎尔基西斯还活着啊……”

莫德斯知道扎尔基西斯是母亲娜迩葛尔的手下。
打算毁灭这个世界的莫德斯的母亲娜迩葛尔，被称作破坏神或暗之大母神。
不想让这个世界毁灭的莫德斯,加入到敌对的神明的领导奥迪斯一侧一起战斗了。
然而，奥迪斯和莫德斯联手将娜迩葛尔在这里打倒了。此后，这片土地被诅咒成一片黑暗的贫瘠之地，而这片被诅咒的土地被称为娜迩葛尔。
不过，扎尔基西斯应该被莫德斯杀了才对。没想到居然还活着。

“究竟在企图着什么呢……”

扎尔基西斯是娜迩葛尔忠实的部下。可能会在这个世界上带来灾难。 。

“但是，陛下。扎尔基西斯的力量对陛下不起效。不值得恐惧。”

莫德斯对卢加斯的话语点头。
扎尔基西斯能够制作自身的领域，踏入那个领域的人的力量都会被夺走。
就算是神也不例外，有很多的神成为了扎尔基西斯的饵食。
例外就只有扎尔基西斯认可的人与持有扎尔基西斯的主君，持有娜迩葛尔的力量的人。对于暗之大母神，那个力量无效。
然后，与持有同样力量的莫德斯也没有效果。
另外，不止扎尔基西斯，还有其他的娜迩葛尔的残党还活着，无论哪个都对莫德斯自己有威胁。

“也是呢，这样啊。说起来黑树殿现在在哪里？”

莫德斯问着卢加斯。
黑树回到魔王城的时候是濒死状态。好像去取角的时候遭遇了勇者们的样子。
虽然不知道为什么勇者们会在那里。
与勇者们遭遇了，并且战斗了，然后败了。就算是黑树，以勇者全员为对手的话还是敌不过的吧。
那就是问题。必须想出什么对策。如果黑树败了的话莫德斯也就完了。
要赶紧采取对策。

“现在为黑树殿在为创造女神进行准备。”
“现在吗！！只是，回来之后只经过了一天，身体状况没问题吗？
“是的。被告知想马上进行秘术……”
“这样啊”

本人都说了没问题就什么都没了。至少想增加一个能匹敌勇者的女人的同伴。
如果没有稀少的材料还有施术者强烈的愿望和很高的魔力的话，这个秘术是不会成功的。
不过，黑树殿的话没问题的吧。

“这样能安泰一点就好了”

莫德斯发出了沉沉的低语。






◆






“呐，千雪桑。我该怎么做才好啊”

白音在房间里转来转去地走着。

“冷静一下，白音桑。就算绕着房间走，问题也是不会解决的。”

自从从罗库斯王国回来以后，白音就是这种感觉。
千雪叹了气。
希望白音不要在房间里徘徊。
搞得千雪自己也静不下来了。

“但是为什么黑树也在这个世界里啊……真的是完全搞不明白啊”

白音抱着头。
千雪也一样烦恼啊。说实话到底发生了什么不知道。
暗黑骑士的真身就是白音的青梅竹马。
还差点差杀了他。
如果把他杀了，很定会很后悔吧。
千雪背部一阵寒冷。
那时，千雪等人都只能混乱地看着暗黑骑士离开。
考虑到可能是什么伪物可能性。拥有能看破幻术的破幻之瞳理乃断言到，那毫无疑问就是白音的青梅竹马。而且，白音也说他肯定是青梅竹马。
而且，魔王那边要到哪里去入手白音的青梅竹马的容姿的情报啊。
所以，是魔物化成的可能性很低，千雪认为就是白音的青梅竹马。
问题在于为什么会出现在这个世界里呢？

“在魔王一侧也有被召唤的人……”

千雪低语道。

“是他把黑树？”

千雪对于白音话语点头。

“而且，被召唤的他，被某种魔法操纵了，这么考虑的话就很自然了，这样考虑的话，就能接受他变成暗黑骑士的事。
“怎么会……”

白音的脸变得苍白。
千雪我看着白音的那个样子觉得很意外。从白音的话来看，只知道他是从小时候就认识的朋友，应该没有特别的感情。但是，知道了暗黑骑士正体是他的时候，她的那个态度不寻常。
再冷静一点也好。

“振作一点，白音。在这里烦恼也是没用的。冷静地想一下让他回来的办法吧。”

千雪把手搭在白音的肩上说。

“嗯……”

白音点头，不过还是感觉不到冷静下来了。

「不得不考虑今后的事。他某种意义上是人质。这样一来就不能随意攻向娜迩葛尔。但是，就是他攻向这边的情况……」

但是，千雪那时候该怎么办呢，想不出来。

（从白音桑的话来看，是很弱的印象。但是，实际上他根本一点也不弱。以我们全员为对手能旗鼓相当的战斗，某种意义上来说真的是怪物）

千雪想考虑着白音的青梅竹马暗黑骑士的事情。

“有必要进行各种调查呢……那个变态也找不到。尽管如此，我们所在的世界到底有多少人来到这个世界呢？”

千雪考虑到在地下的那个人的事。但是他也藏起了自己的真面目，应该是有什么理由吧。
有什么我们不知道的秘密。但是不知道那个。
千雪只能叹气别无选择。






◆






“蕾娜大人。暗黑骑士取走了角。”
“这样啊，取走了角啊……”

因为那天的夜晚的失败而惊慌失措的蕾娜，现在待在艾利奥斯的自己的房间里。
那个魔法药不能从外面抵消，只能靠自己的魔法抵抗力抵消。
幸好，由于蕾娜强大的魔法抵抗力，而成功的抵消了。
至少蕾娜是这样认为。

（所以现在我已经没有想黑树的任何事了。给他戴上项环一起出去散步什么的，给他戴上项环一起吃饭什么的，给他戴上项环一起睡觉什么的，完全一点都没有想过。真的没有想过。绝对没有想过。如果他是这么期望的话就给他项环吧。那个时候给他戴上镶嵌满宝石的项环。一定很适合他。）

但是，蕾娜会做这样的妄想。
实际上是否真的打消了是无法知道的。
因为，爱的魔法药会依照喜欢对方的程度，而产生巨大的影响效果
黑树正好符合蕾娜的喜好。

“不用制造模仿女神，直接把我拐走不好吗！！为什么要特意去制作模仿女神啊。真物可就在这里啊。”

蕾娜不由自主地说出了口。
妮娅的脸上露出奇怪的表情。

“那个……蕾娜大人……”
“不、没事，没有什么。谢谢你报告。可以退下了，妮娅。”

妮娅向我行礼后离开了房间。
房间里只有蕾娜。
心情冷静不下来，心里总是焦躁不安的。
这样的形像不能让部下的战乙女们看到。
当然，蕾娜知道为什么自己有点焦躁的原因。
脑中浮现出了那个原因。

“没打算就这样结束了。做好觉悟吧，黑树！！”

蕾娜看着娜迩葛尔的方向宣言。






◆





一个少女站在黑树的面前。
拥有白银头发的少女。
用拿回来的最后的材料圣龙王的角制造出的新的女神。
用至少外表很美丽的蕾娜的头发与美丽的圣龙王的角为材料制作了，诞生出了非常美丽的女神。
身高比起蕾娜和莫娜要矮一点，但是胸部却是一样的。

“太好了！！”

黑树不由自主地摆出了胜利姿势。然后负伤的身体发出了悲鸣。

“好痛痛痛……”

放松了一下身体。虽然使用了治愈魔法恢复到了某种程度，但是身体还不能做大动作。
就算是这样也想尽早进行秘术。
回想起在那座山的光景。
怜侍他们看起来十分快乐。
以怜侍为中心，周围白音她们笑得很开心。那是很炫目的景象。
因为受伤而无法动弹的自己，只能看着那个。
看着怜侍和他的女神们。黑树觉得很羡慕。
不需要很多。一个人就够了。但是，想要一个是她们谁也比不过的女神。
那个女神现在就在眼前。
那个小小的女神不可思议地看黑树着这里。

“因为是黑树（クロキ）的蕾娜（レーナ），所以就叫库娜（クーナ）吧”

黑树摸着库娜的头。

“库娜？”

库娜歪了歪头。

“那是你的名字哟，库娜。我的名字是黑树。以后请多多关照，库娜”

库娜一直凝视着黑树。

“黑树”

库娜用可爱的声音呼唤着我的名字。
听到那句话，感觉到了身体里的刺全都被拔出来了一样。这样一来，就什么也不用在意了吧。
黑树看向库娜。
美丽的眼瞳一直凝视着黑树。








（終わり）

















====================================================
















新舊校對


刪 怜侍緊追使用神威光炮
刪 關於為什麼黑樹可以免疫札爾基西斯的黑霧


新 喝下魔法藥的蕾娜有新的說法



　[第三章] 3-1（新）矮人之城

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：遍布星尘的星辰


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================








◆





众神所居住的国度艾利奥斯。
艾利奥斯位于这个世界最高的山，也就是艾利奥斯山的山顶上，是被创造成像云一样漂浮在天空之中的国度。
要进入艾利奥斯有三种方法。
第一种是从空中飞过去。
第二种是从山上攀登上去。
第三种是从地下经过山的内部进入。
但是，不管是哪一条路线都绝不简单。
第一条路线的话，没有办法在空中飞行的话当然是走不了这条路线的，而如果没有侍奉神王奥迪斯的圣骑士团的许可就从空中进入的话，一靠近就会被杀吧。
如果走第二条路线，先不说艾利奥斯山本身就十分险峻，在山脚下广阔的大树海之中还有着妖精的王国。要进入森林的话，妖精的许可是必要的。
作为第三条路线的地下通道则由矮人把守着，如果没有矮人的许可就无法进入。
黑树所走的路线是其中的第三条，也就是地下通路。
随着视界的一阵摇晃，眼前变成了和之前的房间不同的另一个房间。脚下的魔法阵还残留着少许淡淡的微光。

「达利欧阁下，这里是哪？」
「这里是树海外面的祠堂，暗黑骑士阁下。从这里进去就可以从地下通路前往阁下的目的地了。」

答话的是一个身高只到黑树的肩部左右，横向却比我大个两圈左右的男人。

矮人。

他们的寿命比人类更长，锻冶技术也更优越。
矮人制作的道具在这个世界可说是最高等级的东西了。
由于魔王莫德斯与矮人的神祗海博斯神关系良好，时常出入于娜迩葛尔的矮人也为数不少。
而娜迩葛尔有着丰富的矿物资源，对于矮人来说也颇有利益吧。
达利欧就是出入于娜迩葛尔的矮人之一，黑树拜托他帮我带路前往艾利奥斯的。
前来艾利奥斯的理由则是为了和位于艾利奥斯最下层的海博斯神见面。
因为和怜侍他们战斗之后原本的盔甲变得破破烂烂了，这次是来取替代的新盔甲的。

「那么差不多，咱们走吧。」

达利欧这么说着，开始迈起了步伐。
祠堂深处似乎有地下通路的样子，从那里好像可以前往矮人的王国。

「我们走吧，库娜。」

黑树看向自己身侧，对抱着黑树的手臂的库娜说道。
库娜没有回答，只是点了点头。
虽然用黑色的兜帽遮住了面孔，但能稍微看见一点晃动的刘海和白皙的脸庞。
黑树和库娜也开始向前走去。
因为库娜不肯松开黑树的手臂，走起路来稍微有点困难，但可以忍耐。

（毕竟难得有又漂亮又可爱的女孩子像这样爱慕自己，只不过是有点难以走路而已，当然是完全不要紧。倒不如说，至今为止有被这么可爱的女孩子喜欢上过吗？）

为此而创造出来的女神，会喜欢上是理所当然的也说不定，但黑树看到被创造出来的库娜以后顿时觉得这种事情根本无所谓了。
回想了一下至今为止的事情，不由得有各种各样的东西涌了上来。

「黑树⋯⋯在哭吗？」

库娜从下往上看向黑树的脸，一边问道。这样的神态实在是可爱。

「没有喔⋯⋯只是鼻水从眼睛里跑出来了而已。好了，我们走吧，库娜。」

继续顺着通道往前走，来到了一个放置着某种奇怪形状的好像是船一样的东西的地方。

「暗黑骑士阁下，从这里开始就要坐这个了。」
「这个东西吗？达利欧阁下？」

似乎也并不会从哪里涌出水的样子，只是在通道中间搁着一条船而已。

「嚯嚯嚯，先坐上去就知道了。」

达利欧贼笑着说道。
看着达利欧的样子，一边感到疑问的黑树和库娜随后也坐到了船上。
突然，小船浮了起来。

「喔喔！！」

黑树不由自主地发出了声音。
第一次搭乘飞船，会吃惊也是理所当然的。
小船浮起来之后，就这样开始前进了。

「怎么样，就算是暗黒骑士也会大吃一惊吧？」
「是的，真是惊人。」

对于达利欧的疑问黑树老实地回答了。
这个世界的技术真是令人惊讶。某种意义上什至比黑树原本的世界还要发达。
小船以相当高的速度持续前进着。
在这条地下通道上方已经是圣域范围内了。除了艾利奥斯诸神所认可的种族，也就是天使族、妖精族和矮人族以外，基本上其他人是无法进入的。更不要说黑树是与艾利奥斯为敌的娜迩葛尔的人了。如果被矮人以外的种族看见的话可就不妙了。
小船继续前进。由于圣域是个相当广阔的地方，地下的通路也相当地长，即使小船在以这样的高速度前进，也不知道什么时候能抵达的样子。
原本要是能用传送魔法进行移动的话就快得多了，但由于防卫方面的理由，整个圣域都被施展了封锁传送的魔法，要进入圣域的话除了这样的手段以外别无他法。
大概经过了一个小时左右的时间，总算看见出口了。
小船停下以后黑树等人下了船，顺着稍微更窄一些的通道前进。
走完这段路以后，眼前出现了更加广阔的空间。
出现在眼前的是各种各样的光芒，把黑树等人也一起照亮了。
尽管通道当中也有照明用的灯光，但这里的光是完全不一样的。
看着眼前充斥着红色、绿色、黄色等等各种色彩的光芒的街道，几乎令人忘记了这里是在地底下。
街景到处都有着漂亮的装饰物，这些东西被各种颜色的光照亮，产生出一幅梦幻一般的景象。

「哦哦！这可真是⋯⋯」
「欢迎来到这里，暗黒骑士阁下。这就是矮人都市维伦德。」

第一次看到这样的景象，黑树不由得发出了赞叹。
看着黑树的表情的达利欧也露出了似乎很满足的表情。
位于艾利奥斯的圣域地底下的矮人城市维伦德是汇聚了魔法技术之精华建造而成的都市。
在这座被分成了无数的阶层的都市当中，有着能够自己运动的地板，以及明明没有绳子却能像升降机一样上下运动的石头等等，由这些东西将都市的不同区域联系起来。
这些都是人类世界所没有的东西。
矮人们拥有着远超过这个世界的人类水平的先进魔法技术，这一点应该是毫无疑问的。
而且，从都市的外观来看，不管哪里到处都有着魔法技术产物的发光宝石发出五颜六色的光芒，照亮着施有漂亮装饰的街道和建筑物。不仅如此，虽然说是在地下，空间大小也被设计得刚刚好，不会感觉到狭窄。
居住在维伦德的矮人大约有一万人。
矮人的数量远比人类要少得多，所以即使说是都市也只有这样冷冷清清程度的人口。
但是对于矮人们来说，坐落在身为矮人之神和工匠之神的海博斯脚边的这座城市是有着特别的意义的。
在街上走着，黑树不知道与多少矮人擦肩而过了。
既然是矮人的都市，要说起来也是理所当然的。
不过与此同时，擦肩而过的也有一些并非是矮人的身影。
黑树本以为是有矮人以外的种族住在这里，定眼一看却并不是生物。
它们就像是毫无起伏的面孔接在圆筒身体上面一样，大概是矮人们制造的哥雷姆吧。
哥雷姆是用岩石、木头、铁等等的材料制作的自动人偶。
用原本世界的说法，就是像机器人一样的东西。
这些哥雷姆有的被当作矮人的随从，也有的从事街道清扫之类的工作。
来这里以前黑树也从卢加斯那里听说过哥雷姆的事情。
哥雷姆根据各种各样的用途有着不同的种类，从战斗用到家务杂务用的都有。
现在正在清扫的哥雷姆大概就是清洁用途的类型吧。


「是不是吃惊到声音都发不出来了呢，暗黑骑士阁下？」

达利欧看着从刚才开始就一直静不下来的黑树说道。

「是的，达利欧阁下。就算不考虑是建造在地下，矮人族能造出这样程度的都市真是了不起，实在是令人吃惊。」

听到黑树诚实的感想，达利欧十分高兴。

「嚯嚯嚯。只不过，暗黑骑士阁下，惊讶就到此为止了。差不多要进入之前所说的地方了，请做好心理准备。」

达利欧变回了有点认真的表情，这样说道。
黑树点了点头。

「库娜，把脸遮起来吧。」

黑树对至今为止一言不发，只是紧紧抓着黑树胳膊走着的库娜提醒道。

「知道了、黑树。」

黑树这么一说，库娜就把兜帽拉了起来，藏起面孔。
黑树等人乘着漂浮的石头持续向上飞着，已经来到了相当上面的阶层了。到了这里的话，前进的时候就不得不特别小心了。
在前面的是可以说是维伦德当中最重要的区域，也就是矮人的工房。
而穿过工房之后，再上面就是海博斯神的工房。
黑树等人进入了工房区域。和之前到处都有装饰的地方不同，这片区域四周望去都是煞风景但是注重实用的景色。
在工房的矮人中有不少不太好相处的人，太过吵闹就不好了。
此外，因为在工房的矮人当中也有讨厌女性的人，黑树本来可能不带库娜来还比较好。但是库娜不肯离开黑树身边，而且让库娜一个人留在娜迩葛尔也让人觉得不安，结果还是带着她一起来了。
要说为什么不安的原因，和原本是阿尔戈亚的公主的莉洁娜也有关系。
莉洁娜在阿克伦山脉被黑树捡到以后，来到魔王城成了服侍我的女仆。
而库娜似乎不管怎么样就是讨厌莉洁娜。
虽然莉洁娜这边并不是这样，只是库娜单方面地讨厌她，但就这样让库娜在魔王城留守的话还是令人不安。
因此还是把库娜一起带过来了。
黑树等人静静地通过了工房。
虽然黑树对矮人们在这个工房里面做的事情也有兴趣，但似乎也有非常讨厌外人入侵自己领域的人在，这里还是先忍耐一下吧。
接着，总算抵达了工房更上面的阶层。
那里有着一间奇妙的房间。
房间里到处杂乱无章地堆放着各种各样的矿石、道具和纸张一类的东西，连房间本来的形状是什么样、到底是宽敞还是狭窄都搞不清楚了，只要看到这样的情景就会令人万分混乱。
看起来这里就是海博斯神的工房了。如果是这样的话，这里可以说就是维伦德与艾利奥斯之间的分界了。根据听到的说法，海博斯神是在艾利奥斯最底层的地方，同时也是维伦德最高的地方居住着。
黑树等人穿过海博斯神的工房，继续前进。
不久之后来到了一个稍微宽敞一些的地方。在那里有一个男人。

「海博斯神大人。我把暗黒骑士带过来了。」

男人回头看像黑树。
通常来说，茂密的胡须，佝偻着身体，会给人以一种软弱无力的印象。
但，从那个男人视线当中，黑树能够感到是身经百战的战士也不为过的力量。

「终于来了暗黑骑士。我是海博斯。像这样见面是第一次吧」

海博斯以严肃的表情报上自己的名字。








（終わり）







====================================================



　[第三章] 3-2（新）锻治与财宝之神

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：遍布星尘的星辰


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================







◆




所有矮人族的父亲海博斯，在人间称为锻治与财宝之神。
原本只被称为锻治之神，但矮人们的地下可以挖掘出许多金银财宝后，为此也被称为财宝之神。
人类的商人持有许多金银铁块，并希望与可以制作出良品的矮人合作。
因此商人们都是崇拜海博斯的信徒。
与同样和崇拜海博斯的矮人族变得容易往来。
为此缘故矮人族又在人间称为商业之神。
但是，矮人族本身并不擅长商业，因此很少有矮人族成为商人。
在黑树眼前的海博斯散发的气息与其说是商人，更像是工匠。
海博斯与锐利的眼神捕捉着黑树的一举一动。

「初次见面非常荣幸，海博⋯⋯」
「不用多礼了，暗黒骑士。」

出于礼貌先开口问候，结果被打断了。

「你是拜托达利欧教的你吧。那把剑能不能给我看看？」

海博斯神伸出手来。
黑树把揣在怀里的小剑递了出去。
小剑一般来说比长剑要短，但比短剑稍微长一些。
这把小剑是黑树向达利欧学习之后，自己锻造的。
海博斯神拔出小剑，露出一截黑色的剑身。

「对于我海博斯来说，懂得的就只有这个了。看了这个能明白的事情比千言万语能够传达的还要多。」

海博斯神仔细端详着手中的剑。这把剑是向达利欧学习之后，驱使黑树所放出的黑焰，失败了无数次之后终于完成的一件成品。
光是找到能够耐受住黑焰的素材就很辛苦了，锻造剑的时候要仔细控制出力也十分困难，在这过程中产生了像小山一样的大量残骸。
最后做出来的小剑由于是用黑焰锻造的，剑身反射出黑色的光泽，切砍的手感也算是有相当的程度了。
黑树觉得这已经算是做得不错了，但也没有自信能说是可以拿给工匠之神过目的东西。

「哼，这样吗⋯⋯还算挺不错的嘛。不过，在这稍微等一下吧。」

这样说着，海博斯神就离席了。过了没一会儿又回来的时候，手上没有再拿着黑树给他的小剑，而是另一把有着华丽的精细装饰的小剑。

「拿着」

海博斯神把小剑递给黑树。
黑树伸手取过那把小剑。

「拔出来看看。」

把小剑从鞘中拔出来，顿时露出了黑色的剑身。

「这是⋯⋯」

黑树发出了惊讶的声音。

「没错，这就是汝打造的那把小剑。」

递过来的小剑就是黑树之前给他的那把小剑。黑树交给他的时候剑柄之类的地方没有进行任何雕琢，只是考虑便于握持和使用而设计的。
但是海博斯神交还回来的小剑上进行了出色的工艺装饰，一点也没有影响到使用性能。因此黑树甚至没发现这就是交给他的同一把剑。
黑树直率地感到了佩服。

「汝完全没有进行装饰的意思吗，有点在意呢⋯⋯稍微让我进行一些雕琢吧。老实说，也看不出汝有盛装打扮的意思。汝该不是一件体面点的衣服都没有吧。总是穿着黑色的衣服，难道不是为了不引人注目地活着吗？」

海博斯神的话语直接刺中了心脏。
为什么会知道啊。因为实际上就是这样，听到这话大为吃惊。
毕竟白音也说过「黑树老是穿着黑色啊灰色啊的衣服，没有别的了吗？」这样的话。

「说中了吗？」

黑树对海博斯神的话无言以对。
怎么说呢，实际上因为被说中了要害连吃痛的声音都发不出来，这也是当然的。
然后海博斯神的视线转向了剑。

「明明能感到要做出一把好剑的意志的呢⋯⋯」

随后海博斯神看向黑树。

「某种意义上汝也是笨拙的男人呢⋯⋯确实也听说汝即使有喜欢的女人也什么都做不了，完全不和别的男人竞争直接选择退出了呢。」
「咕！」

话语又一次刺中黑树的心脏。

「恐怕汝不光是女人的事情，不管什么事都完全不会去争夺，自己选择退出吧？然后，最后变成完全无能为力，无可挽回的状况。」

海博斯神的视线微微飘向远方。

「莫德斯那家伙也是同样呢⋯⋯明明稍微多争一下就好了，就这么一下子就退让，跑到娜迩葛尔去了。然而也因为这样被人小看而扩大了要求，开始了这样双方都下不来台的争斗。」

海博斯神笑了笑。

「只不过，否定与他人的关系、在这狭窄的工房里面闭门不出的我海博斯，又有什么资格这样说呢⋯⋯」

海博斯神像自言自语一样地说道。
据纳特所说，海博斯神似乎总是在工房里面闭门不出，也从不出席诸神的集会。也因为这样，莫德斯从艾利奥斯被放逐的事情好像也是事后才得知的。
从海博斯神身上能感觉到对那件事有些像是后悔一样的情感。也正因为这样他才会帮助莫德斯的吧。
随后，海博斯神又看向了拿黑树着的小剑。

「话题扯远了，来说说这个东西吧⋯⋯虽说没有装饰的意思，但作为纯粹的剑来说，做得还是相当不错的。即使和矮人制作的东西相比也差不到哪里去。 」

这毫无疑问是最高级的褒扬的话语了。

「十分感谢！」

受到夸奖的黑树低下头。

「从莫德斯那里得到的剑不给我看看吗？」

黑树从腰间拔出魔剑，递给了海博斯神。
黑色的剑身上有着红色的纹路，这把剑因为这个而被称作黑血之魔剑。

「不管什么时候看都是了不起的好剑呢。这种程度的东西我海博斯可做不出来呢。」

听到了令人意外的事情。

「这把剑不是海博斯神制作的吗？」

听到黑树这句话，海博斯神摇了摇头。

「制造这把剑的是莫德斯的母亲娜迩葛尔。被称作破壊神的娜迩葛尔也拥有制造用来进行破壊的武器的能力。即使我海博斯也不是对手。实际上，仅限于武器的话，莫德斯也能做出和我制造的同等水平的东西来。虽说他本人并不是很喜欢制作武器就是了。然后，汝可能也拥有那个能力也说不定。」

海博斯神一边像是比较一样看着魔剑和黑树所制作的小剑，一边说道。
黑树来到这个世界之前并没有锻治的能力。
也就是说是成为造剑的锻冶师的能力，这无疑是来到这个世界的时候得到的能力吧。
本来刀剑的世界是相当深奥的才对，甚至有光是磨剑就要花上一辈子的工夫这样的说法。
但是黑树自从来到这个世界以后就变得能够做出精密的动作了，这大概也是能够制作出不输给矮人的作品的理由之一吧。所以如果是在本来的世界，应该是造不出刚才交给海博斯神同样程度的剑的。

「嘛，虽然外表不太一样，但莫德斯和汝是挺相似的。这把剑就交给别人吧。因为弄得稍微花哨了点，大概不合汝的喜好了吧。」

这样说着，海博斯神把剑交还了。
黑树考虑着要把这把剑给谁。
旁边的库娜露出了想要的表情，但想给库娜比黑树造的剑更好的东西。

「下次的时候会给库娜更好的东西的。」

这样说着，黑树摸了摸库娜的头，同时把剑放回怀里。
库娜虽然看起来有些不满，但摸了摸头以后看起来心情又好转了。

「接下来盔甲在这边已经做好了。跟我过来。」

说着，海博斯神走在前面给黑树等人领路。
前往的地方放着一副包含头盔的盔甲。
虽然颜色和以前一样是漆黑的，盔甲当中蕴含的魔力远比之前的那件要高得多。

「这件盔甲和之前那件不一样，是专门配合汝制作的。虽然是按之前拿过来的破破烂烂的暗黒骑士铠甲制造的，但也要穿穿看才知道吧，所以汝穿上看看。」

按照海博斯神说的试着穿上了看看，盔甲和身体严丝合缝地贴合在了一起。我试着活动了一下，虽然穿着这样厚重的盔甲也完全没有妨碍活动。

「真是厉害啊。即使穿着这么巨大的盔甲，居然也完全不妨碍活动⋯⋯」

黑树想着即使是原本的世界，也造不出这样水平的盔甲吧。

「然后这是给这边的小姑娘的。」

海博斯神取出了什么像长长的棒子一样的东西，是一把巨大的镰刀。

「这是⋯⋯」
「嗯哼，莫德斯也和这边联系过了。说是这个小姑娘跟这样的大镰刀挺相配的所以做一把，接到了这样的委托呢。所以就造了一把看看而已。 」

海博斯神说着，把大镰刀交给了库娜。
由库娜拿着的话，对于她的身高来说这把大镰刀不长不短，刚好相合。而且确实挺配的。
虽然对于让库娜去战斗这件事有点抵触，但缺少力量的艰辛痛苦黑树也是十分了解的。
虽然可以的话不想战斗，但不得不战斗的时候或许也会到来的。

「真的是十分感谢，海博斯神。」

黑树再次低下头道谢。

「汝也有不能退让的东西吧，我会祈祷你能够守护住的。」

海博斯神这样说着，背过身去。
看起来已经没有什么要说的事了。
黑树向着海博斯神的背影不知道低头致意了多少次，回到了娜迩葛尔。






◆






库娜用传送魔法与黑树一起回到了魔王城。
看向刚才从叫做海博斯的家伙那里得到的大镰刀。
这样的话，库娜也能够战斗了。大概能够成为黑树的助力吧。
试着挥了挥看看，和库娜的手正好合适。

（但是不像黑树一样好好练习的话好像是不行的。）

黑树每天早上都会挥剑。
虽然镰刀和剑不一样，但库娜也一起去挥镰刀比较好吧。
这样做的话就可以跟黑树在一起了。

「这不是库娜大人吗⋯⋯。欢迎回来。」

在走廊走着走着和一个女人碰上了。那个女人一看到库娜就低头行礼。
是叫做莉洁娜的女人。
库娜不太喜欢莉洁娜这个女人。
只要莉洁娜接近黑树就会不爽。
这是对黑树占有的欲望。
库娜只想要一个人独占黑树。
出于这个原因，黑树对莉洁娜很温柔的事情很讨厌。

「莉洁娜。」
「在、在！！有什么吩咐吗，库娜大人！！」

莉洁娜就露出了害怕的表情。
随后库娜注意到了莉洁娜手里拿着的东西。

「那是什么？」
「是⋯⋯是洗好的衣服！！」

莉洁娜因为敢到害怕，声音高了八度。

「是谁的？」
「⋯⋯是老爷的。」

这次的回答声音又变小了。
莉洁娜所说的老爷也只有黑树了，库娜是知道的。
只要听到这样的叫法，库娜就感觉到心中好像有黑色的火焰涌上来一样。

「你洗的吗？」
「是⋯⋯是的」
「一般来说公主殿下不是不会做这种事情的吗？」

库娜有听闻过莉洁娜是阿尔戈亚人类王国的公主
从听说的来看，公主一般是不会洗衣服的。
黑树为了学习这个世界的文字读了许多不同的书。
这些书当中也有许多有各种各样的人物出场的故事，会在睡前读给库娜听。
听着黑树温柔的声音入睡对库娜来说是十分幸福的时间。
在这些故事当中也有些是有公主出场的。
故事当中的公主是不会做这样的事情的。都是由照顾她们的仆人来做才对。
所以库娜听到莉洁娜这么说很惊讶。

「不、不是，只是想着能帮老爷一点忙，好报答老爷的恩情⋯⋯洗衣服也是跟婆婆学的⋯⋯那个⋯⋯」

莉洁娜语无伦次地回答道。

「那个⋯⋯」

然而，莉洁娜手里拿着的衣服。在这里面看到了男性的内裤。
而且还是黑树昨天穿在身上的那条。

「你舔过了吗？」
「嗯，⋯⋯？」

莉洁娜这样回答之后，视线往下看去。当然在视线末端的是黑树的内裤。

「我我我我我才没有做那样的事情！！！怎么会舔、舔什么的！」

一开始没有理解问话的意思，过了一会儿莉洁娜才矢口否认。

「像穿起来⋯⋯伸出舌头去舔⋯⋯」
「我没有！！！我没做！！！」

莉洁娜拼命地摇头否定。

「不管是放在嘴里舔！！！还是伸出舌头去舔！！！我都没有做！！！顶多只是稍微闻了一下而已！！！」

莉洁娜拼命地否认，只不过说的话里面也有不能当作没听到的事情。

「你闻过了？」
「啊⋯⋯」

四周陷入了寂静。

（不行了⋯⋯不赶快做点什么的话⋯⋯）

库娜摇了摇头

「莉洁娜！」
「在、在！！！」
「教库娜洗衣服。」

既然不能杀了她。
只有库娜学会洗衣服，自己保卫黑树的内裤了。

「咦？库娜大人吗？」

莉洁娜露出了意外的表情。搞不懂理由。

「不光是洗衣服，为了照顾黑树的起居所需的事情全部教给库娜。」
「可是，怎么能让魔王陛下的公主殿下做这种事情⋯⋯」

莉洁娜露出抱歉的神色说道。
不知道什么时候，库娜就被当成是魔王的女儿了。
理由是因为和莫娜长得像的缘故吧。
然而，因为很麻烦，库娜也不想一次一次的否认。

「只是想要学。」

只要库娜全都能做的话，就不需要莉洁娜来当黑树的女仆了。
到那时候随便把送莉洁娜去哪里就可以了。

（到底让她去那里还是有考虑一下的必要的。如果没有地方可以去的话，温柔的黑树是不会对莉洁娜置之不理的吧。）

脑海中浮现出了一个词。
阿尔戈亚王国。
在那个国家莉洁娜是原本的公主。

（让公主殿下回去的话怎么样呢？）

不管怎么说让公主殿下回国的话黑树也不会说这样不好吧，对于莉洁娜来说这也不是壊事吧。
库娜认为这是个好办法。







（終わり）










====================================================


















新舊校對


改 庫娜想給黑樹戴項圈那段


如果有任何語句不順 請在下方留言告知



　[第三章] 3-3（新）萨里亞学院

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：天禅子酱


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================










◆






在基索尼亚平原的上空飞行的千雪，能看见下方的草原上有什么人在奔跑着。
正在奔跑着的是上半身是人、下半身是马的半人马族
那些半人马们看起来似乎很慌乱的样子。
那个原因是千雪。
要说为什么，现在千雪正骑在狮鹫背上。
恐怕是因为狮鹫而恐慌吧。
在广阔的基索尼亚平原上，居住着许多栖息于草原的种族。
其中的代表就是下方所看到的。
半人马族和上半身是人，下半半身是羊的半羊人族。
千雪一开始看到在神话中出现的种族也是十分感动的，但是实际见到以后这份幻想一下子就幻灭了。
除了极少数的例外之外，人马族基本上都十分好色，看到千雪等人的女性瞬间就会袭击过来。虽然理所当然地千雪把他们打跑了。
他们是只有没有男性以外性别的种族，所以为了繁殖会去袭击人类女性的样子。
虽然因为这件事导致千雪对神话幻灭了，但仔细想想就发觉神话中的他们其实好像也是这种性格的样子。
像是故事中会出现的巨龙之类的时候也很感动，但它们对于这个世界的人类而言是十分凶恶的存在。
这跟原本的世界的故事当中的情况比起来好像也没有什么两样。
换句话说，这只是千雪擅自美好的幻想。
因为千雪等人很强，所以才能只是作为笑谈就过去了，但对于原本生在这个世界的人而言却是严酷的现实。
这一点绝不能忘记。
这样说来，狮鹫原本也是十分凶猛的魔兽来的。

“但是，变成这样的话还真是可爱呢⋯⋯”

千雪抚摸着狮鹫的脑袋。
狮鹫是有着老鹰的头和翅膀以及狮子的身体的魔兽。
它们的栖息地是中央山脉，行动范围则是涵盖了从西侧的米浓平原到东侧的基索尼亚平原的极为广阔的范围。
由于中央山脉那里居住着许多可以飞行的魔物，狮鹫就是这一带最强的生物了。
而在这基索尼亚平原最为强大的魔兽现在正老老实实地让千雪坐在背上。
千雪等人利用奈绪美和理乃的能力，成功地驯服了好几只栖息在基索尼亚平原的狮鹫和鹫马，当作坐骑使用。
另外也拜托矮人们制作了召唤用的魔法道具，随时都可以把它们呼唤出来。
然后在空中飞行的许可，也经由蕾娜的口才，再附加上不能在艾利奥斯的领空飞行的条件，作为特例得到了认可。
因此，即使是在狮鹫原本的栖息地之外的范围也可以利用它们在空中飞行。
利用这些狮鹫，千雪等人的行动范围得到了大幅增加。
而千雪现在正乘在狮鹫的背上，奔赴向某个地方。
乘着狮鹫飞行过了一段时间，逐渐能够看见一片高而险峻的群山了。
那是将大陆的东侧和西侧分隔开来的中央山脉。
飞越中央山脉的上方的时候，也开始有着许多的鹰身女妖在周围飞行着。
鹰身女妖是有着人类女性一样的身体和手臂、老鹰的翅膀，下半身也是老鹰的种族。
而她们对于人类并不怎么友好。
鹰身女妖是和人马族不同、没有女性以外性别的种族。
她们为了繁殖会去袭击人类的男性。
这个世界不同的种族之间生下孩子的话，男孩子会和父亲是同样的种族，生下女孩子的话则会作为母亲的种族出生。
同性的种族不与其他的种族异性交尾是无法生下孩子的。
为此，才会袭击人类。
听闻这话的时候，千雪觉得那半人马族和鹰身女妖去交尾不就好了。
但是，不管是半人马还是鹰身女妖哪一边好像都更喜欢人类的样子。
千雪虽然并没有详细了解过所有的种族，但不管哪个种族对异性的喜好都和人类一样的样子。
虽然觉得有点不可思议，但事情就是这样子，也不得不接受了。
千雪接近了鹰身女妖，与半人马一样都逃之夭夭。
狮鹫就是这样的令人恐惧。
终于越过了中央山脉。
越过了中央山脉前往大陆的西侧目标地萨里亚学院。
就是千雪这次的目的地。
前往萨里亚学院的理由是为了调查某些东西。
结果暗黒骑士的真实身份是白音的青梅竹马。
对于那个事实让千雪等人很震惊。
为什么，他会来到这个世界。
千雪等人思考后，恐怕他是被魔王所召唤来的结论。
但是，这里就有弄不明白的地方了。
为什么他会帮助魔王那种人呢？
就算是被召唤了，也没有必要服从于召唤者吧。
千雪据白音所说，他是温柔善良的性格，按理说不是会去跟邪恶残暴的魔王合作的那种人才对。
这样想的话，或许他是被某种魔法所操控了也说不定。
因此，现在千雪正要前往萨里亚学中寻找答案。
萨里亚学院是聚集了来自全世界的魔术师，对于魔法进行研究和学习的地方，也就是类似于大学的场所。
在萨里亚学院也有各种关于魔法的书籍。
在那里或许会有关于能够操控人类的魔法的讯息。
因此千雪才会骑乘狮鹫一人独自前往萨里亚学院。
另外，白音似乎也想一起来的样子，但现在白音明显一副魂不守舍的模样，除了碍事之外不作他想。
因此千雪才把白音丢在圣蕾娜利亚王国一个人过来了。
横渡亚利亚多海湾、飞越希兹卡山脉，终于抵达魔术之都萨里亚。
魔法都市萨里亚是坐落在被群山包围的盆地当中的都市。
对这个世界而言萨莉亚是个很特别的城市。
这个世界而言都市内有市民的存在是很一般的事情，但萨里亚不一样。
所以萨里亚并没有市民的存在。
倒不如说，萨里亚是支部遍布全世界的魔术师协会所支配的都市。或许也可以说属于协会的魔术师全体都是萨里亚的市民。
而魔术师协会为了推进魔法的研究和培训新的魔术师，所建立的就是萨里亚学院了。
终于抵达萨里亚的千雪在郊区释放了狮鹫。
把狮鹫带近市中心可是不被允许的。
虽然只要把萨里亚设定为传送目的地就好了，但协会并没有下达许可。
千雪在城门处办理了入境手续。
给守门人出示了表示魔术师身份的卡片状的银板之后就放行了。
只要是属于协会的魔术师就能自由出入于萨里亚。
而千雪是属于圣蕾娜利亚王国的魔术协会的。
银板也是那里的魔法协会发行的。
一进入萨里亚就毫不迟疑地向目的地走去。
这是千雪第二次来萨里亚了。之前在听说了萨里亚的事情后，出于好奇来过一次。那次大体上已经确认过什么地方在哪里了。
这次的目的地是位于萨里亚学院的图书馆。
走在路上与好几个看起来不像是魔术师的人擦肩而过。
大概只是住在这个都市的普通人吧。
因为魔术师必定穿着黑色的袍子，要分辨不这么穿的人还是很简单的。
在被称为魔术师之都市的萨里亚居住着数百位魔术师。
但是虽然说是魔术师的都市，居住在这里的也不是只有魔术师。守门的卫兵和从魔物手中保护这座城市的城墙的卫兵都是无法使用魔术的普通人。
似乎是从各个国家雇用了自由战士的样子。
除此之外，其他像是经手生活必需品的商人等等的也都是普通人。
可以认为大约六成的人都是普通人吧。
千雪走着走着终于抵达了图书馆，走向接待处。
负责接待处的男性和大门守卫不同，似乎是魔术师。
像这种接待业务也由魔术师来负责，可见图书馆应该确实是一处重要的设施吧。
而图书馆也一样，只要是协会的魔术师，不管是谁都可以进入。
我出示了之前给守门人看过的银板。负责接待的男性露出了奇妙的表情。难道有什么奇怪的地方吗？

“那个⋯⋯难道说您就是那位黑发的贤者阁下吗？”

接待员的男子战战兢兢地问道。

“虽说我不会这么自称，但确实有被别人这么称呼。”

理解了接待员的奇妙表情的原因，千雪这么回答道。
自己再怎么说也不会自称「我就是贤者」吧。
但总觉得否认了又能怎么样呢，因此如果被人问起的话千雪就会这么回答。

“因为您不仅持有圣蕾娜利亚王国发行的银板，而且还是黑发的美丽女性，我便想该不会正是吧，没想到您真的是黑发的贤者千雪阁下呢。待会儿能不能⋯⋯”（译注：原文是あの今度⋯⋯，虽然有点不太好理解，不过结合上下文来看多半是邀约去喝茶之类的请求的开头。先打断了大概也是正常的反应。）
“话说⋯⋯可以的话我是想要入馆的⋯⋯”

由于貌似要变成冗长的对话的样子，千雪就开口打断了。

“啊对，真是抱歉。请进，千雪阁下。”

对方似乎还想继续交谈，千雪没有管他自己先进去了。
首先从就放在入口附近的图书馆目录开始，寻找着想要的书所在的位置。
要查询的是能够对精神等的内在进行干涉的魔法类别的书籍。
包括干涉精神在内，能够干涉内在的魔法当中有睡眠、混乱的魔法。能够操纵人类的魔法理应也在同一分类里面。
在放著书的书架之间走着，没多久就到了目的地。
看起来这一块的书架放着的全是精神干涉之类、从内在进行干涉的魔法的书。
虽然书的标题当然是用这个世界的文字书写的。
千雪已经学习了这个世界人类一定程度的语言。
这个世界的文字并不难学。
首先基本的字母有２１种，然后分成大写、中写和小写三种，总共有６３种字母。然后再加上多种记号，就形成了文章。
然后语法结构比起英文来说与日文更为接近的缘故，对我们来说学起来也很容易。
当然，不管学起来怎么容易，阅读其他世界的文字也是很辛苦的。
除了不打算学的理乃之外，白音和沙穗子等人至今为止阅读文章都有困难。
京华自己说是能够阅读，但千雪觉得有点怀疑。
反而加弥似乎姑且能读得来。
然而，令千雪意外的就是怜侍跟绪美了
这两个人学起东西来相当迅速。
特别是怜侍的学习能力相当高，明明看不出有努力的样子，却能够跟千雪同等程度地进行阅读。
千雪想着这样的家伙存在实在是令人讨厌。
千雪是拼命地彻夜学习，才好不容易能够阅读的。
而绪美虽然平时身体能力方面比较引人注目，但其实脑筋也相当好。
千雪是由于努力的成果，才总算能够普通地读写的。
但即使现在阅读起来也有一定的违和感。
就好像把日语全部用罗马拼音写出来一样的感觉。
不过总归会逐渐习惯的吧。而且以我现在的阅读能力，要阅读比较难懂的书可能是会有一定困难，阅读普通的书就毫无障碍了。
千雪从书架上拿了好几本书下来。身高够不着的地方就用「魔法之手」拿取。
这个魔法是用魔力制造出透明的手，能够拿取远处的物体。
普通的魔术师施展魔法之手的话，顶多也就创造出两三只手吧，千雪最多能够制造出一百只手左右，范围则最多能够达到１００米。
但是魔法之手能够拿取的东西，最多也就只有自己的手能够拿得动的重量。因此，没力气的人就算使用魔法之手也拿不了多重的东西。
但是由于在这个世界千雪等人都是大力士，可以拿得起相当重的东西的关系，这一点并不构成问题。
如果想的话连捏爆人的脑袋都能做到。
千雪取下了大约２０本书之后，开始寻找空着的桌子。
根据图书馆的指南书来看，这所图书馆不允许出借。
为此图书馆内准备了许多读书用的桌子。这样的话也只能把书拿到那里阅读或者抄在别的纸上了。
千雪找到了空桌子，然后在桌上打开了其中一本书。
第一本是关于支配的魔法的书。书中的内容似乎是关于对各种魔物进行能够支配到何种程度的实验。
说不定能够派上什么用场，千雪开始读书。

“黑发的贤者千雪阁下？”

正读著书的时候，忽然有人小声向千雪搭话。
转过头去是之前负责接待的男性。

“那个⋯⋯有什么事吗？”

因为在图书馆不可以大声喧哗，只能小声回答道。

“是这样的千雪阁下⋯⋯其实是塔拉博斯副会长想要与您一会⋯⋯请问您可否腾出一点时间呢？”

接待员的男性一脸抱歉地说道。

“副会长？”
“是的，魔术师协会的副会长。”

接待员点了点头。
千雪和这个叫塔拉博斯的人并没有见过面。
但是，既然被称作副会长，想必是具有相当高地位的人吧。没办法，去和他见个面吧。
跟着接待员，由他带领千雪来到了图书馆当中的一个房间。
走进去以后，里面有一个体态丰满的中年男子。
这个人大概有５０多歳，脸上始终挂着微笑的那种态度比起魔术师来还更像商人。
是个感觉不太像是魔术师的人物。

“千雪阁下，这位就是塔拉博斯副会长。”

接待员对丰满的男性进行了介绍。

“哎呀，您就是那位黑发的贤者千雪阁下对吧，初次见面十分荣幸。比起传言当中更美呢。”

矮胖男人把手放在胸前低头行礼。

“在下正是千雪。请问有何贵干呢，塔拉博斯副会长？”

千雪也同样低头问候。
可以的话真想早点回去继续查找资料。如果有紧要事情的话希望他快点直说。

“在您正在查阅资料的时候叫您过来，对千雪阁下真是万分抱歉，但其实我是对勇者阁下有个不情之请。”

塔拉博斯带着过意不去的表情这么说道。

“是什么请求？”

歪着头。
虽然不知道想要拜托帮忙的是什么事情。
但是，因为是魔术协会的副会长要说的事情，千雪姑且还是听他说了。















（終わり）










====================================================




新舊校對

改 強調地理位置（亞利亞多海灣 希茲卡山脈）
     舊是在希茲卡山脈旁
     新是要超過希茲卡山脈



　[第三章] 3-4（新）接下來勇者等人的会议

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：天禅子酱


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================














◆






“那么，关于这次调查结果的报告呢。”

萨里亚学院调查结束以后，千雪回到了圣蕾娜利亚王国。
因为可以使用传送魔法，要回去是非常简单的。
回来之后千雪把所有人叫到了一起。

“在对于能够操纵人类的魔法进行调查之后，结果有三种方法。也就是支配魔法、记忆操作魔法和魅惑魔法。首先说到支配魔法，就跟名字一样是支配对象的魔法。只不过有会让施法对象的智力降低的缺点。”
“确实这个魔法是会让人变成大笨蛋的吧？要操控那个不是很麻烦的吗？”
“就像理乃所说的，我也觉得不是这种。”

对于理乃的话，千雪点点头。
支配魔法会让对象变得像机器人一样。虽然知识和计算能力还是和原来一样，但对象会变得没办法采取临机应变的行动。如果不根据不同情况一一下达指令就根本无法令其行动。
之前也曾经试过操控哥布林，但如果不给出详尽的指示的话就没法让它按照我的意思行动，完全派不上用场。

“也就是说是用的别的方法咯。”
“就是这样哦绪美。接下来就是记忆操作的魔法了，这个是对对手的记忆进行修改，改写成对自己有利的样子的魔法。当然也可以把记忆修改成听从自己的命令是理所当然的事情的样子。”
“那么，黑树的记忆不就被串改了……”

对于千雪的说明，白音面色铁青

“那也不一定呢。白音桑。这个魔法使用起来是非常困难的。要植入与至今为止的记忆会产生矛盾的记忆是几乎不可能的事情，若是强行植入记忆的话也会有产生精神崩壊的可能性。”

千雪摇了摇头。

“也是呢。白音桑所说，似乎是过着对日本人来说普通的人生的样子，要植异世界的记忆太过明显突兀应该是很困难的。”
“就是这样哦，绪美桑。这样还非要强行拼接上去的话，做这种事还不如抹消掉全部记忆、从刚出生的孩子一样的白纸状态开始重新培养还比较快。这么做就是这么费功夫。”

对于千雪所说的话大家露出了微妙的表情。
而且，如果是使用的这个魔法的话就毫无办法了。被覆写而丧失的记忆是无法找回来的。
即使送回原来的世界，要回到原来的生活也不可能了吧。相当于至今为止的人生被完全抹消了。
就算白音露出要哭出来一样的表情也没办法。只能祈祷对他使用的不是这种魔法了。
千雪继续说明下去。

“最后就是魅惑的魔法了。关于这个魔法的话理乃同学可能还比较清楚吧？”

千雪看向理乃。
理乃可以使用睡眠、混乱、以及魅惑等等能够作用于精神的魔法。以前也有对魔物使用过这个魔法才对。

“嗯确实要操纵的话使用这个魔法是最好的呢。哥布林桑和兽人桑都是，不管理乃说什么都会听喔。”

理乃似乎很开心地说道。
魅惑魔法是能够让施展对象爱上自己的魔法。
就算不像支配魔法一样大小事情一一下令，对象也会为了自己深爱的人自发地采取行动。但是正因为是自发采取的行动，往往会采取无法预料的行动的关系也有难以使用的地方。

“但是这个魔法确实对于魔物有时候几乎没有效果不是吗？”
“嗯～确实就像沙穗子桑说的一样呢。虽然对半人马桑效果挺好的，对于鹰身女妖桑就没有什么效果呢。”
“大概是性别不同的关系吧。魅惑魔法的弱点就是这个呢。”

魅惑魔法的效果取决于对象对于施法对象而言具有多少魅力，越有魅力魔法的效果越强。
如果是对于讨厌自己的目标就很难生效，即使有效也顶多是偶尔会变得相对友好的程度。
因为这样，这是个不太可靠的魔法。

“但是如果实际上魔王就是用这个魔法操纵他的话，会变成什么样呢？”

奈绪美所说的话让全场人陷入了思考中

“那就会变成白音的青梅竹马可以说是被魔王魅惑了的状况吗⋯⋯”
“那确实是会变成这样呢⋯⋯怜侍君”

千雪点头对怜侍的话表示肯定。

“假⋯⋯假如是这样的话，就等于是说他和魔王彼此相爱⋯⋯”

突然加弥开口了。我注意到和平时比起来她的声音似乎高了八度。

“呜哇⋯⋯那个⋯⋯跟魔王吗⋯⋯”

听到奈绪美这么说，大家都露出微妙的表情。
在这里的所有人都在魔法影像当中见过魔王的模样。那身姿实在是又丑陋又凶恶。
在场的所有人大概都在想象他和魔王彼此相爱的景象吧。
我千雪也想象了一下他和魔王裸着身子抱在一起的情景。
为此，感觉非常的不舒服。

“感觉有点毛骨悚然⋯⋯”
“并不是有美感的景象呢⋯⋯”

理乃和京华都露出了有点脱力的表情。

“但是这样就很奇怪了呢。魅惑魔法不是对同性难以起效的吗？”

京华提出疑问让人思考。
确实，魅惑魔法对于同性应该几乎没有效果才对。

“我说⋯⋯会不会他其实是同性恋呢？”
“等、等一下！！加弥你在说什么呢！！”
“不，大小姐。世上确实是有这样的人存在的。他肯定是被魔王健壮的躯体魅惑了吧。”

听到加弥的言论，京华有点惊慌了起来。
但是如果就像加弥说的，他是同性恋并且喜欢魔王莫德斯那种类型的话，魅惑魔法应该是会产生效果的。

“我认为每个人爱的形式都不同的，千雪。如果他真的喜欢魔王，那把他留下来不是比较幸福吗”

怜侍用认真的脸回答着。
本来怜侍就对男性没有兴趣，连想去帮忙的动力也没有吧。

“怜侍大人！！”

加弥突然大声叫道。

“怎⋯⋯怎么了加弥？”

加弥的声音让怜侍也有点畏缩。

“不愧是怜侍大人，你能够理解的话！！莫非怜侍大人也和他相同！？想像他与怜侍大人抱在一起的画面！”
“啥？！”

怜侍发出了像白痴一样的声音。
再怎么说怜侍看起来也不像同性恋吧。
加弥的表情虽然没有变化，但是看起来似乎是有点兴奋起来的样子。
以总是保持冷静的加弥来说这样子还挺意外的。

“但是这样的话也不错喔～”

理乃似乎很开心地说道。

“那样的话确实可以有诶！”

绪美也竖起大拇指表示同意。

“绪美同学也这样⋯⋯”

千雪抱住头。

（但是，比起跟魔王，他和怜侍裸体抱在一起的景象更有观赏性一些。）

说的话和想说的话相同的千雪也样在想像着。
怜侍的容姿很不错，而白音的青梅竹马也有着还颇为顺眼的相貌。
如果要组成CP的话，这一对倒是会非常的有趣。

“等等！！等一下！！我才没有那种兴趣！！”
“诶～真没劲～”

听到怜侍的话，理乃发出了好像很失望的声音。加弥虽然什么也没说，但看起来也很失望的样子。

“好了好了，这可是在白音面前喔。”

怜侍责备着众人。这话轮得到你来说吗。

“嗯～。虽然对大家有点抱歉，但我觉得黑树应该是喜欢女孩子那一边的呢。一到夏天就老是盯着我的胸前不放⋯⋯”

听到白音这些话，不仅理乃和加弥，连怜侍也露出一脸失望的表情。

“他本人倒是以为没有被发现的样子但是早都露馅了。嗯我觉得他绝对是喜欢女孩子的！！”
“白音桑。并没有拥护到他哦。而且，那样的话，让下流的人来稍微有一点⋯⋯”

在白音说的时候沙穗子露出讨厌的表情。

“就像沙穗子说的呢，确实会讨厌⋯⋯”

千雪与沙穗子有同感
不太想跟悶騷色狼做伙伴

“话说回来千雪桑，不管什么魔法，对于抵抗力都强的人不应该都是没有效果的吗？是叫黑树桑来着？感觉他的魔法抵抗力很高哟。”
“确实就像奈绪美同学所说的。不管是支配魔法还是魅惑魔法对于抵抗力强的人都没有什么效果呢。而且，考虑到他承受了我的魔法还能活下来，魔法抵抗力应该是非常强的呢。”
“那样的话到底要怎么操纵他呢？”

听到理乃的话，千雪思考着。

“恐怕用的不是普通的做法吧。例如使用爱情魔药之类的。”
“爱情魔药？那是啥啊。”

怜侍问道。

“简单来说就是春药。虽然只是偶然在图书馆里的书中看到有这种东西的记录，但据说连神祗都违抗不了这种药的效果喔。”
“那千雪桑，就是说黑树说不定是被这种魔药操控的吗？”
“那就不知道了。白音桑，也不能说没有使用了和刚才所说的所有方法都完全不同的手段的可能性。在这里讨论得再多也得不到结论的。”

结果还是老样子什么都不知道。
千雪认为还有其他方法是否可在不使用魔法的状况下操控。

“解除魔法的方法也会依据操控的方法不同，会有微妙的差异。有必要再进行进一步的调查呢。”

千雪最后下了结论。
结果最后还是不得不去调查他到底处于什么样的状况。如果不知道具体情况的话也没法采取对策。

“之后姑且也想让蕾娜也协助调查一下就是了。但是感觉也减轻不了什么负担的样子⋯⋯”

蕾娜是知道暗黑骑士，也就是白音的青梅竹马会来取圣龙王的角的事情的。千雪估计是在娜迩葛尔有什么情报来源没错了。
但是虽然在维洛斯王国的时候蕾娜还在的样子，最近根本就不露脸了。基本上没有派上什么用场。

“蕾娜吗⋯⋯在维洛斯王国的时候好像发生了什么的样子，应该没事吧？”

怜侍表示了对蕾娜的担心。
听到这话，好几个人的表情都险恶了起来。
虽然不知道发生了什么，但不仅自作主张脱离战线，在那之后也没有作出任何解释。
除了怜侍以外的所有人都对蕾娜感到十分生气。

“总之，也有听一下蕾娜的犯罪自白⋯⋯特殊缘由的必要呢。”


千雪想如果能够取得联络的话有不少事情要问。
比如说在维洛斯王国发生了什么之类。
对于戴着面具的男人有没有头绪之类。
还有就是魔王召唤过来的人数。
至于除了蕾娜和魔王以外的召唤者，在上次事件以后也什么都没有了解到。
特别是蕾娜似乎是知道魔王使用了召唤术的。
如果魔王能够无限制地使用召唤术的话，就会变成很糟糕的事态了。
千雪等人这样想着，于是对蕾娜进行了魔王也使用了召唤的报告。
但是并没有见到蕾娜的面。
而是由妮娅出来应对。然后妮娅是知道了魔王进行了召唤这件事的。
然后妮娅才告诉我们，在那之后由于神王奥迪斯的力量，让魔王变得无法再度进行召唤了。
虽然也逼问她为什么这么重要的事情一直没有告诉我们，但妮娅好像也不知道详细情况。
所以还是想和蕾娜直接会面，听取能够让我们接受的解释。

“但是现在也没法和蕾娜说上话的样子。我觉得我们还是应该在这里等着喔。”

怜侍开口替蕾娜说话。
听到这话，好几个人的表情都变得更加不满了。
怜侍太宠着美女的蕾娜了。
对于这一点千雪有点生气。 。

“呐，既然蕾娜没法行动的话，就由我们去娜迩葛尔进行调查吧！！”

白音提议道。
但是那就更加不切实际了。

“白音同学⋯⋯那是做不到的。要进行调查的话就不得不进入娜迩葛尔。那样的话必定会引发战斗的。你想跟他战斗吗？”

我们当中能够不被发觉地潜入的也就只有奈绪美了。但是当然不可能让她一个人去做这样危险的事情。
因为如此千雪回绝了这个提议。

“那样的话就有点困扰了⋯⋯但是就算只是接近娜迩葛尔也好⋯⋯”
“确实只要不进入娜迩葛尔的话⋯⋯但那样子的话，可能没法有效地取得情报也说不定呢。”
“就算那样也可以，只要能够稍微多了解一点黑树的事情的话，如果可以我自己一人也可以去”

白音看起来是忍受不了什么都不做的状态。
就算只是一点点，她也想离那边近一些吧。

“说到距离娜迩葛尔最近的，那就是维洛斯王国了。要去那里吗？”
“也对，那片区域最大的国家就是那里了呢。”
“但是就没有更加接近的国家了吗？”
“确实有个叫阿尔戈亚的国家呢。但是那里是之前跟我们起过纠纷的国家喔。再说在那之后好像发生了政变的样子，现在是什么样也不知道了呢。”

千雪回答了理乃的疑问。
以前阿尔戈亚王国和我们起过争端。
国王手下的士兵都被怜侍打得落花流水。
那之后紧接着我们就进入了娜迩葛尔，至于王国后来怎么样我们也不知道详情了。
顶多也就是听说过发生了政变的传闻这种程度而已。

“确实让人在意这件事，一起去看看吧。之后阿尔戈亚国到底怎么了也想知道”

怜侍也一下子来劲了。
对于那个样子千雪很怀疑

“这么说起来那个国家的公主殿下长得挺可爱呢。”

绪美贼笑着说道。

“怜君⋯⋯”
“怜侍桑⋯⋯”

听到这话，沙穗子和理乃鼓起了脸颊。

“等等啊！我又怎么了！？”

怜侍所说的又怎么了并不是包含特别的含意
然而，从周围来说从没这么想过。
再说，平常就跟很多女性有关系会被这样想也是没办法的。

“我说啊怜侍君⋯⋯你这个人真是⋯⋯”

千雪简直无语了。

（记得确实是叫莉洁娜公主吧。记得是相当可爱没错。现在正在做什么呢？）

如果奈绪美没说的话，千雪都快忘记莉洁娜的事情了。
然后就变得不太想让怜侍去阿尔戈亚了。

“这么说起来千雪大人。在萨里亚不是遇上了什么事情吗？”

听到加弥的话千雪才想起来了。
在开会前确实对大家稍微说了一下那件事。

“对对，在萨里亚学院跟魔术师协会的副会长见面了。”

千雪开始说明萨里亚的事情。
魔术师协会有一位会长，副会长则有三人。塔拉博斯就是其中的一位副会长。
如果在大陆上到处都有支部的魔术协会当中爬到副会长级别的话，拥有的权力甚至比那个地方的国王还要大。
而有如此地位的塔拉博斯说了想要与怜侍直接见面。
情况似乎是塔拉博斯副会长有在为许多国家提供顾问服务、为他们解决困扰的样子。而在这之中似乎有着麻烦到需要勇者的帮助的请托，因此如果可以的话希望借用勇者的力量。
千雪对大家传达了这件事。

“说是如果可以的话想要近期内就和我们见面。我个人觉得我们应该去听听的就是了。”

虽然塔拉博斯的请求并没有特别指定日期，但回复太迟也不好吧。
如果要去的话就应该早去，给对方的印象也会更好。
而且如果与魔术师协会建立良好关系的话，千雪等人的行动范围也会增加。
作为被蕾娜召唤而来的我们来说，如果在蕾娜神殿影响力强大的大陆东部，想进入哪个国家都可以，不管在哪里都能得到很好的招待。
但是在大陆西部我们就没有这样程度的影响力了，处理不慎的话甚至可能偶尔会被拒绝入境。
而由于魔术师协会在整个大陆上都拥有影响力，千雪认为如果能够建立良好关系的话就再好不过了。

“不，可是阿尔戈亚那边⋯⋯”
“阿尔戈亚的话我一个人去也没关系的。本来就是我一个人的任性而已。所以大家就去萨里亚那边吧。”

怜侍还是一副想去阿尔戈亚那边的样子，但被白音这样说也无话可说了。

“那怜侍君就和我们一起去萨里亚吧。抱歉喔白音同学。”
“没事没事，别在意喔。”

白音轻快地回答道。
但是表情稍微有点阴沉。千雪猜想大概是在担心青梅竹马的事情吧。

（对刚刚被召唤过来、处于还分不清东南西北的状态的人使用那样的药物，按着自己心意操纵他这种事，也实在很像是魔王会做的事情就是了。我们是被蕾娜召唤出来真是运气好。）

千雪认为正义女神的蕾娜自然是操纵这样卑劣的事情的吧。
然后，千雪心中默默燃起了对于卑劣的魔王的怒火。





◆





身在艾利奥斯自己的房间里，蕾娜突然转过身去。
转过身以后，面朝的方向对着叫做蕾娜利亚的、冠以蕾娜自己名字的人类国度。
有种好像有谁在说蕾娜的事情的感觉。
估计是怜侍他们吧。肯定是在赞叹蕾娜的心灵之美没错。
似乎在睡着的时候千雪说过想和蕾娜会面，结果由妮娅出去应对了。当时也不是处于正常的精神状态，并不是能够好好对话的状态。
现在倒是大致上冷静下来了。但是还是不想和千雪见面。只不过就算现在不见面，迟早还是会见到的吧。
到时候要说什么才好呢。
之前还觉得非得让怜侍他们攻进娜迩葛尔不可的，但现在已经不这么想了。如果怜侍一行人攻打娜迩葛尔的话岂不是会伤到他吗。
蕾娜看向自己手中拿着的小小的肖像画。
上面画着一位青年的身姿。

“黑树⋯⋯”

看着画像上的青年，不由得叹着气。
最近老是梦见他的事情。这些都是库娜的梦。
自从黑树让名叫库娜的新的女神诞生以来，就不再梦到莫娜的梦了。
虽然不清楚原因，但原因恐怕是出在接收的一方，也就是蕾娜的身上吧。
只不过，这是个令人开心的失算。因为不会再梦到那个丑八怪莫德斯了。
取而代之地，老是梦到和黑树有关的梦。如果是黑树的话，不管在梦里见到他多少回还是想继续做这样的梦。所以最近变得开始期待入睡了。
莫德斯的事情已经无所谓了。所以已经不需要怜侍他们了。

“唔呵呵呵呵”

不自觉地笑出声来了。

“那个⋯⋯蕾娜大人？”

身后忽然有人搭话。赶紧把手上的画像藏了起来。

“妮、妮娅！！！什么时候来的？！”

在蕾娜身后的是身为我的部下的女天使妮娅。

“那个⋯⋯我已经叫了您好几次了都没有回应⋯⋯所以⋯⋯”

妮娅一脸尴尬地答道。

“啊是是是是这样吗！！不好意思喔妮娅！！那有什么事呢？”

蕾娜十分慌张。画像应该没被她看到吧？

“是的，因为菲莉亚大人似乎在呼唤您，所以过来告知您⋯⋯”
“菲莉亚大人叫我吗？发生什么事了？我知道了⋯⋯我马上就去。”

结婚与分娩的女神菲莉亚是神王奥迪斯的妻子，艾利奥斯女神们的顶点。
既是抚养蕾娜长大的母亲，也是被传唤一定要到场的对手。

“那我就先告退了。”

妮娅这么说着，走出了房间。
蕾娜也不得不出门一趟了呢。
蕾娜穿上内衣，开始做出门的准备。








（終わり）













====================================================




















新舊校對


刪 怜侍嘲笑對於魔王相愛對話
刪 怜侍嘲諷的方式那就去救吧段落
刪 關於魔導協會都是男性的說明段落
刪 白音所說黑樹床下有Ｈ書片段
刪 千雪認為白音的青梅竹馬也是重要的段落

改 千雪認為不會去幫助男性片段
改 沒機會對莉潔娜下手的段落改掉變為語句圓滑
改 原本找蕾娜的是神王 改成 菲莉亞女神

新 千雪也認同沙穗子 討厭“變態之意”的人 原文是 スケベ
新 怜侍在意阿爾戈亞的問題
新 白音就算自己一個去也沒關係
新 怜侍對於緒美說莉潔娜不回話 改成 我又怎麼了
新 對於怜侍女性觀性的周圍想法


校對者的話
每次大改都很怕翻錯或者聽錯 有任何錯誤請多指教悶騷色狼是我故意的，原譯是指 好色、色狼！
重申 是我改成悶騷色狼的 ！



　[第三章] 3-5（新）哥布林的王国

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

原翻译：aaxsz


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================



◆




黑树乘着古洛利亚斯在阿克伦山脉上方飞行。
在坡度变得稍微陡峭起来的地方能看到有个巨大的山洞。
这个山洞里面是哥布林的巢穴。
哥布林并不是夜行性的，而是喜欢栖息在暗处。因此居住在光所照不到的洞穴里面。

让古洛利亚斯在哥布林的住处的入口附近降落。
黑树先下到了地上，随后一直坐在身后的库娜也跳了下来。

“黑树，这就是卡隆王国吗？”

库娜看着山洞说道。被问到的黑树点了点头。

“确实应该是这里没错吧⋯⋯我也是第一次来这。”

卡隆王国是位于阿克伦山脉北侧，也就是靠娜迩葛尔的那一侧的哥布林的王国。
而且是处于莫德斯的统治之下的哥布林国度。
这个哥布林巢穴的别名叫做卡隆王国。
黑树也不知道究竟有着多少哥布林，听说似乎是娜迩葛尔这一侧的最大的哥布林部族的样子。
在入口附近站着，不一会儿就有５只哥布林接近过来了。
视线被站在正中间的哥布林吸引住了。
即使是成年的哥布林也只有人类的１０－１２歳左右的孩子一样的身高，但是正中间的哥布林比周围的哥布林体型大了一圈。

“让您久等了，阁下哥布。俺叫做肯埃欧哥布。”

站在中间的哥布林向我低头行礼。

“哥布？”

黑树歪了头。
哥布林的口音经常很难听明白，但肯埃欧的发音十分清晰。只不过每句话好像总是在句尾加上了什么奇怪的东西，是我的错觉吗？
大个头哥布林向黑树低头行礼之后，马上就看向身边。当然也注意到了库娜。

“那么请和夫人一起跟我来哥布。”

也对库娜低头行礼，看来句尾奇怪的东西并不是错觉。

“夫人⋯⋯算你有点眼力见。”

库娜小声自言自语道。被称呼为夫人的库娜看起来有点高兴。

“请往这边走，女王大人在等两位哥布。”

肯埃欧给黑树两人引着路。
我们被领着往哥布林巢穴深处走去。哥布林巢穴中一片黑暗，只有走在最前头的哥布林手里拿着的装着发光虫的灯笼在发出光亮。
对于能够使用黑暗视觉的我来说没有照明也无所谓，但对库娜还是有帮助的吧。
往前走的途中与许多哥布林擦肩而过。
哥布林族的成年人的身高跟人类的１０－１２歳的孩子差不多，但它们的力量跟人类的成年人是同等水平的。
而且他们的头部跟石头一样坚硬，普通的武器难以造成伤害。
要攻击的话就只能瞄准头部以外的位置。
但是只想回避战斗的话，只要唱歌就行了。美妙的歌声对他们来说是十分难以忍受的。
而哥布林们的生活，基本上就是在白天的时候潜伏在洞穴或者森林当中存活下去。
以文明程度跟黑树原世界的所说的原始人差不多。
以上都是黑树从卢加斯那里听到的关于哥布林的生态。
实际上至今为止在别处看到的哥布林们的生活都跟卢加斯所说的大致相符。
但是居住在这个卡隆王国的哥布林和普通的哥布林似乎是不太一样的。
他们的生活水平要更高，穿的衣服和在维洛斯王国看到的人类相比也差不到哪里去。
洞穴也不是像刚刚挖掘好的样子，洞穴墙壁被修整过，变得光滑而平坦。
而且在前面走着的肯埃欧的装备也不逊色于人类的骑士。
总算抵达了更加宽敞的地方。这个房间到处都使用了发光虫的照明设施，相当明亮。
在房间的另一头有一只巨大的哥布林坐着。
体型甚至比黑树大了一倍，而且非常肥胖，看起来很难行动的样子。
其他的哥布林明明都是秃头的，这个肥胖的哥布林却有着长长的头发。
而且黑树眼前的从这肥胖的哥布林身上感到强大的魔力。
那魔力甚至能跟强力的魔族相比。

“好好大⋯⋯”

库娜小声自语道。

（就像库娜说的，对于哥布林说这话虽然不知道是不是合适，但这大概就是卡隆王国的女王了吧？）

黑树看着这肥胖的哥布林。
头上有长着角。
普通的哥布林并不会长角。
但是，哥布林之中偶尔会出现长角的个体。
长角的哥布林远比普通的哥布林更加强大，一般都称为哥布林王。
所以，眼前就是哥布林王的可能性是很高的。

“阁下，这就是我国的女王，妲蒂艾大人哥布。”

肯埃欧指着那只巨大的哥布林说道。
果然如黑树所想这只肥胖的哥布林就是哥布林们的女王了。
说实话即使以哥布林标准而言也很难觉得它像女性，黑树认为还是不要说出来好了。

“欢迎来到卡隆王国，阁下。”

妲蒂艾低下了头。
黑树把头盔脱下来，抱在身侧。
虽然姑且是自己的地位更高，但戴着头盔说话也不太礼貌吧。

“我正是黑树。虽然听说是发生了什么问题，但具体发生了什么事呢？”

但是妲蒂艾一言不发，只是看着这边。
不知何故那视线让黑树背后直冒冷汗。

“黑树在问你话呢，什么都不回答是什么意思！！如果只是无聊的事情的话库娜可饶不了你！！”

从库娜身上散发出了攻击性的魔力。

“等等！库娜！！”

黑树慌忙阻止。
库娜咄咄逼人的气势让妲蒂艾和肯埃欧等在屋里的哥布林们都露出了畏怯的神色。
不知道为何库娜好像不太关心妲蒂艾的事情。

“真是非常抱歉，阁下。”

妲蒂艾向我们致歉。

“没、没什么。库娜你也冷静点。到底发生了什么呢？”

我安抚着库娜，催促妲蒂艾回答。

“是的，其实是⋯⋯最近有人类攻进了阿克伦山脉。”
“咦⋯⋯”

黑树下意识地发出了惊讶的声音。
这可不是件小事。

“难⋯⋯难道是怜侍他们⋯⋯”

但是怜侍的动向应该是处于以纳特为首的斥候们的监视之下的。
黑树之前听说他们已经去了大陆的西侧。

（什么时候突然到这边来了？）

马上又要再与怜侍他们对决。
对此黑树再度背后直冒冷汗。

“并不是的，阁下。攻打过来的并不是光之勇者。本来或许并不是需要报告娜迩葛尔的事情也说不定⋯⋯但是想着为了以防万一还是⋯⋯”

意思是说妲蒂艾难以自行判断，所以还是把黑树叫过来了的样子。
如果攻打过来的是怜侍他们，卡隆王国就首当其冲了。
上一次是连抵抗的机会都没有就被他们通过了的样子。
当时娜迩葛尔彼此之间的联络网似乎也没有很好地得到维护，即使怜侍他们侵入了也一时没有发觉，落在了被动。
因为有了那次的教训，现在在紧急情况下要用魔法警报装置通知娜迩葛尔。
除此以外，即使并不紧急、只是异常的状况发生的时候也要进行通知。
而这次并没有使用那个警报装置。黑树认为是虽然异常但并不紧急的情况吧。

“一开始是有几只属于南侧部族的越过山脉，进入了卡隆这边。开始的时候我们还以为是南侧的部族之间发生了争端⋯⋯但是似乎并不是这样，所以往南派遣了使者。”
“然后才发觉是人类攻打过来了吗？”

妲蒂艾点了点头。

“他们虽然没有越过山脉过来这边，但已经攻击阿克伦南部好几次了的样子。我们也不清楚他们到底有什么目的⋯⋯实在是太可怕了，阁下。”

妲蒂艾抱着胳膊像蛇一样扭着身子。有点令人毛骨悚然。
而且，他们是有什么目的的吧。
还是单纯为了讨伐哥布林呢？

“既然说并不是怜侍的话，他们究竟是什么人呢？”

虽然不知道哥布林能不能辨别人类之间的差异，但黑树姑且还是问问吧。

“如果是像光之勇者那种程度的不错的男人的话，我马上就会知道了呢，阁下。如果是光之勇者再次攻打过来的话，早就把我自己献上，恳求他们不要攻打娜迩葛尔了⋯⋯”

听到妲蒂艾这样说，不禁有种想说“呜哇”的感觉。
差点忘了这个世界的人形种族不知道为什么审美观全都和人类一样这件事。
黑树稍微觉得怜侍有点可怜了。

“经过调查之后，得知了攻打过来的是被称作阿尔戈尔的英雄帕尔西斯的男人。之前让擅长绘画的人送来了那个人的画像。毫无疑问并不是勇者本人。虽然帕尔西斯也是不错的男人，但还是不如光之勇者呢。”

妲蒂艾还是老样子令人毛骨悚然地扭着身体说道。
黑树注意到在妲蒂艾的话中好像混入了以前听过的名词。

“阿尔戈亚⋯⋯莉洁娜以前待的国家。”
“啊对，是莉洁娜的国家啊。”

听到库娜这么说黑树想了起来。
阿尔戈亚是曾经由莉洁娜的父亲统治的国家。
因为莉洁娜不太会说起来到娜迩葛尔之前的事情，我都忘了。

（那个阿尔戈亚的英雄为什么会攻打阿尔戈亚山脉南侧的哥布林呢？）

虽然只要问了莉洁娜就知道了也说不定，但黑树实在提不起去问的念头。
莉洁娜的一族都相当于是被现在统治阿尔戈亚的那些人杀死了。
如果去问的话说不定会唤起痛苦的回忆也说不定。
而且这个英雄可能也有在流放莉洁娜的一族这件事中添砖加瓦。更加不能去问了。

（莉洁娜会不会也想要对他们进行复仇呢？莉洁娜自己什么都没说，也没想到要去问，所以并不知道。）

再说黑树既不打算对她说不要心怀怨恨，也没想过要帮助她进行复仇。
对于她的事情，黑树也不知道该怎么办才好。
一直把身为人类的她丢在娜迩葛尔这个魔物的国家当中也不是一件好事吧。迟早还是要把她送回人类的国度的，早点开始寻找哪里能够接收她比较好吧。
我陷入了思考。
黑树随即忽然感觉到了视线。
黑树抬起头，妲蒂艾在定定地看着这边。

“怎么了？”
“不不怎么说呢，感觉阁下也是跟光之勇者同等程度的好男人，只是在这么想而已。咕呼呼呼呼”

妲蒂艾舔着嘴唇笑着说道。
那视线黏乎乎地牢牢钉在黑树身上。
黑树的背后有种冰冷的不知道什么东西像触电一样冒起来。

“够了，不要用那种眼神看黑树了！！哥布林的女王！！黑树可是库娜的东西！！”

库娜对于妲蒂艾盯着自己不放的视线勃然大怒。

“好了！！好了库娜！！我知道了！！那个阿尔戈亚的英雄的事情就放心交给这边吧！！走吧库娜！！”

黑树安抚着库娜，急忙离开了。
虽然妲蒂艾一副想挽留的样子。
再不赶紧从这里撤退的话就危险了。
黑树匆匆忙忙地离开了卡隆王国。






（終わり）






====================================================






新舊校對

新 哥布林王有長角（大概就像比克大魔王那種感覺吧）



　[第三章] 3-6（新）阿尔戈亞的王子

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

原翻译：aaxsz


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================










◆




阿尔戈亚的王子欧米洛斯一行人正在前往哥不林的巢穴
然而，在途中遭遇了一群哥布林与其战斗中。
哥布林的数量众多。
欧米洛斯等人7名遭遇了20只以上的哥布林。
但是，欧米洛斯并没有感到恐慌。
因为英雄帕尔西斯正在这里。

“闪光！！！”
“呜呀呀！！”
“唔啊啊啊”

帕尔西斯施展的闪光魔法炸裂开来。
被这道强光照射到的哥布林们都按着自己的眼睛发出了痛苦的声音。栖息在黑暗中的哥布林受不了明亮的光线。眼睛一时间什么都看不到了吧。

“趁现在！！在它们恢复视力之前打倒它们！！”

如果视力恢复的话，被对面的数量优势压倒的话就很棘手了。
欧米洛斯也跟着号令举起剑冲进了哥布林们当中。

“敌人的脑袋很硬别砍那里！！瞄准躯干！！”
“这种事不用提醒！！”

欧米洛斯与同伴等人边斗嘴边和哥布林们短兵相接。
哥布林们拼命地胡乱挣扎，我躲闪着它们的攻击。
哥布林的脑袋像石头一样坚硬，剑是砍不穿的。因此只能攻击头部以下的部位。虽然人类比哥布林更高，要攻击那里有一定困难，但只要是一定程度以上的有经验的战士就不成问题了。
跟随欧米洛斯的等人是阿尔戈亚的战士。
这种数量的哥布林还是能应付的。
由于接近魔王支配的娜迩葛尔，总是处于魔物的威胁之下。
只要是阿尔戈亚的男人，生来就都带著成为战士的宿命。
阿尔戈亚的男人全都是精悍的战士。
所以决不会输给这点数量的哥布林。
战况以对欧米洛斯有利的状况进行着。
但是哥布林的数量太多了，而且都在拼命暴动，要打倒他们颇费工夫。

“嘎啊啊啊！！”

总算恢复了视力的哥布林挥舞着棍棒袭击过来。
欧米洛斯用盾挡住哥布林的棍棒，扭转身体斩裂了哥布林的身体。
踢开被斩倒的哥布林，尸体撞倒了其他的哥布林，就这样向从侧面过来的哥布林突刺过去，把它杀了。

“这不是挺能干的嘛，欧米洛斯王子。”

帕尔西斯笑着说道。
这话该你来说吗，欧米洛斯这么想道。
帕尔西斯以比欧米洛斯更多的哥布林为对手，还全都打倒了。
帕尔西斯原本并不是阿尔戈亚出身的人。
是从外国来的人，在赏识他身手的欧米洛斯的父亲手下当食客。
而且身手确实了得，一对一的话谁也不会是帕尔西斯的对手吧。
最近他的名声甚至传到了其他国家，开始被称作阿尔戈亚的英雄了。
欧米洛斯并不怎么喜欢这个叫做帕尔西斯的男人。
是个大色狼。
这个人不仅是对我国的女性，对于外国的女性也会下手的样子。
父亲和前任国王不同，秉持着和近邻构建友好关系的方针，欧米洛斯也会访问周边的其他国家。
而这个男人也会作为随从跟来。在这种时候他就会对其他国家的贵妇小姐们出手。
帕尔西斯这个人美型得几乎不像男人。
女人当然不会放过他吧。

“而我帕尔西斯也不能输给王子大人呢。我上了！！”

帕尔西斯这么说着，就迎向了另一群哥布林。
然后一个接一个地斩杀着哥布林。
那个动作真是像疾风一样。

“真厉害⋯⋯”
“不愧是帕尔西斯大人！！”

在场的人都对帕尔西斯交口称赞。
帕尔西斯不是仅仅被叫做英雄而已，而是真的很强。
据说就算是食人魔，如果是比较弱的个体那种程度的话他也能一个人应付。
欧米洛斯咋舌。
脸也长得好看，而且又强。这不是简直跟光之勇者一样吗。
在帕尔西斯的活跃之下，总算一个还会动的哥布林也没有了。

“结束了吗⋯⋯还要继续前进吗，欧米洛斯王子？”
“是的，我还想再往前深入一点。”

听到我这么说，众人都发出不满的声音。

“少主⋯⋯还是回去吧。再继续前进的话说不定会死在这里喔。”

一起来的巴尔萨扎提议撤退。
巴尔萨扎是欧米洛斯父亲的部下，担任小时候的欧米洛斯的护卫。
巴尔萨扎露出了捆扰的样子。
担心着欧米洛斯的安全。

“对不住了，巴尔萨扎。再多奉陪我一会儿吧。”
“差不多算了吧，欧米洛斯。裘皮乌斯的公主的下落什么的。肯定早就被哥布林们杀了吧。”
“玛裘西斯！！”

欧米洛斯逮住了玛裘西斯的衣领。
玛裘西斯是欧米洛斯的堂兄弟。
因为担心而一起跟着过来的，现在却说着令人无法置之不理的话。

“哥布林也不是必定会把人类杀掉的！！有时候也会让人活下来的！！”
“喂，那样的话，即使活着不是也生不如死吗⋯⋯要生下哥布林的孩子什么的⋯⋯”

如果哥布林留下人类女性的性命的话，那理由也只有一个了。
听到玛裘西斯的话我不禁有点想哭了。

“就算是那样⋯⋯也要把莉洁娜⋯⋯”

欧米洛斯说到后面已经话不成声了。

“玛裘西斯阁下。还是不要太欺负王子了喔。”

帕尔西斯这么说道，玛裘西斯叹了一口气。

“抱歉，欧米洛斯。是我说得太过了。”

玛裘西斯道了歉。

“在我们过来的途中有能够通向外面的洞穴。我们在那里休息吧。这样好吧王子，大家都累了呢”

对于帕尔西斯的提议，大家都发出了赞同的声音。
对于这个提议欧米洛斯勉勉强强的同意了。

“我了解了。帕尔西斯阁下，原本会来到这里就是出于我的任性。大家先休息吧”

欧米洛斯等人掉头返回原路。
从洞穴抵达了外面，外面的天空中覆着一层薄薄的马蹄云。
我们把油灯熄灭，各自坐下休息。

“欧米洛斯王子。虽然我也不是玛裘西斯阁下，但像这样打算持续到什么时候呢？”

被帕尔西斯这样问，欧米洛斯也十分困扰。

“真是对不起，帕尔西斯阁下⋯⋯至少也想要知道莉洁娜到底下落如何⋯⋯”

听到欧米洛斯的话，众人都陷入了沉默。
即使不说出来也知道。恐怕大家都在想象被哥布林捕获的女性的悲惨下场吧。

“但是啊，欧米洛斯。这一带的哥布林应该都被我们清理完毕了喔。”

欧米洛斯点头对玛裘西斯的话表示同意。

“是啊，就是因为这样，我才想要再前进一些。”

对于欧米洛斯的话语，战士们纷纷提高了声音表示反对。

“那样是不行的！！再继续前进的话不就进入山脉北侧了吗！！”
“能不能请您放弃呢王子，北侧的哥布林比南侧的要强得太多了！！那样也太危险了！！”

部下们说得确实没错。
北侧的哥布林要更强，欧米洛斯也是知道的。
单说装备，南侧的哥布林顶多也就能制作棍棒之类的武器，而北侧的哥布林则拥有制作铁制武器和盔甲的技术。先不说帕尔西斯，去那里的话就全灭了吧。
巴尔萨扎和玛裘西斯虽然没说什么，但明显也是不赞同的。
没有表示反对的也就只有帕尔西斯了。

“也用不着这样发表不满吧，各位。我也能理解王子的心情。说到莉洁娜公主，的确是非常美丽的公主呢。像这样执着也不是不能理解的。”

帕尔西斯规劝着众人。
但是听到帕尔西斯这样说的欧米洛斯，感到仿佛血液都逆流了一般。

“帕尔西斯阁下！！既然你这么想的话，为什么当初没有帮助莉洁娜呢！！什么都没做，就那样让她被送进哥布林的巢穴⋯⋯”
“下这个决定的是身为王的您的父亲大人喔。我又能做到什么呢。”

被这样说了，欧米洛斯也只能闭嘴了。
确实就和帕尔西斯说的一样。
把莉洁娜流放到哥布林的巢穴的是欧米洛斯的父亲。
这原本是阿尔戈亚的内部争端。
争端的起因要追溯到建国的时候了。
阿尔戈亚的前身是４００年前，为了讨伐魔王而聚集起来的大陆东部的各国的骑士团和战士团作为据点的城寨。
本来只是到攻下娜迩葛尔之前为止的临时城寨，随着时代演变就逐渐变成了国家。
原本的司令官不知道什么时候就变成了国王，各国的骑士团和战士团就各自成为了氏族。
最初是由圣蕾娜利亚王国出身的氏族来担任国王，但是其他的氏族出于不满而产生了争执。最后各个氏族聚集起来商议的结果，是决定每１０年交替一次，由各个氏族的族长轮流担任国王。
但是接着这个约定就被打破了，变成了由某个特别强大的氏族独占王位。
而那就是莉洁娜的氏族。
虽然也有心怀不满的氏族，由于那个氏族也有着相当的实力，争执并没有表面化。
但是后来在某个时期又产生了新的问题。
时任国王的裘皮乌斯在滞留于大国维洛斯的期间，爱上了那个国家的王子的婚约者，在夺走了那个婚约者的芳心之后就带着她回到了阿尔戈亚。
维洛斯王国当然十分愤怒，提出了归还王子的婚约者的要求。
但是裘皮乌斯没有作出任何答覆。
其他的氏族当中也有对此心怀不满的。
因为原本对于王室就有不满，至此变得更甚了。
其他的氏族也试着说服裘皮乌斯将婚约者还回去，但是裘皮乌斯也没有听进去。
那件事的结果就是，阿尔戈亚与大国维洛斯发生了争执，周边的国家也都因此疏远了阿尔戈亚。
因此商人们也变得不再前往阿尔戈亚，遭到孤立的阿尔戈亚的生活变得艰苦了。这样其他的氏族对于王室变得更加不满了。
这些心怀不满的人们聚集到与王室对立的有力的氏族的族长、就是欧米洛斯的父亲蒙塔斯身边，要求登基了的裘皮乌斯退位。
当然裘皮乌斯也不会听从。
王室的实力十分强大，其他的氏族没办法与王室正面对抗。
而王室当然也没有灭亡其他氏族的力量，争执最后还是没有表面化。
但是，唯有不满在逐渐累积。
随着时间流逝，被裘皮乌斯夺走的女性和裘皮乌斯生下了一位公主。
而那就是莉洁娜。
欧米洛斯与莉洁娜第一次见面是５歳的时候。当时是被前往王宫参加族长间会议的父亲带过去的。
对欧米洛斯第一次来到王宫而十分兴奋，到处闲逛。
在那个时候偶尔与在王宫中走着的莉洁娜碰见了。
因为莉洁娜的周围没有同年纪的孩子，很快就变得要好。
虽然大人们之间有着争执，但那种事情和欧米洛斯与莉洁娜这样的小孩子是没有关系的。
欧米洛斯两人经常躲着父母的视线偷偷在一起玩。
就这样与莉洁娜一起长大了。
长大以后的莉洁娜变得十分美丽。
虽然在莉洁娜面前说不出口，但欧米洛斯想守护那样的莉洁娜。
所以欧米洛斯和玛裘西斯和巴尔萨扎一起，离开了阿尔戈亚大约一年时间，踏上了武者修行的旅途。
但是，却变得好无意义了。
武者修行结束，回到祖国阿尔戈亚的欧米洛斯只能仰天长叹。
就在这段时间里父亲蒙塔斯成为了阿尔戈亚的王，把莉洁娜等人流放了。
不管怎么说，裘皮乌斯王试图想把父亲的氏族斩尽杀绝。
最终反击成功了的父亲取得了胜利，成为了国王。
欧米洛斯刚刚听到这件事的时候简直怀疑自己的耳朵。
尽管有着争端，但并不觉得裘皮乌斯王是会做出那样的暴行的人。
但是他确实背叛了这种想法。
确实裘皮乌斯王是自作自受也说不定。但是也不用连什么都没做的莉洁娜也一起流放吧？
虽然欧米洛斯这样责怪父亲，但也无能为力。
至少也想知道莉洁娜现在怎么样了。
这样对父亲说，然后借用了英雄帕尔西斯，开始搜索这座阿克伦山脉。
也不知道莉洁娜是不是还活着。
如果还活着的话也想帮助她，如果已经死了至少也要把遗物带回来。
被禁锢在太阳照不到的哥布林巢穴里面，这也太悲惨了。
因为如此，欧米洛斯还想再前往危险的哥布林巢穴。
但是，那只是欧米洛斯的想法。
对于担心而跟随而来的人是很麻烦的。

“王子。虽然能理解你万分悲伤的心情，但再不回去的话差不多要入夜了。今天还是收手吧。”

对此话欧米洛斯点了点头。
不能让巴尔萨扎和玛裘西斯因为自己的任性死在这里。
最终，休憩准备后，我们站起身来。

“休息完了吗？”

突然有人对欧米洛斯等人说话。是女性的声音。
所有人一齐看向声音传来的方向。

“““！？”””

那个瞬间，全员都震惊而无法发出声音。
在那里有一位美丽的少女，一个人站着。
有着洁白透明一样的白皙的肌肤，白银一样的头发，真的是十分美丽。
身体裹在黑色的连衣裙一样的衣服中，手里握着巨大的镰刀。
欧米洛斯第一次见到如此美丽的少女。
光是她站在的地方，仿佛就像身处别的世界一样。
在场的每个人都看那位少女看得呆住了。

“你们这些人是来自阿尔戈亚吗？”

少女将大镰指向欧米洛斯等人后问道。















(終わり)









====================================================




















校對者的話


重申一次 3-4
那個悶騷色狼是我的鍋（不知道為啥就手賤打下去了）



　[第三章] 3-7（新）白银的魔女

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

原翻译：aaxsz


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================








◆





欧米洛斯等人回头看见那里站着一位美丽的少女
洁白透明一样的白皙的肌肤，白银一样的头发，真的是十分美丽。
身体裹在黑色的连衣裙一样的衣服中，手里握着巨大的镰刀。
欧米洛斯第一次见到如此美丽的少女。
光是她站在的地方，仿佛就像身处别的世界一样。
在场的每个人都看那位少女看得呆住了。

“你们这些人是来自阿尔戈亚吗？”

少女将大镰指向欧米洛斯等人后问道。

“确实我们是从阿尔戈亚来的，这位小姐，请问到底有什么贵干呢？看您也不像是普通的人就是了。”

谁都动弹不得的时候，只有帕尔西斯一个人还能行动。

“这样啊，果然是从阿尔戈亚来的家伙啊，那叫做赫尔佩斯是谁呢？”

面对少女的发问欧米洛斯等人面面相觑。
并没有名为赫尔佩斯的同伴。

“不在这吗？姑且听说是阿尔戈亚的英雄来着⋯⋯”

欧米洛斯等人听到这句话，总算找到了接点。

“阿尔戈亚的英雄的话，不叫赫尔佩斯，而是叫帕尔西斯喔，小姑娘。”

玛裘西斯订正道。

“是吗⋯⋯那那个帕尔佩斯是哪个？”

就算玛裘西斯纠正了那个名字，但是银发少女看起来根本没有记住名字的打算。

“帕尔西斯就是我了，这位小姐。”

帕尔西斯往后拨了拨长发，报上了名字。

“哥布林脸⋯⋯⋯你就是赫尔佩斯了吗？”
“不是赫尔佩斯，是帕尔西斯⋯⋯⋯。就是我哟”

名字又变回跟一开始一样了，可能觉得再订正太麻烦了呢，帕尔西斯点了点头。
欧米洛斯想起少女好像说了哥布林脸之类奇妙的话。
帕尔西斯有着即使是以男人来看也觉得美型的外表。理应不会看起来像丑陋的哥布林才是。

“这样啊，你就是那个帕⋯⋯⋯那个什么的。那么跟库娜战斗吧。想试试锻炼的成果。”

这么说着，少女举起大镰刀摆好了架势。
对于这种态度，所有人都大吃一惊。

“为什么我非要和你战斗不可呢？”
“因为库娜想看看自己锻炼的成果。”
“虽然搞不太懂⋯⋯难道说你是娜迩葛尔的人吗？”

少女对帕尔西斯的话语点了点头。

“库娜确实是在娜迩葛尔住着没错。”

这句话再次让欧米洛斯等人大吃一惊。

“说是住在娜迩葛尔⋯⋯难道说不是人类吗？”
“难道是传说中的魔族⋯⋯还是说是魔女？”
“魔族的女人倒是听说外表非常恐怖就是了。但这也太美了⋯⋯”
“确实美无法与人类相比”

众人七嘴八舌地讨论著少女的事情。
如果少女是娜迩葛尔的人的话，就是人类的敌人了。
所以才攻击我们这边吗？
欧米洛斯歪头想着。

“那就奇怪了呢，魔族的女性应该更加那个一点⋯⋯真的是魔族吗？”

欧米洛斯对于帕尔西斯说的话稍微有点惊讶。
帕尔西斯难道见过魔族吗？

“库娜不是魔族。库娜就是库娜。”

名叫库娜的少女的表情毫无变化。但看起来相当不耐烦了。

“好了赶紧拿起剑来。不攻过来的话我就攻过去了。”

少女现在也一副正要袭击过来的样子。

“虽然没有和女性战斗的意思⋯⋯既然这样也没办法了呢。虽然很抱歉，但我可是很强的喔。”

帕尔西斯拔出剑来，架起盾。

“上了！！”

少女用镰刀攻了上来。

“哼哼就这点程度”

帕尔西斯笑着用盾挡住了少女的镰刀⋯⋯

“哥布────！！”

⋯⋯没有挡住。就这样被打飞了。
帕尔西斯发出奇怪的叫声，向斜上方飞了出去，重重撞上了后面的岩壁。
欧米洛斯等人都一脸呆滞的看着这幅情景，愣在原地。

“帕尔西斯大人！！”
“帕尔西斯阁下！！”

好一会儿才回过神来赶紧跑向帕尔西斯身边。

“哥布⋯⋯怎么会有这么大的力气⋯⋯”

身体和岩壁重重碰撞，帕尔西斯貌努力的想要撑起身体。
但是似乎已经站不起来了。
现在就感觉快要倒了。

“骗人的吧⋯⋯居然把那个帕尔西斯大人⋯⋯”
“竟然以那么幼小的身体⋯⋯”
“明明有多少个阿尔戈亚的战士都胜不过帕尔西斯大人的”

对于阿尔戈亚最强的战士帕尔西斯被击倒，这个事实带给欧米洛斯等人很大的震惊。

“这算什么，刚才那下？库娜只是轻轻突刺了一下而已喔。”

这句话让欧米洛斯等人都感到了恐怖。
刚才那一下突刺甚至还不是认真的吗。

“跟外表不一样，还挺有力气的嘛⋯⋯但是还没结束喔！”

帕尔西斯晃了晃头，再次架起盾和剑。

“虽然力气似乎很大的样子，但这样的话怎么样呢！ 火弹！！！”

帕尔西斯从手中释放出了小小的火球。
火球打在少女脚边，扬起了尘土形成烟雾。
看起来是故意这样做挡住对手的视线的样子。

“哈！！！”

帕尔西斯边移动边喊出「加速」的魔法来。
尘土的烟雾弥漫起来的同时，那动作就像风一样。
行动加速了的帕尔西斯迂回到了少女身后，用剑指着少女的背后。

“这样就分出胜负了。投降的话还能饶你一命喔。”

帕尔西斯笑着对少女说道。

“你在说什么啊。这就是你的全力？”

少女这样说着，突然间消失了身影。

“咦！！！”

帕尔西斯发出惊讶的声音。
消失了的少女正站在帕尔西斯的身后。

“什、什么时候！！”

帕尔西斯惊愕地转过身。

“这次轮到我了。”

少女挥动镰刀。

“什么──！！”

帕尔西斯大吃一惊。
少女拿着的一把镰刀分裂成了好几把，向帕尔西斯袭去。

“唔哇────！！！”

帕尔西斯除了大叫什么都做不了。
不知道几把镰刀穿过了帕尔西斯的身体。
数秒之后，镰刀全消失了。

“咦？”

镰刀消失后，帕尔西斯露出惊讶的声音。
明明看起来好像被好几把镰刀砍穿过去了，但是却砍掉任何东西。
帕尔西斯完全不到发生什么事。

“安心好了，不会取你的性命的。只是砍了盔甲而已。”

少女这么说着，帕尔西斯的盔甲离开他的身体落到了地上。
似乎少女放出的镰刀并没有砍到帕尔西斯的身体，只是准确地砍中了盔甲的部分的样子。
帕尔西斯的铠甲全都脱落了下来。
但是掉下来的不是只有盔甲。帕尔西斯的盔甲下面的衣服也全都裂开，滑落了下来。

“失败了⋯⋯稍微失手了一点。还要多练习一下才行。”

少女说出这句话的瞬间，帕尔西斯的裤子也滑落了下来。
看来起来砍到的不仅是裤子。
连内衣内裤都一起掉落了。

“好小⋯⋯⋯豆子？”

少女的视线向下投去，自言自语道。
对于这句话欧米洛斯等人有点同情帕尔西斯了。
这一记攻击还真痛。

“唔唔⋯⋯这里该撤退了！！！！！！快走了！！各位！！！”

帕尔西斯按着两腿之间一马当前地逃走了。
这模样真是丢人。

“怪物啊！！！”
“是魔女啊！！白银的魔女啊！！”
“快逃啊！！”

欧米洛斯的部下们也跟着逃走了。

“欧米洛斯！！我们也逃吧！！”
“知道了！！”

欧米洛斯等人转过身去开始逃跑。
逃跑时边转身看向后面。
少女并没有追过来。
但是，留意到在那个少女身边似乎还有一个人的样子。





◆





“太弱了。这样的话根本不知道自己水平上升没有。”

库娜不满地说道。

“这也没办法，是库娜太强了呢⋯⋯”

黑树抚摸着库娜的脑袋。这样一来，库娜的表情就稍微变得柔和了。

“那些人逃走了呢。怎么办，黑树？”
“真是的⋯⋯怎么办呢⋯⋯”

黑树双臂交叉着思考。
乘着古洛利亚斯飞行的时候，看到了从哥布林巢穴出来的人类的身影。
着他们中的谁肯定就是英雄帕尔西斯了吧，于是和他们进行了接触。
因为觉得只要看见古洛利亚斯的瞬间他们就会逃进巢穴里面了，所以让古洛利亚斯降落在了稍微有点距离的地方，隐藏起气息接近他们。
黑树想着要不要问为何会来到这里的理由呢。
但是他们或许是把莉洁娜流放到这个哥布林巢穴的人也说不定。
如果是那些家伙的话，或许只是出于无聊的理由来的也说不定。
那样的话或许不问还比较好。
所以决定稍微让他们吃点苦头，让他们作出不再来这里的约定。
我这么想着，正准备上去的时候，库娜说想由自己来当他们的对手。
似乎是想确认一下练习大镰刀的成果。
大镰刀就如外表所见，是难以使用的武器。
在实战中测试练习成果确实是个好选择。
但是让库娜去战斗黑树也觉得很犹豫。
说不定可能会有危险。
只不过，不管怎么说也没法对库娜的请求说不行。
虽说不能算太准确，但拥有黑树能够在某种程度上估计对手力量的能力。
从他们身上感觉到的力量很弱。
即使是库娜应该也没问题吧。
所以才同意让库娜去了。
然后，只由库娜一个人靠近。
当然了，黑树为了万一有危险的时候随时都能救援就藏在附近。
只不过他们比料想的还弱，很简单地就打得他们落荒而逃了。
结果好像也没能让他们作出不再来这里的约定。
黑树犹豫应该追上去吗？结果还是被逃走了。

“说起来，他们似乎有在说什么事情的样子，听到他们说了什么吗？”

自从来到这边世界以后，黑树的听力也变好了。
只不过他们的声音还是没有传到刚才待机的位置去。

“好像是⋯⋯莉⋯⋯”
“莉？”

库娜说到一半又不说了。随后似乎在考虑什么的样子。

“没，没什么喔。对不起黑树。库娜没太听清楚他们说什么东西。”

库娜这么答道。

“那就没办法了，库娜。既然没听到的话。”

黑树摇摇头，没听到的话也没办法了。
而且也不是太想知道。
如果要问理由的话下次再说吧。
虽然不觉得他们会老实地回答。
但库娜可以使用支配魔法和魅惑魔法，也能使用判断谎言的魔法。
以他们的魔力应该是抵抗不了的吧，到时候一问就知道了。

“那么，我们回去魔王城吧。”
“知道了，黑树。”

黑树和库娜回到了古洛利亚斯那里。

“黑树⋯⋯”

紧跟在我身后的库娜喊了黑树的名字。

“怎么了吗，库娜？”
“黑树真大啊⋯⋯”
“是吗⋯⋯”

黑树歪着头。

（什么真大啊？对于库娜来说，自己的背影看起来确实比较大吧？）

这样有一搭没一搭地聊着，黑树和库娜回到了魔王城。

















(終わり)














====================================================








新舊校對

本篇改為圓滑與減少不需要的詞綴



校對者的話

不知道是不是錯覺！多觀察幾篇...
黑樹愛溺庫娜的肢體動作都被拿掉了？
是因為第三人稱的關係嗎？
所以，用第三人稱角度所以那些肢體動作都被忽略？



　[第三章] 3-8（新）被食人魔支配之地 1

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：天禅子酱


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================




◆




背後長出翅膀的白音向著北方飛去。
白音身後飛著的鷲馬身上乘坐著京華和加彌。
本來白音是準備一個人往北方去的。
不能因為黑树的事情給大家添麻煩。
被魔王抓住的黑树一定要經由自己的手救出來。
對白音來說過來這邊的世界是很開心的。
來到這樣充滿冒險和探索的世界。
而且怜侍君也在，千雪也在，大家都在。
雖然也有感到痛苦的時期，但是因為有大家在的關係跨越過去了。
但是黑树那邊會是怎樣呢？
白音所知的黑树只是普通的人類而已。
是和冒險、探險之類都無緣的人。
跟怜侍君是不一樣的。是身處無聊的、沒有任何特別之處的日常之中的人。
而像這樣的被強行帶到這個世界，被強迫戰鬥什麼的，絶對不會是是件好事。
所以白音想早點把他救出來加速了飛行。
但是鷲馬的速度也太慢了。
雖然白音想快點前進，但難得她們特地跟過來，這件事白音也沒法抱怨。
白音看向鷲馬。
鷲馬是前半身是鷹、后半身是馬，跟獅鷲很像的魔獸。
雖然比獅鷲要弱，但更加溫順，所以更加適合騎乘。
背在那頭鷲馬身上的行李明顯超重了。
京華的行李也太多了。
如果再帶一頭過來就好了，但是也準備不了那麼多騎乘用的魔獸。
而且怜侍君他們也要用到魔獸，所以能夠使用的就只有這一頭鷲馬了。
就連鷲馬看起來也很累了。

“白音大人！！差不多是時候休息了吧。”

加彌這樣提議道，白音點了點頭，向下降落。
在森林當中树木相對稀少、比較開闊的地方讓鷲馬休息。

“今天要再繼續前進太勉強了。還是找一下哪裡有過夜的地方吧。”
“咦？！明明還沒前進多少的說，而且千雪給的期限...”

說實話現在就是這樣，這整件事情是有期限的。
要說為什麼呢，因為擔心白音一個人前往有可能會永遠停留在那裡。
為此千雪給白音一個期限。
期限為一週，過了期限之後要聽從千雪的話返回。
因為有著那樣的約定。
為此白音非常的急迫。

“要繼續前進太勉強了。已經快要入夜了。鷲馬沒辦法在夜間飛行的。”
“雖然確實是這樣沒錯⋯⋯”

因為鷲馬和鳥一樣是夜盲的，在夜間沒法飛行。
但是白音就不一樣了。在夜間也可以正常飛行。
如果全速飛行的話，今天之內就能抵達阿爾戈亞或者維洛斯了。

“白音大人⋯⋯為防萬一，姑且拜託你不要做些諸如一個人自己去之類的蠢事就好。”

看穿了白音的思考的加彌打了預防針。
說到底，這兩個人會來就是因為覺得白音一個人會令人不安的千雪這麼拜託的。
若是真的亂來的話，加彌一定會把白音強行帶回去吧。
不管怎麼說，同伴都是出於好意的擔心。白音要把這樣的好意推開實在是做不到。

“我知道了，加彌。只不過⋯⋯”

白音這麼說著，看向行李。

“就不能再減少一些行李嗎⋯⋯”

背著沉重的行李，鷲馬的飛行速度也減慢了。
如果能再減輕一些重量的話，就可以更快地飛行了。

“哎呀，這種程度的行李只能算是普通喔。而且裡面也有白音的行李唷。”

京華的話讓白音無言以對。
要前往北方的維洛斯和阿爾戈亞本來就是白音的自我滿足而已。
只要前往離娜邇葛爾近一些的地方，說不定就能得到關於黑树的情報。
白音就是在這種不確定的可能性上下了賭注而前往北方。
看來不得不對做好了奉陪這樣的長期作戰的覺悟的兩人表示感謝呢。
而且雖說行李當中幾乎全是京華的東西，白音的行李姑且也是包含在內的。
連抱怨也沒得抱怨。

“唔唔。我知道了啦⋯⋯”

白音投降了。

“順便一說，雖然還要麻煩您多包涵，但說到今晚落腳的地方，我們之前在飛行途中看見了人類的国家，我們還是稍微折回去一些吧。”




◆




“埃奇苟斯大人！！拜託了小的來世為您做牛做馬都行！！放過我們吧！！請不要把俺們的女兒獻上去，拜託了！！”

眼前的男人把腦袋深深低下去，都擦著地面了。

“抱歉啊，但是做不到。要獻給贊格大人的女孩已經決定了就是你的女兒了。”
“拜託想想辦法吧！！可以的話拜託獻上別人家的女兒吧！！”
“你還真是個不擇手段的男人呢。只要為了救自己的女兒，別人家的女兒變成什麼樣都無所謂嗎。”

埃奇苟斯笑了起來。
對埃奇苟斯來說別人的不幸真是比蜜還甜。
就因為這個，還真是放棄不了這項工作啊。

“父親！！”

有人走進了房間。
埃奇苟斯對於那張臉有點印象。那正是在面前悲慘地擺出土下座姿勢的男人的女兒。

“瑪奇美！！為什麼跑到這裡來！！”
“父親你不要再這樣了！！就讓我被食人魔吃了就好！！這樣的話也不用讓別的女孩子犧牲了！！”
“但是那樣做的話⋯⋯你不就⋯⋯”
“這樣就好了，父親⋯⋯我能作為父親的孩子出生已經很幸福了⋯⋯”

父女兩人抱在一起。
以普通人來說是令人落淚的對話，但對於埃奇苟斯則是令人發笑。
仔細看表情並沒有任何憐憫的感情。

“小姑娘，你還真是有一顆令人敬佩的心啊。也就是說已經做好了覺悟呢。”

埃奇苟斯忍著笑意，擺出一副微妙的表情對女孩說道。

“是，埃奇苟斯大人⋯⋯”

女孩無力地垂著頭說道。
還真是勇敢的女孩子。
如果不是非得獻給贊格大人不可的話，自己都想下手了。
這個国家處於食人魔贊格的統治之下。
所有這個国家的人類都是食人魔的家畜。
而這個女孩子正是被選中成為犧牲品的女孩。
之前贊格說過，因為是母親的生日想要選出作為禮物的女孩子，要我去挑選容姿和豐滿程度都還不錯的女孩子。
其實也想選擇其他看起來更差一點的女孩子的，但如果贊格不滿意的話連埃奇苟斯的性命都會有危險。
所以雖然有點浪費，還是只有請這個女孩子去死了。

“埃奇苟斯大人！！！”
“這次又是什麼事，吵死了。”

進來的是埃奇苟斯手下的人。

“是旅行者來了！！來了三個女的！！而且還是相當漂亮的女人！”

美女嗎。
對於這句話埃奇苟斯可不能就這樣放過。

“旅行者嗎⋯⋯給我帶路。”




◆



白音、京華與加彌來到途中遇見的人類國家並降落在那裡
但是，那個国家要說是国家也嫌有點太小了。
人口相當稀少，恐怕連１０００人也不到吧。
建築物也十分粗糙，讓人聯想起以前在書上看過的茅草小屋。
這個像村莊一樣的人類国家叫做寇奇，但即使如此也算是個国家了。
白音造訪這麼小的人類国家也不是第一次了。
和怜侍君他們前往娜邇葛爾的途中，經過這樣的国家也有過好幾次了。
只不過這樣的小国大部分都比較封閉，即使靠近也經常吃閉門羹。
當然了，會在這裡乖乖聽從的也不是怜侍君了。往往會強行入境然後在那裡過夜。
拜此所賜我們一次也沒在野外露宿過。
白音看向著這個寇其的國家
然後，產生了疑問。
以這個國家的規模來說，如果有城牆是相當的完美的。
當然，再有魔物會攻擊的情況下，建造堅固的城牆並沒有什麼不對。
但是，這個城牆的內側與外側的建造方式是相反的。
彷彿就像一個籠子一樣，是不要讓人逃脫的感覺。
白音的視線回到加彌在與寇奇国的像是村長的人交涉。
白音擔心這次應該不會吃閉門羹吧？
萬一變成那樣的話加彌大概會用暴力威脅強行留宿吧。
實際上來到村長家的途中，居民們都對鷲馬露出了害怕的神色。稍微脅迫一下或許就有辦法了吧。
這個國家的村長埃奇苟斯正在與加彌談話。

“我們是過路的旅行者。我們也只是打算在這個国家逗留一晚上，不知道可不可以呢？當然我們也會支付謝禮的。”
“不用不用，謝禮什麼的也太客氣了。如果我的家也可以的話，就請在這裡休息一晚吧。”

但是，和白音的預料相反，寇奇的村長爽快地答應了。
寇奇的村長是一位身材頗有福相的大叔，這個人滿臉堆笑地給出了允諾。
在那笑容當中能感到某種違和感。

“那麼請進，請往這邊走。那邊的魔獸可以在那邊的納屋裡面休息，稍後我再領過去吧。”

但是，加彌出乎意料地搖頭否定了。

“不用了，我們所有人都住納屋就行。還請帶我們過去吧。”

聽到這話白音和京華都吃了一驚。

“哈⋯⋯好的，那麼請往這邊來。”

寇奇的村長也和我們一樣吃驚的樣子。稍微結巴了一下子。
然後白音等人跟著到了納屋。

“到底怎麼回事，加彌？”

京華質問加彌。
白音覺得很奇怪，明明跟京華在一起，卻說要在納屋休息。
先不論鷲馬，要白音在這過夜還是有點太那個了吧。

“大小姐。關於這一點，有件事能不能和白音大人確認一下呢？”
“誒，問我嗎？！”

話題突然被丟給白音，我嚇了一跳。

“剛才在那個男人身上是不是能夠感受到某種違和感呢？”
“嗯。那個像是這個国家的首領的大叔，看我們的眼神感覺和魔物看我們的時候一樣。”
“是的，我也和白音大人有同樣的感覺。”

埃奇苟斯的眼神觸發了白音的敵意感知。
那眼神就跟盯上白音等人的魔物一樣的感覺。
因為那只是一瞬間的事情，白音想會不會只是錯覺，但既然加彌也這麼覺得的話就不會是錯覺了。

“看來，這個国家的首長在對我們考慮著一些不太好的事情呢。”

加彌微微笑了起來。
白音覺得那笑容有點恐怖。

“那怎麼辦？離開這個国家嗎？”

既然這個国家有加害的意圖，那還是早點離開比較好吧。
但是對於白音的問題加彌搖了搖頭。

“雖然我也非常想這麼做的⋯⋯但已經快要入夜了。現在才去尋找適合野營的地方也很困難吧。”

鷲馬沒法在夜間飛行。
白音等人當中也沒有能夠使用黑暗視覺或者照明魔法的人。雖然依靠物體感知能力也可以某種程度上在黑暗中行動，但依靠那個也是有極限的。
就和加彌說的一樣，現在已經沒法這麼行動了。

“那麼現在要怎麼辦呢，加彌？”

京華問道，從聲音中能感覺到一絲焦躁。

“當然，只要靠暴力，也能船到橋頭自然直吧。雖然不知道這個国家的人有什麼企圖，只要全部揍翻就沒有問題了。”

加彌讓雙拳輕輕交擊。
白音嘆了氣。這麼一來這個国家的人會碰上悲慘的遭遇吧。
不過這也是沒辦法的事情。
假如只是把我們趕走的話，就算是加彌也不至於做什麼過分的事情吧。
但是如果襲擊過來的話就另當別論了。
這時候，白音等人所在的納屋周圍已經傳來了許多人聚集在那裡的氣息。
白音從納屋的窗戶往外看去。納屋周圍已經被許多手裡拿著武器的人團團包圍起來了。
在那些人當中也有著這個国家的首領。看起來是把白音等人帶到這裡以後，就把持有武器的同伴召集過來了的樣子。

“看來對方已經過來了呢。稍微給他們一點顏色看看吧，大小姐。”

加彌這麼說著，在胸前交擊著雙拳。




◆




埃奇苟斯前去與來這個國家三位女性會面。
她們比至今為止見過的任何女人都更美。
恐怕在正中間看起來很傲慢的女人就是這三個人的頭領了。身上穿的衣服也相當高級，說不准是哪個国家的公主也未可知。
女人之中的一位看起來像是女僕，另外一個有持劍的女人恐怕是護衛吧。
這兩人跟那位女性絕對都是僕從關係沒錯的。
不管怎麼樣都要把這個女人留在這個国家，埃奇苟斯這麼想道。
除此之外，在這三人身後走著的毫無疑問是鷲馬。
埃奇苟斯以前也聽說過有人能馴服魔獸，但沒想到居然能看到被馴養的鷲馬。
估計是從別人那裡買下的從小飼育的鷲馬吧。
這樣的話這只鷲馬對於人類應該也是溫順的吧。
不光是女人，連馴服的鷲馬也能到手，認為運氣還真好的埃奇苟斯偷偷笑著。
那些女人們就在納屋裡面。
在埃奇苟斯周圍有著大約５０個持有武裝的男子。
那麼開始抓住那些女人們吧。
雖然覺得對上區區三個女人人數有點太多了，但是考慮到目的是為了展示絶對贏不了的力量差距，從而讓對方放棄抵抗，這也算是妥當的戰力了。
問題是那隻鷲馬。
雖然沒有到獅鷲程度，但還是個魔獸。
普通的人類是無法擊倒的。
但是，可以對抗鷲馬的人來到了埃奇苟斯身邊應該沒問題了。

“看起來是有水準挺不錯的進來了呢，埃奇苟斯。”

有人從背後搭話。
埃奇苟斯轉過身去，是一個在背後背著大劍的男人。
男人龐大的軀體上長著筋肉虯結的手臂，從嘴裡則能看到露出的犬齒。那副樣貌跟這個以暴力謀生的男人實在是再適合不過。
而這個男人正是其他的魔物不會進入這個国家的理由之一。

“這不是戴甘大人嗎。您說得對，是相當不錯的高級品呢。”
“然後你就欺騙這些女人，在她們大意的時候偷襲嗎？”
“是的，當然就像您所說的。呵呵呵呵呵”
“哈哈，埃奇苟斯啊，你這個人還真是壊呢。”
“哪裡那裡，還及不上戴甘大人呢。呵呵呵呵”

戴甘笑了起來。
沒錯，只要有這個男人在，不管什麼樣的對手都不值得害怕。
埃奇苟斯還作為行商旅行的時候，被食人魔贊格抓住了。
但是，靠著天生的口才拼命拍馬屁討好，好不容易總算是成為了贊格的人類養殖場的管理者。
那時與戴甘相遇了。
戴甘原本是崇拜邪神並獲得了恩寵的人類戰士。
現在在食人魔贊格的底下做劍客。
埃奇苟斯在之前看過戴甘戰鬥的方式，那個力量已經不能被稱為人類了。
如果把鷲馬把交給他對付一定也很輕鬆吧。

（這個国家的人類對於戴甘十分恐懼，不管我說什麼都會乖乖照辦。曾經不過是一介人類商人的我，今天可以說是成了這個国家的国王一般的人物了。只要靠著贊格的力量，就沒有做不到的事。）

埃奇苟斯再次笑著看向納屋
何況對手不過是區區的三個女人，有什麼可以害怕的呢？
要害怕的頂多也就是抓捕過程中讓女人受傷的可能性罷了。
而且在交付給贊格之前，只是其中一個人的程度的話，埃奇苟斯想著享用一下也沒問題吧。
那麼，要怎麼闖進去才好呢？
突然，在破門而入前納屋的門就打開了。
出現的跟剛才見面的時候一模一樣的三人的身影。也就是說，還是全副武裝的狀態。

“姑且，讓我們聽聽理由如何？”

傲慢女人看著埃奇苟斯等人問道。
那是看著垃圾的眼神。










(終わり)








====================================================








新舊校對


刪 神殿騎士片段
刪 白音認為是長期作戰片段
刪 怜侍任位女孩子野外露營不好
刪 代官的角度與重複的白音角度片段

改 白音的行李終於出現了

新 千雪給的期限
新 戴甘是人類戰士崇拜邪神
新 城牆的敘述



　[第三章] 3-9（新）被食人魔支配之地 2

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：天禅子酱


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================



◆





“姑且，让我们听听理由如何？”

说着这话的傲慢般的女子京华用看垃圾般的眼神看着埃奇苟斯等人。
那样的表情好像已经早知道埃奇苟斯等人会来袭一样。

（难……道！已经被发现了吗）

埃奇苟斯在中心咂嘴。
如果使用暴力会造成伤害影响不容易的美貌。
这点需要担心。
埃奇苟斯认为需要赶快想一些方法让对方降伏。

“你、你们能来代替的话，我的女儿就能保住性命了！！虽然对你们不好意思，乖乖成为替死鬼吧！！”

埃奇苟斯还在考虑着怎么回答，突然就有人向前恳求了。
刚才低头恳求的男人就代为回答了。
眼前的女人们如果代替的话，自己的女儿就不需要去死了。
听到这话，三个女人互相交换了一下眼色。随后似乎开始商量着什么。

“看起来是有什么缘由呢。我们姑且会听一听，所以你们可以说来看看。”

三人似乎是达成了一致的样子，傲慢的女人再次开口询问道。
但是，埃奇苟斯认为已经没有谈话的必要了。

“没有那种必要喔，诸位小姐。我看你们也不想吃苦头，能不能麻烦你们丢掉武器呢？”

埃奇苟斯警告笑道。
说到底听了情由又能怎么样呢。
女子三人基本上是无法击退这人数的。
老实就擒的话，在交给赞格之前还能让你们留下点好的回忆。

“看起来不吃点苦头就不会醒悟过来呢。加弥！白音桑！稍微给他们点颜色看看。”

傲慢的女人这么说道，站在左右的女人都点了点头。

“大小姐。请退下。”
“京华稍微退开一点喔。”

果然站在两边的女人是随从吧。
站在中间的傲慢女人往后退去，两人从左右走上前来。
左边的女人架起双拳，右边的女人则用剑摆出架势。

“抵、抵抗的话可是会吃苦头的喔！”

就算听埃奇苟斯到这么喊，几个女人的态度也毫无变化。
明明被这么多人包围着，为什么会这样呢。

“你在说什么啊？会吃苦头的是你们吧！”

随后拿着剑的女人白音瞪视了过来。
被那眼神看着，忽然间埃奇苟斯觉得腰使不上力了。

“没关系！！抓住那些女人！！”

埃奇苟斯隐藏自己的害怕，大声命令部下抓住女人。
手下中的五个人迎向持剑的女人。

“受了伤就不要怪我⋯⋯诶？”

埃奇苟斯怀疑起了自己的眼睛。
五个大男人忽然一声不吭地倒了下去。男人们在地上痛苦地翻滚着，发出呻吟。

“唔哇啊啊啊啊！！”

突然右边响起了这样的喊声。
埃奇苟斯往右边一看，准备抓住右边的女人的男人们都屁股着地倒在地上。
那些男人们的表情因为恐惧而扭曲。
他们拿着的武器和绳子都寸寸断裂，碎了一地。
仔细一看，被斩裂的不光是武器和绳子。
他们的头发都没有了。
手下中原本是没有秃头的人的，恐怕是一瞬间就把头发剃光了吧。
看到这幅情景，手下们开始惊恐了起来。

“喂！！你们在搞什么！！不过是三个小姑娘！！想被食人魔吃掉吗！！快点抓住她们！！”

埃奇苟斯大声喊道，催促手下上前。
结果全都跟最开始上前的人同样，落到滚在地上呻吟、头发被削光的下场。
面临这样的事态即使是埃奇苟斯也惊恐了起来。

“退下，埃奇苟斯。接下来让本大爷来。”
“戴甘大人⋯⋯！退下吧你们！让戴甘大人来解决。”

埃奇苟斯手下们退了下去时戴甘走向前。

“似乎挺能打的嘛。让本大爷来当你们的对手吧。”

戴甘这么说着，身体膨胀起来。
原本就高大的身体，变得更高大了。
身上长出了坚硬的鬃毛，脸颊裂开、张开了血盆大口。

“狼人！！”
“没错！从伟大的战神费里昂那里得到的力量，就把你们的鲜血献给神明”

戴甘那样笑着。

“战神费里昂？阿勒？难道战神不是力量与战争的神明托尔兹和智慧与胜利的女神蕾娜吗？”
“白音大人，蕾娜与托尔兹是人类信仰的神明，那个费里昂恐怕是邪神。我猜那位恐怕原本是人类，从邪神那里得到力量的吧。”

使用拳头的从者加弥说明着。

“嗯——原本是人类啊……。有点犹豫要不要杀了他呢。嘛都可以，我来做你的对手吧。”

白音一脸无所谓地摆着架势。
即使是以狼人为对手，但这女人与其说是害怕倒不如说是有点开心。
这种态度让埃奇苟斯很惊讶。

“喔！还挺会说的！可以体验一点乐趣呢？”

戴甘从背后拔出剑来架好。
原本戴甘就是人类的战士。
为了获得力量，而崇拜邪神费里昂，而获得了恩宠。
白音与戴甘的距离越来越近了。

“上了！！”

戴甘用力的挥动剑。
使用全身肌肉的力量且锐利的一击。
然而白音则一动也不动。

“咦⋯⋯？”

戴甘发出了白痴一样的声音。
埃奇苟斯看到眼前的情景，不由得怀疑自己的眼睛。
戴甘的手持剑已经不在手里了。
数秒后，有什么东西掉落在戴甘的旁边，并且插进地面。
落下来的是戴甘的剑。

“怎、怎么可能？！”

戴甘狼狈万分。

“嗯哼。虚已经被我得手了呢。还打吗？”（请回顾第一章对决青梅竹马）

白音的剑突向戴甘宣言着。

“呼！还没！我还没打败呢！”

戴甘架好姿势后用拳头挑战白音
然而，这种攻击徒劳无功。

“可惜，剑术还不错，但是是打不赢我的”

在没有注意到的时候白音移动到了戴甘的背后，戴甘就这样倒下了。
似乎并没有死，而是是晕过去了。

“不，不可能的！戴甘大人就这样简单的⋯⋯。到底怎么是什么，你们几个⋯⋯”

埃奇苟斯滴咕着
眼前的景光令人无法置信。
普通的人类是无法打赢狼人的。
眼前的女人们不是普通的人。

“给我住手！给我注意！你们这些人！！”

突然加弥大声喊道。

“你们这些人，以为这位大人是谁！这位大人是那位光之勇者怜侍大人的妹妹，京华大人是也！！在大小姐的面前，你们这些宵小还不赶紧收手！！”

埃奇苟斯被加弥的话吓到了。
这里是一个封闭的国家，但并意味着外面的情报不会流入。
当然，有名的光之勇者怜侍的传闻也是听过的。
是能够进入那个到处都是比食人魔之类远为可怕得多的魔物的娜迩葛尔的人，那就是，勇者怜侍。
而且是个相当自行其是、旁若无人的男人，据说对于和他敌对的人绝不会容情。

“是、是────！！”

埃奇苟斯平趴在地上，向那个叫做京华的女人磕头。
周围的男人们也做出了同样的动作。
不管到哪里都服从强者。这就是埃奇苟斯的生存方式。

“没想到竟然是勇者大人的令妹！真的是万分抱歉────！！请原谅我────！”







（終わり）







====================================================







新舊校對


刪 狼人被砍掉手腳
刪 怜侍敗給暗黑騎士的消息

改 對話的順序

新 人間的神明與邪神費里昂
新  智商沒上線但是劍術上線的白音（你們懂得



　[第三章] 3-10（新）被食人魔支配之地 3

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：天禅子酱


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================








◆




在月光照耀下，白音等人在夜路上前进着。
目标是食人魔赞格所住的城堡。
食人魔族基本上都会在山上建造城堡或者宫殿，在里面居住。
说是城堡，虽然对人类来说可能看起来像是城堡吧，但对于有着巨大躯体的食人魔而言顶多算是大房子吧。
光是能建造城堡，就说明他们的技术能力是相当高的。
而且他们也擅长魔法。不仅力量惊人，魔法能力也相当高，光说潜力的话不要说人类，连妖精族也比不上他们。
但是他们在能力高的同时，智力却相对低下，似乎也有食人魔在智慧上输给人类的事情。以故事来说，也有被猫妖精欺骗，被夺走了城堡的愚蠢食人魔的样子。
此外，对人类来说走运的是他们的数量相当稀少。
拜此所赐，大半的人类得以免于受到他们的统治。
只不过，方才的国家确实是被食人魔统治的就是了。

“就是那边那个了，京华大人。那边的就是赞格的住所了。”

领路的埃奇苟斯指着山上的大房子说道。
虽说是食人魔的房子，造得还挺气派的。
这座城堡离寇奇国很近，大概走路一个小时时间就到了。
虽然太阳已经落山、已经想要休息了，但是白音等人还是勉强过来了。
食人魔的建筑能力相当高，他们会在山上建造宫殿或者城堡居住。
在食人魔当中似乎也有能够察觉存在于云上的城堡的人的样子。
在食人魔的住处里面据说也有各种各样的财宝。而且，居所越大、拥有的财宝越多，似乎就说明住着的食人魔越强。
这些就是白音所知的食人魔知识。
虽然比起人类的住宅来说要气派得多，但比起以前白音见过的食人魔的住宅要小一些。

“那么我就此告退⋯⋯”
“给我等一下”

白音揪住了想要离开的埃奇苟斯的衣服。

“那个⋯⋯有什么吩咐吗，白音大人？”
“这么快就想回去了，埃奇苟斯？先不说其他的人，你和那边的狼人可别想就这么回去。”

这就是埃奇苟斯被咆哮的原因。
变回人类模样的戴甘被锁链锁在鹫马一起被带过来了。
似乎想说什么但是连嘴巴也被锁链链住了，所以根本无法抱怨。
埃奇苟斯和其他的人不一样，是向食人魔献媚、统治着寇奇的人民的帮凶。
白音等人当然不可能就这么放他们逃了。
寇奇国是被食人魔赞格统治的国家。
被强大魔物统治的国家并不罕见。
对于这样的国家，以被这些魔物支配作为代价，换来的是不再会被其他的魔物袭击。
所以乍一看之下对于人类似乎也是有一定好处的。但是再怎么说这也是饲主和家畜的关系。身为被人食用的一方大概不会觉得这样很好吧。
白音等人听说了情况之后，一说要去打倒食人魔赞格，寇奇的人们就很高兴地自告奋勇为我们带路了。
有些人也跟着来到了赞格的屋子。
白音抵达了宅子门口，催促着埃奇苟斯。

“赞格大人────！！赞格大人────！！拜托请开一下门────！！”

埃奇苟斯大声叫道。巨大的门打开了。
从门里出来的是身高大约3.5米的男性巨人。
男性巨人大概就是赞格了吧。
食人魔赞格有母亲和共计８个兄长，赞格本身是最小的儿子。
为了准备在母亲的生日当作礼品的人类女人而让埃奇苟斯代为挑选，而就正在挑选的途中白音等人来到了寇奇国的样子。
赞格以人类的年龄来说看上去大约是３０前半左右。赞格十分肥胖，而且穿着十分羞耻的装束。
赞格边走出门就边正抓搔着两腿之间的地方，白音几乎感觉不到赞格有什么像样的智慧。

“什么啊，这不是埃奇苟斯吗，什么事啊？”

说着，赞格看向了埃奇苟斯身后的白音几个。

“哦～，是把要带给妈妈的的女人带过来了啊，辛苦你了埃奇苟斯。”

赞格看着我们露出了笑容。
作为食人魔族的种族特征，有着反过来长的巨大獠牙。
可能是因为这个，下巴变成了四方形的形状，嘴巴看起来也异常巨大，笑容让人感觉十分恐怖。
跟着而来的寇奇人们开始畏怯了。

“给我看看，这些女人感觉怎么样呢。”

赞格的手逼近了京华。然而，那只手被弹了开来。

“能不能请不要触碰大小姐呢？”

理所当然地，把那只手挡开的是加弥。

“谁啊，你是……？”

赞格话还没说完，加弥跳了起来。

“心脏破壊！！”

加弥这么喊道，朝赞格的胸口轻轻地一拳打了进去。

“咯！！”

赞格发出呻吟声，就这样倒了下去。
心脏破壊是通过拳头击打胸口产生的冲击波，在不伤害躯体的同时让体内的心脏停止跳动的技法。
心脏停了下来的赞格就这样倒下来不再动弹了。

“好了，这个给鹫马当食物正好合适呢。”

加弥看着赞格这么说道，寇奇的人们都恐惧得战栗不已。

“骗人的吧⋯⋯一拳就把食人魔打倒了⋯⋯”
“明明是那么纤细的身体⋯⋯”
“而且还说喂给魔兽⋯⋯比食人魔还恐怖⋯⋯”

寇奇人们七嘴八舌地说道。
顺便一提，即使是白音偶尔也会觉得加弥十分恐怖。
加弥把赞格的尸体丢给了一起带过来的鹫马。

“辛苦了，加弥。我们进去吧。”
“了解！大小姐，但在探查之前，请其他人在回报之前先在这里等着。”

对于加弥所说的话，寇奇的人们点头。
先等到白音等人在馆内探查完毕后，再请寇奇的人进来协助。
白音等人也走进了食人魔的大宅。
里面也十分气派，不输给外面。
白音等人选择在比人类的住家更气派的食人魔的大宅里面过夜。
探查完大厅与厨房后，前往看起来像卧室的房间，里面相当地凌乱。
墙上贴着食人魔女性的裸体画像。床底下则掉着看起来像是内裤的东西。

“这边这个东西看起来像是垃圾箱呢。什么东西啊，里面都是团成一团的纸。感觉好腥臭呢⋯⋯”

京华一脸嫌恶的表情。
白音看着那团只好像想起了什么。
大概就是偶尔会出现在黑树房间里的那个。
然而，还是不要去碰那些纸比较好。

“听起来，就是典型的独居人士的房间呢⋯⋯”

加弥嘀咕道。

“黑树的房间也不会这么乱就是了。嗯？那是什么？”

白音瞄到房间的角落有一个看似里面放着很重要东西的箱子。
想知道里面有什么而靠近。

“危险！白音大人”

在加弥突然大叫的同时。
突然箱子像是拥有了自我意识开始移动。
箱子的盖子像血盆大口般地打开
那口中有着锐利的尖牙，尝试要咬着白音。

“这是什么？ 哈！！”（とりゃあ！！）

白音闪避攻击后用力踢飞箱子。
箱子用力撞到墙壁后就不再移动了。

“是陷阱生物呢，为了守护重要的东西而制作出的伪造生命体。”

加弥看着不会动的箱子说着。
陷阱生物与魔像是相同的拟生命体。
用魔法而创造，并听从主人的命令捍卫物品。
陷阱生物主要是用在守护重要的物品上。
这次是用在箱子上，有可能也会是用在门上，甚至整个家都可能是陷阱生物。
然后，不是施术者本身就会攻击靠近的敌人。

“呼！真是的。竟然还有这种东西，果然不能大意呢。”
“嗯嗯，说得是呢京华桑。但是刻意用了陷阱生物来守护了，里面一定有很厉害的宝物。”

白音兴奋的接近了箱子。
食人魔已有拥有宝藏而闻名。
白音曾经听过有一位少年偷走住在天空之城食人魔的竖琴的故事。

“哎、这是⋯⋯”

白音把不会动的箱子打开后，从里面拿出了很多不知道是什么的书本。
书本的封面上描绘着许多食人魔女性的裸体。

“这是什么？”

在白音身后的京华看著书本歪着头。

“我想大概是Ｈ书⋯⋯。记得黑树也把这种书藏在床底下。”

白音很随意的翻阅着。
内容和封面一样都是描绘着女性的裸体。
白音和京华就这样看著书的内容。
食人魔女性裸体，虽然还挺肉感的，但獠牙和四方形的下巴果然还是不合人类男性的喜好吧。
其实白音偶尔也会悄悄溜进黑树的房间，偷偷看那些被藏起来的Ｈ书，感觉还挺好玩的。

“白音大人。拜托请不要在这里打开这种东西。”

加弥发出颤抖的声音。

“啊，不好意思。马上就处理掉。但是感觉有点浪费。”
“诶诶～。对男生们的嗜好我也是有一点兴趣的”

京华也对这感兴趣，同时脸也红了。

“大小姐也是⋯⋯。哼，不管这里面有什么东西⋯⋯。全部烧掉！不需要这种肮脏下流的东西。”

加弥在说着的同时也在收集这些书。

“但是，好吧。如果是普通的男人有这些东西也是没办法的事。黑树也是有的啊”

白音嗯嗯的点头。

“那个说起来，白音大人，想稍微打听关于他的事情。”
“怎⋯怎么了加弥桑？怎么突然”
“从白音大人时不时提起的青梅竹马他的事情来看，并不会产生他实力很强的印象。但是从实际的战斗来看，他的实力异常强大。他战胜了怜侍大人，那个优秀的怜侍大人。他真的是白音大人的青梅竹马吗？”
“那个是⋯⋯毫无疑问就是黑树。嗯，这一点肯定没错。我看到的一定是黑树不会错”

白音如此断言道。
而且，白音自己也有疑问。
本应该在原本的世界过着无聊而普通的日常的黑树，为什么会在这个世界呢。
明明是平凡的没有什么特异之处的普通男孩子才对，那才是黑树才对。
再说，白音所认知的黑树并没有这么强大。

“这样说的话，那就意味着他隐藏了实力呢。从他的动作当中能感觉到累积了相当的锻炼。我也是进行了相当程度的修炼的，而他甚至在我之上。如果不是有着相当强烈的意志的话是没法在武道上攀登到那样的高度的吧。”

加弥的话让白音受到了强烈的打击。
白音本以为只要是黑树的事情全部都知道的。
但是实际上并不是这样。

（怜侍君等人开始交往之后，和黑树见面的次数就减少了。难道是在这期间遇到了什么事情吗？）

白音对于没有见证到这个什么事情这一点感到无比的悔恨。

“实话说，我也不知道。发生了太多各种各样的事情⋯⋯”
“这样吗⋯⋯那么还是先不再追问这件事了吧。”

看着白音的样子，加弥选择放弃追问。

“说得也对呢，加弥。我也差不多想要休息了呢。”

京华这么说道。白音和加弥笑了。

“确实我也想休息了呢⋯⋯”
“也是呢。打扫完这个房间以后就吃饭吧。虽然不打算吃这里的肉类，但蔬菜还是能吃的吧。这里像床单之类也比人类的东西更高级，在这边好好休息吧。”

白音与京华对于加弥的话语点了点头。
靠着跟着来的人们的帮忙，打扫了屋子之后准备了食物。
白音认为跟来的那些人动作还挺麻利的。
特别是得以不用把女儿献给食人魔的那对父女对我们感激不已，十分勤快地帮着忙。
只不过这当中也有人似乎是因为害怕我们才过来帮忙就是了。
从今往后寇奇国要怎么办才好呢，白音等人也不知道。
没有了食人魔之后，也许还会有其他的魔物过来也说不定。
但是我们也没法再继续照看这个国家了。
在整理房间和准备晚餐完成之后，白音等人让帮了许多忙的寇奇的人们回去了。
住在这个宅子里的食人魔似乎是有着兄弟的，如果他们来到寇奇国的话就说是我们干的，我们也对寇奇的人们这么传达了。
吃完晚饭，简单地入浴以后，白音等人就休息了。
食人魔的床上的床单也换了新的，所以并不会臭。
虽然只有一张床，但是为了食人魔那巨大的身体而造的，我们三个人一起睡也不会嫌窄。

（现在就算思考也没用。等见到黑树问他大概就知道了吧。）

一直在考虑这样事情的白音，慢慢的睡着了。




◆





（呜呜、谁来救救我啊。）

这样的叫声也被封住嘴的布堵在了喉咙里，埃奇苟斯没法好好说话。
寇奇的那帮家伙也只是用同情的眼神看了看着埃奇苟斯，就这么回去了。
在埃奇苟斯身边的是跟我同样、被好几道锁链捆着吊起来的戴甘，已经失去了意识。
虽然因为给她们带路而留下了一条小命，但是那个叫加弥的女人把我们捆了起来，用锁链吊在了食人魔宅子的房梁上面。

（那女人简直是恶鬼。）

埃奇苟斯似乎是因此被那两个人看穿了自己心中的邪念。
在夜晚的风埃奇苟斯摇晃着身体。

（呜呜⋯⋯本埃奇苟斯大人竟然遭到这样的对待，接下来会变成什么样呢。谁来救救我啊。）

埃奇苟斯虽然不断的呻吟着，但没人听到也没人会过来。










(終わり)


















====================================================


















新舊校對



刪 京華的火力足以毀滅這個別館與爆裂姬歷史。
刪 千雪的調查
刪 京華拿黑樹與怜侍的比較Ｈ書
刪 對於白音說拿怜侍比黑樹
刪 白音認為是英雄的怜侍
刪 白音認為黑樹應該比自己弱小


改 Ｈ書只剩下一小段
改 丟掉Ｈ書很浪費（原本是說黑樹也有）

新 陷阱卡：寶箱怪！不是，是陷阱生物

新 京華也對男性的嗜好有興趣
新 小男孩偷走豎琴的逸聞



　[第三章] 3-11（新）王子与哥布林

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：天禅子酱


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================





◆






在梦里欧米洛斯与莉洁娜一起走在森林中。
在这夜晚下，月光从树枝的间隙中照亮着两人。
夜晚的森林是恐怖魔物的徘徊场所。
魔物讨厌光，只能躲在阴影处
所以，只能尽量不要在阴影处行走。


“对不起⋯⋯对不起喔⋯⋯欧米洛斯。如果我没有说想要去摘花的话⋯⋯就不会⋯⋯就不会⋯⋯”


莉洁娜抽泣着。
在阿克伦山脉的山脚下开着的花有着能够令疾病痊愈的效果。
知道了这件事的莉洁娜说是为了生病的母亲想去摘回来，邀欧米洛斯一起去了。
而现在正在归途中。
欧米洛斯两人在森林中迷了路。太阳已经落山了，周围变得一片昏暗。


“没关系喔，莉洁娜。我想要成为莉洁娜的力量。这种程度不算什么。”


欧米洛斯这么说道，安慰着莉洁娜。
欧米洛斯也是害怕黑暗的夜路的。但是在莉洁娜的面前不想让她看见丢脸的样子。


“没事的。大家一定会来找我们的。绝对回得去的！！”
“嗯，既然欧米洛斯这么说的话⋯⋯”


欧米洛斯两人再次开始往前走。
就在这时候，注意到身后好像有什么跟过来了。


“欧米洛斯⋯⋯后面好像有什么人跟过来了⋯⋯”


莉洁娜好像也发觉了，不安地说道。


“嗯，我也这么觉得⋯⋯”


欧米洛斯两人应该是在背对着阿克伦山脉走着才对。
原本欧米洛斯等人的国家就是距离娜迩葛尔很接近的国家。
而在作为分界线的阿克伦山脉和阿尔戈亚王国之间的地带，并不是人类居住的区域。我不觉得跟过来的会是人类。说不定会是哥布林。
哥布林的事情从母亲那里听到的次数多得欧米洛斯耳朵都起茧了。哥布林是十分可怕的魔物。
万一被抓住的话根本不知道会变成什么样。


“难道说，会是哥布林吗⋯⋯”


莉洁娜把欧米洛斯正想着的事情说出了口。


“莉、莉洁娜！！唱歌吧！！哥布林应该是受不了歌声的！！”


欧米洛斯从母亲那里听过这样的事情。
哥布林应该是害怕动听的歌声的才对。
虽然不知道是什么原因，但是人类的歌声对于哥布林而言似乎是非常令人不快的声音。


“歌？⋯⋯要唱歌吗？”
“嗯，对！！唱歌就好了！！莉洁娜的歌声很好听，所以哥布林一定不会过来的！！”


以前欧米洛斯也有一次听过莉洁娜唱歌。
记得是非常好听的。
所以，如果是莉洁娜的歌声的话哥布林应该会逃跑。


“嗯。我知道了，欧米洛斯。但是唱什么歌好呢？”
“上次也有在我面前唱过歌吧。唱那首歌就好了喔。”


听欧米洛斯这么说道，莉洁娜点了点头。


“知道了，唱了喔⋯⋯
在森林深处的角落
寻求爱情的黑鸟
为了追求爱越过高山
在蓝天当中飞翔
在绿色森林的正中间
遇见了白色的鸟儿
虽然黑鸟唱着歌
白鸟却不唱歌
黑鸟一边哭泣着
一边飞向红色的夕阳”


走在回去的路上听着莉洁娜的歌
在夜晚的森林中，美妙的歌声回响着。
欧米洛斯听着这歌声听得呆住了。
牵在一起的手也渐渐不再颤抖了。
莉洁娜唱着歌，心中的恐惧也渐渐变淡了。
从背后接近过来的气息消失了。
以为这样下去就能无事回到家了。


“真是好听的歌声啊，你唱的⋯⋯”


从黑暗中有人向我们说道。
莉洁娜停下了歌声，与欧米洛斯一起向黑暗中看去。
有个人影在那里。


“是、是谁？！”


欧米洛斯为了庇护莉洁娜站在了前面。
在那片黑暗中的身影走了出来。


“哥布林⋯⋯”


出现在月光当中的是一只哥布林。
莉洁娜明明在唱着歌，它却冒了出来。
难道说哥布林中也有不害怕歌声的吗？


“老子才不是哥布林，是人类。”


哥布林似乎有点不开心地说道。


“骗人！！我以前也见过哥布林。你那张脸就是哥布林！！”


欧米洛斯吼叫着
确实，眼前的哥布林比之前见过的哥布林要更像人类。
但是那张面孔还是和哥布林一模一样。
或许应该说是哥布林人比较好吧。


“切！！不相信吗。不过无所谓。”


哥布林人这么说着，看着莉洁娜。


“因为那边那只母的唱的歌，我的手下都跑光了。所以只有老子亲自出来了。”
“听到歌声就跑光了？果然不还是哥布林嘛！！”


听着欧米洛斯说的，但是哥布林人摇着头。


“虽然手下们是哥布林，但老子是人类。”


欧米洛斯听到这话吃了一惊。哥布林应该是会袭击人类的魔物才对。
至少大人是这么教导的。
欧米洛斯认为收哥布林当手下这种事做得到吗？


“如果真的是人类的话，就帮帮我们啊！！”


听到欧米洛斯说的话，哥布林人露出一脸意外的表情。


“为什么老子要帮你？我又不要公的。”


哥布林人的眼睛又转向了莉洁娜。
从那眼睛当中仿佛能看到诡异的光。


“我们逃吧，莉洁娜！！”
“嗯！！”


从这个哥布林人身上感受到了危险的事物的我，抓起莉洁娜的手掉头就跑。


“会放你们跑掉吗！！麻痹！！”


但是随着哥布林人的叫声，身体变得迟钝了，传来了一阵麻痹感。
莉洁娜看起来也身体麻痹了，膝盖着地倒了下去。


“莉洁娜！！”
“对不起⋯⋯欧米洛斯⋯⋯”


莉洁娜道着歉。
虽然欧米洛斯还能勉强行动，但莉洁娜似乎动不了了。


“哼，看起来耐受住了我的魔法呢。”


这么说着，哥布林人走了过来。


“别靠近莉洁娜！！”


欧米洛斯站起来迎向哥布林人。


“哼！！”


但是周围太昏暗了看不清脚边的关系，被哥布林人用脚一跘，往边上倒去。


“呜哇啊──！！”
“欧米洛斯！！”


莉洁娜听到悲痛的叫声，试着再次站起来。
但是由于身体都麻痹了，又再次倒了下去。


“抓到了！！！”


在莉洁娜摔倒之前，哥布林人抓住了莉洁娜的手臂。


“不要⋯⋯快放开，快放开呀⋯⋯”


莉洁娜带着哭腔喊道。


“快放开莉洁娜！”


欧米洛斯想要站起来再次挑战哥布林人，但是这次又被踢了一脚，再次倒了下去。


“呜！！！”


哥布林人就这样用脚踩着我的后背。
而且他的手还是牢牢抓着莉洁娜的手臂。


“给老子老实点儿！！”


哥布林人这么说着，脚上开始用力。


“唔唔⋯⋯”


欧米洛斯只能倒在那里发出丢人的呻吟声。


“看老子就这样踩死你！！”


哥布林人在脚上注入力道。欧米洛斯开始没法呼吸了。


“快住手，不要对欧米洛斯做过分的事情⋯⋯”


莉洁娜边哭着边说道。


“这样吗。你这么说的话就算了。”


哥布林人收回了脚上的力道。
拜此所赐欧米洛斯不再呼吸困难了。
但是那只脚还是踩在自己背上，身体完全没法动弹。


“咿⋯⋯”


莉洁娜发出了害怕的声音。
欧米洛斯努力地转过脸往上看去，哥布林人抱住了莉洁娜把她拉近自己。


“你，是人类的雌性吧。”


哥布林人这么说着，抚摸着莉洁娜的脸，嗅着味道。


“比母的哥布林要软，气味也更好闻呢。”


哥布林人的声音变得兴奋了。
欧米洛斯对于自己只能看着，什么都做不了。
莉洁娜露出了十分害怕的表情。


“莉、洁⋯⋯娜⋯⋯”


那只脚踩在欧米洛斯背后的关系，没办法好好说出话来。眼泪快要流出来了。


“决定了！！老子要让你成为老子的雌性！！”


这么说着，哥布林人伸出舌头来回舔着莉洁娜的脸。


“噫⋯⋯咿咿咿⋯⋯”


莉洁娜发出了不成声的悲鸣。


“做好口水的记号了。现在你已经是老子的东西了。老子的名字是哥兹！！是你的雄性！！”


报上哥兹这个名字的哥布林人笑了。


“等老子长大就来接你。到那时为止你给我等着！！”


这么说着，哥兹消失了在森林中。
抽泣着的莉洁娜和还麻痹着动弹不得的欧米洛斯被留在了原地。








◆








早晨的阳光让欧米洛斯醒了过来。


（讨厌的梦是小时候的事情。最近差不多每天都会做这个梦。）


梦到的是没能保护住莉洁娜的苦涩记忆。
在那之后，来找欧米洛斯等人的大人们把我们救了回去。
欧米洛斯为了让自己变强越来越努力，正是从那一天开始的。
保护莉洁娜不受支配着阿尔戈亚的种种事物的伤害。
也正因如此，才离开阿尔戈亚踏上了为期一年的武者修行的旅途。
但是等我回来的时候，莉洁娜已经不在了。
已经不知道自己是为了什么才努力变强了。
欧米洛斯从床上爬起来，换好衣服走出了房间。


“早上好，欧米洛斯王子。”


走出房间的时候有人对我打着招呼。
欧米洛斯转过身去，在那里站着一位少女。


“别再叫我王子了，莉艾特⋯⋯”


欧米洛斯不太喜欢被人叫做王子。
不想让人用这个正因为把莉洁娜推进了哥布林巢穴才得到的头衔称呼自己。


“那要怎么叫你呢？”
“就不能用跟以前一样的叫法吗⋯⋯”
“知道了。早啊，欧米洛斯哥。”


莉艾特是玛裘西斯的妹妹。
因为父亲以前就十分忙碌，欧米洛斯相当于是被玛裘西斯和莉艾特的父母抚养长大的。
比欧米洛斯小５歳的她，是跟她真正的哥哥玛裘西斯还有我一起，三个人像兄妹一样被养育着长大的。
因为这个，莉艾特才会叫欧米洛斯哥哥。


“又要去山里吗？”


莉艾特的眼神有点冷淡。
玛裘西斯和莉艾特的父亲和母亲都被裘皮乌斯王杀害了。
所以，莉艾特对于搜索莉洁娜的这件事看来是没有什么好感的。


“今天就去不了了⋯⋯因为要做准备出席维洛斯王国的舞会⋯⋯”


欧米洛斯和帕尔西斯作为身为国王的父亲的代理，准备出席将在５天后举行的维洛斯王国的舞会。
今天不得不去进行那个的准备工作。


“如果是今天以外的日子，就还是会去吗？”
“⋯⋯”


对于莉艾特的这个问题，欧米洛斯什么都答不上来。


“肯定早就已经死了喔⋯⋯”
“莉艾特！！”
“欧米洛斯哥说还活着对吧。为什么⋯⋯这种事情你也懂的吧？连战士都不是的人类进了哥布林的巢穴根本不可能生还的⋯⋯”


确实和莉艾特所说的一样。
但是，欧米洛斯想起了哥兹的事情。
那个有着哥布林手下、说过会来迎接莉洁娜的像哥布林一样的人类。
为什么最近会变得频繁地梦到那个梦呢？
那是因为，觉得莉洁娜被那个哥兹抓住了的可能性是存在的缘故。
正是因为有着这种可能性，才会去哥布林的巢穴进行搜索。
关于这个可能性的事情欧米洛斯对谁都没有说过。
小时候对大人说起哥兹的事情，也几乎没有人相信我。
虽然如果莉洁娜也这么说的话或许大家就会相信我了，但莉洁娜大概是不愿回想起那件事吧，什么都没有说。
当然，欧米洛斯是不会因为这件事责怪莉洁娜的。
因为留下了最恐怖的记忆的正是莉洁娜本人。
唯一愿意相信的也就只有莉洁娜的母亲了。
莉洁娜的母亲即使是对于敌对氏族的孩子，也十分温柔。
而莉洁娜的母亲为了让莉洁娜在万一哥兹来的时候也能安心，把自己最珍贵的魔法护符给了莉洁娜。
莉洁娜的母亲在遇见哥兹的两年后去世了。
现在还相信哥兹的存在的人大概只有欧米洛斯了。
但是，莉艾特和其他的同伴是不相信哥兹的存在的。
从莉艾特的角度来看，欧米洛斯所做的是十分愚蠢的事情吧。


“所以欧米洛斯哥还要这样一次又一次地跑去哥布林巢穴的话，总有一天会死掉的⋯⋯已经不想再看到这种事了，还有谁要死掉什么的⋯⋯”


莉艾特用一副阴郁的表情说道。


“抱歉，莉艾特⋯⋯”


摸了摸莉艾特的头。
善良的她是在担心自己的安全吧。
但是即便如此也没办法放弃寻找她。


“没事的，英雄帕尔西斯也在的。一定会活着回来的⋯⋯”


听欧米洛斯这么说，莉艾特露出了有点微妙的表情。


“怎么了，莉艾特？”
“就是说到帕尔西斯大人⋯⋯虽然对我们的救命恩人说这样的事情也不太好就是了⋯⋯⋯那个人，时常会给人一种奇怪的感觉呢。”
“奇怪的感觉？”
“嗯⋯⋯虽然没法解释清楚，但就是有种奇怪的感觉⋯⋯”


莉艾特的直觉一向很准。
到底是察觉了什么东西呢？


“这么说来，帕尔西斯现在在哪呢？”
“不知道。今天还没见到过他。”


莉艾特摇了摇头。
帕尔西斯时不时就会像现在这样忽然踪影全无。


“明明今天得为了前往维洛斯做好准备才行的，他到底是跑到哪里去了呢？”


欧米洛斯虽然有疑问，但却无法得知答案。
















（終わり）









====================================================



　[第三章] 3-12（新）帕尔西斯的身份

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：天禅子酱


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================




◆




帕尔西斯穿越脏兮兮的南部哥布林部落之后，总算抵达了阿克伦北侧。
帕尔西斯好久没有回来过卡隆王国了。
还是一样没有变是个肮脏的地方？
虽说和其他的哥布林巢穴比起来，卡隆王国还能说是比较像样子，但再怎么说也还是哥布林巢穴。

“停下，人类！！是什么人哥布？”

哥布林们包围了帕尔西斯。
被包围的帕尔西斯并没有慌张。
毕竟这是预料之中的事情。
随后，有个认识的哥布林从巢穴深处走了出来。
帕尔西斯记得那张脸。

“我在魔法影像里面看过你的样子哥布。记得确实是叫帕尔西斯的人类哥布吧。为何出现在这里哥布？”
“好久不见，肯埃欧将军。”

问了问题也没有得到回答，还被帕尔西斯叫了名字的肯埃欧大吃一惊。

“为什么知道在下的名字哥布？”
“看来就算是肯埃欧将军也分辨不出来的样子呢。”

肯埃欧在哥布林当中也算是拥有相当强的实力了。
但是看来即使是他也看不穿帕尔西斯本来的面目的样子。
解开魔法，让他们看到原本的姿态。
帕尔西斯是不想让人看见这种姿态的。但是不给他们看的话，是没法继续下去了。

“啊！！您是哥、哥兹王子哥布──！！”

对于改变了姿态的自己，肯埃欧和哥布林们都大为震惊。
那也是当然的，因为人类的英雄帕尔西斯居然原来是自家的女王的儿子呢。

“正是如此。我是哥兹喔，肯埃欧将军。真是好久不见了。我想到母亲那里去，不知道能不能让我过去呢？”

帕尔西斯这么说着，低下头请求。
肯埃欧是我的姐夫。
实在不太能够对他摆出无礼的态度。姐姐比我不知道强了多少，是相当危险的存在。
还是对肯埃欧尽到礼数比较好吧。
肯埃欧听听完后，稍微思考了一下才回答。

“请在这里等一下哥布！！稍微待我跟女王陛下确认一下哥布。”

肯埃欧将军这么说着，他的部下就往母亲所在的地方过去了，不多会儿就回来了。

“您可以通过了哥布。”

听到肯埃欧这么说，帕尔西斯顺着卡隆的走廊开始向女王的房间走去。
不知道穿越了多少道巨大的门扉之后，总算进入了女王的房间。
帕尔西斯单膝跪地，低下头行礼。
这个母亲对于胆敢对自己无礼的人，即使是自己的孩子也绝不会轻饶。
所以不礼数周全地应对是不行的。

“久疏问候了，母亲大人。”
“抬起头来，哥兹。”

得到了母亲给出的许可，帕尔西斯抬起了头。
抬起头来，身为母亲的女王妲蒂艾的身影就映入了眼帘。
一如既往地丑陋。
哥兹是哥布林的女王和人类男子之间生下的孩子。
不同的种族之间生下孩子的话，雄性会是父亲的种族，雌性则会是母亲的种族。
所以哥兹才是人类。
基本上来说，哥布林的雌性是不会离开巢穴的。
会离开巢穴的只有雄性。而首先雄性是不会为了雌性把人类的雄性掳回来的。
再说，人类男子理应也不会接受丑陋的雌性哥布林作为对象。
所以正常来说是不会有从哥布林的肚子里生出人类的雄性来这种事的。
但是凡事都是有例外的，而那就是哥兹了。
如果是为了身为女王的母亲这样的权力者，哥布林也不是不会把人类的雄性掳回来的。
哥兹的父亲在哥兹懂事之前就死了，所以也不知道是什么样的家伙。
但是还是能够想象的。既然母亲是那样的外貌至上的人，肯定是相当程度的美男子吧。
如果喝下了母亲持有的强力媚药的话，不管对象是多丑的女人都能够勃起吧。
然后，大概到死为止都被不断榨取精子吧。
哥兹触摸着自己的脸。
虽然这里没有镜子，但是确实是一副和母亲相似的丑陋面孔。
就像妖精所生的人类雄性有时候会带着强大的魔力出生一样，不同种族所生下的孩子也会在某种程度上继承和自己不同种族的那一方血亲的性质。
所以如果父母的一方是哥布林，那么即使种族不同，也会生来就带有哥布林的特征。
所以哥兹长着一副像哥布林一样的丑陋面容。早夭的弟弟也长着同样的面孔。
即使是哥布林的混血，对于人类来说哥布林的巢穴也不是适合存活下去的环境。缺乏体力的人类孩童用不了多久就会死掉的样子。
哥兹从母亲那里继承了魔力的关系，总算是活了下来。
但是弟弟和貌似是曾经存在过的哥哥似乎是没有继承到那份魔力的样子。
母亲所生下的雄性中，听说最终能够好好长大成人的也只有我了。
其他人大概很快都夭折了吧。
哥兹看着母亲。恐怕她就是哥布林当中最强的存在了吧。
据说她的魔力甚至能匹敌魔族。
虽说远远及不上母亲的程度，唯独为了这身魔力还是要感谢母亲的。

“虽然想着你最近怎么都不露脸了⋯⋯没想到帕尔西斯的真实身份居然就是你呢。以之前向我报告的人的魔力看来是没能看破你的魔法呢。”

妲蒂艾笑着说道。
哥兹为了和母亲断绝缘分，并没有传达变幻了身姿前往人类国度的事情。
但是正因如此才引起了问题。

“母亲大人⋯⋯我在当帕尔西斯的时候被长着一头银发的魔女袭击了。那该不会是母亲大人暗中指使的吧？”

对于这问题，妲蒂艾稍微沉思了一会儿。

“银发的魔女⋯⋯啊对，我想起来了。是站在那个威风凛凛的阁下身边的雌性吧。确实之前有对阁下传达过最近有些家伙在南边的部落那里乱来的事情呢。真想再见阁下一面呢⋯⋯”

母亲带着一脸魂牵梦绕的表情说道。
听到母亲这话，我心想果然如此。那个白银之魔女果然是母亲指使的。
说到叫做阁下的人也有听过的印象。
是击败了那个恐怖的勇者的暗黒骑士的名字。
那个美丽的白银之魔女大概是阁下的部下吧。

“母亲大人。我没有忤逆母亲大人的意思。对魔王陛下当然也是如此。不知能否拜托您向阁下稍微传达一下这件事呢？”

虽然上次是放了我们一马，但说不定还会碰到他们也未可知。
到时候被杀掉的话可就受不了了。

“我知道啦。过后把这件事传达给阁下知道吧。今天来就只是为了这件事吗？”

哥兹来到这里的最重要的目的达成了。
只不过，还有另一个目的。

“还有一件事。母亲大人拥有的媚药能不能分给我一些呢？”
“那个药吗？要用来干什么呢？”
“三天后在叫做维洛斯的人类国家，会举办叫做舞会的祭典的样子。是想要在那个时候对人类的雌性使用喔。”

哥兹笑着说道。母亲拥有的秘药不仅对雄性，对雌性应该也是有效的。三天后的舞会大概会变成有意思的事情吧。

“哼～哼，想要那个药吗。好啊，想要多少都可以给你唷。”
“十分感谢，母亲大人。”

哥兹表示感谢之后，退出了女王的房间。
顺着通路走着，前往自己的房间。
路上雌性哥布林们纷纷对我搔首弄姿，但哥兹把它们全踢飞了。
哥兹自从上过人类的雌性以后，就再也提不起跟哥布林雌性做那事的念头了。
回到了卡隆王国中曾是自己的房间的地方，那里跟离开的时候相比几乎没有变化。
这个房间大概是这个卡隆王国中唯一能够让人类生活的地方了吧。
这里不像一般的哥布林巢穴那样阴暗潮湿。
哥布林女王、也就是母亲所生下的男孩全都是在这里被养育的。
哥兹虽然是人类，但是也是被当作哥布林的王子来抚养的。
只不过母亲的孩子多得不可胜数，所以虽说是王子，也说不上有多大的权力。
但即使这样也姑且是个王子，哥兹在卡隆王国生活的时候几乎从来没有感觉到哪里不自由。
即使哥兹作为人类来说长着一张像哥布林一样的丑陋面孔，在哥布林当中哥兹也算是美男子了，哥布林的雌性只要想上，不管多少人都可以随便上。
只不过稍微做得过头了一点，被母亲妲蒂艾狠狠惩戒了。
虽然那次最后还是放了我一马，但从那之后在卡隆王国之内还是变得小心要自重了。
不过只要不是在卡隆王国之内，在阿克伦山脉南部的哥布林领地里面就能为所欲为地行动了。
虽然南面的哥布林并不属于母亲的统治之下，但是它们对于身为卡隆女王的母亲也十分畏惧，没有敢于和我敌对的人。因此我也可以任意妄为。
只不过南面那些脑袋不好的哥布林的巢穴比卡隆要更臭，雌性也比卡隆的更丑，算不上是很有趣的地方。
哥兹在南部那些脑袋不好的家伙中收了好些手下，带着他们离开了阿克伦山脉，在靠近人类的地盘那一带活动了。
而正是在某一次率领他们经过靠近人类的住处的地方的时候，哥兹邂逅了莉洁娜。
那就是命运的邂逅了。
在那之前偶尔也会从远处看着人类的雌性。但是像那时候一样地想要让对方变成属于自己的雌性，对哥兹来说还是第一次。
所以在她身上用口水留下了记号。
接着开始考虑要怎么才能让莉洁娜变成自己的东西。
虽然也想强行把她掳走，但是人类的孩童很容易地一下子就会死掉了，还是等她长大到一定程度再掳走比较好吧。
所以那时候我没有强行把她抢走，而是放她逃回去了。
在那之后拼命地努力学习着魔法。
大概也有这份努力的关系吧，数年之后，虽然还比不上母亲，但也变得能够施展强力的魔法了。
随后，为了掳走莉洁娜，前往了阿尔戈亚。
就算拥有再强的力量，要与阿尔戈亚的所有人类为敌还是太危险了。
所以首先开始寻找起能够潜入阿尔戈亚的机会。
根据我的调查结果，在阿尔戈亚只要有足够的实力，作为战士获得入境许可应该是很容易的。
但是第一次前往阿尔戈亚的时候吃了个闭门羹。
理由是外貌长得实在太丑了。
所以用魔法变化了身姿，总算是潜入了阿尔戈亚。
这个魔法是幻术系的魔法，在魔力较弱小的人眼中应该能够让我变得颇具魅力吧。
报上的名字也不是像哥布林一样的名字，而是用帕尔西斯这个名字自称。
幸运的是阿尔戈亚的人当中也没有魔术师，看起来也没有能够看穿真实姿态的人的样子。
只不过即使没到看破的程度，似乎也有人会对姿态感觉到违和感，所以不能掉以轻心。
于是，成功地作为自由战士潜入了阿尔戈亚的我，等待着接近莉洁娜的机会。
但是身为接近目标的莉洁娜似乎对于俺的身姿感觉到了违和感的样子，没办法太过接近。
而就是在没法接近莉洁娜的那段时间里，那个令人忌讳的勇者来到了这里。
如果是那个勇者的话，几乎肯定会对莉洁娜出手吧。
为了阻止那样的事态，哥兹采取了行动。
虽然没法使用魅惑魔法，但是能够使用让人变成攻击性的性格的魔法。
使用那个魔法，让对勇者抱持着反感的阿尔戈亚的年轻人们变成了攻击性的性格，于是他们对勇者挑起了争端。
被激怒的勇者与阿尔戈亚的战士们开始了争斗。
结果阿尔戈亚的战士们被勇者单方面地击倒，几乎全部变成了无法战斗的状态。随后，大肆暴动了一番的勇者一行离开了阿尔戈亚。
但是在这里又引起了新的问题。尽管并不会诉诸于血，但是原本阿尔戈亚国内是存在着争端的。
而由于哥兹的魔法变得富有攻击性了的阿尔戈亚的战士们开始了争斗。
虽然会产生争斗是意料之外的，但哥兹也利用了这样的争斗。
让原本是小规模的争斗扩大了规模，使得莉洁娜的一族与敌对的氏族之间发展成了全面战争。
与莉洁娜一族对立的氏族处在了劣势，哥兹便成为了他们的同伴，与莉洁娜的氏族战斗。
结果因为有了哥兹这个同伴，对立的一族取得了胜利。
然后在身为莉洁娜的父亲的国王被处刑之后，在诱导之下莉洁娜被送进了哥布林的巢穴。
接下来只要哥兹在那里施以援手，把她带到卡隆的话，就能够彻底把莉洁娜变成自己的东西了。
但是又一次地发生了问题。在哥布林的巢穴中救出莉洁娜之前，别的什么人先一步把莉洁娜带走了。
把她带走的是什么人也不知道。根据预先布置在那里的部下们的说法，似乎是被骑在龙背上的什么人带走了的样子。
不管怎么说，那家伙带着莉洁娜逃走了的这件事是毫无疑问的。
觉得本来是不是应该采取别的什么手段来把莉洁娜变成自己的东西呢，但这也是马后炮了。
哥兹觉得十分后悔，但也没什么办法。只能姑且先把莉洁娜的事情忘到一边了。
但是作为代替，哥兹在真实身份暴露之前还能对其他的人类雌性下手。
这次的舞会肯定会有相当程度的上等品过来的。
哥兹对此十分期待。




◆食人魔女巫库吉格





“赞格⋯⋯竟然变成了这副样子⋯⋯”

食人魔库吉格的儿子赞格只剩一堆白骨。
赞格是库吉格的小儿子。
最小的儿子赞格没有来自己的生日祝寿，八儿子扎伊格就去找赞格，结果发现了变成这副模样的赞格。
接着库吉格使用魔法急急忙忙地赶了过来。

“想不到⋯⋯竟然发生了这种事啊。究竟是哪个混蛋干的啊！！”

长子林格说道。似乎是因为自己的弟弟惨遭杀害，抑制不住自己的愤怒的样子。

“妈妈！！哥哥！！不得了了，过来这边看看！！”

次子皮乌格似乎发现了什么。
库吉格等走过去一看，那边的墙壁上写着什么东西。

“看起来，杀了赞格的家伙是往北方走了呢。”

看着墙上写着的文字说道。
那里写着杀了赞格的是勇者的妹妹这样的留言。
勇者的妹妹一行似乎准备接下来前往北方的样子。
上面写着如果有事的话就来北方找我们。
虽然或许是假的也说不定，但是既然报上了那个勇者的妹妹的名号，只要稍微调查一下马上就知道了吧。
杀了自己的儿子的家伙绝对不能饶恕。
向古代的巨人王宣示一定要杀死仇人。

“林格哥哥，不得了了，快过来看看！！”

这次是五儿子凯格又发现了什么的样子。

“这次又怎么了！！”

林格和皮乌格走向凯格那边。
库吉格留在了原地。既然知道了犯人的身份，就没必要再继续搜索了。

“这不是──！！这不是我借给赞格的宝贝书吗！！竟然全都被烧掉了啊──！！”
“我最喜欢的伊娃莉亚酱的画啊──！！！！”
“混蛋！！！到底是谁做出了这样的事情！！！剩下的就只有这么点了吗！！！”
“太过分了⋯⋯我都还没看过的说──！！！”

从儿子们的方向传来了这样的叫喊声。
虽然或许还能找到一些那些家伙留下的痕迹也说不定，但既然已经知道了犯人是谁，就不能一直待在这里了。
一定要追上他们才行。
走运的是，那些家伙看上去是往北走了。
北方可是库吉格的领地，应该是朝着苍之森林的北方前进了吧。
库吉格朝儿子们聚集着的壁炉前面走去。

“你们几个！！差不多该走了！！一定要让杀了赞格的勇者的妹妹他们尝到报应！！”

库吉格这么说着，儿子们都点着头。

“知道了，妈妈！！”
“是啊！！要让那些家伙接受烧掉了我们的宝贝的报应！！”
“就是！！让他们自己也尝尝被烧的滋味吧！！”
“好好尝尝还没有看过那些的我的悲伤吧！！”
“全都⋯⋯全都⋯⋯变成灰了⋯⋯”
“竟然⋯⋯再也没法看到那些东西了，这也太痛苦了⋯⋯”
“我的伊娃莉亚小姐啊──！！”
“那个可是已经没办法再拿到手了的说──！！”
“绝对要杀了那些家伙！！”

儿子们纷纷从口中吐出愤怒的话语。
看起来每个人都为了弟弟被残杀的事情怒不可遏的样子。
当然库吉格也是如此。


“走了，儿子们！！可不管你是勇者的妹妹还是什么，这食人魔一族库吉格一家绝对要杀了你们！！洗干净脖子等着吧！！”








（終わり）







====================================================





新舊校對

刪 關於莉潔娜的魔力突然提高的片段。



　[第三章] 3-13（新）北方之都 1

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：天禅子酱


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================




◆








维洛斯王国在最为靠近娜迩葛尔的这一带，是最大的人类国家。
阿克伦山脉的南侧有着广阔的苍之森林。而这个维洛斯王国就位于横贯森林正中的河流的河口之处。
这个国家的人口大约有１５万人。由于是位于魔物较多的地域，城墙外面没有外围街区。
这附近的国家基本上都是贫穷的国家，但唯独维洛斯王国不一样。
维洛斯王国是唯有这个地域才产出的、类似于苹果的水果的最大的出产国。
这种果实有着甘甜的味道，能够用于酿酒和调味料的原料等等，各国都对它有着需求，甚至会出口到遥远的南方的圣蕾娜利亚王国。
而现在，白音等人就在这个维洛斯王国的王宫当中。
顺便一提，鹫马被暂时寄放在了这个国家的馬廄里面。


“哎呀哎呀，这不是白音大人吗。欢迎您莅临敝国维洛斯。”


大约５０歳上下的男子对白音等人低头。
男子是身为这个国家的国王的埃卡拉斯。
白音这次和他是第二次见面了。
埃卡拉斯是个有着胖胖的身材的颇有福相的大叔，即使对于年纪还不到自己女儿程度的我们使用着敬语，也完全没有露出不快。
外表和埃奇苟斯稍微有点相似，不过相像的似乎也只有名字和外表了，白音认为内在是完全不一样的。


“白音大人，这边的这位就是勇者大人的令妹了是吗？”


埃卡拉斯王看向白音右手边似乎很了不起地坐在那里的京华。
本来的话，因为这个国家的国王已经站了起来，那也应该跟着站起身来说话，但京华还是坐得好好的。


“正是如此，维洛斯王。这位大人正是身为勇者怜侍大人的妹妹的京华大小姐。大小姐接下来要在这个国家停留一段时间，还烦请您做好相应的接待准备了。 ”


加弥也一副了不起的说道。
这就是上位者的态度。
对于这个世界的一般人认知被神所选上的人是比王还要更加上位。
可是，小市民的白音有着不能低下头来的立场。


“哈哈哈。那是当然的。只要几位喜欢，请尽管在敝国维洛斯停留吧。”


埃卡拉斯对于加弥毫不客气的要求完全没有发怒，笑着应承了。
和埃奇苟斯那时候不同，他的视线完全没有奇怪的感觉。
白音觉得之前见面的时候就觉得是很好的人，看起来现在也还是和之前一样。
为了取得黑树的情报，白音等人选择了维洛斯作为据点。
虽然要说距离娜迩葛尔更近的还有阿尔戈亚王国，但一方面过去和阿尔戈亚王国发生过争执，不适合作为久留之处，另一方面也认为相对富饶的维洛斯更适合作为落脚之处。


“这么说起来，几位大小姐。其实后天我们会举行一场舞会，各位到时候可否赏光出席呢？”
“『『舞会？！！』』”


埃卡拉斯王的这句话让白音等人面面相觑。
不管在哪个世界，都有所谓的上流社会的交际这种东西。
特别是在这个有着许多魔物的世界，人类为了存活下去就不得不携手合作。
这不仅是说在城墙以内，被城墙隔开的不同国家之间也期望着合作。因此不同的国家的王公贵族和上流阶级也常常会聚集在一起，举办类似交流会的活动。
也就是所谓的国际交流了。
这种场合当中既有着单纯的会面，也有晚宴或者茶会之类，当然也有舞会。
白音在与伙伴一起旅行的时候参加过许多次晚宴和舞会。
说到舞会，有着各种各样的形式。白音头一个联想到的就只有像灰姑娘当中出现的舞会那样的东西了。
根据地区不同，在这些舞会里面既有着像是土风舞一样的舞会，也有像美国电影里面出现的舞会那样的活动。
还有，日本的祭典上会跳的盂兰盆舞也是存在的。


“要怎么办？京华桑、加弥桑？我认为可能是跟男女共舞的感觉。”


白音对京华和加弥问道。
大多数舞会来说，一般而言就是男女配对共舞的。
所以，维洛斯的舞会也是男女配对的可能性极高。
白音很烦恼。
从常识考虑的话是应该出席的。
虽然埃卡拉斯也并不是打算强制要求出席，但姑且也是接下来会打一段时间的交道的对象，既然对方特地邀请了，就这么拒绝也不太好。
但是虽然有点对不起埃卡拉斯，白音并不太想接受这个邀请。
原因在于，所谓的舞会是有着类似相亲的意义的。
跟着怜侍君一起来到这个世界的白音与伙伴女孩子等，都不知道被多少男性求婚过了。
其中既有哪里的国家的王子，也有哪里的国家的大贵族的嫡子。
普通来说的话，受到这样的贵公子的求婚理应是非常荣幸的吧，但是说实话白音并没觉得多么有吸引力。
因为这些人都太贫弱了。
以白音的力量，对于普通的男性只要稍微用力握一下手，对方的骨头就会折断了。
因此一定要非常小心地跳舞才行。
跟这样的男性一起跳舞并不怎么有意思，就算被求婚了当然也不会有答应的念头了。
说到底，即使不像这样靠着结婚攀附权贵，以白音的力量要成为哪个国家的国王也是十分简单的。
对王子这种地位根本感觉不到吸引力。
而且不管怎样都会下意识地和怜侍进行比较。
怜侍是个有魅力的男性，超越个世界所有国家的王子的美男子。
与之相形见绌而追求的人们，都只会让人觉得麻烦而已。
也因为这样，白音的伙伴理乃很快地就不再出席了。
奈绪美则是从一开始就没有兴趣。而沙穗子不擅长被人注目，一开始就不会出席这样的活动。
当然，白音也渐渐地不再出席了。
考虑到完全没有人出席的话或许会被人说壊话，现在每次遇到这样的场合都是只由怜侍君和千雪参加。
想着次如果可以的话白音也是不想参加的。
白音看向京华的方向。
京华也是一脸好像不想参加的苦着脸的样子。
京华只要默不作声地站在那里的话，就是相当不得了的美人了。
先不说在这个世界当然也是如此，即使在原本的世界大概也有很多男性会想要和她交往吧。
实际上有比白音多得多的人在追求她的样子。
然而，对于这种事情似乎是觉得相当厌烦的。
所以，白音认为以京华为第一考量的加弥一定也是反对参加了吧。


“我知道了。会出席那个舞会的。这样可以吧，大小姐？”


但是，在白音意料之外，加弥对于参加舞会的请求作出了应承。


“加弥！！你擅自答应什么啊！！”


当然京华慌了起来。


“哎呀、大小姐？难道不感到有兴趣吗？”


加弥很少见的讽刺着说着。
听到这事情的白音只能苦笑。
这是在食人魔的家里说的事情。
那时京华说对此很有兴趣。


“那、那是......”
“嘛啊、只是跟男性跳舞而已。再说再回到原世界时的社交界也是必须要的，这是一个好机会，可以在这里先习惯。”

在加弥说完后，京华也说不出话来了。
即使是平常都目中无人的京华，在加弥的面前也抬不起头来的样子。
还是老样子搞不太明白这两个人的关系。


（不过，虽然有点对不起京华，这种事情是很适合身为怜侍君的妹妹京华桑。）


而且，白音想到了京华穿礼服的样子。


“呜⋯⋯我知道了啦，加弥⋯⋯”


京华勉勉强强的答应了。


“哈哈哈。这样的话舞会也会变得更热闹了吧。”


埃卡拉斯开心地笑起来了。
就这样，白音等人参加将在后天举行的舞会的这件事被定了下来。








◆








欧米洛斯跟帕尔西斯一起骑着马抵达了维洛斯王国。
一早就从阿尔戈亚出发，现在已经是傍晚了。
维洛斯是面积广阔的国家，不仅是都市本身，城墙和外面的森林也包含在领土之内。
从森林产出的木材也是维洛斯的产业之一，此外也有被称作维洛斯的果实的有甜味的果实。
欧米洛斯看向城墙。
就能看出来高高的城墙上到处都有着装饰。
由于阿尔戈亚的前身是为了对抗魔物的城寨的缘故，不管是什么建筑都造得很粗糙。
这里跟阿尔戈亚就大不相同了。
和阿尔戈亚不一样，维洛斯是富饶的国家。
维洛斯得益于得天独厚的位置，作为各种产业和贸易的据点发展了起来。
人口也多达阿尔戈亚的三倍以上。国家的丰饶和富庶程度则至少超过阿尔戈亚十倍以上吧。
而由这个地区的中心国家维洛斯王国所主办的舞会，不管是周边诸国的王族还是贵族都会纷纷聚集过来。
当然欧米洛斯也是其中的一人。
虽然舞会是后天才举行，但会提早过来是有理由的。
欧米洛斯不会跳舞，身边的帕尔西斯也是一样。
再说就算不会跳舞也不会对生活造成不便。
欧米洛斯接受了成为战士的教育，但并没有学过跳舞。
然后才刚刚成为王子没几天，就把这样的难题丢过来。
欧米洛斯有点想对父亲的蒙塔斯抱怨几句了。
本来的话应该是由父亲出席的，结果他因为讨厌跳舞的关系就把这件事推给欧米洛斯了。


（这场舞会可以说是跟阿尔戈亚的未来紧密关联着的，这么重要的工作⋯⋯）


欧米洛斯叹气。
前任国王裘皮乌斯王在位的时候，阿尔戈亚遭到孤立而变得贫困了。
为了解除这样的孤立状态，有必要和这片地域最大的国家维洛斯王国建立良好的关系。
而且各个国家的王公贵族也会聚集到舞会来，正是为了结束孤立状态的合适的舞台。
如果处理得好的话，大概能够给予各国的执政者良好的印象吧。
所以因为这样，即使不太情愿，也不得不出席这次的舞会。


“舞会，还真是期待啊，王子。”


旁边的帕尔西斯一脸兴奋地说道。
和欧米洛斯不同，帕尔西斯似乎非常期待舞会的样子。
明明应该跟一样不会跳舞才对的，欧米洛斯觉得难道他不会不安吗？
不会跳舞的话，即使来了也干不成什么事情。
所以才提早过来好让埃卡拉斯王介绍能够教欧米洛斯两人跳舞的人。
在阿尔戈亚一个会跳舞的人也没有。
所以才需要早点过来留出练习的时间。
虽然现在已经傍晚了，但要谒见国王的话还是可以的吧。
欧米洛斯前往王宫。
向王宫门口的守门卫兵传达了阿尔戈亚的王子抵达了的消息。
虽然对于报上王子的名号还有点抵触，但这也没办法。
王宫的卫兵前来替我们带路。


“哦哦，欢迎呢。欧米洛斯王子和帕尔西斯君。”


进去房间的同时，埃卡拉斯王出来迎接了我们。
他正是当年被裘皮乌斯王夺走了婚约者的王子。
因为这件事，裘皮乌斯王在位的时期，维洛斯和阿尔戈亚的关系始终没有好转。
于是欧米洛斯想要找到能改善与洛维斯两国关系方法。


“愿意邀请我们前来参加舞会，真是非常感谢。”
“不用不用，别这么客气别这么客气。我们这边也想从今往后和阿尔戈亚好好相处呢。”


埃卡拉斯王开朗地笑着。
埃卡拉斯王是心胸宽广的人，本来似乎已经原谅了投入裘皮乌斯王怀抱的前未婚妻的样子，但是周围的人还是无法原谅这件事，最后还是变成了邦交断绝的状态。
但是看来对方也希望往后好好相处的样子。


“话说回来，两位来得还真是快呢。舞会是在后天晚上喔。”
“是这样的，关于舞会的事情我们有个请求，不知可否一听呢？”
“是什么请求呢？”
“其实我和帕尔西斯都不会跳舞。不知能不能请您把会跳舞的女性，又或者是能够教授我们跳舞的人介绍给我们稍微认识呢？”


听到欧米洛斯这么说，埃卡拉斯王笑了起来。


“哇哈哈哈哈，原来如此啊。没关系的没关系的。该把哪一位介绍给你们才好呢。”
“可以的话，能否给我们介绍比较美的女性呢？”


帕尔西斯明显有所意图地说道。


“帕尔西斯！！”


欧米洛斯慌忙叫道。不想因为这种事情引起对方的不快。


“不不，没事没事。就给你们介绍美绝凡尘的美人吧。”


埃卡拉斯王似乎并不怎么在意的笑着。
这种态度让欧米洛斯都呆住了。


“美人吗。那可真是令人期待呢。”


帕尔西斯喜形于色地说道。
看到帕尔西斯斯的样子欧米洛斯叹了口气
祈祷着不要引起什么问题。









(終わり)








====================================================










新舊校對

刪 怜侍對王的態度
刪 根據千雪調查！（<-終於不用再千雪了
刪 白音想要單獨出席

改 加彌原來根京華所說的離開怜侍兄長 改成社交必須
改 態度問題
改 只是想像禮服的樣子

新 男女共舞的設定
新 承接上一話 因為說了有興趣被諷刺
新 怜侍是有魅力的男人，超越這個世界所有國家的王子的美男子（這是敝人翻譯問題，請把它留在人類的程度）



　[第三章] 3-14（新）北方之都 2

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：天禅子酱


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================








◆




“初次見面，公主殿下。在下名叫帕爾西斯。能夠和您這樣美麗的殿下一起跳舞真的是非常榮幸。”

帕爾西斯對京華低頭問候。
見到帕爾西斯的京華臉痙攣了起來。
加彌也困擾得把手放到了額頭上。
白音看似不想說別人的相貌的不好，但是名叫帕爾西斯的男性的臉跟哥布林十分相似。
說實話就是實在丑得不行。
如果只是單純的醜的話多少還可以忍耐，但是看到用噁心的眼神打量著京華全身，老實說，實在不太想跟這樣的對象待在一起。

（嗚嗚，或許他也不是因為自己喜歡才生了這樣一副面貌，還是不要在心裡繼續說他的壊話了吧。）

心裡這樣想的白音對京華感到同情。
但是，有一件令白音在意的事情。
帕爾西斯這個男人，似乎是用魔法把自己的外貌美化了的樣子。
以白音的魔力程度是能夠看到他本來的姿態，帕爾西斯臉上那充滿了慾望的下流表情也看得清清楚楚。
縱使比不上白音等人，但作為人類來說，這無疑擁有相當水準的魔力。
白音從來到這個世界以來，即使沒有進行任何修行，也能夠使用相當的魔法。
但如果是這個世界的一般人的話，即使是擁有相當高的魔力，如果不進行相當程度的修行的話也是沒法使用魔法的樣子。
白音認為這無疑也是進行過相當嚴苛的魔法修行。
要學會讓自己的姿態變化的魔法說不定是很困難的。
而此刻帕爾西斯正用優雅的動作對京華行著禮。
相比感到開心的帕爾西斯，京華正因為被介紹了離自己喜好差了千萬里的男性而露出了一副僵硬的表情。
為了沒有舞伴的白音等人，埃卡拉斯所介紹的就是這位帕爾西斯和站在一邊的歐米洛斯。
埃卡拉斯把帕爾西斯介紹給了京華，歐米洛斯則介紹給我作為舞伴。
在埃卡拉斯的眼中看上去，他大約是美男子吧。
京華姑且在形式上是白音等三人中的領頭。對於領頭的京華，埃卡拉斯應該是打算把最好的男性介紹給京華的吧。
但是要說真實的相貌的話，比起帕爾西斯倒不如說有著一般水準相貌的歐米洛斯那邊還更好。

“這樣一來俊男美女的組合就誕生了呢。真是期待後天的舞會啊。”

埃卡拉斯邊笑著邊說道。
埃卡拉斯對於帕爾西斯是美男子一事完全沒有產生疑心。
白音覺得應該讓埃卡拉斯知道帕爾西斯真實的相貌比較好。
但是他至今以來應該也因為相貌的問題吃了不少苦頭，還是不要說出來比較好吧。
然而，作為舞伴的京華則相當嫌棄。

“真得很抱歉大小姐⋯⋯”

加彌向京華道歉。
順便一提，加彌不打算跳舞。
白音認為這實在很狡猾，說因為自己是在幕後活動的人無法離開。
明明是提議說要參加的，最後卻自己一個人落跑不出席舞會。對於這一點白音跟京華都有點不太能接受。

“吶，吶！！能不能請白音桑跟我交換一下舞伴呢？”
“真是對不起，京華⋯⋯我也有點⋯⋯”

白音對京華低下頭，果斷拒絶了。
白音也盡可能不想跟帕爾西斯一起。
京華對白音投以怨恨的眼神，白音則是裝出一副什麼都不知道的表情。

“唔唔⋯⋯”

京華發出不情願的聲音。

“幾位怎麼了嗎？”
“不，什麼事情都沒有⋯⋯舞會就請您多指教了呢⋯⋯帕爾西斯卿⋯⋯”

無奈的京華，垂頭喪氣地說道。
埃卡拉斯也是出於善意把帕爾西斯介紹過來的，沒法去抱怨的吧。
聽到京華這麼一說，帕爾西斯就很高興似地笑了起來。
雖說他的虛假的姿態一定是露出了一臉清爽的笑容吧，但在能夠看到他真正姿態的白音等人眼中則是露出了一臉下流的笑容。

“那麼之後就讓年輕人慢慢說話吧。我就此先告退了。”

埃卡拉斯笑著從房間裡走了出去。
只有白音等五個人被留在了房間裡。
帕爾西斯興高采烈地試圖和京華搭話。

（能夠和京華跳舞的關係而十分高興吧？確實京華是個大美女。在來到這個世界之前就很美麗了，自從來了這邊以後這份美看起來似乎被打磨得更加得出色了？）

白音看著京華
那頭比起黑色還要帶著一點油亮光芒的頭髮自從來到這個世界以來就變得會反射出金色的光輝，白皙的肌膚也變得更有光澤了。
即使不是帕爾西斯，想和京華一起跳舞的男性也一定多得不得了吧。
只不過現在的京華臉色很差，讓她的美貌稍微覆上了一層陰影。
白音在心中向京華合掌致歉，轉向自己的舞伴的方向。

“那也多指教了喔⋯⋯。那麼，稱呼你為歐米洛斯先生可以嗎？”
“好的，也請務必多多指教，白音公主。我是阿爾戈亞的歐米洛斯。”

歐米洛斯向博音低下頭。話語裡面有點令人在意的地方。

“阿爾戈亞？莉潔娜公主那邊嗎？”
“你知道莉潔娜嗎！！”

白音一說出莉潔娜的名字，歐米洛斯突然發出了很大的聲音。

“對、對啊⋯⋯也就是之前去阿爾戈亞的時候稍微見過一兩次而已吧。”
“是這樣嗎，也對，既然是跟著勇者大人的話應該是見過面的吧。因為那個時候我不在阿爾戈亞的緣故所以沒想起來呢⋯⋯”

歐米洛斯無力地垂下頭地說道。
他的表情十分陰郁，從這樣子看起來似乎不是什麼小事的樣子。

“那個，歐米洛斯先生。難道說莉潔娜公主發生了什麼事情嗎？”

白音考慮到怜侍對莉潔娜公主的事情很是在意，想還是姑且問一問吧。

“是的，其實是這樣的⋯⋯”

歐米洛斯講述了阿爾戈亞發生的事情。

“居然發生了那樣的事情嗎⋯⋯”

聽到歐米洛斯的話，白音有些茫然。
沒想到莉潔娜竟然遇到了那麼殘酷的事情。

“真是十分令人悲傷的故事呢。”

在一邊聽著對話的京華眼中泛著淚光。

“互相敵對的家族，被強行分開的兩個人。就像以前讀過的哪個故事裡面的情節一樣呢。”

加彌帶著一副傷心的神色這麼說道。

“是啊，我也有讀過呢⋯⋯是十分有悲劇感的故事呢。”
“我也讀過喔。記得是兩邊分別選出十個人作為代表相互殘殺的忍者的故事吧⋯⋯真的十分令人傷感呢⋯⋯”

白音這麼說著，京華與加彌就露出怪異的表情。

“跟我讀過的那個故事可是差得很遠呢⋯⋯”
“是的，我也覺得並不是那種好像魔界一樣畫風的故事。”
“誒！？為什麼要用這麼殘念的表情看著我！？”

兩個人露出好像很殘念的表情看著白音。
當然，白音不知道到底怎麼回事。

“莉潔娜公主的事情我也覺得很遺憾喔，王子。所以不正是為了把那件事忘掉，才應該好好享受這次的舞會嗎！！您不這麼認為嗎，京華公主？”

帕爾西斯拿起京華的手這麼說道。
被帕爾西斯握住手的京華臉色都發青了。

“對對對對對啊，也是呢”

京華一邊甩開手一邊說道。
白音覺得對於帕爾西斯是不是也太失禮了，但還是別說了吧。
如果自己是當事人的話說不定也會做出同樣的事情。
歐米洛斯在稍微有點距離的地方看著別的方向。

（在思考著莉潔娜的事情吧。）

雖然和帕爾西斯不一樣，但白音也覺得如果他能夠在舞會變得稍微有精神一點就好了。




◆





銀髮的美少女，庫娜又一次來到了卡隆的女王的房間。
女王似乎有事要告訴黑樹，所以庫娜直接來到卡隆國女王妲蒂艾這裡。
因為黑樹似乎不是很喜歡，所以庫娜代替黑樹來了。


“那個⋯⋯閣下呢？”

哥布林女王尋找著黑树的身影。

“黑树沒有過來。有什麼事的話對庫娜說。”

聽到庫娜所說的後哥布林女王露出了仿彿很遺憾的表情。

（這是理所當然的。怎麼可能把深愛的黑树帶到你這樣的女人面前。再說，還特意派出使者來求見，妳的企圖對我而言瞭若指掌。）

庫娜冷眼看著妲蒂艾。
妲蒂艾似乎感覺計畫被看穿了，表情非常遺憾。

“要說的是什麼事，哥布林的女王？”

哥布林女王嘆了口氣，邊把事情娓娓道出。

“其實是關於前次報告過的阿爾戈亞的英雄的帕爾西斯一事⋯⋯帕爾西斯其實是變幻了身姿的臣妾的犬子哥茲。犬子上次來這裡說過並沒有要和娜邇葛爾敵對的意思。”

聽哥布林女王這麼說，庫娜想起帕爾西斯的事情來了。
雖然變幻了身姿，但騙不過庫娜的眼睛。

“確實，那臉醜得像哥布林。然後呢？這是怎回是呢？”
“雖然難得閣下也為此採取了行動，實在是過意不去⋯⋯但還是請當作這件事已經結束了吧。”

哥布林女王低下頭懇請。
庫娜稍微考慮了一下。

（雖然對不起女王，但沒有從這件事情上收手的意思。那個時候，那些人確實從口中說出了莉潔娜的名字。為什麼呢？）

庫娜確實從帕爾西斯等人那聽到莉潔娜的名字，什麼會說出莉潔娜的名字，就沒有清楚到那種地步了。
不管怎樣也想要確認一下他們的理由。
視那個理由是什麼而定，說不定能夠把莉潔娜從黑树的身邊排除掉。

“知道了，庫娜會對黑树傳達這件事的。所以您的兒子是在做什麼呢？”

一邊隱藏起內心的想法，一邊這麼問道。
女王的兒子到底想做什麼呢？
這件事一定要問清楚才行。

“雖然還沒有問到他究竟是想做什麼這麼深入的程度⋯⋯這麼說起來，他是說過這次是要去叫做維洛斯的人類国度舉辦的舞會這樣的話。”

在哥布林的女王的話語中有些令庫娜在意的部分。

（竟然是舞會？）

庫娜想起來了，之前黑树給庫娜讀過的故事當中也有舞會出現。
不知道為什麼好像心都被吸過去了一樣。
庫娜腦海中浮現出了在舞會上跟黑树一起跳舞的情景。
這樣的情景還挺不賴的。

“舞會嗎⋯⋯”
“是的，舞會。因為要去舞會的關係所以想要媚藥，他這麼說過。”
“媚藥？”
“是的，是能讓男人精力百倍的藥物。是用魔王城西側的黑暗森林當中居住著的妖蜂的蜜做出來的藥物。如果讓男人喝下去的話就會像半人馬一樣擺動腰部，如果換成女人喝下去的話就會像發情的妖精一樣擺動腰部吧。”

對於這話，庫娜非常得有興趣。

“如果您覺得可以的話，要不要給您一劑呢？”
“真的嗎！！！”
“只不過，是有條件的。”
“唔⋯⋯什麼條件⋯⋯？”

知道了不會白給，稍微有點警戒。

“不用那麼警戒也沒事的喔。只要給我一根您的頭髮就可以了。”

聽到哥布林女王這麼說，鬆了口氣。
只是一根頭髮的話給她也無所謂吧。

“知道了。不過是一根頭髮，給就給吧。”

庫娜拔下一根頭髮，遞給了哥布林女王。

“臣妾確實收下了。藥的話待會兒讓人拿過來給您吧。把那藥物混在茶裡面讓閣下喝下去也不錯呢。咕呼呼呼呼。”

哥布林女王露出了下流的笑容。

（恐怕是在想象黑树的樣子吧。這笑法實在是令人不快，但姑且忍一忍吧。）

雖然想要斬殺妳，但是庫娜會忍耐。
過了一會兒，一只哥布林把藥拿了過來。是用漂亮的小瓶裝著的透明的藥水。

“姑且對藥的事情道聲謝吧，哥布林的女王。”

這麼說著，庫娜拿著藥把卡隆王国拋在了身後。












(終わり)












====================================================














新舊校對


刪 白音等人魔力高低
刪 加彌的強硬京華與哥布林參加舞會（這段是看過最不合理的一段，當然這段裡面也包含怜侍）



新 加彌道歉




校對者的話
最近作者又偷改了，會把有修改過的文章後方加入時間跟改



　[第三章] 3-15（新）北方之都 3

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：天禅子酱


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================












◆





白音看着镜子里，映着的是身着水蓝色的礼服的自己。
然后原地转了一圈，裙子轻飘飘的飘舞了起来。

“嗯。还是挺好看的。不过还是觉得输给了旁边的。”

白音小声的说着看着身旁。
旁边的是穿着玫瑰色的礼服的京华。
穿着礼服的京华真的是十分美丽。凹凸有致的曲线。想要让人紧紧抱住的细腰。胸口的部分大开，能够看到她丰满的胸脯之间的深谷。
即使是身为同性的白音也情不自禁地想窥视那里。

“和两位公主殿下真的是非常相配喔。”

埃卡拉斯的妻子柯尔菲娜也穿着礼服，赞美着白音与京华。
那态度中一点盛气凌人的样子也没有，让人不由得抱有好感。虽然贵为王后，柯尔菲娜一点也不像是王妃大人。
和埃卡拉斯一样，与柯尔菲娜这次是与白音第二次见面了。
柯尔菲娜原本似乎是商人的女儿，跟父亲一起来维洛斯做生意的时候埃卡拉斯对她一见钟情，然后就成为他的妻子的样子。
真是攀上了不得了的高枝。
只不过，白音听说对于出身低下的柯尔菲娜成为王妃一事，似乎也有很多人反对。
但是顾虑到自从未婚妻被阿尔戈亚的国王横刀夺爱之后就一直消沉着的埃卡拉斯，周围的人也不得不认同，最后还是认可了这两个人的婚事的样子。
柯尔菲娜也是典雅的美人，和这样的柯尔菲娜结婚之后埃卡拉斯也变得开朗了。
而且作为商人的女儿，柯尔菲娜对账簿也一清二楚，在财政方面也有力地支持着丈夫，拜此所赐维洛斯也变得更加富庶。
现在的话不管是谁都不得不认同她成为王妃了吧。
而现在她和埃卡拉斯王之间也有了５歳的儿子。
白音也记得千雪也表扬她说是良妻的范本。
在来到这个国家之后过了一晚之后，白音等人为了向柯尔菲娜借用出席舞会要穿的礼服正在柯尔菲娜这边试衣。
埃卡拉斯为了柯尔菲娜，送上了像小山一样多的衣服和贵金属作为礼物的样子。
试衣间里面也有着大量的完全没有穿过的礼服，而现在就是要从那里面挑出几件来借给白音她们穿。
在这个世界，服装的技术可以说是根据国家的不同极为迥异。
既有水平十分之高的国家，也有水准相当低下的国家。
只不过既然是像维洛斯这么大的国家，这方面的水准也会很高就是了。
我和京华穿着的好像舞会礼服一样的礼服也相当优雅漂亮，和原本世界里面的东西相比也不会输。

“胸口的地方也开得太大了⋯⋯”

京华抱怨着。
柯尔菲娜是比较纤细的体型的关系，胸部并不算很大。
对白音来说胸口的部分也有点紧了，对于胸部相当大的京华来说肯定会很辛苦吧。
所以因为这样，不得不把胸口部分修改成大大地敞开的样子，结果变成了相当色情的衣服。

“确实开得太大了一点呢。只不过，这样也是很有魅力呢。帕尔西斯阁下肯定也会高兴的吧。”

听到柯尔菲娜说出帕尔西斯的名字，京华露出了微妙的表情。
说到底，就已不觉得京华会想跟帕尔西斯一起跳舞。
白音对欧米洛斯感觉有点抱歉，但一定要跳的话更想跟怜侍一起跳舞。
虽然曾经有跟怜侍跳过一次，但由于想跟怜侍跳舞的女孩子太多了，只能一个一个排着队来，结果也就跳了那么短短一小会儿。
如果，还有机会可以跳舞的话，这次希望能慢慢地跳。

（如果是黑树的话，我也想跟他一起跳舞。对于在舞会这种引人注目的华丽的场合抛头露面的事情一向都很不情愿。但是如果看到现在的我的样子的话，他说不定会改变想法吧。）

白音想起那位青梅竹马的事情。
青梅竹马的黑树面貌也是还不错的。所以，白音认为黑树更应该出现在明亮的场合才对。
不应该呆在那种阴暗的娜迩葛尔。
绝对会把你找回来了，白音在心里发誓。

“没事的，大小姐。如果他打算对大小姐做出什么蛮横的事情的话，就彻底碾碎、切成条给大小姐呈上来。”

听到加弥的话，白音和柯尔菲娜都苦笑起来。
当然，准备把哪里碾碎切成条这种事还是不要问了吧。
这话可不能让正在别处接受舞蹈的指导的帕尔西斯他们听见。

（不过既然要和京华这样的美人跳舞的话，这种程度的觉悟还是要有的吧。）

白音也笑着
不管怎么说明天就是舞会了。白音想赶紧结束这件事，然后开始着手收集黑树相关的情报吧。





◆





“可恶⋯⋯这样的话该怎么办才好⋯⋯”

一边在维洛斯王国的路上走着，埃奇苟斯一边考虑着今后的事情。
埃奇苟斯和戴甘在那之后，被恶鬼一般的那个女人用锁链捆着、在鹫马的背上运了过来，到了这个国家。
途中鹫马也休息了好几次。
似乎是因为要运送埃奇苟斯等人对鹫马的负担太大了的缘故。
埃奇苟斯简直想说如果是这样的话不如赶紧放了自己好了。
戴甘现在正待在牢房里面。
考虑到总不能把狼人放在街上乱走吧，这样也是理所当然的。
而由于埃奇苟斯只是普通的人类，关在牢房里面要缴纳费用的缘故，只在里面关了一晚就被释放了。
虽然无事得到了释放是很好，但现在也身无分文了。

（这样、这下子要怎么办才好呢。）

寇奇国的宅邸当中的密室里面存放着大量的金钱。
不论如何都想把那些取回来。
但是要回到寇奇国也是要花费相当多金钱的。看来现在只能在这个国家先赚些钱了。

（要怎么才能攒起钱来呢？）

这个国家对商人的待遇很好。这也是因为这个国家的王妃是商人出身的缘故。
这个国家的王妃被人称作贞洁与贤淑的化身、淑女之镜等等。
但是在我们商人之间的评价就不一样了。她是个精明的女人。
而现在她受到国王的宠爱，在影子里支配着这个国家。
以前，埃奇苟斯是在这个国家的大商人手下管事的人，但由于王妃的关系老顾客全都没了，因而没落了。
拜此所赐，埃奇苟斯落到了只能四处流浪的地步。
王妃乍看之下是沉稳而温柔的人，但是实际上手腕相当高明。
不知道什么时候事情就会变成正如王妃的算计的展开。
而这位王妃制定的商业法也十分严密，没有空子可钻。
但是就算是这么说，埃奇苟斯也不想老老实实地从头开始慢慢攒钱。

“那边的，给我等一下。”

正当埃奇苟斯考虑如何赚钱的事情的时候。
后方有人大声搭话了。
转过身去，两个身材高大的男子在一个老太婆的两边站着。
开口的似乎是两个大汉中的一人。
没有见过这三个人的印象。

“那个，有什么事情呢？”

埃奇苟斯战战兢兢地答道。
从大个头男人身上能够感觉到暴力的气息。
以这两个男人那么粗壮的手臂的话，要杀埃奇苟斯也是很简单的吧。
所以不能轻慢地对待。

“你这家伙，记得是之前在赞格那里的人类吧。名字是叫埃奇苟斯来着？”

听到赞格的名字的瞬间，埃奇苟斯的背后感到一阵冷意，同时冷汗狂喷出来。

“看来说中了呢。”

大个头的男人咧嘴笑了起来。
在那张嘴里能看到好像是牙齿的什么东西。
既然说出了赞格的名字，也就是说这三个人都是食人魔了。
埃奇苟斯是知道食人魔是可以使用强力魔法的。
也是有能够变化成人类模样的存在的。
然而，看向那个老太婆。
既然是食人魔，而且说出了赞格的名字，那么这个老太婆的真面目说不定就是那个恐怖的赞格的母亲了吧。

（得赶紧逃走。）

埃奇苟斯正在思考如逃离这个地方。

“那、那个，是不是认错人了呢？”

埃奇苟斯倒退着边这么说道，然后转身就跑。

“唔哇？！”

紧接着就摔倒了。感觉脚简直像是粘在了地面上一样。

“你的影子早就被我压住了。难道以为能从我库吉格面前逃走吗？”

埃奇苟斯撑起上身看向自己的脚边，老太婆的手杖正抵在自己的影子上面。看来是用魔法让自己没法动弹了的样子。
库吉格这个名字埃奇苟斯也是知道的。
那正是赞格的母亲。而且她正是被称作苍之森林的女王的食人魔巫师。
如埃奇苟斯预料的，那老太婆也是食人魔。
女巫库吉格的名字在大陆北部是广为人知的。
据说住在苍翠的森林的深处的糖果的宫殿之中，那甜甜香香的味道甚至能够飘到遥远的人类国度去。传说中如果不知不觉之间被那甜香的味道所引诱的话，就会成为库吉格的点心的样子。
老太婆向埃奇苟斯靠近过来。
在那张嘴里能够看到可怕的尖牙。
埃奇苟斯的身体因为恐惧而颤抖着。

“好了，把你知道的事情全部说出来吧。”

库吉格笑了起来。
那笑容令埃奇苟斯恐怖得无以复加。






(終わり)













====================================================








新舊校對

刪 從千雪聽說
刪 關於王妃不會跑去怜侍那裡
刪 關於王妃讓勇者貼冷屁股，如果接受勇者勾引（以下略）



　[第三章] 3-16（新）维洛斯的舞会 1

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧

翻译：天禅子酱


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================



在欧米洛斯眼前，两名礼服打扮的美女。
今日，预定跳舞的对象，京华和白音。

“今天就请多多指教了，公主。”

帕尔西斯施了一礼，牵起身为勇者妹妹京华的手。
玫瑰色的礼服非常适合京华的样子，让欧米洛斯看了忍不住入迷。
美丽的京华和帕尔西斯这样的美男子站在一起简直就像一幅画一样。
但帕尔西斯的眼睛笔直的盯着京华公主的胸口。
欧米洛斯想让帕尔西斯多注意一点的，但实际上京华在眼前的话自己可能也会做同样的事情，所以欧米洛斯选择了放弃。
帕尔西斯能够和这样美丽的女性跳舞，应该是会被来参加舞会的男人们嫉妒着的。
但嫉妒的对象不只是帕尔西斯。欧米洛斯认为自己也一定会被嫉妒。
欧米洛斯看像眼前的女性。

“今天就请多多指教了，白音公主。”

说完此话的欧米洛斯牵起了眼前女性的手。
眼前的女性也是与京华公主同样的美丽。
跟高贵华丽的京华不太相同，像是带有凛然之感的美，伸出手时都会感到犹豫。
欧米洛斯听说过这位白音似乎也是勇者妻子中的一员，虽然想着牵着这样的一位女性的手之后会不会演变成什么问题，但是现在就算说了也是无可奈何的吧。

“嘛⋯⋯那就请、你多指教了⋯⋯。帕尔西斯卿。”

对于帕尔西斯所说，京华回应道。
与帕尔西斯不同，京华看起来好像不是很高兴的样子。
也许是因为京华看多了太过美男的勇者的样子的缘故吧。
像帕尔西斯这种程度的话恐怕是不会感到高兴的吧。

“请多指教了，欧米洛斯卿。”

白音也回应了欧米洛斯。
与京华不同，白音似乎不是那么讨厌欧米洛斯的样子

（太好了，似乎不像帕尔西斯被讨厌的样子。是两位公主的性格差异吗？）

见到这样的白音，欧米洛斯稍微安心了。

“那么，各位。时间马上就要到了。”

维洛斯王宫内的女仆前来告知白音等人。

“那么大家，我们走吧。”

帕尔西斯这样说了之后白音等人开始前往会场走去。
这次的舞会好像来了很多人的样子，不只是大厅，连中庭也被开放了。
院子中装饰着魔法的照明与鲜花，明亮而华美。
会场里聚集着各种各样的国家的王侯贵族。穿着五颜六色的服饰的绅士淑女将王宫变得沸沸扬扬。
但是，欧米洛斯很快就发现在院子里的并不是只有王侯贵族而已。有势力的商人和市民也参与了这个舞会。
虽然无法统计人数，但是看来是有相当数量的人前来参加了这个舞会的样子。

（不愧是大国维洛斯王国。若是自己国家的阿尔戈亚就不会是这样了吧。）

欧米洛斯对于自己出生的国家阿尔戈亚与大国维洛斯相比，只能叹息了吧。
再说，舞会的目的就是团结各国的人们。在魔物很多的地域，为了能够更容易的进行各国之间的合作，所以才召开了舞会。
另外，舞会也是有着让独身的男女找寻结婚对象的意味。
特别是女性，为了找到将来的伴侣而拼命地包装自己。
特别是人气很高的独身的王子和贵族的年轻人。
为了吸引他们的目光千金们拼命地打扮了自己。
只是，幸好若目光停留在对方那里时是能够跳舞的状态，却还是和同样的对象继续跳舞是很没礼貌的，必须要改变对象才行。
然而，若是能够拿下本命的对象的话，就可以做出之后再见面的约定或是不再跳舞两人偷偷溜出去之类的事情。
然后，最可怜的是无论是谁也不愿一起跳舞的男女吧。
好不容易精心打扮一番却谁也没有邀请。
没有人邀请的女性就像城墙上插了一朵花，诱惑着没有人想要一起跳舞的男性，那也是相当可悲的。
原本，欧米洛斯与白音公主跳舞之后也是预定成为那美丽风景画一样的背景。
根据调查，会从女性那边来邀请男性之类的事情一般是不会有的所以应该能静静地呆着吧，欧米洛斯原本也没有觉得会有女性邀请自己就是了。
此外，漂亮美丽的白音作为跳舞的对象不会太过于辛苦，欧米洛斯认为还算不错。
埃卡拉斯王寒暄一番后，音乐响起舞会正式开始了
正在走着的白音突然停下了。

“怎么了么？”

白音公主看向远方，似乎是在看着什么地方很在意。

“欧米洛斯卿。”
“怎么了么？”
“不好意思，稍微有点事情。恐怕没法和你跳舞了非常抱歉。”

白音双手合十向欧米洛斯道歉着。
难道是发生了什么吗？

“白音桑。是发生了什么吗？”

身旁的京华如此问着白音。

“不，没什么。不是什么了不起的事。京华桑就继续跳舞吧。”

这么说着的白音就这样偷偷的前往场外去了。
白音穿着礼服掂着下摆向会场外急忙的移动着，偷偷的用魔法将剑召唤而来了。
白音在前往会场的途中感知到了强烈的敌意，正在朝向维洛斯的王国而来。
白音拥有与绪美相同敌意感知的能力。
所以，朝着那个敌意的方向在王宫里奔跑起来。

“白音大人！！”

突然被叫自己的名字，白音转头往后看。
加弥桑似乎也追着而跟来了。

“加弥桑也感觉到那个敌意了吗？”

对于这个问题加弥桑点了点头。

“真是非常强烈的敌意呢。白音大人也感觉到了呢！”

白音对此点了头。

“嗯、非常强烈的敌意！感觉似乎正想要做什么的样子！走吧，加弥桑！”

白音张开翅膀越出墙壁在空中飞了起来。
加弥桑则是在地上飞快的奔跑着。
时间已经是晚上了，周围非常的暗。
但是，有着物体感知能力的白音与加弥半径十米之内就算看不见也知道有什么东西在。基本上没有任何问题。
包含着这片维洛斯王国的地域在内被称为苍之森的广阔森林在这里扩散着。
就是在那片森林中感觉到的敌意。
白音与加弥两人奔离会场后，快速的往敌意的来源前进了。
白音来到了森林之中降落在那里，随后加弥也赶到了。
森林中的树木很高且密集，以至于星与月亮的光芒都无法传递到森林之中。
尽管黑暗完全看不清，但白音非常了解前方确实是有几个人在。
而且敌意似乎就是那个什么人发出来的。

“欢迎来到这里。”

前方的不知什么人向白音与加弥搭话。

“什么人！！为什么，要向维洛斯释放敌意！？”

加弥大声喊道。

“哼，不对呦。目标可是你们呢。为了将杀掉了我可爱的赞格的你们杀掉呢！！”

听到这话的白音与加弥总算是弄清了敌对的到底是什么人。
是之前杀死的赞格的伙伴不会错的。

“与拿来如此，是来报复的吗？那么，你也是食人魔喽？说起来你也太小了吧，不太像之前的...”

如加弥所说，白音眼前的人若是作为食人魔的话感觉有些小了。

（是用魔法改变的身姿吗？）

食人魔比人类大多了。
但是，白音与加弥眼前的生物看起来跟人类大小差不多。

“正是如此！！食人魔库吉格说的就是我了！！赞格可是一个温柔的好孩子！！居然将那样的赞格杀掉一定要让你们收到报应！！”

名叫库吉格的人，怒吼的说道着。
听到这话的白音，瞬间火气就上来了。

“那你们食人魔又如何，把人类当做食物吃掉的食人魔不可能会是温柔的好孩子好吗！”
“如白音大人所说的！什么报应啊！！把人类当做食物吃掉的你们，有说那样的事情的资格吗！！”

加弥这样说着，突然向那边飞驰而去。

“噫噫噫──！！”

然而，加弥在拳头即将攻击库吉格的同时。
突然，自称库吉格的人的声音变化了，那个人一屁股做到了地上。
似乎和刚才的老太太一样的声音不同，变为了一个男子的声音。
是听到了那个声音的缘故吧，加弥桑的拳头在到达那里之前停住了。
并且，直到刚才为止都能感觉得到的那份强有力的敌意也从前方的人那里消失了。
简直就像是前方的人变成了完全不同的家伙一样让人感到了违和感。

“你是⋯⋯？”
“是我啊，加弥大人！！我是埃奇苟斯啊！！”

白音发现那个人头上盖着什么像是法袍一样的东西，因为是夜晚非常黑暗所，所以看不太清楚，但是从那声音听来。
是食人魔的手下埃奇苟斯的样子。

“为什么你会在这里？”

加弥向埃奇苟斯逼问道。

“啊是，是的！！被食人魔的库吉格占据了身体⋯⋯哪个⋯⋯”

埃奇苟斯语无伦次的回答者加弥桑的话。

“难道说是凭依魔法吗？”

白音听到这话，想起之前从千雪那里听过这个魔法。
凭依魔法正如字面所说是将作为对象的生物的身体占据的魔法。
白音的同伴理乃也能够使用那个魔法。
虽然看似很好用，但在占据身体期间真正的身体就像是真的沉睡一般的状态，占据之时也无法使用原本身体一半以上的力量，所以并不适合用来战斗。
所以说，并不是很好使的魔法。

“恐怕就是这样吧。刚才为止感觉到的力量在这个男人身上完全感受不到。”

加弥回答了白音的疑问。

“但是为什么⋯⋯”

如果打算要和白音等人战斗的话，使用凭依魔法是没有意义的，单纯的使战力下降而已。

“看来，我们是被调虎离山了呢。得赶快回去呢。有点担心大小姐。”

不会表露出情感的加弥桑明显能感到焦躁。

“看来已经事先被食人魔调查了，恐怕目标是京华桑⋯⋯”

对于加弥所说的，白音点头说道。
关于库吉格的事情也有在库奇的国家的人们那里听说过。
是食人魔的魔女，有着九个儿子的样子。
既然她来了的话那么她的儿子们应该也一起来了吧。
无法控制自己的魔法的京华桑的话不可能应对的了。

“那个⋯⋯我现在因为黑暗什么也看不见，要是被丢弃在这里的话⋯⋯”

当白音与加弥准备赶回去时，埃奇苟斯发出了有些可怜的声音。
现在的埃奇苟斯，在被解除了凭依魔法之后的当下，只是个无力的一般人而已。
但是，白音与加弥也没有在意他的余裕了。

“加弥桑我先走了哦。”

白音伸开翅膀无视埃奇苟斯向空中飞去。
然后加弥桑也快速飞奔了起来。

“等等啊──！！”

埃奇苟斯这样喊道，跟着白音与加弥两人移动的方向跑去。
但是，夜晚一般人几乎无法看见四周，埃奇苟斯只能跌跌撞撞地奔跑。
当然，有白音等人更加担心的事情无法回头去管埃奇苟斯

“诶！？”

白音发现飞到一定高度的时候。会产生一种不协调感。

“白音大人！！”

在下面飞奔的加弥桑也来到了白音身旁。

“有看不见的墙壁在⋯⋯好像被困住了⋯⋯”

白音向前伸出手，明明是什么都没有的地方却感觉到有一堵墙壁的感觉。
是由魔法做出的结界。
由于那个结界的缘故，白音与加弥两人返回的去路被阻挡了。

“切！！看起来，好像被摆了一道呢！！”

加弥再次发出不耐烦的声音。
自己的主人京华现在有危险，是理所当然的。
白音内心肯定也是焦急着。
只是食人魔的程度的话京华拿出真本事的话应该能够简单的打倒。
只是，京华还不能熟练的使用魔法。
如果魔法失控的话，会给这个维洛斯王国带来非常麻烦的事。
很紧急的时候还没有回去的话将整个维洛斯烈火燎原的可能性也很高。
白音突然想起这种时候如果千雪和理乃在就好了吧。
千雪的话这种程度的结界很轻松就能破除，善于观察的理乃应该一开始就不会上这种陷阱的当。
白音到现在为止都认为只要再前线挥剑就好了。
所以一旦遇到这样的弱点的时候就无法应对了。
关于这一点的话加弥似乎也是同样，两人被绊住了。

“白音大人，你能够破解这个吗？”

加弥桑这样问道时，白音面露难色。
用力量来打破结界虽然是可能的，但还是用魔法的话更快一点吧。
白音的魔力姑且比起加弥桑要高。要打破结界的话由白音这边来做会更容易。

“千雪桑的话应该会很简单吧，但是我的话就要稍微多花一点时间了。”

白音再次触摸结界。
结界并不是那么强大。
可是，白音并不是擅长破魔系的魔法所以要稍微多花一点时间。
但是，现在没有犹豫的时间。
白音向剑之中灌入了魔法，为了打破结界用力挥向那看不见的墙壁。







（終わり）







====================================================



新舊校對

改 原本是加彌說時間到了改成王宮的女僕



　[第三章] 3-17（新）维洛斯的舞会 2

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧     翻译：天禅子酱

Web校對

Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================








◆




美妙的音乐在会场之中流动着。
如果是哥布林的话只是听到这样的曲子就会已留言的跑掉了吧。
当然，虽然有着哥布林的母亲，但是哥兹可是人类。为此，对哥兹没有任何影响。
伴随着那首曲子穿着五颜六色的礼服的人类的雌性们在哪里跳着舞。
大家都是非常棒的雌性，但是，还是敌不过哥兹眼前的这名雌性。
名叫京华的人类的雌性，在这之中比无论哪个雌性都要美丽。
哥兹对于能和那位雌性跳舞感到了优越感。
哥兹知道周围的雄性都用羡慕的眼光看向着自己。

（没想到，竟然会介绍给我那个勇者的妹妹呢。呼呼呼）

哥兹在中心窃笑的同时，回想起了勇者的事情。
那是一个又帅又强大的男人。
应该不存在有不羡慕那个勇者的男人吧。
然后，也是一个不由的让人起了反感的男人。
勇者让各种各样的美女侍奉着自己。虽然很遗憾，但是勇者也想要对哥兹看上的莉洁娜出手。
正因为如此，哥兹也是无法原谅的。
但是勇者是非常强的。
就算无法原谅，也不能拿勇者怎么样。
看着眼前的雌性，那张脸不知哪里就是与勇者很像。
若是能够让这个雌性在床上屈服的话想必也很愉快吧。
那个场景不就简直像是令勇者屈服了一般吗？
也许这样一来会将勇者转变为敌人，但是那种欲望就算如此也无法抑制。
哥兹依然还记得，京华在那时并不在阿尔戈亚。
因此，这是第一次见到京华。
然而，哥兹记得那位叫白音的。
是当时和勇者一起来了阿尔戈亚的雌性。
那位叫做白音的雌性说了好像发生了什么事情，然后不知道上哪去了。
然后，运气很差的欧米洛斯因为跳舞的对象不见了也不知道去了什么地方。
哥兹明白虽然白音的事情有点在意，但是眼前的京华的事更重要一些。
哥兹再次看向叫做京华的雌性。
京华的礼服胸部大大的开着，能够看的到丰硕的双峰。
哥兹现在也是拼命地忍耐着想要揉那对胸部的欲望。

（这个雌性似乎并不太喜欢自己的样子。刚才开始就完全不看自己这边。因为没有办法才一起跳舞的，就是这样的感觉...）

哥兹在心中暗自咂嘴。
昨天进行跳舞的练习的雌性可是能够看得出用相当炙热的眼光看着哥兹。
那位雌性的话稍微邀请就来了，然后昨天一晚好好地疼爱了她。
现在哥兹是变成美男子帕尔西斯的身影。
应该对于雌性来说是相当具有魅力的。
但是，京华的眼神却是相当冰冷的。

（说不定，她能够看到本大爷真正的样貌呢。该死！如果真是这样的话，就有必要使用怀中的媚药了吧。）

哥兹摸了下怀中的媚药。
如果用了这个药的话，就算是看到真正的脸的话也能够在哥兹身下喘息的吧。
哥兹心想这曲舞蹈结束了之后就将她引诱到放有食物和饮料的外面的别室去吧。
然后看准这个空隙让她充分的喝下这个媚药。
这种药哥兹过去也曾喝过。
但是两天之内没有雌性就没法生活，另外花了五天时间药效才过去，在这期间，哥布林的雌性有十几只都怀孕了。

（所以，说这个药一定也对这个雌性有效吧。）

哥兹正在想着坏事的时候一曲舞蹈结束了。
然后，雄性一方有几人来到了这边。
目标应该就是与京华跳舞吧。
哥兹为了庇护京华站到了面前。

“非常抱歉，在这之后京华公主与我预定前去用一些餐，这边可以稍微容我们回绝一下吗？”

哥兹正在充当京华的骑士，阻饶想共舞的雄性。
当然，其实是没有这样的预定的。
但是京华似乎不想与任何人跳舞的样子。
这里为了回避雄性们应该会跟着哥兹走的可能性很高。
哥兹这么想着之后看向了京华。
但是，京华完全没有看着哥兹和那些前来邀请的雄性们。
京华在看着别的地方。
在哪里聚集着比京华这边更多的雄性。
哥兹好不容易从那些雄性之中的间隙中看到了。
在那中间有着一组雄性与雌性。
看到了那个雌性的脸，那一瞬间哥兹受到了冲击。

“白银的魔女⋯⋯”

哥兹不由得自言自语起来。
与第一次见面时不同穿着漂亮的礼服，那个银色的头发和美丽的脸庞哥兹不可能会认错。
毫无疑问就是在哥布林巢穴遇到的白银的魔女。
哥兹认为曲子开始之前应该还不在的。
如果有那样美丽的雌性在的话哥兹应该马上就会发现的吧。

（为什么会在这里呢？难道说、是追着自己来的？）

哥兹背后不断的冒出冷汗。
虽然已经向母亲传达了没有敌意但是还没有联系到。
哥兹判断那样的话还是先离开这个地方比较好吧。

“那个人，我好像在哪里见过⋯⋯”

京华这样嘟囔道。
京华视线的前方是白银的魔女身边的雄性。
哥兹并不记得有这位雄性。

（那个人是谁？竟然和这么恐怖的白银魔女一起跳舞？）

哥兹虽然对那位雄性抱有疑问，但是，这不是现在应该在意的事情。
现在必须赶快离开这里才行。

“要去那边了，跟着过来。”

但是，京华抓住了哥兹的手臂，向着白银的魔女所在的地方走去。
想要抵抗但真的是相当强的力量。如果勉强挣开的话说不定手臂会断吧。
周围的雄性也输给了京华的魄力让开了路。
京华直到白银的魔女那里都是一条路线。

（谁来救救我⋯）

哥兹在心里这样呼喊着，当然谁也不会来他。
然而，就这样哥兹被拉了过去了。











(終わり)












====================================================



　[第三章] 3-18（新）维洛斯的舞会 3

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧     翻译：天禅子酱

Web校對

Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================








◆





能够看到库娜穿着礼服的样子，黑树认为能来这里实在是太好了。
那是以深蓝色为基调，有着蓝色的褶边以及闪烁的宝石的礼服。穿着这件衣服的库娜非常的美丽。
库娜诞生的时候让矮人的手艺人们制作了大体上的衣服。
虽然说在那之中也有礼服，但是至今为止都没有机会穿。
库娜虽然个头不高但是意外的该露出的地方都好好露出了。
有着矮人做的礼服，库娜的惹人怜爱与妖艳魅力被毫无遗漏的展现了出来。
礼服的胸部那边稍微有些敞开，能够看见一点库娜的双峰。
但是，为了使这件事看起来并不色情，用蓝色的宝石与水色的花加以装饰倒不如说让人感到了优雅。
然后，从紧紧地束起的腰部开始充满光泽的蓝色裙子扩散开来十分华丽。

（嗯～还真是做了一件相当漂亮的工作呢。）

黑树在心中向制作了这礼服的矮人工匠表示感谢。
最初库娜说了想要去维洛斯的舞会是两天之前的事了。
是因为过去黑树曾向库娜读过童话故事的书中记述了舞会相关的事情所以对此有兴趣吧。
黑树认为会对舞会感兴趣的库娜毕竟也是个女孩子呢。
最初听到的时候黑树其实不太感兴趣。
因为黑树并不擅长这种华丽的场所。
但是，库娜一副想要去的表情，之后又露出了相当开心的表情，所以便决定了去维洛斯王国了。
跳舞是莉洁娜教的。
因为不知何时有可能就会用的时候，被这样说的莉洁娜从母亲那学习跳舞，然后并教导黑树与库娜舞蹈。
那位母亲就在三年前去世了，但是莉洁娜将母亲教的东西好好地记住了。
虽然学时间不长，黑树跟库娜决定一起练习跳舞。
只是练习途中，黑树和莉洁娜练习跳舞的时候库娜很不高兴，但黑树与库娜总算还是会跳了一点。
这样的话，出席舞会也是没什么问题了。
于是就这样，黑树与库娜来到了维洛斯参加舞会。
然后，舞会当天，看到了穿着礼服的库娜的样子黑树倒吸了一口气。
库娜原本就是相当漂亮的孩子。穿上礼服的话就更加漂亮了。
若是能跟这样漂亮的女孩跳舞的话，不管是谁都会愿意去参加舞会吧。
然后，到了当天黑树、库娜与莉洁娜便前往了维洛斯王国。
要参加维洛斯王国的舞会是相当简单的。
只要向舞会支付一定的金钱的话谁都能参加。
这好像是这个国家的王妃的提案，因此，这个舞会上似乎有着各种各样的国家的商人参加的样子。
这个舞会有相当程度的经济目的也很不错，舞会上的食物，好多都是这个维洛斯国家的特产。
还有，不仅是食品，也会推销一些新的产品。
从这些情况黑树认为柯尔菲娜王妃相当聪明的样子。
而且，王妃很受国家的民众的欢迎。
黑树稍微听说，似乎是因为她的缘故在阴影中支配者这个国家的缺德商人才会没落。
因为独占市场的缺德商人已经不在的原因，物价降到了原本的五分之一，市民相当的高兴。
另外，听说人们的往来也比以前相当自由了很多。
托此之福，经济好像也好转了起来。
但是即使在经济的角度很好，但在治安方面也不能算是很好的做法。
要说为何呢，因为黑树等人简单的就进入了城镇。
不过，也多亏了这样，才能参加舞会所以黑树也只能说还不错吧。
黑树和库娜一起进入了舞会的会场。
正好是第一首曲子开始的时候。
音乐开始演奏之后便开始了舞蹈。
黑树拉起库娜白皙的手来，把手搭在库娜的腰间我们便开始了跳舞。
周围有着很多盛装打扮穿着礼服的女人，但是全都没有进入黑树的眼中。
黑树就这样只看着库娜。

“黑树！！库娜好开心！！能和黑树跳舞真的好开心！！”

看到库娜华丽的笑了起来黑树也很高兴。
在原本的世界的话，黑树想一定没有人会和自己跳舞吧。
也就只有白音处于情分来和自己跳舞吧。
但是，在这个世界有着库娜。
所以，黑树觉得能够来到这个世界实在是太好了。
能够和库娜这样漂亮的女孩跳舞黑树也非常高兴。
库娜凝视黑树着这边。

“怎么了，黑树？”
“因为库娜太漂亮了呢。”

黑树这么说到之后库娜的脸笑得更开心了。
那个表情实在是太过可爱了。
第一曲就这样结束了。
黑树和库娜相视而笑。
然后不知为何，黑树与库娜的四周变得热闹了起来。
黑树向周围一看发现被很多男人围了起来。

（怎、怎么回事啊？为什么被包围着？）

突然，黑树因为被一堆人包围而险些狼狈。
想着难道是因为自己的真实身份被发现了吗？
但是，这种担心的恐惧一下就没了。

“那个，公主⋯⋯能和我跳一曲吗？”
“不，请和我⋯⋯”
“请务必和我跳一曲。”

男人们一个接一个说了起来。
这些男人们眼中只有库娜。
然而，这时黑树环顾了周围的状况。
发现会场的视线都聚集在库娜这里。
黑树仔细一听能够听到『那是哪里的公主啊？ 』『那样的美丽⋯⋯』『为什么那样的人⋯⋯』『不太高的身材，紧紧束起的要，丰满的胸部⋯⋯多么让人羡慕』等等的夸赞库娜的话和嫉妒的声音。

“黑树，这些家伙到底怎么回事？”

库娜看着那些男人们露出很惊奇的样子。
库娜完全不明白状况。

“大家都想要和库娜跳舞呢。”
“那是什么啊？库娜可没有与黑树以外的人跳舞的心情。”

库娜用讨厌的眼神看着那些男人。
当然，黑树并没有打算要让库娜与其他人跳舞。
然而，连续的和相同的对象跳舞似乎是不太好的事。
所以，下一首曲子说不定休息一下比较好。
如果在曲子中间隔休息，不持续的话，好像是可以和同一个对象跳舞的样子。

“怎么了？”

黑树正在考虑事情的时候，被包围着的男人们的外侧传来了声音。
于是，便突然出现了一条路来。男人们退开之后一组男女走了过来。
看到那个女人的脸的时候黑树受到了冲击。
美堂京华。
之前在圣蕾娜莉亚共和国，怜侍的妹妹。

（为什么会在这里呢？怜侍他们不是去大陆西侧了吗。）

黑树经常从纳特那边听到有关于怜侍的消息。
最近的报告指出勇者等人应该在大陆的西侧。
黑树急忙用视线扫视了全场的人员。
怜侍和其他怜侍的女性们似乎并不在的样子。

（为什么她会一个人在这里呢？）

然后，在旁边的男人黑树也见过。
妲蒂艾的儿子哥兹。
黑树从库娜那里得到报告的时候吓了一跳。
想不到帕尔西斯的真实身份竟然是哥布林女王的儿子。

（在阿尔戈亚做什么呢？然后也很在意为何会和美堂京华在一起呢？）

黑树对此有很大疑问。
哥兹会来这个舞会是知道的。但是，和京华在一起的理由并不清楚。

“黑树，那家伙到底在做什么有些在意。稍微去和他谈一谈可以吗？”

库娜指着哥兹说道。
黑树也很想知道哥兹在做什么。然后，为什么怜侍的妹妹会在这里也很在意。

“好啊，到那边的别室说就行了吧。”

听到了黑树的话库娜向哥兹那边走去。库娜的魔法的话应该是能够从哥兹那里打探出情报的吧。

“我有想和你说的话。过来！”

感觉得到库娜使用了魔法。
是支配的魔法。哥兹的魔力像是无法抵抗库娜的魔法一样严重的光辉慢慢消失变成了操纵的人偶一般。
然后，被支配了的哥兹就在库娜的带领下去了别室。
剩在那里的就只有黑树和怜侍的妹妹，还有成堆的围过来的男人们。
美堂京华一动不动的看着黑树。

“我说你，我们有没有在哪里见过？”

京华向黑树问道。
当然，黑树与京华是有见过面的。
第一次相遇是在圣蕾娜莉亚共和国，那时候应该稍微被看到了一点脸。
而且，根据她的言行来看，好像并不知道黑树真实身份的样子。

（这么说来，好像只有她一个没有去圣龙王的山上……。）

黑树认为并没有暴露真实身份而放心。

“不，这是第一次见，京华公主。”

黑树鞠了一躬说起谎来。

“啊啦⋯⋯你知道我的事呢。”
“是的，勇者大人们的事情很有名呢⋯⋯”

黑树有些支支吾吾的说道。
京华稍微沉思了一下。

“有些难以释怀呢⋯⋯不过也好啦，能和我跳一曲吗？”

这么说着美堂京华向黑树伸出手来。
就算是被说了想一起跳舞的黑树也有些迷茫。
黑树并没有要和库娜以外的女性跳舞的想法。
但是，她为什么会在这里呢？黑树想要知道这样的情报。
所以，黑树认为这里还是接受她的邀请比较好。决定和她跳舞。

“诶、诶诶。是我的荣幸，公主。”

黑树紧张的结巴，拉起了京华的手。

（真是美丽。好险库娜不在，不然会生气呢。）

黑树轻握住京华的手，稍微有点心跳不已。
京华也是是个相当美丽的女孩。
所以，说能够和这样漂亮的人跳舞可以说是一件相当光荣的事。
在原本的世界跳舞自然是不用说，肯定连话也不会说的吧。
音乐开始响起。
第二首曲子开始了。
伴随着音乐的演奏，黑树与京华跳起舞来。

“那、那个～。是一个人来到维洛斯的么？”

黑树一边跳舞一边问道。
必须收集为何会出现在这里的情报。

“不，是和叫做加弥和白音桑的人一起来的。虽然现在两人不知去哪里了……”

对于那句话黑树感到了惊讶。

（白音也来这里了！？）

黑树发出了惊讶的声音。
一直监视着怜侍的动向，但是其他女性的行动似乎完全遗漏了的样子。

（纳特似乎也只注意勇者的行动。）

黑树正在烦恼该怎么办的时候。
突然，黑樹看见了京华的脸。
她的目光正一动不动的盯着黑树的脸。
因为是样貌很好的怜侍的妹妹，也是相当漂亮的美人。被那样凝视着黑树总觉得有些心跳不已。

“真是不可思议呢⋯⋯。你好像很了解我们的事情呢。”

她的视线仿佛将要把黑树穿透一般。

“哈哈，是这样么⋯⋯”

黑树笑着掩饰过去了。

（如果说得太多说不定会被怀疑呢。还是稍微沉默一会吧。）

刚才为止都只是看着库娜，黑树认为稍微注意一下周围似乎也不错。
黑树注意到周围的人投来的视线十分刺痛。那些视线都带有敌意。
库娜离开了的现在，京华可以说是这个舞会上最高贵的花了。
和这样的女性跳舞的黑树能够感受得到男人们的敌意。
但是，黑树完全没有沉浸在这份优越感之中的余裕。
不知何时，真实身份或许会暴露所以不得不在意。
从京华的样子来看是感到了讶异是不会错的。
黑树就这看着京华的样子跳着舞。
虽然是优雅而悠闲的曲子，但是京华的胸部一直在晃动着。

（呜呜，胸部露出的太明显了……，都不知道该看哪里了）

黑树看着京华的胸部。
不能用下流的眼神看女性，但是从对方那里移开视线也是很失礼的。
所以，就必须一边从正面看着一边注意不要将目光瞟向的胸部才行。
黑树就这样一边跳舞一边和自制力与烦恼激烈的斗争。
但是，尽管如此一旦跳着舞就会晃动，所以眼睛无论如何都会不自觉的向往那边瞟。
京华看着这样的黑树觉得很有趣。
面对这样的视线黑树完全无法冷静。

“那个，怎么了吗？”
“嘛，你的话就算是合格了呢。如果是你的话这首曲子完了之后也可以陪你一起呢。”

京华呵呵的笑着邀请黑树。
对于京华的邀请黑树有些困惑。
对于京华这种美丽女子的邀请，本来对黑树来说是非常光荣的事情。

“不，不用了谢谢。公主。啊，如果独占你这样美丽的人的话可是会被其他男性怨恨的。”

然而，黑树结结巴巴的说谎拒绝了。
毕竟黑树已经有库娜了。
而且在知道了白音她们也在的情况下再待时间长一点的话，就有些危险了。

（所以说虽然有些对不起库娜，还是尽快回娜迩葛尔去比较好）

黑树认为需要尽快逃离这个地方。

“这可还真是位十分雅致的人呢。但是，不用客气也没关系哦。”

京华笑着说道。
当然，黑树并不是在客气。
原本说到底和她是配不上的吧。

（比起和自己跳舞，她更应该去和哪里的王子大人跳舞才更好一些吧。）

再说，为什么会和自己跳舞，黑树自己也搞不清楚。

“噫啊啊啊啊啊啊！！”

突然会场的边缘发出了什么声音。

“怎么回事？”
“发生了什么？”

黑树和京华向声音的来源看去。

“是食人魔！！”
“为什么会在这种地方！！”
“噫啊啊救命啊！！”

尖叫声从会场的各处传来。
黑树环视四周。
巨大的八个身影包围着这个会场。
包围着这里的种族此前黑树曾经见过一次。
有着两到三米左右的高大身躯和锐利的牙齿的亚人种食人魔。
那个食人魔进入了舞会的会场。















（終わり）














====================================================










新舊校對

刪 關於莉潔娜教導跳舞後的約定敘述
刪 關於莉潔娜本身就很漂亮不缺舞伴的敘述
刪 京華不理會哥茲片段（雖然本來就沒理會
刪 跳舞後比起自己兄長的片段

改 庫娜臉紅改成笑得更開心

新 被包圍時，怕自己真實身份被揭發
新 補完納特去監視勇者的行動
新 被美女邀請黑樹會結巴咬舌
新 京華看著這樣的黑樹覺得有趣



　[第三章] 3-19（新）欧米洛斯与莉洁娜

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧    翻译：天禅子酱

Web校對

Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================








◆




“是这样么，欧米洛斯什么的家伙在寻找莉洁娜吗。那样的话，比起你这边让欧米洛斯找到说不定更好呢。”


眼前的白银的魔女这么说着，哥兹的身体变得自由了。
哥兹被白银的魔女库娜带到一个单独的房间，而且被魔法拘束，强迫的说出所有关于莉洁娜的事情。

（把一切都告诉了这个魔女。但是为什么会问莉洁娜的事情呢？）

于是乎哥兹想到一种可能。

（难道说，掳走莉洁娜的并不是这个白银的魔女吗？）

再说，白银的魔女会知道莉洁娜的事情也很匪夷所思。
但是，如果掳走莉洁娜的人是白银魔女的话也就说得通了。
哥兹认为有必要再确认。

“算了怎样都好，之后想怎么做就随你喜欢好了。库娜要走了。”

这样说着，库娜转身打算离开了。

“请等一下，库娜大人！！”

哥兹叫住库娜停下，
虽然库娜那边已经结束了，但是哥兹这边还没完。

“怎么了啊，哥兹？还有什么事吗？”

库娜不高兴的说道。
脸上露出了不耐烦的表情，但也依然美丽。

“难道说库娜大人⋯⋯知道莉洁娜在哪？”
“没有必要告诉你。”

但是，库娜却这样冷淡的回答。

“只是这样而已吗？那么库娜就先走了。”

库娜再度的打算离去。
哥兹得想办法将她留下才行，急忙的绕到了库娜的面前。

“等，等一下啊库娜大人！对，对了！！骑士这个国家好像有着特产的果酒的样子呢！！怎么样！？要来一杯吗？带回去做礼物的话阁下也一定会高兴的吧。”

哥兹慌慌张张的说着，将手放在胸前。
哥兹怀中放着有媚药。

（把这个给眼前的魔女喝吧。若是喝了这个媚药的话不管是有着多么强大的力量的魔女也只会沦陷为发情的雌性呢。）

哥兹想之后就在床上打听一下莉洁娜的事情吧。
但是，听了那件事的库娜的目光变得更加冷淡了。

“想让我喝的只有酒而已吗？”
“什！？在说什么啊哥布！？”

因为慌张，哥兹语调变得有些奇怪。

“真是愚蠢，你这家伙⋯⋯是在太过愚蠢了。无论是魅力还是知性都及不上黑树的一丝碎片。本来不想说什么想让你就这样走掉的。看起来应该让你知道一下自己的分量呢。”

听到了这句话，哥兹背部不禁有些发凉，

（难道说是注意到我想做什么了吗。）

哥兹认为自己的意图被发现了更加慌张了。

“那个⋯⋯。我只是想要把果酒一起⋯⋯”
“那是谎言呢。你这种程度的魔力是没法在库娜面前说谎的。你怀里放的是哥布林女王给的媚药吧。”

听到这句话，哥兹吓得眼睛睁到了极致。

（果然！！知道媚药的事！！）

事迹败露的哥兹开始想要逃跑了。

“看着库娜的眼睛。”

但是，库娜的目光比想要逃跑的哥兹更为快速。
然后，哥兹身体变得无法动弹了。

“把你身上持有的媚药喝掉。”

听库娜到那句话，哥兹手便擅自动了起来，从怀中拿出了小瓶子。

（不、不要！那不是能够拿来直接喝的东西～！！）

哥兹在心里吼叫着
那可是只用一两滴就具有相当程度的效果的媚药。
喝下这个分量的没要的话肯定会变得不正常吧。
哥兹想要抵抗，但是手却还是擅自的做出了行动将媚药送入了口中。
甘甜的媚药，在哥兹的口中扩散开来。
喝了一半左右。哥兹下半身颤抖起来。

“哦呼⋯⋯哦呼⋯⋯”

哥兹发出了奇怪的声音。

（这、股间激烈的挺立起来）

情欲从股间涌上来，此时哥兹看着库娜。
美丽的白银长发，硕大的胸部，身体散发着甘甜的芳香。
哥兹从未见过如此美丽的女性。
已经受不了了的哥兹想要向库娜袭击着扑过去。

“啊，诶⋯⋯嗯⋯⋯”

但是，哥兹只前进了半步脚就停留在地面上无法动弹了。
有如被束缚着一样无法移动。

“那张丑陋的脸变得更加恶心了呢⋯⋯。老实说，存在本身就足以令人感到不快了。”

哥兹被库娜那冰冷眼瞳蔑视着。
看到那个眼神的瞬间，哥兹下体仿佛有电流游走而过。
哥兹两手捂住胯下微微动摇着。

“啊诶⋯⋯”

发出悲惨的声音，哥兹泄漏了。
从股间溢出的液体弄脏了地板。

“你在舞会结束之前就在这里挣扎着吧。”

库娜用看垃圾的眼神看着哥兹，然后冷冷的说道走了出去。

“等等⋯⋯库娜大人⋯⋯啊诶⋯⋯啊诶⋯⋯”

但是，什么事也做不到，只能一边流着口水一边站在那里。




◆



白音离开之后，没有了舞伴的欧米洛斯开始寻找能一个人待着的地方。
没办法跳舞是因为白音那边有事情。
对于埃卡拉斯王来说也没有什么问题吧。
从欧米洛斯观察来看，似乎可以与维洛斯王国结交了吧。
那样的话，就没有必要勉强的去跳舞了吧。
欧米洛斯决定在王宫行走一会。
然后，就在王宫行走了一会后稍微感觉有点饿了。
欧米洛斯才注意到午饭之后就什么也没吃过了，便前往了用餐的房间。
那个房间之中摆放给各国王族与贵族享用的各种各样的食物。
对此，欧米洛斯感概。
自己从来没有遇过如此的款待。
夹有羔羊肉的面包，浇上浓浓的烤鱼酱的烧鳗鱼的串串，加入了大蒜和香草一起烤制的烧鹅，还有加了芜菁胡萝卜和洋葱的汤。
无论是哪个都散发着好像非常美味的味道。

“不愧是维洛斯王国，还真是物产丰富呢。阿尔戈亚并没有像这样各种各样的食物”

突然欧米洛斯回忆起小时候。
欧米洛斯小的时候开始就尽是吃一些豆汤之类的东西。
当然，即使到了现在也没什么变化。
就在这时欧米洛斯冒出了一个想法。

“给莉艾特带一些什么好了。”

莉艾特在欧米洛斯等人决定要来维洛斯之后也想要一起跟来。
但是莉艾特被以不是带小孩子去玩的事情为由被留下了。
如果听到欧米洛斯受到这种款待一定会很羡慕吧。

“虽然并不是太好的行为，但是这里有太多阿尔戈亚没有的食物，稍微拿一点的话也没有问题吧。”

欧米洛斯从怀中拿出擦手用的手巾。
还没有使用过看起来很漂亮。
欧米洛斯想要用这个带些烤点心回去，变开始寻找点心所在的场所了。
不一会便发现了那个地方。
用手拿起放在那里的烤点心来。
烤点心是将甜甜的维洛斯果实切成薄片用小麦粉包裹起来烤制而成的东西。
欧米洛斯把那些拿了一点用布包了起来。

“这么多的话就可以了吧。”

虽然还想在多带一些，但是因为欧米洛斯没有什么能将东西带回去的容器所以也只好放弃。
就在这时，欧米洛斯看见了一名女性。
那名女性拿着好多食物向一个什么容器中撞去。
她在做的事情一目了然。
和欧米洛斯做的事情一样，带食物回去。

“还真是人外有人啊⋯⋯。和自己一样从贫穷国家来的人吧”

欧米洛斯只是带些靠垫芯带烤点心回去就已经用尽全力了，但是她好像想要拿所有种类的食物的样子。
这么想的欧米洛斯看向了女性的脸庞。
那名女性的脸因为刘海和头发上装饰的布而有些难以看清。

“哎！？”

欧米洛斯发出惊讶的声音。
就在她稍微动了一下之时我看到了她的侧脸。
那张脸是欧米洛斯在世界上比任何人都更想见到的人的样貌。
立即跑到了女性的身侧。

“莉洁娜。”

欧米洛斯叫道之后那名女性看向了这边
那副表情有些吃惊，眼镜和嘴巴都大大的张开。

“欧米洛斯⋯⋯”

女性低声嘟囔道。
本应在哥布林巢穴的莉洁娜就在那里。






(終わり)










====================================================














新舊校對

刪 透明盒子



　[第三章] 3-20（新）欧米洛斯与莉洁娜 2

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧    翻译：天禅子酱

Web校對

Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================








◆




（没想到，会因为这样的事而来到了维洛斯王国呢）


这是莉洁娜第一次来到维洛斯王国。

这维洛斯王国是母亲的故乡。

莉洁娜听婆婆说过，母亲大人是这个国家的贵族的千金，被称作是维洛斯的宝石，是这个国家最美的女人。

那样的母亲在维洛斯的舞会跳舞的身姿据说非常美丽。

小时候莉洁娜便想要什么时候来维洛斯的舞会跳一次舞试试。

所以，小时候的莉洁娜多次让母亲教自己如何跳舞。

但是，现在回想一下的话是不可能的吧。

莉洁娜的母亲是作为这个国家的王子的婚约者，和身为阿尔戈亚王子的父亲私奔了。

所以说，这二人之间生下的莉洁娜是无法参加这个维洛斯舞会的。

此外，莉洁娜长相与母亲非常地相似。

即使不跳舞，参加这个舞会也是非常危险。

然而，莉洁娜还是想来看一次维洛斯的舞会。

然后，向库娜大人传达了想来这里之后，被一起带了过来。


“真漂亮呢，库娜大人⋯⋯”


在之前莉洁娜也稍微看了在舞会上跳舞的两人。

如果可以的话莉洁娜也很想和主人的黑树一起跳舞。

莉洁娜一想到黑树的事，心里就感到有些难受。

莉洁娜最初遇到黑树的时候很惊讶。

黑树虽然是和娜迩葛尔有关系的人物，却有着人类的外貌。

但是，仔细想想的话，暗黒骑士不可能会是人类的吧。

莉洁娜认为黑树虽然看起来是人的样子但是应该并不是人类吧。

莉洁娜同时也意识到黑树是比人类更为强大的存在。

因为，无论是怎样凶恶的魔族或是魔物也会畏惧黑树而低下头来。

莉洁娜根据听到的传闻，将那个勇者打倒的也是黑树。

勇者可以说是造成莉洁娜一族毁灭的原因的人。

所以，说黑树也算是莉洁娜的恩人。

只要是为了黑树，莉洁娜什么都愿意做。

如果是黑树希望的话，要献出这个身体也在所不惜。

但是，那应该是很难做到的。

因为，莉洁娜若是不必要的接近黑树的话，库娜就会生气。

莉洁娜对于库娜到底是什么人，并没有听说的很清楚。

只是，她是魔王陛下的公主的传闻。

魔王的女儿库娜对于黑树非常执着，对于接近的女性即使是人类也不原谅。

莉洁娜被那副美丽的脸孔盯着的话会感到背部一阵恶寒。

现在她也应该正和黑树一起跳着舞吧。

回想起为了舞会盛装打扮的库娜的身姿，莉洁娜只能叹息。

那样穿着的库娜实在是太过美丽了。

她的美丽一定能和女神大人相比吧。

能和那样的女性跳舞不管是什么男性一定很高兴的。

莉洁娜也为了舞会而打扮了，但是和库娜相比简直是天差地别。

在库娜跳舞之后，一定无法在接受普通的女性吧。

莉洁娜想到这里时摇了头。

即使去想这些也只是徒增悲伤罢了。

所以，还是尽量不去思考这些事情。

只要在练习的时候就能够一起跳舞，稍微忍耐一下。

莉洁娜打算品尝一下眼前的美味的食物来改变一下心情。

莉洁娜来到了舞会的会场中摆放食物的别室的房间。

眼前有着，各种莉洁娜从来没吃过的食物。

把那些食物将保鲜盒装的满满的。

这个叫做保鲜盒的容器，是黑树拜托矮人的匠人做出的魔法道具。

然后，用这个保鲜盒能够将食物这些保温的保存好。

黑树把这个道具交给了莉洁娜。


“大家一定会很高兴吧。”


莉洁娜想起了被留在娜迩葛尔的一族人们。

在娜迩葛尔人类能吃的东西很少。

因为在娜迩葛尔人类能吃的东西很少，莉洁娜等人都会为了每天的食物而困扰

黑树虽然又说可以特别为莉洁娜等人准备食物，但是一旦那样做的话，莉洁娜等人可能会引起魔族的反感。

虽说有着黑树的庇护，但是要在这个娜迩葛尔生活的话，引起魔族的反感是不好的，所以莉洁娜等人只好拒绝了。

正因如此，莉洁娜想着就用这个保鲜盒拿些给大家带回去吧。

莉洁娜不断地动着手装着食物。

突然，注意到了有人从侧面靠近了过来。


（也许是发现我没礼貌的行为的维洛斯的人。）


莉洁娜感觉有些不妙了。

莉洁娜并不是被正式的邀请来这个舞会的正当的客人。

被纠缠上的话就麻烦了。

莉洁娜紧紧握住了裙子。

在那裙子之下，藏着小剑。

这把小剑是黑树制作的，并且交给莉洁娜的物品。

为了让莉洁娜遇到了什么事情的话就使用这把剑而托付给了自己。

因为这样，虽有些妨碍行动但还是带到这个维洛斯王国。

但是，在这里使用这把小剑果然还是不太好吧。

这里还是应该不让对方看到自己的脸，莉洁娜认为悄悄离开比较好。


“莉洁娜。”


来到身边的人叫了莉洁娜的名字。


（哎、为什么？为什么会知道我的名字呢。）


莉洁娜惊讶得，转身看向那个人的脸。

那是熟悉的容貌。


“欧米洛斯⋯⋯”


那是一年前出发前去进行武士修行的青梅竹马的脸庞。


（是什么时候回来的呢？）


莉洁娜看见青梅竹马欧米洛斯的容貌。

欧米洛斯比起以前容貌变得更加精悍了。


“莉洁娜⋯⋯真的，为什么会在这里⋯⋯在做什么⋯⋯”


欧米洛斯用一副难以置信的表情看向莉洁娜这边。

那视线看着莉洁娜的全身。

然后，停留在了手上的东西那里。

在那里的是放有食物的保鲜盒。

莉洁娜总觉得有些不好意思，便将保鲜盒隐藏在身后。


“这，不是这样的⋯⋯，一定是哪里弄错了⋯⋯。”


莉洁娜慌慌张张的解释着。

不知为什么不想在这个青梅竹马面前被看到这样羞耻的样子。


“对不起，欧米洛斯！！”


莉洁娜这么说着转身背向欧米洛斯跑了起来。


“等等，莉洁娜！！”


欧米洛斯追了过来。

为什么，要从欧米洛斯这离开的莉洁娜自己也并不太清楚。

但是，脚很自然的就朝着黑树那边跑了⋯

然而，继续往会场那边跑的时候在门那边。

莉洁娜撞到了什么很大的东西一屁股坐到了地上。


（奇怪？出入口这里应该没有放这么大的东西才对）


莉洁娜仰望着看向了那个撞到了的很大的东西。


“诶⋯⋯？”


莉洁娜发出惊讶的声音。

在那里的是有着莉洁娜身高一倍以上大小的什么东西。

那个不知是什么的东西有着人类一样的外表，但是大小却不相同。

看到了那张脸上有着很大的牙齿。然后那双眼睛俯视着莉洁娜。


“噫啊啊啊啊啊！！”


突然从会场边缘发出了叫声。


“是食人魔！！”
“为什么会在这里！！”
“噫啊啊啊啊救命啊！！”


会场里到处都能听到悲鸣的声音。

听到了食人魔一词莉洁娜才意识到眼前的人型生物到底是什么。

虽然还是第一次看见真货，但是眼前这个毫无疑问就是食人魔。

然而，他们是凶猛的食人怪物。


（得快跑才行⋯⋯）


莉洁娜虽然想着要赶快逃跑，但是因为屁股坐在地上没法立即就动起来。


“看起来是很好吃的家伙呢。”


食人魔发出可怕的声音向莉洁娜伸出手来。


“给我离开莉洁娜！！”


欧米洛斯打算来帮助莉洁娜。

但太过于有勇无谋了。

连武器都没带就想和食人魔为敌是赢不了的。


“什么啊，你这家伙。”


食人魔一挥手。

简单的将欧米洛斯放倒了。

食人魔的眼睛看向了欧米洛斯。


（这样下去欧米洛斯会危险⋯⋯）


莉洁娜这么想着，身体就擅自动了起来。

莉洁娜站了起来从裙子之中拔出了小剑。

从鞘中拔出露出了带有着黑炎的黑刃。


“离开欧米洛斯！！”


莉洁娜挥舞着小剑向食人魔的脚斩去。


“噫唔啊啊啊啊啊啊！！”


疏忽大意的食人魔的脚被斩裂，打起滚来。


“欧米洛斯！！”


莉洁娜拉起了欧米洛斯。


“莉洁娜⋯⋯”


欧米洛斯用呆滞的表情看向了莉洁娜。


“逃吧，欧米洛斯！！”


莉洁娜拉着欧米洛斯的手跑了起来。


“等等！！你们这些家伙啊啊啊啊啊！！”


听到了食人魔的声音。

但是，这已经和莉洁娜两人无关了，所以飞快的跑了起来。








終わり













====================================================










新舊校對
刪 關於獸人與莉潔娜等人的食物

改 莉潔娜母親的下場 更改為樣貌



　[第三章] 3-21（新）袭撃的巨人

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧    翻译：天禅子酱

Web校對

Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================






◆




维洛斯王国的王宫回响着尖叫声与恐惧。
食人魔群乱入舞会的会场。
黑树对于突然闯入的食人魔而感到了困惑。

“有点糟糕呢⋯⋯。去王那里吧。刚好，你也跟过来！！”

在黑树身旁的京华说着并向前迈出。

“诶⋯⋯为什么我也要⋯⋯”

黑树虽然发出了疑惑的声音但京华还是完全不顾的走了。
再说，黑树并没有跟着走的理由。
发生了骚动之后，理想作法应该是跟库娜会合后，从这里离开才是上策。
但是，不知为何黑树完全无法反抗只能跟着了。
容易被他人的节奏带跑是黑树的缺点。
马上便发现了维洛斯王所在的地方，因为聚集了很多卫兵，所以很容易理解。
那位国王埃卡拉斯此刻正坐在地板之上。

“我的事怎样都好。你们要先保护好来到这里的客人。”
“但是，陛下⋯⋯”

黑树听到了这样的对话。
黑树与京华靠近了之后，王也注意到了。

“京华殿下⋯⋯。真是抱歉，没想到会演变成这样的事呢。”

埃卡拉斯坐在那里倒起歉来。

“并没有在意呢，这里就由我来想办法，你也快点逃吧。”
“哈哈，不能留下客人自己逃走呢。而且啊⋯⋯腰闪到了所以动弹不得呢⋯⋯哈哈哈，真是丢脸呢。对了，能代替我把柯尔菲娜带到安全的地方去吗？ ”
“怎么会，亲爱的⋯⋯”

王妃一副快要哭出来的样子。
王说了想让王妃逃掉，也向士兵们传达了帮助周围的客人逃走。
然而，似乎是要将自己留下的样子。
说到底，黑树并不清楚这作为国王的判断而言是否是正确的。
现在士兵们也是想要忤逆王所说的话将他带走。考虑到这个国家的事情，这应该是明确的判断吧。
一个国家若是没有王的话，会陷入混乱的吧。
但是，要逃走的话稍微有些迟了，食人魔已经来到了这边。
毕竟这么多的卫兵聚集在这个地方。明眼人都能看得出有重要人物在这里吧。
三只食人魔很快便到达了黑树等人这里。

“你就是王吗？”

三只其中一只，女性食人魔向维洛斯国王说道。
那个恐怖的声音回响着。

“守，守护好王！！”

卫兵们站在了食人魔面前。

“杂鱼通通滚开！！”

左右两边的食人魔挥起手来。
卫兵们轻易地就被打飞了。

“咿咿咿咿！！”

埃卡拉斯发出了悲鸣声。

“你！！”

王妃站到了前面。

“不，不行啊，柯尔菲娜！！就算只有你也好赶快逃掉啊！！”

埃卡拉斯虽然这么说了，但是王妃完全没有要逃跑的迹象。

“奥，食人魔啊，到底⋯⋯想要做什么！？”

埃卡拉斯的声音一边颤抖着一边问道。

“我之名为库吉格。这个国家应该有着勇者的妹妹吧！！把那家伙叫出来！”

听了食人魔的这些话可以知道目标是京华。


（为什么要盯上她呢？）


黑树歪着头想着。
当然，谁也无法回答。

“目标是我吗？既不会逃避也不会藏起来。所以不要对其他人出手！！”

京华向前走出。

“这不是很好的胆量吗。关于弟弟被杀一事就让我们好好解决一下吧。”

左边的食人魔用可怕的声音说道。

“若是对我出手的话我的随侍我的人可不会答应哦。”

京华自信得说道。
但是食人魔却笑了起来起来。

“虽然很遗憾，但是你的同伴已经不会来了。”

中间的女性食人魔笑着说道。

“那两个女人此刻正在我制作的魔法牢笼之中呢。即使是神也无法轻易的逃脱。更何况只是人类，是绝对无法摆脱的。”

食人魔的女性笑着说道。

“什么！加弥和白音桑！！”

京华慌张了。

“就是说啊，母亲的魔法可是最强的。即使是勇者的伙伴，也不过是人类而已。不可能是我们的对手吧！！”

左右两边的食人魔笑了起来。其他的食人魔是因为也听到那些了吧，也一起笑了起来。

“是这样么⋯⋯那两人不在也是你们干的吗。但是请不要小看我了呢。我再怎么说也是兄长大人的妹妹。对付你吗只要我一个人就足够了。”

京华的手发起光来。从那纤细的身体里感觉到了非比寻常的力量。

“这样好吗？你不是控制不了魔法吗？会将这里的人都杀掉也无所谓吗？”

食人魔的女人笑着说道。

“为什么会知道那些！！”
“知道了的话就给我老实一点。”

食人魔的女人好似得意的夸耀着自己的胜利一般说道。
旁边的其他食人魔们也接近了过来。
京华不由得退后了一步。
因为京华退后了一步，在一旁的黑树便成了最前线。

“什么啊，你这家伙！”

食人魔注视起了黑树。

“啊⋯⋯不是的并没有⋯⋯”

黑树完全忘记自己该逃跑。
不知何时埃卡拉斯和其他人们也都离开了食人魔们一些距离。

“在干什么啊、你。你就算这时候站出来又能做些什么！？太危险了赶快离开！”

京华露出生气的样子说着。
就算是想让自己退下也没有这样的说法吧，黑树沉默的想着。

“哈！！也就是说是守护着公主的骑士吗。那么就从你开始吃起吧！”

右边的食人魔笑着向这边抓了过来。
黑树反过来抓住了抓向这边的食人魔的手，将食人魔身体一个旋转摔向了地面。

“『『诶！？』』”

周围的人发出的惊讶的声音。
这是理所当然的。
食人魔对比人类来说是相当强悍的种族
特别是腕力，普通人的话手臂会瞬间被捏碎吧。
那个食人魔被毫无特别的人类给投飞了。
会惊讶也是正常的吧。

“刚，刚才到底发生了什么⋯⋯”
“将那个巨大的食人魔扔飞了啊⋯⋯”

周围的人变得吵吵嚷嚷的。

“零，零古！”

食人魔的女性大叫起来。
那个被掀翻在地的食人魔似乎是叫做零古的样子呢。

“到，到底是什么人啊你⋯⋯”

身后的埃卡拉斯发出了惊讶的声音。

“那个技艺好像在哪里⋯⋯看过⋯⋯”

（糟糕！好像被发现身份了⋯⋯）

汗开始从黑树的脸颊上流下。
老实说，黑树是因为觉得即使自己不出手京华也会做些什么的
所以，才没有做什么。
但是，京华却无法控制自己的魔法。
说起来黑树听闻过京华被成为爆裂公主的事情。

“你到底是什么人！？为什么要来妨碍我库吉格！！给我回答！！”

自称库吉格的女性喊叫起来。
黑树总觉得以前也遇到过这样的事。
但是这样下去的话京华说不定会被杀呢。

“虽然说我并没有要妨碍你们的意思呢⋯⋯那个⋯⋯如果可以的话可以带着那个家伙一起回去吗？当然我会放你们一马。”

黑树低下头向食人魔们说道。
库吉格好像是对于黑树低下头来这件事感到了困惑，左右两边的子孙也看到了。
但子孙们也是一副困惑的表情。

“哈⋯⋯在说什么啊，你这家伙？是不可能回去的吧！”

然而，库吉格拒绝了黑树的提议。

（果然还是这样啊，都不甘愿回去呢。为什么，为什么会变成这样呢）

今天明明应该是要好好的和库娜一起享受舞会才对啊。这样一来就完全被破壊了呢。
黑树心中莫名的愤怒。

“那个，这里姑且就交给我吧。所以离远一点吧”

黑树回过头向京华说着。

“你，到底是⋯⋯？”

京华询问道，当然黑树不会说出自己的身份。

（虽然并不是我的本意。但也只好自己想办法了。然后，赶快离开这个地方）

这么想着的黑树看向了食人魔群。

“既然不回去的话⋯⋯就只能让你们稍微尝尝苦头了。”

黑树这么说着，身上散发出黑色的火焰。

“什、什么！！竟然是黑色火焰！？”

看到黑树的黑色火焰之后食人魔发出了惊讶的声音。
感到惊讶的不仅仅是食人魔而已。
周围的人类也发出了惊讶的声音。
原本以为是普通的人类男性，现在才注意到是不得了的存在。
无视周围人们的惊讶声音，黑树向那个食人魔走去。

“可，可恶！？敢妨碍我的话就杀了你！”

名为库吉格的食人魔带着略微胆怯的神情说道，手腕伴随着啪嚓啪嚓的雷声出现了一条蛇的样子。

“雷之蛇啊，将汝之敌绞杀！！”

库吉格手上的雷蛇扬起了镰一般的头向黑树袭击了过来。
但是，那样的蛇的程度的话，对黑树来说已经不算是威胁了。
现在的黑树体内寄宿着雷龙的力量。
这样的攻击是不会受伤的。
过去黑树与怜侍等人对战时雷鸟对自己造成了伤害。
如果，再次与其对战就能派上用场了。
娜迩葛尔的东南之岛附近经常有着涡旋状的雷云。
在那里悬浮的岛屿之上住着雷龙。黑树和库娜坐着古洛利亚斯前去寻找了雷龙。
黑树最初还以为要进行战斗的可能，但是雷龙却好像很容易亲近一样的简单的把力量给了黑树。
所以说只是雷之蛇这种程度的话是无法伤到黑树的。
库吉格手中射出的雷之蛇紧紧地勒住了黑树的身体。

“这种程度的话，完全不痛不痒呢。”

黑树这么说着，从身体之中发出黑色的火焰，将雷之蛇烧的消失了。

“切！！那么，这样的话如何呢！”

库吉格的手上出现了散发着红光的光玉。
黑树已经知道库吉格要使用怎样魔法了。

（爆裂魔法！？在这种地方？）

在这里使用爆裂魔法会让很多人死去吧。
发现不对劲的黑树赶紧施展了魔法。

“ 爆 裂 ！！”
“魔法消除！！”

因为黑树的魔法消除，库吉格的爆裂魔法完全被消去了。

“库，我的最强魔法⋯⋯你们几个！！还在那里呆呆的看着干嘛！？赶快把周围的人当成人质啊！！”

库吉格喊了起来
包围着会场的食人魔们动了起来。

（糟糕！）

黑树能使用的魔法并没有能对手所在的精确位置进行速攻的。
魔法的火力也太高，会牵连到其他人。
即使是用剑将其打倒，在将全部的食人魔都收拾掉为止作为代价也会有人牺牲掉吧。
正当黑树烦恼着该怎么办才好的时候，会场之中有什么闪耀的东西飞了过来。

“库哇！！”
“唔啊！！”

突然食人魔们突然露出了痛苦的表情。
食人魔们的手脚都被切裂了。无论哪个都不是致命伤，但是想要战斗就很困难了吧。

“食人魔呦，好不容易才来一次的舞会都被你们糟蹋了啊。”

平淡的声音从黑树的身旁传来。
向声音的方向看去是拿着大镰刀的库娜。
攻击食人魔们靠的是库娜所持有的大镰刀的力量。
大镰刀能够击出魔法刃，一定范围内复数的对象，可以将其同时切裂。
库娜好像就是用那个大镰刀将食人魔们那里切裂的。

“就让我好好玩弄的杀掉你们吧。”

库娜身上感觉到了强烈的魔力波动。
在会场里的人们也感到了那个魔力了吧，悲鸣声响彻了会场。

“不行，库娜！！这样一来这里的人们也会死的。”

黑树这样喊叫了之后库娜身上的魔力波动便消失了。

“到底是什么啊，你们⋯⋯”

食人魔的女性有些全身脱力的感觉。

“母亲⋯⋯。这些家伙有些不妙啊⋯⋯”

其他的食人魔们也向库吉格的所在之处靠近过来。

“可恶！！这里就姑且先逃走吧，你们几个！！”

食人魔们就这样逃走了。
黑树也没有打算要杀掉食人魔们，所以看着她们逃走了。
看到食人魔们逃走了之后库娜来到了这边。

“帮大忙了呢，库娜。”
“黑树，难得的舞会被⋯⋯”

库娜有些悲伤的说道。

“是呢⋯⋯。但是，之后肯定还有再跳舞的机会呢。”

黑树这么说着抚摸起了库娜的头来。
于是库娜的心情稍微变好了一些。

“今天，就早点回去吧，库娜。”

老实说现在只想快点回到娜迩葛尔去。
即使食人魔没有来，既然白音她们在这也应该尽快离开。

“明白了，黑树。”

库娜准备使用转移魔法。
就在这时候。

“且慢！！”

京华发生了很大的声音。

“我想起来了。你就是在圣蕾娜莉亚摸了我的胸部的人吧！！”

京华指着黑树说道。

“黑树把这个女人的胸部⋯⋯？怎么回事，黑树？”

库娜停下了使用中的魔法开始追问起黑树来。
脸侠好像鼓了起来。
很明显是生气的样子。

“话说黑树这个名字也很耳熟。别给我逃走呢！！”

京华向我这边走来。

“谁啊，你？和黑树什么关系？”

库娜站到了京华的面前。
眼看就要斩下去了。
黑树连忙将库娜抱到怀中控制起来。

“不行，库娜⋯⋯。食人魔也已经离开了。这里就离开吧。”
“大小姐──────！！”

就在黑树对库娜这样说着的时候。伴随着很大的声音什么东西降落在了会场。

“白音！！”

看到降落在会场的人，黑树差点叫了出来。

（时间拖得太长了！ 要赶快离开！）



降落下来的是黑树的青梅竹马白音。
黑树认为不妙的时候已经太晚了，已经和白音相遇了。
紧接在其后穿着女仆装的女性落了下来。
是白音用风来拉着的魔法带过来的吧。

“大小姐！！”

女仆看到了自己的主人跑了过去。

“加弥！！”

两人就这样抱在了一起。

“大家都没事呢！！”

白音看着四周说道。
然后，看到了黑树这边，眼睛都惊讶地瞪大了。

“哎，黑树？ 为什黑树会⋯⋯？”

白音嘟囔着朝黑树这边走来。
然后，视线稍微下降之后脸色僵硬了起来。
现在，黑树正将库娜抱在怀中。
然后，白音的视线毫无疑问正望向着库娜。

“黑树⋯⋯。那孩子是谁？”

这么说着。白音的表情明明能看得出在笑，那双眼睛却毫无疑问没有在笑。
那个表情很明显是在生气。

“什么人啊，你？为什么用那种眼神看向我的黑树！！”

这次换做库娜用镰刀对准了白音。

“我的黑树⋯⋯？你⋯⋯到底是黑树的什么⋯⋯？难道说你和黑树⋯⋯？”

被镰刀相向的白音也架起剑来。

“不行，库娜。这里就先回娜迩葛尔吧。”

黑树将库娜紧紧抱住阻止了她。

“我明白了，黑树⋯⋯”

从黑树走投无路的声音中感受到了什么吗，库娜答应了下来。
库娜发动了魔法。

“等一下，黑树！！”

白音面向着这边。
但是，黑树不能她过来。

“黑炎呦！！”

黑树为了防止白音接近用黑炎挡住去路。

“等等，黑树！！”

在白音的吼叫中，转移魔法发动了。

（抱歉了白音……）

黑树在心中道歉，向着娜迩葛尔被传送了。


















終わり
















====================================================












新舊校對


刪 勇者團容易樹敵的片段




新 黑樹在心中道歉



　[第三章] 3-22（新）被俘虏的莉洁娜

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧    翻译：aaxsz

Web校對

Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================




◆




食人魔们逃走了，维洛斯取回了平静。

幸运的是都没人为此牺牲。

白音认为都是多亏了黑树。

如果不是黑树赶走了食人魔。

维洛斯王国就会因为京华的魔法暴走而毁灭吧。

然而，那个白银发色的少女与黑树一起消失了。

白音昨晚一直非常在意那个白银头发少女的事情。


（现在回想起来也是相当漂亮的美少女。那个少女是谁呢？看起来并不是普通的人类吧，难道是她把黑树……）


白音想起了来这之前千雪说的话。

好像是有操纵他人的魔法药，使用那个药谁都会变成听她话的人。

白音一边考虑着这些事一边在维洛斯的走廊走着。

埃卡拉斯带着白音等人，在皇宫里走着。

虽然没有死人，但是有好几个人受了伤。

那些人在王宫的医疗所集合在一起。

在那里，有受国家雇佣的药师和能使用治愈魔法的神官治疗他们。

但是，人手不太足够。

所以白音、京华和加弥由埃卡拉斯领着走向受伤的人们的地方。

白音虽比不上沙穗子但是也能用一些简单的治愈魔法。

而且，加弥有提高目标恢复能力的技能。

知道这件事的埃卡拉斯过来求助帮忙。

本来使食人魔袭击这个国家的原因就是白音等人造成的。

所以，不拜托也应有治疗的义务吧。

腰还没治好的埃卡拉斯由柯尔菲娜扶着给我们带路。


“这之后就拜托大小姐你们了。我不得不回其他的一些地方⋯⋯”


在医疗室前埃卡拉斯向白音等人低下了头。


“嘛，这里就交给我们把。你去做你能做的事去吧。”


京华桑摆着架子回答道。


（京华桑没有治愈他人的能力，基本都是我和加弥在做⋯⋯）


面对京华的态度，白音只能边走边用苦笑来面对。

进了医疗室里面相当宽广，准备了很多的床。

床上的人都在躺着，没达到必须躺床上的轻伤者就坐在铺在床上的布上面。

看了一圈受伤的人基本都是这个国家的士兵。

受招待而来客人基本上都没有受伤。

但是对于埃卡拉斯来说，想优先治疗客人所以白音等人优先走向客人聚集的地方。

与士兵不同，穿着奢华的衣服的人聚集在了一起。

大多数都是轻伤。

应该大部分都是从食人魔那边逃走时挤伤的吧。

白音大致看了一眼，应该是没有受重伤的人。

然而，在那些人群里注意到一个人。


“唉？欧米洛斯君！？”


在那边的是阿尔戈亚的王子欧米洛斯。

白音靠近了欧米洛斯。


“啊是白音大人。”


白音注意到这边的欧米洛斯低下了头。


“怎么了？ 受伤了吗？”


白音对欧米洛斯感到很抱歉，因为在舞会上放了他鸽子。

然后也注意到了欧米洛斯旁边有个人。

那里不只有欧米洛斯一个人。

欧米洛斯旁边的椅子上还坐着个女性。

在那个女性脚踝处有被浸湿的布。

看样子应该是欧米洛斯在治疗那个受伤的女的。


“从食人魔那边逃走时，她扭伤了脚⋯”
“唉？这样啊。”


欧米洛斯照顾着受伤的女性。

白音认为欧米洛斯是很温柔的。


（欧米洛斯也是很有能力的，莉洁娜的事已经释怀了吧？）


白音考虑这样的事情时，看了那位女性的脸。

这不是漂亮的美女吗。


“嗯？”


白音突然注意到。


“唉？莉洁娜公主？”


白音这么说了之后，她也往这边看了。


“啊，妳是勇者的妻子。”


受欧米洛斯照顾的她，莉洁娜看了白音这边小声说着。

白音与莉洁娜之前基本没说话就离开了，但是看来两边都记着对方。

那时候莉洁娜记得白音是勇者的妻子是不会错的。


“为什么勇者的妻子在这里⋯”
“说起来莉洁娜，从我这边听说到的。你不是被送到哥布林的巢穴里了吗。然后，怎么出现在维洛斯王国这里。”


对于莉洁娜的传闻，欧米洛斯代替白音询问了莉洁娜。


“不，那个是⋯⋯”


莉洁娜好像很难回答的样子。


“啊！是有个很亲切的人帮了我。时间差不多，必须回那个人那里了。”


莉洁娜想走然而马上就摔倒了的样子。

欧米洛斯扶着快摔倒的莉洁娜。


“脚伤成这样的话不行啊，莉洁娜。”


欧米洛斯很担心的说。


“没事吧？”


白音这样说着对莉洁娜放了治愈魔法。


“唉？脚治好了？”


莉洁娜把手从欧米洛斯肩上放开，一个人站了起来。

莉洁娜的伤势不严重，这种程度的话白音的治愈魔法也能治好。


“非⋯非常感谢。那么我就⋯⋯”


莉洁娜这么说了后就想走了。


“等等！莉洁娜。”
“对不起，欧米洛斯，如果不走的话⋯”


但是欧米洛斯抓住了莉洁娜的手不放她走。

就在那时，从莉洁娜的礼服腰处落下了什么东西。


“丢了东西呦。莉洁娜桑。”


在这之前一直在旁边看着的加弥把莉洁娜遗落的东西捡起来。

这是一把收在漂亮鞘里的小剑。


“非常感谢。”


莉洁娜这么说着要从加弥桑手上取回小剑。

但是加弥在莉洁娜拿回剑之前，把小剑远离了莉洁娜。


“唉？”


莉洁娜表情很惊讶。


“加弥，你在，做什么⋯”


京华也很吃惊，同样的白音也是。

加弥不是做这种没意义捉弄别人行为的人。

周围的人都在怀疑为什么这样做呢？

在周围的人注目下，加弥拔出了小剑。

这么做之后，黑色火焰缠绕的黑色刀身显现了出来。


“这黑色的火焰⋯这是这么回事！”


京华大喊。


“握着这把小剑的时候就感觉到有种奇妙的感觉⋯⋯。果然是这样⋯⋯⋯”


加弥所说的那个黑色的火焰白音是很清楚的。


“黑树的火焰”


白音小声嘀咕。

对于嘀咕声音让莉洁娜有了反应。


“为什么老爷的真名⋯”
“唉？”


白音觉得讶异，看向了莉洁娜的脸。

莉洁娜一副糟糕了的表情捂住了嘴。


“我想我知道帮助你的亲切的人是谁了。”


加弥的话白音也点了点头。


（帮助在哥布林巢穴附近莉洁娜的那个人，恐怕就是黑树。）


白音很在意为什么莉洁娜会知道黑树的名字。


“怎么说都不能就这样让你走了吧。”


这么说的加弥看向了莉洁娜。





◆





“没有什么要跟你说的。”

莉洁娜瞪着对方这么说道。

视线的尽头是勇者的妹妹和佣人与勇者的妻子三人。

莉洁娜就算被杀死也没打算将黑树的事情告诉她们。

已莉洁娜来看来白音她们就像是黑树的敌人。

对莉洁娜有恩的黑树来说，黑树的敌人就是自己的敌人。

莉洁娜被知道了跟黑树有关系所以被抓了，现在在维洛斯王国的讯问室里被问话。

莉洁娜很后悔，早知道不去管欧米洛斯早早回娜迩葛尔就好了。

但是，过于怀念跟欧米洛斯的相遇，错过了回去的时间。

然后，为了回城而注入转移魔法的石头和从黑树那里获得的小剑也被拿走了。


（石头的话另说，小剑绝对要拿回来！那是从老爷那里得到的重要的东西。）


莉洁娜瞪着白音等人。


“唔⋯困扰啊。只是稍微想知道黑树的事情而已。”


白音很困扰的样子。


“吃点苦头让她说出来吗？”


加弥的女人说，莉洁娜听了那个话吓到了。


“那个可以的话⋯⋯。不想对菲莉欧娜的女儿做残酷的事情。”


这么说的是埃卡拉斯。

菲莉欧娜是莉洁娜的母亲。

莉洁娜之前多少有听说关于埃卡拉斯的事情，但没问过母亲为什么背叛了埃卡拉斯去了阿尔戈亚。

但是多少可以推测出来。

大概是容貌的问题吧。

莉洁娜眼前的国王，即使是客套话也说不上是容貌漂亮。

毫无疑问莉洁娜的父亲才是美男子。


（但是，内心的话这个国王更好也说不定。作为女儿的我来看也是跟父亲一样容易树敌的性格。）


莉洁娜想起了关于父亲的事情。

比起是位强大的战士，粗暴的父亲来说，这个埃卡拉斯像是大家都仰慕的对象。

莉洁娜即使只跟埃卡拉斯说了几句话，也能感觉这个人性格很温柔。

对背叛了自己的婚约者的女儿也没发怒。被驱逐出国的莉洁娜的遭遇也很同情。

但是，反过来说也像是容易被骗的人。


“加弥殿下，她是被邪恶的暗黒骑士骗了。请不要粗暴的对待她。”


欧米洛斯大喊。


“老爷才不邪恶！！！”
“黑树才不邪恶！！！”


莉洁娜与白音的声音重叠了。

莉洁娜惊讶的看着白音的脸。


（为什么勇者的妻子会生气呢？既然知道老爷的真名的话应，该跟老爷有什么关系吧）


莉洁娜歪头想着。


“对、对不起”


因为莉洁娜和白音的怒喊欧米洛斯畏缩了。

对于这样的欧米洛斯也让莉洁娜稍微有些罪恶感。

但是，说黑树的壊话是无法接受的。


“加弥，我也不喜欢粗暴的对待别人。”
“明白了，不会粗暴的对待她。”


京华庇护莉洁娜。


（叫做加弥的女人，对于京华所说的事情似乎是不会违逆的样子，真是太好了帮了大忙……）


似乎并不会进行拷问的样子，莉洁娜反而安心了。


“那么问些别的事情吧。那天晚上跟黑树一起的银发女人是谁。”
“银发？库娜大人⋯”


莉洁娜对叫做加弥的问题想都没想就回答了。

明明什么都不会说的。


“吼？那个女人叫库娜啊。那个女人是谁。”
“⋯⋯⋯”


莉洁娜这回什么都不会说了。


“什么也不回答吗。嘛，恐怕是上位魔族吧。”


对于加弥问的，莉洁娜稍稍点了头


（说中了，库娜大人是魔王陛下的公主）


莉洁娜想着库娜的事情。

库娜到底是什么来头莉洁娜其实也不是这么的清楚。

但是，从那种看不起人的态度，莉洁娜推测可能是魔王的女儿可能性很高。


“我也很在意那个孩子的事情。呐，莉洁娜桑那个孩子到底是什么人。”


白音代替加弥询问了莉洁娜。

这次莉洁娜当然什么都不会回答。


“难道说是那个孩子操控着黑树？”
“操控？对老爷？”


对于黑树被操控的话，莉洁娜终于回答了。


“感觉难以置信吗，那个温柔的老爷为什么会听邪恶的魔王的话。”


对于加弥冷冷的说道莉洁娜反而歪着头。


（按照她说的话，为什么那么温柔的老爷会待在娜迩葛尔呢）


莉洁娜是知道娜迩葛尔都是邪恶的怪物群所居住的地方。

住在那里的人类有如虫子一般。

实际上除了黑树之外都认为莉洁娜是很碍事的存在。

如果黑树不再的话，莉洁娜等人会瞬间变成魔物们的食物吧。

那样的娜迩葛尔里竟然会有黑树这样温柔的存在，莉洁娜也是觉得很不可思议。


“这么说的话，库娜大人一直说老爷是自己的东西⋯⋯”


莉洁娜小声嘀咕着慢慢和勇者的妹妹他们脸对脸看着。


“果然⋯那个孩子是原因。”
“像是这样呢⋯”
“看来他是被抓了的样子呢。”


莉洁娜眼前的白音等人在讨论著。


（看来她们好像是认为库娜大人在操纵着老爷的样子）


但是莉洁娜并不那么黑树是被库娜操纵着。

如果，老爷是被库娜操控的话是不会救莉洁娜的吧。

而且，平常库娜就认为莉洁娜很碍事不会有错。

如果真的是库娜操控着老爷的话，很久之前莉洁娜当时就会被杀掉吧。

但是，没管莉洁娜思考着疑问的样子，白音她们在讨论今后的事。


“怎么办？先回去一趟跟怜侍会合比较好吧。理乃大人的话也会从她那问出更多的情报⋯⋯⋯我想至少应该联系千雪才好。”
“唔，是这样呢。跟他们联系下比较好呢⋯⋯。但是，想再在这里待一阵⋯⋯⋯想试试再见一次那个叫库娜的孩子。哼呵呵”
“白音桑⋯你样子很吓人哦⋯”


白音她们的讨论还在继续。

莉洁娜哼的别过头。

屋子里有一位看似无关的人，一句话也不说的样子。


（应该是叫帕尔西斯的男人吗？记得是欧米洛斯的父亲的食客，基本从未说过什么话。）


莉洁娜与帕尔西斯第一次见面是半年前。

与父亲大人对立的一族的人。因为是相当美男子的人在莉洁娜氏族的女人之间也有传闻。

是又会魔法又会用剑很不得了的战士。


（然而，比起老爷帕尔西斯还差得远）


考虑这样事情的莉洁娜看到那个帕尔西斯的样子。

很奇怪狂乱的喘着气眼睛里也充血。


（好像是库娜大人的魔法搞成了这个样子。发生了什么事情？）


不知道为什么库娜大人会攻击帕尔西斯，莉洁娜并不知情。

但是，在这之上注意到的是帕尔西斯看莉洁娜的眼神。

在帕尔西斯进屋的时候就在看着莉洁娜。

看了那双眼睛莉洁娜不知为何后背都在发抖。


（想起来了，在阿尔戈亚的时候那双眼睛也在一直看着我。我讨厌那个目光所以一直在躲着他）


莉洁娜想起在阿尔戈亚的时候关于帕尔西斯的事情

明明是个美男子，不知道莉洁娜为何不想靠近。

跟帕尔西斯的眼光对上了。

莉洁娜和帕尔西斯眼光对上的时候笑了。

看见那个笑容的时候莉洁娜感到了一股恶寒。





終わり






====================================================







新舊校對


改 小劍變成掉落被撿到而不是從一開始就被拿到。

新 關娜邇葛爾的說明 （這段蔽人認為好像從哪邊移過來的...
新 莉潔娜的父親說明片段



　[第三章] 3-23（新）命运的引导

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧    翻译：aaxsz

Web校對


＊新二章後 皆為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================







近子夜时刻。


月光照亮着维洛斯王宫。


白音靠在矮人制作的玻璃上，看着子夜的月亮。


与莉洁娜对话完后，白音与京华在特别准备的房间内。


在隔壁的莉洁娜已经睡着了。


因为莉洁娜强力的反抗，加弥只好暂时让她睡着。


莉洁娜非常想回到黑树身边，但是她有着非常重要的情报来源，是无法让莉洁娜马上回去的。


白音认为这样是不是有点太过分了，对于莉洁娜有点同情。


莉洁娜拿着着石头内有着转移魔法，使用的话可以轻易到达黑树的所在地的。


白音有想过是否要使用他去找黑树，但是被加弥拿走了。


毕竟转移的地点状况不清楚，随意使用的话似乎相当的危险。


白音感觉到了有谁进来了房间，转头看向门口。


回到房间的是加弥。




「怎么样了，加弥桑」




白音向加弥问道。


加弥跟先前分开行动的千雪用通信魔法联络。


加弥的手上有着手镯，那个手镯上注入了能够通信的魔法。


通信魔法是有点麻烦的魔法，不是双方都能够使用通信魔法的人就无法对话。


白音等人之中，本来能使用通信魔法的人只有千雪而已。但是，用魔法道具的话这个问题就解决了到哪都可以对话。


白音等人分开行动的时候千雪把这个手镯交付给了我们。


如果发生什么事的话就用这手镯联系。




「看起来，有必要马上会合」




说完话的加弥摸着左手的手镯。




「会合？那边发生什么事了吗，加弥。」
「是的大小姐。看起来，那边好像有些问题。如果可以最好马上返回与大家会合。」




加弥向京华低头说。




「诶诶、好不容易可以得到关于黑树的事情……」




白音当然是反对的。


好不容易得到有关于黑树的消息，怎么可能就这样轻易的放弃。




「但是，白音大人。从千雪大人的语气中听出似乎是有点糟糕的事情。我认为应当立即返回。难道白音大人不会担心吗？」
「呜呜……」




面对加弥的回答白音抱起头来。


就跟黑树一样，怜侍等人也是很重要的同伴。


白音认为如果同伴遇到了困难就应该要去帮助才对。


白音难以在两者之间做出选择而迷惘了。




「加弥、你这样说未免也太卑鄙了。或许对面也遇到了一点困难，但我们也是好不容易得到了一点线索。现在返回这种事情我也反对。」




京华咆哮般的反驳了加弥的话。




「………………、我了解了大小姐。现在先暂时不返回」
「抱歉了。京华桑、加弥桑」




白音对两人感到抱歉。


毕竟京华与加弥是跟着白音一起来的。


如果怜侍等人那边发生问题了话，应该立即赶过去的。


现在只能对两人表达谢意与歉意。




「好吧。那么现在，该怎么办呢，白音大人」
「现在来说，我认为先前往阿尔戈亚比较好。离娜迩葛尔很近。而且还有关于莉洁娜桑的事情」




白音看向莉洁娜休息的房间。


莉洁娜原本就是阿尔戈亚的人，白音认为可能回到故乡会比较好。


而且，欧米洛斯与莉洁娜好不容易才见面也想知道后续的事情。




「我明白了。然而⋯⋯我很担心怜侍大人等人。适当时请务必撤退，拜托了。」
「嗯，我知道的加弥桑」




白音对于加弥的话点头。




（两人都为我的事情担心，但不能因为我让这两个人陷入危险。所以不能勉强她们。但是，来了之后很快就跟黑树见面了。肯定还有所联系。）




白音相信这是命运的引导而前进着。








哥兹眼前全裸的雌性们侧躺在床上。


哥兹看向这女人的脸。


以人类的雌性来说算是平凡的吧。




（有不怎么样的，也有相当的美人。但是，还达不到勇者的妹妹和莉洁娜的程度。但是，现在就用这个忍耐着。）




哥兹想起莉洁娜的事情。


对莉洁娜询问完了之后，被勇者的妹妹他们带走了。


被莉洁娜讨厌而觉得可怜的欧米洛斯，都没跟她对上话，垂头丧气的回到了自己的屋子。


哥兹为了让喝了药而疼痛的下半身安静下来，邀请了几个来舞会的雌性，抱着跟过来的雌性已经完事了。




（被有魅力的帕尔米斯抱着，那些雌性也很满足吧。）




哥兹笑了。


那位雌性如果知道哥兹的真面目脸庞会发狂的吧


但是，对于那种事情哥兹觉得都无所谓了。


只要能满足自己的下半身就足够了。


哥兹下半身的疼痛依然没有停止。


那个可恶的白银的魔女灌下的药的影响还没有消除。


想治疗这种疼痛的话，这种程度的雌性完全不够用。




（这种疼痛不让莉洁娜来安抚的话⋯⋯）




哥兹抬起头来看向窗外的月亮发誓。


自己本以为已经没了的雌性又找到了。


莉洁娜被那个白银的魔女库娜抓走了。


那个白银的魔女的事不是很了解。


为什么这么说的话，对娜迩葛尔那边的事不是很感兴趣。


第一，首先娜迩葛尔比自己强的怪物跟山一样多。


所以，哥兹根本没想去凑热闹。


因为这样，娜迩葛尔的事不是很清楚。


所以有库娜那样子的，美丽的魔女什么的根本不知道。




（根据莉洁娜说的话，好像是魔王的公主。很难相信那么丑的魔王能生出那么漂亮的公主，但是跟以前看过魔法映像里魔王的妃子十分的像所以应该就是那样吧。）




说实话，哥兹认为跟魔王不像还是太好了。


然而，不知道为了什么，带着莉洁娜来维洛斯这里了。


哥兹在舞会的期间，身体无法动弹。


然而身体能动了之后，因为跟阿尔戈亚的事情有关所以被叫到王的职务室这里。


然后，遇见了莉洁娜。


据说是被勇者的妹妹捕获了的样子。


然后，幸运的并没有想要杀掉莉洁娜。


再次得到莉洁娜的机会又回来了。




（果然，本大爷和莉洁娜的命运是系在了一起。再此向命运的女神加萨祈祷。这次，不会再让她逃了。勇者也好白银的魔女也好。本大爷是不会让给他们。）




哥兹仔细的思考着


该如何将莉洁娜得到手中。








終わり






====================================================







新舊校對

大改 關於整體聯絡之後對話







校對者的話

京華分數再度提升，作者真的打算把京華送出去吧。
可惜敝人是姐控...最近家有女友看多了，求別再虐姐姐
說起來京華都沒有形象圖可惜。
個人認為京華大概是這種類型
然後還有就是最近會先把第九章先搬過來...
然後...就這樣



　[第三章] 3-24（新）拯救莉洁娜

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧    翻译：aaxsz

Web校對

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================



「莉洁娜被抓了吗。」


今早晨，黑树在娜迩葛尔自己的屋子里收到了莉洁娜被抓的消息。

消息的来源是一同前往维洛斯的莉洁娜一族的女性。

她看见莉洁娜在一台马车上被带走了。

然后很着急的赶回来。

然后人数很少的莉洁娜一族向黑树请求救出莉洁娜而聚集在一起。

黑树也是在刚刚才知道，莉洁娜的母亲是维洛斯王国贵族的事情。

而且，是现任国王的未婚妻。

那个莉洁娜的母亲好像与阿尔戈亚的上一任国王私奔了。

然而，莉洁娜与母亲的样子十分相似。所以，将莉洁娜一起带去就有发生问题的可能性。

而且，莉洁娜的幼驯染阿尔戈亚的王子欧米洛斯也来到维洛斯王国了。仿佛就是在说请过来抓我。

黑树对于自己的愚蠢感到懊悔。

如果早点知道，就会小心准备了吧如此般的后悔，可惜已经迟了。

原因就是黑树一直没查询莉洁娜的过去。

莉洁娜曾受到被阿尔戈亚的人带到哥布林的巢穴的对待。

因为那个原因莉洁娜一族基本都被哥布林杀了。

活下来的只有仅仅少数几个人。

莉洁娜可能也想向迫害了自己的人们复仇。

但是黑树并不想支持那种复仇。

所以，什么也没问，什么也没调查。

言而那就是失败。


「无论怎样求求您，请救出公主大人⋯⋯」


年长的女性向请求黑树救助莉洁娜而低下了头。

年长的女性应该是莉洁娜的乳母，是一起前往维洛斯的。黑树对这件是情还稍微有印象。

不过，她似乎没有像莉洁娜潜入的舞会，而是在维洛斯的街道上。


「到了阿尔戈亚的话莉洁娜可能会被杀掉⋯或者会吃苦头⋯无论怎样老爷，请救救莉洁娜。」


莉洁娜的乳母一副要哭了的样子。
然而，莉洁娜的族人也在窃窃私语。


「没关系的，莉洁娜不会简单的就被杀掉或者让她吃苦头的。」


听到黑树的话莉洁娜氏族所有人都很意外的表情。


「为什么能知道那种事情⋯」
「抓走莉洁娜的是勇者的伙伴呢⋯⋯⋯。所以说没问题哦。至少白音不会看着弱小的女孩子受伤而沉默不管的。当然出现想做那种事的人的话白音会全力阻止的。跟你们打赌也行哦。所以莉洁娜不会残酷的对待的事情」


黑树知道白音是正义的一方。
是会帮助公主的人。黑树确信像残酷对待弱小的女子什么的绝对不会做。


「黑树关于那个叫白音的女人的事情知道的真多啊⋯⋯⋯」


听到黑树这么说之后，在旁边的库娜不开兴的说着
黑树转头看见库娜一脸不高兴那脸都嘟起来了。


「怎么了、库娜？」
「什么事都没有呢，黑树！！           哼哒！！！」


库娜噗的转过头去。然后很不高兴的样子走出了房间。
留下因为无法理解到底怎么了而歪着头的黑树。


「真的不会有事吗。」


莉洁娜的乳母再度向黑树问道。


「当然。而且我现在就去救莉洁娜。你们不要担心等着就好。」
「是⋯是。」


莉洁娜一族这么说着低下了头。然后从这个屋子出去了。
然后这个屋子里也只剩下黑树一个人。


「萨、该怎么办呢⋯⋯。从库娜的话中把莉洁娜交给欧米洛斯也是可以的样子」


这是黑树从库娜那里听来的，莉洁娜说想回到阿尔戈亚王国这件事情。

理由是因为阿尔戈亚的王子欧米洛斯非常在意莉洁娜的样子。

莉洁娜被流放时，非常不幸的欧米洛斯并不在阿尔戈亚，无法拯救莉洁娜。

知道此事的欧米洛斯曾多次叹息，更曾多次前往哥布林的巢穴为了寻找莉洁娜。

如果此事为真，黑树认为将莉洁娜送返也是不错的想法。

再说，莉洁娜迟早有一天是要回到人类的世界而考虑过。

当然，欧米洛斯是否可被信任黑树认为还需要再确认。


「问题只剩下哥兹。似乎化身为阿尔戈亚的英雄帕尔西斯的样子。而且一直在想着什么不太好的事情，有什么方法可以排除掉哥兹呢？……但是、白音在那里……该怎么做……。」


黑树抱住着头翻滚着。

这个样子不想被任何人看见。

维洛斯王国的人类根哥兹来说，以黑树的力量来说轻而易举。

但是，抓走莉洁娜的人中有白音等人。

白音一定会在那里等着。

所以黑树迟迟无法行动。

白音可能在恨黑树。

怎么说都是黑树伤害了白音喜欢着的怜侍。

黑树是与怜侍敌对的男人，会被女性们用什么眼光看待是知道的。

那些眼光说实话很伤人。

尤其是女性群里的白音。

黑树能想象到被白音用冷冷的眼光恨恨的看着。

那样子，心里实在是不舒服。

所以说，才带着头盔把脸遮起来。

并不是黑树，而是让人恨的暗黑骑士。

但是，正体已经暴露了。

所以说不想见面。

黑树并不想被冷冷的眼神看着，所以最好还是一直不见面的好。


「真不像话啊⋯⋯。在打斗的时后，为了不被讨厌而隐藏了真面目。多么胆小又不像话的男人啊。或许因为这样白音才会比起自己更愿意选择怜侍吧。莉洁娜或许被怜侍救了会更好吧」


黑树认为如果是怜侍的话现在肯定快攻的去救莉洁娜了吧。

莉洁娜的家族被杀害，被送往恐怖的哥布林巢穴的少女。

是生在和平日本的黑树无法想象的残酷人生。

然而，那个少女的命被黑树所拯救了。


「既然都拯救了，那最少希望莉洁娜可以有幸福的人生。仅管会与怜侍为敌自己也一定要做点什么……」


小声嘀咕着的黑树，看向阿尔戈亚的方向。









終わり

















====================================================






新舊校對

刪 大量不需要的訊息
刪 黑數的自白
刪減 抓莉潔娜理由的片段

改 對話故事的順序

新 被怜侍救了会更好吧






校對者話
新年快樂，作者今天又改了歐米洛斯與莉潔娜二了



　[第三章] 3-25（新）蚁人

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧  翻译：物理盐鱼


Web校對

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================








从维洛斯王国出发白音等人乘坐在摇晃的马车上前行。

马车是从维洛斯的王埃卡拉斯那里拿到的。

这辆马车是由鹫马拉动着的。

虽说从空中飞过去是更好，但是人数增加了想用鹫马从空中运飞过去是办不到的，不得已选择了陆行。

维洛斯王国提供了相当豪华的马车。

窗户比较大，外面的景色清晰可见，座位相当柔软舒适。

座位上，白音、京华与加弥正在休息着。

白音等人一行人总数七人。

白音等三人与欧米洛斯还有莉洁娜。然后埃奇苟斯与戴甘也在。

帕尔西斯并不在。

因为有事，所以先回阿尔戈亚了。

因此，京华有点高兴。


（就这么讨厌帕尔西斯吗，不再就这么开心？）


白音突然想起帕尔西斯

舞会结束那时，帕尔西斯感觉变得更加恶心了。

眼睛隐隐发光，对着白音等人的女性阵营，特别是对莉洁娜，用着下流的眼神视奸着她。

而且，呼吸很粗乱，看起来就像处于兴奋状态的狗一样。

白音认为虽然这样想有点对不起帕尔西斯，但是自己和京华也不想被那种恶心的眼神看着。

要说帕尔西斯为什么会变成这样，好像是因为被和黑树一起来的白银的魔女施加了魔法的样子。

不知道为什么她会给帕尔西斯施加魔法。

不过，到时候应该就明白了。

然后，要说为什么另外两个人会在这里，先是埃奇苟斯，他说害怕食人魔再次袭来，哭着请求白音等人一起同行。

白音想起准备离开维洛斯的时候，突然就出现了而且在马车的前面土下座。

操纵着埃奇苟斯的食人魔叫做库吉格，是这周边一带广大苍翠之森林的支配者。

库吉格住在这片苍翠森林里的点心城里。

为了防止可能再被袭击，最好还是对此警戒一下。

接下来是戴甘，对于维洛斯王国来说是危险的人狼，就这么活生生押在牢房里也是很困难的，想叫我们把他带走，不得已才让他一起走的。

戴甘被好几重缩捆得严严实实的。放在马车后部放行李的地方。

顺带一提埃奇苟斯是车夫。

还有，被拘束住的不止有戴甘，莉洁娜也被拘束住。

白音虽然不太喜欢做粗暴的事，但那是难得的情报源。这样放手就太可惜了。

幸好，莉洁娜的嘴巴很松。虽然莉洁娜本人说过「我和你们没什么好说的」，却不断地说着住在娜迩葛尔的黑树的事情。

所以，白音稍微想着再继续这么拘束着莉洁娜。

与加弥想的一样，救了莉洁娜的人就是黑树。

如果没有黑树的话，莉洁娜会被哥布林做很过分的事吧。

白音看着莉洁娜。

莉洁娜对黑树怀有深深的感激之情。

只是，因为被黑树救了，莉洁娜把黑树的事美化了。

莉洁娜心中的黑树在这个世界上比谁都温柔，帅气，强大。

讲述着黑树的事时候的莉洁娜，恍恍惚惚地宛如恋爱中的少女。

特别是说到黑树一边说着「工作还辛苦吗？」一边摸着莉洁娜的手时，莉洁娜的表情从旁边的白音等人看起来是非常害羞的表情。


（到底是有多美化了啊。黑树什么的，其实相当的面无表情，而且很差劲，此外还相当的H。 这样就可怜欧米洛斯君了呢。）


白音从马车的窗户看向窗外正在骑马的欧米洛斯。

因为和白音等人在一起，欧米洛斯也被敌视了。

被自己抱有好意的人讨厌了，白音也很同情毕竟这是相当辛酸的事。

而且，那个人还在自己的面前赞扬的著其他男性。

白音也知道的，欧米洛斯想着把莉洁娜带回阿尔戈亚。

所以，对于欧米洛斯来说，黑树很碍事。

不过，如果欧米洛斯稍稍反论了一点，莉洁娜就会发怒说着「老爷比起欧米洛斯好了好几倍呢！！」。

欧米洛斯被说得垂头丧气。

白音认为那个样子真的很可怜。

欧米洛斯一直都担心着莉洁娜。所以，白音认为就不能再温柔一点地对待欧米洛斯吗？可是莉洁娜似乎并没有这样想。

然而，不知为何白音看着这样的欧米洛斯，感觉和以前的黑树的身姿重叠了。

无精打采的欧米洛斯并没有一起同乘马车，而是骑在马上跟过来的。


（有没有什么办法让这两个人的关系变回去呢？）


白音仔细想了一下。

最好的话，让莉洁娜变得想远离黑树的身边不就是最好的办法了吗？


（好，告诉莉洁娜黑树真正的样子吧。这样的话就可以结束了莉洁娜对黑树的爱慕，应该就会回到欧米洛斯的身边吧。）


正当白音想着这样的事的时候。

突然感觉到了一股气息。


「停下马车」


加弥与白音也同样感觉到了，让埃奇苟斯停止马车。


「怎么了？」


突然停下马车后，埃奇苟斯回头问。


「是啊，加弥？发生什么事了吗？」


京华也问着。

京华没有感觉气息的能力，所以不明白状况。


「前面有什么东西来了，大小姐」


京华这么说着，看向了马车的前方。

前方有马在靠近。

欧米洛斯骑着马像要护卫一样到最前方去。


「欧米洛～斯！！！」


骑着马的人呼唤着欧米洛斯的名字。


「玛裘西斯！！莉艾特！！！」


欧米洛斯向着乘着马的人们喊道。

那两个人骑着同一匹马。

一个是与白音等人差不多同歳的男性，另一个是坐在后面的比较小的少女。


「加弥阁下。那是我们一族的人」


欧米洛斯回过头来这么说，之后又转过身骑着马去向前来的人招手。


「等一下！！来的人可不只是有他们！！」


这么说着的加弥打开了马车的门跳了出去，向着马的方向飞奔。

那个动作远远地快于欧米洛斯乘着的马。


「欸！？」


靠近对面的马只是一瞬间的事。

坐在马上的小女孩发出了声音。

女子骑乘的那匹马旁边的灌木丛中突然蹦出了影子

那个影子是和人类一样大，用两只脚站着的蚂蚁。

然而，还不止有一只。旁边的灌木丛跳出来许多巨大的蚂蚁。


「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「噫啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


坐在马上的两个人发出悲鸣。

蚂蚁们袭向了那两个人。

不过，加弥更快。

加弥双手的手甲上发出了青蓝的电光。

苍雷石之手甲。

那是加弥装备着的手甲的名称。

装在手甲拳头部分能够附加魔法的是苍雷石，有雷精居宿在里面，打击的时候会赋予雷击性伤害。

这是加弥最近入手的魔法武具，与至今为止的装备不同，非常的强力。

加弥冲向了袭击那两个人蚁群里，用拳狠狠地打飞了他们，然后就这样旋转身体，踢飞了对面的两只蚂蚁。

数秒后，所有的蚂蚁都动不了了。


「好厉害⋯⋯」


与小女孩一起来骑在马上的男人低语道。


「莉艾特！！玛裘西斯！！！」


欧米洛斯骑着马奔向了那两个人的方向。


「为什么你，们俩在这里？」


欧米洛斯问这两个人。


「不，我没什么，不过莉艾特这家伙⋯⋯⋯因为你比平时回来得迟，想着是不是出什么事了⋯⋯」


玛裘西斯脸上浮现出苦笑，看着马后面的少女说着。


（看来这两个人是因为欧米洛斯迟了来看看情况。说起来这也是我们的问题呢。如果是欧米洛斯君的话，能够更早地回到阿尔戈亚吧。）


白音想着这样的事情，边看着莉艾特与玛裘西斯。


「谢谢你，莉艾特。让你担心了⋯⋯」


欧米洛斯一般说着一边抚摸莉艾特的头。

莉艾特的心情好像变得有点不高兴。

然后，鼓起脸颊转向旁边。


「⋯⋯才没有担心呢。还有别把我当做小孩子」



真是个傲娇啊，不过白音认为这样的地方非常的可爱呢。 ＊註


「啊啊对不起，莉艾特⋯⋯⋯。一不小心就⋯⋯⋯。对了，我带回来了土产品的点心。这样会让你的心情变好吗？」


这么说着的欧米洛斯从怀里拿出了什么。


「点心！！真的吗！！？」


莉艾特的眼睛闪着光。
刚才的不高兴就像假的一样。


「咳咳」


欧米洛斯和莉艾特微笑的时候，站在一旁的加弥咳了一下。


「欧米洛斯殿下。差不多，该向我们介绍一下在那里的两位吧？」


大概是等得太久了吧。

加弥插嘴说道。

也顺带介绍给白音认识。


「不，不好意思，加弥阁下」


欧米洛斯低下了头。

那个声音含着一点恐惧。

莉艾特也紧靠玛裘西斯的背。

是有点不安吧。

白音推测害怕的原因是能够这么轻松击倒蚁人关系吧。

白音来到这世界也被人恐惧过好几次。

白音想着虽然减少了过来搭话的男性这点很好，但是被莉艾特这样可爱的孩子恐惧着，心情有点低落。

欧米洛斯把那两个人带到了马车的前面。


「京华大人。这两个人是我的堂兄弟的玛裘西斯，还有他的妹妹莉艾特」


欧米洛斯向马车中的京华介绍了他们。


「这样啊，那就请多关照了」
「欸？⋯⋯好漂亮。是谁啊？」


京华从马车里探出了脸，莉艾特不由得发出了感叹。

玛裘西斯也看京华看得恍惚了。


「玛裘西斯，莉艾特。这位是勇者大人的妹妹，京华大人。好像，白音大人有来过阿尔戈亚吧」


欧米洛斯介绍了京华后看着白音说道。


「啊，真的啊⋯⋯」

艾莉特好像还记得白音的事情。

但是，白音并没有与对方直接见，因此并不知道艾莉特的事情。


「那么，难道说勇者大人也⋯⋯」


莉艾特有点胆怯的说道。


「没有，勇者大人没有来。来的只有京华大人还有她的仆人加弥阁下，还有身为妻子的白音大人」


欧米洛斯这么说着，艾莉特才摆出了一幅安心的表情。

对于被这么惧怕的白音心里受到了相当打击。


「你们两个也向京华大人行礼吧」


欧米洛斯催促着。两个人慌慌张张地做好了样子。


「你好，我叫玛裘西斯。京华大人」
「我是玛裘西斯的妹妹莉艾特。⋯⋯啊咧？」


行礼的莉艾特的眼睛看向了坐在马车里面的某个人。

视线的前端是莉洁娜。


「为什么⋯⋯」


莉艾特的表情变了。


「为什么莉洁娜在这里啊！！！」


莉艾特变得非常愤怒，怒吼着。

在那个声音里感觉到了相当大的敌意。

玛裘西斯也用着惊愕的表情看着莉洁娜。


「怎么回事，欧米洛斯！？为什么，莉洁娜公主会在这里？」


玛裘西斯也吼叫着。

那个声音里包含着疑惑。

虽然不及莉艾特的那种程度，白音也感觉到两人都是同样的不太欢迎莉洁娜。


「好久不见了，莉艾特还有玛裘西斯⋯⋯⋯可以的话一点也不想见到你们呢」


莉洁娜在马车里说着冰冷的话语。

不过，感觉到那个声音中含有少许的悲哀在里面。


「居然还有脸在我们的面前出现，莉洁娜！！因为你的错，母亲她⋯⋯」


这么说着的莉艾特，眼睛里浮现出了泪光。


「因为你们，我的族人们也被杀了⋯⋯⋯。相互彼此彼此吧？」
「先出手的不是你们那边吗！！！」
「我不知道，有这种事？」
「还想回到阿尔戈亚吗！！再把你送到哥布林的巢穴吧！！」


两个人开始了争吵。


「莉艾特！！住手啊！！莉洁娜也冷静一下！！」


欧米洛斯想要她们俩静下来。


「为什么啊，欧米洛斯哥哥！！为什么要包庇那种女人啊！！」


莉艾特哭泣的脸着看向欧米洛斯。


「莉艾特⋯⋯」


被瞪着的欧米洛斯什么也说不出口。

沉默支配着这里。


「不对，莉艾特」


过了一会，莉洁娜打破了沉默。


「什么不对啊！？」


莉艾特这次瞪着莉洁娜。


「欧米洛斯没有包庇着我。仔细想想吧，莉艾特。我是受到谁的包庇呢。如果对我出手，你们现在就会变得像旁边躺着的蚁人一样了」


莉洁娜看着旁边的蚂蚁人的残骸说着，莉艾特的脸变得苍白。


「欧米洛斯并没有包庇我，而是在担心你哟」


莉洁娜干笑着说。


「怎么这样，莉洁娜⋯⋯我⋯⋯」


欧米洛斯似乎想对莉洁娜的话语说些什么。

但是莉洁娜没有管那些反而看向了加弥。


「就是那样，两位。现在莉洁娜在我们的保护下。想要对她施加危害的话，就是与我们敌对的行为呦。」


加弥看着莉艾特和玛裘西斯两个人说着。

玛裘西斯和莉艾特的脸染上了恐惧。


「嘛嘛，停一下停一下。大家」


气氛好像变得很险恶了，白音认为这里不做点什么的话会有点糟糕所以从马车上下来了。

大家的视线都看向了白音。


「呐，这些蚂蚁人⋯⋯⋯。以前来的时候没有碰到过这种魔物啊？这是怎么回事？」


白音巧妙的改变了话题，走到了这些蚂蚁人的残骸附近，问起了它们的事。


「蚂蚁人？是指蚁人的事吗？说起来，为什么这里会有呢？」


回到的是欧米洛斯。


「这些蚂蚁人叫蚁人啊。说起来，这些蚁人是追着你们来的，出什么事了吗？」
「嗯──我才不知⋯⋯⋯。不，我不知道。加弥大人，我也是第一次看见蚁人」


莉艾特摇着头说。


「俺⋯⋯⋯。不，我以前见过一次⋯⋯⋯。不过也就见过一两只这种程度，这么多的蚁人是第一次见到。」


玛裘西斯回答到。

玛裘西斯的视线前面有七只蚁人的残骸。


「也就是说这些蚁人们是突然出现的吧？平时蚁人们的栖息地在哪里？」


对于加弥的话语，欧米洛斯摇了摇头。


「不知道⋯⋯⋯。不过从流传下来的传说，这片苍翠之森林的女王的城堡出现的时候，蚁人会大量出现。」
「苍翠森林的女王？也就是说，那个食人魔的女人来到附近了？」


加弥这么说与白音跟京华相互看着。


「果然，追过来了吗？」
「看起来是这样呢。还不打算放弃吗！」


白音与京华无力地叹气。


「而且，我们的行动被对方完全掌握住了呢。或许有间谍存在呢」


加弥回头看向了埃奇苟斯。


「我！！我什么也不知道！！」


埃奇苟斯摇着头回答道。

但是，加弥什么也没说靠近了埃奇苟斯。


「噫！！」


埃奇苟斯从车夫的座位上下来想要逃跑。

不过，加弥更快，轻松禁锢住了埃奇苟斯。


「放心吧。不会杀了你的」


加弥用左者压制着埃奇苟斯并且用右手抚摸着全身。


「那个，要做什么⋯⋯」


埃奇苟斯露出了色眯眯的样子。
加弥是相当美的人。
被那样的人抚摸着，身为男人的当然很高兴吧。
不过，并不是那样的，加弥的手停在了埃奇苟斯的腹部。


「哼！！」


加弥突然按住了埃奇苟斯的腹部。


「呼咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


被按住的埃奇苟斯突然变得痛苦。


「啊咔啊咔⋯⋯」


埃奇苟斯口吐白沫。


「噫呀啊啊啊啊啊啊啊！！」


莉艾特悲鸣。
从埃奇苟斯的口中与白沫一起吐出来的还有相当大的虫子。
从嘴里出来的虫子拼命动了几下之后就不动了。
埃奇苟斯口吐白沫，全身颤动着，应该还活着吧。不过应该起不来了。


「这个是什么啊、这个？」


看着不再动的虫子和埃奇苟斯，京华皱着眉头问。


「大概，是那个食人魔干的吧。这只虫子会把我们的动向完全传达给食人魔。」


加弥淡淡地说着。


「那个，加弥阁下⋯⋯这样的话」


欧米洛斯不安地问着。


「恐怕食人魔们会再次袭来。回到阿尔戈亚后最好加固防备比较好」
「怎么会这样⋯⋯」


欧米洛斯的脸变得苍白。


「要怎么办，白音大人？在黑树来之前先把食人魔退治掉吗？」
「嗯──，我是想这么做，但是不知道黑树什么时候会来啊⋯⋯⋯。不是很想去对付食人魔啊⋯⋯」


白音回答了加弥的问题
说实话，光是黑树的事就已经很麻烦了，没有去对付食人魔的余裕啊。
但是又不能放着不管。


「哈啊⋯⋯⋯。白音桑，加弥桑。总之先去阿尔戈亚王国再考虑吧？差不多，想从马车上下来了」


白音在考虑的时候京华这么说了。已经厌倦了坐在马车上的事了。


「确实是这样。白音大人，总之先前往阿尔戈亚吧」


察觉到了京华的心情，加弥也说着先前进吧。
对于加弥的话白音点了头。


（再怎么想现在也没用吧。所以，还是先前进吧。黑树现在到底在做什么呢？）


白音想着不在这里的黑树的事而思考着。







終わり











====================================================






新舊校對


刪 艾莉特說是勇者的妻子一句
刪 莉潔娜發自內心的笑容。

改 到底有多害怕怜侍  改 白音為因為受到懼怕而心裡受到打擊



　[第三章] 3-26 （新）哥布林女王的至宝

發貼者：にゃん喵




參考 百度貼吧  翻译：物理盐鱼


Web校對

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================






◆






加隆王国，是贯穿阿克伦山脉北侧大地的地下王国。


在地面下的加隆王国和其他的哥布林集落没什么变化。


不过，加隆王国有着其他哥布林的集落没有的墙壁，精良的装备，城墙也被装饰过。


不过那些装饰品和人类的物品比起来，就算是说客套话也不能说是很美，但是对于哥布林来讲已经做得
很好了。


哥兹在那个加隆王国的通道里走着往深处走去。


目的地是加隆王国的最底部。


深处有着一扇巨大的门扉。


然而，在那扇门前面有两只哥布林。


是守卫这扇门的卫兵。




「这不是哥兹王子哥布吗。为何来到了这种地方哥布？」




守卫的哥布林其一与之搭话了。




「辛苦了。里面有我需要的东西。请让过吧」




对于这话两只哥布林面面相觑。




「就算是王子大人，没有女王大人的许可就不能通过哥布」




守卫的哥布林们商谈后对着哥兹这么说着。


听到后，哥兹在心里砸了嘴。




「许可的话我有⋯⋯⋯。就是这个！！」




哥兹拔出了藏在外套里的剑，斩落了一只哥布林的头。




「哥布！！」




哥兹在发出声音前将另一只哥布林的胸贯穿了。




「你要做什么⋯⋯哥布⋯⋯」




胸被贯穿的哥布林说了这句话后就再也不动了。




「哼，真是笨蛋的家伙。老实让我通过的话就不会死了」




哥兹踢飞了尸体。


不过，就算老实让外人通过了，之后也会因为违反命令被杀了。


也就是说这两个守卫必死无疑了。


哥兹用魔法火炎燃尽守卫的尸体。


没有任何尸体的话，暂时可以再一阵子不被发现。


哥兹看向那扇门。


守卫们保护的是加隆王国的宝物库。


那里面沉睡着母亲的宝物。


就算是王子，也不能轻易地对里面的东西出手。


暴露了的话哥兹就会被杀掉。


但是，接下来可能会和那个暗黒骑士对决。


所以，哥兹认为害怕母亲的话就什么也做不了。


虽然门被魔法锁上了，但对于哥兹来说没问题。


用来开门的魔法的话语哥兹已经调查出来。


从口中说出了魔法的话语，哥兹把门打开了。


广阔的空间里摆放着各种各样的宝物。


宝石和装饰品，还有各种各样的礼服和化妆品。哪个都是很美的物品。


看见那些东西的哥兹笑了。




「无论哪件物品都不适合母亲。那个丑陋的容貌会让无论是多美的宝石丧失光彩。」




哥兹说着这样的事情，在宝物库里前进。


接着，眼前又出现一到门挡住了哥兹。


宝物之中特别重要的东西就会放置在这个房间。


哥兹是第一次进入里面。


而且，里面其中也有哥兹要找的东西。




「咯！！！」




进去之后哥兹不由自主地出声了。


房间的墙壁上，描绘着男性裸体的画像。


画里的雄性们都是很美型的。


雄性的种族是各种各样的，哥兹一眼看过去，感觉人类是最多的。




「这应该是母亲的一个兴趣。和她的容貌是一样的是恶趣味……」




看着这些画的哥兹心里实在很想全部烧掉。


虽然哥兹想这应该是母亲的饵食了，但在画中有天使族的男性和魔族的男性画，所以应该不会错了。


但就算是哥布林的女王也不是天使族和魔族的对手啊。


所以，这里的画里的男性们，应该是哥布林女王喜好的男性而把他们画出来的。


哥兹看向了某衣服绘画。


这幅画按顺序是第三新的。


哥兹这个男性有印象。


画中的男性是光之勇者怜侍不会错的。


画中的勇者裸着，脸上浮现出无畏的微笑。


图画描绘得如此忠实精密连细节都不放过，让这幅画看起来栩栩如生，仿佛就像是会动的一样




「嗯？」




哥兹注意到了勇者右边的画。




「这不是本大爷吗⋯⋯」




勇者右边的画的雄性是帕尔西斯。


不是哥兹的身姿，是变成了帅气的人类的时候。




「为什么本大爷会⋯⋯」




是在没被注意到的时候被描绘了吗，看着绘画的哥兹如此烦恼。


虽然说是虚假的样子，但是成为了母亲的性欲对象，让哥兹感到背后发寒。


接着，看向了帕尔西斯的画的某一处。




「这是怎么知道的啊⋯⋯」




帕尔西斯是哥兹虚假的样子。


但是，某个部分倒是相当正确的。


哥兹不由自主地按住了股间。


然后和勇者的对比的话。


股间的东西是哥兹的两倍之大。




「可恶⋯⋯输了啊⋯⋯」




输掉的心情让哥兹有点沉落。


然后，这次看向了帕尔西斯右边的画。


按顺序来说是最新的一副画。


那是个黑发的人类男性。


是哥兹没有看过的脸。


有着相当整洁的脸，并不是很引人注目的脸。


然后哥兹把视线从脸转向了下面。




「什！！！」




哥兹无话可说。


那是画里的男性们中最凶恶的。


比勇者的那个还更大上一圈。




「不可能！？什么人啊？」




哥兹已无法直视，看着可能得有点悲伤，


其他还有奇怪形状的台座还有鞭子，哥兹并不想知道母亲的性癖，尽量不去看地移动。


穿过了这些过于恶趣味的领域，前面有稍微宽广的空间。


这就是房间的最深处了。


那里的东西与至今为止看到恶趣味的东西不同，是一个台座，台座的上面放置着一个壶。


那个壶就是哥兹要找的东西。


哥兹在还是王子的时候，对这个国家的宝物进行了调查，知道了这个壶的存在。


然而，壶里封印着破壊神娜迩葛尔的从属神。


魔王背叛了破壊神，和那个从属们战斗。


胜利的魔物王法杀掉过去的同胞，就这样封印起来而留下来了。


这个壶里面的神也是其中一柱。


娜迩葛尔其他各地也有破壊神的眷属们被封印起来沉睡着。


其中一个壶被封印在了加隆，因为魔王判断比起全都封印在同一个地方，不如分开封印比较安全。


不过，哥兹对于那种事随便怎样都好。


再怎么强的暗黒骑士也无法与之对抗的。




「让壶里的家伙打败那个暗黒骑士。虽然这个壶里的从属神不是那么的强，好歹也是神。要打到暗黑骑士与勇者的伙伴们应该很容易。库库库⋯⋯这次一定要得到莉洁娜⋯⋯⋯⋯」




手里拿着壶的哥兹笑了。








◆










「嘁，被注意到了呢！！」




食人魔的魔女库吉格在自己的城堡里哀怨着。


刚才，为了监视勇者的妹妹一行人的虫子被杀了。


这样，就无法掌握勇者的妹妹行动。




「真的是的，派不上用场的家伙⋯⋯名字好像是叫做埃奇苟斯来着的？说到底也只是个人类，也就这种程度了。」




库吉格在想关于虫子的事情




「怎么办，妈妈。那些家伙可不简单」




七男的雷兹古吃着人类孩子的炸肉说道。


对零古的话语，其他儿子们也一边吃着食物一边点头。


现在库吉格和儿子们一起吃饭一边讨论。


库吉格的儿子们现在吃的是被这个点心城捕获的人类的孩子。


这座城发出甜美的芳香，引诱附近的生物进入里面。


被引进来的生物，会忍不住甘甜的芳香而开始吃着点心城的墙壁和地面。


城里的点心有麻药的成分，没有这个城堡就无法活下去，成为俘虏。


库吉格使用这个城堡，捕获各种生物后将其吃掉。


当然，对于抵抗力很强的存在，这个城没用的。捕捉天使族和魔族这种是不可能的。


不过，因为能捕捉到人类，这座城非常有用。


库吉格大口嚼着肉串。


很久没有吃到人类的刺身，库吉格相当满足。


比起直接支配人类，库吉格认为自由地放养肉质的味道会更好。


有那个想法的话，可以把这个地域的所有人类都捕捉住，不过这么做的话很蠢。


这个地域的人类们并注意到是被库吉格故意给予自由的。


而且，这么做的话，也不会被保护人类的天使找到相当安全。


赞格就是因为不明白这些，直接去支配人类，才会被勇者的妹妹一行人杀了。


就算是笨蛋的儿子库吉格还是想要报仇。


勇者的妹妹等人有着可以破坏强力结界的魔力，正面战斗是相当危险的。




「那么，怎么办才好呢？」




库吉格看向了儿子们。




「没必要想这么多，妈妈！！人类生命的根本不是我的对手！！赞格被干掉什么的，肯定是碰巧的！应该从正面突入！！然后，要报我宝贵的书本的仇！ ！」




说出这番勇猛发言的是三男的多古。


多古是他们中最勇猛的。




「是啊，那可是贵重的东西啊！！」
「多古哥哥说得对！！应该要报宝贵的书本的仇！！」




对于多古的发言，五男凯古和八男宰古很赞同。




「算了吧！！」




说这话的人是二男朴古。


很冷静，在兄弟中是头脑最好的。




「她们可是能攻入娜迩葛尔的程度。而且妈妈的结界都被她们打破了。随意攻击的话会很危险的。」
「那么要怎么做⋯⋯」




朴古问向了长兄零古。




「弟弟们啊。现在应该去收集情报。寻找她们的弱点。是这样吧，妈妈」




库吉格对长男的零古的话语点头。




「不愧是长男，知道我在想什么。首先收集他们那些家伙的情报，你们。她们是前往了叫做阿尔戈亚的人类的国度吧？这样的话操纵几个人，去寻找她们的弱点。然后，杀掉勇者的妹妹一行人！」




库吉格这么说着，儿子们点头，发出了气势。


那一带的人都是库吉格的道具。


所以，库吉格认为可以成为有意义的道具而派上用场吧。




「是啊，报本子的仇」
「是啊是啊！！！」
「绝对要杀掉那家伙！！」
「对啊！！」




听到儿子们的气势而感动的库吉格




「这么为弟弟考虑的兄弟们啊，听着这些头脑有点发热」




就在库吉格还想说什么的时候




「噢噢！！就是这股气势，食人魔们啊！！」




突然有一位女人的声音传来。


在场应该只有库吉格一位女性而已啊


库吉格往声音的方向看去，不知道何时，餐桌上站着一为人类的女性。




（奇怪，刚才还没有的啊。为什么在这个雌性出声之前谁也没察觉到。）




库吉格看那位女性。对于那个头发似乎有印象。




「银色的头发⋯⋯⋯你是，那个时候的⋯⋯」




库吉格突然想起来。


在维洛斯的人类的国家里见到的白银头发的魔女。


那个魔女和当时一样，手持镰刀。




「食人魔啊，是不是想了结勇者的妹妹一行人？可以的话就让我库娜帮忙吧」




白银的魔女令人怜爱的笑了。


能被称作苍翠森林的女王库吉格面前一点也不害怕。


不如说，是俯视着看着这边。




「到底是怎么进来这里的！！」


库吉格吼叫着


这座点心城张开了结界，让谁也不知道位置。


就算是儿子们，只要库吉格没邀请的话，根本就不会知道这座城在哪里。




「没什么，在砍了你的时候留下了一点标记。我是追着那个来的。」




库吉格看着白银魔女的笑容。


那是，捕获猎物的眼神。




「那这个城堡的守卫呢！？不可能，蚁人什么都没做吗！！」




蚁人们寄生在这座城堡为代价，成为了库吉格的下仆。


蚁人的感觉是相当的优秀。


蚁人好像完全没有感觉的样子。


库吉格背后不得留下了冷汗。




「蚁人？啊啊，那些蚂蚁的事吗？有这个就很简单就通过了」




白银的魔女摸了摸头下的项链说着。


恐怕是什么魔法道具吧，库吉格这样推测着。




「比起这个，要成为库娜的下仆吗？还是不愿意？让我听听你们的回答吧？」
「下仆？根本就没说过这种话啊。再说！谁要成为你这种⋯⋯」




库吉格准备说出拒绝的话语的时候，


突然身体无法动弹。


库吉格观察周围的儿子们也是相同无法动弹。


且脸上的表情看起来很痛苦。




「嘛，你们的意志是怎样都无所谓。在库娜来的时候，你们是想活着已经被我夺走一切，还是死着被我夺走一切。只有这两种情况哦」




白银的魔女这么说着靠近了库吉格。


明明和食人魔比起来是相当娇小的身体，为什么感觉比自己大。


库吉格说不出来的恐惧正在涌上来，想要喊出来却发不出声音。




「今天开始你们就是库娜的道具了，要好好派上用场哦」




白银的魔女这么说着，然后笑了。


库吉格感觉到心被什么东西束缚着。


是非常不得了的魔力，完全无法抵抗。




「那么，向阿尔戈亚进击吧，食人魔们啊。把白音从这个世界上抹去吧！！」
















終わり












====================================================




新舊校對

新 ......你懂的那個很大



　[第三章] 3-27（新）最遥远的王国

發貼者：にゃん喵




翻译：物理盐鱼

Web校對

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯

＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================






◆








阿尔戈亚王国，在人类的国家之中是最北最远的尽头那里。


阿尔戈亚这个词语在这世界里含有「监视」的意义。


原是百目巨人的名字。百目巨人就算闭起来一只眼睛，其他眼睛也是睁开的，在空间和时间上都没有死角，可以对世界各地进行监视。


因故巨人才会赋予「监视」这样的意义的名字。


被赋予那个巨人名字的阿尔戈亚的人民，现今依然监视着娜迩葛尔。


以前来说，阿尔戈亚是为了对抗在阿克伦山脉南侧广泛存在的哥布林的王国而建立的堡垒，原本不该是个国家。


那堡垒为了进攻娜迩葛尔，不断从世界各地招募战士们而逐渐壮大。


那堡垒里的战士们，在消灭了阿克伦山脉南侧的哥布林王国后，翻越了阿克伦山脉，向着北侧的娜迩葛尔进攻。


然而，没有任何一个人回来过。


残留在阿尔戈亚堡垒内的战士们建立的国家。


因为如此，阿尔戈亚有着相较于其他国家不同的特色。


对人类来说的国家是建在合适人类居住的地方，然后再建立起城墙。


但是，阿尔戈亚原本就是堡垒，不是能让人类舒适地居住下去的土地。


因此，阿尔戈亚并不是一个很丰饶的国家，食物状况也比较差。


而且，由于先祖是战士们，阿尔戈亚人有点狂野。


为此，国家内部很容易发生斗争。


虽说是斗争，但也只不过是吵架的程度就会结束了，没有听说过会演变成互相残杀的事。


至少白音之前来的时候没有听说过。




「怎么搞的嘛！！这个国家的人们！！」




京华再来到阿尔戈亚王国后不断发出抱怨。


现在，白音等人在阿尔戈亚王国接待客人用的房间里。


刚刚不久前，受欧米洛斯的父亲，阿尔戈亚王接待了。


姑且，表面上展示着看起来欢迎的态度，实际上从举止言语上能明白国王一点也不希望白音等人到来。


不仅仅是王，白音也感觉到周围的人好似也是这么想的。


招来了食人魔这样麻烦的事，虽然能明白会被讨厌，但是被人嫌，还是会让人心情低落。


而且还有着莉洁娜。


很明显对莉洁娜投以了敌意。


阿尔戈亚，最近一直处于内乱状态。


虽说内乱好似结束了，但那些痕迹现在也还残留着。


白音感觉到比起以前来的时候，这个国家的人数更少了。


理由是因为内乱。


建筑物的石墙上还残留着伤痕，仿佛在讲述斗争的激烈。


白音听说实际上出现了相当大的死伤亡。


然而，引起这场争斗的是莉洁娜的父亲裘皮乌斯。


阿尔戈亚人民应该都恨着那个裘皮乌斯。保护着那人的女儿莉洁娜而来到这的白音等人，是不想招待的客人吧。




「到底怎么回事嘛，真是的！！明明莉洁娜她自身没有参与争斗啊！！」




京华再度抱怨了几句。


生气的理由是阿尔戈亚人民的态度。


根据莉洁娜的话，莉洁娜自己没有参加这场斗争。


反倒是说，希望阻止这场斗争。


反而对憎恨莉洁娜的阿尔戈亚人民的态度，京华十分的不爽。


那个莉洁娜现在在房间的一隅沉默着。


自从进入了这个国家以后什么也没说。




「让莉洁娜回到这个国家的计划，应该不行呢⋯⋯」




对于加弥这话白音点头表示同意。


白音大概没有想到斗争会这么深刻。


也没想到居然谁也都不希望莉洁娜回来。


例外的只有欧米洛斯一个。


欧米洛斯非常关心莉洁娜的安全。


但是，只有欧米洛斯一个人是什么也做不了的。


莉洁娜就这样待在这个国家的话，总有一天会被杀掉。




「你们这么想的话，我要回娜迩葛尔！！请让我回到老爷的身边！！」




听到了加弥的话语，一直沉默的莉洁娜突然大声说话了。


说完之后，瞪着白音等人。




「怎么办，白音大人？」




加弥询问了白音。




「嗯──。怎么办啊⋯⋯？」




白音相当苦恼。


从莉洁娜那里得到了各种各样的情报。


说实话，白音认为把她放回去应该也已经没问题。


但是，想到欧米洛斯的事。一想到欧米洛斯是那么关心莉洁娜，总感觉不能放她回去啊。




「嗯──、也有欧米洛斯君的事啊⋯⋯」




白音小声低语道。




「⋯⋯也就是说全看欧米洛斯决定咯」
「白音大人这么决定的话，我没有意见」




京华与加弥轻微的点了头。


在一旁的听到后莉洁娜稍微有点不满。




「白音大人，还有其他值得考虑的事」




加弥依然继续说着。




「什么事？加弥？」
「是食人魔们的事。看起来她们，将蚁人配置在了阿尔戈亚的周边。应该是准备攻向这边」




白音对加弥的提醒点头。


食人魔们真的很碍事，以黑树为对手就已经忙不过来了。




「加弥。在食人魔们来到这里之前，我们这边能不能先做点什么？」




听了京华的话语后，加弥摇了摇头。




「根据这个国家的人们的话，苍森的女王库吉格的住处的点心城谁也找不到。不过，闻到了甘甜的气味的话要全力离开那里。如果调查蚂蚁们来的方向也许会知道⋯⋯但是会花费很长的时间。在那期间黑树就可能来了」
「确实是啊⋯⋯」




京华有点灰心。


找寻库吉格的住处的时候说不定黑树可能就过来了。


所以，不得不取消食人魔们的对策。


如果能从埃奇苟斯那里问出什么就好了，但是体内埋藏的虫被取出来的他，现在还在这个国家的药师那里疗养中。不是能够会话的状态。


而且，说不定这个国家还有谁被埋入了虫子。


但是，要检查这个国家的所有人又是相当困难。




「真的是，麻烦的对手啊」




白音碎念着食人魔们。




「但是，也不鞥无视他们。所以。我来做食人魔们的对手。白音大人就去做黑树的对手吧」
「抱歉，加弥⋯⋯」




白音道歉。




「一个人没问题吗，加弥？」
「有数只食人魔，我一个人会想些办法解决的，大小姐。比起这个，更应该注意白音大人这边。先不说黑树，那个白银头发的女孩子恐怕比那些食人魔强多了。所以，白音大人，请不要勉强自己」
「嗯，我知道了。加弥」
「哼，你就那样被老爷打败好了！！」




在一旁听着着莉洁娜表示相当的不爽。


听着这个，白音等人叹了气。




（虽然能明白被拘束起来很火大，但是除此之外就没有别的办法了吗……）




这是在白音心中的想法。


虽说莉洁娜并不是这么尖酸刻薄。


这次的事件已经无法再改变什么。




「对了，莉洁娜。有事想问妳」




加弥开始质问莉洁娜。




「什么？」




莉洁娜生气的回答道。




「你打算待在娜迩葛尔到什么时候？」
「欸？」




听到加弥的质问后，莉洁娜表示疑惑。




「什么意思？」
「从你的话里，黑树想让你和你一族的人回归到人类的世界里，不是这样的吗？」




对于加弥的质问在旁边听到的白音也是有相同的感觉。


娜迩葛尔是魔物的世界。


不是人类居住的世界。


因为有黑树，才总算是能在娜迩葛尔里活下去了。


所以，黑树想让莉洁娜回归人类的世界事情白音也是相同的感受。




「那又怎么样了？确实老爷想让我们回到人类的世界。但是能接受我们的国家，不是那么容易就能找到的。」




莉洁娜一脸厌烦地回答加弥。


在这个世界里，双亲不是这个国家的市民的话，很难取得这个国家的市民权。


在这个世界里，人类能够居住的土地是有限的。


因此，因为和食物有关，不能无限制的增加市民。


所以，有余裕给多余的人市民权的国家，首先就不存在。


不是自国的市民，或者说是缔结了协定的其他国家的人民，想要入国是非常困难的。


而且，就算得到了市民权，也不一定会有工作的机会。




（所以黑树做这件事的话，不仅先回确保莉洁娜她们的市民权，还会考虑到她们以后生活的问题。但是这还是很难呢）




白音知道黑树从来都不会把捡到过的生命无责任地丢在一旁。


明明不管这些就很轻松了，但对于他的性格却很困难。


但是，不擅长与人交际的黑树很难找到这样的地方吧。


所以，莉洁娜她们没法从娜迩葛尔离开。




「啊啦。这样的话，就让我们来照顾吧？可以的吧，加弥？」




京华说着，加弥点了点头。




「确实，和我们在一起的话是可能的，大小姐。我们也有金钱，使用受到女神蕾娜宠爱的勇者的妹妹的名号的话，无论哪个国家都会接受她们吧」




听到这个的莉洁娜有点惊讶。




「呜呜⋯⋯但是我想在老爷的身边⋯⋯」




莉洁娜却这么说着。




（恐怕莉洁娜应该是想待在娜迩葛尔的黑树那里吧。但是，黑树想着莉洁娜应该离开娜迩葛尔。完全搞不动在想什么）




「莉洁娜。就算你是这么想的，你也想就这样把你的族人们也放置在娜迩葛尔吗？」
「呜呜！！」




加弥的话语让莉洁娜发出了呻吟。


说到痛处了。


虽然自己想待在娜迩葛尔，但也不想让族人们一直留在娜迩葛尔吧。




「嘛，不是想让你马上决定。什么时候改变想法了的话，就来找我吧」




莉洁娜没有回答京华的话语。她咬着手指，好像在考虑着很多事。


在这之后，白音等人在房间内说了各种各样的话，从门外面传来了声音。


白音打开了门，莉艾特站在那里。


莉艾特的前面是带有轮子的台子，在那上面放着食物。


是把白音等人的食物带过来的。


本来的话，应该和国王一起吃的，因为莉洁娜的事情，就没有一起了。




「食！！食！！食物，我拿过来了！！」




莉艾特的声音非常紧张，有点咬到舌头了。


然后，莉艾特把台子推进了房间里。




「那个⋯⋯这个⋯⋯」




莉艾特提心吊胆的。应该是在害怕着我们吧。


莉艾特在白音等人的世界里应该算是小学高学年左右。非常可爱的少女。




（恐怕，是在害怕我们吧、呜呜、被这么可爱的女孩子感到害怕，姐姐我好哀伤。）＊注




白音看着艾莉特的样子感到非常的伤心。


阿尔戈亚的人们还记得怜侍在这个国家发飙的事。


同样是伙伴的白音也是被惧怕的对象。


莉艾特颤抖着摆好了料理。


拿出来的料理在这个世界里算是一般的料理。


豆和芜菁的汤，烤好的肌肉附带着水果。还有，在台子一角的小壶，里面装有鱼酱吧。


量多，但是种类很少。


对比维洛斯王国拿出来的料理，相当逊色。


白音等人理解阿尔戈亚不是什么很丰饶的国家并未感到惊讶。


如果没有莉洁娜的事的话，也可能不会来阿尔戈亚。




「那⋯⋯那我就退下了⋯⋯」




这么说着，莉艾特像要逃离一样离开了房间。


白音原本还想再多说说话的，只能看着艾莉特逃走。


看向了料理相当朴素可能也不是很美味，说不上是豪华。




「莉洁娜不吃吗？这可是故乡的料理哟。」




白音邀请了莉洁娜。


好似从昨晩，早上的时候也没怎么吃过，肚子应该也空腹了吧。


突然，听到了可爱的声音。


是莉洁娜肚子的声音。看到食物了之后刺激出了食欲。


听闻声音的白音等人面对面笑了。




「什，什么啊！！又不是一定要吃⋯⋯⋯什么的！！」




莉洁娜一脸害羞的按住肚子。




「呼呼，莉洁娜桑。再会的时候没有精神的话黑树会伤心吧」




加弥用黑树的事做劝诱。




「是呢⋯⋯不能做出让老爷伤心的事呢⋯⋯」




用黑树做诱饵，莉洁娜马上就屈服了。




（真是的，黑树到底哪里好了啊。明明是相当差劲）




白音于对爱慕黑树的莉洁娜只能苦笑。




「相当豪华的食物呢⋯⋯⋯。就算是蒙德斯叔父，也不会粗略对待勇者的妹妹吧⋯⋯」




莉洁娜看着料理说道。




「在这个国家这已经是很豪华的食物了？」




京华惊讶地询问莉洁娜。


如果是其他人说这句话的话会有一种讽刺的感觉，不过对于京华就是真的只是这么问问，莉洁娜也没感到生气。




「是啊。在这个国家是很豪华的食物了。鱼酱不是在很重要的时候是不会拿出来的⋯⋯」




莉洁娜手拿一瓶鱼酱边回答道。


这个世界的调味料一般是盐，醋还有果油。鱼酱不是一般的。


但是，在白音的知识头里，虽说不是一般的东西，但是也不是什么很难到手的东西，但在阿尔戈亚好像是很贵重的东西。




「真的是贫瘠的国家⋯⋯⋯在这片土地上，什么作物也长不出来。某种意义上，比娜迩葛尔更加的贫瘠」
「娜迩葛尔很贫瘠吗？」
「对于人来说是很贫瘠。不过，有老爷的照顾，也能得到相当的东西。这里的食物比起娜迩葛尔的食物更加的贫瘠」




白音的问题莉洁娜轻松地回答。




「嗯──，黑树平时都吃什么啊？」
「老爷啊，平时⋯⋯」




莉洁娜开始说起了黑树的事。


莉洁娜的嘴巴真的很松。轻易地说着白音想知道的关于黑树的情报。


所以，从她那里得到黑树的情报非常的充分。


（从她的话里来看，黑树还没有被完全操控。那个叫做库娜的孩子，认为莉洁娜很碍事，黑树没有想着排除掉莉洁娜。但是，黑树好像很重视那个库娜那个孩子。）




白音从莉洁娜听说说库娜好像是魔王的女儿。


莉洁娜最初遇到黑树的时候完全没有见到过她，某一天就突然就出现。


之后，平时里一直说着黑树是库娜的东西。




（所以，一定是那孩子给黑树施加了魔法，操纵着他变成暗黒骑士。但是，支配是不完全的，不会完全听着她的话⋯⋯）




这是基于至今为止白音对于谈话得出的结论。




（可能，比起和黑树对话，直接找那孩子对话更快。现在黑树和库娜在哪里呢？说不定已经来到了阿尔戈亚的附近。）




白音思考这种事情。


白音姑且拜托了让阿尔戈亚王国的人们警戒着上空。


黑树养育着龙，从空中来的可能性很高。


龙这么明显的东西飞过来的话，很轻易就会发现了。




「我会等着的⋯⋯早点来啊，黑树⋯⋯」




思考着黑树事情的白音这么低语着。










終わり






====================================================






＊註 我故意的 沒有姐姐這個台詞 單純因為缺少姐姐元素



　[第三章] 3-28（新）吟游诗人

發貼者：にゃん喵




翻译：物理盐鱼

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以點上連結  觀看原譯者的翻譯
＊如有任何問題  會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異


◆












「那些女的真的是瘟神啊，真是的⋯⋯⋯为什么要带过来啊⋯⋯」




看着乘在台车上的人狼，玛裘西斯愤愤不平的说着。


玛裘西斯和欧米洛斯用台车运送着人狼。


人狼被锁链绑的动弹不得。


最初是想运往阿尔戈亚最坚固的建筑物，就关在储藏库了，但储藏库的管理员说可以的话请把他转移到其他地方而现在转移途中


阿尔戈亚没有监狱一样的东西。


如果说要关入牢房的话，只有死刑或者是放逐。


但是，暂时用来监禁的地方还是有的。但是，那是用来关人类的，用来关人类以外的生物真的没问题吗。




「不能说这种事啊，玛裘西斯。毕竟她是被女神大人所爱着的勇者大人的妹妹。」




对欧米洛斯发着牢骚的玛裘西斯马上就困窘了。


阿尔戈亚原本信仰的就是智慧与胜利的女神蕾娜，最少也要尊重受到女神所宠爱的勇者的妹妹才行。


因为阿尔戈亚很靠近娜迩葛尔，与魔王敌对的女神，自然是会去信仰她了。


而且，因为和那个勇者大人敌对，裘皮乌斯失去了阿尔戈亚的人们的支持，成为了内乱的一个火种。


欧米洛斯并不想埋下战乱的火种。




「就算这么说，欧米洛斯。因为那些女的来到了阿尔戈亚，暗黒骑士和食人魔都要来这里哟。弄不好，阿尔戈亚会被毁灭吧⋯⋯」




欧米洛斯相当明白玛裘西斯想说的事。
玛裘西斯所说的那两地，任意一个都有毁灭阿尔戈亚的能力。




「玛裘西斯。我们是阿尔戈亚的战士。怎么能怕暗黒骑士和食人魔啊」
「话是这么说啊⋯⋯」
「别担心啊，玛裘西斯。而且她们应该会做些什么。看到了吧？她们中的一个人就能轻易地打倒蚁人⋯⋯玛裘西斯，在那里的你应该很清楚吧，对于她们来说食人魔不是什么大不了的事。」




就在刚才不久，勇者妹妹等人接见欧米洛斯的父亲蒙德斯。
欧米洛斯记得那个时候，叫做加弥的女性说过这样的话。




「是啊⋯⋯⋯。那么关于这件事我再也不说什么了，不过关于莉洁娜的事就两说了」




玛裘西斯的话语让欧米洛斯的心情变得阴暗。




（果然不行啊。已经再也守护不了莉洁娜了吗？）




欧米洛斯想着感觉十分悲伤。


不只是玛裘西斯。所有人都疏远莉洁娜。


因为裘皮乌斯，许多的人死去了。即使没有直接出手，但是大家都恨着他的女儿莉洁娜。


此刻欧米洛斯考虑着如果莉洁娜不在阿尔戈亚是否会更好。


欧米洛斯和莉洁娜再会的时候真的很高兴。


梦想着是不是能再次回到原来的关系，然后又考虑到哪个暗黒骑士的事。


帮助了莉洁娜的暗黒骑士好像是非常温柔的人。


同样是人类的人想着杀掉莉洁娜，而娜迩葛尔的暗黒骑士却救下了莉洁娜。


欧米洛斯认为这是何等讽刺的事。


但是，欧米洛斯不想让莉洁娜变得不幸。所以不得不下定决心。




（暗黒骑士会在哪里呢？为了取回莉洁娜，说不定已经来到了阿尔戈亚附近。）




心里在想着这些事的时候，欧米洛斯已经到达了目的地。


这里是一间空房子。以前是堡垒的外墙但是改建了变成了房间。


而且，这里是裘皮乌斯一族居住的地方。这间房子是内乱的时候唯一无事的地方，被抓住的莉洁娜当时好像就是被拘束在这里。


这间房屋的窗户被木板封得死死的，原本有两个出口，其中的一个也被木板封死了。


不说人类，要关入人狼的话还是有点不安，又没有其他的拘束场所。总之先把人狼放置在这里吧。




「哦呀，这不是少主吗。又有谁想要进入吗？」




在这间房子前站着的人向我们搭话了，明显就是看守这间房子的人。


欧米洛斯不懂为什么要看守这间房子呢。


还有，有点在意他的发言。




「又？」




欧米洛斯询问了看守人。




「啊啊，抱歉。刚刚忘记了」




回答的人是玛裘西斯。




「在你把勇者的妹妹一行人带到叔叔那里的时候，抓住了一个可疑的家伙。」




欧米洛斯第一次听到。




「好像是，外出去观察蚁人们的样子的时候，偶然看到的家伙。是从南方相当遥远的罗库斯王国来的人。」
「罗库斯王国？从这么远的地方？ 来这里做什么？」




欧米洛斯当然知道罗库斯王国的事。以前有路过一次。而且离这里是有相当远的距离。




「虽然他本人说他只是个旅行者。但是现在这种情况下，只能先把他拘束起来」
「这样啊」




欧米洛斯点头。
玛裘西斯说的没错，现在是紧急情况。
暗黒骑士和食人魔可能会打过来，现在大家都在恐惧着战斗。
而且，被拘束的人也可能像埃奇苟斯一样，有可能是食人魔的手下。所以先绑起来了。




「是吗⋯⋯是怎样的人。吟游诗人吗？」




吟游诗人是指制作歌曲，去各地传颂歌曲的人。
娱乐比较少的阿尔戈亚很欢迎吟游诗人。如果不是这种情况的话就不会被拘束了吧。运气不好。




「啊啊，他本人说自己是吟游诗人」




代替回答的是又玛裘西斯。




「检查行李的时候，有一件壊了的乐器。啊啊，对了，他还有其他很厉害的东西呢」




玛裘西斯这么说着，把守卫人旁边的某个东西拿了过来。




「给，你看看」




欧米洛斯拿着玛裘西斯递过来的东西。




「盾？」




这是个圆形的盾。


到处都镶嵌着宝石，看起来是相当贵的东西。


然后，稍微有些在意。




「这是⋯⋯。难道说是，魔法的盾！！」


欧米洛斯很讶异


盾并没有反射外界的光，却微微闪耀着。


确实是很厉害的东西。魔法道具不是什么简单就能得手的东西。


比起京华等人拿着的比起来要差一点，但这也是很少见的东西。


人类无法制作魔法武器防具，只有矮人能够制作。不过，就算是矮人，没有材料的话也是做不出来的。因此，拥有魔法武器防具的人很少。




「这个，收作你的东西吧，欧米洛斯。接下来可能还要和暗黒骑士食人魔战斗哦」




玛裘西斯所说的话让欧米洛斯陷入沉思。


确实，如同玛裘西斯说的。接下来可能会有战斗。所以，拥有这样的魔法防具会比较好吧。




「不行的，玛裘西斯。那不是高贵的战士该做的事。把这个盾还给主人吧」




但是，欧米洛斯摇头回绝了玛裘西斯。




（所以，就算再艰苦的情况下，这种事也不能做。能会抢夺他人的物品。）




欧米洛斯旅行的时候就这么想过也见过了不少被哥布林和猪人毁灭的国家。


那时候的人类是不应该互相抢夺的。


现在这个想法欧米洛斯也曾为改变过。




「这样啊⋯⋯⋯。都这么说了那就没办法了」




玛裘西斯无可奈何地举手同意。




「所以，这个盾和行李要还给物主。打开门吧，想见见里面的人」
「明白了，少主」




欧米洛斯要求守卫人打开了门。


进入之后看到里面什么都没有，所有的家具都被般走了。


有个人坐在房间的角落。他应该就是了吧、那个吟游诗人。


注意到了欧米洛斯等人进入房间了，他站了起来。




「抱歉。旅行者。遭到了这样的对待」




吟游诗人低下了头。




「没有，请别这么客气，王子大人。没关系的。看起来我过来的时间不太好呢」＊注




吟游诗人似乎并不介意。


还有，欧米洛斯心想为什么会知道我是王子呢？




「这样啊」




欧米洛斯来后看着吟游诗人。


年龄与欧米洛斯差不多的男性。整齐的黑发，脸也不错。仔细看的话，应该有帕尔西斯那样美型。


不过，稍微不是那么引人注意的相貌。


服装有点没品味。好好打扮一番的话可能会受到女性的欢迎，看起来好像不是很喜欢华丽的衣服的样子。
想着这样的事。


光从外貌上是看不出什么人。不过，欧米洛斯心想总之先把行李交还。




「行李还给你了」




欧米洛斯看着守卫人把乐器和行李还给他了。


吟游诗人取走了乐器和行李。




「还有，这个⋯⋯」




欧米洛斯把手上的盾交换给吟游诗人。


但是，吟游诗人并没有要领回的子。




「那个盾就献给您了，王子大人」
「『『欸？！』』」




欧米洛斯与身后的两个人发出了同样的声音。




「好像有什么不得了的事要发生了。那么这个盾应该能派上用场吧。」
「难道说，听到了我们在外面的对话？」




欧米洛斯这才注意到为什么吟游诗人会知道自己是王子的事。


这间房子没有做隔音处理！所以外面的对话都被听到了。


吟游诗人「哈哈哈」笑了之后挠了挠头。




「不，把这么贵重的东西借给我⋯⋯」




欧米洛斯理解魔法防具是很贵重的物品。
再有钱的人也可能买不到。
而且不是借，而是是直接给予，令人难以置信。




「这个盾应该由你拿着，王子。应该会成为你的助力。所以，请保护好你重要的人」




但是，吟游诗人摇着头这么回答了。




（他到底是什么人啊？）




欧米洛斯无法理解的看着吟游诗人


但是，欧米洛斯完全无法从那笑容中理解到什么。




「收下吧，欧米洛斯！！说起来真是好人啊，你这家伙！！来我这里吧，我会用豆料理招待你的！！」




玛裘西斯拍着吟游诗人的肩膀说着。


用豆料理招待是什么鬼啊，欧米洛斯抱着这样的疑问，不过这个国家能拿出的料理也就这种程度了。




「是啊。这间房子要关入人狼了。所以，请你到我们的家里来吧。作为你给了我盾的谢礼」




欧米洛斯和玛裘西斯一样用食物想招待他。


虽然不知道他是什么人。不过就像玛裘西斯说的那样，谢礼是理所当然的吧。




「不用，这里就好了。有什么不得了的事要发生了吧」




但是，吟游诗人摇着头拒绝了。




「但是，这里要关入人狼了」
「没关系的。人狼被锁链拘束了⋯⋯⋯而且，我也想和人狼说说话」
「这样啊⋯⋯」




想和人狼说话，欧米洛斯心想真是个奇怪的人啊。不过，听说吟游诗人大多都是这种好奇心很强的人。


因此，说不定他也是这样。




「所以，请不要在意」




吟游诗人笑着回答。




「嘿。想和人狼说话，你还真是个奇怪的家伙呢。那么，之后我让妹妹把饭带过来吧」




玛裘西斯笑了。


欧米洛斯虽然也是这么想的，但不能说出来。


但是玛裘西斯却说出来了。太失礼了吧？欧米洛斯在心中先道歉了。




「说起来，你的名字是什么？」




玛裘西斯继续说。


被问到名字的吟游诗人稍微思考了一下回答道。




「我的名字叫做黑」


欧米洛斯认为这是很少见的名字。


黑这个名字没怎么听说过。虽说是从罗库斯王国过来的，但可能是出生在更遥远的国度。




「黑吗，奇怪的名字啊」
「玛裘西斯！！」




玛裘西斯又说了失礼的话。




「我带来的人说了这么失礼的话，抱歉，黑阁下」
「没有，我不是很在意的」




黑挥着手回答。




「话说回来，王子大人。我听说这个国家有个叫做帕尔西斯的英雄⋯⋯？」
「什么啊，你。看上了帕尔西斯吗？」




吟游诗人喜欢把英雄写成歌。


帕尔西斯进行着哥布林退治，在周边诸国很有名，被叫做英雄。


吟游诗人想要讴歌他也不奇怪。


欧米洛斯认为是想见到帕尔西斯为他写歌吧。




「帕尔西斯确实在这个国家。但是他现在不在」
「这样啊⋯⋯」




黑有点遗憾般着说的。




「哈哈，黑阁下其实是想把这枚盾牌献给帕尔西斯的吧？如果帕尔西斯回来了，我就把这枚盾牌给帕尔西斯，怎么样？英雄才配得上魔法武器和防具。比起没有能力的我，这个盾牌应该由帕尔西斯拿着更好吧。」
「不，不行！！这可不行！！王子大人！！这个盾绝对不能交给帕尔西斯！！这个盾牌应该由你来使用！！」




欧米洛斯笑着这说，但黑慌张地否定了。


刚才冷静的态度仿佛是假的一样。




「欸？啊，好吧？我明白了⋯⋯」




被气势压迫的欧米洛斯这么回答了。




「抱歉，王子大人。有点慌乱了」




黑这么说着，然后哈哈哈的笑着。




（他到底是什么人啊？）


欧米洛斯认为果然还是有哪里觉得诡异，却完全无法理解。




「那么，黑阁下。我们就离开了」




之后稍微说了一会话。欧米洛斯差不多该离开吟游诗人这边了。


暗黒骑士和食人魔来之前不得不加固防守。




「没有没有」




黑也低下了头。
然后，欧米洛斯等人离开了房子。




「玛裘西斯。你怎么想黑阁下的」




离开房子稍微有段距离后，欧米洛斯询问玛裘西斯。




「不知道⋯⋯不过，我感觉到他不是平凡之辈呢。」
「果然，你也是这样想吗」




欧米洛斯点头。
看起来玛裘西斯也觉得黑不是平凡之辈。




「但是啊，给了你盾，其实是个很好的家伙吧？」




然而，他接着又轻松的说着。




「嘛⋯⋯确实看起来不想什么坏人⋯⋯。但是完全不知道是什么来头呢」
「那⋯怎么办。把他带到那群女人那里？说不定他的体内可能埋入了虫子哦」
「不，算了吧⋯⋯。不要这样做比较好吧」




欧米洛斯摇头回答。


确实，吟游诗人的举动很奇怪。所以应该向白音等人转达。


如果黑是食人魔的手下，应该带过去。


但是，欧米洛斯感觉到有些不同。


如果说是食人魔的间谍的话，行动未免过于奇怪。


而且，要把虫埋入谁的体内，直接埋入阿尔戈亚的某个人更快。


那样的人满街都是。


没必要选择一个外来的吟游诗人。


所以，欧米洛斯认为不可能是食人魔的手下，并将想法说给玛裘西斯听。




「这样啊⋯⋯。你都这么说了，我也无话可说了。走吧」
「啊啊」




欧米洛斯两人开始往王宫移动。
夜幕降临事故才刚刚开始。



　[第三章] 3-29（新）吟游诗人 2

發貼者：にゃん喵




翻译：物理盐鱼

＊敬告 新web 与 旧web有着差异 若是想观看旧web 可以点上连结  观看原译者的翻译
＊如有任何问题  会立即删除文章，将于文后比对新旧差异




◆




「总算是顺利见到了⋯⋯」

黑树放心了。

黑树变装成吟游诗人，潜入阿尔戈亚是为了见到欧米洛斯。

想见一次看看是怎样的人，感觉是一个相当不错的人而安心了。

把莉洁娜交付给欧米洛斯似乎是没问题的。

所以，把矮人的达利欧阁下特别制作的盾牌赠与了欧米洛斯。

尽管如此，黑树的计画还真是乱来。从未想过会被拘束。要是就这样被带到白音等人那里的话，就必须立即逃脱。

黑树摸着壊掉的乐器。像是竖琴一样的东西。


「听说吟游诗人可以轻松地进入这个国家的说⋯⋯」


黑树从莉洁娜的婆婆那里听说了吟游诗人可以很容易地进入国家。所以才变装来到了阿尔戈亚。

没有使用隠形的理由是为了能跟欧米洛斯堂堂正正地对话，黑树想知道其人格如何。

使用隠形靠近的话会被视为敌对，就相当难以知道其真实人格了。

结果，虽然有点偏离预想，但黑树也顺利了解了欧米洛斯。

后续只需要把假装帕尔西斯的哥兹排除掉，再确认莉洁娜的意志了。

但是，目前无法知道哥兹在哪里，莉洁娜的身边又有白音等人在。


（哥兹可能会瞄准我和白音她们争斗的时候，把莉洁娜掳走。所以，必须想出个对策⋯⋯）

黑树思考着哥兹的事情。

然而，库娜的事情也必须要考虑。

库娜说着想办法对付白音等人就飞出去了。

去哪里了呢也不清楚？黑树有种讨厌的预感。

黑树认为有可能会因为库娜和白音的事而脱不开手。

帕尔西斯行动的时候会出现无法立即脱身的情况。

如果，有能救助莉洁娜的人的话，那人选就是欧米洛斯了。

但是现在黑树想不出什么好办法。

所以，希望欧米洛斯可以救助莉洁娜。

黑树把盾牌交给欧米洛斯也是这个原因。

本来，这个盾黑树是想在莉洁娜离开的时候的饯别礼其中之一。

现在给了欧米洛斯应该没问题。

而且，黑树认为应该尽可能排除障碍。

然后，黑树看向了身旁人狼。


（关于这只人狼从这个国家的人们的对话得知，确实这个人狼应该是食人魔的伙伴吧。虽然不知道理由，但食人魔狙击白音等人，为什么呢？）


人狼依然是被绑得死死得。

也许可能会成为莉洁娜等人的障碍。所以，黑树此时需要食人魔的情报。

把人狼嘴里塞的东西拔了出来。


「库哇！！喂，你这家伙，快让老子自由！！这样的话，在库吉格大人的面前老子会帮你求情饶命的！！」


嘴巴自由了的人狼大口的喘着气并威胁黑树说。


「那个，不好意思⋯⋯。我想听听那个叫做库吉格的食人魔的事情」


黑树低头问了问人狼。


「啊啊！！不行了，脑袋要变得奇怪了！！老子不是说了快给老子解开吗！！」


但是，狼人无视黑树的询问，只要求着解开锁链。


（看起来普通的询问应该是不行了啊。虽然说过会帮我求情，不过在对我释放着杀气啊。如果解开了锁链的话会马上杀掉我的吧。）


黑树摇摇头。

对这个狼人拜托或者请求可能是愚蠢的行为。


「没办法了⋯⋯」


黑树将手放在人狼的头上发动魔法。

虽然说是人狼，黑树也不太想使用这种手段。

恐怖魔法。

和魅惑魔法相同是精神操纵的魔法。受到这种恐怖魔法的人会对对方产生难以忍受的恐惧心理。

其实黑树不太喜欢这个魔法。无论是怎样的对手也不太想操纵生物的心。

不过，根据情况的不同，该使用的是不应该犹豫的。


「你⋯⋯你⋯⋯您是⋯⋯」


魔法发动后人狼颤抖着。眼睛睁开到极限嘴巴一张一合地动着。


「人狼啊，说出你的名字」
「戴⋯⋯戴甘！！可怕的大人啊！！」
「是吗，戴甘。那么就服从我吧」
「是，是！！！」
「那么戴甘啊。把你知道的事⋯⋯」


在黑树准备听戴甘讲述其知道的事的时候。

突然，门被打开了。


「拿食物来了哟」


从门进来的是一个十歳左右的小女孩。

那个女孩子推着的台车上面，放着两个盘子。


「谢谢你，小姐」


黑树道谢。

现在这孩子在这里无法询问人狼了，黑树心想放下食物后能不能早点出去呢。

女孩子拿过来的是豆汤。

不需要广袤的耕地，在城墙里也能栽培的豆子，在这个世界里无论哪个国家都能吃到。

黑树吃过相当多次。

这个世界的豆子是属于较大颗粒种的，而且成长特别良好。

其中也有听说过可以长到天上去穿越云端的的品种。


「为什么是豆子啊。拿肉过来啊⋯⋯」


从味道闻出来了是豆汤吗？戴甘对拿来的食物说着不够好。

黑树稍稍用眼神瞪了一下戴甘。


「啊不，看起来很好吃的豆子呢。最喜欢吃豆子了！！」


因为黑树瞪过去了，戴甘马上改口说着。


「喜欢豆子啊⋯⋯我还以为狼更喜欢肉呢」


小女孩一脸不可思议。

女孩子把汤放在了黑树等人的面前，然后坐在了黑树的前面的座位上。


「欸！？」


黑树瞬间无法理解而歪头。

女孩子并没有立刻离开，反而坐在黑树的前面。


「呐，你是吟游诗人吧。唱点什么歌吧！！之前来过的吟游诗人的歌很有意思。大叔你也唱点什么吧！！」


小女孩子一脸期待地看着黑树。


（说起来，我化装成吟游诗人了啊。而且被叫做大叔……不过，这个年龄的少女看我应该就是大叔吧）


被叫做大叔的黑树有点心灰意冷。

吟游诗人的歌，是与音乐结合的讲述故事的故事歌。

其中有这个世界的神话，也有英雄传，也有恋爱故事一般等等的……。

问题是黑树唱歌的才能逊到炸烂。


「抱歉啊⋯⋯⋯。旅行的途中乐器壊了。现在没法唱歌哦」


黑树展示了壊掉的竖琴。

这当然是骗人的。

就算没壊黑树也不想唱歌。所以，想必是故意拿着壊掉的乐器过来的。

化装成吟游诗人，如果黑树被要求唱歌的话，就展示壊掉的乐器装傻过去。


「欸──真无聊！！大家都忙着，谁都不愿意陪我玩⋯⋯⋯。呐，可以给我讲讲什么故事吧」


对于少女说的话黑树觉得麻烦。

说实话，想使用魔法使其睡着，不过，要对这样的少女使用魔法，黑树不忍。


「嗯──，这样啊⋯⋯⋯那么，来讲住在云海的雷龙的故事怎么样⋯⋯」
「云海的龙？那是什么，我想听听！！」


少女的眼睛闪耀着光辉。

在之前黑树与库娜一同前往娜迩葛尔东南方的云海。

在云海内漂浮于云上的岛屿，多数的雷龙都居住在那里。

在那里，黑树获得了雷龙的力量。

黑树稍微跟少女讲述了之前见到的雷龙的故事。


「欸──骗人的吧。获得了龙的力量什么的。不过这个故事很有趣哦！！」


少女一点也不相信。

再说，普通人会前往云海雷龙居住的地方也是不可能的。

因此，少女会认为这是假故事也是正常的。

但是，这个故事让少女蛮开心的。


（太棒了！！）


黑树在心中摆出了胜利姿势⋯

最近一直被人害怕，所以少女的反应反而让黑树觉得喜悦。


「呐，再讲讲故事吧，大叔！！」
「这样啊⋯⋯」


黑树想继续接着讲什么的时候。
戴甘突然变得狂暴了。


「怎么了？人狼先生」


少女问了戴甘。


「有味道！！来了，食人魔来了！！」


戴甘大叫着。


「这么说来，好像有什么甘甜的味道⋯⋯」
「这么说⋯⋯」


和少女说的一样。周围似乎飘散着什么甘甜的味道。

鼻子很好的戴甘很快就发现了气味。


（太沉迷于和少女说故事了，竟然忘记了呢⋯⋯）


黑树站了起来。

看起来，不得不行动了呢。




◆




「什么啊，那座城？好像在靠近」


白音靠近窗户看向外面。

万里无云的夜晚，明亮的月光照着，能看清很远的地方的事。

在明亮的月光中，有什么巨大的东西在靠近。


「那就是蛋糕城吗？」


京华这么说着白音点了头。

在这个世界里白音等人的视力很好。

虽然城还离得很远，但能清楚的看到是什么样的城堡。


「恐怕，那是食人魔的库吉格的城。确实，和流传的一样，城墙是蜜饯果饼，屋顶是点心类，窗户通透的砂糖制作的。虽然不太明白这个世界的点心类，好像是用相似的东西做的呢。」


加弥自言解说着。

蜜饯果饼是蜂蜜、香辛料还有橙子、柠檬的皮和坚果类的东西做成的一种蛋糕。

白音有听说过食人魔库吉格住在蜜饯果饼的城堡内并使用着城堡的传闻。


「是什么啊，那个。蚂蚁在搬运着这座城？！」


京华说的是，许多蚁人们像抬着神轿一样抬着这蛋糕城堡。

点心城靠近了阿尔戈亚，停了下来。

靠近之后，白音能更清楚的看到。

用奶油做出来的塔尖。窗户是五颜六色的砂糖点心。墙壁是蜜饯果饼一样烤过的点心。糖的灯笼在月光下妖娆地浮现在点心的城堡里。

其中的一个塔尖发出光芒。那个光扭曲了仿佛就像屏幕一样浮现出了映像。

魔法的映像。

那个魔法的映像里现出了一个人影。

浮现出来的人影白音相当有印象。


「那是，库娜大人！！」


跟着白音等人一起看着的莉洁娜说道。

莉洁娜说的正确。

浮现的人影就是在维洛斯见到的白银的头发的女孩子不会错的。


（为什么在食人魔的城里会出现那孩子呢！？难道和食人魔联手了吗！？）


白音更加仔细看着，映像的边缘出现了食人魔一样的东西。

白银的魔女和食人魔联手了。


「出来吧！！白音！！和库娜一决胜负吧！！如果不出来的话！！就让蚂蚁们毁掉这个国家！！」


映像中的库娜喊叫着。

看向点心城周边的蚁人，都蠢蠢欲动。


「你被指名了呢，白音桑」


京华看着白音说着。


「是这样呢⋯⋯⋯被指名了就不得不去了呢。虽然想和黑树对话，我现在也想和那个孩子对话。」


白音拔出了腰间的剑。


「一个人太危险了，白音大人」
「没什么，没问题的。遇到危险的话我会逃跑的。比起这个，加弥，如果黑树来了，麻烦你拖住他！！」


白音这样说着不给加弥阻止的时机，瞬间飞出了窗户。然后，张开翅膀向着蛋糕城堡飞去。

飞行的时候，生出翅膀的蚁人过来想要阻止白音。


「给我滚开！！」


剑光一闪，白音瞬间斩落来阻止的蚁人。


「想一决胜负的话！！怎么能坐着不动呢！！」


这么吼叫着的白音，拍动翅膀用冲刺的速度飞向蛋糕城堡。



　[第三章] 3-30（新）点心城里奇怪的戦斗

發貼者：にゃん喵




翻译：物理盐鱼
校對：にゃん貓

＊敬告 新web 与 旧web有着差异 若是想观看旧web 可以点上连结  观看原译者的翻译
＊如有任何问题  会立即删除文章，将于文后比对新旧差异








◆










「等！？怎么回事！！还以为是食人魔来了，没想到库娜也来了是也。」




黑树已经开始胡言乱语了。


黑树自己感觉闻到了可怕预感的味道。


戴甘说着食人魔来了，所以黑树冲去出去看了一下，想都没想过从点心城出来的是库娜的映像，而且还向白音发起了挑战。紧接着，看到了白音冲刺飞向了点心城。


黑树完全不知道发生了什么事情。




「不妙，得阻止她们⋯⋯。不快点的话那两个人可能就打起来了。」




黑树飞了起来，并变成了暗黒骑士的姿态，想追在白音的身后。




「什么？！」




但是，追着白音穿越阿尔戈亚的墙后。


突然的攻击让黑树扭转着身体闪避。


避开的地方像是被什么大的东西攻击了。


黑树慌忙降到地面。


紧接着从空中也有人降下来了。


黑树看着是与自己差不多歳数的女性。那张脸有印象。




（记得没错好像是叫做加弥）




突然出手的女性带有杀气的眼神看着黑树。




「没想到，已经潜入进这个国家了呢！在那白银的孩子牵制我们的时候，打算把莉洁娜带走吧？但是，不会让你得逞的」




加弥摆好了拳头对着黑树说着。




（呜呜，现在不是该谈论的时候吧）




黑树非常焦虑。


一心只想要尽早阻止白音和库娜。




「我对你的行动持有一些疑问。你的意识好像是自由的，那为什么要成为魔王的同伴？」




加弥用强硬的口气询问黑树。



「诶诶、该怎么说呢……」
「魔王可是让人们受苦的存在啊！！你到底在想些什么！！」




加弥愤怒的说着这些。




「那、那可不对。什么时候魔王让人类受苦了？再说魔王一直都待在娜迩葛尔闭门不出，怎么做到让人类受苦的？」




对于莫德斯的恶意指控黑树反驳着。




「确实，魔王待在娜迩葛尔没有行动。但是，魔物们一直都有袭击人类。这和魔王让人们受苦不是一样的吗？」
「又不是魔王命令他们这么做的⋯⋯」
「是手下擅自这么做的啊⋯⋯。那不是不负责任的行为吗？明明能统治它们却不这么做。这样和带给人类痛苦有什么区别？」




这个问题黑树无法回答。


世界所有的魔物并非都是由莫德斯统治的。


大可以这样去反驳。


但是，说到统治着魔物却又不去管理这样恶意指控的话，是没办法回答的。


以莫德斯而言，绝对能够支配这个世界大半的魔物。但是不这么做的原因肯定是没有好处。


那么，莫德斯有支配魔物并管理他们的义务吗黑树则思考这样的问题。


艾利奥斯的神明也大同小异。神明们虽然高高在上并没有支配着人类。


神明应该是有强制支配人类的力量，但也没有这么做。


大概都是嫌麻烦而已。


然而，例如某个人犯罪的时候，可以说是没有管理那个人的神明是错误的吗？


还是说像机器人一样支配着人类的事就是理所当然的。


莫德斯就一定要支配魔物，然后让魔物们不去危害人类吗？


莫德斯本身就不是为了人类而存在的。


而且，也感觉不到会有折磨人类感觉。


莫德斯的愿望很单纯。


保护好喜欢的女性与守护生存的地方。


黑树认为作为君临娜迩葛尔的王，那样确实有些不妥，但那也是应由在娜迩葛尔的人来谴责的事，与不在娜迩葛尔的人没有关系。


不过，加弥的想法黑树应该也是理解的。




（如果，自己不是被莫德斯召唤而是被蕾娜召唤了的话，可能会和她想着一样的事吧。）




黑树如此的想着这样的事情。


但是，黑树并不是站在人类这边，而是在魔物一边被召唤的。


虽然不想成为人类的敌人，但是站在这个世界的人类的角度来看，恐怕是很困难的。




「抱歉，我不觉得没有统治它们这件事是壊事⋯⋯⋯所以，我不接受你的主张」
「这样吗⋯⋯⋯那么，我再问一次最开始的问题。为什么，你要成为魔王的同伴？你得到了什么好处吗？还是说是因为那个白银头发的孩子吗？」




黑树对于加弥的话点头了。


黑树会帮助莫德斯的原因不就是因为得到了库娜吗。


有着一个愿意陪伴在自己身边的可爱女孩子。




（白银头发的孩子是指的库娜的事吧。确实，正是因为库娜的存在才成为了魔王的同伴吧）




黑树的愿望和莫德斯同样的单纯。


黑树想起了在圣龙山看到的光景。


怜侍他们非常的快乐。




（很羡慕。真的是非常羡慕啊⋯⋯⋯）




头盔之下的黑树差点流出了眼泪。


黑树在这个世界，没有能被叫做伙伴的存在。


不同于莫德斯和纳特。


黑树想要的是能够像怜侍他们那样，能一起冒险，一起欢笑，互相为对方着想，互相支持的伙伴。而且是可爱的女孩子就更好了。


然而，这个愿望实现了。白银头发的可爱的女孩子。




（如果不来到这个世界就不会相遇吧。在原来的世界里，我一定会一直都是一个人。和库娜一起在这个世界冒险一定很快乐）




黑树想像了一下一起冒险的场景，藏在头盔下面的的脸变得娇羞了起来。


果然，能和可爱的女孩子一起旅行是很棒的事。




「确实是这样呢⋯⋯」




黑树对她的疑问点头。




「这样啊。果然原因是那个孩子呢。那么就不得不打倒那个叫做库娜的孩子呢」




听到加弥这句话的黑树，感觉到心中有什么黑色的东西出现。




「不好意思⋯⋯、我不会让你那么做的」




黑树这么说着，踏出了一步。


加弥摆好了架势后退。


虽然，黑树不知道为什么得出了必须要打倒库娜这个结论。


但是，黑树绝对不会让库娜受伤的。


所以，黑树只能往前。


只要还有库娜，黑树就是魔王的同伴。




（就算是暗黒骑士也好。为了自己的欲望而成与魔王成为同伴，与人类走向不同的道路。还真像反派角色啊。不过这样就好……）




黑树于此下立决心。


现在不是和加弥说闲话的时候。


现在不得不前往点心城。而加弥又挡在点心城的前面。





「已经没有对话的必要了！！让我过去！！」




黑树开始朝向加弥走了过去。








◆








打碎了用透明糖果做玻璃的窗户，白音进入了点心城中心最大的塔尖。


进入了后发位置现是寝室。


而且有一个很大的带有纱帐的床。


摸了一下，被子像棉花糖一样，下面是柔软的年糕一样的感觉。




（是和以前在怜侍君的家里吃过的，像是土耳其软糖一样的东西吗？）




白音突然想起这种事情。


土耳其软糖是砂糖和淀粉做成的小点心，这个世界上好像也有的样子


白音心想如果不是这种情况的话，早就想躺上那张床了。现在没有时间做那种事，需要忍耐。




（这里应该是城主的房间。如果，那孩子在的话，应该是在下层，王座的房间不会错的）




白音走在铺着曲奇饼的地板上。


在往低楼层的楼梯中与蚁人的兵队遭遇。


仔细看了下蚁人。是蚂蚁与人类结合的样子。


白音觉得点心城和蚂蚁的兵队实在很搭。


蚁人们手持的枪向白音袭来。




「别碍事！！」




白音让剑居宿着火炎，斩碎了蚁人们并继续前进。


城内有用透明的糖果做成的照明，相当明亮。


走白砂糖做成的大理石的通道上。


不一会儿就走到了用奶油装饰的烤点心做的巨大的门。


恐怕，门的对面应该是王座的房间了。


白音闭上眼睛，集中意识。里面有负数的巨大人影。


是食人魔们不会搞错的。


应该是在等待偷袭白音的


但是，白音完全不理会这种埋伏轻易地走进门内。




「咕噢噢哩啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哈啊啊啊啊！！」




躲在门背后的两只食人魔向白音袭来。


当然，这种事是早就预测的。


白音踏着小碎步，躲开攻击向后挥出反击剑。


两只身体被斩裂食人魔被白音斜着看着，身体就这样倒下不会再起来了⋯




「雷古！！宰古！！」
「可恶！！竟然敢把我的兄弟！！！」




剩下的食人魔们瞪着白音。


但是，白音认为食人魔们随便怎样都好。无视食人魔的白音看向最里处。


宽广的房间的深处，有一个巨大的王座。


是被各种各样的点心装饰的瑰丽的王座。坐在王座上面的娇小的少女。


少女的身体和王座比起来很小，但是那态度非常狂妄。




白银的魔女 库娜。




白音确认过那女孩是叫这个名字。而且，她还是操纵着黑树的罪魁祸首。




（曾经在维洛斯见到过，重新看了一次还真是非常的美少女呢……）




白音再一次仔细看着库娜。


以深青色为基调的礼服，上面有银色的花装饰着。赤紫色的发夹为那白银的头发增添了魅力。


库娜什么也没说，一直俯视着白音。




「你们在做什么！！！库娜大人在看着呢！！快点把那个人类打倒！！」




女性食人魔这么说完，其他的食人魔们马上向白音袭来。


食人魔们手里握着的枪、剑、斧。


无论哪个都是魔法武器。


白音躲开了突刺而来的枪从侧边靠近食人魔，挥下了剑。


紧接着，拿着枪的食人魔倒下了之后，其他食人魔从三个方向袭来了。


白音握着剑，轻松用步伐闪过拿着斧头的食人魔的攻击，使攻击撞上了其他的食人魔。


然后，回转身体保持刚刚的步伐，手上的剑斩向了食人魔。


现在只剩下库娜和女性食人魔。




「你竟然！！这样的话怎么样！！」




女性食人魔举起了双手。从袖子里面出现了黑雾一样的东西。




「接下这个吧，爆碎虫！！」




从食人魔的手臂上放出来的小虫们飞了过来。




「这种东西！！是没用的！！」




白音展开了翅膀，放出羽之矢将飞来的虫子们击落了。 ＊注


击落的虫子们在小型爆炸中消失。




「那么，这个又怎么样呢！！」




食人魔的手上有游走着电气。




「雷之蛇啊！！绞杀汝之敌人吧！！」




手上的电变成了蛇的形状，向白音这里袭来。




「诶！！」




伴随着白音的声音，剑止住了雷蛇的攻击并缠绕在剑上。




就这样奉还给妳！！闪电刃！！」
「什么！！」




食人魔发出了惊愕的声音。


剑吸收了雷蛇后发出了光辉。




「哈啊！！」




白音顺着气势挥下了剑。


雷电斩击带着闪光迅速的袭击食人魔那里。




「不可能！！我库吉格居然会──────！！」




女性食人魔着终末悲鸣。


在燃尽了食人魔之后，雷电斩击就这样继续向着白银的魔女那里前进。


但是，在库娜前面一步时斩击被弹开消失了。


当然，库娜毫发无损。




「这样一来就只剩你了！！」




白音用剑对着库娜。




「真弱⋯⋯」




库娜这么说完，从王座上站了起来。




「那是当然的！！这样的食人魔无论再来几只我都能打倒！！」




白音指着食人魔的残骸说着。
但是，库娜却摇头。




「远远地弱于黑树⋯⋯」




库娜才说完，用冰冷的眼神看着白音。




「听说是在同一个地方学的剑⋯⋯。但是黑树的剑要更加的锐利。还想说如果你很强的话，就这么撤退了⋯⋯。但是看来没必要了。让食人魔们测试你的力量还真是派上用场了」




这么说着，库娜手持巨大的镰刀。




「来吧，白音。你就由库娜来消灭吧」
「别把我当笨蛋！！」




白音才刚说完立即踢向了地板，一口气拉近了距离。




「哈啊！！」




白音直直冲向前，踩着步伐上了阶梯，挥下了剑。


库娜用巨大的镰刀挡住并稍稍移动了身体态势，斩击就这么滑了过去。




「欸？」




斩击被如流水般地滑开的白音很惊讶，为此态势完全崩坏




（不妙！？）




白音这么想着并扭转着身体。


下一个瞬间，巨大的镰刀向白音袭来。


认为这是躲不开的白音，放出翅膀来改变镰刀的轨道。


被斩到翅膀处一点一点的落下了羽毛。




「什么啊！！」




白音改正了态势，刺出了剑。




「哼⋯⋯」




库娜稍微地笑了，回转着镰刀改变了剑的轨迹。




「咕！！」




之后，镰刀的柄的部分直击了白音的腹部。


白音因为只看着镰刀刀刃的部分而大意了。




「可不能只看着刀刃哦⋯⋯。这是黑树教给我的」




库娜像看着笨蛋的眼神对白音说着


白音向后方飞去，拉开了一点距离。




（这孩子很强！！）




白音瞪向了库娜。




「和黑树一起锻炼起效了啊⋯⋯」




白银的魔女很高兴的笑着。




（黑树在我不在的地方做些什么啊。气死我了！）




白音著急了。


不管是库娜的态度还是黑树到底做了什么白音都非常在意得不了。




「什么啊！！」




白音张开了翅膀释放羽之矢。


但是，羽之矢在库娜的魔法的盾前面弹开了。


不过，那是假动作。


白音飞上天踢着天花板，绕到了白银的魔女后面，提高魔力让原本的速度更加快速。




「接下吧，千翼飞燕刃！！！」




白音在一瞬间释放了超越一千次的斩击。


但是，剑完全伤害不到库娜。全都都被魔法的盾阻止了。




「骗人…………。能够同时展开复数的魔法盾……。千雪桑都不能使用出这样的防御魔法。」




白音惊讶不已。


一般，再怎么强力的魔法盾同一时间也只能展开一个。


但是库娜能够同时展开复数的魔法盾。


白音对于能使用这种程度的防御魔法的人只有蕾娜而已。


虽说蕾娜不怎么战斗但还是有一定的实力。


特别是与防御有关的魔法的技术很优秀，白音曾经有拜托过比试一下，攻击完全无法伤到蕾娜。




「九重魔法盾哦。库娜最多可以同时使用出九个魔法盾。黑树说过，库娜特化过回复和防御魔法。话说回来，看到刚才的攻击稍微紧张了⋯⋯。如果是黑树的话应该可以全部都避开，库娜现在还做不到那种事啊」




库娜说的正是，之前黑树确实躲开过这个技能。


不只这个斩击。在圣蕾娜莉亚共和国与黑树战斗时，白音的斩击完全被黑树简单地闪过。




（到底什么时候变得这么强了啊？）




白音完全没有想到一阵子不见的幼驯染变得如此强悍。




「但是，就算是这样库娜也比妳强。不，不仅仅是强大。比妳的胸部更大，腰更加的纤细。论美貌也是库娜的胜利！！」




库娜看着白音继续说下去。




「什什什什什么啊，这个！！明明是那边太大了吧！！」




白音按着自己的胸说着。


确实，库娜身高比白音矮。胸部也比较大，而且腰部也更加的纤细。


白音虽然很不甘心，但是比身材的话绝对是输了。


说实话，白音的胸部是大于一般的平均值，而库娜则是太超过了。




「白音，你已经没有必要存在了。所以，就让库娜消灭你吧！！」




说完此话的库娜后魔力大幅提升，并且手持镰刀像白音袭来。




「什么啊，我绝对不会输的！！」




白音也握紧了剑迎击。


白音自己也不知道为什么，但是就是不想输掉。



　[第三章] 3-31（新）点心城里奇怪的戦斗 2

發貼者：にゃん喵




翻译：物理盐鱼
校对：にゃん猫

＊敬告 新web 与 旧web有着差异 若是想观看旧web 可以点上连结  观看原译者的翻译
＊如有任何问题  会立即删除文章，将于文后比对新旧差异







◆




「啊啊，老爺來了啊⋯⋯」


看著窗外，莉潔娜心裡不再感到恐懼。

其實莉潔娜根本不想回到這裡。


「以前也有過一起玩的事啊⋯⋯」


莉潔娜想起了莉艾特的事，不由自主的低語。

莉艾特的眼神充滿著憎恨

莉艾特的母親是個溫柔的人，也未曾這樣對待過莉潔拿。

殺掉了她母親的人正是莉潔娜的父親。

所以，莉艾特的恨意是理所當然的吧。

其他人也是這樣。

所以，莉潔拿根本不能留在這裡。

莉潔娜無法忍受每個阿爾戈亞人那憎恨的目光。

唯一沒有帶著憎恨目光的人只有歐米洛斯一個人。

莉潔娜覺得這樣有點對不起歐米洛斯，但還是想回到老爺的身邊。

所以，現在必須趕快行動。

現在，房間剩下一位叫做京華的人是勇者的妹妹。

雖然這個叫做京華的女人看起來不太強，不過即便如此莉潔娜也不是京華的對手。

要怎樣才能在她的眼下逃走呢。

突然有人敲門了。


「怎麼了？可以進來哦」


門打開了。

站在那裡的人是歐米洛斯。

因為被襲擊而警戒著，所以全副武裝。


「啊啦，歐米洛斯。出什麼事了嗎？」
「京華大人。能夠許可我把莉潔娜帶出去嗎？」
「欸，把我？」


莉潔娜歪頭，完全不知道怎麼了。


「你打算把莉潔娜帶出去做什麼？」
「暗黒騎士來到了阿爾戈亞。所以，想把莉潔娜送回暗黒騎士的身邊」
「欸⋯⋯」


對於此話莉潔娜很驚訝。


「這樣啊。既然你都這麼說了，我們也不會再說什麼了」


京華好像明白了什麼說著。


「在那之前，想讓莉潔娜到外面⋯⋯只有兩個人談一下話⋯⋯」
「喔。你覺得得呢，莉潔娜桑⋯⋯」

歐米洛斯和京華看著莉潔娜。

被詢問的莉潔娜也看向歐米洛斯。

那目光不像是會欺騙人的感覺。


（歐米洛斯從來都沒有騙過我。歐米洛斯是真的打算讓我回到老爺的身邊。）


所以莉潔娜點頭。

為了幼馴染的最後的離別。


「走吧」


莉潔娜站起來，走向了歐米洛斯那裡。


「等一下，莉潔娜。你忘記的東西喲」


說完，京華來到我這裡，交給了莉潔娜一件物品。


「這是，我的劍⋯⋯」


京華交付給莉潔娜的物品是黑樹給莉潔娜的小劍


「這是很重要的東西吧？剛才就應該還給你了。還有，不要忘記來到我們這裡的對話。隨時都等著你哦」


京華微笑著說完這些。


（這個大小姐，其實是一個非常善良的好人吧？）


莉潔娜看著京華。

一直看起來都是傲慢而且性格很差。

然而，真正對話起來其實是非常善良的一個人。


「那些話，我得先讓老爺了解。但是，我很感謝您有這個想法」


莉潔娜對京華低下了頭。

如果要離開娜邇葛爾也需要徵求同意。

所以，現在沒辦法立即回應。


「那麼，就先這樣⋯⋯」
「走吧，莉潔娜」


莉潔娜跟在歐米洛斯的後面離開了房間。


「要去哪裡，歐米洛斯？」
「首先是，墓園啊」


歐米洛斯沒有回頭，回答道。

「為什麼⋯⋯去墓園？」
「母親的墓地哦。如果去了娜邇葛爾後，可能再也不會回來這裡了吧。」

忽然，莉潔娜明白了為什麼歐米洛斯要一起去墓園了。

歐米洛斯打算前往莉潔娜母親的墓地。


「不行，不可以去！！」


但是，莉潔娜拒絶了。


「為什麼啊，莉潔娜？」
「因為，留在娜邇葛爾的大家都想來掃墓，不能只有我做這種事⋯⋯」


大家都無法來到這裡，只有自己前往墓園的事情莉潔娜無法原諒自己

所以，莉潔娜拒絕了。


「這樣啊⋯⋯」
「對不起歐米洛斯⋯⋯⋯。你說過一直在為我著想吧⋯⋯」
「沒關係⋯⋯⋯。我能夠再次見到莉潔娜就很高興了喲」


歐米洛斯回頭笑了。

那個笑容莉潔娜揪心了。

莉潔娜知曉了歐米洛斯的心意。

但是，莉潔娜心裡早已經有了決定。

所以，就算留在了阿爾戈亞，也無法回應歐米洛斯的心意。

莉潔娜想起了被放逐那幾天的事。

那天，莉潔娜等人被追到了哥布林的巢穴。

莉潔娜非常害怕哥布林。

為了不看到哥布林，一族的人不斷地逃跑。

一個人減少了，然後又一個人一個的減少。

那時莉潔娜的心因為恐懼快壊掉了。

然後，出現在莉潔娜等人眼前。

將這個世界的恐懼具現化的巨大的黑龍。

那隻龍出現的時候，莉潔娜的心崩潰了。

非常恐懼與害怕，哭了出來。

但是，奇跡發生了。

坐在那條龍上的暗黑的騎士下來了，脫下頭盔對莉潔娜等人溫柔的微笑了。

明明是比哥布林更恐怖的，騎著龍的暗黒騎士。

看到那個笑容的瞬間，莉潔娜的心裡就什麼都沒有了。

至今為止的恐懼害怕都像假的一樣消失了。

從那之後，莉潔娜在娜邇葛爾的生活開始了。

明明周圍盡是魔物，卻很不可思議一點也不害怕。

因為黑樹的存在。

在黑樹的身邊，不再想起被哥布林追趕的日子。

這個世界上最可怕的存都願為我微笑，那什麼也都不用害怕了不是嗎。


（老爺不在的話，我就很沒用。我不在老爺的身邊的話，我就無法安心。老爺不在的話我會做被哥布林追趕的噩夢。在老爺身邊的時候根本就沒有做過這種噩夢。所以，我想留在老爺的身邊。就算不是妻子也好。不是愛妾的一人也好。奴隷也好。總之，只願能留在他的身邊。所以，想要早點回到老爺的身邊。）


莉潔娜在心中對歐米洛斯感謝。這份感情恐怕已經無法回應了吧。


「那麼，去瞭望塔吧。我拜託了瑪裘西斯，讓人離開了那裡。那裡的話，暗黒騎士也能很容易找到莉潔娜吧」


這樣說的，歐米洛斯踏出了步伐。

瞭望塔是為了監視娜邇葛爾，比起城牆更高的地方。


（確實，如果是那裡的話老爺能很快找到我了）


莉潔娜點頭後，與歐米洛斯一起走向了那裡。

走了一會到達了瞭望塔。

從梯子爬上去後，意外地發現很寬廣，能站立二三十個人。


「這裡的話，一定會看到妳的」


歐米洛斯笑了。


「謝謝你，歐米洛斯」


莉潔娜向歐米洛斯道謝，並尋找黑樹而四處觀看著周圍


「等一下，莉潔娜！！有誰過來了！！」


聽到歐米洛斯的話，莉潔娜慌慌張張地藏起來了。

莉潔娜是被阿爾戈亞的人嫌棄的對象。被看到的話就很麻煩。

聽到了有誰攀登梯子的聲音。


「是誰！！不是說過誰也別來這裡嗎！！」


歐米洛斯對攀登的人說。


「是我啊，王子」
「帕爾西斯閣下？！」


登上來的是帕爾西斯。

登完梯子後站在了瞭望塔上。


「帕爾西斯殿！！之前你去了哪裡啊！？還有，為什麼來這裡了！？」


歐米洛斯向帕爾西斯逼問。


「啊，我看到了王子登上了瞭望塔⋯⋯。比起這個，我也有想問王子的事哦。為什麼把莉潔娜公主帶來這裡？」


雖然遮起了臉，但輕易就暴露了，所以莉潔娜露面了。


「那種事和你沒關係。希望你能早點下去！！」


對於歐米洛斯所說的，帕爾西斯搖著頭笑了。


「那可不能說沒有關係哦，王子⋯⋯」
「你這是什麼意思？」
「在那之前，能不能告訴我把公主帶來這裡的理由呢？」


歐米洛斯對此話很驚訝。為什麼要特意過來問這種事？


「我知道了。告訴你吧⋯⋯⋯。我想把莉潔娜交給暗黒騎士喲。這樣你就知道了吧。早點下去吧」


輸給帕爾西斯的根性的歐米洛斯說著。


「那可不行⋯⋯。那可不行啊，王子⋯⋯」


帕爾西斯一邊搖著頭，一邊低語著。

那個樣子莉潔娜感到了不安。


（為什麼呢，有什麼討厭的預感。帶在身邊的劍發出了低鳴。）


莉潔娜懷中的小劍發出了少許的振動與共鳴。

然後，莉潔娜看向了歐米洛斯，手持的盾像是散發著光輝的感覺。


「到底怎麼回事，帕爾西⋯⋯？嗯？盾牌？」


注意到盾牌發光的歐米洛斯看向了自己的盾牌。


「歃啊啊啊啊啊啊啊！！」＊註


突然，帕爾西斯突然的拔出劍向歐米洛斯砍去。

那個動作過於迅速，莉潔娜沒來得及告訴歐米洛斯。

但是，在這之上歐米洛斯的盾比起劍更快，防住了劍。

這就像是，持有自己的意識一樣。


「什麼⋯⋯？」


歐米洛斯狼狽的退莉潔娜到這裡。


「沒問題吧，歐米洛斯？」
「啊啊，這個盾自己就動了起來⋯⋯。保護住我了⋯⋯」


歐米洛斯看著盾說。

盾閃耀著光輝。


「你在做什麼，帕爾西斯而下！！你想做什麼！！」


歐米洛斯瞪著帕爾西斯。


「嘁⋯⋯。防住了啊。本來想著一擊就把你殺了的呢⋯⋯」


帕爾西斯的語氣變了。剛才的端正的語氣像是假的一樣。


「什⋯⋯帕爾西斯閣下？」


帕爾西斯的臉變得模糊了。

然而模糊的臉變清晰以後，又是另一張臉了。

莉潔娜看到那張臉後大叫。


「你你⋯⋯。你是⋯⋯」


那張臉莉潔娜永遠忘不掉。

封存與腦海深底中浮現出的令人討厭的記憶。


「你這傢伙是⋯⋯哥茲？！」


歐米洛斯說出了他的名字。


「對⋯⋯是哥茲喲，歐米洛斯。沒想到你還記得啊」


哥茲這麼說著，歐米洛斯搖頭了。


「就算想忘記也忘不了啊、哥茲⋯⋯⋯我從來沒有忘記見到你的那天發生的事。沒想到帕爾西斯就是你啊⋯⋯」


歐米洛斯拔出了劍。


「能被您記住，我感到很榮幸，王子大人。庫庫庫」


哥茲下流地笑著。


「後退，莉潔娜」


聽到歐米洛斯的話，莉潔娜稍微後退下一點。

但是在這座瞭望塔上，沒有可以逃跑的場所。

哥茲的眼睛捕捉著莉潔娜的身影。

那個目光看，讓莉潔娜起雞皮疙瘩。


「來這裡吧，莉潔娜。我來接你了」


這麼說著的哥茲得意地笑了。



　[第三章] 3-32（新）点心城里奇怪的戦斗 3

發貼者：にゃん喵




翻译：物理盐鱼
校对：にゃん猫

＊敬告 新web 与 旧web有着差异 若是想观看旧web 可以点上连结  观看原译者的翻译
＊如有任何问题  会立即删除文章。以後文回覆新舊差異











◆




「咕！」


歐米洛斯用盾牌抵禦了哥茲的劍。


「接招，火彈！！」


劍被抵禦的哥茲後退了一步，並手掌凝聚了魔法的火球攻擊。

然而又被歐米洛斯的盾抵消了火球。

如果是皮和木頭製作的盾牌就就會燃燒殆盡吧，不過魔法的盾不會傳遞熱量就能抵消。


「加速！！」


這瞬間哥茲詠唱了魔法。動作加快了的哥茲繞到了歐米洛斯的側邊。

歐米洛斯的盾牌就像自動感應一樣。

鏘！！響亮清脆的聲音，盾牌再度防禦了從側邊襲來的劍。

但是，身體完全無法跟上這種節奏而勉強防禦的歐米洛斯一屁股跌倒在地。

哥茲也準備繼續使用魔法，為了施展下一個魔法而動作往後退。

歐米洛斯急忙站起來擺好盾牌。


「那個搞什麼啊！！那該死的盾牌ー！！」


哥茲不甘心地叫著。

歐米洛斯也覺得這個盾牌真的很牛逼。

本來趕不上的地方，盾牌完全自動防禦了。

歐米洛斯想起了獲得這面盾牌時吟游詩人所說的話。


「絶對不要交給帕爾西斯」


吟遊詩人確實是這麼對歐米洛斯說的。

仿彿事先就知道會發展成這樣了。

到底是什麼人？歐米洛斯閃過這樣的疑問。

不過，現在完全沒有思考的空間。哥茲的攻擊再次襲來。


「可惡啊！！！明明要是沒有那個盾牌的話我就能一刀剁了你啊───！！」


如哥茲所說，沒有這枚盾牌的話歐米洛斯瞬間就會被斬殺。


（不甘心，但哥茲真的太強了）＊


歐米洛斯咬緊牙根不斷的防禦哥茲的劍。

歐米洛斯一直都後悔著，最初遇到哥茲，自己什        麼都沒能做到的那日。

只能看著哭喊著的莉潔娜那日。

所以，那天之後歐米洛斯不斷地鍛鍊著自己。

這次一定要守護莉潔娜。

但是，哥茲變得比想像的更加強大了。如果沒有這個盾的話歐米洛斯完全不是對手。

不甘心。歐米洛斯這麼想著。

這樣下去連莉潔娜都無法守護。

如今，更加得令人不甘心懊悔。

哥茲無數的次的斬擊，歐米洛斯不斷的用盾防禦。

但是，差不多要極限了。

現在情況，歐米洛斯還能靠盾的力量支撐著一會。照情況下去的話，遲早會被哥茲打敗的。

但是，歐米洛斯打算防禦到最後一刻。

是不能把莉潔娜交給哥茲的。


「不好意思啊，哥茲！！ 是絶對不會把莉潔娜交給你的！！」


歐米洛斯用盡所有的力量，用盾牌壓制著哥茲的攻擊宣言著。

歐米洛斯瞬目想起過去的莉潔娜。

自從莉潔娜見到哥茲的那天開始，就變得害怕外出。

看著那樣的莉潔娜，歐米洛斯十分的悲痛。

不知不覺間，為了能讓莉潔娜安心地外出，歐米洛斯不斷的在努力。

但是，歐米洛斯認為自己應該是沒辦法了。

僅靠自己的力量是無法守護莉潔娜的。

和哥茲對峙的時候，歐米洛斯來到了莉潔娜的身邊。


「聽好了，莉潔娜。我想辦法拖著哥茲的行動，在那期間你去呼叫求救吧」
「嗯⋯⋯我知道了⋯⋯歐米洛斯。我馬上就去叫人來救你，小心一點」
「啊啊，交給我吧」


對於莉潔娜的擔心歐米洛斯輕鬆地笑了。
哥茲為了不讓歐米洛斯與莉潔娜逃跑，擋在了梯子的前面。


「想牽制住我？做得到嗎，就憑你？」


應該是聽到歐米洛斯與莉潔娜的對話吧哥茲無畏地笑了。


「哥茲！！確實我不是你的對手！！但是，我還是能妨礙你的行動的！！」


哥茲的劍向這邊斬了過來。莉潔娜悄悄地向旁邊移動。


「庫庫庫⋯⋯不過我勸你們放棄比較好」
「什麼意思，哥茲！？」
「誰也不會來救你們啊！！用耳朵好好聽一下吧！！」


歐米洛斯用耳朵仔細聽了聽。

似乎聽到了什麼的喊叫聲。


「不好了，歐米洛斯！！下面有哥布林！！哥布林入侵了阿爾戈亞！！」


莉潔娜叫著。歐米洛斯向下一看。

現在是夜晚天上沒有雲層，月光明亮。

所以，就算是在夜晚，還是能稍微看到一點的。

阿爾戈亞之中不斷看得到小小的身影在亂竄。

那小小的身影絕對是哥布林不會錯的。

然後，下方不斷地傳出悲鳴聲。


「哥茲！！你！！」


歐米洛斯瞪著哥茲。


「啊啊，本大爺把手下的哥布林們帶進了阿爾戈亞！！現在，注意著暗黒騎士的傢伙們都應該被殺了吧！！」


哥茲大笑了起來。


「今天阿爾戈亞就結束了！！絶望吧，王子大人喲────！！！」





◆





阿爾戈亞的郊外黑樹與加彌対峙著。


「百列百歩神拳！！」


加彌從遠處揮著拳，沖擊波飛了過了。

然而，黑樹一邊跑著一邊打消衝擊波。

現在的情況黑樹根本無法趕往庫娜那邊。

無可奈何。黑樹停下來了。


「終於停下來了呢。話說回來，很奇怪⋯⋯和莉潔娜在的方向相反呢」
「不好意思，自己這邊是佯動⋯⋯⋯別動隊前往莉潔娜那裡了」


當然，這是黑樹的謊言。

別動隊根本而言就是不存在的。

雖然在娜邇葛爾黑樹的地位只次於莫德斯，但是黑樹卻沒有部下。


「這樣啊⋯⋯。但是我們來到這裡的理由就是黑树桑，正是你哦。即使莉潔娜被擄走了，只要能抓住你，就全部解決了。」


對於黑樹的謊言，加彌完全無視了。


「你們想抓住我？」


加彌對黑樹的提問點頭了。


「沒有從你那裡感覺到想要攻擊我的氣息。雖然你比我強多了，但是沒有攻擊的想法的話，耗下去我總會勝利的」


一邊這麼說著，加彌一邊不斷的揮舞著拳頭。

加彌對黑樹的攻擊完全沒有殺氣，雖不致命但能輕易折斷手臂或者是骨頭的感覺。

而且，一臉平靜地瞄准過腹股溝，黑樹都有點想哭了。

想要儘早前往庫娜的所在地，但加彌阻止其前進。

黑樹感覺到焦躁。

焦躁的黑樹動作上出現了破綻。

加彌自然不會放過那個破綻。


「波動天通掌！！」


發現破綻的加彌馬上就把左手放在黑樹的鎧甲上

下一個瞬間，沖擊波向黑樹襲來。

霎時，黑樹的防具在受到貫穿一擊瞬間閃避了。

緊接著，抓住了她的手，往右旋轉後，從左邊回轉將其投了出去。


「什麼！！」


但是，加彌並沒有被投飛了，反而是踢了一腳過來。

黑樹佩服著那個攻擊，讓上半身後仰躲掉了這個踢擊。

同時放出踢擊時，裙子在不斷地搖晃著，確認了裡面是黑色蕾絲的內衣。

能看見這些的黑樹也認為真是厲害啊。

加彌從肩膀，背部、腰部著地受身後，回轉地站了起來。

站起來的加彌按著左手。

剛才的那招，暫時讓左手無法動彈了吧。

對於這個疼痛，黑樹在心中向她道歉。


「有一手呢⋯⋯。但是，剛才的那招還是太天真了。你在擔心我的身體嗎？真是個天真的人啊」


對於加彌所說的話黑樹很想否認。

如加彌所說，確實剛才的那招比較天真。雖然可以通過左右回旋打亂對手的平衡，但依然還是沒做到那一步。

之所以變得天真，是因為看到了內衣。

這件事就算撕開嘴也是不能說出來的。

非常感謝黑樹在心裡這麼道謝。


「普通的攻擊好像不能阻止你呢⋯⋯那麼，這個又怎麼樣呢！！」


加彌這麼說著突然停止了拳頭般的攻擊。張開雙手跳向了這邊。


「什？！！」


黑樹不由得發出了聲音。

這個破綻多過頭了。攻擊的話很輕易就能殺死吧。

但是，這也過於無防備了，黑樹什麼也沒做就這樣被抱住了。

黑樹聞到好聞的味道隔著頭盔傳來。


「接招吧！！ 蒼雷石手甲！！」


加彌說完，黑樹感覺到了強大的電流流過了身體。

數秒之後，加彌停止了擁抱。


「把在這個手甲裡的雷精的力量全部釋放出來打進去了。就算是你也不會無事吧？」


加彌如此說著，放開了手。


「恐怕現在全身都被麻痹了無法動彈吧。之後拜託沙穂子大人治療你。說不定已經你聽不到了，對攻擊有猶豫的人是無法戰勝毫不猶豫的人哦」


加彌如此誇耀著勝利。

但是，黑樹感覺到了這個破綻瞬間。

瞄准那一瞬間，黑樹按住了加彌的頭。


「欸？！」


頭被按住了的加彌發出了驚愕的聲音。


「睡著吧！！」


黑樹說著，將睡眠的魔法從加彌的頭直接施展。


「啊⋯⋯」


加彌的身體開始搖晃，膝蓋著地了。

但是沒有睡著，瞪著黑樹。


「還不錯，能稍微抵抗這個魔法呢，但是產生了睡意讓身體不聽使喚了吧。」


黑樹見到魔法有效果就安心了。

如果沒有瞄准那一瞬間心裡的破綻，一定會沒有效果的。


「為什麼⋯⋯，被強大的電流通過還可以⋯⋯」


加彌按著頭跪了下來。

可能是看著以前電擊有效，認為現在電擊還是有效的吧。


「抱歉⋯⋯。現在電擊已經對我不起效了」


黑樹對加彌道歉。

已經做好了對電擊的準備了。

如果沒有這個對策的話可能會有點危險。

然後，毫不猶豫地使用了電擊的加彌戰慄著。

加彌無法站穩腳步。這樣一來，暫時無法戰鬥了吧。


「抱歉、情況緊急。先走了」
「站⋯⋯站住⋯⋯」

加彌想要留住黑樹，但是黑樹是不可能聽從的。


「拜託了，不要出事啊」


黑樹一邊祈禱一邊飛奔朝向蛋糕城堡。



　[第三章] 3-33（新）点心城里奇怪的戦斗 4

發貼者：にゃん喵




翻译：物理盐鱼
校对：にゃん猫

＊敬告 新web 与 旧web有着差异 若是想观看旧web 可以到百度  观看原译者的翻译
＊如有任何问题  会立即删除文章。








「哈！！」


白銀魔女庫娜的鐮刀斬擊出復數魔法刀刃不斷的追逐白音而去。

白音揮舞著劍把那些刀刃都抵消掉。


「還真行啊，白音！！那麼，如果是這樣呢！！」


這次魔法刀刃被轉移了。

但是，發動這個技能的時候會發生空間動搖而產生一定的時間延遲，如果注意到的話就很容易躲開。

白音不斷的閃避憑空而來的魔法刀刃

戰況是五五開。

庫娜的防御力極高，但是缺乏攻擊的手段。無法有效的擊倒白音。

但是，白音的攻擊也完全摸不著對方，現在難以分出勝負。


「火炎刃！！」


白音再次斬擊。可是，庫娜使用了一個魔法盾就擋住了。

魔法盾會根據施放者的力量改變強度。

感覺不及蕾娜的程度，但是庫娜的魔法盾也是有一定的強度。


「真硬呢⋯⋯⋯。如果是怜侍君的話可以直接打破，我就不行呢」


白音想起過去怜侍與蕾娜的模擬對戰的事情。

怜侍的劍又重又快。

輕鬆的破壊蕾娜的一個兩個魔法盾。

但是，白音與怜侍不一同，攻擊完全被抵消。

白音的劍速度與怜侍差不多，但是威力完全不是同等級。

因此，無法破壊魔法盾。


「妳的攻擊完全沒效啊，白音！！」


庫娜說著便再次揮舞鐮刀，複數的魔法刀刃再度向白音襲去。

魔法刀刃不斷的在自動追擊白音的影子。因此，是躲不掉的。

白音只能迎擊那些魔法刀刃。

庫娜在白音迎擊魔法刀刃的期間同時轉移著魔法刀刃。

白音緊急迴避了那裡，魔法刀刃擦身而過。

現在，雖能勉強躲過。

但是，白音發現想閃避是越來越難了。


「逐漸被逼上絶路了呢，白音。黑树一定是庫娜的東西。不過感覺得妳的存在很礙事。所以，妳就在這裡消失吧」


庫娜揮動著鐮刀說著這些。


「黑树才不是你的東西！！」


白音用劍打消鐮刀的攻擊回答著。

把人當做東西是不好的，白音認為更別說使用魔法藥操縱人更加惡劣。


「那麼黑树是你的東西嗎！！」
「也不是我的東西！！」
「那麼你就閉嘴從黑树的面前消失吧，你很礙眼啊！！」


白音與庫娜互相瞪著。


「哼哼」


白音笑了。


「你笑什麼？」
「原來如此啊⋯⋯。也就是說你，沒有把黑树完全的變成自己的東西？」


白音才這麼說完，白銀的魔女可愛的鼓起了臉。


（看起來是猜中了。）


白音確信了。

黑树還沒有被完全操縱。那麼，一定還有機會。


「確實黑树有的時候會看向莉潔娜的屁股⋯⋯」


庫娜不甘心地說著。

然後，對於那話白音嚇傻了。


（那個悶騷色狼在做些什麼啊。之後必須得好好矯正他了。）


白音想著把黑樹帶回來後，該怎樣教訓黑樹的拷問方法。


「但是！！他更多的是看著庫娜的胸部和屁股！！這一點絶對沒錯！！」


說完的庫娜再度揮動著鐮刀。

比剛才更加速度，但是攻擊變得雜亂。


（雖然有點雜亂？但是現在能行？）


白音躲開了大鐮的一擊隨後發動了劍技。


「千翼飛燕刃！！！」
「庫！！」


白音用劍不斷連續的攻擊，全部被庫娜的九重魔法盾全部彈開。

不過，為了展開魔法盾行動反而有點延遲，庫娜的腳步停了下來。


（就是現在！！）


白音強行重整體勢，身體發出了疼痛的悲鳴，但是這種機會恐怕不會再有了。

白音把劍架在背上，把所有的魔力都注入到劍裡。

千翼飛燕刃這樣高階劍技使用之後連續再次使用。

原本就是相當亂來的行為。不過，不出其不意地亂來是無法擊倒庫娜。


「哈！！！！！」



白音身體與聲音一起旋轉，把劍向上揮去。

劍被魔法盾擋住了。

但是白音沒有理會繼續揮舞著劍。


「為什麼！？」


庫娜相當的驚訝，連聲音都叫出來了。

如撥雲見日般，一個魔法盾被擊碎了。

庫娜勉強用鐮刀的柄部擋住了劍，這樣倒下去了。

然而，倒下的庫娜情況變成白音在上面的優勢了。


「就算是你在這個姿勢下，也無法做出魔法盾和魔法刀刃吧！！」


白音對倒下的庫娜放言。


（挺順利的。要是魔法盾是雙重的話可能就打不破了。好，就把這招叫做天翼斬魔劍吧。我還真是取了個帥氣的名字啊）


在庫娜被打倒的狀態下，白音反而給自己的劍技取名。


「庫⋯⋯」


庫娜一臉不甘心，想把擋住的劍用大鐮推回去。

但不會得逞的。白音往劍裡注入力量。


「呼呼，雖然其他地方輸了，但是腕力的話我好像是贏了呢」


白音笑著對庫娜說。

不過，白音認為這一點也不像是女孩子該說的，不過現在不是該在意這些的場合。

將力量注入劍中。


「好了，解放黑树吧！！」
「咕咕咕⋯⋯什，什麼意思啊⋯⋯」
「別裝傻了！！你用了魔法給黑树洗腦了吧！！」


白音激昂地說著。


（如果不是這樣的話，那個溫柔的黑树是不可能聽從那個殘暴無情的魔王的話的。如果她不肯的話，就這樣斬下去吧。連續使用兩次技能，力量幾乎快消耗空了。如果這裡沒有能打敗她的話我就輸了）


白音不斷將力量注入劍中，但已經沒有可以推動的力量。

白音與庫娜就這樣上下相互瞪著對方。


「誒！！」
「啊！！」


不知道經過了多少時間。

突然，白音被一股巨大的力量從庫娜那裡拉開了。

被拉開扔出去，飛出去的白音就在寬廣的房間的邊緣、入口的門附近著陸。

白音看向了前面

那裡有拾著庫娜的手讓她站起來的暗黒騎士的身姿。


「黑树！！」


看到那個暗黒騎士的身姿時，白音無法動彈。

庫娜好像在叫喊著什麼，兩個人在交談著什麼。

看見兩個人親密對話的時候，白音就像被綁住了一樣。

然後，庫娜後退了一步，黑树向這邊走來。沒有拔劍，沒有想戰鬥的感覺。


「嗯ー那個，白音。到城外再說……。好嗎？」



◆



黑樹趕到點心城堡內的時候，白音已經用劍壓在庫娜上頭。

兩人身上沒有特別的外傷。


（趕上了，總算是避免了最壊的事態）


黑樹緊急的將兩人分開。

然而，庫娜站起來後，看向了白音那裡。


（不妙⋯⋯絶對生氣了，這個）


白音也直直地瞪著黑樹。

黑樹流出冷汗了。

眼看庫娜快被殺掉了，不由自主的把白音拉開了。但是沒有想過這之後該怎麼辦。


「白音，這下子就是二對一了！！」


庫娜對著遠處的白音大聲說著，架好了鐮刀。


（只有鐮刀⋯⋯？我到底在想些什麼啊。都快不能正常思考了。總之不能讓她們兩個打起來）


黑樹把庫娜的鐮刀接下。


「庫娜，我自己來做她的對手。在此期間讓這座城從阿爾戈亞撤退」
「嗯──？為什麼啊，黑树？兩個人一起的話肯定能殺掉她的啊！！」


庫娜的話讓黑樹搖了搖頭。


（不⋯⋯。就是不想發生那種事所以才讓自己一個人做白音的對手啊⋯⋯⋯）


雖然黑樹是這樣想的，但庫娜絕對不會乖乖的聽話。

所以，黑樹思考著如何說服庫娜。


「沒問題哦，我比她厲害多了。所以，庫娜回到娜邇葛爾等著我就可以了」
「不要！！」


黑樹驚愕地看著庫娜。

至今為止，庫娜從未否定過黑樹的任何一句話。


「庫娜⋯⋯」
「不能讓那個女的和黑树在一起。那個女的很危險⋯⋯會把黑树帶到很遠的地方的感覺⋯⋯」


庫娜帶著敵意看向了白音。


「我哪裡也不會去的⋯⋯庫娜。如果要去的話，會和庫娜一起的。約定好了」


這句話象徵著什麼，黑樹也是知道的。

但是，現在不得不這麼說。

庫娜看著黑樹。

黑樹承受著庫娜的視線。


「我知道了⋯⋯會在娜邇葛爾等著的」


從這句話中感覺到什麼的庫娜這麼說著放下了大鐮。

為了確認，黑樹走向了白音那裡。

白音維持著拿著劍的姿勢一動不動。


「嗯ー那個，白音。到城外再說……。好嗎？」
「在那之前讓我看看你的臉，黑树！！」


白音所說的話讓黑樹取下了暗黒騎士的頭盔。

看到了黑樹的素顏白音一直凝視著。


「好吧⋯⋯我知道了。不要逃哦，黑树」


說完，白音長出了翅膀破壊牆壁後飛出了城。

黑樹也緊接著使用了飛翔魔法，跟在白音身後。

黑樹與白音到外面之後點心城開始動起來了。

庫娜命令讓蟻人移動了。


（真是個好孩子呢，庫娜）


庫娜肯撤退了，黑樹才終於放下心來。

之後，在空中與白音對峙。


「你個笨蛋──！！」


突然，白音一拳揍向黑樹。


「噗唄！？」


不知道為何，黑樹並沒有躲開這一拳，從正面接受了。


「泥⋯⋯泥在做甚麼啊⋯⋯」


黑樹壓著鼻子。


「笨蛋笨蛋笨蛋！！黑树你個笨蛋───！！」


但是，白音的攻擊卻沒有停下來。


「白音⋯⋯。等⋯⋯住手」


直到黑樹發出了抗議，白音才停手。


「你知道我有多擔心你嗎！！！」


白音一臉生氣地看著黑樹。


「欸⋯⋯你在擔心我嗎？」
「當然啊！！你為什麼會這麼想啊！！」
「因為，我覺得一直都是我在擔心你啊⋯⋯」


黑樹壓著鼻子說著

黑樹認為一直以來都是自己在擔心的人。

白音一直都沒有擔心過黑樹的事。

白音雖然說是真的有本事，正義感很強，而且不知畏懼。有時候也會面對比自己體型更大的對手。

總有一天會遇到危險的，黑樹擔心的不得了。


「為什麼，黑树要擔心我啊！！」


白音還在生氣。


「因為⋯⋯白音總是第一個沖進危險的事件⋯⋯雖然是為了救助某人，一直擔心著白音妳會不會遇到危險⋯⋯」


聽到這句話的白音發出了吃驚的聲音。


「欸？是這樣嗎？有在擔心我的事嗎？」


黑樹點頭同意著白音所說的擔心。


「雖然我總是說著不要再陷入危險事情了⋯⋯」


黑樹對著白音這麼說

然而，白音對於黑樹的告誡從來沒聽過，說完了也只是左耳進右耳出。


「說起來，有說過這種事嗎。嗯ー，不過沒問題哦。就算遇到危險了，怜侍君也一定會來救我的。黑树沒有必要擔心我啊」


白音把手插在腰上一臉理所當然的回答。

搞什麼什麼鬼啊黑樹這麼想著

確實，怜侍很強。而且，不知道為什麼每次都能在可愛的女孩子出現危機的時候趕到。

白音在黑樹這個幼馴染看來也是個美人。白音遇到危險的時候確實會受到救助吧。

說不定，在聖蕾娜莉亞的那件事上，就算黑樹什麼也不做，怜侍也應該會想辦法吧。

所以，黑樹應該完全沒有必要擔心白音。

但是，黑樹心中感覺還是有些無法諒解。


「那麼，你不用擔心我也可以啊⋯⋯可以安心了」


說回來，黑樹也不認為做過有什麼需要被擔心的事。

莫德斯看起來是個好家伙，也有庫娜這個同伴。

比起在蕾娜身邊的白音她們，她們反而值得擔心。


「什麼啊，那個！！你在魔王的身邊我怎麼可能安心啊！！！」


白音生氣了。


（確實，一般來說應該是危險的⋯⋯我該怎麼說明呢）


黑樹煩惱著。

魔王莫德斯總是被說著外表兇惡性格惡劣。

但是，實際上並不是這樣的事。

不擅於溝通的黑樹完全無法解釋並不是這樣的事情。


「好了，到怜侍君那邊去吧，黑树！！不要回娜邇葛爾喲！！」


白音伸出了手，黑樹搖頭了。


「這可不行⋯⋯⋯。我要回到娜邇葛爾」


黑樹轉身搖搖頭。

有和庫娜的約定，必須要回去。

所以，不得不回去。

再說黑樹認怜侍根本不會讓接受加入團體。

所見，怜侍只接受女孩子加入，不會讓男人加入的。

白音因為是女孩子，所以完全沒注意到。

而且，黑樹也並不想和對手在一起。所以是不會去怜侍那裡的。


「什麼啊！！原因是那個叫做庫娜的孩子嗎！！」
「雖說是這樣⋯⋯」


黑樹說完後，白音氣得發抖。


「果然是這樣啊！！和千雪的推斷一樣！！雖然黑树有點好色，就算是被多麼可愛的孩子拜託也不會做那些殘酷的事！！竟然成為讓人們痛苦的魔王和那個白銀的魔女的同伴這種事！！」


白音吼叫著。


「莫德斯也不是那麼壊的人啦⋯⋯」
「那是不可能的吧！！果然黑树變得奇怪了！！」


黑樹想要解除那個誤解，但是馬上被否定了。

對於這樣的話，黑樹想著又要來了嗎。

白音從不聽人說話。雖然不知道為什麼，白音一直都不信任黑樹。


（一定是自己沒有那樣的品德吧。不知道是誰說過的，不被信任的人是有相對應的理由。所以，自己肯定是哪裡有問題）


黑樹也是認為不好的地方必須要改正，但，他媽的就是不知道在哪裡啊。＊註

所以，情況變得越來越差。


「拔劍吧，黑树！！我會讓你清醒過來的！！」


白音說完就拔出了劍。

果然，變成這種情況了啊黑樹嘆了氣。


「不好意思⋯⋯。我已經不會輸給白音了哦」


我戴上了頭盔，拔出了劍。


（看來自己說什麼也是沒什麼用了）


黑樹不得不說服自己，沒有辦法勸導他人，但是都來了這裡了也是沒辦法的事情。

在不知道哥茲是否行動的狀況下，必須趕快返回去才對。


「要上了，黑树！！空中戰是我比較擅長的！！做好斷掉一條胳膊的覺悟吧！！」


白音在到達上空後開始了高速飛翔。然後在黑樹的周圍像畫圓一樣行動著。

黑樹在空中擺好了劍。

快速地繞到了黑樹身後的白音砍了過來。

身體回轉過去後彈開。

白音就這樣快速脫離，接著又再次向黑樹襲來。

這次黑樹向旁邊一跳就躲了過去。

之後，白音一直反復持續著高速的攻擊和脫離。黑樹都想辦法閃開了。


（白音在什麼也沒有的寬廣空間裡十分強悍啊。不過，我還是會贏……）


黑樹早就看破白音的攻擊模式。

白音的速度確實很快，但是動作極其單純。

所以，會從何處攻擊簡單的就可以預測。

然而，只需要在戰鬥的空間內燃起復數的黑色火焰，限制白音的動作。


「黑炎！！」


黑樹發動了魔法，產生了黑色的暴炎在空中漂浮著。

黑炎很難消去，會在空中持續地燃燒。


「什！！」


為了不被黑炎困住，白音改變了動作。

能夠飛翔的範圍變狹窄，這樣黑樹就能誘導白音的攻擊位置。

黑樹旋轉著身體做出了斬擊。

喀鏘！！

黑樹的劍與白音的劍交錯，響亮的聲音。


「誒！！」


白音手持的劍鬆手掉落下去。

黑樹並不是單純的劍與劍的交錯。

而是通過劍，直接對白音的身體施放衝擊波。

白音恐怕無法飛行，就這樣從空中摔落。


「古洛利亞斯！！」


黑樹出聲呼喚古洛利亞斯。

然後，從森林裡飛出來一只巨大的龍，接住了落下的白音。

古洛利亞斯接住白音後降落在地面站著。

黑樹前往了古洛利亞斯降落的地方。


「沒事吧？白音？」


黑樹從古洛利亞斯的背上放下了白音。

白音因為衝擊波的影響，按著頭下來了。

恐怕有一段時間都無法動彈了吧。


「為什麼要救我？」
「又不是想和白音敵對」
「那麼，為什麼要回娜邇葛爾？」
「白音你們不來娜邇葛爾的話我就沒有戰鬥的打算哦」
「為了保護魔王？」


黑樹對於那話點了點頭。


「啊啊，如果勇者為了打倒魔王來到了娜邇葛爾的話，我作為暗黒騎士，會前往阻止他的」


黑樹從正面凝視著白音說著。


「為什麼⋯⋯搞不明白啊⋯⋯」


白音流下眼淚開始哭泣。

但是，黑樹不會再聽白音的話。


「讓我走去吧⋯⋯⋯。我還要去見莉潔娜」


黑樹想乘上古洛利亞斯離開的時候，披風被拉了一下。

重新變回生氣的臉的白音在瞪著黑樹。


「什麼啊！！以前我哭的時候不是什麼都會聽我的嗎！！」
「等下！！你是假哭的啊！！」


黑樹想起了從小時候與白音認識開始。

小時候，白音想要黑樹的東西的時候就會馬上哭起來。

不擅長應對白音眼淚的黑樹，就算是假哭也會願意聽話。

因此，黑樹的點心基本上都被白音拿走的。


「就算這樣，這次我也不會聽你的了」
「不要啊，不要回到娜邇葛爾！！黑树應該去我和怜侍君那裡啊！！」


白音不願放下披風。


「不要啊，不要走啊」


黑樹想把披風從白音的手中扯出來。但是，白音緊緊的握住披風不肯放開。


「哼ーーー！！黑树你個小氣鬼！！」


白音鼓起了臉頰。

黑樹與白音互相拉扯著披風。就在那時。


「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！！！！！！！」


突然，傳來了響徹雲霄的巨聲吼叫聲。

黑樹與白音看向了發出響聲的阿爾戈亞的方向。


「什麼啊，那個⋯⋯？」


白音發出了驚愕的聲音。

那是巨大的手的形成塊。

巨大的手的塊比阿爾戈亞的城牆還高，黑樹與白音兩人在相當遠的地方都能清楚的看到。

那個巨大的手的集合體向著阿爾戈亞襲去。



　[第三章] 3-34（新）不再害怕任何事

發貼者：にゃん喵




翻譯：人生就像除錯
校對： にゃん貓

＊敬告 新web 与 旧web有着差异 若是想观看旧web 可以到百度  观看原译者的翻译
＊如有任何问题  会立即删除文章。





莉潔娜眼前的歐米洛斯正在與哥茲戰鬥著




（啊啊，怎麼辦⋯⋯⋯）




莉潔娜只能看著眼前的光景什麼都辦不到。


眼前的歐米洛斯受了傷。


再這樣下去歐米洛斯肯定會被哥茲殺死。


即使尋求協助，下面的人們也為哥布林們忙得不可開交了。




「老爺⋯⋯」




莉潔娜想起老爺黑樹的事情而想要求助。


但是，老爺似乎正在與勇者的妹妹的同伴戰鬥，要趕到這裡來似乎是沒辦法的。


想到這樣的事情莉潔娜眼角就開始泛起淚光。


莉潔娜握著小劍，回想起拿到小劍的那一天的事。


這把小劍是莉潔娜準備從娜邇葛爾回到人類世界時，希望能保護自己的性命，黑樹贈與的物品。


這把小劍充滿著黑樹的溫柔。


娜邇葛爾本來就不是人類能居住的地方。


黑樹以外，住在那裏的生物似乎都把莉潔娜當成障礙或食物。


那些生物不敢對莉潔娜出手是因為害怕黑樹。


黑樹也說過莉潔娜一族不能永遠都留在娜邇葛爾。


因此，莉潔娜想著總有一天是必須回去人類世界吧。


這把小劍是為了在沒有黑樹的世界生存下去的東西。




（但是那樣的事我能辦到嗎？）




莉潔娜想留在老爺的身邊。


總是會夢到。人類之間互相殺害的那一天的事。從哥布林逃跑的那一天的事。因此，人的世界也好魔物世界的娜邇葛爾都是令人恐懼。


只有黑樹的身邊是能讓莉潔娜安心的地方。




（當自己離開老爺身邊時就完全不行了）




就算是現在，莉潔娜也害怕得在顫抖。


眼前的２人在戰鬥。


不過莉潔娜慢慢能明白到歐米洛斯的動作開始遲鈍。


歐米洛斯用劍攻擊。哥茲順勢把盾推回去。


歐米洛斯由於那個沖擊而使劍丟落了。歐米洛斯匆忙地試圖把劍拾起而使架勢崩壊了。


哥茲不會錯過那個。




「咕哇！！」




最後歐米洛斯被哥茲的腳絆倒了。


哥茲重重地踩住歐米洛斯拿著盾的左腕。




「咕！！」




歐米洛斯的表情很痛苦。




「這下就結束了，王子殿下喲――――！！」




哥茲反手持劍打算插在歐米洛斯身上。


在看到那個的瞬間。




「不要――――――！！」




莉潔娜禁不住喊出來了。


那個聲音讓歐米洛斯和哥茲都看向莉潔娜這邊。


回過神來的莉潔娜已經把小劍拔出來了。


想要幫助歐米洛斯。


不想讓歐米洛斯死。那個想法推動了莉潔娜。




（歐米洛斯為了我而潛入哥布林的巢穴，也有試圖讓我回到娜邇葛爾的事。我不想失去那樣的歐米洛斯）




莉潔娜直視眼前。


哥茲的視線捕捉莉潔娜。


莉潔娜全身都在顫抖。




「離，離開歐米洛斯⋯⋯⋯。我來做你的對，對手！！」




拿著小劍的莉潔娜雙手在一直在顫抖。




「喂喂，那樣的小劍是不可能打倒我的。比起那個，這樣可能會受傷的，把那個扔掉吧。而且我盡可能想作為床上的對手」




哥茲像舔一樣地看著莉潔娜。




「不行，莉潔娜⋯⋯」




歐米洛斯以孱弱的聲音制止了莉潔娜。




「弱者給我閉嘴」
「咕哇！！」




哥茲這次用力地踩住歐米洛斯的胸口，不堪痛苦的歐米洛斯發出聲音。




「求求你停手吧⋯⋯⋯。我什麼都會做的⋯⋯」




不想讓歐米洛斯受傷的莉潔娜只能低頭請求哥茲。




「那樣啊。不管什麼都會做呢」




對於莉潔娜所說的話哥茲高興地喊道。




「那麼先把那把劍扔到城牆下！！不這樣做的話就殺了他！！」




哥茲看著這把莉潔娜的小劍說道。




（扔掉老爺的劍。這樣的事是不可能做到的）




「求求你了⋯⋯⋯這個不行⋯⋯」
「那麼，我就在這裏把這傢伙殺死」




哥茲再次打算把劍插在歐米洛斯身上。




「等一下！！⋯⋯我明白了⋯⋯」




莉潔娜把劍往塔牆外扔掉了。




「嘿嘿嘿，好女人。莉潔娜」




哥茲說著的同時把腳從歐米洛斯移開。


歐米洛斯站起來試圖抓住哥茲，但輕易就被哥茲踢飛了。


然後，撞到牆上的歐米洛斯露出了痛苦的表情。




「在那裏看著就好了」
「歐米洛斯！！」




莉潔娜打算跑到歐米洛斯身邊。




「噢哆！！」




但是，跑過去的途中被哥茲的手推倒了。


哥茲騎在莉潔娜身上了。




「莉潔娜，總算抓住你了⋯⋯⋯。就這樣在歐米洛斯面前侵犯你！！」




哥茲把內褲脫掉。




「不要啊――――！！救救我老爺――――！！！」




莉潔娜閉上眼呼喚老爺。


颼！


那時，莉潔娜的耳朵聽到了切斷風的聲音。




「嘰吔吔吔吔吔吔吔吔吔吔吔！！」




哥茲突然尖叫起來並急忙從莉潔娜身上退開了。




「欸⋯⋯？什⋯⋯什麼⋯⋯」




莉潔娜撐起上身看向哥茲。


就看見了在哥茲祼露的屁股上插上了本應被扔掉了的小劍。


哥茲一邊哎呀哎呀的一邊雙腳跳。


因為是在脫內褲的途中，下半身全都露出來了。


在那個狀態下跳躍的身姿非常滑稽。


莉潔娜見機趕快跑到歐米洛斯的身邊。




「不要緊嗎！？歐米洛斯」




莉潔娜支撐著歐米洛斯站了起來。




「嗯⋯⋯莉潔娜⋯⋯到底是什麼⋯⋯？」




歐米洛斯吃力地站起來。


正如歐米洛斯所說，莉潔娜也不清楚發生了什麼。


本應被扔掉了的小劍回來了並刺在哥茲的屁股上。




「這是什麼！？這把劍是～！！！？」




哥茲拔出刺在屁股上的劍。


然而哥茲就這樣打算把那把劍插在自己的胸口上。




「咕呶呶呶呶呶」




可是，卻對輔助刺向自己的胸口的一隻手施力。


似乎是劍隨意行動，像要刺進哥茲似的。


哥茲一直無法把劍推出去。




「在做什麼啊⋯⋯⋯。那傢伙？」




歐米洛斯用看起來很不可思議的目光望向哥茲。


在下半身全都露出來的狀態下為了不被自己拿著的劍刺進自己而使勁的身姿，從旁來看是非常愚蠢的姿態。


不只歐米洛斯任何人看到也會不可思議地想著在做什麼。


莉潔娜與歐米洛斯注視著那個哥茲那愚蠢的身姿。


在看著的時候，從梯子的地方發出了聲音。似乎是誰上來了。


因為說不定是哥布林歐米洛斯擺好架勢了。




「抱歉，來遲了」




上來的人是意外的存在。




「你是⋯⋯人狼。為何會在這裏？！」




歐米洛斯看著上來的人說道。


莉潔娜知道那個人的事。


是與莉潔娜等人一起來到阿爾戈亞的人狼。




（為何人狼會在這裏？而且應該不是還被鎖鏈拘束著的嗎）




這麼想的莉潔娜仔細看的話有誰在抓住人狼的後背。




「莉⋯⋯莉艾特？」




歐米洛斯喊出緊抱住的人的名字。


為何莉艾特會在抓住人狼的後背。




「再！！再跑慢一點！！」




莉艾特發出不滿，並從人狼的後背下來。




「沒有辦法啊！！假如那個人類的女性發生了什麼事，我會被那個可怕的主人殺死的！！」
「是嗎？不過，吟游詩人的叔叔對莉艾特很溫柔？」
「那樣的話，因為是你啊⋯⋯」




艾莉特與人狼正友好地交談。




「莉艾特，到底是什麼事⋯⋯？」
「啊，歐米洛斯！！咦，受傷了嗎？不要緊嗎？」




莉艾特跑到歐米洛斯身邊。




「啊啊，不要緊，莉艾特⋯⋯⋯。會想辦法的。比起那個，為何會在這裏？」




歐米洛斯是為了不讓莉艾特擔心而笑著回答吧。


但是在莉潔娜看起來那個表情是相當痛苦的。




「不是我而是人狼先生！！莉潔娜怎麼樣都無所謂。我只是一直抓住人狼先生的後背而已」




莉艾特藏在歐米洛斯的背後說道。


莉潔娜和歐米洛斯看著人狼。




「啊，我是被告知從一個可怕的人中保護你的⋯⋯⋯。因此順著氣味來到這裏」




人狼笑著說道。




「保護我？」




莉潔娜歪著頭想想。




「遲到是因為要把路上的哥布林趕走。抱歉了⋯⋯⋯不過，平安無事就好了！！」
「哥布林？」




莉潔娜反問道。


說起來哥布林到底怎樣了呢？




「那麼說來哥布林怎樣了？」




歐米洛斯似乎也很在意而向人狼追問了。




「沒事的。被吟游詩人的叔叔召喚出來的戰士全部趕走了」




回答的是莉艾特。


然後有什麼飛到了這個瞭望台上。


飛來了的是３個拿著劍和圓盾的戰士。似乎不是使用梯子而是從城牆跳上來。




「地生人！！之前看過老爺曾經招喚出現過！！ 為什麼是吟遊詩人招喚的呢？」




莉潔娜禁不住喊出來了。




「那個、吟游詩人召喚出來的⋯⋯？這個盾也是吟游詩人的⋯⋯到底是什麼人？」




歐米洛斯觸摸著盾說道。


吟游詩人把盾交給歐米洛斯，而那個吟游詩人能夠召喚地生人。


莉潔娜心中的所有線都系在一起了。




「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」




莉潔娜禁不住笑出來了。




「莉潔娜⋯⋯？」




歐米洛斯看著不可思議地看著正在笑的莉潔娜。


但是莉潔娜不能繼續笑下去了，現在莉潔娜已經全都明白了




（為什麼要害怕這樣的傢伙？我什麼都不需要害怕）




莉潔娜看著至今還未被小劍刺進去而努力的哥茲。




「劍啊，回到我的手」




莉潔娜舉起手呼喚劍。


忽然一直打算刺進哥茲的劍往莉潔娜的手飛來了。


得救的哥茲茫然地看著莉潔拿。




「噗，為什麼會這麼小。連老爺的一丁點都達不到」




莉潔娜看著哥茲的下半身笑起來了。


之前莉潔娜打算為黑樹擦背而進入浴室。


當然，後來被庫娜大人斥責。




（老爺的比哥茲的大很多倍。哥茲是完全比不過的。盡管我沒有經歷戰鬥過而很危險。把劍取出來，與歐米洛斯一起戰鬥的話對上哥茲也能輕易取勝。這把劍有著這樣的力量）


莉潔娜搖搖頭的對歐米洛斯道歉。


看著哥茲的身姿莉潔娜便不由得想起了過去而顫抖了。




（全部都是因為我沒有勇氣。歐米洛斯受傷也全都是我不好。但是已經沒問題了，老爺對我露出了微笑。）




莉潔娜把小劍指向哥茲。




「放馬過來吧，哥茲！！我已經不會再怕你的！！」
「嗚嗚⋯⋯」




哥茲被劍指著時退後了。


恐懼在那張臉上浮現出來了。




「什，什麼啊這個⋯⋯⋯。你們⋯⋯⋯畜生畜生⋯⋯」




哥茲在嘟噥著。




「吶，歐米洛斯⋯⋯那個是誰⋯⋯」




莉艾特緊抱著歐米洛斯，看向哥茲說道。




「那個是帕爾西斯⋯⋯⋯至今都用魔法改變了姿容。那個才是真正的臉」
「不會吧，那個是帕爾西斯⋯⋯居然⋯⋯」




莉艾特搖著頭以示無法相信。




「原來如此⋯⋯那就是要打倒的，被說成可怕的人的對象嗎。是的話就能輕鬆獲勝了」




人狼看著哥茲說道。


不僅是人狼，地生人也在。哥茲已經沒有勝算。




「畜生⋯⋯⋯。我要的東西⋯⋯全部都破壊掉吧――――！！！」




那樣說著的哥茲從懷裏取出小瓶。




「我曾經想過不使用它⋯⋯這樣的話，就讓我使用它吧！！出來吧破壊神的眷屬！！出來咬死這個国家的人！！！」




哥茲就那樣往瞭望台外拋出去。




「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！！！！！！！」




突然，能聽到直達上天一樣的咆哮，從瞭望台下升起的巨大黑雲成形了。


在成形後出現的是有很多雙手的巨人。




「什麼啊，這個⋯⋯」




莉潔娜禁不住發出聲音。


然而，環顧四周每個人的臉上都沾滿了恐懼。




「咔哈哈哈哈哈！！這是作為破壊神的眷屬的百臂巨人！！這傢伙是靠暗黒騎士的程度也無法戰勝的！！那麼，去死吧！！」




那樣說過話後的哥茲從觀察塔的階梯上，就那樣像跳下去一樣地逃跑了。


注意力被百臂巨人引開的莉潔娜等人就這樣輕易放跑了。


百臂巨人俯視著我們。




「嘻啊啊啊啊啊！！這是什麼鬼東西啊！！」




人狼害怕地呼喊道。


大家都在害怕，只有地生人在行動，往百臂巨人猛撲過去。可是，對百臂巨人一點傷害也沒能造成，就那樣被手抓住被吃掉了。


然後有一條手臂朝向這邊。




「很危險，莉艾特！！」




莉潔娜推開了莉艾特。


打算抓住莉艾特的手臂就這樣抓住了莉潔娜。




「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」




莉潔拿就那樣被舉起來了。




「莉潔娜！！」




歐米洛斯嘗試著想要幫助莉潔娜，然而莉潔娜被舉起的手送往百臂巨人的口。




「老爺―――――！！！」




莉潔娜閉上眼大聲喊道。


突然身體突然得到自由。


睜開眼睛在眼前的人，是莉潔娜這個世上最愛的人。


身體被漆黑的鎧甲包住的溫柔的人。




(我被乘著龍的老爺抱住了)




莉潔娜環顧周圍能看到百臂巨人正往遠處飛走。




「不要緊嗎，莉潔娜？」
「是，我沒有事，老爺⋯⋯⋯已經什麼都不害怕了⋯⋯」




什麼都不害怕了。莉潔娜這樣想著時把黑樹緊抱著。



　[第三章] 3-35（新）百臂巨人

發貼者：にゃん喵




翻譯：人生就像除錯
校對：にゃん貓

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以到百度 觀看原譯者的翻譯
＊如有任何問題 會立即刪除文章。







(總算趕上了)


黑樹就這樣看著抱住的莉潔娜。

黑樹為了讓莉潔娜不會遇上各種危險而採取了所有的必要措施，但事態總是超出估計。


（真是的，自己分內的事總是做不好。雖然平安無事了，但莉潔娜差一點就被吃掉了）


黑樹在心中對莉潔娜道歉

莉潔娜緊緊的抱著黑樹。

恐怕是相當害怕吧，會如此的抱緊是不尋常的。

巨人被古洛利亞斯的身體撞飛，飛離阿爾戈亞有數米的距離。

被撞飛的巨人站起來，再次朝向阿爾戈亞前進。


「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」


與咆哮的同時古洛利亞斯噴出了灼熱焚燒的龍息。

龍息就那樣朝向巨人，瞬間擊飛了多條手臂。

見到那樣的情況黑樹認為可以輕易的取勝。

但是，被吹飛的手臂瞬間開始在生黑樹驚見後反而開始思考該如何對應。

巨人使用再生能力時似乎會停止移動一段時間，但馬上就會再生完而繼續行動吧。


（接下來該怎樣做呢？ 暫且先讓莉潔娜回歐米洛斯那邊吧）


黑樹抱住莉潔娜從古洛利亞斯飛起來，往歐米洛斯的所在降下去。


「已經不要緊了喲，莉潔娜」


黑樹說完話後把莉潔娜放開，莉潔娜似乎有些依依不捨得也放開了。


「你是⋯⋯」


歐米洛斯看著黑樹。


「盾很有用吧，王子」


黑樹說完話後便把頭盔取下來。


（哼哼，嚇了一跳吧。怎麼說那個區區吟遊詩人居然會是暗黒騎士什麼的）


在場的所有人都相當的驚訝，那個曾經是被視為目標的黑樹。


「那麼全部都是你想的那樣嗎⋯⋯。哈哈，真有你的⋯⋯」


歐米洛斯搖著頭回答著。

這話的後續已經無力去想了。


「吟遊詩人叔叔！！好厲害！！真的能乘著龍呢！！」


在歐米洛斯一旁的小女孩高興地說道。


（名字大概是莉艾特嗎？那個，希望以後別叫我叔叔⋯⋯⋯）


又被叫一次大叔的黑樹精神上受到了打擊。


「發生了什麼事，歐米洛斯？」


有誰從梯子登上來了。

從梯子攀登上來的人的臉有黑樹好像有印象。

是歐米洛斯的親戚叫瑪裘西斯。


「啊，你是吟遊詩人？而那個鎧甲是？！！」
「瑪裘西斯⋯⋯他是暗黒騎士」
「咦⋯⋯！？什，什麼――――――！！」


瑪裘西斯吃驚得下巴都掉了。


「在做什麼，這不是很熱鬧嗎」


這次是怜侍的妹妹，京華攀登上來了。


「哎咧，黑树桑。來了這裏呢。有和白音談過了嗎？」


京華依然平靜地說道。

看來並不是特別有敵意的狀況下黑樹就放心了，

還以為會怨恨令怜侍受傷的事。


「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」


巨人的咆哮。似乎已經再生完畢能再次行動了。


「說起來，那是是什麼？ 誰可以給我說明一下」


京華指向巨人說道。


「京華大人。那是帕爾西斯⋯⋯⋯。不、是哥茲呼喚出來的。為了毀滅阿爾戈亞⋯⋯」


對歐米洛斯的回答，不知情的全員都感到很吃驚。

歐米洛斯解釋了至今為止所發生的事情。


「有那樣的事⋯⋯。如果早知道是那樣的男人的話，就叫加彌把他勒死了⋯⋯」


京華肯定相當懊悔。

老實說黑樹大概也嚇到了。

哥茲招喚出來的那種東西是預料的範圍外。


「比起那樣的事那個該怎麼辦！！！來到這邊了！！」


瑪裘西斯看著慢慢地靠近的百臂巨人說道。

注意這件事情的阿爾戈亞人們聚集在城牆下，看著靠近的百臂巨人產生的騷動。


「那個的話，你能打倒吧？」


京華指著黑樹說道。


「確實，我認為是可以贏的喲」


點頭回答問的黑樹後反而看向莉潔娜。


「但要怎樣做，莉潔娜？想要幫助這個国家嗎？這樣下去這個国家會很危險的。假如是你所期望的，我能對這個国家見死不救喲」


黑樹向莉潔娜問到。

在這裏的全部人都看向莉潔娜。

莉潔娜對這個問題搖著頭回答道。


「不，老爺。現在住在這裏的阿爾戈亞的人們和我沒有因緣。但是，在阿爾戈亞有很多回憶。而且我也不想歐米洛斯的国家被摧毀。所以，老爺，拜託了。請幫助這個国家」


莉潔娜低下頭說著請求黑樹幫忙。


「這樣啊，如果是莉潔娜的期望的話我就幫助個國家吧。古洛利亞斯」


說完話後的黑樹便飛了起來。

然後，停在空中飛翔的古洛利亞斯那裡。

黑樹與古洛利亞斯就這樣朝向百臂巨人飛去。


（這個巨人到底是什麼？）


黑樹仔細瞧見了巨人。

那個巨人就像是一團敵意。那個敵意沒有特定的對手，黑樹覺得恐怕是向全世界的敵意吧。

黑樹不清楚巨人是為何人而存在的，如果是莉潔娜的期望的話必定會拯救阿爾戈亞。


「黑炎喲！！」


黑樹往劍注入黑炎的力量，把劍扛在背上再注入魔力。


「哈！！」


黑樹流水般得姿態順著力量，從空中把劍揮下去。

黑炎纏繞的劍身伸出去，黑炎撞擊百臂巨人瞬間燃燒殆盡，餘波撞擊地面爆出轟鳴聲。

黑炎的餘火消失後，已經看不到百臂巨人的身姿了。


（現學現賣的技能，似乎很順利。以後這個技能便命名為「暗黑斬神劍」。這個名字真帥氣呢）


想到如此中二的名字黑樹竊笑了一下。  *註


（那麼、愚蠢的事就不要再想了先回阿爾哥亞吧，還有不得不做的事呢）


黑樹與古洛利亞斯一起返回阿爾戈亞。

首先不得不向向莉潔娜確認想法。

而且，對於消失的哥茲肯定也不得不去考慮


（剛剛哥茲不在那個地方。說不定哥茲又打算做什麼。看來有必要搜尋逮捕哥茲。哥茲現在又在哪裏呢？）





◆




阿爾戈亞附近的森林中，哥茲看見招喚的百臂巨人瞬間消失了。


「瞎胡扯⋯⋯⋯。百臂巨人被一擊打倒什麼的、不行⋯⋯⋯再怎樣也不可能戰勝這種傢伙的」


哥茲咬牙切齒。

百臂巨人雖說是眾神的末端，不過應該也能比得上眾神些少強大。

去挑戰把巨人打倒的人根本是蠢蛋。

莉潔娜有暗黑騎士在保護著，哥茲不得不放棄莉潔娜。


「哼！！女性的話要多少也有！！」


哥茲目前的情況很糟糕，這回發生的事情已經回不去阿爾戈亞了。

不過這世界很廣大，只要不去阿爾戈亞以外的人類地區就好了。


「想去哪裏，哥茲？」


在哥茲準備前往下一個地方的時候。突然、被叫停住了。

那個聲音是哥茲在這個世上最不想聽到的聲音。

哥茲轉身，有一隻巨大的哥布林在。


「 母⋯⋯母親大人。為何會在這裏？」


那個難看的臉哥茲是絕對不會看錯的。

絕對是哥茲的母親不會搞錯的。

然後，觀察周圍的哥茲發現已經被哥布林包圍了。

周圍都是全副武裝的哥布林並不是南方的惡棍，是卡隆王国的正規兵。


「為何會在這裏？那是你最清楚的事吧，哥茲喲。竟敢把替魔王陛下保管的重要物品隨意地拿了出去⋯⋯」


妲蒂艾的臉上充滿了憤怒。


（慘，不逃跑就完蛋了）


哥茲觀察周圍是否有可以逃跑的地方，可是被完全圍住了。


「哥茲你這傢伙將給予你比死更難受的折磨⋯⋯⋯。抓住他！！」


妲蒂艾說完後，繩從四方飛過來束縛住哥茲。

這個繩索是魔法的繩，哥茲身體完全無法動彈。

哥茲不斷的掙扎扭曲，因為並不想就這樣被押回那陰暗的哥布林國家。


「不要啊！！救救我―――！！我不想回到那陰暗潮的地方！！」


哥茲發出求救了，但沒有人會回答。

繩束縛住哥茲，冷酷無情的拖拉著。


「不要啊―――！！！莉潔娜―――！！！救救我―――！！！」


陰暗的森林中，一個充滿慾望的男人的悲鳴響徹整了個森林。



　[第三章] 3-36（新）娜迩葛尔的明星

發貼者：にゃん喵




翻譯：人生就像除錯
校對：にゃん貓

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以到百度 觀看原譯者的翻譯
＊如有任何問題 會立即刪除文章。














「怎麼樣呢，莉潔娜？ 要回去人類世界嗎？」


打到百臂巨人的黑樹回到阿爾戈亞後向莉潔娜問道。

其實黑樹也是認為回到娜邇葛爾相比，回去歐米洛斯身邊會更好。

娜邇葛爾不該是人類居住的地方。

娜邇葛爾的生物們絶對不會有莉潔娜等人會是同伴的想法。

因此黑樹認為莉潔娜應該回去人類世界的去那才是歸宿。


「莉潔娜桑。妳姑且不論，但其他一族人還是回去人類比界比較好不是嗎？」


京華似乎也打算讓莉潔娜回去人類世界。


「但是，老爺⋯⋯」


莉潔娜看著黑樹為難地說道。


（也許是對自己感到恩情而難以從娜邇葛爾出去吧？ 自己幫助莉潔娜只是個意外。不是值得感恩的事吧）


這樣想的黑樹決定推莉潔娜一把。


「莉潔娜。走你認為是最好的路就好了。我會支持你的」


莉潔娜對黑樹那樣的話像下定了決心一樣的點著頭。


「我明白了，老爺！我想回去人類世界」


莉潔娜認真的看著黑樹。


（看來莉潔娜的心意好像決定了。會與歐米洛斯會變得幸福吧，哈哈哈）


黑樹在心中祝福著莉潔娜。


「京華大人。我想接受你的提議」


莉潔娜向京華低下頭。


（哎咧，好像有點跟我想的不太一樣噎）


黑樹歪頭覺得意外。


「那樣，那麼與我們一起去聖蕾娜莉亞共和国吧」


京華笑著說道。


（哎咧ー？為什麼莉潔娜好像不是去阿爾戈亞而是去聖蕾娜莉亞共和国。是什麼時候變成這樣的？那樣的話歐米洛斯會怎樣？）


黑樹這樣想的時候看向了歐米洛斯，那個歐米洛斯也點頭了。


「至今真是非常感謝你，歐米洛斯。我已經有意中人了⋯⋯⋯。因此，我無法回應你的期望。但是，你是我最好的朋友。偶然要到聖蕾娜莉亞共和国見面哦」


莉潔娜對著歐米洛斯說著。

這句話讓黑樹驚訝不已。


（莉潔娜已經有意中人之類的完全不知道。然後，不是那個歐米洛斯。那麼會是誰？）


這樣想的黑樹才注意到。

為什麼莉潔娜不去阿爾戈亞而是去聖蕾娜莉亞共和国的事。

能想到的理由只有一個。

就是那個光之勇者怜侍。

莉潔娜喜歡的人除了怜侍以外大概都想不到。


（那麼說起來好像有過去曾見過面的事。又是這樣嗎⋯⋯⋯。這不就像是為了怜侍而保護莉潔娜一樣嗎。但是，如果是莉潔娜所期望的話那就只能祝福了⋯⋯⋯）


黑樹突然覺得意志消沈快要變成史萊姆了。＊註1


「啊啊，一定會去的」


歐米洛斯笑著回答。

但黑樹總覺得那笑容好像有點牽強。


「老爺。在那之前我想回到娜邇葛爾向大家說明一次⋯⋯」


莉潔娜這次對著黑樹的方向說。


「啊，也好⋯⋯」


黑樹假裝發出著平靜的聲音。

因為戴著頭盔而沒被莉潔娜注意到，不過臉相當的痙攣著。


「那麼出發吧，莉潔娜⋯⋯」


黑樹稍微失落的呼喚古洛利亞斯。於是降落在城牆外的古洛利亞斯飛起來了。


「等一下，黑树桑！！說起來跟白音發生了什麼事情嗎？」


在黑樹即將出發的時候，京華叫著了黑樹。


「那ー個！那個白音啊……，幫我跟她說一聲抱歉啦……」


其實黑樹把白音丟在森林裡面。


（那時候，白音也知道情況相當緊迫吧，自己就趕緊離開了……。但是，就這樣把她丟在那邊也會生氣吧）


這樣想的黑樹突然顫抖了一下。

白音對待黑樹的態度總是不講理而且容易生氣。

然而，那是兩人親近的態度，但是黑樹還是覺得生氣的白音很恐怖。


「那個，莉潔娜！！」


這次是莉潔娜被莉艾特叫住了。


「剛才救了我，謝謝你！！對你冷淡的態度真是很抱歉！！」


莉艾特向莉潔娜垂下頭。


「不用介意，莉艾特！！你也要保重哦！！」


莉潔娜笑了。

黑樹認為是個很有魅力的笑容。


「可以出發了，老爺」
「嗯，走吧」


黑樹點頭，抱住莉潔娜乘上古洛利亞斯。

歐米洛斯揮著手。莉潔娜也揮手回應。

兩人並沒有繫結在一起。黑樹卻能感受到兩人強烈的羈絆。

然後，兩人一定會在某處再會的吧。

隨古洛利亞斯飛翔，阿爾戈亞變得越來越小了。


「再見了，我的故鄉⋯⋯」


莉潔娜輕輕地嘟噥。

那個聲音聽似哭泣，然而又像在笑。

不久，黑樹與莉潔娜便越過阿克倫山脈進入了娜邇葛爾。


「莉潔娜。又回到這黑暗的娜邇葛爾下的天空了」


黑樹開玩的笑著說道。＊註2


「不是的，老爺⋯⋯⋯。娜邇葛爾並不黑暗。因為有老爺你在」


夜空下在古洛利亞斯背上，莉潔娜抱住了黑樹。


「莉潔娜⋯⋯？」


突然被抱住的黑樹稍微感到吃驚。


「確實娜邇葛爾說不定像黑夜一樣的黑暗⋯⋯⋯。但老爺卻像在夜空閃爍的星星一樣照亮了我。老爺⋯⋯，我一次也沒有想過娜邇葛爾是黑暗的」


莉潔娜就這樣抱著黑樹然後抬頭看著、微笑著。


（感覺被說了非常害羞的事一樣的心情。一定是對自己感謝的話語吧。但是，還是有點害羞呢）


黑樹稍微害羞了。

古洛利亞斯在夜晚中的星空飛翔。

娜邇葛爾的天空很暗，黑樹的心卻非常明亮。



　[第三章] 3-37（新）平静的日子

發貼者：にゃん喵




翻譯：人生就像除錯,にゃん貓
校對：にゃん貓

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以到百度 觀看原譯者的翻譯
＊如有任何問題 會立即刪除文章。






暗黑騎士在夜晚離去，破曉之際陽光逐漸普照大地

勇者的妹妹一行人也離開了，阿爾戈亞看似也回到了平穩的日子。

但是，有些地方卻無法回到原本的樣子


「不管什麼時候看著都覺得很扯呢⋯⋯那裡」


從城牆上凝視著外面的景色的瑪裘西斯在嘟噥。

瑪裘西斯看著的是先前百臂巨人被消滅的地方。

那個地方原本應該是一座小山丘。

可是，現在卻有一個燒成焦黑一樣的大洞。

那個大洞穴非常大，都快比阿爾戈亞王国還要大了吧。


「就像你說的一樣呢、瑪裘西斯。暗黒騎士嗎⋯⋯⋯。真是可怕的力量⋯⋯」


看著那個大洞穴的歐米洛斯輕聲的說著。

這個大洞穴是暗黒騎士消滅百臂巨人時留下的痕跡。

打倒被稱為勇者的人應該會有很強的程度，只是永遠都想不到會如此的牛逼吧。

雖然食人魔和哥布林都進攻過來了，阿爾戈亞王国卻完全沒有受到損害。

所有的一切都在暗黒騎士事前採取了對策。

從哥布林們裏守護這個国家而被召喚出來的地生人也完成任務消失了。

深不可測的實力，歐米洛斯大概想破頭也無從得知吧。


「啊，贏不了是當然的。所以打起精神吧，歐米洛斯」
「這是什麼意思，瑪裘西斯？」
「是對手太糟糕的事。你能找到一個更好的女人的」


瑪裘西斯笑起來了。


「你真心想要安慰我嗎⋯⋯⋯。嘛，想要鼓勵我的事倒是很感謝你」


歐米洛斯在感謝瑪裘西斯的同時也想著關於暗黑騎士的事情。

不是暗黒騎士的話是無法守護莉潔娜的。

與那樣的他是不能產生衝突的的。

然而，歐米洛斯又從暗黑騎士那感覺要到守護莉潔娜的強大意志。

那個害怕被哥布林關住的女子已經不在了。

歐米洛斯撫摸著魔法盾，想著是否能夠跟暗黑騎士一樣強大呢。


「歐米洛斯！！」


乘著人狼的莉艾特來了這邊。

人狼似乎打算住在這個国家。

歐米洛斯聽說好像是因為暗黒騎士說了會守護這個国家的緣故。

所以，這個人狼已經不能再吃人了。

那個人狼很意外的會讓莉艾特接近。


「在說什麼？」


莉艾特問道。


「是暗黒騎士的話題喲」
「啊啊，吟遊詩人的叔叔呢。從沒想過居然會是暗黒騎士的」
「哈哈哈，確實是這樣呢」
「就是啊，有誰會想到抓住了的吟遊詩人居然會是暗黒騎士。沒錯，總有一天我能以抓住了把勇者打倒的暗黒騎士的男人自報姓名嗎？」
「那個誰會相信啊，瑪裘西斯？」
「嘖，確實是這樣」


瑪裘西斯看起來很懊悔。

看到如此的歐米洛斯與艾莉特都笑了。


「吶，歐米洛斯。能再次見面嗎⋯⋯⋯。吟遊詩人的叔叔是，莉潔娜也是⋯⋯」


莉艾特仰望著天空說道。


「是啊⋯⋯。一定能見面的」


歐米洛斯也仰望著天空。


（只要活在這個天空之下，一定能再次見面的）


仰望天空的歐米洛斯，想著在遠方的莉潔娜。




◆




從阿爾戈亞王国回到了聖蕾娜莉亞共和国白音立即與怜侍千雪等人會合。


「抱歉讓你們久等了，怜侍君、千雪桑」
「沒關係的白音。看來那邊也不是很順利呢」
「是啊是啊。從加彌的對話中聽起來，不是已經和幼馴染見面了嗎？這是不是很好嗎」
「嘛、雖然是這樣啦……。到頭來並沒有和黑樹說太多的話」


白音回想起當時就嘆氣了。

因為當時的情況緊迫，白音無可奈何只能讓黑樹先行離開。

之後，麻痺的身體感覺稍微好了一些的時候才返回阿爾戈亞王國。

然而，卻聽到黑樹和莉潔娜已經返回娜邇葛爾的消息。

白音馬上想要追進娜邇葛爾的時候，卻被加彌給攔下來了。


「一定會在哪兒再見面的。白音桑，所以打起精神來」
「嗯嗯，謝謝了京華桑」


白音稍稍失落的對京華道謝。

現在白音正在聖蕾娜莉亞共和國內京華的房間內。

平常的話都是在蕾娜神殿內，但是因為京華蓋了一棟全新的豪宅，所以大家都聚集在這裡了。


「說起來？ 不是有什麼很麻煩的事情嗎、怎麼了嗎，千雪桑？」
「啊啊！是這樣的事情呢，從這裡往西方的亞里亞蒂亞共和國那裡好像有什麼很麻煩的事情。嘛我也還沒聽到更加詳細的情報呢……。說起來加彌人在哪裡呢？ 如果可以的話我有事想問問加彌。」


千雪環顧四周。

周圍只有自己、怜侍、白音與京華四人。

剩餘的夥伴都在其他的地方。


「哎呀、你沒聽說啊，千雪？ 不知道為什麼好像來了大量的新人。因為這樣加彌忙得要死呢」
「啊，原來是這樣啊。難怪感覺豪宅內有些繁忙呢。」


這麼說的千雪看向了京華。


「嗯嗯，因為準備迎接從阿爾戈亞過來的莉潔娜桑一族人的事情。現在加彌正在準備迎接作業」
「誒！？阿爾戈亞的莉潔娜……。我記得那不是公主大人嗎？發生了什麼事情啊，白音桑？」
「哈哈，發生了很多事情呢。嘛，這就說來話長了呢」


白音笑著回應。

豪宅內，加彌雇用的傭人們繁忙的準備東西而來回走動。

理由是因為迎接莉潔娜等一族人的到來。


（莉潔娜如果來到這裡的話，一定可以聽到更多有關於黑樹的消息。所以，一定會再次跟黑樹碰面的）


白音對於這件事情的考量。


「大家茶泡好了呦」
「嘿嘿～！甜點也拿來了喲」


打開門進來的是沙穗子跟理乃。

沙穗子推來的餐車上，放著剛泡好的茶以及甜點。


「哦，新品嗎、沙穗子？」
「嗯，沒錯哦怜君。用貝羅斯的特產果實做的哦。因為看起來很像蘋果，可以用在很多料理上呢」


沙穗子非常開心的笑著。

沙穗子跟理乃拿來的點心是用貝羅斯的果實做出來的蘋果派。

把切成薄片的貝羅斯果實一層一層的堆疊後在與餡餅皮燒烤。

沙穗子切開的部分散發出了好聞的香味，飄散整個房間。


「好了，大家趕快稱熱吃吧」
「等一下理乃桑。绪美桑並不在呢。怎麼了嗎？」


正要把派吃下去的理乃被千雪阻止了。

在點心時間大家總是聚在一起，加彌今天比較忙例外，但是點心時間絕對會現身的緒美。

對於那個絕對會現身的緒美不在場千雪覺得太神奇了。


「說起來，是怎麼了嗎？。每次到吃點心的時間絕對都會現身的說」
「確實是這樣。發生什麼事情了嗎？」


沙穗子跟理乃都想歪頭了。


「好奇怪。是跑到哪裡了嗎？」


對於千雪所說的話在場全員都想歪頭了。





◆





（看來，是準備要去一個叫做亞里亞蒂亞的地方是吔）


京華房間內的天花板上，一隻火紅色倉鼠樣子的納特笑了。

下方大房間內勇者等人有說有笑的在談論著。

勇者等人在這之前，前往了西方大陸那裡。

然而，就在三天前回來了，之後白音等人也回到了這裡。

會合之後的勇者等人正在討論關於今後的事情。


（說起來，莉潔娜這個名字好像在哪裡聽過是吔？ 是在哪裡聽過是吔？）


納特歪頭想不到。

對於納特而言莉潔娜的存在是怎樣都好。

因為如此，會忘記名字也是很正常的。


（嘛啊、名字什麼都可以是吔。現在必須好好監視勇者的行動是吔）


納特從天花板間的隙縫看著勇者。

光之勇者怜侍令人畏懼的存在。

畢竟勇者是唯一可以打倒敬愛的魔王陛下的人。

所以，相較於其他也令人恐怖的夥伴，更只有勇者必須要多加注意。

為此，必須要監視著未來的動向才行。


「大家茶泡好了呦」
「嘿嘿～！甜點也拿來了喲」


在納特的監視下，其他兩位勇者的同伴進來房間了。

那個女的推進來的餐車上放了許多點心。


「那、那好像很吃的樣子是吔」


納特不小心發出了聲音。

好聞的香味透過天花板的間隙飄了過來。


「沒錯吧！沙穗子桑做的甜點是超絕一品喲。老鼠先生」


突然，聲音從納特後面傳來。

被嚇到的納特趕緊轉身回頭一瞧。

黑暗之中有兩道閃爍的目光。

仔細觀察後，這是貓見到獵物的目光。


（什！！是什麼時候繞到背後了是吔？然後這個傢伙，確實是勇者的夥伴緒美是吔！？）


在納特身後的是緒美。

因為已經將氣息消除了，納特完全無法注意到。

緒美現在是半獸的型態。

在半獸的型態下的緒美目光有如貓一般可以在黑暗中看清一舉一動。

那個看到獵物般的目光完全將納特的身影捕捉著。


「嗯呼呼呼呼呼、老鼠先生。來到這裡有什麼事情呢？」


緒美看著納特笑著。


（慘！再不逃就死定了是吔！）


這麼想著，納特瞬間轉身快速地逃跑。

但是，緒美的速度更快，瞬間就抓住了納特。


「逃跑是不可以的哦❤。老鼠先生。之前一直在觀察著我們對吧？終於抓到你了❤」＊註

緒美把抓住的納特拿到眼前仔細的看著


（啊啊，還是被注意到了是吔！？真的太大意了是吔！）


納特懊悔不已，但已經來不及了。


「整齊漂亮的毛而且還可愛的嘛。哎呀好像是男性的樣子呢」


緒美把納特的腳拉開。


（啊啊！不要這樣做是吔！我家裡可是還有老婆跟孩子是吔！求放過我是吔！）


納特不斷的掙扎想要逃跑，但是看來已經逃不了了


「真是漂亮的紅毛呢，就叫你紅寶石（ルビー）吧。薩、紅寶石、下去一起喝茶吃點心吧」


緒美就這樣抓著納特，從天花板上返回了房間。



　[第三章] 3-38（新）吵鬧的日子

發貼者：にゃん喵




翻譯：人生就像除錯
校對：にゃん貓

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊web 可以到百度 觀看原譯者的翻譯
＊如有任何問題 會立即刪除文章。














娜邇葛爾的中心位置的魔王宮殿。

在其中一房間內莫德斯正與莫娜正在對話。

這房間內沒有其他人。

莫德斯坐在椅子上，大腿上坐著莫娜。


「抱歉，莫娜」
「不，親愛的。只是這樣的事情的話就請下令吧」


莫娜看起來是同意了而莫德斯則便放心了。

現在，作為莫娜的護衛的魔族女騎士們應該正在前往迪哈魯特卿那裏。

這下黑樹也有直屬部下了。

莫德斯本是想由魔族的男性構成的暗黒騎士團之中加入部下的，但是暗黒騎士團是在與勇者的戰鬥中幾乎被毀滅的狀態，現在在重建中。

為此，不能從蘭菲爾德卿那裏再借走為數不多的暗黒騎士。

半獸人或下級魔族等部下的事情莫德斯想必也考慮過，可能是考慮到黑樹的強度這只會成為累贅。

只好選擇幾乎沒有缺點的莫娜屬下，幾名女騎士當做黑樹的直屬。

再說，在娜邇葛爾，莫娜連稍微危險一點的事都不會遇上，護衛的騎士也太多了。

所以，減少幾名女騎士應該不會有問題。

可是，這種事情必須要莫娜的許可。

莫德斯曾經有想過莫娜似乎不太喜歡黑樹的事可能會不願意，不過意外地簡單的接受了。

對這件事莫德斯也放心了。


「我是不會不聽從莫德斯大人的請求的」


莫娜笑起來了。

笑得莫德斯春心蕩漾。


「呶呼呼呼」


莫德斯笑著把莫娜抱進懷裏。


「不行，莫德斯大人⋯⋯⋯。在這種地方⋯⋯」
「呶呼呼呼，這不好嗎，這真的不好嗎」

正當莫德斯準備與莫娜做些令人害羞的事情時。

突然，從門外傳來了聲音。


「陛下。陛下，你方便嗎」


聲音的主人是盧加斯

在莫德斯說過話後，盧加斯進入來了房間內。


「是什麼事？盧加斯卿？」
「其實⋯⋯⋯。去監視勇者們的納特已經失去聯絡了。可能已經被抓住了。」
「什麼！！！納特只為了我莫德斯而努力工作的人呀。竟然被抓住了……」


收到報告後，莫德斯立即仰天長嘆


「那有什麼問題，盧加斯老。頂多是一隻老鼠。應該是沒有要向陛下傳達的程度的事？假如不知道這邊的重要情報便把它捨棄！！」


莫娜冷淡地說道。


「確實是那樣⋯⋯⋯⋯」


盧加斯再次點頭。

納特在娜邇葛爾的地位並不高。

所以莫娜也會棄之不顧吧。

但是，莫德斯自己不想把這種把為了自己而工作的人拋棄的事。


「盧加斯卿。如果，納特真的被抓住了還是必須要能營救出來」
「是，正如陛下所言。但是，勇者等人很強。普通的人是無法前往救援的吧」
「確實是這樣」

盧加斯點頭肯定。

莫德斯如此思考著。

但是，答案恐怕就只有一個。


「果然只能拜託那個人⋯⋯」


最強的暗黑騎士的身姿浮現在思考中，莫德斯如此嘀咕著。




◆




「呼呼呼─哼♪」


黑樹眼前的庫娜正在泡茶。
庫娜的心情非常非常愉快。


（恐怕是對莉潔娜她們不在的事感到高興吧）


黑樹見到庫娜的樣子只能稍稍苦笑。

莉潔娜等人昨天，往聖蕾娜莉亞共和国出發了。

在魔王城附近所建造的房子居住的人，只有黑樹與庫娜和最初一開始的臉像熊一樣的傭人。

順帶一提，有著熊一樣的臉的傭人的原形好像是人熊的少女。

黑樹從未見過她人類形態的身姿，總有一天會看見人類的姿態吧。


人熊少女與庫娜不同，好像對莉潔娜不在看起來很遺憾。

黑樹的記憶中她曾把莉潔娜等人看成美味佳餚而滴下涎水。

當然，並不會讓它吃掉的。

考慮到人熊的她的存在，莉潔娜從娜邇葛爾出去真的是太好了。

娜邇葛爾本來就不是人類能居住的地方。

不過黑樹稍微趕到寂寞，不過也是沒辦法的。


「怎麼了，黑树。即使不拜託莉潔娜，只要有庫娜在無論什麼時候也能喝茶的」


庫娜把茶放在黑樹的面前，像仁王一樣站立著把胸向後仰。

庫娜那超大的胸部噗隆的搖曳著。

庫娜現在穿的衣服是原來莉潔娜所穿的女僕服。

要說為何會有這樣的衣服的話，這個衣服是在委託某個矮人為莉潔娜她們製作工作服時被交付的。

不管怎樣，勇者的傭人們似乎全員都穿著這種服裝，就去模仿製作了。

順帶一提人熊的少女也是穿著女僕服的。

然後莉潔娜也以女僕服的打扮照顧黑樹。

為此，黑樹對眼睛能看的地方感到非常為難。

而現在庫娜也穿上了莉潔娜那破壊力驚人的女僕服。

庫娜的胸部比莉潔娜的大。因此，女僕服的胸口成為了相當危險的事。

就算現在有些驚人的東西蹦出來，黑樹的視線也絕對無法離開。


「怎麼了，黑树？不喝嗎？」


庫娜看起來不可思議地看著黑樹說道。


（好險。看著庫娜的胸部著了迷的事好像沒有被發現）


黑樹用裝傻般的笑容伸手去拿杯子。


「不，謝謝你庫娜。我現在喝」


那樣說的黑樹便把手上拿著倒滿茶的茶杯運到嘴邊。

茶相當甜好喝，黑樹第一次喝的味道。


「怎麼樣，黑树？」


庫娜像在期待什麼的看著黑樹。


「嗯，很好喝。這是第一次喝的味道，這是什麼茶？」
「啊啊，從妲蒂艾那裏得到的」



庫娜說完這話的瞬間黑樹差點要忍不住把口中的茶吐出來。


（妲蒂艾應該是那個哥布林女王的那個妲蒂艾……）


黑樹看著倒滿茶的杯子。

實際上黑樹之前再次訪問了卡隆王国的妲蒂艾。

拜訪的理由是因為沒有哥茲逃跑方向的線索。

在那個時候黑樹聽到了哥茲因隨意地把妲蒂艾替莫德斯保管的重要物品拿出去的處罸而被關在卡隆的地下水牢的事。

簡單說，莉潔娜已經不會再出現被哥茲襲擊的事情了。

對於這件事情來說黑樹是蠻開心的。

只是在意的是在和妲蒂艾說話的時候，那個視線向著黑樹的股間真令人在意。

股間像是被舔著一樣地看著黑樹感覺實在很討厭。


（雖然這樣說妲蒂艾不好意思，如果可以的話已經不想再見面）


黑樹想到妲蒂艾的事情瞬間，看到了拿著茶杯的手都在顫抖。


「好喝嗎，黑树？」


庫娜笑嘻嘻地問道。


（難得庫娜泡茶。味道也不差，那就喝完它吧）


黑樹這樣想著，一口氣把茶喝光了。


「很好喝哦，庫娜」
「是嗎，那多喝一點吧。黑树的耐性很強所以放了很多。總覺得黑树對庫娜有所顧慮。能把全部都告訴庫娜就好了」


庫娜再次倒茶。


（耐性？是有什麼事吧？但是，無所謂嘍。庫娜很開心就好了）


黑樹雖感覺到了一點不好的預感，但沒特別介意。


「啊啊，對了。有給庫娜的禮物」


黑樹那樣說著後便從懷裏取出盒子。


「這個是⋯⋯？」


在小盒裏的是隻戒指。

黑樹把那個戒指取出來戴在庫娜左手的無名指上。


「這個戒指，蘊含著可以能得知成對的２人的位置的魔法和轉移互相的地方的魔法」

黑樹展示了左手的無名指。

戴著和庫娜一模一樣成雙的戒指。


「這樣就會和庫娜一直在一起喲」


黑樹說完話時庫娜的眼睛開始濕潤了。


「黑树！！」


庫娜尖叫著把黑樹緊緊抱住了。


「黑树！！黑树！！最～愛你了黑树！！」
「哈哈，你歡喜，我也很高興」


黑樹在撫摸著庫娜的後背的同時，多多少少有些許罪惡感。

（這個是為了明白庫娜在何處，在哪裡做些什麼的東西）

戒指的真正理由是為了不讓庫娜暴走的韁繩。

但是，這些話對庫娜是說不出口的。


（就算是這樣庫娜也有著很好聞的味道呢）


黑樹就這樣抱著庫娜，感受著庫娜好聞的味道。

叩叩。

黑樹擁抱著庫娜的時候，門扇被敲起了。


「是誰！！」


庫娜離開黑樹後大聲怒吼。似乎因為被打攪了而稍微不高興了。


「失禮了，老爺」


打開門進來的是意外的人物。


「莉潔娜？！為什麼你會在這裏！？」


庫娜都嚇傻了。

莉潔娜的一族們應該是在先前用了從白音她們那兒得到的轉移魔法的石頭去了聖蕾娜莉亞共和国的。

可是莉潔娜就站在眼前。

會被嚇到也是正常的。


「是那樣的⋯⋯。其實有最後想向老爺請求的事我就１個人留下來了」


莉潔娜低下了頭。


「是什麼，莉潔娜。打算向黑树請求什麼？」


庫娜對於莉潔娜的出現非常不高興地說道。


「是的，最後我想得到老爺的寵愛」
「咦？」
「！！」


嚇死的黑樹看著莉潔娜。

莉潔娜的眼睛認真的直視著黑樹。


「寵愛⋯⋯？等、等一下，庫娜！！把大鐮收好！！」


黑樹制止了無言地召喚出大鐮的庫娜。


「莉潔娜！！像你這種寒酸的身體！！只是庫娜的臨時湊合而已！！」
「咦⋯⋯但是老爺好像經常看著我的屁股⋯⋯」


再次黑樹再也忍不住了，莉潔娜的話當場讓剛剛喝的茶都噴出來了。


（敗露了⋯⋯⋯。對不起，在打掃中彎著腰的時候就看到了屁股⋯⋯⋯）


對於被發現的黑樹在心中道歉。

原本以為完全沒有被注意到的黑樹，想不到早就已經被注意了。


「不行！！不行！！黑树有庫娜就夠了！！剛才也是像舔一樣的看著庫娜的胸口！！莉潔娜之類的不需要！！」


對於這句話黑樹直接從椅子上摔下去了。


（注意到了嗎⋯⋯⋯。對不起，一直在看著）


再度被抓包的黑樹又在心中道歉了。


「閣下！！閣下在嗎？！！」


黑樹能聽得見有複數的腳步聲朝向這個房間。

來的是全副武裝的魔族女騎士們。

她們推開了莉潔娜之後進入房間。


「我們奉魔王陛下的命令成為閣下的屬下。以後請多多關照」


魔族的女性們向著黑樹低下頭。


（說起來確實有聽莫德斯說過會為自己安排部下來著？只是，沒聽過來的會是魔族女性呀）


黑樹看著那位魔族女性。

魔族大致分成２個種族。人類以外的身姿的下級魔族，和除了會長角以外與人類外貿大體上沒有分別的上級魔族。

然而，上級魔族是，著不輸給美麗的天使族的美貌。

她們似乎全員都是上級魔族，而且都是相當的美女。


「為什麼會變成這樣的！！！」


庫娜抱著頭吼叫著。


（果然，是討厭自己周圍的女性增加的樣子呢。想也想不到會是女騎士們成為自己的部下。莫娜已經同意了嗎）


黑樹想起了關於魔王之妃莫娜的事情。

本來魔族的女騎士應該全部都是莫娜的屬下。

她們來這裏這樣的事，代表莫娜已經同意了少數女騎士成為自己的部下的事。

對於這件事情黑樹相當意外

好似因為莫娜是相當討厭黑樹的。

黑樹眼前的庫娜目前正在抱著頭吼叫，有種感覺吵鬧的日子即將開始。

黑樹以平靜的心情再次把茶送入口。

女性多起來房間充滿了好聞的氣味。


（說起來為什麼身體一直感覺好熱）


在剛剛黑樹就一直感覺到身體很燥熱。

然後，意識就這樣漸漸飛走了。



　[第四章] 4-1（新）邪神的策谋

發貼者：にゃん喵




中央山脈將大陸一分為二，東部與西部。

遼闊的美濃平原從中央山脈起延伸至西側。

然而，位於遼闊的美濃平原中心處的迷宮的深處，深淵之底兩柱邪神正在爭論不休。


「怎麼回事！？再說一遍！！！扎爾基西斯！！」
「放手⋯⋯拉維琉斯。媽的要死了⋯⋯」


扎爾基西斯被掐著脖子高舉在空中。

掐著扎爾基西斯脖子的是頭部兩側有著巨大角的邪神拉維琉斯。

現在拉維琉斯的姿態看上去只是個普通的人類除了那對角以外。

雙手雙腳的肌肉極端脹大，巨大的下顎。

在憤怒的狀態下還強制保持著人類的型態。

然而，這並不是拉維琉斯真正的姿態，只是作為人的假身。

真正的姿態與人類相去甚遠。

拉維琉斯並非屬於艾利奧斯的神族，而是被艾利奧斯的神稱為邪神的男人。

扎爾基西斯從維洛斯的人類国家回來後，和拉維琉斯說起了那裡的事情。

最初沒興致的拉維琉斯，在聽到了女神蕾娜與光之勇者的關係後，突然就掐住扎爾基西斯的脖子。

拉維琉斯作為大地之神裡面其中的一柱是相當強大的。

就算扎爾基西斯取回原本的力量也是無法對抗的。

那個腦袋似乎恢復正常運轉的拉維琉斯才發現快把人掐死了。


「哼！！」


拉維琉斯看著扎爾基西斯痛苦的眼神，覺得很無趣的把扎爾基西斯扔到旁邊去了。

這並非同情。

暴神拉維琉斯並不是一個有同情心的人。


「咳咳！」


掉到地面上的扎爾基西斯大口喘息著。

現在的姿態完全想不到曾經被稱為死神而受人恐懼的邪神。

對於這樣的事情扎爾基西斯覺得顏面盡失。


「我都...咳咳..說了啊.....蕾娜看上去有了個戀人，被稱為光之勇者的男人⋯⋯」


聽到扎爾基西斯說的話後拉維琉斯憤怒的渾身震顫。


「可惡啊！！蕾娜是我拉維琉斯的所有物！！居然敢對我的女人出手！！我要殺了他！！」


拉維琉斯發出了怒吼。

然而扎爾基西斯卻對此抱有些許疑問。


（什麼時候蕾娜成了這個傢伙的所有物了？）


扎爾基西斯是知道被稱為三美神的蕾娜，艾利奧斯最美麗的女神們的其中一柱。

雖然並不像莫德斯那樣，但拉維琉斯的真實姿態也相當醜陋。

蕾娜也無法接受。

況且不止拉維琉斯，許多艾利奧斯的男神都對蕾娜想入非非。

而且每一個人，都會加入這場說自己是蕾娜的情人的私下暗鬥。

由於蕾娜的戀人出現的事情在艾利奧斯引起了騷動。

那個戀人名叫怜侍，

被稱為光之勇者的男人。

扎爾基西斯也不知道這個男人是從哪來的。

只知道力量十分強大，足以跟奥迪斯匹敵的程度。

而且，面容也十分清秀。

不限於艾利奧斯，即使在這個世界上都算是美男子了。

由於拉維琉斯一直躲藏在迷宮中，因此並不知曉光之勇者的存在。

所以現在才如此暴怒。


「這是命令扎爾基西斯！即刻把光之勇者帶來此處！！」


拉維琉斯傲慢地說道。


（為什麼我扎爾基西斯要聽這個人的命令呢？）


扎爾基西斯非常不爽的想著。

再說，扎爾基西斯並不是拉維琉斯的下屬。

然而，不屬於艾利奧斯，又與莫德斯敵對的拉維琉斯，扎爾基西斯是想其成為友方的。

況且現在扎爾基西斯正藏匿於迷宮之中，要拒絶是根本不可能。

這裡是迷宮的最深處艾利奧的眾神也相當難到這裡。

拉維琉斯的御座就在寬大壯麗的房屋中央。

扎爾基西斯心裡也老實的認為這房間與這個粗暴的神并不相匹配。

這迷宮是矮人的名作，但是拉維琉斯卻佔據了這個迷宮且被賦予了力量，然而使用了特殊的魔法素材和矮人的魔法技能製作的迷宮是相當堅固。

因此看似強大卻又膽小的拉維琉斯肯定不會離開這個迷宮的。


「不是去找勇者的所在地，而是把帶來這裡嗎？」


拉維琉斯吹Ｂ說要殺死勇者，結果是要引到對自己有利的迷宮。扎爾基西斯心裡想這是何等的膽小啊。


「沒錯！！有什麼不滿嗎、扎爾基西斯！？在這裡我就是無敵的！！我不知道他是光之勇者還是什麼的，就讓我的大斧斬斷他吧！！」


這樣說的拉維琉斯拿出了自己的大斧。

叫做拉維琉斯雙刃斧的斧頭是一把巨大的魔法雙刃斧，在這個雙刃斧上刻有這個男人的聖印。

拉維琉斯揮動斧子向空氣斬去。

從斧中爆發出的沖擊波引起迷宮的一陣震顫。

雖沒有受到斧頭直擊，光是沖擊波就有可能將扎爾基西斯消滅掉。

扎爾基西斯摸了摸通過在地面上吸收大量生者的生命力才得以存續的腐朽半身。

由於叛徒莫德斯，扎爾基西斯的身體被摧毀了。

扎爾基西斯苟取偷生活了下來，但身體卻在腐朽，并逐漸的崩壊。

為了使這個肉體得以再生，大量的生命力是必須的。

盡管吸收了人類的生命力，但是這樣下等生命體的力量吸收再多也沒法滿足，而且效率低下。

吸收天使可以獲得很多的生命力，然而處於與艾利奧斯眾神和莫德斯敵對的狀態，不能鬧出太大的動靜。

同樣的理由，也不能去狙擊其他的神族。

因此扎爾基西斯必須忍受以下等生物為目標。

主要的吸收對象是人類。

扎爾基西斯曾經將一個国家的人的生命力都吸乾了，隨便找了個魔物作為替罪羊，從艾里奧斯眾神的眼皮子底下逃脫。

關於維洛斯的事件扎爾基西斯並不是已自己的目的活動，全部是順著斯特里希斯的意思而做罷了。

但是，由於莫德斯手下的暗黒騎士出現的緣故還生存的消息恐怕也被知曉了。

然而，還被光之勇者的女人看到了姿態。

也就是說艾利奧斯對於扎爾基西斯存活的消息也已經知道了。

接下來扎爾基西斯吸收生命力的行動將會更加困難。

但是，不吸收他人的生命自救就會毀滅。

一點一點的吸收生命力是下下策。

別無選擇只能瞬間吸收大量的生命力，讓肉體快速再生才是上上策。

扎爾基西斯腦中浮現了勇者的姿態。

從被稱為光之勇者的那傢伙身上感覺到了強大的生命力。


（我有能力奪走那傢伙的生命力嗎？這樣我就可以重生這個肉體了）


這樣考慮的扎爾基西斯決定聽從拉維琉斯的命令。


「明白了，好吧，會把勇者引進這個迷宮。在這個迷宮中，恐怕只有莫德斯能戰勝你吧⋯⋯」
「不要提莫德斯的名字！」


拉維琉斯大聲的怒吼道。

那個身體正在顫抖。


（膽怯下的虛張聲勢罷呢，這麼看來他還是畏懼莫德斯的）


扎爾基西斯對於剛剛的事情偷偷的笑了。

被稱為暴神的男人跟小孩子沒兩樣。


「安心吧拉維琉斯。那傢伙過不來的。現在只要考慮如何打倒勇者。殺死了勇者。蕾娜也會醒悟了吧。然後，就會知道誰才是最相配的。」


為了讓拉維琉斯振作，扎爾基西斯說了完全不會想說的噁心話。

從第三者看起來，完全就是在唬爛的，不過單純的拉維琉斯並沒有注意到。


「真是不錯的提案呢、扎爾基西斯！！是啊，那個女神是與我拉維琉斯相配的！！」


拉維琉斯豪爽的開始笑了。

剛剛的顫抖彷彿都是假的一樣。

看到這樣，扎爾基西不禁嘆了口氣。


（那麼，要如何將勇者引誘到這裡呢？）


扎爾基西思考著對策。









翻譯：爱吾四中
校對：にゃん貓 , 瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-2（新）天界的书物库

發貼者：にゃん喵




起初，原始之中只有名叫娜姆的混沌之海。

但是，在世界的某處娜姆無法覆盖其觸及的地方，超越時空的初始天空之神艾利奧斯出現了。

艾利奧斯為了確保生存場所而挪动了娜姆的身躯，并製作了屬於自己的空間。

那就是世界的開端。

艾利奧斯使用了火燃燒了娜姆身體的一部份。

海凝固後形成大地，變成了大陸。燃燒的另一部份受到了清境而變成了水，形成了海洋。

艾利奧斯在大地出來後，並在最高的山上降臨。

那就是現在依然殘留的艾利奧斯山。

艾利奧斯降臨於地面後，首先創造出了原初的種族龍族與巨人。

然後，在最後創造出了兩柱神明。

闇之女神有著大角的娜邇葛爾，月之男神有著大翼的神奥爾吉斯。

艾利奧斯將自己製作的世界交予兩柱神明後，又再次前往其他的世界旅行了。

神明的娜邇葛爾力量非常強大，娜邇葛爾作為世界的統治者而奧爾吉斯為副統治者。

就這樣兩位神明共同統治這個世界。

娜邇葛爾和奧爾吉斯成為了夫婦，娜邇葛爾生下了許多神靈，又為孩子們創造了許多生物。

因為這樣，世界充滿了滿益的生命。

但是，奧爾吉斯十分不滿。

比起自己娜邇葛爾更加強大，所以娜邇葛爾一直騎在奧爾吉斯頭上。

而且娜邇葛爾非常凶暴，不喜歡的話就算是自己的孩子也會殺死。

因此，奧爾吉斯總是被娜邇葛爾嚇到。

另外，對出生的孩子也不滿意。

娜邇葛爾生出的孩子大多是醜陋的，就算不丑的也令人不滿。

奧爾吉斯認為這是因為娜邇葛爾的外表並不美麗的緣故，所以又從異界呼喚出另一個女神。

響應奧爾吉斯的呼喚，一位美麗的女神從異界出現了。

那正是，太陽的女神米娜。

奧爾吉斯瞞著娜邇葛爾，與米娜孕育出愛情。

奧爾吉斯和米娜陸續生出許多神明。

男神、光耀輝煌的奧迪斯、力拔山河的托萊汀、匠心獨運的海博斯。

女神、賢明的梅邇菲娜，高貴的菲莉亞，美麗的伊什特蒂亞等等。

其他還生出很多美麗的神明，奧爾吉斯十分高興。

並且，為了保護米娜的孩子，使用自己和米娜身體的部分作出天使族。

但是，懷疑奧爾吉斯可疑行為的娜邇葛爾很快就發覺了。

知曉米娜存在的娜邇葛爾對奧爾吉斯的背叛感到震怒，轉化為破壊之神。

娜邇葛爾襲擊米娜，并將其殺死。

因米娜的死亡奧爾吉斯悲嘆不已。

但是，事情尚未結束。

娜邇葛爾創造出破壊的巨人，命令他們殺害米娜的孩子。

奧爾吉斯為了保護米娜的孩子，決意與娜邇葛爾抗爭。

娜邇葛爾命令孩子們成為自己的同伴。

此時娜邇葛爾的孩子們一分為二，一部份追隨母親娜邇葛爾，一部份從而選擇中立。

「娜邇葛爾之眾」服從並跟隨母親的娜邇葛爾孩子們被這樣子形容。

娜邇葛爾之眾以蛇之女王迪雅多娜、死神扎爾基西斯、凶獸費里昂為首攻擊米娜的孩子。

在娜邇葛爾之眾面前米娜的孩子們紛紛被殺害。

奧爾吉斯為了保護米娜和他的孩子，向沒有服從母親的中立眾神求助。

然後保持中立者中，願意協助的神出現了。

那是具有預知能力的千翼之卡薩、擅長鍛造工藝的單目巨神波爾加斯，武術優異的四足之薩朱塔里斯。

卡薩向米娜的孩子們教授魔法，薩朱塔里斯教授武術，而波爾加斯則賦予海博斯鍛造能力。

米娜之子們以奧迪斯為中心與娜邇葛爾之眾作戰。

但是，娜邇葛爾之眾的力量依舊強大，能夠不相上下地戰鬥的僅有奧迪斯和托萊汀。

如此下去米娜之子都將會被殺死。

為此奧爾吉斯化身為盾與娜邇葛爾之眾戰鬥。

娜邇葛爾之眾無法打倒被身為父親的奧爾吉斯，而米娜的孩子就這樣被保護下來。

看見這樣情況的娜邇葛爾，對於保護米娜孩子的奧爾吉斯非常憤怒而失去理智，最後把奧爾吉斯殺死了。

然而，當娜邇葛爾恢復理智後，為殺害丈夫而哀嘆。

為了造出取代奧爾吉斯的神明，娜邇葛爾將奧爾吉斯的亡骸吸收到體內，生下了超越自己的最後之子。

那即是最後、最強、亦是最愛的兒子，即是黑炎的魔王莫德斯。

娜邇葛爾意圖利用莫德斯和娜邇葛爾之眾，摧毀這個世界並創造新世界。

首先要消滅米娜的孩子，娜邇葛爾之眾以莫德斯為首開始進擊。

米娜之子們的生命如同風中殘燭。

但此時，賢明的女神梅邇菲娜行動了。

梅邇菲娜試圖以美貌誘惑莫德斯，成為自己的同伴。

被美麗的女神追求的莫德斯心動了。

但是，得知此事娜邇葛爾在盛怒中殺死梅邇菲娜。

梅邇菲娜在將死之際生出一對雙子，隨後便從這個世界逝去。那對雙子即是美麗的男神阿爾法斯和美麗的女神蕾娜。

因為梅邇菲娜被殺而對娜邇葛爾感到憤怒的莫德斯，向母親舉起反旗。

莫德斯協助奧迪斯，與母親娜邇葛爾及娜邇葛爾之眾戰鬥。

遭到自己最愛的兒子背叛的娜邇葛爾與娜邇葛爾之眾被逼迫到走投無路。

死神扎爾基西斯被殺，凶獸費里昂被封印，蛇之女王迪雅多娜害怕莫德斯而脫離戰線。

其他的娜邇葛爾之眾或是被打倒，或是逃跑，又或是向莫德斯投降。

最終娜邇葛爾被奧迪斯和莫德斯打倒於北方的大地。

然後，娜邇葛爾死亡的土地從此被稱呼為「娜邇葛爾之地」。

勝利的奧迪斯他們在世界上最高的山峰艾利奧斯建造宮殿，聲稱自己為世界的統治者。即是「艾利奧斯眾神」

奧迪斯娶菲莉亞為妻，立於艾利奧斯眾神的頂點。

這樣，世界開始變得和平。

但是，發生了一個問題。

關於如何對待娜邇葛爾之子中保持中立的諸神，意見產生了分歧。

莫德斯和波爾加斯主張將他們迎入艾利奧斯。

但是，遭到菲莉亞、伊什特蒂亞與蕾娜的反對。其他米娜之子的女神們也反對這件事。

伊什特蒂亞和蕾娜的反對尤為激烈。

這是因為伊什特蒂亞正被醜陋的海神達拉貢追求，而蕾娜則被粗暴的荒神拉維琉斯追求著。

其他女神也因為受到流著醜陋娜邇葛爾血脈的男神追求的緣故，反對迎入中立的神群。

結果艾利奧斯的神靈在米娜血統的女神壓力下，無法與中立的神靈成為同伴。

但是，這個結果造成艾略奧斯眾神中，米娜之子和娜邇葛爾之子之間的裂痕。

即便如此世界依然和平。

那是在某天發生的事。菲莉亞不滿於這個世界充滿了娜邇葛爾創造的種族，考慮用自己制造的種族填滿世界。

然而，米娜的孩子中沒有人知道如何創造新的種族。

菲莉亞與海博斯商量。

海博斯說他不知道怎麼製作種族。

盡管如此，菲莉亞並沒有放棄，要求海博斯制造出創造種族的魔法工具。

困擾的海博斯請求莫德斯的協助。

由於莫德斯被母親給予了創造生命的能力，因此決定與海博斯合作。

但是，因為知道菲莉亞討厭莫德斯，所以合作是保密的。

２神協力共同製作出生命的大釜。憑借這個大釜的力量，米娜的孩子應該也能創造生物。

但是，只是這樣還是不夠的。需要往大釜中投入材料。

為了創造種族，作為中心的神體的一部分和許多其他材料、以及龐大的魔力是必不可少的。

海博斯使用母親米娜亡骸的一部分作為中心的神體。

莫德斯負責準備了許多材料。

首先，莫德斯嘗試用大釜造出種族。

於是美麗的魔族誕生了。

然後換成海博斯使用了大斧製作了種族。

於是擅長工藝的矮人誕生了。

看見如此的海博斯滿意地將大釜交給菲莉亞。

開心的菲莉亞集合奧迪斯和其他米娜的孩子，創造出各種各樣的種族。

最初誕生的種族是精靈族。

接下來誕生的是小小的俾格米人，

最後誕生的便是萬能的種族雅虎族，那就是人類。

艾利奧斯眾神對人類的出生感到滿足並將誕生的種族送往世界各地。

世界上的人類數穩定地的加。

但是問題來了。增加的種族和原著的種族之間發生了爭執。

看到這個的菲莉亞憤怒地派遣自己和奧迪斯生出的戰神托爾斯攻擊那些種族。

以此事為由，與將那些種族做為眷屬的中立諸神們發生了爭執。

菲莉亞主張將中立的諸神稱為邪神並與其戰鬥。

贊成的是以蕾娜和托爾斯為首，流著米娜血脈的神靈。

反對的是以莫德斯和波爾加斯為中心，娜邇葛爾血統的神靈。

對此不滿的菲莉亞與蕾娜共謀，試圖排除反對派中心的莫德斯和波爾加斯。

由於女神們本就討厭難看的莫德斯和波爾加斯，因此大多同意排除莫德斯和波爾加斯。

首先是流放莫德斯。實行的是蕾娜。無法反抗所愛的梅邇菲娜的女兒的莫德斯，帶著服從自己的魔族去往北方的娜邇葛爾之地。

接著是波爾加斯。菲莉亞試圖像對莫德斯那樣流放波爾加斯。

然而，對光明磊落的波爾加斯束手無策，也沒法放逐他。

但，出大事了。

直情淺慮的戰神托爾斯殺死了波爾加斯。

艾利奧斯眾神很驚訝。就算覺得波爾加斯礙事也沒想過將其殺害。

並且，為此事顫慄的娜邇葛爾血統神靈離開了艾利奧斯。

將波爾加斯做為老師傾慕的海博斯嘆息著把自己關在家裡，退出了表面舞台。

隨後，以托萊汀為首，一部分對波爾加斯感到恩義的米娜血統的神靈也離開了艾利奧斯。

因此，艾利奧斯弱化了。

奧迪斯當然也對此感到悲傷。波爾加斯是和娜邇葛爾的戰爭中的戰友和恩人。殺害他是無法原諒的罪惡。

但是，奧迪斯無法對自己的孩子托爾斯降下懲罰。

那個結果，紀律被打亂的艾利奧斯更加弱化了。也無法與邪神戰鬥。

由於沒有與邪神的衝突，世界得以保持和平。





◆





讀到這裡，黑樹停止閱讀祖母綠石板。

祖母綠石板上紀載著各種各樣的知識。可以透過觸控的方式查詢要知道的記錄。圖像和字符顯示在石板上相對容易理解。

文字也同娜邇葛爾是一模一樣，閱讀是毫無問題。


「與人類的傳承完全不同⋯⋯」


黑樹無意中自言自語。

在人類的傳承中，莫德斯從沒有成為奧迪斯的同伴。

換句話說，莫德斯從未成為艾利奧斯眾神的一柱。所以也沒有被流放的說法。

而是當艾利奧斯眾神創造並繁衍人類于世界時，莫德斯嫉妒創造出美妙種族的艾利奧斯眾神，而將半獸人和哥布林放入世界試圖毀滅人類。


在祖母綠石板紀載的史實完全相反。

是人類生活在原先半獸人和哥布林居住的地方。

黑樹真實的感覺到人類的傳承試圖美化艾利奧斯眾神。

當然，認為石板的內容也是有錯誤的可能性。

那麼生命的大釜就是制造庫娜的魔法裝置。

黑樹使用時似乎已被進一步改造過，但與中心的魔法道具形狀相似。

莫德斯在被驅逐時，把生命的大釜一同帶來了娜邇葛爾。

黑樹稍微想像諸神的外貌。

奧爾吉斯和娜邇葛爾的外貌沒有記錄在祖母綠石板上，無法知道外貌是什麼樣子。

不過，由於米娜的外貌似乎與人類相似。

因此，米娜血統的神靈有和人類相同的外表。

與此相反，娜邇葛爾血統的神靈的外表與人類相距甚遠。

正如神話所說，並不是所有米娜血統的神靈都外表漂亮。

雖然對海博斯神不敬，但並不屬於美男子。

然而，娜邇葛爾血統的諸神也不全是醜陋的。

黑樹從映像所見，卡薩和薩朱塔里斯就長得十分美麗。

當然，這兩柱神是娜邇葛爾的孩子，外貌和人類是不相同。

卡薩的上半身是有著羽毛髮絲的美麗女人，下半身和背後則長出無數的翅膀。

薩朱塔里斯的外貌與神話中出現的人馬是一模一樣。

而且，娜邇葛爾和奧爾迪斯也有製作出美麗的種族。人魚和塞壬就非常漂亮。

比起上述這些，黑樹倒是很疑惑為什麼這個世界上充滿著原來世界的傳奇生物。

真的是太神奇了傑克。


「那麼，時間差不多該回去了」


黑樹停止使用祖母綠石板。

看了看由水晶制成的魔法時鐘。早已經過非常久的時間。必須得趕快回娜邇葛爾。

黑樹拿著祖母綠石板，走向在稍遠的地方讀書的少女。

她正在閱讀的書並非祖母綠石板，是一本普通的書。

這個世界上的一般書籍與原先的世界沒有什麼不同。

人類的國家大多都使用木簡或者石書、黏土版等等，也有些地方是使用紙本的。

因為有矮人製作的造紙工具，紙張也很容易入手。紙張的原料一般是這個世界特有的蘆葦。

順帶一提，這個圖書館的大多數書籍似乎都是用特制的魔術纖維製作的紙張制成的，所以不會劣化的樣子。

像祖母綠石板一樣，是黑樹等人原先的世界沒有的工具。


「非常感謝，托托娜小姐」


出聲後，少女望向了黑樹。

將頭髮結在後面，有著美麗臉龐的少女。

與蕾娜和庫娜相比有點土氣，但也是十分的美少女。

少女的名字是知識與書物的女神托托娜。

是艾利奧斯天界的書物庫的管理人。

神王奧迪斯和女神菲莉亞的女兒。

也是造成艾利奧斯弱化的戰神托爾斯的妹妹。

然後，也是記載了黑樹剛才閱讀的祖母綠石板內容的著作者。

所以，祖母綠石板的內容包含她的主觀性知識。

而且，不知道的事情就不會記錄，由於她不可能看見出生之前發生的事，所以黑樹聽聞過的事件也有可能出錯。

這是托托娜本人說的。

因為死神扎爾基西斯活了下來，所以黑樹覺得這個石板的內容絕對有誤。


「已經好了嗎，暗黒騎士？」


托托娜神在接過石板時冷冷地問。

看之前見面時同樣托托娜總是面無表情。

黑樹最初還以為是被討厭了，但事實並非如此。


「是的，托妳的福了解了各種各樣的事。」


黑樹向托托娜神低下頭。

那是從海博斯神那裡收到鎧甲的第二天事情。

在盧加斯的書庫中調查時，從盧加斯那聽說在艾利奧斯的書庫有更多資料。

黑樹為了前往艾利奧斯的書庫而請盧加斯寫下給托托娜的介紹信的事情。

因為書物庫的管理人托托娜神，莫德斯還在艾利奧斯時是盧加斯的弟子。為此，莫德斯等人被從艾利奧斯放逐時想一起離開的樣子。

但是，因為她母親菲莉亞的強烈反對而留在艾利奧斯。

托托娜在黑樹拿著盧加斯的介紹信前往後，便許可了可以自由閱讀書庫裡的書籍。

另外，由於天界的書物庫位於離海博斯神家很近的地方，可以不被發現地前往。

這個天界的書物庫收集了許多有趣的書籍，而且不限於紙本。

祖母綠石板亦是其中之一。成千上萬本書的內容被記錄在這塊祖母綠制成的石板上。

黑樹很想借出去，但祖母綠石板就算在艾利奧斯也相當有價值，是完全不能帶走。

如果想再讀一遍時只能來到這裡。


「說起來，暗黒騎士，之前的銀髮女孩呢？」


黑樹上次來時庫娜也在一起。

托托娜好似還記得那件事。


「庫娜身體不太舒服⋯⋯」


黑樹苦笑了一笑。

庫娜現在為了治癒身體正在睡覺。

原因既是黑樹自己，庫納也有大關係。

黑樹受到庫娜泡的茶影響，導致黑樹體內沉睡的暴龍覺醒，並襲擊了庫娜和周圍的女性。

黑樹回過神時庫娜經累到啵囉啵囉噠。為了治癒疲勞的身體庫娜陷入沉睡中。

而且黑樹的身體也出現了問題。

因為藥物的影響，身體中的暴龍一直處於清醒的狀態。

黑樹不斷以理性克制，一不小心暴龍就會行動起來。

現在的托托娜傳來好聞的香味，體內的暴龍已經隨時待機準備暴走。


「身體不舒服？發生了什麼事？」


托托娜神驚訝的問。


「不⋯⋯沒關係，沒什麼大不了的⋯⋯」


黑樹看著遠方回答。


（其實發生了很厲害的事⋯⋯。也不能告訴任何人。說起來完全沒想過托托娜會關心庫娜）


由於之前見面時庫娜對托托娜神采取了失禮的態度，

黑樹因此反而覺得疑惑。

庫娜相當不喜歡關於托托娜的事情，那個態度和對莉潔娜的態度是一樣的。

所以，對於相當失禮的庫娜還會關心一下是令黑樹無法想像。


「是嗎⋯⋯也好。對了，我有事情得告訴你」
「發生什麼事了？」
「上次你回去之後蕾娜過來了。」
「蕾娜？」


托托娜點點頭。


「蕾娜警告我不要靠近你。也許娜邇葛爾有間諜。你來這裡的事暴露了。」


黑樹對那話語感到驚訝的同時，也想著果然如此。

黑樹早已經注意到娜邇葛爾有間諜的事，

但是卻完全不知道是誰。

莫德斯本身就沒什麼保密意識。因此黑樹認為情報早被泄漏出去了，只要稍微調查一下娜邇葛爾誰都能獲得情報。


「對不起，托托娜小姐」


黑樹低下了頭。


「怎麼了，暗黒騎士？忽然向我道歉。」
「我來這裡是不是給托托娜小姐⋯⋯造成不少困擾了？也許我不來這裡比較好」


黑樹並不想造成托托娜的困擾。

托托娜是莫德斯在艾利奧斯為數不多的同伴。

莫德斯正與艾利奧斯眾神爭鬥。

做為莫德斯部下的暗黒騎士黑樹來這裡的話可能會惡化托托娜的立場，無論如何黑樹都要避免這樣的事。


「沒有這樣的事情！！困擾什麼沒有的！」


托托娜突然大聲得說。


「唉，是⋯⋯？」


黑樹被她突然發出的聲音嚇了一跳。

將感情表現出來的托托娜是非常少見的事情。


「我從來不在乎蕾娜的事情。也不在乎母親大人的事。其他艾利奧斯神靈的事怎樣都好。所以⋯⋯還想要你再來⋯⋯⋯⋯」


黑樹對於最後那記幾句話聽得不是很清楚。

仔細看托托娜的臉紅了起來。

對於托托娜突然的態度轉變，黑樹完全無法理解。

但是，黑樹還是想再次來到托托娜這裡。


「是的，可以的話自己也想再回來」


所以，黑樹笑著回答。


「是嗎，太好了⋯⋯」


這樣說著，微笑在托托娜神的臉上綻放開來。

黑樹第一次看到她這樣的表情，覺得很可愛。


「那麼，托托娜小姐。因為已經很晚，我得回去了。」
「等等，暗黒騎士」


要回去時被托托娜神叫住了。


「怎麼了？」


黑樹轉身望向托托娜神。


「不是托托娜小姐，希望你叫我托托娜。然後我也希望你讓我用真正的名字稱呼你」


托托娜小聲地說出了願望。

托托娜雖然面無表情，但黑樹能感覺到有些不安的樣子。

所以，黑樹為了讓她安心笑著回答。


「當然，今後也請多多指教，托托娜」


黑樹低下頭後快速步出圖書庫。

黑樹現在必須趕快尋找海博斯的住所並且快速返回。

然而，匆忙急促的移動的同時。

由於感覺到了什麼，黑樹立刻停止移動。

在海博斯的住所前面好像有誰在那裡。

那張臉瞬間入眼簾。


「為什麼、妳會在這裡？ 蕾娜？」
「哼哼～、那才是我要問的哦黑樹。娜邇葛爾的暗黑騎士為什麼出現在這裡呢？」


說完的蕾娜笑了。

對於那個笑容與問題，黑樹完全無法回答。

黑樹不能讓任何人知道自己跟托托娜見面的事情。

如果被知道的話會給托托娜造成麻煩。

黑樹猶豫正想要說點什麼的時候。

蕾娜靠近到了黑樹身旁，將手指輕輕的放在黑樹的嘴唇上。


「什麼都可以不用說哦。托托娜什麼的我也沒看見喲」
「什！？」


黑樹相當驚訝。


（全部都發現了嗎？ 為什麼？）


這個問題，黑樹自己也不知道答案。


「為什麼？那個？」
「那麼、是為什麼呢？」


蕾娜非常有意思的看著黑樹無名指上的戒指。


「那個……。那個是」
「可以哦。僅限於去讀書的話。但是，請記住哦黑樹。你應該是我的騎士才對哦」


蕾娜這麼說著同時摸著自己的腹部。

黑樹完全不知道發生了什麼事情。


「那這樣嘍、黑樹。我們會再見面的。」
「誒！好的」


黑樹看著蕾娜離開。

最終，那個身姿消失在眼前。


「蕾娜到底來這邊做什麼呀？」


想不著問題的黑樹歪著頭。





◆





黑樹從艾利奧斯返回娜邇葛爾。

回到宅邸時，魔族的女性們出來迎接。

魔族是由莫德斯以生命的大釜創造出的存在。

因為以女神米娜的部分為基礎，比娜邇葛爾的其他種族美麗。

莫德斯來到娜邇葛爾之後，制造了下級魔族來補佐魔族。

所以她們有時被稱為上級魔族。


「歡迎回來，閣下」


魔族的女性們低下頭。


「我回來了，古諾卿」


黑樹也對魔族的女性們低下頭。

古諾是侍奉黑樹的魔族女騎士的領袖。

受到莫德斯的命令而來到黑樹這裡的。


「請把頭抬起來，閣下！！我們是將身心奉獻給閣下的下僕！！請這樣對待我們就好！！！」


這麼說著的古諾眼神相當認真。

其他魔族女性也是一樣的眼神。

看見這樣的眼神黑樹在心中偷偷道歉。

喝下庫娜給的茶時她們也在場。

雖然不到庫娜的程度，但她們也變成啵囉啵囉噠的狀態。

從此之後，她們就對黑樹宣誓絶對的忠誠。

因為如此黑樹罪惡導致胃都很痛。


「是⋯⋯是嗎。我很感激妳們的忠誠」


黑樹一邊說，胃一陣一陣的抽痛。

聽到這麼說的魔族女性們露出恍惚的表情。


「哈哈哈⋯⋯」


黑樹乾笑著進入宅邸。

然後，來到庫娜正在睡覺的房間。

入房間的同時庫娜撲進了黑樹的胸口。


「歡迎回來，黑树。好寂寞喔」


庫娜濕潤著眼睛說。

為那艷麗的表情黑樹感到一陣悸動，險而的暴龍差點就要覺醒了。


「對不起，庫娜。起來沒問題嗎？」
「沒問題，下次一定沒事」


（竟然還有下次？）

黑樹差點忍不住想吐槽。


「是嗎，不過現在還是睡覺吧」


這樣說的黑樹抱起庫娜，把她放在天篷床上。

然後，在庫娜睡著前一直都在身邊。


「閣下，可以打擾嗎？」


在庫娜睡著後，門外傳來聲音。


「怎麼了，古諾卿？」
「陛下的使者來訪。好像有想和閣下商談的事情，請您去魔王城」


對於古諾所說黑樹則歪頭了。


（莫德斯找我有事？究竟是什麼事呢？）


雖然有疑問，時間上肯定有些緊急。

黑樹立即站起來準備。


「明白了，我馬上準備。」














翻譯：zabraaaas
校對：にゃん貓 , 瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-3（新）娜迩葛尔的干部们

發貼者：にゃん喵




魔王城的中心位置王之間，坐在玉座上的莫德斯與眼前集結的重臣們。

這個魔王城是莫德斯的親友波爾加斯與海博斯共同建造的城堡。

使用大量黑大理石和魔法寶石的城堡，不輸給艾利奧斯的宮殿。

魔王城的王之間寬廣而壯麗。

坐在黑鑽石的玉座的莫德斯心裡對親友們表達感謝。

然後，對坐在玉座之上的莫德斯，黑樹行了臣下之禮。

嚴格黑樹來說並非莫德斯的部下。

但是，在其他人的場合，黑樹會稱莫德斯為陛下並行臣下之禮。

莫德斯認為是黑樹的話像可以向海博斯神一樣，不用稱呼陛下而是直呼其名也沒關係。

但是，下屬中有一些人對那有意見。

做得不好會導致不必要的紛爭。

所以，莫德斯不得不感謝黑樹避免引起不必要紛爭的处事方式。


「納特被怜侍他們抓到了？」


對黑樹所說的的話莫德斯點了點頭。

納特被勇者等人捕獲後已經過了數日了。

在傳達這份訊息給黑樹時已經拖延了，現在仍是在搜索納特的情況。

如果已經被殺了，那救援行動會完全毫无意義。

幸好並沒有被殺害。

只是被捕抓了。

現在勇者等人連同被捕抓的納特一同往大陸的西側前進。

莫德斯向黑樹傳達這件事情。


「黑樹殿，可以請你去幫忙嗎？」
「當然的事。我也受過納特的不少照顧。就算陛下不下令也會去的。」


莫德斯對黑樹的話笑了笑。

回答是莫德斯預料中的。

莫德斯並不想對那些為他效忠的人見死不救。

但是，大多數下屬都說，一只老鼠放著不管就好。

连一直回應莫德斯心意的莫娜也說派不上用場就不需要。

只有黑樹不同。


（雖然莫娜說可能會背叛，但從黑樹身上感覺不到野心。重信義，並不帶歧視地溫柔相待所有對象的這個人是值得信任的）


莫德斯打從心裡認為有這樣的夥伴是值得高興的事。


「黑樹呦。大陸的西側相當遙遠。所以，出發前先去找海博斯比較好。可以從那裡知道矮人族的捷徑以方便更早抵達。」
「我知道了，陛下。一定會救出納特給您看。」
「謝謝了黑樹殿。朕也很重視你。別太勉強自己」
「是，陛下。那麼我就先失禮了。」


說罷，黑樹就離開了。

之後剩下莫德斯與重臣們。


「這樣好嗎，陛下？不會失去閣下嗎？難道不認為閣下與勇者和其夥伴全員做為對手太過於嚴厲了嗎？」


擁有黑色翅膀的穆雷納斯向莫德斯進言。

穆雷納斯原來是天使族。

離開艾利奧斯並流亡到娜邇葛爾。

現在白色的翅膀染黑的他成了娜邇葛爾的將領。

之前的戰鬥中穆雷納斯敗於白音之手，雖至今仍在療養中，最近已可回到崗位。


「不是很好嗎，穆雷納斯卿？就跟勇者一起去死好了。」
「烏爾巴爾德卿！！你這是什麼意思！！閣下可是保護了陛下！」
「你在說什麼呀，穆雷納斯卿。黑樹閣下太過強大了。那力量很危險。而且閣下不是魔族，我不認為他會效忠陛下。死了也許對陛下比較好。」
「烏爾巴爾德卿！！你是懷疑那些不是魔族的人嗎？」


穆雷納斯和烏爾巴爾德開始爭論。

烏爾巴爾德是魔族中最強的魔術師。

但是，性格有點麻煩。

烏爾巴爾德在與光之勇者同伴的黑髮賢者的魔法戰中身患瀕死的重傷。雖然恢復了，但身體狀況還不太穩定。


「兩位請不要這樣！！ 這可是在陛下御前！」


魔族的女性騎士吉卜露絲阻止兩人。

由魔族的女性騎士組成的近衛騎士團團長的她，是莫娜的側近。

萬一魔王城陷落時，她必須要完成帶著莫娜逃跑的使命。

但由于光之勇者在進入魔王城前就被黑樹打倒了，她們並沒有實際參與光之勇者等人的戰鬥。


「對不起，吉卜露絲卿」
「抱歉，吉卜卿」


兩人道歉。

但，烏爾巴爾德不是真心的道歉。


「沒錯。這可是在陛下的御前，穆雷納斯卿還有烏爾巴爾德卿。再這麼無禮的話，就由我蘭菲爾德來討伐你們。」


蘭菲爾德這麼說後，穆雷納斯和烏爾巴爾德露出恐懼的表情。

兩人加起來也敵不過蘭菲爾德。

蘭菲爾德向來言出必行的事情莫德斯相當了解。

魔王军干部從上而下是蘭菲爾德、吉卜露絲、穆雷納斯、烏爾巴爾德。這四人被稱為四天王，君臨魔王軍的頂點。

然後，在四天王之下是八魔將軍。

在場有其中六位將軍，但顧慮著四天王所以谁也不敢吭声。


「烏爾巴爾德卿呦。黑樹閣下可是受到陛下的認同。太失禮了」


站在旁邊的宰相盧加斯斥責烏爾巴爾德。


「知道了，宰相閣下。不會再對黑樹閣下說無禮的事了。」


說罷，烏爾巴爾德低下頭。

莫德斯則希望烏爾巴爾德說話謹慎點。

因为黑樹認真起來的話可以一擊就葬送烏爾巴爾德。

莫德斯觉得烏爾巴爾德为了小命還是安分點好。

雖然想這樣說，但這樣以命令強迫的方式莫德斯相當討厭。並不想變成他母親那樣。

莫德斯反而想起娜迩葛迩的事。

所有人都在看娜迩葛迩的臉色。

心甘情願服從的只有莫德斯的姐姐迪雅多娜和扎爾基西斯。

沒服從娜迩葛迩的中立諸神，因为不想跟變成破壊神的娜尔葛尔扯上關係，所以才保持距離。

娜迩葛迩被打倒時莫德斯只聽見一片安心的聲音。

跟隨娜迩葛迩的大多數神靈都是害怕破坏神才服從的。

盧加斯也是其中一柱。

許多神靈為娜迩葛迩的死亡感到高興。

但是莫德斯的心卻是一片黑暗。

因为算犯下背叛自己母親的大罪，莫德斯最後也什麼都沒得到。

沒有被米娜血脈的任何女神所愛。

反而被視作危險，被敵視然後被流放。

然而，黑樹目前的處境跟在艾利奧斯時的莫德斯一樣。

盡管得到黑树的幫助，但所有人都將他視為危險。

莫德斯認為這樣的事情很不應該。

但即使莫德斯想這麼說，黑樹的處境也不會有什麼改變。

但是，莫德斯做不到像他母親那樣用力量來壓迫部下服從。

眼前的下屬們議論紛紛。

莫德斯只能無奈的樣子看著。




◆




黑樹走在魔王城的走廊上。

走廊不但寬廣，裝飾精美的黑色大理石牆堅和地板上，由許多的魔寶石閃閃發光。

黑樹感覺好像正走在星星閃爍的銀河系裡。

也理解魔王城別名星之城的原因。

在城堡周圍走動時，黑樹可以忘記剛才在謁見之間發生不愉快的事。

由於烏爾巴爾德完全沒打算隠藏敵意。

蘭菲爾德和吉卜露絲雖然不到烏爾巴爾德的程度，但也是有敵意。

那些人之中不抱敵意的只有穆雷納斯。

並非魔族的穆雷納斯，與娜邇葛爾統治階級的魔族不同，對同樣不是魔族的黑樹沒有敵意。

除穆雷納斯外的四天王都出身上位魔族的惡魔族。

那些惡魔族對黑樹抱有相當大的敵意。

因為無法忍受新來的黑樹地位比魔族更高，但黑樹獲得了莫德斯的信任，他們只能不斷地忍耐著。

黑樹手下的女騎士們最初也是有相當大的敵意。

那些女騎士們原本是莫娜的下屬。

莫娜相當厭黑樹。

因為受到莫娜的影響，魔族的女騎士們也不喜歡黑樹。

按黑樹手下的女騎士古諾的說法，是莫娜的命令她們來進行間諜情報。

結果，最後因為黑樹的暴走而失敗。

因此她們被莫娜和吉卜露絲嫌棄了。


「請稍等一下，黑樹閣下！！」


從身後傳來的聲音。

黑樹一轉身就看到一個少女往這兒來。


「這不是、普琪娜將軍嗎？有什麼事嗎？」


黑樹看向靠近的少女。

她的名字叫普琪娜。

現在的樣子是十歳左右的人類女孩，但其實正體是人熊。

黑樹雖然沒看過她的真實姿態，但有聽說變成熊時身長似乎超過１０米。

普琪娜是能與不會說話的魔獸交流意識的魔獸使。

因此而指揮魔獸軍團，又被叫做獸魔將軍普琪娜。

直屬莫德斯的八魔將軍中的一將。

順帶一提，魔王軍是由直屬莫德斯的軍隊和服從莫德斯的各王国的軍隊組成的。

就如各王国的軍隊所示，魔王莫德斯支配的娜邇葛爾是封建制。

由魔王，領主和家臣之間溫和的主從關係形成的。

卡隆王国就是很好的例子。

卡隆王国的領主妲蒂艾服從莫德斯，但隷属卡隆王国的哥布林並不直接服侍莫德斯。

換句話說，臣下的臣下不是臣下。卡隆王国有完全獨立的政治組織。

不論卡隆王国內發生什麼事，莫德斯不會插手卡隆王国的內政。

其他王国也是如此。在廣大的娜邇葛爾地區有半獸人的諸王国和巨魔許多部族，各自有獨立的政治機構和軍隊。

莫德斯的直轄地約占娜邇葛的三成。

然而，雖說不是中央集權制，但莫德斯的權力並不弱。

身為魔王的莫德斯力量絕對的。所以叛亂不會發生。

而且直屬莫德斯的軍隊擁有其他領主的軍隊連合之上的實力。

那是由上級魔族的惡魔族構成的暗黒騎士圑，以及下位族構成的八個軍團。

普琪娜也是八魔將軍中的一將。

原本普琪娜的母親才是獸魔將軍，不過在與怜侍的戰鬥中犧牲，因此女兒繼承了將軍之位。

在黑樹看來，感覺就是把幼女丟進軍團然後再集合起來的感覺。


「沒有事呃，想要謝閣下的糖果呢。」
「啊啊，那件事嗎。請別介意，普琪娜將軍。那是為了報答妳」


在尋求莉潔娜等人的食物時，普琪娜提供了蜂蜜和女王鮭。

多虧了這樣莉潔娜等人的食物才有了著落。

在莉潔娜等人前往白音那裡後，黑樹用剩下的蜂蜜糾作小點心，送給普琪娜作為謝禮。普琪娜是想為了那個道謝。


「閣下，如果給你蜂蜜的話你還願意作嗎？」
「當然，普琪娜將軍」
「哇！謝謝你，閣下！！」


這麼說著普琪娜抱住了黑樹。

黑樹摸了摸普琪娜的頭。

普琪娜是人熊，所以無法得知的實際年齡。

但是，普琪娜目前的姿態是人類的少女。

為甜食撒嬌的樣子跟天真無邪的孩子一樣，十分可愛的。

黑樹認為這樣做的話，敵對的人多多少少應該會減少。

下位種族沒那麼討厭魔族以外的種族。

不如說反倒害怕上級種族的魔族。

正因為這樣，在黑樹溫柔對待後輕易就敞開心房了。


「對了！！我也一起去好了？想幫閣下的忙！」


普琪娜笑著說。


「這樣好嗎？你是魔王軍的將軍，離開娜邇葛爾沒問題嗎？


普琪娜比蘭菲爾德籌四天王地位低，但好歹也是幹部。

未經允許離開娜邇葛爾很麻煩。


「這沒什麼問題啦，別說這麼無趣的事嘛～」


普琪娜笑著回答。

但是，黑樹不可能未經許可就讓她同行。

黑樹想該如何拒絕時。

注意到了旁邊有人接近。


「請等一下，普琪娜將軍，閣下不是很困擾嗎」


這樣說著出現的是黑暗精靈的女性。

因對那個黑色的比基尼裝甲，黑樹都不知道眼睛該看哪裡好。

她的名字是妖魔將軍夏莉。

黑暗精靈族出身的八魔將軍之一。

黑暗精靈又被稱為幽冥仙女，祖先是被魔族男性魅惑的精靈。

追著喜歡的魔族定居在娜邇葛爾而使得種族增加了。

然而，因為黑暗妖精留著魔族的血液的原因皮眹是褐色的。

因為她們的祖先是精靈一族，所以可以操縱精灵。

另外，黑樹也想起她和普琪娜一樣也協助了伙食一事。

黑暗精靈是魔王直轄的果菜園的管理者。

從夏莉那裡得到了很多蔬菜水果。

把用蔬菜做成的料理送回後讓她非常高興。

黑暗妖精似乎相當享受不知道她們的菜餚。為此黑樹與她們相處得很好。


「夏莉，妳要妨礙我和閣下的關係嗎？」


普琪娜離開黑樹威嚇夏莉。

個體戰鬥能力普琪娜是相當強悍的。

被威嚇的夏莉臉正在抽搐。


「不是，普琪娜將軍……。我們是直屬陛下的將軍。沒有命令就擅自行勤會被蘭菲爾德大人則罰也說不定。」


夏莉拋出蘭菲爾德的名字來停止普琪娜的威嚇。


「呃⋯⋯確實，蘭大人很可怕」


想到蘭菲爾德的普琪娜害怕起來。

看到普琪娜受驚的樣子，黑樹稍微有些同情蘭菲爾德。

蘭菲爾德為了提高魔王軍的紀律而十分嚴厲，黑樹認為蘭菲爾德絶並沒這麼恐怖。

雖然對黑樹有些敵意，但是本質上並不是壞人。


「那麼怎麼樣，閣下。把我下屬的姑娘們帶去如何。我的女兒們一定，會在晚上為閣下派上用場的。」


夏莉低下頭。


（為什麼限定晚上？）


黑樹忍不住想這樣吐槽。

不過這樣事情反而麻煩。

確實將軍擅自行動很不妥當，但把其手下帶走相對也好不到哪裡去。

原因是，古諾她們絕不會默不吭聲。

不是帶著直屬部下的她們，而是帶著黑暗妖精的話，搞不好會引起爭執。


「嘛，好嘛，閣下？」


但是黑樹在思考時夏莉把身體靠了過來。


「等！夏莉將軍！！」
「這——！夏莉！！妳讓閣下很困擾！」


普琪娜也抱了上來。

這是一個很糟糕的情況。

黑樹就算被普琪娜抱著也只會露出微笑。

不過，夏莉的胸部與腿就很有魅力，體內的暴龍又覺醒了。


（鎮靜――！！鎮靜――！！體內的暴龍鎮靜――！！！）


黑樹忍不住開始拼命抑制體內的暴龍。


「在做什麼呀，妳們？」


黑樹正困擾時有人接近了。


「費爾頓！！蓋烏迪！！」
「費爾頓將軍！蓋烏迪捋軍！！」


普琪娜和夏莉看見正在接近的人後離開了黑樹。

出現的是名為天魔將軍費爾頓和冥魔將軍蓋烏迪的兩位將軍。


「好像在說有點色色的事情嘛。我可以加入嘛？」


費爾頓笑著對普琪娜和夏莉說。

然而，面容笑著但眼並沒有笑。

黑樹所知的費爾頓幾乎總是如此。

雖然一直保持微笑，但實際上沒有在笑。

費爾頓是凱爾族的男性。

凱爾族與小惡魔和恩普莎同為下級魔族。

黑色皮膚，巨大的蠛蝠翅膀從背後長出，頭生雙角的種族。

那樣的姿態最為接近黑樹的世界熟知的惡魔。

費爾頓是同時精通魔法的戰士。他穿著上等的紅黑長袍，把劍掛在腰上。

另外，費爾頓的下厲是由低級魔族組成的。而費爾頓也是八魔將軍之首。

在與怜侍等人作戰時，做為蘭菲爾德的副將出陣。有著背負重傷的蘭菲爾德撤回魔王城的功績。

那時，他的軍隊為了阻止怜侍他們而陷入壊滅狀態。多虧了如此暗黒騎士圑免於全滅。

一同前來的蓋島迪是原凱爾族的不死族將軍。

擅長死靈魔法的他自願化為不死族以提高自己的力量。

身影完全隱藏在長袍下，只在下面露出一片霾般的黑影。

物理攻擊是完全無效的，但也因此有著不安定的弱點。

然後，他率領八魔軍中最大規模的超過一百萬的不死軍圑。

然而，這個軍團被怜侍一瞬間消滅了。連自身也幾乎被怜侍消滅，若不是莫德斯用魔法復活的話就已經完全消失了。

因為蓋烏迪同樣來自凱爾族，因此經常與費爾頓一起行動。


「普琪娜將軍和夏莉捋軍，閣下很困擾是嗎。請先退下如何？」


費爾頓笑著說。


「如果一定找閣下有事的話，就由我來做妳們的對手怎麼樣？」


費爾頓一靠近普琪娜和夏莉，兩人的臉上就露出惡心的表情。


「咕咕咕，明白了，下次再說吧」
「⋯⋯我也是，下一次」


普琪娜和夏莉這麼說著逃跑似的離開了。

費爾頓—直都看起來滿肚子壊水，笑的樣子也很討厭。

所以很多人不擅長應付他。

但黑樹在實際談話過後就會發現他是個有常識並相當體貼的人。

為此，經常為了保護組織的紀律而故意扮壊人。


「幫大忙了，費爾頓捋軍」


黑樹對費爾頓低下頭


「不，哪裡的話。不過閣下也不容易呢」
「是的，雖然我很感謝她們善意⋯⋯」


原本，黑樹最初與她們打好關係，是因為討厭被敵意包圍的生活。

對於她們想為自己做什麼的心意黑樹感到開心，但若為此增加額外的爭端就沒有意義了。

如果自己變成衝突的原因，反而更多的人會對黑樹抱持敵意。

黑樹並不認為可以和所有人交上朋友，但最少想盡量避免爭執。

因此，黑樹真的很感謝費爾頓的援手。


「如果還有什麼事惰，請交給我費爾頓，閣下」
「謝謝你費爾頓將軍。那麼我先告辭了」


這麼說的黑樹著向費爾頓低下頭後轉身離開。

魔王軍裡有各種各樣的人。


（自己並非萬人迷，並沒有那種魅力。就算如此我也不想背叛那些抱持善意的人，想成為他們的力量。所以我才希望幫助納特）


這麼想著的黑樹離開了魔王城。




◆




「以你而言很不尋常不是嗎，費爾頓？」
「你指甚麼，蓋烏迪？」
「當然，是指黑樹閣下的事，費爾頓。我們之中最把閣下視作危險的不是你麼。你居然會去關心閣下。為什麼？」


費爾頓聽了蓋烏迪的話忍不住笑了出來。


「閣下可是打倒了我們贏不了的勇者。而且還被陛下信任著。關心他是當然的事。」
「真的是這樣嗎？感覺有其他原因⋯⋯」
「哈，看來好像乎騙不過你呢。說實話吧。⋯因為和陛下的境遇相同呢，蓋島迪」


蓋島迪對費爾頓的話歪了歪頭。


「和陛下相同⋯⋯什麼意思？」
「仔細想一想，蓋烏迪。陛下在艾利奧斯時，也被艾利奧斯眾神視作危險。就算被陛下幫助也一樣。你不覺得那時的陛下的情況和閣下的情況很相似嗎？」


費爾頓想著就一肚子火。

明明獲得了幫助，卻把費爾頓敬愛的陛下莫德斯當成了阻礙。

而且，進一步放逐了陛下。

費爾頓無法原諒這件事。

費爾頓想著總有一天一定要讓這些傢伙吃苦頭。

那時黑樹的力量是必要的。

所以，費爾頓一定要讓黑樹成為同伴才行。

因無聊的忌妒與他為敵直愚不可及。

費爾頓如此向蓋烏迪解釋。


「原來如此⋯⋯」
「就是如此，蓋烏迪。再說，那些傢伙還派來個勇者。陛下到底做過什麼？明明只是被說成危險而已⋯而託閣下的福陛下免於遭遇危險。並且閣下也對陛下十分友善。應該避免眼睜睜地看著閣下變成敵人的愚行」
「是嗎，所以才關心閣下⋯⋯？」


費爾頓對蓋烏迪的話點點頭。

「也許陛下也在想同樣的事情。陛下看到閣下的處境，與自己的身影重疊了。所以有關心閣下的必要。正是如此，蓋烏迪。不能讓閣下與陛下受一樣的苦。不要做和那些艾利奧斯的下賤傢伙相同的事。」
「嗯哼，我明白你的想法了。順便問一下，費爾頓，你還打算去騷擾人類嗎？」
「當然，蓋島迪。雖然陛下沒打算對艾利奧斯的傢伙們動手，但是我不一樣。不折磨他們所愛的人類的話消不了氣。」


費爾頓對蓋烏迪說

實際上費爾頓瞞著陛下偷偷將手下送入人類裡。

理由當然是為了讓人類受苦。

操縱人類的王，折磨在那裡生活的人類，讓毒散播在人類的国家中。

因為沒有莫德斯的命令，所以不能有大動作，但這種程度已經滿足。

費爾頓認為艾利奧斯的諸神期望人類的繁榮。所以想阻撓人類的發展。


（這個世界是魔王陛下的東西，等時機成熟， 一定會消滅艾利奧斯的傢伙。）


費爾頓想象著這樣的未來自然地露出笑容。




◆



闇之女王莫娜在浴室聽著吉卜露絲的報告。


「是這樣嗎，吉卜？古諾失敗了呢……」
「十分抱歉，莫娜大人。古諾似乎成了閣下的俘虜。已經無法為莫娜大人派上用場了。這是我的失態。無論怎樣的處罰我都會接受。」


吉卜露絲低頭著說。


「看來我的目的是已經被知道了呢」


莫娜相當懊惱的咬牙。

莫娜命令古諾她們去探查黑樹的弱點。


（不管怎樣的強者都會有弱點。然後，一旦成為了敵人的話必須盡速排除。）


但是，莫娜這次的行動化為了泡影。


「畢竟是女人嗎⋯⋯。真是沒用」


莫娜這樣說後，冷冷地看著吉卜。

莫娜認為沒有用處就沒必要存在。

莫娜本想要給予吉卜露絲懲罰。

但吉卜露絲是莫德斯為了保護莫娜而賦予的部下，要是懲罰的話就沒法為莫德斯派上場。

可是即使如此也無法成為吉卜露絲的免罪符。


「可以了。退下吧，吉卜」


莫娜下達像趕出去似的命令吉卜退下。吉卜漸愧地離開了。


「完全沒用」


莫娜看著吉卜露絲離開的那道門小聲的說著。

然後，又開始思考著。


（萬一黑樹變成敵人的話……）


莫娜一想到這就忍不住發抖。


（那樣的話，心愛的莫德斯大人的性命就危險了。現在應該還沒問題，但不知道未來的事，但是，不管發生什麼都要保護莫德斯大人。）

莫娜在泡澡的浴缸中想著莫德斯的事情。














翻譯：zabraaaas
校對：にゃん貓 , 瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-4（新）前往西方的旅途中

發貼者：にゃん喵




千雪騎乘格里芬飛越雲層。

陽光普照，柔和的風吹拂著。

千雪看向眼前騎乘飛馬的怜侍。

看到那個身姿大大的嘆氣。


（雖然不甘心但確實是很適合）


騎乘著純白飛馬的怜侍確實很酷炫。

從斜後方看著，雖然看不太清楚面容，不過可以知道是端正整潔的樣貌。

挺直的背脊，與勇者的盔甲相當合適。

而且，並不是僅有容貌，怜侍還相當強悍。

還有，原本就屬於明亮的髮色，來到這個世界後更加耀眼。

所以被稱為光之勇者的存在。


（是什麼事情需要拜託怜侍呢？ 感覺上、好像有點麻煩）


現在千雪與同伴等人一起從聖蕾娜莉亞共和國一同前往亞里亞蒂亞共和國的途中。

千雪接受了魔術師協會副會長塔拉博斯的委託。

更加詳細的內容來到亞里亞蒂亞共和國再聽取。

問題是受到委託以來已經經過稍微有段日子。

因為考慮到要優先與白音等人會合。

千雪等人一路往亞里亞蒂共和國方向前進。

帶頭者是騎乘天馬的怜侍，其次為騎乘格里芬的千雪與沙穗子，後方為分別騎乘兩隻俊鷹的绪美與理乃、京華與加彌。

隊尾是白音用著自己的天使之翼在空中飛行。


「真是不錯的旅程呢，千雪桑。」


理乃來到騎乘格里芬的千雪旁邊笑著說。

天氣十分涼爽，柔和的風吹拂著。

飛行著穿越中央山脈。

山脈之風從前方迎來，清涼的風將千雪的秀髮吹起。

騎乘格里芬的體驗極佳。


「是的呢，為什麼早點沒想到呢？」


千雪摸摸格麗芬的頭。

想到騎乘飛行魔獸於空中飛行的想法，是在同娜邇葛爾的暗黒騎士戰鬥後。

看到了暗黒騎士乘著飛龍之後，想到了是不是也可以一樣效仿呢。

然後，搜尋飛行魔獸，成功找到了獅鷲和鷲馬。

盡管遇到了些困難但還是順利的完成了。

想到這些事情千雪等人笑了。

這是大家一起努力付出獲得回報的感覺。


「在笑什麼呢，千雪？」


飛在前面的怜侍笑著靠了過來。

怜侍一人騎在飛馬上。

盡管理乃想要一起乘坐，但考慮到沙惠子和緒美的事只能放棄。

沙惠子和緒美總是會想太多。

因此為了公平誰也沒有和怜侍一起乘坐。

怜侍乘坐的飛馬與千雪女孩們所乘坐的獅鷲和鷲馬不同，並不是魔獸。

飛馬是從蕾娜那裡獲得的物品。

原本只有聖騎士才可以乘坐的貴重坐騎，而這匹是特意給予怜侍。

起因是維洛斯王国的時候發生的事。

蕾娜明明委託了怜侍，但是卻擅自離開了維洛斯王國，因此這點獎勵千雪認為是理所當然的。


「我們在談論馴服魔獸時候的事。」
「啊啊，那時候事情阿。還真是很累呢。」


怜侍也笑了起來。

想要騎乘獅鷲和鷲馬確實想當的麻煩。

捕獲魔獸本身並不困難，而如何騎乘魔獸卻經歷了反復連續的錯誤。

首先千雪想到將獅鷲作為使魔的想法。

使魔是在某種程度上可以使用主人的能力，因此會變得比之前更強。

然而，想要使生物成為使魔的話，主人必須具備比使魔強大的多的生命力和魔力，否則無法使喚使魔的。

也就是說與自己同格或更加高位的存在是無法成為使魔的。

還有比自己弱一點的生物也是無法成為使魔的。

人類魔術師能使喚的最多也就是小狗小貓的程度，將大型獸類變為使魔的事是辦不到的。

精靈一族的話可以操縱大型獸類。

然而，遠比人類持有更強大的精靈一族是不能把人類變成使魔來使用，能把人類變成使魔的有天使族，除非有同等或者更加強大的種族否則無法使役人類。

然而把人類變成使魔使用都稱之為使徒。

獅鷲這種強力魔獸就算是艾里奧斯的天使族也是相當難以使役變為使魔，然而比天使族更強的千雪等人則是可以辦到。

但是，處於某個理由放棄了將獅鷲變為使魔的計劃。

因為使魔這種生物會愛上自己的主人。

而且，一度變為使魔的生物就再也沒有辦法變回去了。

這就是個大問題。

曾經，理乃將某国的王子變為了使徒。成為使徒的王子愛上了理乃，這可是相當大麻煩的事情。

起因是王子想把裡乃變成自己的使徒。

而理乃巧妙地迂回了一下使得王子成為了她的使徒。

盡管是已經有婚約者，卻還想魅惑理乃的王子有錯在先，不過對方是王子，理乃在處理問題的方式千雪認為不夠妥當。

雖然一直尋找解除使魔的方法，然而並沒有成果只好推遲了。

千雪因為覺得必須要做點什麼，但是幾乎都無功而返而備感壓力。

因為發生了這樣的事，千雪認為若是不必要的話不希望用使魔的方法。

反而理乃的魔法可以驅使魔獸更加方便。

這種即可以不使魔化又能輕鬆達成騎乘用魔獸的魔法。

就這樣千雪等人成功的馴化了獅鷲和鷲馬。


「話說回來白音應該沒事吧？」


沙惠子在擔心白音。

白音在聖蕾娜莉亞會合之後總是一副心不在焉的表情。


「嗯！果然還是很在意青梅竹馬那邊的事情吧」
「是呀。運氣好見了面，但是馬上又分離了很遺憾吧」


京華和加彌看著白音的樣子都嘆息了


「原來如此啊、稍微有點在意但是也是沒辦法的吧」


千雪搔著臉頰說著。

千雪只聽說白音與幼馴染的黑樹確實見面了。

但是，再救回之前那位幼馴染就已經先回娜邇葛爾了。


「白音桑，沒有成功的救回青梅竹馬嗎？」


理乃看著娜邇葛爾的方向問道。


「那有些困難哦，理乃。」


怜侍回答了理乃。


「哎～？為什麼呢？怜侍桑？」
「想想吧、理乃，那傢伙現在順從於魔王。想想看因為魔王這世界上有多少人受到了傷害。即便是瘋了也不會允許這樣的事情吧。若是正常情況的話會感到羞愧然後偷偷離開吧。恩，我如果站那傢伙的立場上就會這麼做的。」


怜侍難得的很認真的回答道。


「這樣啊⋯⋯。明明是難得的青梅竹馬的再會呢。」
「就是啊、怜君，明明白音想要和自己的青梅竹馬再會的。」


理乃和沙惠子遺憾地說道。


「雖然很遺憾……。，那傢伙必須要為自己的所作所為負起責任。自己的所作所為就要自己承擔，不要把白音卷進來。所以白音應該在遠方溫柔的注視著他才對。」


怜侍嗯嗯的微微點頭說道。

千雪聽了怜侍的話「這只是你的願望吧」在心裡這樣吐槽。


（白音的幼馴染在這個世界出現了，卻要白音躲著他離開，這不是一件非常令人討厭的事嗎。）


但是，千雪也略微能理解一些怜侍的話。

這個世界中的人們為魔物所苦，因此認為魔物支配者的魔王是不可饒恕的存在。


（按照白音的說法，那個幼馴染應該是個善良的人，或許對作為魔王的先鋒也有罪惡感也說不定。）


千雪認為從白音的眼前逃開是沒有用的。


（這樣子白音也不會感到安心，也會沒辦法歡笑。怜侍可能是討厭的，但我們是很歡迎他成為伙伴。所以說，一切都是魔王的錯。）


「嘛嘛、或許、很快就能見到了喲。對吧紅寶石ー」


與理乃一起乘坐鷲馬的緒美笑著說。

手上綁著一隻紅毛的老鼠。


「確實、如果是這樣就好了，說起來為什麼要帶著老鼠一起來呢緒美？」
「是紅寶石哦千雪桑，緒美和紅寶石是好朋友呢」


這樣說的緒美抓著紅寶石蹭臉。

與非常開心的緒美不同，千雪討厭叫做紅寶石的老鼠。


「嘛、如果沒有什麼特別的疫病的話就算了……。但是，請不要讓它接近食物。」
「好～～的」


緒美把紅寶石放到胸部裡。


「那麼，也快差不多抵達亞里亞蒂共和國了喲。對方可能已經在等候了，稍微加快速度吧。」


千雪讓格里芬開始加速飛行。


「大家，等一下！！」


但是，千雪要加速的時候，前方的怜侍君讓同伴都停下來。


「怎麼了，怜侍君？」
「是女性的悲鳴。」


怜侍說著駕駛者飛馬往目的地不同的方向飛去。


「怎麼了、緒美？」


千雪看向奈緒美。


「好厲害啊、怜侍前輩……。緒美才剛剛感知到的呢……」


感知能力超高的奈緒美望著怜侍的背影說道。


「大家，追上去！」


（怜侍在這種地方很靠得住，有危機的人多半是一位美麗的女性吧）


如此這樣想的千雪也緊忙跟在怜侍身後追去。


















翻譯：爱吾四中
校對：にゃん貓 , 瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-5（新）希兹菲莉亚

發貼者：にゃん喵




「戰士們，請好好保護我們喲」


馬車上的女性對著希斯菲喊到。

聽完這話的希斯菲反而嘆了口氣。

在馬車裡的是帕西帕艾拉王國的公主與側近的侍女等人。

而且，發出提醒聲音的是那些侍女的其中一位。

希斯菲受僱於公主等人的在旅途上的護衛。


（說得還真是輕鬆呢）


希斯菲看著前方的獸人集團都想哭了。

在前往亞里亞蒂共和國的路上被獸人集團襲擊。

本來這應該是很安全的道路。

但是，最近魔物出沒的次數越加頻繁。

所以，像希斯菲這樣的自由戰士被雇用的次數也增加了。

工作增加了自然是件好事，但殞命的話一切都沒意義了。


「希斯菲！」
「我知道！凱娜姐！」


夥伴的女性凱娜提醒著，希斯菲注視著前方。

眼前的一隻獸人。

巨大的豬人站立起來比希斯菲還要大上許多。

充滿著情欲的目光在希斯菲的身上來回舔舐。


「不要小看我！！」


希斯菲瞪向獸人，舉起手中的劍。

無法尋求幫助。

同伴們在與別的獸人交戰，眼前的獸人必須由希斯菲來打倒。

這不是希斯菲第一次與獸人戰鬥。

但是，以前與獸人的戰鬥時，都是有同伴在協助。

而且，這次是複數獸人的襲擊，實際的數量是未知数。

希斯菲等人接受了護衛的委託，正在返回亞里亞蒂亞共和国的途中。

這個地區本應是魔物較少輕鬆的工作的才對，但希斯菲等人卻在道路中卻受到了獸人們的奇襲，無法確認敌人的数量就開始戰鬥。

與複數的獸人戰鬥是第一次。

美濃平原並沒有這麼多的獸人，所以應該不會遭遇的才對。

如今的情況不得不讓希斯菲有所疑慮。

遭獸人襲擊，護送馬車的自由戰士已經有一半被打倒了。

殘存的希斯菲的夥伴們僅剩凯娜以及幾名自由戰士了。

實力較弱的希斯菲本應該早就被殺掉了。

之所以還活著是因為希斯菲是女人。


（真是討厭的傢伙們啊。但因如此才有破綻）


希斯菲注意到獸人想要無傷的逮住自己的狀況。

所以，獸人出現了破綻。


「呀！！」


希斯菲大吼著揮動手中的劍。

獸人笑著用手中的棍棒揮向希斯菲的劍。

是打算击飛希斯菲手中劍，然後無傷地捉住獵物。


（就是現在！！）


希斯菲將劍更快一些地揮下，棍棒就這樣揮了個空。

覺得順利的希斯菲笑了。

希斯菲對自己的劍術還是有些自信的。

揮空的獸人身體平衡崩壞了。

見到此狀的希斯菲沒有錯過機會。

縮步後強勁的衝入獸人的懷中，將劍尖朝獸人的心臟刺去。


「咕？」


獸人發出了驚訝聲音，並帶著無法置信的的表情看向希斯菲。

那是理所當然的。

本來像希斯菲這樣的腕力是無法傷到獸人分毫的。

獸人的皮膚很堅固，是用來做皮鎧皮盾的材料。

沒有受到相當訓練的戰士是非常難以傷到獸人。

沒有什麼肌肉的１７歳小姑娘却能打倒獸人猶如天方夜譚。

但是，希斯菲手中的魔法劍使得一切成為了現實。

希斯菲成為自由戰士時，同為自由戰士的父親贈與的禮物。

獸人就這樣維持著被刺中的姿勢領便當了。

小看女人的下場就是領便當。

然後，希斯菲打算從領便當的獸人屍體中拔出劍時。


「哎勒？拔出來不來！！牙白，用力過猛了！」


附近還有獸人的殘黨，慌張的希斯菲想要趕快把劍拔出來。

但是，努力拔劍的時候。

希斯菲的身體突然被抓了起來。

轉過頭看，眼前是獸人近在咫尺的臉。


（騙人，完全沒有注意到從背後接近的傢伙）


此時的希斯菲還沒來得及反應，就被獸人逮著正著。


「呼吼吼吼吼吼♪」


獸人發出了開心的笑聲。

希斯菲的背上冒出了冷汗。


「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


希斯菲大聲的吼叫呼救。

獸人將希斯菲抱起朝森林中走去。


「幫幫我――――！！第一次是獸人什麼的比死還討厭――！！幫幫我――我不想這樣――――！！」


根本無法掙脫獸人那強大的腕力。

在這時天空中傳來了光輝。


「誒？」


希斯菲閉上了眼睛。

然後，突然降落到了地面。


「發生了什⋯⋯⋯⋯⋯⋯」


希斯菲睜開眼睛那只獸人的頭消失了，身體無力的向後倒下。

在那之後，朝著光的方向看去。

空中有著飛舞著的天馬。

在馬背上從放出的光線將獸人們一個個貫穿，瞬間就打倒了所有的獸人。

將獸人全數打倒後，在天空的飛馬降落了下來。

然後，乘著天馬的男性在希斯菲面前降落。


「好漂亮⋯⋯」


希斯菲不經意間就這樣贊嘆了。

那姿態如同神一般閃耀著光輝。

希斯菲看著那位男性都看得入迷了。

那位男性是希斯菲至今為止看過最美的男性。

英俊的臉和修長的身體，再加上如同太陽一般明媚的髮色。


（那是誰？ 而且有著翅膀的馬？ 難道是天馬？能夠騎乘天馬，不是普通人！）


那張俊朗的面龐正溫柔的微笑著。希斯菲感覺到臉頰發熱。


「還好吧？」
「誒、那個！？」


聽到這聲音希斯菲有些恍惚無法正常回應。

剛剛還處在危險的境地，腦袋無法整理眼前發生的一切。

但是，什麼都不說的話就太失禮了，希斯菲多少還是回應一下。


「是，是的得救了！差點就要被獸人抓走了。」


希斯菲慌忙的表示感謝。


「在空中聽到了求救聲就急忙趕來了，還好趕上了。」


這樣說著的男性伸出了手。

希斯菲牽住那手站了起來。

起身的瞬間，男性的臉近在直尺。

與獸人不同的清爽香氣傳了過來。


「俺是怜侍，能告訴我你的名字嗎，小姐？」
「我叫⋯⋯希斯菲莉亞。」
「嗯哼！！」


突然從怜侍的背後傳來了咳嗽聲。

不知何時有人站在了怜侍的背後。

希斯菲一直看著怜侍所以沒有注意到。

希斯菲急忙把牽著的手松開。


「怎麼了？千雪？」


怜侍回頭轉了過去。

希斯菲看不到面容有些遺憾。


「雖然不好意思打斷了你，但是也差不多了吧、怜侍君」


希斯菲看向和怜侍對話的名叫千雪的女性。

隨即不禁屏住了呼吸。


「好漂亮⋯⋯」


希斯菲不由自主地說出口。

今天第二次發出這樣的感嘆。

叫做千雪的女性非常的漂亮。

白皙的肌膚、整潔的面容，有神的眼睛和修長的身體。特別是那一頭及腰的長髮，在太陽的照射下閃閃發光。

看到那樣的千雪，希斯菲有些沮喪。


（畢竟是這麼漂亮的女人做對手，再見了我短暫的戀情）


隨後千雪有些不高興的看著希斯菲。


「可以問你一些事情嗎？」


美麗但有些冰冷的目光在希斯菲的腰間游走。


「好的！請問是什麼事呢？」


美麗又冷淡的視線，希斯菲緊張的說著。


「襲擊的獸人有十二隻，是這樣的嗎？」
「額⋯⋯這個⋯⋯我也不清楚，因為是突然襲擊，沒來得及確認有多少獸人。」


希斯菲慌張地回答著。


「嗯……。那就沒辦法了……」


千雪嘆了口氣。


「獸人的數量有什麼問題嗎千雪？」
「獸人的屍體共有１２隻，這就是怜侍君全部打倒的數量，但是奇怪的是這１２隻裡面一只上位的獸人都沒有，有很奇怪啊。」


千雪對希斯菲不感興趣並無視了，與怜侍的對話繼續說道。


「這附近有什麼其他的魔物嗎？」
「附近好像沒有其他的魔物了，理乃和奈緒美對附近展開的搜索但是沒有發現什麼，所以感覺沒有躲藏的傢伙。」
「這樣啊……。說不定是魔術師協會副會長說的事件的影響也說不定，在亞里亞蒂亞沒准就能得到更詳細的情報了。」
「確實有這種可能性……」


千雪對怜侍的回答點了點頭。


「雖然不知道有多少受傷的人，但是沙惠子正在用魔法為大家治療，所以全員應該沒有問題了。」
「這樣啊，受傷的人中有沒有女孩子呢？」
「誒……？好像沒有女孩子受傷，但是⋯⋯」
「恩！那樣就安心了。」


聽到這話的希斯菲和怜侍都安心了下來，


（太好了！凱娜姐也沒事）


希斯菲想起了如同親人般的同伴。


「真是的，你為什麼只擔心女孩子……」
「因為啊，保護柔弱的女性是勇者的職責啊」
「可以的話……還是希望你可以保護所有的人啊⋯⋯」


兩人的對話間容不下其他人插嘴。

希斯菲等人護衛對象帕西帕艾拉王國的艾烏莉亞公主走了過來。

身旁的是側近的侍女們。

看見獸人們都被擊倒後就走出馬車過來了。


「非常感謝您的幫助，勇者大人。」


艾烏莉亞對怜侍行了禮。

年齡與希斯菲差不多，但是那胸部卻不是17歲少女的大小。

那位公主鞠躬時，豐滿的胸部搖晃著。

但那動作並不感覺色情，而是非常的優雅。


「您是？」
「敝人是帕西帕艾拉王國的公主艾烏莉亞，若不是勇者大人趕來的話恐怕會變成很糟的事情。」
「不，可以保護您這樣的美人是件榮幸的事」


怜侍向艾烏莉亞回了一禮，那也是相當的優雅。

眼前的光景有如繪圖般閃瞎了希斯菲。

艾烏莉亞也是相當的美女。

顏值上雖比不過千雪，但那有魅力的胸部與愛嬌般的面容並不輸給千雪。

與美男子般的怜侍站在一起，也不遜色。


「嘛，您也不賴呢」


艾烏莉亞露出了微笑。


（不愧是公主大人。那游刃有餘的態度、跟我不一樣應對的非常從容，這就是身份經驗的差距吧……）


希斯菲想起剛剛心跳不已而口齒不清的事情感到羞恥。

然而，在一旁的千雪依然是一副不愉快的目光看著。

希斯菲感覺到這種場合不適合自己，就離開了。


「你沒事真是太好了，希斯菲。」


希斯菲離開了了怜侍等人來到了凱娜身邊。


「是呢、凱娜姐……，看起來沒有什麼大事。」


盡管遭到了獸人群的襲擊，卻奇跡般地被救下了性命。

希斯菲等人對於能平安無事感到無比喜悅。


「說起來⋯⋯。將那樣的獸人一瞬間打倒了，難道他就是所謂的光之勇者的傢伙嗎？」
「光之勇者？」
「居然不知道嗎、希斯菲，明明是很有名的……。跨越中央山脈的大陸東側最強的人，被女神蕾娜大人所愛的男人的哦」


凱娜看著怜侍說道。


「被女神大人所愛的勇者大人嗎…………」


希斯菲聽到了凱娜姐的話，向怜侍的背影投去了熱切的視線。












翻譯：爱吾四中
校對：にゃん貓 , 瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-6（新）女神蕾娜的忧郁

發貼者：にゃん喵




艾利奧斯的宮殿內，蕾娜正在自己的浴池中泡澡。

周圍都是侍奉蕾娜的精靈們，正在等待著。


「蕾娜大人，現在方便說話嗎？」


浴室外傳來了聲音。

是女武神隊的隊長妮亞。

天使族的妮亞也是蕾娜的心腹部下。


「沒關係，進來吧妮亞」


當蕾娜讓妮亞進來的同時也讓所有的精靈通通退下了。

讓所有精靈都離開代表此次對話可能是屬於機密事項。


「蕾娜大人。最近，在美濃平原那、那個暴神不知道正在做些什麼事情。」


妮亞在確認所有精靈都已經離開時便開始說道。


「美濃平原不就是那個拉維琉斯嗎？那個自閉兒又怎麼了？好好的安靜待著不好嗎……」


蕾娜撇開了頭。

拉維琉斯過去是曾經來求過婚的對象。

美麗的蕾娜有多數的男神來求過婚，拉維琉斯也在其中。

但是，拉維琉斯是個狂暴者，與其他求婚者不同，是強迫蕾娜與其結婚。

那時運氣也很差，奧迪斯與武鬥派的男神們都不再艾利奧斯的時候。

不如說拉維琉斯就是瞄準那個空擋吧。

然而，明智的蕾娜很快就注意到並且逃走了。

可是，那時海博斯逃跑晚了，被拉維琉斯帶走。

拉琉維斯以海博斯的性命要求交換蕾娜。

蕾娜本來就很討厭去拉琉維斯的地盤，其他的男人也因為會進入拉琉維斯的領域而猶豫著。

結果就是對海博斯見死不救。

不過海博斯並沒有被殺死，而是被迫為拉維琉斯製作了地下宮殿。

因為海博斯的事情，矮人族不斷請求眾神們的幫助，可惜眾神都無動於衷。

相對的，魔王莫德斯行動了。

魔王莫德斯的力量相當強大，把拉維琉斯抓起來在地板嚕三圈後，輕易的就救出了海博斯。＊註

在那之後，拉維琉斯非常懼怕莫德斯，把地下宮殿變成了迷宮躲了進去，不讓任何人進入裡面。

現在拉維琉斯又開始行動了。

蕾娜非常在意是否又會被襲擊。


「那個暴神有什麼企圖完全不太清楚。但是，那個勇者怜侍好像正在朝美濃平原的方向前進。」
「怜侍？拉維琉斯開始有動作了，怜侍還往那個方向前進。到底是什麼回事？有點擔心」


蕾娜在思考著。

是否該該讓埃尔弗斯去叮嚀怜侍他們。

蕾娜擔心怜侍他們到底想要搞些什麼。


「蕾娜大人，果然很擔心怜侍嗎？」


看著蕾娜的樣子，妮婭問道。


「看起來是這樣嗎？妮婭？」
「是的，覺得您的身體最近不太好。果然跟怜侍有什麼關係嗎？」
「是嗎⋯」


蕾娜嘆了氣。

顯然並不是擔心怜侍。

其實，疲勞的原因是庫娜。


（那女孩被黑树做了很厲害的事？那出現在我的夢裡，害我睡不著覺了……。太狡猾了。我也想被黑树做那樣的事）


蕾娜光想起來身體就覺得火熱。


「蕾娜大人相當愛著怜侍呢」
「蛤！？」


聽到妮婭的話後「妳也是嗎」蕾娜忍不住這樣想。

不知為何，在艾利奧斯中蕾娜和怜侍被認為是相愛著。

女神們一直來詢問這件事相當麻煩。

艾利奧斯的女神們還拜託蕾娜介紹怜侍給她們。

想起那時的事情蕾娜就覺得頭痛。

而且，以托爾斯為首的艾利奧斯男神們相當敵視怜侍。

不只是以托爾斯為首的艾利奧斯男神們，蕾娜還受到艾利奧斯之外的男神的求婚。

為此，被當成蕾娜愛人的怜侍很礙事。


（怜侍是我的戀人那是什麼的，希望別出現問題就好……）


如果怜侍跟托爾斯發生衝突的話，蕾娜頭就大了。

力量與戰爭之神托爾斯是神王奧迪斯與妻子神妃菲莉亞的愛子。

如果怜侍讓托爾斯受傷，蕾娜的立場會相當尷尬。

這就是為什麼蕾娜不讓怜侍等人接近艾利奧斯。

養育蕾娜長大的菲莉亞大人是艾利奧斯最可怕的人。

即使神王奧迪斯都抬不起頭。

出產與結婚的女神菲莉亞並沒有戰鬥的力量。

然而，由於許多神靈都受過她的照顧，很少有人敢違抗她。

蕾娜在母親梅邇菲娜逝去後，被菲莉亞大人撫養長大。

所以蕾娜對菲莉亞也是抬不起頭來。

並不限於蕾娜，所有聖母米娜孫輩的第二世代的神靈都被菲莉亞大人照顧過。

因此，第二世代的神靈都受到菲莉亞大人的娜邇葛爾厭惡症的影響。

所以才發生了波爾加斯的悲劇。

蕾娜想到了菲莉亞的事情。

菲莉亞平常溫柔體貼，但一說到娜邇葛爾性格就會逆轉。

即使對奧迪斯的同伴也一樣。

唯一的例外是卡薩。

就算是菲莉亞無法討厭對他有恩有義的卡薩。

但是，討厭其他流著娜邇葛爾血脈的協助者，其中特別討厭莫德斯。

在蕾娜看來，與其說討厭不如說是害怕，不過根本是一樣的。

對無比恐懼娜邇葛爾的菲莉亞而言，繼承那濃厚血脈的莫德斯相當恐怖。

菲莉亞非常討厭莫德斯這種強力的影響下，多數的女神也討厭莫德斯。

當然蕾娜也是其中。


「我和怜侍是為了打倒魔王的同志，和怜侍的關係不在那之上也不在那之下」


蕾娜揺揺頭，否認妮婭的話。


「但是，蕾娜大人⋯⋯。那個⋯⋯」


妮婭的目光落在蕾娜的肚子上。

妮婭在內的戰乙女們，認為是怜侍造成蕾娜身體變成這樣的原因。

所以才會認為在擔心怜侍。


『確實是這樣呢⋯⋯。因為這個肚子而那樣想也沒辦法。但是，為了怜侍著想只能保密了』


蕾娜撫摸著肚子回答。

事實並不是這樣，蕾娜也完全無法告訴妮亞。

現在的黑樹是艾利奧斯的敵人、莫德斯的夥伴。

為此，        蕾娜也很猶豫是否要說實話。


（我也沒想過會變成這樣呀。都是黑树的錯。而且黑树得對我負責）


蕾娜打算把黑樹從莫德斯身邊引開來。

以蕾娜的美貌確實是有可能的。

成功的話也就不需要怜侍。

所以聽到愛慕怜侍的流言時，也只是「蛤？」地這樣想。


『真的非常抱歉，並沒有理解蕾娜大人的想法，擅自……』


發現自己搞錯的妮婭低下頭。


『沒關係的，妮婭。但我再說一次，這件事情對怜侍等人自然，不，不管對誰都不能說喲？好嗎，妮婭？』


向蕾娜求婚的男神們知道這件事的話大概又會吵起來，所以非保密不可。

所以蕾娜再三叮嚀了妮亞。


『是的，我知道了，蕾娜大人。女神跟人類的男子⋯⋯。不會告訴任何人的。這是蕾娜大人和我們之間的秘密。』


蕾娜對妮婭的話點點頭。


（這件事除了一部分能信賴的戰乙女外誰也不知。大概、沒問題吧）


蕾娜再次摸了摸肚子。

並不怎麼顯限，所以穿著寬鬆的衣服的話應該不會被知道。

而且，使用成長促進的魔法的話一個月內就可出生了。

再說，神族與人類不同成長扣常快速，應該沒有任何人會發現的。


「真是的，讓我這樣難受⋯⋯。趕快出生吧，我可愛的勇者」




◆




黑樹從娜邇葛爾轉移，去了艾利奧斯的鍛治與寶物之神海博斯住的地方。

妹當黑樹去托托娜的地方時，都會經過海博斯神的住所。

當時沒有去向海博斯神打招呼。

因為海博斯相當討厭無用的問候。

海博斯居所的接待室內堆放著各種各樣的材料，像倉庫一樣亂糟糟的。

在那個房間的中央與海博斯神接觸。


「要去美濃平原是嗎，在那地下宮殿裡⋯⋯不，現在是迷宮啊，那個傢伙統治的地方」


海博斯露出了一臉討厭的表情。

黑樹知道海博斯與美濃平原的關係。

根據翡翠板上的信息，那個迷宮對海博斯神來說是屈辱的地方。

即使在艾利奧斯，也沒有人會把海博斯那件事說出來。

即使是矮人似乎也很少有人了解那個事。

艾利奧斯在天界的書籍庫的記錄本來是外來人看不到的記錄。

如果托托娜沒給黑樹看記錄的話，黑樹也不會知道那件事情。


「是的，我要去救納特。所以我想借助海博斯殿的力量。」


黑樹低頭請求。

納特被怜侍等人捉住。而那個怜侍朝著亞里亞蒂共和國的美濃平原前進。

如果可以黑樹想儘早前往。

美濃平原東北與其相連修登高地居住許多的矮人族。

海博斯偶爾會前往那個地方，因此有設置了移轉大門。

使用了那個移轉們就可以從修登高地前往美濃平原。

從那裡就可以很快地追上怜侍等人。


「好吧。因為納特幫助過我，會盡力幫助你的。」
「不勝感激，海博斯神。」


黑樹低頭致謝。


「但是，暗黒騎士喲！從矮人來的報告指出那個地方的支配者又再度開始行動了。盡量不要接近那個迷宮，很危險。」


海博斯神摸著鬍鬚說道。


「那麼強大嗎、拉維琉斯⋯⋯」
「啊啊，很強。因莫德斯認真一戰才能保我一命。」
「原來如此⋯⋯」


對於海博斯的話黑樹點頭。

黑樹並沒有看過莫德斯戰鬥的身姿。

但是，曾與莫德斯対峙時明顯感到身體在顫抖。

所以，黑樹認為莫德斯可能比自己更加強大。

與莫德斯戰鬥的話可能會喪命。

足以和莫德斯交手而言，只能推測拉維琉斯應該相當的強。


「而且，這個迷宮給拉維琉斯帶來了無限的力量。只要在迷宮之內，拉維琉斯就可以無限地恢復過來，所以絕對不要接近那個迷宮」


海博斯再次提醒了黑樹。


（感覺起來相當危險......。如果怜侍等人不要進去那個迷宮就好了）


黑樹看見海博斯的神情，也感覺到了那個迷宮相當危險。


「我瞭解了⋯⋯⋯謝謝你告訴我各種各樣的話，海博斯殿。那麼就要先走了。」
「嗯、小心走好，暗黒騎士。」


黑樹低下頭道謝後，快速地離開海博斯的居處。










翻譯：にゃん貓
校對：にゃん貓

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-7（新）富饶的亚里亚蒂亚

發貼者：にゃん喵




亚里亚蒂亚共和国位于该大陆东部和西部之间的边界，是坐落于流经米农平原中心的基什河河口的国家，人口超过50万，可以说是世界上最大的国家。这是因为这个国家十分的富裕。
延伸到亚里亚蒂亚北部的米农平原是一片非常肥沃的土地，生产许多作物，如白大麦。

庄稼通过与中央山脉水源汇流的基什河运到亚里亚蒂亚。

南部是宁静的阿里亚德湾。由于这个海湾水很浅，所以外海的大型魔物无法栖息于此。

这些海湾国家与米农平原上国家以亚里亚蒂亚共和国为中心结成亚里亚多联盟，人们可以自由来往。

因此，亚里亚蒂亚共和国聚集了大量人口。

此外，在米农平原的东北部有许多矮人居住的区域，从那里出产的金和银等矿物质通过基什河运到亚里亚蒂亚。

亚里亚蒂亚共和国还发行了作为世界货币的标准提优卡姆货币，因此货币经济比任何国家都要发达。

就连千雪他们作为据点的圣蕾娜莉亚共和国的货币就是以提优卡姆为基准发行的。

千雪和怜侍将来到这个亚里亚蒂亚共和国的将军府。

其他同伴为了让白音振作，很早就前往亚里亚蒂亚观光了。

所以只有两个人到来。


“欢迎到来。光之勇者殿下。我是亚里亚蒂亚共和国的将军，克拉苏斯”


当千雪和怜侍被带到的房间里，出来了一位40岁左右的男性。

这名男性名叫克拉苏斯，是这个亚里亚蒂亚共和国的将军。

将军是亚里亚蒂亚共和国防卫和维持治安的最高负责人。

这位将军的职务在其他国家是很少见。

大多数情况下，国王会兼任执政官跟将军两个职位。

就算在其他共和国，治安跟防务的最高负责人都是执政官。

这是因为亚里亚蒂亚共和国不仅人口众多，而且幅员辽阔，所以治安就必须从执政官的职务中分离出来。。

在这个世界上大多数国家都有兵役义务，有大大小小的军队。

但这不是为了人类之间的斗争

在这个世界上，人类国家之间的战争并不多。

对抗的对象是魔物。

在这个充满魔物的世界中，人类国家没有发动战争的余力。

但是，由于该地区的魔物很少，因此将军的工作就只是维持治安。

虽然国与国之间没有冲突，但民间纷争，犯罪之类的跟千雪他们原本的世界没什么区别。

倒不如说由于人口众多，治安问题比其他国家严重。

作为维持亚里亚蒂亚共和国治安的最高负责人克拉苏斯把手放在胸前向怜侍行礼。

这是这个世界上一种很官方的寒暄方式。


“哦哦，俺就是光之勇者怜侍，请多指教。


与礼貌寒暄的克拉苏斯相对应 怜侍则是目中无人

在这个世界上被神所选定人的人类，地位比国王还高。

高位神官的地位比国王以及贵族还高，即使是亚里亚蒂亚共和国的将军地位也一样。

所以，作为被女神选定的怜侍态度如此心高气傲也是理所当然的。

然而，千雪不习惯装得趾高气扬。


“哈哈哈。既然光之勇者殿下来了，这个国家就太平咯。”


克拉苏斯笑着说道。


（感觉不到克拉苏斯在意怜侍的态度呢，倒不如说勇者本来就是这样的人物）


“克拉苏斯将军殿下，虽然从塔拉伯斯副会长那有了一定程度的了解，能请您说一下详情吗？”

“好的，不如我们坐下来再谈吧。我也会准备饮料”


千雪他们被克拉苏斯带到了会议室。

因为是大国亚里亚蒂亚共和国将军府的会议室，所以很宽敞，装饰也很华丽。

宽大的桌子边上准备了几个座位。

千雪他们各自坐到座位上。

当克拉苏斯拍了拍手时，有人开门进来。

进来的是推着餐车的哥布林，上面放有饮料。


“哥布林？!!”


怜侍不由自主地说出来。

然后，千雪阻止了打算起身的怜侍。


“不对哦怜侍君，这应该就是长刀哥布林，不可以攻击哟。


千雪向怜侍解释道。

这个地区的长刀哥布林产业十分盛行。

与兽人之类的不一样，哥布林是可以奴役的种族。

说到奴役哥布林，首先想到萨莉亚的魔术师霍瓦迪斯。

魔术师霍瓦迪斯非常忙碌，经常不在家

因此，在出门期间，希望有个忠诚的仆人看见。

哥布林引起了他的注意，然后通过魔法暗示制造了忠诚的“居家妖精”。（原文是妖精，我该改成哥布林吗？）

他的支配魔法成功的压制了哥布林残虐的本性，使其顺从自己。

这种顺从自己的哥布林被称为霍瓦迪斯的哥布林，一般统称为长刀哥布林。

这种为人类工作的长刀哥布林能力十分优秀，为了不惊扰到访客，而采取隐秘的方式行动是有可能的

如果早上起床房间被打扫的干干净净，那就是长刀哥布林所为。。

因此千雪推断进来的是一只长刀哥布林。


“不愧是黑发的贤者千雪殿下，没错这就是长刀哥布林，过来，给我们倒茶。”


当克拉苏斯催促时，长刀哥布林将导入饮品的杯子端给我们。

“请用哥布”

“多.....”


对于给自己倒茶的长刀哥布林，千雪想礼貌性的答谢。


（好险 好险。差点就对哥布林道谢了。）


千雪捂住了自己的嘴巴。

不可以向长刀哥布林答谢。

长刀哥布林是通过暗示魔法支配的，所以一旦给予与奴隶不相符的行为，有可能解除魔法暗示。

所以食物也必须是吃剩的面包和牛奶。也不能给予体面的服装。

如果你给它们与奴隶身份不符的衣裳，可能会使它们产生“难道我们并不是什么奴隶，这种破活劳资不干了”的想法。

被解放的长刀哥布林为被称为博加特或丑陋的小妖精的魔物，是对人类成为危险的存在

所以不能表达谢意。它们不过在做奴隶的分内事。

但是，对于向自己低下头的哥布林们，千雪等人觉得很困惑。


（感觉很奇怪，长刀哥布林向我们低头...... 用魔法迫使对方服从，让我五味杂陈。）


千雪装作没看见的样子，长刀哥布林倒完茶后就自行离开了房间。那是十分明亮的表情，完全不对自己的处境感到过疑惑的样子。


“哎呀？啊！难道....瞧我这记性，女神蕾娜是禁止使役长刀哥布林的，是我的疏忽。”


克拉苏斯看到千雪的微妙表情而道歉。

蕾娜是战斗之神，也是守护饱受魔物威胁的人类的守护神。而魔物则被视为必须消灭的对象。

因此使役魔物的话会受到来自蕾娜教的批判，关键是不能把它们当作奴隶而是要直接杀掉

然而，这个亚里亚蒂亚共和国受到魔物的威胁很小，所以蕾娜教的影响力也很弱。

在这个国家最崇拜的是法律之神，神王奥迪斯。奥迪斯教虽然不提倡奴隶制，但也没禁止。

因此，也有公然行使奴隶制度的国家。

在亚里亚蒂亚共和国，虽然不允许奴役人类，但不禁止奴役魔物。

事实上，千雪听说在米农平原北部的大型农场都在大量使用长刀哥布林，。

由于有这种廉价的劳动力，使得这个地区的食品价格很便宜。

然而，千雪表情微妙的原因并不是因为这个。

作为在日本出生和长大的千雪，对奴隶制没有好感。

如果使役的不是魔物而是人类的话，会立马出面制止。


“确实感到有点不舒服，但这话题到此为止吧，所以请告诉我们你需要借助我们力量的缘由。”


千雪摇了摇头说道。

虽然感到不快的原因跟克拉苏斯想的不一样，但是千雪不想解释。

奴隶制是扎根于这个地区的制度。

如果想强行废除的话，会与这里的人们发生冲突，必须避免这类事情。

即使废除奴隶制，也得按部就班来实行。

如何处理被解放的哥布林也是个问题。

把它们直接释放到野外的话可能会袭击人类，必须避免这种事情发生

因此，千雪打算结束这个话题，先谈正事


“将军。俺跟千雪一样。想知道不惜借用长刀哥布林力量的理由。”


怜侍跟千雪一样想知道缘由，所以催促克拉苏斯继续说。


“也对，事情是这样的......”


克拉苏斯开始说明。

事件发生在几天前，就在千雪的同伴白音与青梅竹马战斗的第二天晚上的事。

突然，一群弥诺陶洛斯袭击了亚里亚蒂亚。

弥诺陶洛斯是一种牛头人身的魔物。

通常住在米农平原中间的一座迷宫之中，很少跑到外面来。

但是那天晚上不知道为什么跑到了外面。

虽然数量不多很快就击退了，但是弥诺陶洛斯群的出现已经超乎想象

巧合的是亚里亚蒂亚预定在三周后举行的为期5天的建国庆典中，弥诺陶洛斯是在圆形格斗场比赛里展现的魔物之一

这场比赛与千雪他们熟知的人类战士之间的战斗不一样。

几乎是魔物之间的搏斗。

因此，许多魔物被捕获并被运到了亚里亚蒂亚。

大多数魔物大多是兽人，但其中几乎的是凶恶的魔兽，也有半人马、人狼，蜥蜴人，半渔人的马洛，甚至有下半身是蛇，上半身是女人的拉米亚。

这些被捕获的魔物集中在亚里亚蒂亚郊区的一座训练设施里。

那群弥诺陶洛斯不仅袭击设施还释放了里面的魔物。

逃跑的魔物当中有十分凶恶的魔兽，此外，魔物带走了设施的守卫所拥有的武器，就这样放回野外会非常危险的。

因此，负责维护亚里亚蒂亚治安的将军克拉苏斯通报了同盟国，共同商榷应对。

亚里亚蒂亚是一个贸易国家。如果因为魔物的出没导致商业活动停止，亚里亚蒂亚就会面临灭顶之灾了。

而且粮食已经上涨了两倍以上，引起了市民的不满。

如果粮食供不应求，那将会引发骚乱。。

尚且还有些库存所以暂时不会出现问题，但无论如何也得尽早解决，所以克拉苏斯想借助勇者的力量


“这样啊，你是想我们去消灭魔物...”

“是的！没错，勇者怜侍殿下！”


怜侍思索的时候，克拉苏斯再次鞠躬。


“话说回来克拉苏斯将军殿下。我们当然会出手相助......但亚里亚蒂亚共和国有派遣过骑士，或者士兵吗？”


千雪认为这是他们自己的问题，不可能不采取行动。所以，克拉苏斯他们应该会出动军队。

然而，千雪的话让克拉苏斯脸色变得沉重。


“那个....千雪殿下，事实上骑士团已经派出去了......”


克拉苏斯有难言之隐的样子。


“发生了什么事？”

“实际上......派出消灭魔物的骑士团全灭了......”

““哈？””


千雪和怜侍的声音重叠在一起。

克拉苏斯将继续说明。

这是魔物逃脱后的第二天。 由亚里亚多联盟各国的骑士组建成了讨伐部队。

然后，据说亚里亚蒂亚骑士团当天就在米农平原发现了逃跑中的半人马。

半人马数量只有23只，相对的，亚里亚蒂亚骑士团人数则是300人。

凭借数量优势的骑士团理所当然的向半人马发动的袭击，结果骑士团连一头半人马都没能捕获就被歼灭了了一半。

千雪对克拉苏斯的话感到无语。


（在平原上跟半人马打太愚蠢了吧......）


千雪所知道的半人马族全员都是优秀的弓箭手。

在一马平川的平原上交战，普通人毫无胜算。

它们是杂食性的魔物，还可以用弓箭打猎。

半人马的身体比人类强壮得多。从他们强壮的手臂射出的箭比人类的箭更远，并且可以轻易射穿没有附魔的铠甲跟盾牌。

半人马的下半身是马且机动性高。重骑士的马根本先无法追赶它们。

恐怕亚里亚蒂亚共和国的骑士团甚至在没有能够靠近半人马的情况下就被击败。

原本半人马就不是生活在米农平原的。

所以，对半人马习性的不了解导致这次的战败。

尽管如此，亚里亚蒂亚的幸存骑士团仍然跟踪半人马。

然而，追到晚上都追不上并且跟丢了，就在野外安营扎寨。

接着，那晚他们遭到兽人袭击，残存的骑士团都被杀死了。

这个地区几乎没有魔物，所以骑士团放松了警戒。

克拉苏斯悲痛的说道。

对于骑士团的遭遇怜侍感到目瞪口呆，千雪则一脸无语的扶着额头。


“根据幸存的骑士的说法，兽人似乎是由弥诺陶洛斯指挥的。”

“弥诺陶洛斯指挥兽人？”


千雪对克拉苏斯问道。


“是的，情况好像就这样”

“骗人的吧，兽人居然听从其他种族的指挥，这太是不寻常了....如果是上位兽人族还好说


兽人族并不合群，但只有上位兽人的统领下才会集结成为军队。

而且，兽人军团是非常恐怖的存在，可以轻易的消灭一两个人类的国家。

一旦出现的话，无论如何都要铲除它们。


“正如千雪殿下所说，这种情况我从协会的魔术师那听闻过，但是，我们捕获的魔物当中并没有上位种兽人族，再说上位种的兽人我们也应付不了。


克拉苏斯摇头否认

上位种的兽人比一般兽人体型要大上一倍，銅皮鐵骨的肉身，除了魔法武器以外无法对其构成伤害

普通人根本打不过

根据记录，亚里亚蒂亚共和国北部地区出现过由巨魔跟黑兽人组成的军队，毁灭了不少人类国家，并将人类作为奴隶，建立起了兽人的帝国

然而，那些巨魔被半神的勇者贝奥武夫打败后，它的帝国随之不复存在

神之子的勇者好不容易才打败的对手，凡人根本做不到。

因此，正如克拉苏斯所说，逃亡的魔物当中应该不可能混上位种


“有种不详的预感，像是某人在背后穿针引线，这应该不是一般人办得到的。

“没错，我们我是出于这种考量才跟魔术师协会的塔拉伯斯大人商量，然后向我们推荐了勇者怜侍殿下您。


克拉苏斯肯定了千雪的观点


“对于犯人的身份一无所知，似乎是一个不容小觑的对手，看来情况不容乐观。”

“这已经超出我们能力处理范围，可以的话想请出手相助


正如克拉苏斯所说，不仅是亚里亚蒂亚骑士团，就连同盟国骑士团都遭受到魔物毁灭性打击

倒不如说这种情况不是各国骑士团能解决的了

出于考量各国一致决定向民间的自由战士，在世界各地拥有分支的奥迪斯教会以及魔术师协会求助。

然后，偶然到访魔术师协会的千雪被塔拉伯斯告知了此事。

此外，包括亚里亚蒂亚共和国在内已向世界各国个别有名的战士发出邀请，已经有几位很有声望的战士应约而来。。


“怜侍殿下，请务必拯救我们亚里亚蒂亚”


克拉苏斯对怜侍低头恳求道。






翻譯：瞳
校對：瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-8（新）铁甲面战士

發貼者：にゃん喵




海丹高地位于米农平原东北部的高地上。
附近有一座中央山脉，可以获得丰富的矿产资源。


但是，这里不适合发展农业，魔物众多，很少有人住这。


在这地区住的最多的智慧种族有矮人族、半人羊族、小鬼族跟狒狒。


然后，在海丹高地西南有个南海丹酋长国。


南海丹酋长国是由矮人族建立的国家，市民几乎都是矮人族及其家组成员的女性，人类的男性不多。


作为国家元首[酋长]理所当然由矮人族担任。


顺便一提，酋长其实是矮人族领袖的称谓


因为是酋长治理的国家，所以叫做酋长国。


另外矮人族领袖就像长辈一样。


矮人族是匠人，长辈的工作负责管理各种工艺组。


酋长是从这些长辈当中轮换的。


也就是说酋长是轮班制的。


矮人族厌倦介入政治，大多数都把热情放在喜欢的工作上。


但是，必须有人担任政治领袖，轮值酋长制为此设立的。


黑树离开艾力奥斯后，前往南海丹酋长国。




“这跟纬伦德景观完全不一样呢，达利欧阁下”（比起用殿下，我还是喜欢用阁下）




在城市里漫步的黑树与很多矿工擦肩而过


矿工理所当然的都是矮人族


坐落在山腰间的南海丹酋长国是一座矿山都市，拥有丰富的矿产资源。


这个国家开采的矿物资源跟制作成的产品，都会运送到附近米农平原的人类国家


作为国家的支柱产业，矿工人口众多也是很正常


同时也是山之子的矮人族，即使在土里也能正常呼吸，还具有对矿物毒素的耐性


土地挖掘也很擅长，全员作为矿工都是一流的


就算说一名矮人族矿工远胜于一万名人类矿工也不得不承认


因此几乎看不到有人类矿工


从路过的矮人族矿工的神情来看，显然并非黑树出生的世界历史里那种悲惨的矿山奴隶




“哈~哈~哈，跟那座纬伦德相比较的话，嘛，大部分我们的国家都是这幅景象”




达利欧笑着回答。


矮人族的达利欧是来协助黑树进入阿里亚蒂亚共和国的


然后，接下来为了在阿里亚蒂亚的行动做事前准备，前往达利欧熟人的住处。


一切准备就绪后，必须通过陆路前往阿里亚蒂亚。


因为没有联通阿里亚蒂亚共和国的传送门。


本来，转移魔法很难学会，使用者也少，转移魔法石也无法量产。


因此，不是很重要的场所不会设置传送门。


如果，转移魔法可以轻易使用的话，就会引发流通革命。


但是，目前的话不可能发生的


很快，黑树他们就来来到达利欧熟人的住所前面。


房子虽然很气派，但重视实用性忽略装潢


这房子就像反映主人的个性一样




“达利欧阁下，这里是？”




黑树疑惑的问到（注：原文是歪着头，这到底是什么习惯？）


因为听说达利欧的熟人是矮人铸造师，所以印象中的房子应该是工坊


但是，这矮人族的工坊感觉怪怪的。




“嘛，这是老友的工坊哟，由于，那家伙的妻子是信奉女神法娜凯亚的药师，这里也兼任诊疗所”


“哦~，所以才有药草的气味”




黑树了解这违和感的来源


因为兼备诊疗所，所以跟一般的工坊不一样


医学与草药的女生法娜凯亚是艾力奥斯的众神中的一柱，是知识与书库女神托托娜的姐姐（注：書物本想翻译成书籍，但是觉得书库好点。）


也就是说，是神王奥迪斯跟神妃菲莉亚的女儿


是一位不仅温柔，还传授人们医疗技术的女神


因此，药师之类从事医疗相关工作的人都信奉这位女神


达利欧熟人的妻子是女神法娜凯亚的信徒




“喂~~，塔李欧在吗？”




达利欧边呼喊着熟人的名字边往里面走，黑树紧随其后




“啊咧，达利欧桑，好久不见”




达利欧向屋内喊道，一位身高不到30公分的小人族侏儒走了出来


小人族跟哈比族、妖精族、矮人族同属艾力奥斯众神的眷属


很多弱小的种族会跟其他艾力奥斯的眷属互助共生


出来的就是一名身高三头身的小人族少女


黑树觉得那头紫发搭配着尖尖的小帽跟民族服装十分可爱




“啊呀，这不是梅茉尔吗，为什么会在这”


“是这样的达利欧桑，被信件派送过程中遭到斯廷法利斯湖怪鸟的袭击，乘坐的飞鸟为此受了伤，所以来这里取点治疗药”（一大堆新魔物名词跪了）




梅茉尔回过头看向眼前那只翅膀被包扎着绑带的巨禽


小人族虽然个头比人类小，但拥有特殊的能力，可以与鸟类虫类等小动物进行沟通


所以，可以骑乘在关系友好的鸟类身上


小人族的少年与率领候鸟的阿卡一起踏上不可思议旅途的故事家喻户晓


其他的还有与老鼠畅所欲言，不介意外貌的金匙阿姨等等名人趣事出奇的多


他们小人族之中有驾驭飞鸟来往人类国家，从事信差的从业者


黑树猜测梅茉尔也是从事送信的信差




“斯廷法利斯湖怪鸟啊？毕竟生性残暴呢”


“就是这样啊，就算是我们也很难跟它们处好关系”




梅茉尔露出为难的表情


斯廷法利斯湖怪鸟是长有青铜般的喙，性格狰狞，洒落有毒粪便，即使是能与鸟类构筑良好关系的小人族也很难驯化的害鸟




“这样啊，话说回来塔利欧人呢”


“嗯，塔利欧好像被到访这个国家商队带来的魔物袭击了,虽然总算逃过一劫，但有不少伤员，所以就跟身为药师的妻子一起去看望情况了，我被拜托这段时间看家”




梅茉尔解释道




“魔物最近增加了许多，听说米农平原情况特别严重”


“就是这情况，连麦酒都进不来，矮人族的叔叔们都在唉声叹气了”


“麦酒吗？这可不得了啊，这个国家可是酿造不出像样的酒啊”




达利欧仰天长叹


矮人族虽然是工艺一流，但不擅长加工食品


姑且，这个国家的粮食可以自给自足，但奢侈品的酒类得依赖进口


但是，由于平原的魔物增加使得商贸的活动变少，因此，导致麦酒无法进口


对嗜酒如命的矮人族而言可是头等大事




“所以，阿里亚蒂亚共和国的将军好像为了退治魔物正在召集名声响当当的战士，特别是对来自东方的光之勇者抱有很高的期望”




梅茉尔抱着双手兴奋的点着头




黑树对突然提到怜侍的事情感到震惊




（看来在事件解决之前，怜侍他们似乎不会离开.....难道就没办法救出纳特了吗？）




黑树判断事件解决之前还需要点时间


如果怜侍他们现在忙得不可开交的话，是拯救纳特的好时机




“话说回来虽然很意塔利欧的情况，但那边的人类小哥哥是谁啊”




梅茉尔看着看着黑树说道




“啊啊，这位是刚刚成为自由战士的黑阁下，准备前往米农平原，所以过来整顿一下装备”




达利欧解释道


要接近怜侍他们的话必须隐藏身份


黑树自称是打算前往阿里亚蒂亚共和国寻求工作的自由战士


现在由于亚蒂亚共和国所在的米农平原魔物剧增而陷入了困境


有来自外地的自由战士并不稀奇


黑树听说亚里亚多联盟的国家中，只要付了钱就算没有市民权也能进入的国家有很多，不会给行动带来麻烦




“唔~不太像想当自由战士呢，嘛，我也见过不少有难言之隐的人，要注意安全哦，因为我讨厌认识的人死掉”




看来梅茉尔是在担心黑树


（这是她关怀的方式吧....从事无法胜任的工作，所以觉得我很快就领便当？）
（注：向いているように見えないという事は強そうに見えないという事だ。すぐ死にそうに見えたのかな？   不是很懂这句话）

黑树理解梅茉尔的用意而露出苦笑




“好啦，塔利欧似乎不在家，我们就自己进去吧，那家伙还欠我钱，就算带走装备也不敢抱怨什么”




达利欧毫不犹豫的往里面走，黑树跟在身后


在房子的里面排列着各式各样的头盔跟铠甲


黑树从中取出了一把剑


这是一把刻有精美图案的青铜剑，虽然比纯铁制的武器逊色，但精灵讨厌铁，所以魔法战士中有不少人使用




“那么，黑树阁下，这个怎么样”




达利欧递给黑树一顶除了嘴部外，覆盖整张脸的头盔，对隐藏样貌恰到好处




“非常感谢，达利欧阁下”




黑树把达利欧递给他的头盔立马戴上


这头盔刚好适合黑树的头型


铁制头盔虽然制作简单但实用，看起来像劣质品，但并不影响活动




“呃，挺合适你嘛，看起来就像自由战士，可惜看不到那张整洁的脸”




梅茉尔笑着说出自己想法


虽然在圣蕾娜莉亚共和国看不到，但是用偷窥隐藏面目的自由战士相当的多，除非你采取可疑的行动，否则不会检查你的样貌


黑树看向附近的一面镜子，那里站着的是一名戴着铁面具的自由战士


★★★★★★★★★★★★★★★★★



“哈啊啊啊啊”




自由战士的诺维斯一边打着哈欠一边走向阿里亚蒂亚共和国


诺维斯很久没到访这个国家了


尽管年仅17岁，却是拥有火之勇者称谓相衬的战士，但在魔物很少的地区不怎么需要他，至少不久之前都是这样


直到最近为止，都是前往东部地区退治魔物的诺维斯之所以回来，是因为这个国家的将军府发出了紧急退治魔物的委托


为此，乘坐的马车虽然刚刚回到，但明天必须前往将军府




“好勒，接下做什么好呢，去公众浴场吧，有个不得不见的重要人物，还得去见希兹菲”




一直以来诺维斯很讨厌洗澡，很少进入浴场


但是幼驯染的希兹菲讨厌汗臭，为此，跟她见面的时候还是会注意一下体味




（明明很这有男人味，也有女生喜欢这种味道）




诺维斯想到希兹菲的事情抱怨道


但是，不想被讨厌所以得去一趟浴场


公众浴场在阿里亚蒂亚共和国的闹市区，还有其他对市民开放的娱乐设施。


诺维斯穿过圆形斗技场，来到赛马场附近，公众浴场就在不远处




“麻烦请让开”




正在诺维斯经过的时候


听到女性凛然的声音


诺维斯顺着声音的方向看见两位女性


一位是把头发高高的束在后面，腰间挂着一把剑的女性，一位是就算披着法袍也能看得出是巨乳的女性。


声音是来自剑之少女




（哦哦，是个大美人）




诺维斯大脑在欢呼


两位女性都是难得一见的美女


幼驯染的希兹菲虽然也是位美女，但这两位女性更加的漂亮


现在这两位女性被一群男人纠缠上


从这群男人的外表看来都是自由战士




“第一次来到这个国家吧，让我们来给你们带路吧，同样是自由战士就应该好好相处”




男子发出轻浮的笑声


看来，美女是看到这情况才出声喝止




（你的心情我是懂的，如果不是长得那熊样的话）




诺维斯一想到对这些美女出手相助说不定就可以博取好感而窃喜




“请等一下，这些小姐姐已经跟我有约在先了”




诺维斯介入他们之间



这里相互配合，就可以让这女性逃离这群男人




（哼哼，就这么定了）




诺维斯暗自高兴着（注：就这么一小段贼兮兮的笑了几回 活该被打）


但是，剑之少女却冷眼盯着诺维斯




“不好意思，但我不认识你”




持剑女性的一席话让周围的男人们哈哈大笑




“哈哈哈，哪来的的二百五”


“才不是呢”




尴尬的诺维斯脸都红了




“想干嘛你这混蛋”


“想打架吗？”




诺维斯握着拳头的同时，那群男人也摆好了架势




“都在干嘛”




就在诺维斯他们对峙的时候


突然被大声喊道


诺维斯看向声音传来的方向，有什么人正走过来


是一位光头高大的男性


诺维斯认得这张脸




“坏了，是戈丹”




诺维斯看着那个男人念到


到来的是被称之为地之勇者戈丹的男人，自由战士协会的干部，负责调停自由战士之间的矛盾




“这不是诺维斯吗？已经回来啦？碰巧经过附近听说这里发生了纠纷，没想到会是你啊”
诺维斯脸色发白


“才没有！是这群家伙，我只是想帮助这位被他们强行带走的小姐”




诺维斯解释道


当然，藏起了自己内心的小九九




“哈！什么啊！原来你是这二百五的朋友啊？”




男子对着戈丹扬言道


人数优势不变，大概觉得胜券在握


（真受不了，丧家犬就只会乱吠）（注：弱い犬ほどよく吠えるってな查到的谚语是越没本事的人越能说）


诺维斯为此感到叹气


那群男的虽然人数众多，但看起来很弱


连知名战士戈丹都不认识这点来看，毫无疑问是最近初来乍到的外来新手


而且，素质很差


诺维斯犹豫要不要让他们吃点苦头


恐怕，诺维斯觉得自己能赢


如果是诺维斯同等实力的戈丹在的话，可以轻而易举的打趴他们


问题是阿里亚蒂亚共和国是禁止聚众斗殴


搞不好的话说不定得进去吃牢饭




“想在女人面前耍酷啊！我倒是无所谓！”




那群男的纷纷拔出腰上的剑


看来不得不开打了


诺维斯蓄势待发


但是，就在这时




“都给我适可而止！！”




突然剑之少女喊道（本来是想写持剑的女性 算了）


就在刹那，诺维斯身体被腾空翻转了一圈


诺维斯完全不知道发生了什么


不知不觉就躺在地上

身体痛的无法动弹


好不容易转过身来看到戈丹也倒下了




“何等的实力啊”


“太强了，居然把火之意志跟地之勇者揍飞了”


“不仅长得漂亮，而且厉害”


“居然把戈丹给撂倒了”




诺维斯听到远处人们交头接耳的声音




“等等，白音，做的太过火了，对不起，你没事吧”




诺维斯旁边传来法袍女性的声音




“现在就给你施治疗魔法.....”




诺维斯听着温柔的声音的同时，意识渐渐地远去









翻譯：瞳
校對：瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-9（新）亚里亚蒂的商人

發貼者：にゃん喵




千雪、怜侍与克拉苏斯会谈结束后，跟白音她们汇合


在千雪与克拉苏斯将军会谈期间，白音她们去了这个国家的公共大浴场


献给女神菲莉亚的公共大浴场十分宽广，就像在巨大的宫殿里泡澡一样，以巨大的浴池为中心，有50个大大小小各式各样的浴池


不光有有浴池，还有按摩场、咖啡厅和游乐设施等等，与其说是浴场更像休闲场所


如此巨大的浴场必然需要大量的燃料，制作起来并不容易


但是，阿里亚蒂亚共和国的大浴场，使用的是矮人族制作的魔法炉，几乎不需要燃料就可以把水煮沸


而且，最令人吃惊的是余热还可以供公共面包坊使用


千雪对魔法炉的事情感到震惊，究其原因，这种东西在千雪他们原来的世界并不存在


由于这个世界有魔法，所以不了解这个世界的文明程度


但是，说实话这个世界的技术水平并不高


倒不如说与千雪他们世界的技术水平相差甚远


比如魔法炉并不是用矮人族的技术制造出来，而是用矮人族的能力制造的道具


如果是技术的话，就算是人类也能学会制作魔法炉吧


但是能力的话就学不来


即使有用相同的材料人类也无法制作出魔法炉


当然技术哪都可以学得到，但是就像没有魔力的人就算学习魔法也无法使用一样，没有能力的话就算学会了技术也无法制造出魔法道具


因此，跟跟千雪他们所在的世界无法作比较


千雪再一次认识到这是一个有趣的世界，打算之后去公众浴场看看


然后在从里乃那听说在汇合之前发生了有趣的事



“居然发生了这种事”



千雪看向白音跟沙慧子是方向


从大浴场出来后，白音她们分成3个小组自由活动


里乃跟奈绪一组，京华跟加弥一组，然后就是白音跟沙慧子


最后汇合的白音她们俩，引起了麻烦



“没想到，白音桑居然会做这种事.....”



事情发生在白音与沙慧子一起行动的时候


白音跟沙慧子是被牵扯进去的


圣蕾娜莉亚共和国及周边的各国已经没有男性敢向千雪她们搭讪


一方面是害怕怜侍，另一方面知道千雪她们都很强


可是，在这个阿里亚蒂亚知道他们事情的人很少


所以就算会被男性搭讪也不奇怪


而且像白音跟沙慧子这种美人自然会吸引大批男人的眼球


因此，一开始经常会引起男人之间的纷争


但是，最近这种事情变少了，偶尔里乃跟京华会引起争端，但白音未曾有过


况且，让对方受伤这种事更是少见


阿里亚蒂亚共和国是禁止在市内私斗的，白音差点就可能要进监狱


当然，白音是因为被无理的纠缠，克拉苏斯将军说情的话，可以避免牢狱之灾



“真的被吓一跳，白音桑居然会干出那样的事情”


“是呢，还好沙慧子紧急治疗，不然险些闹出人命了哟”


“呜，真的非常抱歉，给大家造成麻烦，沙慧子非常感谢你”


“嗯~不用客气，白音不要太在意”



白音向全员道歉


只有千雪看出，白音最近有点焦躁不安，因此才会造成这种事态



“白音，别放在心上，是对方的错，老子要是在话就把对方大卸八块，沙慧子根本没必要给那些家伙治疗”



怜侍安慰（自责的）白音


千雪认为怜侍真的干得出把对方大卸八块的行径


而且对怜侍而言，女性以外的生命无足轻重，会毫不犹豫下杀手



“就是就是，并不是白音的错哟，从现在起里乃会跟在一起行动，里乃的话可以控制事态哦”


“哦~，那就太棒了”



里乃跟奈绪一脸笑嘻嘻的



“真的，到底在说什么，你们是....”



千雪扶着额头



“不过话说话说回来，作为勇者也太丢人了.....这样也能跟怜侍一样被称作勇者吗？”



千雪叹气道


被白音打伤的人当中包括了火之勇者跟地之勇者，他们都被白音一击K.O



“真的那样就完啦，千雪，怜侍前辈都是特别的哟”



绪美嘲笑道


确实跟怜侍没有法比，在原来的世界能跟怜侍相提并论的男人也很少


千雪也同意怜侍是特别的，并看向了绪美


绪美一只手抱着一只老鼠


像仓鼠一样圆滑的身体长有璀璨的红色毛发，反射室内的光，仿佛在燃烧一样


脸蛋十分可爱，绪美对这只老鼠很是喜欢



“的确是这样，但是绪美，马上就要吃饭了，把老鼠发到桌底下吧？”


“收到，红宝石，先下来吧”



绪美应声把名为红宝石的老鼠放下去，当然为了防止逃跑，用结实的细绳捆绑住


红宝石一开始很讨厌被束缚着，不过现在变得老实了



（总觉得好像能理解人类的语言一样，是错觉吗？）



千雪对红宝石露出怀疑的眼光


绪美放下老鼠的同时，有谁打开门进来了



“各位，让您们久等了”



进入房间的是帕西帕艾拉王国的公主艾乌利亚


在她身后还有复数的身影


看来是准备就餐了


事实上千雪她们现在身处帕西帕艾拉王国在阿里亚蒂亚共和国所拥有的高級别墅里


艾乌利亚为了答谢救命之恩，提出在这个国家滞留期间提供食宿



“哪里，并没有等多久，艾乌利亚公主”



怜侍微笑的样子，让艾乌利亚心花怒放


看到这场景千雪又叹气了



“不，怜侍大人，报答救命之恩是理所应当的（注：我怎么感觉你俩牛头不对马嘴），接下来，在用餐之前想说几句，想给你们介绍个人，出来吧”



艾乌利亚说完，一对男女走了出来


男的是50岁左右的胖子，相比之下，女性相当年轻，只有20来岁，相当漂亮的美人，有种不可思议的感觉



“鄙人叫托鲁玛鲁基，还有，这位是我的妻子阿特拉娜，初次见面光之勇者大人，噗呼呼呼呼”


“我是阿特拉娜，很荣幸见到你，勇者大人”



相对于怪笑的托鲁玛鲁基，阿特拉娜优雅的行礼



“哼哼，托鲁玛鲁基是一名商人，这宅邸真正的主人其实是托鲁玛鲁基”



艾乌利亚介绍道


这位托鲁玛鲁基是这个国家的是首富之一


原本好像不是这个国家的的国民


据说是因为在商界崭露头角，出资赞助这个国家的公共事业，获得市民权并在此建了宅邸


跟其他国家一样，除了本国市民以外，外地人一般在国内没有不动产


其他国家的市民只能签租赁协议，或者借贷购置


托鲁玛鲁基为帕西帕艾拉王国提供了这座宅邸


实际上这所宅邸的佣人也是托鲁玛鲁基的



“哪里哪里，我与帕西帕艾拉王国诸位是商业上的好伙伴，这种事理所应当的，噗呼呼呼，来，开始用餐吧，今天我让厨师好好露一手”



托鲁玛鲁基下达指示，拿着料理的人就开门进来


都是年轻的人类男女


千雪对不是哥布林佣人这事感到些许安心


托鲁玛鲁基没有使用廉价的哥布林奴隶，而是雇佣昂贵的人类来看，可能比身为将军的克拉苏斯还要富有


不是出生在这个国家，只是普通市民却能比这个国家的当权者还要富裕，这就是阿里亚蒂亚吧


接着，年轻的男性走到千雪她们身边，阿特拉娜跟年轻女性走到怜侍那


拿着料理的年轻男女都相当俊美，没有相貌丑陋的


千雪猜测这些也许不是单纯的佣人


说不定还会被命令进行性方面的服务


怜侍在跟阿特拉娜谈笑风生，居然还不觉得腻（注：这是旧版千雪内心吐槽，emmm我已经习惯了）


今天加弥也同样受到热情的款待


平时都是接待的一方、似乎感到有点困扰



“来，大家请不要客气”



托鲁玛鲁基说完，千雪他们看向端上来的料理


沙拉，鱼籽和奶酪混合的料理，附上鸟类肝脏的烤牛肉，香浓的蘑菇汤，用面皮包裹着蔬菜跟猪肉烤制的馅饼，鱼跟香草一起蒸制的料理


然后点心是薄面团中加入蜂蜜，加了好几层的水果蛋糕，而且上面还有雪白甘甜的冰菓


还有其他各种各样的料理摆在那，无论哪个都是难得的材料制作成的豪华料理



“相当奢华的大餐呢，这种档次的伙食还是第一次见”



千雪拿起以干果为底制作的利口酒一边感慨道，把酒杯凑近嘴边，能闻到浓厚的醇香



“即便如此，这种程度的富饶，放眼全世界也只有阿里亚蒂亚”



托鲁玛鲁基高兴的说道，虽然语气很礼貌，但言语中感觉把乡下人当成傻瓜似的


一旁的的男佣在说明端上来的料理，XX产的肉啊，XX产的鱼啊之类的，事实上使用了来自不同国家的食材


然而，这些料理有1个共同点


那就是至今为止，品尝过的料理没有一样是产自阿里亚蒂亚的


其实阿里亚蒂亚共和国的粮食自给率几乎为零


千雪至今为止去过了好几个国家，但粮食自给率为零的国家还是第一个


这是因为这个地区的魔物太少


千雪曾对这个世界为什么大多数是城市国家而鲜有领土国家而感到疑惑


那是因为魔物存在的关系


魔物阻碍了领土国家的建立


这个世界的人类称不上强大


即使是比较的哥布林在夜间就算只有一只，都能对人类造成威胁


在这个流通经常被阻碍的世界里，粮食不可能依赖从他城市的进口


正是因为这样，都市基本上自给自足是很普遍的，衣食住行且不说，但一座都市的防御只能靠自己


这样的话，一座都市作为一个国家自然而然的成为主流


这其中阿里亚蒂亚共和国可以说是例外


阿里亚蒂亚共和国与与周边的国家缔结了名为亚里亚多同盟的通商联盟


如果不出意外的话，说不定会出现一个以阿里亚蒂亚市为首都，名为亚里亚多的领土国家


但是，这次的事件让亚里亚多同盟面临危机


到目前为止亚里亚多同盟境内只是哥布林偶尔出现在街道上，哈比时不时从中央山脉飞过来而已


但是现在亚里亚多湾内有半鱼人，然后蜥蜴人扎根于基修河并且袭击商船


另外米农平原上的半人马成了强盗，袭击过往的行人


这三个种族原本就是不是栖息在亚里亚多同盟境内的种族


此外疑似来着迷宫的牛头怪袭击人类


它们能与人类进行交配


掳走人类女性来繁衍自己的种族的话，这个地区会跟其他地方一样不再适合人类居住吧


那样的话靠贸易致富的阿里亚蒂亚共和国毫无疑问会衰落


而且，同盟国里有很多跟阿里亚蒂亚共和国一样粮食自给率很低的国家


比起魔物，流通一旦停滞国家可能会先灭亡


就算有（粮食）储备不至于那么快山穷水尽，但总有一天会撑不住的


克拉苏斯对千雪他们那么谦恭，是因为阿里亚蒂亚共和国现在的状况十分危急，不管用什么手段都解决目前的状况



“真是的，尽管是魔物逃跑的骚乱，但最终还是跟其他地区一样.....”



千雪用谁也听不到的声音嘟哝着


那是一种浓厚的風趣


千雪认为阿里亚蒂亚过于奢侈


男佣们一个接着一个的端上料理，从这幅景象来说的话阿里亚蒂亚相当富饶


但是流通停止的话，就不能这么奢侈了


托鲁玛鲁基一边笑一边跟千雪交谈


看起来好像没有感到危机



（他明明是个贸易商，如果贸易通道被切断，自身说不定会没落）



谈话也不怎么风趣，千雪完全看不出他有商业才能



（当中有什么缘由吧，或者多亏于妻子阿特拉娜）



千雪看向托鲁玛鲁基他们，实际上指示佣人的是阿特拉娜


千雪感觉阿特拉娜时不时看怜侍的眼神隐藏什么










翻譯：瞳
校對：瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-10（新）晚餐之后

發貼者：にゃん喵

“情况怎么样，阿特拉娜库雅”



在黑暗之中，扎尔基西斯向旁边的人问到


站在那里的是一名女性，只看外表的话只是普通的人类


那姿色谈不上绝世美人，但俘虏一两个人类男性应该没问题，她将自己打扮成人类潜伏进米农平原


假扮成人类的阿特拉娜，直到刚才还与勇者怜侍他们共进晚餐


然后，黎明时分在不引起怀疑的情况下脱身，在扎尔基西斯到来之前便在等候



“是的，现在光之勇者他们正在熟睡，计划进展的很顺利”

“是吗，看来你的真面目没有被识破”


“虽然见过面，但似乎没有发现我的真实身份”


“呵呵呵，这样啊，勇者如果看到你真正的姿态也会吓一跳吧”


“才没有，扎尔基西斯，这个形象也是我真实的样貌，连那个绪美的小丫头都没发现我另一个形态”



扎尔基西斯感觉到阿特拉娜库雅的话语中有多多少少的愤怒


大概不喜欢被提起另一个形态的事


阿特拉娜像人狼一样，除了人类的样貌以外还拥有另一个形态，连自己都无法接受的形态，男人都会因为毛骨悚然而回避吧


阿特拉娜库雅是扎尔基西斯的从属女神


被赋予了死之命运的阿特拉娜库雅缠绕上了生者


而且，阿特拉娜库雅拥有潜藏特化的能力，无论是感知能力优秀的人还是神族也无法发觉吧



“确实是这样呢，抱歉了呢.....阿特拉娜库雅”


“没事，不必放在心上，能夺走那个令人恶心的蕾娜最重要的人，才不会在意这种没趣的事”



从语气上感觉绝对是很在意，是因为阿特拉娜库雅非常厌恶另一个形态吧


然后她很讨厌蕾娜，恐怕是在嫉妒那美貌



“这样啊....那么接下来”


“哼哼，已经成功把蕾娜的勇者们引到这里了，后面必须得引诱进迷宫里”



（扎尔基西斯）肯定阿特拉娜库雅的方案


首先在这个地区引起巨大的骚乱，把光之勇者吸引过来的的计划是成功的


接下来必须引到拉维琉斯的迷宫里



“这就是艾乌利亚出场的原因吗，阿特拉娜库雅哟”


“是的，扎尔基西斯，要引诱那个勇者，女性的眼泪是必要的，就让那个女人的好好努力吧，光之勇者连艾乌利亚的真实身份都没注意到，嘛，终究是下等的人类，连流淌着谁的血都没察觉吧”

“原来如此，那样的话真是值得期待”


“没错，扎尔基西斯，看我巧妙的让勇者们上钩吧”



这样说道的阿特拉娜库雅笑容绽放


扎尔基西斯也跟着笑了起来


“呵呵呵，蕾娜的勇者哟，尽情的咬钩吧”














翻譯：瞳
校對：瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-11（新）魔物与勇者

發貼者：にゃん喵

清晨在从阿里亚蒂亚共和国驶往其他国家的船上


见有一名男性站在船头那


男子有一头深蓝色的头发，稍微晒黑的皮肤，右手持有三叉戟，裸露出没穿铠甲的上半身，显摆自己肌肉的样子


而且，端正的颜值吸引着女性的眼光


这就是被称之为水之勇者的奈非姆


有谁来到奈非姆身边

“那个，真的没有问题吗？水之勇者大人”


“没必要担心，船长阁下，鱼人这种程度不足为惧”

忧心忡忡的船长向奈非姆询问道

“你啊，难道信不过奈非姆大人吗！？”


“就是就是”


作为奈非姆冒险同伴的她们对着船长发火


“没事没事，你们体谅一下船长阁下的担忧吧，毕竟已经有不少船只被丑恶的鱼人袭击过了”


奈非姆告诫少女们


本来被称为海人的种族，只栖息在西亚多内海的种族


这个种族的男性跟女性外观差异相当大


女性的海人又称为人鱼，上半身是美丽的人类女性，下半身则是漂亮的鱼尾


与之相对的男性海人又称为人鱼的丑恶生物，长有鱼的脑袋人类的身体手脚上长有鳍，而且全身覆盖着鳞片【emm，鱼脑袋记忆不是3秒吗，那海神怎么会记得跟海王的恩怨？】


（我过去在西亚多内海见过好几次，那模样光是看到就觉得恶心）


鱼人跟人鱼同样被称之为海人，但彼此关系恶劣


人鱼讨厌丑陋的鱼人，鱼人则对那样子的人鱼反感【心疼被ntr的海神】


而且鱼人是人类敌对的种族


西亚多内海有很多人类的船只被鱼人海盗击沉


亚里亚多湾也已经有两艘船被袭击了，船长会感到不安也是很正常的


“不愧是奈非姆大人”


“心胸宽广”

她们对奈非姆给予赞美


她们是奈非姆的同伴，实际上有3位女性的，但其中一个怀有奈非姆的孩子，现在休养中


“船长阁下，请放心吧，有身为水之勇者的奈非姆（注：这里是不是用第一人称 我 比较好）跟着，我过去曾经跟鱼人交战过几次，它们并不可怕，而且除了我之外还有数名自由战士伴随，不会出现意外的”


“是是，没错”


船长虽然笑了起来，但似乎依旧不安


尽管如此，为了买卖船只必须出海才是最困惑的


船只继续前行


船只是靠哥布林奴隶划桨前行的，配合太鼓的节奏滑动


看到这情形奈非姆吃惊到叫出声来


就算在奈非姆出生的故乡——西亚多内海，虽然也有依靠船桨驱动的船，但如此数量的桨手还是第一次见


可能因为桨手数量多，所以船只前进的速度很快


（這樣下去说不定在遇到鱼人之前就会到达目的地，不过这样的话我很为难，为了能与鱼人一战才到这里来，虽然对不起船长，但这艘船必须遭到袭击）


奈非姆琢磨着这档事


然而，看来如愿了


“船长阁下”

感觉到危险的气息，奈非姆急忙呼唤船长

“发生什么事了吗？水之勇者阁下”


“要来了，赶紧让备战状态的战士们拿起武器”


奈非姆边说边拿起自己的武器三叉戟跟捕网

“呃，在哪里？”


船长跟船员的自由战士都探出身子看向海面


“蠢货，不要把身体探出去”

奈非姆警告晚了，船身大幅度的摇晃


“哇！”


“啊啊啊啊啊！”


“要掉下去啦！！”


船长、船员跟几名自由战士掉到海里


“过来了！剩下的人负责警戒！！”

随着奈非姆的呐喊，荡起水花的某人落到甲板上


跟预想一样是鱼人


数量有7只


相对的这边人数是11人


数量占有优势，但自由战士可能因为船身摇摆的关系身体摇摇晃晃的


与之相对的鱼人则是稳稳地站在甲板上


状况对奈非姆他们非常不利


然而，战斗开始了


自由战士们上前应战，但由于船体摇晃的缘故造成行动不便，接二连三的被击退


“切，就这么点晃动！所以才说陆地上的人靠不住！！”


奈非姆在甲板上前行，对着3只举剑袭击的鱼人撒出网兜，封住行动，然后，用枪刺向无法动弹的部位


“奈非姆大人”

听到呼唤奈非姆的声音


奈非姆看向声源发现她们遭到袭击


用枪柄撞击甲板跳起，一口气缩短距离，然后将袭击她们的2只鱼人贯穿


“没受伤吧？！”


“是的，奈非姆大人”


“没有大碍”


两人元气满满的回复

“你丫的，还真敢啊”（注：やるでねえが 脑中响起某大叔的声音 就是不知道该怎么翻译好）


突然从奈非姆背后传来声音


那里站着一只鱼人


“哼，对付鱼人我不会落后于人”

奈非姆一边说道一边观察眼前的鱼人


这鱼人比起其他鱼人体格体格更好，而且身上留有伤疤


“喂，色胚，难道,你丫的朵利冬族吗？”（注：色男也有美男子的意思，但从场景来看无疑是好色的男子）

鱼人看着奈非姆问到


“没错，我是朵利冬族的纲斗士，跟陆地上的人不太一样哦”

奈非姆说着一边用三叉戟指向鱼人


奈非姆正如鱼人所说的一样是朵利冬族出生的


朵利冬族的祖先是信仰海王托莱汀的战士与美人鱼所生的男性（注：这跟旧版有出入，旧版是海王跟人鱼女王的后裔）


外表跟人类没有差异，但有着就算在水里也能自由活动的能力


既是人鱼的骑士也是恋人


然后，鱼人则是朵利冬族的敌人，他们为了凌辱人鱼而发动袭击


朵利冬族为了防止这种事情而战斗


奈非姆还在西亚多内海的时候，曾骑着海马西波坎帕斯与鱼人战斗过


“是吗，就让老子把你丫给打败吧”


鱼人拔出腰间的两把弯刀，摆出架势


（相当不好对付呢，捕网使用的太早了）


奈非姆看着鱼人的架势考虑到


捕网被用在其他鱼人身上，已经无法使用，情况变得糟糕


水魔法对鱼人的效果不大


情急之下奈非姆架起长枪


奈非姆这把三叉戟仿照被敬奉的海王托莱汀的【原文是跟托莱汀的一样，但托莱汀那把是波尔斯赠予的 绝版了】


身为朵利冬族出生的我，从父亲那里接受了枪术的启蒙


奈非姆大概很有天赋，比起其他朵利冬族还要强大


后来奈非姆对陆地产生了兴趣，就离开大海出去旅行


擅长水魔法跟枪术的奈非姆，最终获得了水之勇者的称谓，并与各种强敌交过手


然有由于对枪术的钻研与经验的积累奈非姆越来越强


（难不成我还会害怕区区的的鱼人吗？）


奈非姆的内心不断鼓舞自己


“哼，像你这样的蛮族我怎么可能会输”


“竟然敢叫老子蛮族！！”


鱼人吼道


“那至少把内裤穿好行吗？在女性面前哦，请把那寒碜的东西藏起来！！”


鱼人因为没穿衣服，下半身帮丑陋的家伙全部徜露出来了


（有着比我还厉害的玩意，区区鱼人居然敢臭美）


奈非姆重新认知到不得不抹杀这下流的种族


鱼人发起进攻，奈非姆不断刺出长枪，然后被鱼人用剑接住


配合长枪抽回的时机，鱼人打算缩短距离


但是奈非姆不可能让它得逞，看准鱼人踏入的瞬间瞄准脚部


被瞄准脚部的鱼人瞬间回避并后退


“还不错啊，你丫的，不是很强吗”


“别看我这样，在陆地上与各种魔物战斗过哦，如今怎么可能会输给你”


“这样啊，但你丫是打不过（老子）哦”


鱼人架起架起双刀并采取前屈的姿势


（打算冲过来吗？那就把你刺穿吧）


奈非姆不敢掉以轻心的架起长枪


弯刀一边回转一边朝着这边（冲）过来


“くっ！！”


（奈非姆）瞬间举起长枪弹开了双刀


奈非姆看向对手，鱼人压低身体，从甲板的的边缘位置以迅雷不及掩耳之势冲来了过去，恐怕是在投掷出弯刀的同时行动吧


“什么！！”


奈非姆赶紧举起长枪对着对方刺过去


但是，人鱼旋转身体躲过了枪击，长枪扑空贯穿了甲板


急忙的想把枪从甲板上抽出来，但并不顺利


“咕哇！！”


突然奈非姆右jio传来灼热的疼痛，不用看也知道发生了什么，毫无疑问好砍到了，接着从双臂传来刺痛


就这样直接倒下了


“奈非姆大人！！”


女性们悲痛的叫喊


“看来胜负已分，色胚”


鱼人一边说道一边踩着奈非姆的脸


“ぐう……”


脸被踩踏的奈非姆发出了呻吟


“你丫的雌性，老子就手下了哟，你看那边”


鱼人恶心的笑了


奈非姆把脸扭过来看向旁边陷入恐惧的她们


“快逃啊.....”


奈非姆发出呻吟般的声音，可惜无济于事


在这边海上，人类的女性无处可逃


只能咬牙切齿









“噗呼呼呼，终于成功了”


萝莉控的鱼人发出噗呼呼的笑声


就在刚才，从自称水之勇者，非常讨人厌的朵利冬族那抢夺了雌性【说好的第三视角呢】


萝莉控把两只雌性放入水泡中，在海里前行


（水之勇者什么的算上敌人，说是在陆地上跟魔物战斗过，反正都是一些轻松的打斗，不是在竞技场殊死搏斗过的老子的对手）


萝莉控想起被抓捕时候的情景


竞技场是简直是地狱


为了寻找陪偶而登上陆地（的萝莉控），半路就被人类抓住，并送往了竞技场


在竞技场上不把对方杀死就无法活下去


莽撞的拼死搏斗，总算活了下了


跟在竞技场上的搏斗相比，与水之勇者的战斗难免会觉得太轻松


不只是勇者，人类的雄性都很软弱


在这亚里亚多湾里，萝莉控是最强的【emmm，喂110吗？】


（感觉给予我如此好运，吾等崇拜的海神达拉贡）


“くく，这片海洋将成为老子的王国”


萝莉控发誓要向人类进行报复，掠夺雌性建立起自己的王国，然后想像玫瑰色的未来笑了起来


看着水泡中的雌性


巨大的水泡里2只雌性虽然精疲力尽但还活着


加上这次的雌性刚好10只


不久就看到了海底自己的巢穴


那是在亚里亚多湾中心制造的巨大泡泡


人类的雌性在海里无法呼吸


所以制造巨大的水泡注入空气进行饲养


（接下来，给老子生下子孙，不久，这片海域就会挤满鱼人，就算被水之勇者打败导致同伴减少也没问题，马上就可以增员）


“さあ，雌性们，老子回来啦”


萝莉控看向水泡中的巢穴


但是，没有答复


才注意到情况异常，雌性都不见了


只有一名没见过的人类雌性


人类的雌性一边笑一边接近


还可算是少女的容姿，但那笑容十分妖艳


萝莉控对这少女看得入迷，这里的雌性们加起来都敌不过的美丽少女


“不好意思，叔叔，这里的孩子们都被里乃放走了，但是没关系，就让里乃来当叔叔的对手”


自称里乃的女性露出恶作剧般的笑脸


“你愿意当我对手？”


萝莉控像prpr一样看着少女


虽然胸部不够膨胀，但少女舒展的肢体充分的引起情欲


“好下流的眼神呢，叔叔，股间的小家伙都里起来了，虽然千雪讨厌这个，但是里乃不觉得讨厌，因为说明里乃有这魅力”【对照一下五章显得虚伪】


对于少女蛊惑的笑容，萝莉控感觉下半身血脉喷张


确实是很有魅力的少女


萝莉控觉得有了这个少女的话，就不需要其他的雌性了


“是呢，你丫很有魅力，你愿意陪我的话就不需要其他雌性了”


“真的，那么那些孩子们就交给里乃保管哟”


少女这么说的同时，抱着的水之勇者雌性们被拉到少女的方向，那股力量很强大，以至于萝莉控被迫松手了


确认完2只雌性才状态后少女笑了【不得不说为什么第三视角都把女的叫雌性，这是作者的观点吧】


虽然是天真无邪的笑容，但总觉得有点害怕。


“那么，要上咯，叔叔”


少女如此说道，泡泡的圆顶破裂海水一口气涌了进去

“难道你丫想跟老子打？”


“是这样没错，叔叔”


“人类的雌性的孩子怎么跟老子打？这样下去你丫会没命”


难得的少女就怎么死了就糟了


萝莉控急忙前往少女的所在之处


但是，流速太快根本靠不近


“没关系，叔叔，里乃在海里也能呼吸，比起这个，叔叔还是担心自己的事情比较好吧”


正如少女所说，萝莉控在强烈的水流作用下身体无法左右活动


“怎么可能！老子会被水流吞没！！”


萝莉控不由自主的喊道


至于为什么，毕竟这种情况还是第一次遇到


然后，萝莉控从水流中看见巨大的黑影


“什么啊，那是？！”


“介绍一下里乃的朋友吧，这是海之上位精灵卡律布狄斯酱喔，能撑得住她的大漩涡‘海风暴’吗，叔叔”

少女笑了，萝莉控觉得那笑容是那么恐怖


少女是让人难以想象的魔女，后悔没有立马逃跑


水流的旋窝开始缠卷


“等等！快停下来！！”

萝莉控向少女恳求道


然而，那声音无法传递，身体被碾压，骨头像被折断一样


就这样将全身粉碎的力量


在剧烈的疼痛下，萝莉控感觉要意识沉入黑暗的深海中











清晨，从阿里亚蒂亚共和国驶往其他国家的马车队里


一名男子从领头的马车上向前张望，男性拥有一头黑发，些许晒黑的皮肤


男子右手拿着长弓，上半身穿着皮甲。


虽然身材纤细，但只要看裸露的手臂，就知道经过锻炼


而且，整齐的容貌吸引女性的眼球【怎么本土勇者描述都大同小异】


男子的名字叫做泽法，被称之为风之勇者


泽法听到马车里有谁过来搭话


“这样真的没问题吗？风之勇者大人”


“没必要担心，商人老爷，有我泽法大人跟着呢”


率领商队的商人向泽法担心的问到


“你啊，就信不过泽法大人吗！？”


“就是就是”【居然台词都一样 大水逼】


作为同伴的她们对不信任我本事的商人发火


“嘛算了，你们两个也得体谅一下商人老爷的担忧，毕竟已有好几名商人被半人马袭击了”


泽法笑道


本来的话，米农平原没有半人马这种族的


几乎算是马，但相当于马脖子的位置是人类的上半身


泽法虽然至今没有遇到过，但听说过半人马全员好像都是射箭高手


怎么说这个区域的各国的骑士团连一只都没打倒就全灭了，半人马的数量不多却弄得如此狼狈

然而，这被称为风之勇者的泽法对于弓术也很有自信


如果发动袭击的话，就一鼓作气的反击回去


“不愧是泽法大人”


“心胸光宽”


女子们对泽法表达赞誉。她们是泽法的同伴，其实是有三人，但有一人怀有泽法的孩子，正在修养中【你们其实是换了马甲的水勇吧】


“大老爷，放心吧，有我这风之勇者泽法在，半人马或许是弓箭高手，但本大爷的弓术更厉害没必要害怕那些家伙。而且除了本大爷以外还有其他几名自由战士跟着，没什么好担心的”


“哈哈，的确如此”


商人虽然是这么说，但仍有不安


这一带魔物本来很少，数量突然激增，难免会感到不安


吃时，一阵风吹过


看来出现了，泽法绷紧了神经


“老爷！！”


“怎么了，风之勇者大人”


“过来了，是半人马！冲着这边来！！自由战士们拿起的武器”


泽法这样呼喊着，但商人跟自由战士还是一脸困惑


他们是不会理解的，但是，持有风之力的泽法知道半人马接近了


“话虽如此，但没看到有半人马啊”


一名自由战士登上货台四处张望，可是完全预测错方向


果然无法值得倚靠，泽法无奈的叹气


“鹰眼，falcon eye！！”


登上货台的同时发动了能力


半人马集团从西北方向往这边过来


能发现这商队的所在之处，似乎有跟泽法同样的能力者存在


“一旦接近的话就糟了”


泽法取出利箭架起弓蓄势待发

“风啊，载着箭贯穿敌人吧！！”


发动魔法并向空中放箭


箭笔直的飞向半人马所在的位置，这样一来可以打倒一只吧


“什么！！”

但是，发动了鹰眼的泽法清楚的看到


“本大爷的箭被击落了.....”


一只半人马放出的箭矢，将泽法射出的箭击落了


没有特别使用魔法的感觉，没附魔的就能泽法注入魔力的箭矢给击落了


接着打算射出第二支箭


“糟了、快逃！！他们比本大爷还要强！！”

泽法从刚刚的交锋中领悟到，半人马们的射箭本领在自己之上

“ぐはっ！！”


泽法旁边的自由战士被箭矢射中倒下了


“太糟了....”

泽法架起了箭矢发的魔法，魔力是有限的，刚才那一发无法重复使用


半人马接近了


周围的自由战士纷纷倒下，对方的速度太快，根本逃不掉


“可恶....”

就算咬牙切齿也无济于事了






“哼，人类不可能敌得过我们半人马的”


袭击泽法他们的半人马领袖人妻控笑了【emmm，看来我们可以交个朋友啊】

而且，想起刚才那伙人类


“无论哪一个都是弱鸡”

唯一只有被称为风之勇者的雄性稍微有点本事，但即便如此也不是半人马勇者人妻控的对手


“我等半人马的神明是拥有弓神之称的萨朱塔里斯大人，跟我等较量弓术是何等的愚蠢”


人妻控想起泽法悔恨的表情


在弓术上人类是赢不了半人马的


人类如果不建墙的话，就无法与半人马对抗


就算是半人马也无法跨越人类制造的高墙


但是在平原上正面交锋的话，无疑会是半人马取胜


保护商队的人类雄性全部都被打倒


然后，人妻控的同伴半人马掠夺完食物跟女性，正在移动的路途中


“哼！说的太对了，人妻控，人类臣服于吾等半人马就好了”

人妻控的同伴嬉笑道


人妻控他们原本是居住在越过中央山脉的及索尼娅平原的部落


然而，在那里输给了同样是半人马的敌对部落后，被贩给了人间


无关于是否同样是半人马族，也会将同类贩卖给有交情的人类


人妻控一想起这件事气不打一处来

（人类不过是我等半人马族的猎物而已）


（人妻控）想起部落发生的事，誓必进行报复


但是，为此不得不增加部族的数量


所以，掠夺女性来产子增加族人的数量


（接下来，回到及索尼娅平原把那些家伙全灭了）


幸运的是，在这米农平原没有半人马的敌人，进展应该会很顺利

就在这时，人妻控感觉到天上有什么飞过来


这种似曾相识的感觉在及索尼娅平原时也有过


“人妻控，这种感觉是！！”


“我忘不了！丢弃雌性跟货物往森林里跑！！”


人妻控预感正确的话，半人马的天敌将从天而降


所以，都赶紧逃命


“呜哇！！”


突然同伴中的一人倒下了


看向倒地的同伴，伤口很深，已经无法逃脱了


向空中仰望


“是狮鹫，大家把弓举起来”


虽然距离还远，但是人妻控的视力可以看得到


上半身是鹫下半身是狮子的魔兽，毫无疑问是狮鹫

“但是，为什么这里会有狮鹫？”


人妻控歪着头【首を傾げる又出现了，总是男的歪头，女的扶额】


（听说这平原不会有狮鹫过来的）


目前距离狮鹫还有点远，但是，凭狮鹫的羽翼，这种只是眨眼间的距离


族人们纷纷张弓射箭，但是由于距离太远射不中


所以只能趁狮鹫靠近这边的时候才射箭了（注：因为是第三视角 这段到底是用“这边”还是接近半人马比较好）


狮鹫飞向了这边


“呜哇！！”


人妻控射出了箭矢，可是，狮鹫释放出的风压将箭矢弹开


“呜哇！！”


狮鹫高速通过后，同伴中出现了一名伤者，在及索尼娅平原也发生过同样的事


而且，在那一瞬间 ，看到有什么人骑乘在狮鹫的背上


“不行啦，人妻控！”


（听到）同伴悲痛的声音


狮鹫很强大，而且狮鹫比半人马的速度还要快，所以只能孤注一掷的逃命


慌忙的逃窜，如果逃进森林的话，就算是狮鹫应该也无法下手


「ぎゃ！！」


「げっ！！」


从逃窜的人妻控身后传来同伴的悲鸣


但是不能想那么多了，這樣下去会被全灭的


然而，身后已经听不到声音


人妻控回头张望，同伴已经一个都没有


“就只剩下哥哥你咯”


从头顶传来声音，人妻控感觉到有人下来了


然后回头一看，一名少女站在人妻控的马背上


「猫……人？」


虽然是个十分可爱的少女，但少女长有尾巴，耳朵跟猫耳一样，并不是人类


（似乎在南大陆有斯芬克斯的狮子跟人类混血的种族，这小姑娘也一样吗？）（注：この娘もそうなのだろうか？不是很懂这句）


人妻控看着少女（的样子）想到


“不对哦，绪美是人类喔，这样的姿态是兽化，野兽模式造成的，在这个状态下的绪美会变得有些狂野哦”


少女开心的笑道


“难道，操纵那只狮鹫的人是你？”


“当然！”


（人妻控）听到少女的答复连忙射出箭矢


“哦哆！”


可是，少女以眼睛跟不上的速度抓住了箭


“怎么可能，抓住射出的箭什么的”


“真是不好意思，但哥哥这软弱无力（へろへろ）的箭，是无法打倒绪美的哟”


说完就把手中的箭折断了


人妻控发出惊叫，


（这个少女是头怪物）


“你打算怎么处置我....”


“当然就这样直接引渡回阿里亚蒂亚咯”


“做个交易怎么样....我成为你的部下，请不要把我们引导到那些人那里 ”


可是少女摇了摇头


“不可以哟，逮捕哥哥的理由已经调查完毕，好像在及索尼娅平原对人类的女性做了很过分的事，那做得有点太过火了，所以哥哥必须受到惩罚才行”


“（居然说）惩罚，为什么我要受到惩罚，捕食弱者是理所当然的”


（弱肉强食是这个世界的法则，怎么就成为恶了）


人妻控理所当然的说道


可是，少女听到这句话眼中闪过一丝黑暗


“确实是这样呢.....对弱者无论做什么都可以呢～♪就算被当作玩具也可以的呢～♪”


少女嬉笑道


可是，人妻控从这笑容感受到前所未有的恐惧


“那么，比哥哥更强大的绪美做什么都可以的呢♪”


语罢少女就踩踏在人妻控的脸上


接着，就这样加大力度


猫爪陷入到人妻控的脸里


“等等！！住手.....”


听到什么折断的声音


人妻控的意识沉入黑暗之中，而且，没有再次翻身的机会










翻譯：瞳
校對：瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-12（新）帕西芭亞王国

發貼者：にゃん喵




“嘁，就这程度啊！”

欧克的烟鬼（フマレタイ）破口大骂（注：フマレタイ查了一下好像是意大利语 抽烟）

在不久之前袭击了一伙人类集团

位置大概在米农平原南部那儿，距离俘虏烟鬼的阿里亚蒂亚共和国有点远

袭击对象是被称为商人的领队，以及作为护卫的自由战士

烟鬼一边看着倒地的人一边把装在货物的驴的鲜肉大口大口的塞进嘴里

人数不多，并不是麻烦是对手

但这无关紧要，货物无关紧要，可一个女人都没有，这是个大问题

“不愧是烟鬼老大！简直毫发无伤！”

烟鬼手下的欧克称赞道

手下的欧克跟烟鬼一样被阿里亚蒂亚共和国俘虏过【emmm 这新篇是用来吹渣勇吗？ 我已经失去抛瓦】

没有了魔法的拘束，烟鬼它们重新获得自由

烟鬼过去中了人类的陷阱而被俘虏

因为被魔法道具拘束，连逃跑都做不到，强迫到竞技场上战斗

但是，前几天突然被解放，直到如今

烟鬼下定决心从今以后不再重蹈覆辙

隐藏踪迹，时刻提防偷袭

刚刚那群人类也是被偷袭给打败的

“这是肯定的，（我）跟你们可不一样哟！噶哈哈哈！”

烟鬼笑道

烟鬼跟普通欧克不一样，是被称为黑色欧克的种族

欧克中大多数都是绿色皮肤的绿色欧克

欧克这个种族拥有拥有强韧的皮肤，绿色欧克皮肤的强度跟人类的铠甲一样，作为绿色欧克的上位种，被称为黑色欧克的铁皮，坚韧到除了魔法金属武器外无法将其穿透

刚才的讨伐队中没有人能伤害到烟鬼

反应能力更是让烟鬼哑口无言

但是，这种事情微不足道

护卫的战士之中没有漂亮的女战士

烟鬼喜欢美女充满敌意的眼神

她们的攻击让烟鬼兴奋不已【emmm这是抖M吧】

说起来，烟鬼对人类的女战士人数太少感到很不满

“比起这个更应该警戒四周，人类当中也有不能掉以轻心的存在”

烟鬼向手下下达命令

不对看似危险的对象出手，遇到危险的敌人就逃跑

只要坚守这原则，就应该没有问题

“烟鬼！又有人类的集团过来了！而且，这味道好香，是女人的香气！”

手下报告道

烟鬼也嗅了一下气味，的确是女人的气味

欧克的嗅觉很优秀，可以闻到很远位置的气味

飘来了非常棒的女人香气

而且有很多个

烟鬼快要笑得合不拢嘴了

袭击人类的女性，增加种族数量，在这个米农平原建立起自己的王国

这就是烟鬼的野心

“快点把这些家伙藏到灌木丛里去！”

烟鬼命令手下把刚刚杀死的人类尸体藏起来

虽然留下血迹，但是以人类的视力不靠近的话是不会发现的

过了不久，一辆马车就会驶过来

数量很少

但数量并不是关键

从护送马车的人类之中发现了女性的身姿

而且，虽然看不到身影，但是从马车里也能闻到香气，还是上等货色呢

烟鬼它们利用灌木丛隐藏自己，等待马车的靠近

但是，马车在靠近之前就停了下来

并且，护卫们都拔出了武器

（糟了！被发现了！偷袭失败，但不能错过这么棒的女人）

烟鬼下定决心要发动袭击

“小的们！包围马车！别让他们跑了！”

烟鬼大声喊道，手下们开始包围马车

“哦！是欧克！数量还不少！”

“那！怎么办！”

听到人类恐慌的声音

但为时已晚

且不说男人，女人的话根本逃不掉

人类的护卫们围成一个圆圈保护马车

“那！该怎么办！京华大人！”

人类的女战士向马车的方向喊道

然后马车的车厢打开，一名女性从里面走了出来

烟鬼看到那名女性，感觉身体之中就像电流游走一样

从里面出来的女性是美到不要要的美女

“看来，就是袭击这一带的欧克没有错了，加弥”

叫做京华的女性环顾四周后说道

“是的，不会有错大小姐。千雪大人的计谋好像对了呢，带着几名女战士四处走动，对方就会现身，真不愧是（千雪大人）”

从京华身后又走出一名女性

虽然不如京华，但貌似也是非常漂亮的美女

“是呢。那赶紧处理完回去”

“是的，大小姐，虽然有黑树欧克在，但花不了太多时间”

名为加弥的女性走到了面前【非得每次都这样重复介绍人物吗？倒不如用回人物视角】

手里什么也没有

烟鬼歪着脑袋【是个男性都有歪脖子病对吧】

（到底想干嘛？算了，这女的眼神让我激动不已）

烟鬼看着加弥的眼睛

眼神就像看到脏东西一样

没有持有武器的话，想被（她）殴打践踏【？？？第三视角呢？】

话虽如此，烟鬼不会受到伤害吧

毕竟刚刚好几名战士铁剑的攻击，连一道伤痕都弄不出来

“听说黑色欧克肉体很强韧，究竟内部怎么样呢？”

加弥一边说道一边将掌心按在烟鬼的腹部上

“喂喂你想干什么？想抚摸我吗？”

就在烟鬼这样说的时候

突然间，一股冲击力在体内到处奔走

然而，这并不是错觉

“怎么回事....？这画面在天旋地转”

烟鬼（眼前）的景色在旋转

回过神来，处于仰望着加弥的状态

欧克的体格比人类健壮，这当中黑色欧克的差距更大

瞧不起人类是常有的事

“烟鬼！怎么了！”

“怎么突然倒下了！”

传来手下喽啰的声音

于是烟鬼才意识到自己倒下了

（烟鬼）试图爬起来，但身体却动弹不得

于是就竭尽全力站起来，喉咙里有什么要涌出来

“?喀！”

烟鬼出来的（东西）犹如鲜血

“隔山打牛，我已经摧毁了你的内脏，的确连内部都十分强韧呢”

加弥冷言道

这话语让烟鬼十分兴奋【这抖M没救了】

映入（烟鬼）眼中的是加弥的双足

烟鬼不由自主的想被（这脚）踩踏的同时，意识沉浸在黑暗之中







“看来大家都很努力呢”

白音在亚里亚湾和米农平原的上空飞翔，观看同伴们的活跃（表现）

白音负责在紧急时刻进行救援

翱翔于天空，能够快速反应到达（目的地）的只有白音能胜任

但是，白音似乎没有机会出场

亚里亚湾有里乃，米农平原则是绪美、京华跟加弥在退治魔物

似乎不需要让白音出手相助

“咦！？那是！？”

白音在飞翔的时候

看见云彩之上有什么在飞

当白音靠近时，（发现）是一艘巨大的飞船

那是以前见到过的

“唔！？是白音吗！”        

“妮婭桑！？为什么会在这里！？”

白音向船上的女天使打招呼

女天使妮婭是服侍女神蕾娜的战乙女

白音疑惑是怎么一回事

“当然是作为蕾娜大人的随从而来，蕾娜大人现在在降临于这片土地，似乎很在意这片土地上发生的事，来视察情况”【什么鬼啊！！蕾娜不是在渣勇被困，菲莉亚（奥迪斯）召见后才来的吗？时空错乱？后面还得去见一回菲莉亚？】

“呃！这样么！？”

白音惊讶道

基本上，以蕾娜为首的艾力奥斯诸神（对于人类的事情）无动于衷

能使蕾娜行动，可能是非常严重的事态也说不定

“啊啊、现在这个地区哪里一旦出事，我们有时间的话会随时赶赴现场”

妮婭看向地面说道

白音也一起看向地面

“果然很在意怜侍君么？”

白音嘟哝着

怜侍正在地上某个地方战斗着

认为蕾娜可能为此来观察情况




帕西帕艾拉王国位于阿里亚蒂亚共和国北边，米农平原的中部，基什河的上方，是一个农业大国，出口很多作物

虽然是大国但是市民人数却很少，大约只有3000人

居民的九成都是没有市民权的农民，哥布林奴隶也很多

市民与非公民的差别很大，常常成为其他国家批判的对象

特别是农民的权利得不到保护，信仰大地与丰登女神盖娜的修道院要求改善农民的待遇

可是，帕西帕艾拉王族对此充耳不闻，女王自己担任盖娜的神官，疏远纠缠不清的盖娜修道僧

这个帕西帕艾拉王国前几天开始陷入了危机

从南部的迷宫牛头人身的米诺陶罗斯率领魔物攻了过来

那个米诺陶罗斯占据了城墙外的离宫，扰乱了王国

那所离宫正在进行一场战斗

“到此结束了！”

“哞哦哦哦哦哦！”

光之勇者怜侍眼前的米诺陶洛斯尖叫后倒地

米诺陶洛斯率领魔物在王国里到处作乱

怜侍刚刚将其打败

米诺陶洛斯率领的魔物残部落荒而逃

没有了统率者，之后就算只有帕西帕艾拉的士兵跟自由战士应该没有问题

“不愧是怜侍大人！”

帕西帕艾拉王国的公主艾乌利亚发出赞叹声

帕西帕艾拉的骑士全体出动都无法击败的米诺陶洛斯被怜侍轻松的消灭了

艾乌利亚赞美怜侍是理所当然的

艾乌利亚用陶醉的眼神注视着怜侍

看到这场面的千雪跟沙慧子叹了口气

怜侍跟千雪还有沙慧子一起来到帕西帕艾拉王国退治魔物

如果不减少魔物对这个的危害，阿里亚蒂亚共和国的粮食情况会变得更糟糕

米诺陶洛斯被打败可以防止这事态的发生

“好咧，这样就结束了，返回阿里亚蒂亚共和国吧，如果地面上的清理干净的话，我们也许可以回圣蕾娜莉亚共和国去了”

千雪对怜侍说道

其他同伴分头行动前去退治魔物

恐怕大部分的魔物已经被消灭了

千雪觉得大部分魔物被消灭的话，就可以回去圣蕾娜莉亚共和国

“呃？已经要回去了吗？这米诺陶洛斯是从迷宫出来的，能帮我调查一下迷宫吗？”

在旁边倾听的艾乌利亚露出意外表情

“确实如此，千雪，如果不调查米诺陶洛斯突然出现的原因，也许会再次出现问题”

怜侍走向千雪

“就是啊千雪，这个地区的人们好像还处于困境，这个国家也许没事了，但还有很多人受到巨大的伤害哟”

沙慧子跟怜侍说的一样

“确实是这样没错....”

被问道的千雪陷入苦恼

这次的事件使得这个地区的很多国家遭受了严重的损失

但是，其他大多数地区的话，仅靠本国人民就能处理一大半

因为是魔物较少的地区，所以疏忽了对城墙的维护

所以千雪觉得有些地方是他们自作自受

然而不想前往迷宫是出于别的原因

位于这个国家南边的迷宫都市拉纬琳朵斯是一个非常危险的地方

地上也很危险，但地下的迷宫蔓延，不知道最深处有什么在等候着

考虑到怜侍的性格，一旦进入就有可能想到达最深处

千雪想起罗库斯王国遭遇过的危险【真的记得话 就学会报恩吧】

这个世界也有怜侍无法应对的事件

因此千雪变得谨慎

“但是太危险了，沙慧子想想魔王宫前跟罗库斯王国发生的事，你也不想怜侍遭遇危险吧”

“嗯~~，确实不希望怜君陷入危机....”

沙慧子点头赞同

怜侍过去差点就翘辫子了，重视怜侍的沙慧子可以理解

“可是，害怕危险的话是无法解决问题的，千雪（我们）应该进行调查”

“确实是这样没错，但如果只是调查的话没必要进入里面，必须尽量回避危险，怜侍君”

千雪这么一说，怜侍不得不默默接受

“好了，差不多得回去了，大家还在等着呢”

“我知道了，总而言之先回去吧”

千雪他们开始返回阿里亚蒂亚共和国

但是，没有人注意到，看到这情况的艾乌利亚的眼神变得尖锐

这是在怜侍他们离开帕西帕艾拉王国那晚发生的事

小人族夫妇在帕西帕艾拉城堡的尖塔内谈话

“亲爱的，还没睡啊”

“啊啊，信件的的分类还没处理完”

小人族的丈夫一边答复妻子一边进行信件分类

目前，亚里亚多同盟的诸国处于危机状态

跟以往不一样，街道变得危机四伏

因此为了交换情报，小人族的工作量增加了

因为魔物几乎都是陆地上活动的魔物，所以天空还算安全

信件比以往还多，不得不提高配送效率

但正如妻子所言，已经是深夜了，也很浪费油灯，差不多该睡了

“哇啊啊啊啊！！”

突然听到叫喊声

小人族的丈夫跟妻子面面相觑

连续听到很多叫声

“从城墙那边传来的！去看看情况！！”

“亲爱的，请务必小心....”

妻子忧心忡忡地叮嘱

“我会的！！”【为什么说话都是感叹号】

丈夫换好衣服便前往鸟舍

松开飞鸟的缰绳，骑上去后起飞

飞鸟载着自己从城堡的塔上飞了出去【为什么是第一人称的自分？？？】

然后看到了

“这是.....好一大群魔物”

小人族跟人类不一样具有夜视的能力，所以看得清清楚楚

地面上出现了大量的魔物，攀附在他们居住的霍隆王国的城墙上

城墙的守卫兵发出悲鸣的叫声

“不好了.....这样下去这个国家就会灭亡的”

小人族丈夫看到漫山遍野的魔物感到茫然若失
























翻譯：瞳
校對：瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-13（新）突发事件

發貼者：にゃん喵

“帕西帕艾拉王国遭受到魔物的袭击？”

千雪身边的怜侍向阿特拉娜问道

昨天傍晚，千雪他们回到阿里亚蒂亚共和国托鲁玛鲁基的宅邸

在那里同伴之间为了汇报战果而举行了宴会

然后，早上从托鲁玛鲁基的妻子阿特拉娜那收到了报告

帕西帕艾拉王国昨天夜里遭到魔物的袭击，半数以上的市民似乎被魔物给带走了

“是的，事态很严重....”

阿特拉娜接到将军府的通知，好像早上才知道这件事，然后，赶紧前来告知怜侍他们

克拉苏斯将军也在旁边

从帕西帕艾拉王国逃出来的人，向这个国家的将军府报告，之后克拉苏斯来到这里传话

在宅邸的大厅里除了千雪跟怜侍以外，其他成员也在

因为早上起的太早，都昏昏欲睡

这当中只有怜侍清醒的很

“将军！？艾乌利亚公主没事吧？”

对于怜侍的打听，克拉苏斯摇了摇头

“我了解（你的心情），怜侍阁下，我可以为你说明，但请听当时在场的普洛姆阁下的详细情况”

克拉苏斯说完，就让后面的士兵进来

这名士兵的手臂上坐着一个小个子

千雪判断他就是普洛姆

普洛姆是小人族的小矮人

小人族是矮矮胖胖的体型，即使是成年人的身高也只有35CM左右

他们有特殊的风俗，饲养像鹤一样的鸟类，骑上去当作移动工具

此外他们没有固定的住所，像候鸟一样每个季度都会迁居各地

但是也有例外

在于人类亲近的小人族中，有的话居住在人类国家城墙的尖塔上，从事邮政事业

圣蕾娜莉亚共和国城墙的尖塔上也有小人族居住，从人类那收存的信件派往近邻的各国

这个叫做普洛姆的小人族，好像是住在帕西帕艾拉王国城墙的尖塔当任邮递员的样子

“那是夜深差不多想入睡的时候......突然听到士兵的悲鸣....到外面一看一群的哥布林跟欧克把整个国家给团团围住，我和妻子赶紧骑上飞鸟逃了出来”

普洛姆静静地讲述夜里发生的事情后，千雪他们面面相觑

“一大群哥布林跟欧克吗.....到底从哪冒出来的？”

千雪向普洛姆问道

米农平原应该是魔物很少的地区

对如此大群的魔物究竟从何而来感到疑惑

“千雪阁下，欧克虽然不清楚，但是哥布林的话我估计知道来自哪里，据调查帕西帕艾拉王国农场的哥布林奴隶全部都逃亡了，是它们袭击了帕西帕艾拉王国不会有错”

克拉苏斯在旁边说明

千雪有种无法言喻的心情

帕西帕艾拉王国位于阿里亚蒂亚共和国北边的王国，农地经营大规模实行奴隶制

顺便说一下，哥布林白天不怎么活动，好像只在夜间进行农作

说实话，哥布林不太擅长农活，不过，单纯的农务劳作还是可以的，大量使用被拷上项圈的哥布林奴隶，可以生产出廉价的农作物

所以这个地区的人们都很富裕

但是，千雪对于奴隶制的农业经营（模式）没什么好感

但是，如果停止这种制度的话，人类中低收入群体的生活将变得很困难

再说用武力强行介入本身也有问题

（为了人类的生活，还是保护哥布林的人权？真是的，为什么非得要为这种事烦恼？真烦人，明明怜侍君就没为此烦恼过）（注：レイジ君だったら悩ま
ないはずなのに不是很懂）

千雪为了此事摇了摇头

怜侍只在乎可爱女孩子的生活（条件），不会考虑保护哥布林的权利，简直就是为了人类着想的勇者【男性已经被开除人籍了】

“原来如此。我了解了....异种族大军通常不可能出现的，有什么看到像指挥官的人物？”

千雪向普洛姆问道

基本上不同种族之间彼此不会合作的

可能存在特别的指挥官

“是的，魔物当中有头米诺陶洛斯，好像是牛头米诺陶洛斯在负责指挥”

“米诺陶洛斯？”

“没错...”

普洛姆点头肯定

千雪知道小人族具有夜视能力跟良好的视力

所以推断不可能会看错

“米诺陶洛斯时不时会从迷宫里出来，袭击周边的国家，但是，率领其他种族进犯还是第一次.....”

千雪同意克拉苏斯的看法

虽说被袭击，但从周边乃至整个亚里亚多同盟来看微不足道，似乎不被当做一回事

但是，这种袭击能够毁灭一个国家的话就不一样了，这次的事件有可能是关乎亚里亚多同盟存亡的危机

“是这样的吗....米诺陶洛斯的出现果然是那座迷宫的原因吗？”

“很有可能，还有，普洛姆，把那件事跟千雪阁下说一下”

克拉苏斯向普洛姆说道

“啊啊，是哦....”

“还有什么在意的事吗？”

“是的，那些家伙破坏城墙大闹一番后，带走了国内的一些人类，当中看见有公主的身影”

“你尾随在后面了吗？”

“是的，妻子前往其他国家请求救援后，（我）就监视那些家伙的动向.....从前进的方向来看它们多半把公主掳到迷宫里去”

普洛姆说道

那群米诺陶洛斯掳走帕西帕艾拉王国的人们后返回了迷宫

无法理解（弥诺陶洛斯行为）的千雪他们歪了歪脑袋

“绑架公主 真是约定成俗呢.....”【魔王绑走公主的老梗】

“绪美酱这不是开玩笑的场合”

沙慧子责备绪美说的话

“但是，如果不去救的话，公主会有危险哟！”

“里乃说的没错，拐走的话说明公主生命还无大碍，得赶紧前往迷宫”

里乃跟怜侍探出身子

“请等一下！各位！迷宫很危险啊！那个地下好像还有凶恶的邪神在！是这样吧！！”

千雪阻止同伴的同时看向克拉苏斯

根据千雪的调查，迷宫地下有位邪神

牛头人身的邪神似乎是相当凶恶的存在

但是，不为什么那个邪神是个家里蹲

“是的，据说地下有个凶恶的邪神拉维琉斯，从俘虏口中得知，头上的角能射出电光，从嘴里喷出火焰，进入迷宫深处的人，没有一个能回来”

克拉苏斯讲解邪神的可怕之处

“拥有各种能力的邪神啊，确实好像很凶恶，最好谨慎行事”

一脸冷静的加弥点头赞同

“请等一下！那样的话公主殿下会怎么样！！”

阿特拉娜喊道

“说的没错！必须去救艾乌利亚公主！”

“尼桑说的没错，加弥，帕西帕艾拉的公主被掳走了，不去救人还能干嘛，不知道邪神会干出什么事来，我说的没错吧”

怜侍和京华如此说道

“是的，地下的邪神拉维琉斯喜欢大奶子的女性，就像婴儿看到奶子手舞足蹈的喜欢，从下流的俘虏那听说的，被带到迷宫深处的公主殿下不知会被怎么
样”

阿特拉娜讲解邪神的性癖

“有各种各样性癖的邪神啊，的确很下流，最好尽快去救助（公主）”

露出厌烦表情的绪美说道

“就是这样，千雪，就算阻止也没用，老子要去救艾乌利亚公主，这是勇者的职责所在”

“呃，但...但是只有我们的话太危险了，对了，向天界需求帮助吧，哪怕知会一声也好！”

千雪一副无论如何都想阻止的态势

“关于这个，千雪桑，似乎天界会有所行动，事实上昨天在云海上遇到了妮婭桑，大概女神蕾娜会降临于此，一定是她也不想对于目前的事态袖手旁观
吧？”

到目前为止保持沉默的白音的一席话，让周围的人发出惊讶的声音

“这样啊，蕾娜来了吗，虽然很遗憾没能相见，只要她注视这我就没问题了，毕竟是胜利女神啊”

怜侍开心的说道

对于蕾娜的到来感到高兴

“蕾娜女神大人竟然降临了，是为了救助被魔物所困扰的我等吗.....”

克拉苏斯仰天感叹道

克拉苏斯将军作为国防的负责人，好像是蕾娜虔诚的信徒

听说蕾娜降临就泪流满面

“就算这么回事，各位，闯入迷宫去教训那头邪神吧”

““好！！””

千雪见此只能叹气

这样的话根本无法阻止

（蕾娜那时候也是如此，可爱的女孩子被掳走的话，就无法阻止得了怜侍....）

千雪做好了觉悟

怜侍行动的话，同伴们也会跟随，这样的话千雪也只能去了【越翻越觉得渣勇才是主角，毕竟自带向心力】

但是，至少得降低风险

“我知道啦，怜侍君，但是我们对迷宫的情况不是很了解，克拉苏斯将军，能给我介绍熟悉迷宫的人吗？”

“确实如此，这样也好.....那就向德西西亚市发出请求，介绍一个熟悉迷宫的人”

“德西西亚市？”

“没错，就是德西西亚市，我们阿里亚蒂亚共和国为了应对迷宫的魔物而建造的自由战士都市”

克拉苏斯解释道

德西西亚市是阿里亚蒂亚共和国的卫星城市，据说还是为了应对迷宫魔物，自由战士聚集的城市

“我们会向其他勇者跟自由战士发出协助怜侍阁下的请求，怜侍阁下！请务必，拯救帕西帕艾拉王国的公主跟亚里亚多同盟！！”

“啊啊，放心交给我吧！”

克拉苏斯再次鞠躬时，怜侍站了起来

千雪带着难以言表的心情注视着

“蕾娜将降临....？来到地面上....？”

千雪他们在吵吵嚷嚷，谁也没听到阿特拉娜的小声嘟哝





【终于到黑树出场了，已经快一个月没码过这个人名了】







“这就是阿里亚蒂亚共和国啊....”

黑树看向四周，不禁愕然

来到这个世界后，人口如此多的的国家还是第一次见到

阿里亚蒂亚共和国是拥有三层城墙的国家，最外层城墙白天谁都可以进入

因此，即使是没有市民权的黑树也可以进入阿里亚蒂亚共和国国内

第二层城墙虽然审查有点严格，但只要付钱就可以进入

付了钱的黑树，现在进入了第二层

这个国家发行的提优卡姆货币是这个地区基准通货，黑树在来到这个国家之前从矮人的达利欧那收到了很多的这种货币，因此暂时不愁钱

黑树漫步于阿里亚蒂亚共和国的大街上

黑树观察路人的行人，有很多人的肤色跟服装都不一样

大陆东侧森林比较多，而且很冷

与之相对的是，大陆的西侧大多临海，所以很温暖

因为阿里亚蒂亚共和国位于东西两侧之间，所以东部与西部的人们都聚集于此

东西方的交流中心就是阿里亚蒂亚共和国

所以，阿里亚蒂共和国很是富饶

但是，不仅仅是富裕而已

阿里亚蒂亚共和国法律上明文规定（市民）私有财产受到保护，以及接受公平审判的权利

此外，不仅适用于市民，也尽可能适用于没有市民权的人

因此，人员来往变得活跃，变得富饶也是理所当然的

黑树现在步行于公共赌场、竞马场跟斗技场所在的区域

一般来说赌博禁止的地方，但是为了马的培养跟战士的培育被特别认可了

因为斗技场现在闭馆，所以竞马场附近挤满了人，黑树走起来很费劲

“接下来，该怎么办呢，虽然想收集怜侍他们的情报。要向乌尔巴尔卿的部下请求支援吗？”

黑树边走边发愁

作为恶魔王的乌尔巴尔卿把部下派遣到各地进行收集情报

这个阿里亚蒂亚共和国好像也有部下潜伏

请他们请求支援的话，行动也许会变得轻松

黑树知晓他们中的几位

这当中也有人失踪了，而且行踪扑朔迷离，

恐怕，是跟魔王敌对的艾力奥斯诸神或者邪神的部下发现了

所以，（黑树）犹豫要不要跟对方接触【写着写着又双变成人物视角】

目前由于这个地区发生的事件，聚集了大量的天使

黑树来到这里之前，好几次发现他们的踪迹（注：クロキもここに来るまでに何度か見つかりそうになった。这段脑补的）

如果笨拙的请求支援，造成骚动的话，恐怕会被天使们发现

虽然必须救纳特，但不能因此牺牲别人

但是，黑树觉得如果只是生活上支援的话，应该没问题

正当黑树一边走一边思考这事的时候

感觉到视线的黑树往回看

回过头来，看见一位蒙着面纱的妇女站在那

那位妇女直勾勾的盯着黑树

就算全身都穿專著高等材質的衣物、前凸後翹的好身材依然一目了然

虽然看不到脸，但身材很迷人

况且黑树知道那隐藏容貌也很有魅力

虽然隐藏了容貌，但黑树不知道为什么能知道她是谁

“为什么，你会在这里啊蕾娜？”

黑树叹气道

智慧与胜利的女神蕾娜

魔王莫德斯的敌人，当然也是身处魔王一侧黑树的对手

这样的话就无法跟乌尔巴尔的部下接触了

“这应该是我该问的，为什么您会在这里？”

蒙着面纱的蕾娜小声说道

（黑树）身份暴露了

黑树为了隐藏面貌佩戴了铁假面

但是，被蕾娜轻易地看穿了

“为什么会知道我出现这这里？难道在等我？”

黑树感到疑惑

虽然很在意为什么会暴露身份，但（更在意）为什么连位置都知道？

这太不可思议了

“那么,到底是怎么回事呢？” (｡•ᴗ-)✧

这么说着的蕾娜看向黑树的左手

那里戴着的是跟黑娜同款的戒指

戴上这枚戒指的话，可以彼此知道对方身处的位置，还可以通信

“嘛，那些都无所谓，我知道你的目的哦，跟我在一起的话更容易接近怜侍他们哟”

“呃！？”

黑树惊讶地看着蕾娜的脸，并思索着蕾娜会协助的理由

（这么说来，可能引起这场骚乱的邪神跟蕾娜也有关系，难道是打算利用我吗？）

黑树越想越迷茫

“就是这么回事，黑树，一起行动吧”

蕾娜抱着黑树的胳膊

从衣服上也能感受到大奶子的触感【我想过用胸部，但原文强调“大”所以我就... ԅ(¯﹃¯ԅ)】

黑树无法抗拒这种触感



【到这里我对角色定位有了新的认识 渣勇跟后宫负责推动剧情 黑树跟老婆们负责撒狗粮】










翻譯：瞳
校對：瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-14（新）自由都市迪塞西亞

發貼者：にゃん喵

【突然想给这小说改个日轻的名字】
《被召唤到异世界成为勇者的胜利组为了打倒魔王奔波劳碌~作为魔王心腹的我却在开后宫！》




自由战士的少女希兹菲与同伴的女战士凯娜，在完成护送艾乌利亚公主前往阿里亚蒂亚共和国的任务后，返回到德西西亚市

然后，与在德西西亚的其他同伴汇合了

碰头的食堂里已经聚集了到来的同伴们

食堂位于自由战士协会总部的旁边，为了给自由战士提供廉价的伙食

饭菜都是用剩余的食材做成的，因为厨师的厨艺好的原因，很受欢迎，战士以外的人都会来此就餐

希兹菲她们聚集在宽敞的食堂的一角

或许是过了中午，所以（就餐的）人很少

旁边一个人都没有

准备好各自饮料的希兹菲等人，在与同伴交谈

“发生了这种的事吗，希兹菲桑”

“没错，蕾莉亚桑，光之勇者大人太帅了！！”

希兹菲向同伴的蕾莉亚汇报

蕾莉亚是信奉女神蕾娜的司祭，年龄是20岁后半

虽然是一个温柔的女性，但由于信奉战斗的女神，所以也能与魔物战斗

希兹菲知道与魔物战斗时候的蕾莉亚桑非常勇猛

20岁的时候听到天使声音的蕾莉亚成为了使徒，能够使用治愈魔法所以担任队伍中重要的回复角色

希兹菲觉得蕾莉亚对女神蕾娜所喜爱的勇者大人的话题很感兴趣，想详细说明

听闻到勇者的话题，蕾莉亚笑嘻嘻的笑了【我更想表达蕾莉亚是在傻笑】

“真羡慕，希兹桑，我要是也一起去就好了”

同伴中的少女玛蒂亚感到懊悔

“这也是没办法事，玛蒂，因为你必须到魔术师协会露脸”

希兹菲遗憾的说道

（比希兹菲）小一岁的玛蒂亚，俗称玛蒂的幼驯染很喜欢这种话题

魔术师的玛蒂隶属于魔术师协会，由于竞技场魔物逃跑事件，被魔术师协会命令帮忙调查

因此，没有接受护卫的工作

协会的工作是没有薪水的，所以很想拒绝，但像玛蒂这种下位的魔术师无法违背魔术师协会的命令

这次调查结果还是什么都没搞明白，简直毫无意义，所以（玛蒂）正在发牢骚

“啊，那就太厉害！脸蛋也很帅这比什么都强！生孩子的话就得要这种男人的种”

“停一下，凯娜姐，明明还没结婚不可以说这种事哦！凯娜姐你也是菲莉亚大人的信徒啊！！”

希兹菲训斥了凯娜

希兹菲跟凯娜是神王奥迪斯妻子，结婚与生育的女神菲莉亚的信徒

菲莉亚教的教义是生孩子是神圣的事情，这种事情不可以是随随便便说出来

凯娜在弃婴的地方被希兹菲的父亲捡回来，被寄养在希兹菲母亲工作的菲莉亚神殿里

顺便一提，那时候希兹菲还没出生，她的父母也还没结婚

凯娜的双亲不知道是什么人，但希兹菲从传闻里听说，父亲好像是半人马

可能因为这个原因，对于性的话题很豁达

希兹菲记得讨论下流的话题会惹恼菲莉亚（教）的司祭长

但是，或许是继承了半人马的血统的原因，拥有比普通人类更强韧的肉体，凯娜会成为自由战士说不定很自然

希兹菲跟凯娜还有玛蒂是在同一个国家长大的，但那个国家已经没有了

由于魔物的袭击，城墙被破坏掉一大半，幸存下来的人类都散落各地

年幼的时候就成为难民的希兹菲跟随双亲一起来到这个国家

那时候身为魔术师的玛蒂的父母跟玛蒂，曾在神殿工作的希兹菲的母亲带着（被希兹菲）景仰的姐姐凯娜一起来到这个国家

“真不容易呢，菲莉亚的信徒，妖精的话只要喜欢，什么样的家伙都能生孩子”【为了区分元素精灵 ELF就用妖精了】

身为妖精的诺拉开玩笑的说道

“咳咳，诺拉桑，妖精虽然是那样，但人类不是那么随便的哦”

高挑的（身材）像少年一样的诺拉是妖精中的一种——欧蕾阿德（注：オレイアド是什么 谁能告诉我）

不过好像在居住的森林中犯了罪，作为惩罚被流放了

因为没有过问（诺拉）犯了什么罪，所以希兹菲也不清楚

但是在希兹菲看来，诺拉那飒爽的性格并不像是坏人

诺拉拥有妖精特有敏锐感，还是射箭高手

在这德西西亚生活的游侠几乎没人能赢过诺拉【新版删了被封印与精灵沟通的能力】

希兹菲跟诺拉还有蕾莉亚是在这个德西西亚认识的同伴

战士的希兹菲跟凯娜，魔术师的玛蒂，神官的蕾莉亚，妖精的游侠诺拉

这5人是希兹菲率领的战士团[Beautiful Maidens]的组成的成员【麗しき乙女の団直译会让我尴尬症爆发】

另外还有一个人，但由于各种各样的情况现在不在

希兹菲她们愉快的交谈着

“话说回来希兹菲酱，那样东西哪来没有？”

“那个不会有疏漏的”

对于玛蒂的问题，希兹菲从怀里取出五张木牌

“剧场的预约门票有好好地带来哦”

看到门票全员嗷嗷的鼓掌

委托希兹菲她们护送艾乌利亚公主的阿特拉娜，是这个国家屈指可数的大商人，在各种场合都很颜面，好像与歌剧团团长认识，所以才能买到便宜的门
票

可能因为跟阿特拉娜同样是女人，所以向希兹菲她们派遣了各种工作

（真是个好人，阿特拉娜桑，以后也想长期交往下去）

希兹菲看向（手中）的门票

门票是5天后圆形剧场表演的戏剧[埃尔菲莉亚]的，讲述的是公主前去拯救被魔女抓走的王子的故事

主人公的埃尔菲莉亚作为公主的同时，也是骑士以及剑术高手

然后饰演那个角色的是现在成为话题的西耶那

希兹菲过去曾经见过西耶那，那凛然的气质即使是同性也为其着迷

这部话剧很受年轻女性的欢迎

因此门票很快就卖完了，只能人手一份（注：それが人数分手に入ったのだ不懂）

希兹菲受到阿特拉娜各种各样的关照

“好了门票已经入手了，接下来怎么办？”

“这样的话不如去公共浴场吧？大家一起出汗也不错”

对于蕾莉亚的话，诺拉给出提案

对于诺拉的提案希兹菲露出了苦笑

诺拉喜欢去公共浴场

妖精族因为可以用水精灵来清洁身体，所以没有洗澡的习惯

诺拉说过只要泡澡方面人类可以超越妖精

但是希兹菲知道诺拉喜欢公共浴场是因为别的原因

其实诺拉是百合，只是想欣赏各种年轻女性的裸体而已【那就是因为搞姬被流放的咯？】

但是希兹菲还是赞成去公共浴场

虽然没有阿里亚蒂亚那种大浴场，但这儿德西西亚市也有公共浴场

对于女性自由战士而言，如何处理身上的污垢是很重要的问题

毕竟出了城外别说泡澡了，连冲凉都难

也有像男人和一部分女人那样不在意的人，但希兹菲无法把少女心舍弃到那种地步

希兹菲昨天回到德西西亚时自己的房间冲过澡，但是可以的话想泡个热水澡

“等等！！”

希兹菲她们起身的时候，被叫住了

希兹菲看向声音的方向，那里站着一个高大的男性

希兹菲知道这个男人是谁

是被叫做地之勇者戈丹的男人

而且还是这个德西西亚市最强的男人

还负责维持自由战士协会治安

不过被称为勇者的同时也是暴力男，是不太想靠近的对象

“那个....怎么了吗？”

“你就是希兹菲莉亚吗？”

戈丹看向希兹菲说道

“是我，有什么事吗....”

“会长传唤你，跟我来”

希兹菲看向同伴

（戈丹说的会长是指自由战士协会的会长斯尼胡尔先生吗？为什么会长会找我）

希兹菲怎么都想不明白

“那个....为什么会长要找我呢？”

“是重要的委托，对方可是为你而来的”

戈丹恐吓地说道

由于难以违抗支配这个城市的自由战士协会的指示

不然的话，希兹菲她们会被刚出的相会流落街头，所以别无选择

“各位，我出去一下....”

同伴担心的看着（希兹菲）

希兹菲站起来跟在戈丹后面走了

（会长到底有什么事呢？）

希兹菲她们是少数只有女性的战士团

自由战士的委托中，也有无法依靠男性完成的工作，比如给女性当护卫之类的，因此会有相应的需求

不过，无法理解为什么会让被称为德西西亚最强的地之勇者来传唤

像希兹菲这种小人物，指派协会底层的员工就行

（到底会有什么事呢？）

希兹菲不安的想到








自由都市德西西亚

这座德西西亚是阿里亚蒂亚共和国的卫星城市。建造这座城市的目的是为了应对位于米农平原正中间的邪神迷宫

凶恶的魔物会从迷宫里跑出来，为了讨伐它们而聚集的自由战士就在这个城市汇集

之所以不派遣骑士或者战士是出于效率上的判断

因为这座城市的男性大多都是自由战士，这是非常罕见的景象

另外，这座德西西亚的居民几乎都没有阿里亚蒂亚共和国的市民权，这在其他卫星城市也未曾有过

这是由于德西西亚是为了聚集自由战士（而建造的），允许没有阿里亚蒂亚共和国市民权的人员也能够自由出入和居住

一般来说，所谓自由都市是指来自国家的自由

但是德西西亚被称为自由都市是源于这是自由战士之城，能够只有出入跟自由居住

不过或许是能够自由出入的关系，这座德西西亚的治安条件非常差

实际上挂着自由战士之名，但是好像很多流氓一样的人住在这座城市

希兹菲推测这座德西西亚其实不是为了应对迷宫，而是为了收容来自富饶的亚里亚多同盟的难民而兴建的

这样想的话很多地方都符合逻辑

不管怎么说，这座的德西西亚的政治是由自由战士组成的自由战士协会实行的

维持治安的也是自由战士协会执行，阿里亚蒂亚不会派遣骑士

尽管是阿里亚蒂亚共和国的卫星城市，但政府机关却不维持治安

既然是那样，阿里亚蒂亚共和国政府似乎不打算管理德西西亚

本来自由战士协会并不像魔术师协会那样以互助为目的建立的，而是阿里亚蒂亚共和国为了统一管理自由战士为目的的国策建立的组织

出了钱以后自己想怎么做都行，还有不要惹麻烦，这种意图很明显

在这种意义上，德西西亚也算得上是自由都市

然后目前，千雪他们正在自由战士本部里面

“这位就是自由战士希兹菲莉亚，光之勇者大人”

自由战士协会会长斯尼胡尔介绍身旁的女孩子

“啊咧？这孩子，之前不是见过吗？”

“是呢？是之前遇到的那个”

里乃看向眼前的女孩子说道，绪美跟沙慧子还有白音都点了点头【干脆把千雪，渣勇，京华，加弥都加上吧又不愁笔墨】

确实如此

千雪眼前的少女就是给帕西帕艾拉的公主艾乌利亚担任护卫的女战士

“我是希兹菲莉亚，光之勇者大人，叫我希兹菲就行，很高兴能再次见到你”

这么说着，叫做希兹菲莉亚的少女把手放在胸前低头

希兹菲是为了给千雪他们担任向导而来到这里的

原本按照克拉苏斯的请求，自由战士协会会长斯尼胡尔介绍的是希兹菲身后的戈丹的

戈丹是这个城市最强的自由战士，而且，好像曾多次进出迷宫，作为向导是没有问题的

但是，戈丹前几天跟白音有过冲突，所以（气氛）会很尴尬

因此要求向导换人

就在那时候，被要求可以的话换成（样貌）好看的，最好还是女性来担任向导

考虑过自由战士中可爱的女孩子不多，但不想让热烘烘的男人当向导

要求样貌至少比戈丹好看的不仅仅是怜侍，确实其他女性阵容也这样想的【洗 继续洗 下次记得打蜡抛光】

于是前来的就是希兹菲

千雪看向希兹菲

长着栗色的长发，相当漂亮的脸蛋，身材较小个子不高，是个样貌长的不错的女孩

这样的话，除了千雪以外的人都很满意【开始打蜡了】

（话说如此，比起以前见过的女性自由战士还要纤细，真的能挥剑吗？）

千雪继续观察希兹菲

说实在，不像是个敢从事自由战士的孩子，从外表开看，似乎是很有教养

名字也不像自由战士

希兹菲莉亚的希兹是温柔的意思，菲莉亚肯定是指女神菲莉亚

千雪推测（希兹菲）的母亲肯定是菲莉亚的信徒

女神菲莉亚是神王奥迪斯的妻子，结婚与家庭的女神，（慈爱的）女神菲莉亚是与（粗暴的）战神相距甚远的存在【前面不是结婚与生育的女神吗？】

所以如果双亲是自由战士的话，是不会起希兹菲莉亚这个名字

千雪判断，希兹菲大概是哪里亡国的贵族或者骑士家的小姐

（千雪）觉得是祖国被魔物毁灭，然后作为难民来到这个德西西亚

在这个世界是常见的事

“请多多指教，希兹菲”

怜侍牵起希兹菲的手

被收牵住的希兹菲满脸通红

千雪看到那表情觉得（希兹菲）不太有男性经验

怜侍光论外表的话像王子大人，而且既强大又努力，所以大部分女孩子都会沦陷

（这孩子很可能也会迷恋上怜侍）

千雪感到叹息

（怜侍）在同伴面前似乎还能自制不出手，但在（同伴）看不到的地方好像对各种女孩子出手了

顺便说一下，据千雪所知，怜侍跟沙慧子的关系十分亲密

没被得手的有千雪跟白音，千雪也不知道后面（加入）同伴有没被（怜侍）出手【这里我不得不说，白音到底把渣勇美化到什么境界，能把渣勇当时那种邀♀请♂当作玩笑】

千雪在一起旅行的时候，半夜能听得到沙慧子糟糕的叫声，(影响)不太好

“如果我力所能及的话，请尽管吩咐”

希兹菲低头说道

“这样就确保了向导，马上前往迷宫吧”

“等一下怜侍君，先去看看迷宫的情况，虽然很在意艾乌利亚公主（的情况），但必须慎重行事”

千雪阻止（想出发的）怜侍

“的确如此，不仅仅是我们进入，而是召集一些自由战士，尽可能的减少危险”

加弥同意千雪的意见

千雪听到这话露出了苦笑

总而言之就是让自由战士们当人盾，或者当作诱饵来转移邪神的视线

虽然是冷彻的判断，但对于加弥而言怜侍他们更重要，如果能减少危险的话，自由战士会被怎么样都无所谓

“加弥说的没错，人多力量大”

京华点头说道

千雪再次（苦）笑了

京华没想过要牺牲自由战士

单纯乐观的认为人数越多，搜索起来越容易

“我明白了，就这么决定了千雪，会长，召集可以叫来的自由战士们”

“遵循你的吩咐，勇者大人”

斯尼胡尔低头答复，并向身边的协会职员发出指示

由于是自由战士的城市，一定数量上的人员很多就能聚齐吧

（迷宫，会是个什么样的地方呢？）

千雪思考着迷宫的事情










走在德西西亚街道上的火之勇者诺维斯在唉声叹气

街道上充斥着关于光之勇者怜侍的传闻

袭击亚里亚同盟诸国的魔物也因为光之勇者们的活跃被扫荡一空

很多国家都传来对他们的感恩的声音

与之相对，诺维斯完全排不上用场

对于立志成为英雄的少年而言，（人生）陷入了低谷

诺维斯眺望着德西西亚市

与阿里亚蒂亚共和国不一样，很多粗糙的木制建筑，也没有铺设道路

走在光秃秃的地面上，沙尘微微地飞舞

（完全没有变化呢，希兹菲还好吗？）

诺维斯在前往阿里亚蒂亚之前顺路拜访过希兹菲，但因为护卫的委托所以不在家

但是，应该是时候回来了

“哟，诺~维斯♪”

听到声音，诺维斯突然从背后被抱住

“凯、凯娜姐！？干嘛突然吓我一跳啊！！”

抱过来的是诺维斯的幼驯染凯娜

（两人）很久没见过面了

从北方国家接到指名委托的诺维斯，由于其他队友在德西西亚有事无法行动，所以独自一人前往北方【之前不是一直在东边吗？】

所以时隔一个月与凯娜见面

“什么啊这么没礼貌，也不想想是谁让你变成男人？”

凯娜笑嘻嘻的

“呜...”

诺维斯无力反驳

老实说，（诺维斯）不擅长应付凯娜

诺维斯跟希兹菲还有凯娜都是在菲莉亚神殿长大的

不知道父母是谁

然后，孤儿的凯娜还是婴儿的时候被希兹菲的父亲捡到，托付给菲莉亚神殿抚养

诺维斯、希兹菲跟凯娜像姐弟一样长大

换言之，诺维斯小时候羞耻的事情凯娜全部都知道

“凯娜姐....那件事请不要告诉希兹菲...”

诺维斯心虚的说道

无论如何都想体验一下而给凯娜土下座，让（诺维斯）不堪回忆

（诺维斯）想起凯娜一边笑着教导各种各样感觉不错的事

所以诺维斯并没有感到后悔

但是不想被希兹菲知道，所以必须保密

“开玩笑的！不会跟希兹菲说的哟、希兹菲太死脑筋了”

凯娜拍打着诺维斯的后背哈哈大笑

希兹菲是女神菲莉亚的信徒，否定婚前（X）关系

凯娜也是菲莉亚的信徒，但她根本不打算遵循这个教义

“话说，希兹菲（近来）怎么样，已经回到德西西亚了吧”

“嗯？希兹菲已经回来了，现在应该去了协会”

“协会？”

在德西西亚活动的自由战士必须加入协会

而且，有着3年更新一次记录的义务

但是，今年应该不是更新的年度

诺维斯对为何会前往协会感到疑惑

“啊，地之勇者戈丹过来后就被带去协会了，不过不知道有什么事”

凯娜说出(让诺维斯）在意的事情

“戈丹吗？到底怎么回事？”

“不晓得，详细情况不清楚，说不定跟光之勇者有关，刚刚听到传言，现在好像已经到了这里”

“什么！？光之勇者！希兹菲有危险！”

据诺维斯所知

光之勇者怜侍是十分俊美的男子，而且贪图女色

希兹菲在幼驯染的诺维斯眼里也是个美人，光之勇者不可能不出手，希兹菲身处危险之中

诺维斯急忙赶往协会

“喂喂、怎么了，诺维斯？光之勇者大人要对希兹菲干什么吗？”

凯娜阻止了（诺维斯）

“不是，但、但是....凯娜姐，万一发什么事？”

“光之勇者大人（身边）有很多美女同伴在，如今不可能对希兹菲出手的，不用担心”

凯娜笑着说

说起光之勇者的同伴，诺维斯想到剑之少女的事情

性格凛然，，腿部修长的美女

能与那种美女成为同伴，（诺维斯）实在羡慕的不得了

“说是这样说”

诺维斯接受了(凯娜的说法)

不过还是有点担心

然而，考虑到即使是火之勇者闯进协会里面惹事也很不妙

正因为这样凯娜才会阻止

诺维斯虽然担心希兹菲的事情，但不想让凯娜操心

“好了，诺维斯，那么久不见，陪我一下”

（诺维斯）被凯娜用左手勾着脖子，脸被埋进意外柔软的胸里

就这样诺维斯被拉走了















翻譯：瞳
校對：瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-15（新）迷宮都市拉維琳朵斯-1 從山丘之上

發貼者：にゃん喵

怜侍与千雪他们登上了自由都市德西西亚附近的山丘

米农平原很多地方都是平坦的，登上少数的山丘可以看得很远

远处排列着很多建筑物

“那就是迷宫都市啊，艾乌利亚就是被带到里面去了”

“没错怜侍君，但话说回来不知道到底有多大”

千雪从山丘上眺望迷宫露出地表的部分

迷宫都市拉维琳朵斯

这就是千雪这座巨大都市的名字

位于米农平原的中心地带，在那地下有许多层迷宫蔓延

这座迷宫都市不是人类居住的地方，而是住了很多的魔物

然后，在这些魔物之中，支配迷宫的是牛头人身的魔物米诺陶洛斯

但是，这些米诺陶洛斯在迷宫深处几乎不会出来

不过尽管如此,时不时会有米诺陶洛斯带着其他魔物跑出来

原本，自由都市德西西亚就是为了应对这些米诺陶洛斯而建造的

德西西亚的自由战士为了讨伐魔物而进入迷宫，但是前往深处的人没有一个可以回来

我们现在就要进入迷宫了（注：原文就是私達/我们）

这所迷宫好像延伸到地下，不知道规模到底有多大

不过着实是座相当巨大的迷宫

光是已经露出地表的部分，就比德西西亚还要大

“绪美桑，能感觉到什么吗？”

千雪问向绪美

绪美一边抱着胸前的老鼠一边看向迷宫

会把老鼠带来是因为找不到能托管的地方

千雪认为应该找个地方放它走，但是绪美因为很喜欢这只老鼠，所以不打算放手

嘛啊，（绪美）总有一天会厌倦的，所以千雪放弃了

“不行呢....被整个结界覆盖住，什么也感觉不到”

“这样啊.....我的魔法也不行，果然，还是必须得进入结界啊”

因为这座迷宫地表全部被魔法结界覆盖，绪美感知不到里面（的情况）

另外被魔法的雾笼罩，里面也很难看清

千雪也想用透视魔法观察内部但也不行

“感觉非常不舒服”

“里乃桑，不要说任性的话，不过确实感觉难受”

沙慧子注意到讨厌地下阴暗场所的里乃露出厌恶的表情

两人好像不愿意前去

“呐，快点行动吧，我很担心被抓走的人”

“白音桑说的没错，不赶紧去的话会出大事的”

白音跟京华催促早点行动，千雪为此感到叹气

跟里乃沙慧子不一样，这两人干劲满满

“没想到，这次连京华也来了....”

千雪感到伤脑筋，这次无法说服京华

由于京华也干劲十足，但怜侍一直在后方待机虽然也有点不妥，所以没有反对

当然，打算一旦遇到危险就立马撤退，但即使如此还是不放心

京华身后的加弥也一脸愁眉不展，她也无法阻止得了京华

但是，事到如今已经无法回头

话说回来，如果有危险的话，千雪他们也必须撤退

“没错，差不多该走了”

怜侍看向身后，那些聚集的自由战士们

站在前排的是女战士希兹菲跟她的同伴

千雪也看向希兹菲她们

希兹菲的同伴有5位

全员都是女性

可以说在几乎全是男性自由战士中是相当罕见的

黑色头发褐色的肌肤，背后背着长枪的女战士凯娜，她跟希兹菲一样是轻装备，裸露出来的手脚也很健康，恐怕不是靠力量从正面战斗的类型，而是敏捷的动作愚弄对方的战斗方式，修长的双腿，看起来确实很灵活

身材矮小，魔术师打扮的娃娃脸好像叫做玛蒂亚，从打扮来看虽然像是个魔术师，但感觉不到强大的魔力

但是，在这人类世界里能使用魔术的人很稀少

尽管魔力较弱，但队伍里最好有魔术师，而且玛蒂亚这女孩子很可爱，谁也想找来当同伴吧

然后是在蕾娜神殿侍奉的司祭蕾莉亚是使徒，说是听到天使之神，大概不是蕾娜的，而且侍奉蕾娜的某位天使将她做为使魔【不是说好的使魔会爱上主人吗？】

变成天使使徒的蕾莉亚可以使用治愈魔法，另外。因为持有盾牌跟权杖也可以直接战斗

不过作为使魔，她的主人能知道她的一举一动，千雪她们的行动也被蕾娜知晓吧

脸跟四肢都纹有刺青的是叫做诺拉的妖精族

妖精会离开她们的森林，而目的大多都是因为男性

特别是喜欢美型的男性，其中迷昏对方以后抓到森林里的大有人在

然而，跟成为人类同伴的妖精很少做这种事

那是因为，能跟美型的男性成为同伴，不过，一旦有了孩子就会返回森林

但是，诺拉跟女性组队来看，似乎不是以男性为目标

千雪不知道（诺拉）为什么会离开森林，妖精的事情并不是很清楚，应该是受到惩罚吧，虽然在意也没有用，不再去考虑

以上就是希兹菲的小伙伴们

另外，她们会给千雪他们担任迷宫向导

其他的自由战士是为了给千雪他们减少危险而聚集来的

率领这些自由战士的是地之勇者戈丹，另外，其他的还有火之勇者诺维斯也跟着

火红头发，感觉是调皮的少年直接放大的男性，还很年轻就有勇者的称号，那样的话，应该很有才能吧

然后，在千雪看来他很在乎希兹菲，祝君好运【旧版改人名当新版 我圆不过来】

以上是迷宫探索的全员







“就这样直接进入也行吗？”

千雪问向希兹菲

千雪听说地表部分已经探索完毕，应该不会迷路

中央的巨型建筑有通往地下的楼梯，必须到达那里才行

可是，由于地表很多建筑物已经崩塌，所以无法径直到达

虽然从天上飞过去最快，但把这人数带过去是不可能的

也不能让千雪他们自己先去，所以只能从地面走过去

如果在地表部分能捕获（米诺陶洛斯）的话，不用下去也可以，不过那是天真的想法

帕西帕艾拉王国的人类被带到地底下的可能性很高

“那个贤者大人，迷宫的地表部分是鸡蛇们的住处，必须要尽可能的避开这些魔物”

千雪对希兹菲的话感到吃惊

鸡蛇是鸡身蛇尾的魔物，吐着石化的毒，将变成石头的牺牲者直接此吃掉，因此鸡喙既坚固又锐利

对普通人而言鸡蛇相当（危险）的强敌

说实话，千雪觉得这对希兹菲他们来说是不是太严峻了

“鸡蛇们的住处？一直以来是怎么进入迷宫的？”

千雪提出了疑问

“是的，鸡蛇的数量不是很多，而且，没被发现的话就不会特别危险，遭遇到的话就逃跑然后绕过去”

千雪根据希兹菲描述的情况推测【这里我魔改了】

鸡蛇虽然危险却不凶暴

不靠近的话就不会特别危险

就算被袭击，只要全力逃跑就不会追，希兹菲这么说道

“没有其他的吗？”

“基本上只有鸡蛇而已，只是，一次进入太多人怕会刺激到鸡蛇”

好像因为鸡蛇在这里，所以地表部分没有其他危险的魔物居住

但是，必须考虑如何处理这些鸡蛇

“原来如此...怎么办、怜侍君？暂且，地表部分也搜索一下比较好”

千雪向怜侍询问

“是呢，就按普通顺序进去吧，分散人数依次进入地表部分搜索，这样的话就不会刺激到鸡蛇，然后在中央建筑回合，虽然让我们打头阵也可以，这里就让给你们了，能出发了吗？”

怜侍看向戈丹他们说道

“好的，就交给我们吧！！出发了蠢货们！！”

戈丹率领的自由战士们在听到命令后就分批突入

戈丹他们突入后，就轮到希兹菲她们跟诺维斯行动了

“接下来，如果是困在地表的话就很轻松了，但不能这样”

千雪在怜侍旁边小声说道

“确实如此，但是，无论被困在哪，都必须去救”【抛光了】

怜侍露出无畏地笑容看向迷宫

（这方面不愧是勇者）

千雪看着怜侍端正的侧脸露出了苦笑

怜侍为了可爱的女性会拼了命行动

这种事情千雪是知道的

因为在过去，千雪也曾被救助过

（千雪）想起了那件事

戈丹他们冲进去不久，千雪他们也进入了

“呜啊~~！！”

进入都市内部的时候，听到自由战士们巨大的悲鸣声

“真快呢，好像有什么出现了呢”

绪美叹气道

“是呢，（我们）得抓紧时间”

千雪她们赞同怜侍的意见，前往都市的深处











翻譯：瞳
校對：瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-16（新）迷宫都市拉维琳朵斯-2 鸡蛇之庭

發貼者：にゃん喵




希兹菲她们进入到迷宫都市拉维琳朵斯的地表部分

戈丹率领的自由战士们应该闯进去了

希兹菲她们的职责是探索地面部分，寻找没被抓住的人质

拉维琳朵斯地表部分虽然很广阔，但自由战士人数也很多

如果(有人)被抓住的话，找起来的就容易了【指顺藤摸瓜】

然后，魔物们就这出现在希兹菲她们面前

“希兹菲，没事吧！！”

“我这边没问题，凯娜姐！话说回来，为什么哥布林会出现在这里啊！！”

希兹菲呐喊道

在地表应该只有鸡蛇，但是进入迷宫地表部分（的希兹菲她们）却遭到哥布林集团的袭击

四周其他自由战士们正在与哥布林战斗，由于地面的部分被魔法的雾笼罩着，视线不佳被奇袭了

“说起来，怜侍大人进入迷宫的理由是为了救出被哥布林拐走的帕西帕艾拉王国的人们，如果是这样的话，这些哥布林说不定是从农场逃跑的奴隶哥布林”

考虑这方面的同时，希兹菲将攻击过来的哥布林斩裂

“玛蒂！没事吧！！”

“嗯，总算（没事）希兹酱”

希兹菲一边保护玛蒂一边战斗

玛蒂无法直接战斗，加入混战会很危险

“别松懈希兹菲！玛蒂！”

凯娜走在最后面，警戒着是否有从后面袭击过来的人（兽？）

凯娜的动作十分敏捷

在宽敞的地方战斗几乎没人是凯娜的对手

凯娜挥舞着长枪驱散哥布林

然后玛蒂使用闪光魔法夺走哥布林的视野，辅助希兹菲她们

“消灭哥布林！！”

蕾莉亚一边用权杖横扫哥布林群一边前进

“还是一如既往的勇猛呢，蕾莉亚桑”

希兹菲看见蕾莉亚战斗的姿态笑了

蕾莉亚作为侍奉女神蕾娜大人的司祭很讨厌魔物，过去曾被魔物袭击变得厌恶魔物，天使大人回应了（蕾莉亚）发自内心想歼灭魔物的愿望，这是希兹菲过去听来的事情

因为能使用魔法，本应当作为后卫比较好，但是她却冲在前面，而支援她的就是妖精的诺拉

诺拉灵活的使用弓箭跟短剑打倒哥布林

看见这两人协调配合的动作让希兹菲觉得十分可靠

她们俩在与希兹菲相遇前就已经搭档，配合的天衣无缝

由于两人的活跃，得以拨开哥布林前进

（不愧是（她们），但比她们还厉害的是那个家伙）

希兹菲看向走在蕾莉亚和诺拉前面战斗的诺维斯

但是，比她们俩还活跃的是诺维斯

被称之为火之勇者的诺维斯很强，接连使用火之魔法跟剑将哥布林打倒

“好厉害，诺维君，好像比之前还要强大了”

玛蒂看着诺维斯嘟哝道

（确实，说不定比以前还要强）

希兹菲看到诺维斯战斗的样子感慨道

（虽然很久以前就觉得很厉害，又进一步磨练了）

希兹菲想起童年

诺维斯从小就很厉害，不仅拥有剑术的才能，还有魔法的素质

诺维斯跟希兹菲的父亲学习剑术，从玛蒂的父亲那得到魔法的传授

希兹菲也跟诺维斯一起接受过指导，遗憾的是没有才能

毕竟希兹菲（持剑）的臂腕力，无论怎么锻炼也长不出肌肉，战斗起来很困难

父亲因被魔物所伤而毙命，如果没因此继承魔法剑的话，就不会考虑成为自由战士吧

就这样希兹菲为了生活成为了自由战士，还拒绝了再婚的母亲一起生活的邀请

虽然义父是位好人，但对希兹菲来说父亲一个就足够了

成为自由战士的希兹菲，与跟父亲一起当自由战士的凯娜成为同伴，直到现在

那时候，跟已经成为自由战士的诺维斯还有凯娜一起完成委托

魔法战士很稀少，诺维斯立马就名声在外

之后与玛蒂成为同伴，跟偶然一起工作的蕾莉亚和诺拉也成为了同伴

跟蕾莉亚、诺拉成为同伴的时候，诺维斯就被称为火之勇者了

然后，因为接受个别委托的原因，逐渐地与希兹菲她们分开行动【噗 原来美丽少女团第六朵金花是你呀 火勇】

许久不见的诺维斯又变得更强了，对于才能之差希兹菲似乎有点嫉妒

“怎么了、希兹菲？爱上我了吗？”

也许注意到希兹菲在看自己，诺维斯呵呵的笑了

“哈啊？在说什么啊、猪头！！”

希兹菲发出厌倦的声音

（我怎么时候对他着迷了，虽然被周围的人称为火之勇者，在我看来就是个熊孩子，小时候，好几次被抓弄，到现在还对我使坏，哪怕是一点点，希望多学学怜侍大人）【234章的3对青梅竹马在疯狂映射黑树白音跟渣勇三人的关系 包括白音对黑树的印象】

在希兹菲眼里，诺维斯诺永远是个孩子

与之相对，光之勇者怜侍是位非常温柔的绅士

在刚才希兹菲也很想与怜侍多交流

但是，由于千雪的眼神太严厉没能聊更多

（怎么可能与那么完美的男性建立亲密的关系，毕竟身边有那么漂亮的人在，像我这样的人不会被当成认真(对待）的对象吧）

希兹菲一边想着这件事一边前进

这种数量的哥布林，希兹菲她们也可以应付

问题是前进的途中也落下了几个破碎的哥布林石像

一定是鸡蛇搞的鬼

面对魔兽鸡蛇，希兹菲她们很难取胜

没遇到最好，看来是不可能了，石像的数量很多，绝对就在附近

“咕——————！！”

突然听到响亮的啼鸣声

然后，从附近传到自由战士们的悲鸣声

“糟了！是鸡蛇、快逃！！”

凯娜叫了起来

从远处能看见鸡蛇巨大的身躯

鸡蛇正在暴走，吐出灰色的雾霾，鸡蛇吐出来的肯定是石化毒气

触碰到那毒雾就被变成石头

希兹菲过去曾经在远处望见过鸡蛇，这么兴奋（的鸡蛇）还是第一次遇见

突然间无数的哥布林而情绪激昂也说不定

当然希兹菲她们也逃跑了

“啊！！”

“玛蒂”

逃跑途中，玛蒂跌倒了

“可恶！！”

诺维斯挥舞着剑，阻挡鸡蛇前往玛蒂的方向

凯娜则挥舞着长枪驱赶鸡蛇

诺拉用弓瞄准了鸡蛇的头部

“大家快趴下！石化毒雾要来了！”

希兹菲大声喊道的同时，鸡蛇张开了大嘴

接着从鸡蛇口中吐出了灰色的雾气

“火壁
ファイヤーウォール
！！”

诺维斯用魔法制造的火之壁来抵消了石化毒

石化毒被火之壁消去

“嘿、（觉得）怎么样！！”

诺维斯笑道

“不行啊！！诺维斯、快逃！！”

希兹菲叫出声的时候已经来不及了

鸡蛇无视火之壁冲了过来

鸡蛇具有火焰抗性

与擅长火魔法的诺维斯相性太差了，羽毛很坚硬，攻击难以见效，用剑很难造成伤害

鸡蛇的弱点是水，这种魔兽极度讨厌被谁淋湿

所以降雨天会是安全的

“呜！！”

由于鸡蛇的撞击，诺维斯被撞飞了

“没事吧、诺维斯？”

希兹菲跑向诺维斯

鸡蛇往这边过来了

“竟敢对诺维斯！！”

凯娜举起长枪站到前面

“暗黑！！”

玛蒂用黑暗魔法挡住了鸡蛇的视野

这么一来就暂时安全了，另外石化毒吐过一次之后直到下一次（使用）还需要时间，趁这个空档逃跑的话

“嘿！！”

诺拉用弓朝向这边（射击）掩护

希兹菲跟蕾莉亚在这期间前往诺维斯的位置

“抱歉，搞砸了”

诺维斯虚弱地说道，右脚（已经）变得又白又硬【我差点污了】

看来被撞击的时候好像接触到石化毒

“蕾莉亚桑，（快）解毒”

蕾莉亚对希兹菲摇了摇头

“我的治愈魔法没法治疗.....除了背着逃跑以外没有办法”

“我明白了！！”

希兹菲跟蕾莉亚把诺维斯扶了起来

“在干什么！！把老子丢下快逃吧！！”

“笨蛋！！怎么可能丢下你！！”

鸡蛇因为玛蒂的魔法迷失方向，但是希兹菲知道玛蒂的魔法不能持久

再不跑的话石化毒要来了

“咕-----！！”

鸡蛇的暴走将笼罩在身上的黑暗消散了

然后，鸡蛇朝向发现了的希兹菲他们

（不行，来不及了）

就在希兹菲绝望的闭上眼睛的时候

“哈！！”

有什么人越过希兹菲的头上朝鸡蛇挥剑

失去脑袋的鸡蛇就这样倒下无法动弹

“你没事吧希兹菲？”

“怜侍大人！！”

突然闯进来的是光之勇者怜侍

希兹菲看到怜侍爽朗的笑容后感到安心

“好厉害、鸡蛇只要一击就.....”

希兹菲身边的玛蒂嘀咕道

玛蒂看向失去脑袋了鸡蛇渗人的尸体

然后，从怜侍过来的方向，作为同伴的女性们也来了

全员都是美丽的女性

这华丽的阵容让希兹菲看得入迷

“还好吗？看起来好像受伤了”

倒下的诺维斯看见一位巨乳女性走了过来

这是被称为圣女沙慧子的女性

希兹菲听说她是勇者怜侍的从者，一位充满慈爱的女性

圣女沙慧子触碰了诺维斯被石化的脚

于是接触到的地方放出淡淡的光，诺维斯的脚恢复到原来的样子

“呃？治好了”

诺维斯发出惊讶的叫声

当然感到惊讶的不仅是诺维斯

希兹菲也感到惊讶

“好厉害、如此厉害的治愈魔法....”

希兹菲摸了摸诺维斯的脚

蕾莉亚也是治愈魔法的使用者

可以看得出沙慧子的治愈魔法有多高强

“好厉害呢、好大只的鸡先生，而且好像还有很多”

头发扎在两边的女孩子天真的说道

这是叫做里乃的精灵使【每一次出场都得重复介绍吗？】

乍一看，看起来像是软弱的女孩子，但是可以使役就连妖精都难以操纵的上位精灵

虽然希兹菲对精灵的事情不清楚，但是回想起诺拉听到里乃的事情后露出的惊讶表情

里乃看到这巨大的鸡蛇也毫无惧色

在她看来鸡蛇就像希兹菲看到鸡一样的程度

希兹菲由此想象到（里乃）与自己之间的实力差距

“没想到会变成这样.....得考虑接下来会发生的状况”

被称为贤者的千雪嘟哝道

漂亮的黑发女性，拥有比玛蒂高出好几百倍的魔力

希兹菲虽然无法使用魔法，但有相应的知识【？？？！你不是会魔法剑吗？】

所以，黑发贤者千雪的实力某种程度上可以理解

她就算在魔术师协会正式被授予至高贤者这一称号也不为过

“非常抱歉、那个....我说了地面部分只有鸡蛇什么的.....”

“啊、这件事啊....这不是你的错，因为发生了与往常不同的情况，而且会有大量哥布林出现的时间点，我本应该想到的”

千雪摆了摆手原谅了希兹菲

“你最好别放在心上，幸好希兹菲没有受伤，嘛，看起来好像没有其他的陷阱，后面就让我们来吧”【直接引用旧版，也就是渣勇让其他人当触发陷阱小白鼠】

这样说道的怜侍先走了

希兹菲只能目送（他）

“什么啊...太强了把，那人”

“真的....太强了、不愧是怜侍大人”

对于诺维斯的喃喃自语，希兹菲肯定道

怜侍的动作太凌厉了

就算拥有魔法武器也无法做到同样的动作

而且，鸡蛇可是很强的魔兽，一击就将其击倒，诺维斯也不得不承认很厉害吧

希兹菲意识到这世界上人外有人

“好强啊....而且带着的女性也是非常漂亮的美女”

诺拉小声说道

(确实我只关注怜侍大人，但再次回想起来，她们都是大美人，诺维斯什么的对治愈了脚的圣女大人为之着迷）

希兹菲想起诺维斯的样子就觉得好笑

有那么多美女在，根本没有介入的余地

“确实是大美人啊....”

“确实很厉害、呃...美人啊”

诺维斯在旁边嘟哝道

“你刚刚，是在说胸部吧？”

希兹菲发出厌倦的声音

诺维斯在被治疗的时候，似乎一直在盯着圣女沙慧子的胸口

（这家伙被救助的时候到底都在想些什么啊）

想到这里希兹菲才注意到，诺维斯正在盯着自己的胸部

“等等，你在跟谁做比较啊！？”

“不，没什么......只是觉得更大点就好了”

诺维斯笑着说出很失礼的话

希兹菲想揍他一顿

“喂喂，诺维斯，那样的话你是觉得越大越好吗？”

凯娜从背后抱住了希兹菲跟诺维斯

“等....凯娜姐”

希兹菲向凯娜发出抗议

(美型的勇者大人暂且不说，肯定不可能会为了这个家伙（使胸部）变大）

“好，我懂了，就交给老子吧”

这么说着的诺维斯举起被双手像是要揉搓着什么

“到底在想些什么啊！！你啊-----赶紧走吧”

希兹菲拍打了诺维斯

看到这场景同伴们都笑了

怜侍他们通过后，周遭已经没有魔物了

希兹菲急忙追上去













翻譯：瞳
校對：瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-17（新）迷宫都市拉维琳朵斯-3 地下迷宫

發貼者：にゃん喵

位于迷宫都市拉维琳朵斯地面部分的城市中心，建有一座巨大的神殿

神殿的深处有一樽长有牛头六只手臂的魔物雕像

千雪听说好像是支配这座迷宫邪神的姿态

怜侍跟千雪她们聚集在这座神殿里

“看来地面部分没有人被俘”

“是呢，绪美桑跟白银桑也去搜索了，但是没有人的迹象”

千雪赞同怜侍的看法

绪美在地面上巡逻，白音在天上探索

结果，没有感受人的气息

地面上有很多建筑物

但是，感觉不到哥布林以外人形种族的气息

“地面上也没有任何人被抓的迹象”

“虽然在天上观察，但好像没有人被抓”

绪美跟白音点头道

“果然，被带走的人好像都在地下，怎么办？人数好像也变少了？”

里乃看向聚集过来的战士

已经有1/4的自由战士掉队了

只有哥布林的话应该不至于造成这种程度的伤亡

但是，由于突然大量哥布林涌入，刺激到鸡蛇而暴走

鸡蛇群为了驱逐哥布林，向地面上的哥布林发起攻击

石化的自由战士被沙慧子的魔法治愈了

接着，千雪看向邪神像的脚部

巨大的神像下面打开了大门

前面是通往地下的楼梯

似乎从这里到达地下

“绪美桑，虽然对刚回来的你很不好意思，但知道这里有多少人通过吗？”

千雪说完绪美看向地板

“不会错，不久之前很多人通过这样的样子，帕西帕艾拉的人们肯定被带到地底下了”

对于绪美的回答，全员露出“果然啊”的表情

这样的话就不得不前往地下了

千雪为此感到头痛

“就这么定了，赶紧进去吧”

京华扇了扇扇子说道

“请等一下，大小姐，我觉得里面会很危险，首先让自由战士的诸位担任先锋，是这样吧千雪大人”

这么说道的加弥看向自由战士们

“是呢，先拜托自由战士的各位吧，希兹菲桑，听说地下是个错综复杂的迷宫，有迷宫地图？”

听到千雪询问的希兹菲摇了摇头

“那个，地图的话没有”

“没有地图？怎么回事？几十年来都在干些什么？”

千雪歪着脑袋

这座迷宫并不是最近才被发现的

而且，有很多人类进出过这座迷宫

进入的场所绘制个地图好像也不错

“这座迷宫里面时不时会改变形状，之前可以通行的地方变成了墙壁，到时候墙壁的地方又变成了通道”

希兹菲的说明使千雪他们感到惊讶

“能改变形状的迷宫麻烦了呢.....”

“是呢，进入里面之后才改变形状的话，该怎么办？”

怜侍跟绪美苦恼道

“那个，这点的话不用担心，变化是每隔几天（一次），一旦形状改变似乎好几天都不会变化。据定期搜索迷宫的人说的，两天前迷宫好像有过变化，暂时不会改变形状”

看到怜侍的样子后，希兹菲说明了状况

“这样的吗？那么,即使不进入到最深处，最初的方向是知道吧”

“是的贤者大人，而且，虽然形状变化，但变化不会太大，另外，会出现的魔物某种程度上有了解，应该可以带路”

希兹菲解释道

“那样的话，进去吧，前方就指望你了”

怜侍看着戈丹

“我知道了，勇者大人，你们要出发了！”

戈丹发号施令，战士们发出洪亮的声音后开始行动

“撒啊，我们也走吧”

看到戈丹他们进入之后，千雪也开始行动了

领头的是希兹菲她们跟怜侍、绪美

中间是千雪跟里乃，沙慧子

最后是京华和加弥、白音

这个配置是千雪想出来的

希兹菲她们负责带路，绪美负责搜索有没有可疑的地方

强敌出现的时候由怜侍应对

其次是不擅长直接战斗的千雪、里乃跟沙慧子

后面则由实力仅次于怜侍的白音跟加弥负责警戒后方是否有（敌）人出现

最后京华
吉祥物
是作为加弥的附属品

千雪他们踏入了地下（迷宫）

千雪感觉到从里面传出讨厌的气息









迷宫最深处——拉维琉斯的王座处

天花板很高，装饰是几根用来支撑的圆柱

扎尔基西斯走在圆柱之间的红地毯上

拉维琉斯坐在最里面的王座上

牛头六臂并不是正在的姿态，而是像长有角的人类姿态，四周被美女环绕着

美女全是下等生物的人类

拉维琉斯其实也很想被艾力奥斯的女神服侍，知道其本性的神族等女性无法接近，没有办法只好让人类女性来服侍

附近还有拉维琉斯的孩子们

男的全是米诺陶洛斯，女的全是人类女孩

女孩们大多都在地面上担任巫女，在人类社会背面为米诺陶洛斯工作

艾乌利亚是其中的一员

“看来好像到了，拉维琉斯”

“好像是这样呢，扎尔基西斯”

拉维琉斯对靠近王座的扎尔基西斯说的话笑了

“之后诱导到第五层就完美了，那个牢笼一旦关起来就逃不掉了”

扎尔基西斯笑着说道

一般进来的人到底第五层就无法前进，然后，第五层是座牢狱，是把入侵者关进里面的构造

不使用特别的方法的话，就无法进入六层以下

“库库库库，是的呢，想夺走老子蕾娜的狗屎勇者，该怎么料理你好呢？”

拉维琉斯一边笑，一边盘算怎么对付勇者

“哦，说起来拉维琉斯哟，看来蕾娜好像要降临这里了，果然还是很在意光之勇者”

“什么！？这是真的吗？扎尔基西斯？”

“啊，应该没错，阿特拉娜库雅从勇者他们那里听来的”

“原来如此，那么阿特拉娜库雅怎么样了？”

“当然，去找蕾娜了，对她来言那是把自己丈夫给睡了的可恶女人”

扎尔基西斯笑了

其实并不是真的被NTR

是阿特拉娜库雅的丈夫邪神基鲁塔尔，单方面迷恋上蕾娜而已

然而，对当前的阿特拉娜库雅来说，并不是有趣的话题

蕾娜被单方面怨恨而已

“那就糟了，叫阿特拉娜库雅不要伤害蕾娜，如果能平安无事的抓到的话，我把这里的兵力借给你”

“哦，这样好吗？万一减少了对付勇者的战斗力”

“无所谓，在这迷宫里老子所向披靡，多少（兵力）都可以借你”

“这样啊，那我联系一下阿特拉娜库雅”

这样说着的扎尔基西斯为了跟阿特拉娜库雅联络，对（拉维琉斯）不予理睬

（蕾娜哟，哼，罪孽深重的米娜的子孙哪里好啊）

扎尔基西斯想到这不由得咂嘴

对扎尔基西斯来说，米娜之子是不得不抹杀掉的对象

但是，现在必须听从拉维琉斯的指示

“那么、蕾娜在哪呢？”



【感觉黑树是每节的赠品】





黑树从自由都市德西西亚附近的山丘上，眺望着迷宫都市拉维琳朵斯

“那就是、迷宫都市啊？蕾娜、怜侍他们进入里面了吗？”

黑树转过头说道

那里有一位用面纱隐藏容貌的妇人

乍一看是普通的人类，其真实身份是女神蕾娜

黑树是在阿里亚蒂亚共和国与蕾娜相遇的，听说怜侍他们去往迷宫后就赶了过来

但是，迟了一步，怜侍他们已经进入迷宫

“呃，是哟黑树，估计已经进入到里面了”

“偏偏是在那个迷宫，真让人头疼”

黑树感到苦恼

来到这里之前莫德斯就告知过这个迷宫很危险

问题是纳特跟白音进入了迷宫

“引起这次骚乱的肯定是拉维琉斯，要是那样的话，目的肯定是为了把怜侍引到迷宫，该怎么办黑树？”

“当然是去帮忙”

原本，来到这里的目的就是为了救纳特

既然纳特被怜侍他们带进去了，黑树就不得不进去

“也是，虽然我不清楚迷宫的事情，但是好像很危险，不过你的话应该没有问题，对吧，可以的话能否把拉维琉斯给打倒，那个家伙很烦人，我要是成为那家伙的东西你也会很为难吧”

“呃....”

黑树忍着没问为什么自己会感到为难

“还有，怜侍他们的事情都已经告诉你了，所以回来之后请陪我一下，可以吗？”

蕾娜一边呵呵的笑一边看着黑树

老实说，由于没能赶上，情报没有价值

但是，就算这样也确实被告知了

“我明白了，虽然不知道为什么想我陪你，但得看情况而定”

“这样就行，黑树，那你要小心哟”

“我会的，蕾娜”

语罢黑树也去往迷宫的方向













翻譯：瞳
校對：瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-18（新）迷宮都市拉維琳朵斯-4 移动迷宫

發貼者：にゃん喵

勇者怜侍与同伴们进入到地下的迷宫

因为把魔法灯配置到四周，同行的希兹菲他们也准备了灯，所以很明亮

另外，石造的墙壁被装饰的发出淡淡地光芒

因此，就算没有灯光，某种程度上也可以掌握周围的情况

“亏你、可以找到这种通道”

千雪一边通过狭窄的通道一边说

绕开设有陷阱的主干道，走在一旁墙上隐藏的通道

“嘛，可以轻松最好，这条通道最近有很多人类通过的迹象”

绪美回过头说道

现在的绪美头的两侧可以看到兽耳，从臀部长出尾巴，也就是所谓的半兽状态，，绪美完全兽化的话会变长拥有翅膀的美丽猎豹形态

伴随着兽化，绪美的感官也变得敏锐，身体能力也有所上升，而且，取而代之的是爪子的灵敏度下降，可以装备的武器跟防具数量减少，以及对精神魔法抗性的下降

也就是说，兽化是收益与风险并存的，因此，有必要考虑使用的场合

现在为了搜索所以所以使用了半兽化状态，根据探知能力提高的绪美所说，被带走的人们一定经过这条路

虽然没有清晰的地图

但是绪美可以感知到有人经过的地方，所以能安全的前进

注意周围的话就没有问题

“哈哈，结果我们帮不上忙”

与绪美一起走在前面的希兹菲笑道

希兹菲他们并没有起到作用

所以，几乎不需要向导

“没关系，希兹菲，倒不如说，我觉得什么都没有才是最好的”

怜侍笑着鼓励希兹菲

“是哦，什么都没有最好”

沙慧子附和怜侍的话

“确实如此，话说回来，白音她们好像太慢了吧，没事吧”

千雪看向后面说道

后续的白音，京华跟加弥落后了

可能是京华的缘故，但是也太慢了

千雪稍微有点担心

“嗯~~应该没有问题吧，就算有什么我会发现的~~，现在这个地方什么都没有~~”

绪美毫无干劲地说道

“确实，目前这里什么都没有”

正如怜侍说的，千雪对目前什么都没遇到感到疑惑

不清楚米诺陶洛斯到底有什么目的

由于实施如此大规模的绑架，一定是有什么目的

魔物都被先头部队的戈丹他们全部打倒，所以比起地面的时候还要轻松的多

到现在为止没有发生特别的事情

走在迷宫通道上的希兹菲他们停止了脚步

“怎么了，希兹菲？”

“怜侍大人，前面就是地下二层了，想告知（各位）从那里会出现一些棘手的魔物”

希兹菲他们前面有下到地下二层的台阶

“是这样吗？顺便问一下会出现什么样的魔物？”

“是刑天跟大眼怪，这些魔物在二层里面徘徊”

刑天是没有头的人形魔物，取而代之的是在乳首的位置长有眼睛，肚子上长有大嘴，像是中国的传说中的刑天

刑天不但拥有比铁还硬的躯体，使用武器的能力也很出色，另外好像可以从最近吐出强酸

然后，大眼怪则是拥有巨大的眼球跟视神经一样的触手魔物，巨大的眼睛射出的光线能使、对象麻痹、魅惑或者石化【哥杀里面的大眼球】

接着用触手缠绕无法动弹的猎物夺取其生命

无论是哪一种魔物对于普通的人类而言都是极度危险的

希兹菲他们过去加入探索队就曾与刑天遭遇

那时候好像牺牲了探索队一半的自由战士，才总算逃了出来

先头部队的戈丹他们不会有事吧？

希兹菲不知道是否想起与刑天的遭遇，显得很不安

“没事的，希兹菲，有我们跟着，所以放心吧”

“怜侍大人......”

听到怜侍的话，希兹菲露出开心的笑容

然而旁边的诺维斯似乎不怎么高兴

“有点担心先行的戈丹他们，快走吧.....阿勒？怎么了嘛绪美”

千雪看向身旁环顾四周的绪美

那个样子好奇怪

胸前抱着的老鼠样子也心神不定

“总觉得，迷宫好像正在动”











白音她们正在急忙追赶怜侍他们

没赶上的原因是因为京华

因为不习惯在迷宫走动，所以步伐很慢

周围还有数名自由战士在

千雪为了谨慎起见让白音她们跟着

“怎么办不快点的话，大家会被落下的”

白音想抓紧时间，但无论如何也赶不上

因此很焦虑

“真的很抱歉....”

京华愧疚的道歉

因为意识到迟到的原因是自己，所以很沮丧

“呃...嗯，没事的，京华桑只是没习惯而已，我们走快点就行”

白音觉得伤害到了京华，想鼓励一下她

“不是这样，白音大人，有点奇怪，确实我们进入地下有点晚，后面我们急忙赶路了，已经追上也不足为奇”

加弥看向四周说到

“或许的确如此，大家确实往这边走的，然而感觉不到气息”

白音也歪了歪脑袋

“有谁知道关于迷宫的事情吗？”

加弥看向自由战士们问到，但他们却面面相觑

“或、或许迷宫在半路中改变了形状”

自由战士中一名30岁左右的男人胆怯的说道

“呃，迷宫？的确听说迷宫会发生变化，就现在吗？”

（现状）让白音感到冲击

“我不知道，但是，只能这样考虑”

白音她们面面相觑

“赶紧通知怜侍君他们比较好”

“的确最好这样，但有绪美大人在应该会注意到异常情况，建议撤退比较多”

加弥用严肃的表情说道

感觉迷宫里面很危险

加弥判断这次离开迷宫比较好

“白音桑，加弥，丢下我去追尼桑他们吧”

京华决意的说道

“大小姐、这样的话大小姐会陷入险境”

对加弥的话京华摇了摇头

“我出去吧加弥，目前为止什么都没有发生，回去比前进还要安全”

这样说的京华露出遗憾的表情，（觉得）不可以继续碍手碍脚

看到这幅表情的加弥感到叹气

很难说服这样的京华

而且，还是打算返回安全的地面，这件事无法阻止

“我明白了，向怜侍大人提议撤回后我们也会回去，自由战士的诸位，大小姐就拜托了”

加弥看向自由战士们

“快点加弥，追上怜侍君他们”

白音跟加弥为了追上怜侍而开始奔跑









“什么？你是？”

迷宫都市地面部分的神殿内部，在接近那个地下迷宫入口的时候

黑树被在入口待命的自由战士叫住了

看来，是在观察入口的情况

“不、我是、想给勇者大人帮忙的，那个.....”

黑树语无伦次的回答道

虽然用铁假面隐藏了面貌，但因头盔看不到脸的战士并不少

所以，应该不会因为看不到脸就觉得可疑

“这样啊，人数好像越多越好，去吧，不过我觉得勇者大人已经进展的很顺利”

自由战士们没有怀疑的迹象就让黑树通过了

“太好了，说不定，除了自己外还有后来者，那么，怜侍他们已经进到哪里了，没时间考虑得继续前进”

黑树思考的同时进入到地下











翻譯：瞳
校對：瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-19（新）迷宮都市拉維琳朵斯-5 迷宫的魔物们

發貼者：にゃん喵

希兹菲他们继续在迷宫里前进

后面有光之勇者怜侍他们跟着

既然在向导方面没有用处，那么弱小的敌人就预定由希兹菲他们对付

一群巨型蝙蝠就这样出现在希兹菲他们面前

“空气弹！！”

玛蒂放出魔法的空气块

因此巨大蝙蝠失去方向感摇晃起来

然后落到希兹菲跟凯娜身边

这种程度魔物的话希兹菲他们也能战胜

（这种程度我们也不甘示弱，这些杂鱼没有必要麻烦怜侍大人出手）

这样考虑的希兹菲挥舞着剑

从右边过来的僵尸被诺维斯、蕾莉亚跟诺拉消灭

正常攻击无效的僵尸是麻烦的对手，用蕾莉亚魔法的话就可以消灭

“停下来，希兹菲桑”

突然绪美的叫声让希兹菲停下脚步

回过头发现半兽状态的绪美向希兹菲他们另一侧投向锐利的目光

“有什么东西要过来了....”

绪美指向墙壁的裂口部分，从那里出来了一只巨大的眼球

巨大眼球那视神经一样的触手恶心的蠕动

眼球悠悠荡荡的漂浮在空中，似乎正在接近

“是大眼怪！”

希兹菲呐喊道

“糟了，得逃命了”

这样考虑的希兹菲准备逃跑

大眼怪对希兹菲他们而言是强敌，没办法打倒

不过，大眼怪只要这边不出手的话很多时候都被忽视掉，所以生存率很高

但是，眼前的大眼怪直勾勾的盯着希兹菲他们

在无法逃跑的（紧张）气氛下，希兹菲背上留下了冷汗

“光啊！保护大家吧！”

希兹菲耳边响起圣女大人的声音

然后在那一瞬间，大眼怪就眼球就发出光芒

希兹菲不由自主的捂住了脸

沐浴在大眼怪的光芒下，身体会变得无法动弹

提心吊胆的睁开眼睛却什么都没（发生）

希兹菲周围飞舞着光粒

“好险啊，看来是圣女大人用魔法保护了我”

希兹菲看向四周，同伴们好像都平安无事

“请退下，希兹菲桑”

贤者千雪走到前面

“贤者大人！大眼怪魔抗很高，魔法是无法打倒它的”

玛蒂发出忠告

大眼怪魔法很强，这里不该使用魔法而是应当用剑来战斗

“没事的，看好了，爆裂弹”

千雪面前出现的红色光球射向大眼怪，然后直击大眼怪并且爆炸，把眼球完全破坏掉

“骗人的吧......居然用魔法打倒.....”

玛蒂露出难以置信的表情

“哦多，又来了哦”

绪美这次指向其他方向

希兹菲看到从天花板那有什么渗透出来

那粘液状的东西正在蠢动的接近

是被叫做史莱姆的魔物

“这回该里乃出手了呢，萨拉曼达桑，拜托了！！”

说完从里乃手中出现了缠绕着火焰的蜥蜴

被叫作萨拉曼达的是下位精灵

从萨拉曼达口中喷出来的火焰将史莱姆燃烧殆尽

（那个颜色的史莱姆过是去见过的，能放出强酸的凶恶对手，怜侍大人的夫人们一瞬间就打到了两只魔物）

希兹菲对能轻易打到凶恶魔物的两人感到惊讶

“那么我们继续前进吧”

怜侍说完他的同伴们开始前进

就如同什么都没有发生过一样

“好厉害啊.....轻易就干掉了.....”

诺维斯苦吟般的嘟哝着

听到这话的希兹菲也点了点头

黑发贤者千雪

白色圣女沙慧子

妖精的舞姬里乃

探知能力出色的绪美

以及，统帅她们的光之勇者怜侍

全员都是美貌与强大兼备的强者

希兹菲没想到这个世界上居然有此次强大的人们，不知道这世上有没有能战胜他们的存在

怜侍他们堂堂正正的继续前进，无论什么魔物都无法阻挡他们吧

“我们也走吧”

同伴们对希兹菲点了点头

然后，再次开始出发









就在勇者怜侍跟同伴们继续前进的时候

听到前方传来激战的声音，就急忙赶到现场，然后进入到宽阔的空间

在那个宽阔的空间里面，戈丹率领的自由战士们正在与魔物群战斗中

“噢噢噢噢噢噢噢！！！”

战场上回荡着戈丹的吼声

戈丹正在与刑天交战

刑天的盾牌跟戈丹的大斧发生撞击

刑天用盾弹开戈丹的大斧后用剑砍向戈丹

戈丹后退避开了（攻击）

千雪感慨到这是一场非常精彩的战斗

但是好像戈丹这边被稍微压制了

刑天身高约两米，跟体形巨大的戈丹差不多

戈丹周围的自由战士们欧克、哥布林交战

战况是自由战士们正被压制

哥布林的数量很多，而且刑天好像也是个强敌

戈丹跟刑天附近的自由战士们都倒下了

仔细一看会发现有些人的盾牌跟铠甲被溶解了，看来是被卷入了刑天与戈丹的战斗

与戈丹拉开距离后的刑天肚子上大嘴张开了

“是米田共！”

戈丹架起巨大的盾牌

从刑天口中吐出的液体，喷撒到了周围

“库啊啊啊啊啊！！”

虽然戈丹用盾牌防住了，但是身后的自由战士却沐浴在刑天口中喷出的液体里

被液体淋到的自由战士身上冒出白烟并且大声的叫喊，好像跟铠甲一起溶化了

戈丹的盾牌之所以没事可能是因为上面覆盖了魔法吧

带着弓箭的游侠跟魔术师对戈丹进行掩护

“这可不妙呢.....”

“是呢，这样下去会被干掉的”

千雪对绪美的话回答道

正如绪美所言這樣下去会输的

戈丹虽然全力以赴，但被刑天的力量所压制

尽管如此也与其他自由战士战况不一样，应该说不愧是地之勇者吗？

不过，差不多撑不住了，该出手相助了

“这里就交给老子吧，到现在几乎什么也没做”

说完怜侍拔出剑走向前去

带着从容的表情

那也是当然的，那种程度的话怜侍一击就能搞掂

“我来了，闪光裂破！！”

怜侍快速移动缩短距离，然后用光速的连击将刑天斩裂

身体被切成碎片的刑天就那样逐渐的崩坏

“厉害....”

“完全看不到剑闪....”

“这就是光之勇者的实力....”

看到这一幕的自由战士们发出感叹的叫声

“真是非常抱歉，光之老爷”

受到帮助的戈丹走到跟前低下了头

沙慧子则给受伤的自由战士们治疗

先行的自由战士们几乎已经无法行动，只有少部分还可以活动

“怜君，千雪桑，那个.....”

正在使用治愈魔法的沙慧子有点难以开口的对怜侍、千雪说道

“我知道了沙慧子桑，（战况）好像已经很吃紧了呢，怎么办，怜侍君？”

千雪看向怜侍

千雪猜得到沙慧子想说什么

温柔的沙慧子不想再出现牺牲者了

“是啊，希兹菲他们再继续跟着我们好像很吃力，之后我们自己去吧”

怜侍看向希兹菲

再继续跟着的话希兹菲他们说不定会没命

只好选择撤退了

“对不起，怜侍大人，不能帮到最后”

希兹菲向怜侍道歉道

“不用在意，这样吧，回去之后陪我喝一杯吧，就我们两个人，好吗？”

怜侍爽朗的笑着说

“好的，务必让我一起去”

希兹菲高兴的说道

这次时候好像会很有趣，千雪为此苦笑道

希兹菲跟戈丹他们原路返回

后面只剩下千雪他们了

“从现在开始只能靠我们自己了哦，绪美桑是这条路吗？”

“我想应该没错，有明显不是自由战士的人类经过这里的气味”

绪美闻了一下四周的气味说道

“那么被带走的人就在这前面？”

“应该没有错，沙慧子，问题是还有多远呢”

怜侍露出认真的表情说道，确实不知道这座地下迷宫蔓延到什么地步

最糟糕的是，不得不走到最深处

“嗯~、里乃的话，差不多想回去了，有种很讨厌的的感觉”

里乃抱怨道

然而，这些话谁也没注意到

无论是谁都感到厌恶，当然千雪也一样

“好了继续前进”

怜侍用言语激励同伴

（再前进一点点就返回或许比较好）

千雪在考虑到这方面的事情














翻譯：瞳
校對：瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-20（新）迷宮都市拉維琳朵斯-6 没有回来?

發貼者：にゃん喵




“不会吧，怜侍君他们的气息中断了....”

在迷宫里，追赶怜侍他们的白音停下了脚步，环顾四周并且探寻气息

白音虽然没有绪美那种程度，但拥有探知能力

然而，那股气息却被中断了

这样一来，后面就很难追上去

“确实很奇怪，难道迷宫发生变化的同时，通道也改变了”

加弥罕见的露出焦躁的表情

“这么办，這樣下去只会迷路”

“确实如此.....白音大人，很抱歉，先回去一趟或许比较好”

“是啊，在这种情况下也很担心京华桑”

“真是非常抱歉”

同样怀着不祥预感的白音跟加弥相互示意后，原路返回






“太糟了，迷宫真的在变化”

千雪咬了咬大拇指的指甲

白音她们太慢了，所以稍微停歇一会，就算这样还是没有来

绪美见状打算返回的时候，才发现一路走来的过道发生了变化

“假的吧！！明明发生如此大规模的变化，居然没有感觉”

里乃惊讶道

“但是，绪美酱好像已经察觉了”

沙慧子看向绪美

确实，千雪想起在下到第二层的时候，绪美说过感觉迷宫在动

但那时候不敢确信，就那样继续前进

“真是非常抱歉，没有确认清楚”

绪美道歉道

“不在意，不是绪美的错，这种感觉.....恐怕有在罗库斯时候一样的机关，扰乱了感觉”

怜侍看向迷宫的前方说道

千雪赞同怜侍的观点

本来绪美拥有优秀的洞察力，一有异变能马上察觉到

然而，这次疏于观察什么的，真不像绪美（的作风）

因此，应该考虑到迷宫里有某种魔术机关

“原来如此，这样考虑的话就说得通了。然后呢？怜侍君？虽然不像在罗库斯的时候那样被夺走力量”

“当然继续前进，恐怕，不打算让我们回去”

或许感受到迷宫之主的意志，怜侍露出无畏的笑容









希兹菲他们正在原路返回

走在前面的是戈丹他们

共同撤退中

迷宫的通道十分宽阔，可供大批量人员移动

通道两边的墙体发出淡淡的光，视野不会太难受

另外，因为进来的时候消灭了很多魔物，也没遇到新出现的魔物，目前为止平安返回

“话说回来，那些人真厉害......”

玛蒂边走边说

“的确那真的太厉害 了.....虽然我可以跟精灵交谈，但也无法跟精灵相处的那么友好”

诺拉想起精灵的舞姬里乃的事说道

“圣女大人也很厉害，毕竟能使用那样的治愈魔法”

“绪美那个小姑娘也是，能在那么狭窄的空间里活动自如”

蕾莉亚跟凯娜分别赞扬道

“贤者大人的魔法也很强，我的话无论怎么努力也无法使用那种的魔法”

接着玛蒂对贤者千雪表示赞叹，异口同声的说着勇者他们的事情

（虽然对不住诺维斯，不过那才是真正的勇者大人）

希兹菲看向一同回去的诺维斯

诺维斯感到不怎么高兴

(或许，诺维斯对怜侍大人产生了对抗意识也说不定）

“诺维斯，干嘛一脸不高兴？”

“没什么....才没有不高兴”

因为看到那表情（希兹菲）发出叹息

希兹菲知道诺维斯从小就不服输

但是，觉得这对抗意识毫无意义

问到为什么的话，毕竟光之勇者怜侍是美丽动人的女神蕾娜选出来的存在

虽然也有其他被称为勇者的人，但被女神大人所爱的勇者只有怜侍大人

希兹菲对诺维斯感到同情

“真是的，你的敌不过怜侍大人的！怎么对抗也是徒劳的！！”【按照以往的惯例，这时候白音应该在场才对，但这里是照搬旧版，所以不在，嘛就算在也滋不醒 都懂的】

“什！！！”

被希兹菲这么一说，诺维斯发出奇怪的叫声并瞪着希兹菲

看到那表情，希兹菲觉得果然被说中了

（果然是对怜侍大人抱有奇怪的对抗意识，成熟点吧）

希兹菲把提到嗓子眼的话吞了下去

“嘛啊，别这么说嘛~希兹菲♪”

凯娜从背后抱住希兹菲

“凯娜姐？！！”

希兹菲转过身（看见）凯娜niyaniya笑着

“呢嘻嘻嘻，诺维斯啊，是对光之勇者最后邀请希兹菲感到不高兴，没错吧诺~维斯”

“凯娜姐！！！”

诺维斯大叫起来

“因为我被怜侍大人邀请而不高兴.....为啥？”【这又双是给白音解套的小号吧】

“那是因为希兹菲被夺...唔姆唔姆”

诺维斯急忙堵住了凯娜的嘴

看到这情景希兹菲不明所以的偏了偏头

“虽然不太明白，但是怜侍大人的邀约是社交辞令吧，怎么可能会对我这种人认真的啦”

希兹菲觉得怜侍说想两个单独一起去喝酒，但并不是认真的

要说为什么的话，因为有那么多漂亮的女性在，跟（希兹菲）一起喝酒也会感到无趣【这原话是旧版希兹菲内心独白，我很难魔改】

“哈....希兹菲不明白吗.....那是认真的啊.....”

诺维斯摇着头说道

“真是的，净说些莫名其妙的话！比起这个赶紧回德西西亚吧！！”

希兹菲这么说道迈出前进的步伐（注：私はそう言って歩き始め 又走心了）

（无论怎么想怜侍大人都不会邀请我，再说，就算怜侍大人邀请了我又跟诺维斯有什么关系？）

希兹菲感到莫名其妙

希兹菲背后传来了同伴们叹息

“真是的，大家怎么了？到底怎么了？比起这个赶紧回去吧”

希兹菲有点气冲冲加快脚步

必须尽量赶回去

刚走不久

突然，走在前面的戈丹他们停了下来

“怎么回事？干嘛停下来？”

诺维斯对突然停下来的戈丹他们感到疑惑

“小心点！有什么人正在接近！”

就在戈丹这么说道的时候

从转角处看见有人的身影

那个出现的身影是个人类

从那身打扮可以确定同样是自由战士

当中有认识的面孔

是跟着最后面的那群人

“啊啦，你们是跟兄长大人一起的那群人，为什么会在这里？”

从自由战士中心出现的女性走了过来

希兹菲知道这个人物

跟光之勇者怜侍一样拥有美丽的容貌

怜侍大人的妹妹京华大人【为什么第三视角还得用sama】

“啊、您是京华大人！？其实我们正在撤退，怜侍大人说继续跟着会有危险....”

“啊啦，这样吗？那就是说兄长大人就在前面？但是太奇怪了，明明我们也正在返回的路上”

这么说道的京华偏了偏头

跟京华一起的自由战士们也歪了歪脑袋议论纷纷

希兹菲从对话当中知道他们也正在撤退

“停一下，如果这是真的话就太奇怪了，最后面的人明明在撤退中，为什么会跟我们碰头？”

旁边的戈丹听到后插嘴说道

希兹菲对这话点了点头

确实很奇怪

“说起来，没遇到白音桑她们吗？应该前往兄长大人那里了啊”

“呃？白音大人？回来的路上没遇到吗？”

希兹菲这么一说，京华大人脸上露出惊讶的表情

“这是什么意思？”

京华像是为了寻求答复一样看向周围的人，但没有人回答

“暂且，向往这边走吧”

凯娜指向了与京华他们来的时候不同方向的通道

希兹菲他们赞同这说法，一起前进

“糟了，是死胡同”

某个自由战士叫喊道

确实是条死胡同

诺拉跟其他游侠查找隐藏通道未果

“没有办法，只能回头了”

京华说完转过身的时候

“等等！！有人来了！”

游侠中的一人叫道

从希兹菲他们过来的方向出现了人影

现身的是两头比人类还大的牛头人身米诺陶洛斯的身影

两头米诺陶洛斯身着精良的铠甲，手持巨大的战斧

“呼呼，姆尼斯基哥哥，有个胸部很大的可爱女生哦”

“说的没错叽叽斯基，瞒着其他兄弟抢先立功也是值得的”

两头米诺陶洛斯看着京华舔着舌头

“米诺陶洛斯？居然在这种时候，蠢货们拿起武器！”

戈丹这么一说，自由战士们都架起了武器

“男的不需要，只想要女孩子，想要这个漂亮的女孩跟后面那个孩子”【蕾莉亚&玛蒂：！！！？磨刀霍霍】

名为叽叽斯基的米诺陶洛斯指向京华跟希兹菲说道

被恶心眼神注视的希兹菲，背脊冒出一股恶寒

“我们是伟大的雷光之主拉维琉斯之子姆尼斯基&叽叽斯基！可爱的小姑娘哟成为我们的伴侣吧！”
















翻譯：瞳
校對：瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-21（新）迷宮都市拉維琳朵斯-7 阻拦者 1

發貼者：にゃん喵

虽然发生意料之外的事情，但千雪他们好不容易来到了地下第四层

再往里面走，进入了大厅

那里耸立着一道巨大的门，大厅中间竖立着一具用巨大金属制作的，类似巨型格雷姆一样的物体

“话说这是看门的门卫吗？”

“好像是呢.....”

里乃看着格雷姆说道，千雪表示肯定

希望格雷姆守护的门的另一边，最好是一条（直接）通往最深处的通道

“嘛，毕竟一路诱导我们到这里，我应该坦率的表达谢意”

怜侍笑着说

因为迷宫就像被为了诱导（他们）到这里而发生变化

“怎么办，怜侍君，是打倒那个格雷姆，还是绕过去？”

千雪向怜侍问道

避免战斗也是一种方法，而且没有人能从迷宫深处回来，必须考虑今后发生的事，保存实力或许更好

“不，在这里将它消灭，我们的话或许可以从旁边溜过去，但是为了今后打算，消灭它也没有损失”

怜侍将剑拔出

这是蕾娜赐予的光之圣剑，从剑鞘拔出后黄金的光芒就从剑身上溢出

“我明白了，那就上吧”

绪美准备好手里剑，其他同伴则架起手中的武器

“那谁先上？”

“我先吧，里乃桑，在在封闭的空间里，很难借助精灵的力量吧”

说完，千雪向前走去

里乃擅长精灵魔法跟精神魔法

进入迷宫的时候，带来的火蜥蜴等下位精灵一定程度上可以战斗

但是，战斗中想使役上位精灵的话，在这封闭的空间很难召唤出来

另外，因为对手是非生物的格雷姆，所以精神魔法行不通

也就是说里乃跟格雷姆对战的话相性很差

处于这方面考虑，千雪决定打头阵

格雷姆一动不动

好像不接近到一定距离是不会动

走进一看格雷姆是异样的形态

有四只手四只脚，像是两个人类背靠贴在一起的姿态

而且，四只手分别握着像是魔法剑一样的东西

5米高的金属身体发出金属的光泽而且很硬

千雪发动了魔法

前方出现了跟千雪同样大小的红色光球

“极大爆裂弹！！”

红色的光球猛烈的撞上格雷姆然后发生爆炸

爆裂弹是千雪为了在狭小的范围内使用缩小攻击范围的原创魔法

刚刚的爆裂弹是千雪强化后释放的，就算是坚固的格雷姆也奈何不了

爆炸的硝烟褪去后，格雷姆一只手臂垂了下来，全身布满裂痕

“好硬啊，好像无法完全破坏掉....”

千雪觉得使用火力再强点的魔法会比较好

因为考虑大是室内就稍微降低了威力【emmm不是强化了吗？】

而且格雷姆好像使用某种特殊金属制成的

似乎相当坚硬

就算如此也破坏的相当严重，再命中几发就稀巴烂吧

格雷姆四目发出红光，似乎因为受到攻击确认到千雪他们

于是突然间房间的墙壁跟地板出现了光带

“呃！！阿勒？不会再生吧？”

沙慧子发出惊讶的声音

似乎与房间的墙壁跟地板上的光相呼应一样，格雷姆身上发出光芒，垂下的手臂慢慢地复原，全身上下的裂痕逐渐的消失

“没想到居然有自我修复的机能，恐怕，是受到整个房间设置的魔法装置的影响”

千雪看见房间里面的魔方阵，感觉会是非常棘手的敌人

格雷姆开始移动，并举起剑往这边过来

怜侍走到前面

“休想得逞！闪光裂破！”

由于怜侍光速的连续攻击使得格雷姆停止了活动

“闪开、怜侍君！三重极大爆裂弹！！”

千雪在怜侍往旁边避开的瞬间发出了散发强化威力的爆裂弹

爆炸将格雷姆向后吹飞了

“搞掂了吗？”

“不，还没有！！”

千雪否定了沙慧子的看法

看到格雷姆持有的四把剑发出光芒，采取了防御态势，似乎不像最初那样

虽然好像造成了伤害，但是无法消灭

格雷姆停止活动的同时，房间再次发出光芒将格雷姆复原

不彻底的毁灭无法将其打倒，可是，使用更强火力的高阶魔法攻击会把房间炸飞的

“尝尝这个吧！！”

绪美射出手里剑

手里剑射出的镰鼬向巨像靠近

格雷姆持有的四把剑再次发出光芒

于是格雷姆四周出现了金色光芒的膜

手里剑撞上膜后变得迟钝，被格雷姆用剑全部打飞

“噢哟？！还真是硬呢”

绪美佩服的说道

绪美敏锐的探知能力很优秀，但因为攻击力很弱，很难造成伤害

“绪美桑跟里乃桑退下！，我跟怜侍君来打倒它！”

千雪说完，绪美跟里乃退了下来

里乃跟绪美很难对对方造成伤害

所以主张自己跟怜侍来对付

“不，千雪你也退下吧，这里就交给我一个人”

这样说道的怜侍让千雪退下

“这样好吗？怜侍君，那个格雷姆看起来相当厉害的样子”

“没问题的，千雪，而且我也有想实验的事情”

这样说着的怜侍嘴角浮现出无畏的笑容

接下来，怜侍从背后把另一把剑拔出来，这把剑虽然比不上蕾娜赐予的圣剑，但也是有名的矮人族制造的

怜侍架起了两把剑，也就是二刀流

(这个身影并不想让白音看到）

千雪叹着气

毕竟，这是为了战胜白音的幼驯染的武技

败北后的怜侍为了变强而考虑使用二刀流

怜侍的进化速度跟怪物一样，这次再遇白音的幼驯染战斗一定会赢吧

之后，怜侍就无人能敌

千雪这样认为

怜侍向格雷姆发起突袭

格雷姆架起四把剑迎击

怜侍巧妙的挥舞着两把剑

“好厉害啊，怜侍先辈，那样的动作即使是绪美酱也做不到”

绪美发出感慨道

绪美是除了怜侍之外，同伴之中身体能力最高的

连绪美都无法模仿的动作，千雪觉得怜侍真的是怪物

其实怜侍能左右开弓，两只手可以同时写毛笔字

千雪第一看到的时候也很惊讶

或许因为这样，同时使用两把剑也毫无违和感

格雷姆手持四把比怜侍还要大的大剑，与之相对的，怜侍却只有两把

尽管如此，格雷姆还是被压制

怜侍以毫无喘息之势连续攻击将格雷姆破坏掉

千雪从怜侍未曾有过的笑容中理解到

（那是开心的笑容？对怜侍而言那种程度的对手只不过消遣而已）

千雪眼前的格雷姆被摧毁了

可是，就算身体被破坏掉，每当房间发光，格雷姆就会恢复

那样的话是无法打倒的

“果然很麻烦呢......那么这个怎么样！！”

然后，怜侍往后跳与格雷姆稍微拉开点距离

“接招！！光翼天破！！”

怜侍将剑身压低，全身像弹簧一样飞向对手，那速度快的惊人，如同一根光之箭矢一样

这个技能千雪过去曾经见过

全身像弹簧一样全力弹出的攻击，预备动作太大因此容易被躲避，但命中的话具有贯穿一切的威力

怜侍的攻击击中格雷姆并将其贯穿

在穿透之后，格雷姆的身体开了一个大洞，然后以洞口为中心开裂粉碎

房间再次发出光芒

不过，格雷姆没有回复的迹象

被彻底的粉碎了，好像再也无法再生

“成功了！！”

“怜侍！！”

“怜君！！”

她们3人跑到怜侍身边，一边欢呼一边抱着怜侍【我酸了】

千雪也坦诚的觉得很厉害

事实上只靠一个人就将格雷姆打倒

而且，千雪看得出怜侍好像还没拿出真本事

千雪也跑到怜侍身边

即使不会给予拥抱，但必须表扬一下

“做到了呢，怜侍君”

“当然，迷恋上我了吗？”

怜侍看向千雪笑了

（真是的，明明不得意忘形才是最棒的，不过毕竟是怜侍，没有办法的事）

千雪露出苦笑

“真是的，说什么啊！快点走吧！”

这么说着的千雪看向被格雷姆守护的门扉

在着前方不知道会有什么在等着

打开门后有向下的楼梯

下到楼梯走进一间巨大的房间

比起刚才的房间还要小，中等的大小，中间还有一个魔方阵

“这是转移魔法阵？从这里继续往前的话，看来不经过这个魔法阵移动是不行的呢”

千雪靠近魔法阵说道

“千雪桑，有掉落的靴子”

绪美好像发现了什么

大家凑到绪美那儿

“这个，好像是小孩子的靴子”

里乃看着靴子说道

千雪也顺着目光看过去，确实是好像小孩子穿的

“果然是被带走的人们当中孩子的物品吗？”

“应该不会错的，沙慧子，恐怕是被魔法阵转移到什么地方了”

千雪赞同怜侍的说法

“怎么办，怜侍君，虽然不知道转移的目的地是哪里.....”

“只能上了，毕竟是被活生生带来这的，应该不会是人类无法生存的地方”

“确实如此呢....”

人是活着被带走的，很难想象会有让人类立马死亡的危险陷阱，比如转移过去是在火焰之中的事应该不可能

调查魔法阵后发现是单方向传说，转移过去可能就回不来了，但是，如果不去的话就什么都无法得知吧

也许留下一个人会比较好，但是作为最强战力的怜侍不能留下

说不定会有魔法装置在，所以我（千雪）必须去

也想带上探知能力优秀的绪美

又不能缺少沙慧子的治愈魔法

里乃虽然可以胜任，但讨厌被同伴排挤吧

所以只能全员一起去了

千雪他们相互点了点头

然后，全员进入魔法阵之中

魔方阵发出了光芒，景色开始扭曲

扭曲的景色回复后，千雪他们被传送不一样的房间里

这个房间并不是密室，从室外有光照射进来

“好亮啊，这是什么回事？”

听完沙慧子的话，千雪他们走向外边

“好广阔啊，完全无法想象这是在迷宫里”

正如绪美说说，那里有一个很大的空间，可以容纳10 个以上的都市，天花板也很高

然后天花板上有一个跟都市一样巨大的水晶突出来，光是从水晶里发出的

多亏这股光芒，明亮得无法想象这广阔的空间位于迷宫之中

“还有森林跟湖泊，简直就像在外界一样”

里乃发出惊讶的声音

千雪也很惊讶，没想到迷宫之中居然会有这样的场所

“还有田地，好像有谁住在这呢”

怜侍看向远处说道

千雪他们被传到的房间像是祠堂一样的建筑物

这所祠堂建在一座小山丘上，因此，可以将整个空间尽收眼底，看得见森林、湖泊与田地

“远处好像有街道.....”

顺着绪美的目光看去，看到有几栋建筑物

“只能过去了，说不定被带走的人们就那个地方，所以走吧，各位”

听了怜侍的话全员点了点头

虽然不知道前方会有什么在等着，但是如今只能继续前进

千雪他们向街道的方向迈出步伐







身处迷宫最深处，第十三层里面，拉维琉斯得知第四层的守护者格雷姆被消灭

身旁的拉维琉斯的孩子们听到格雷姆被打倒后在吵吵嚷嚷

格雷姆很强大，就算是拉维琉斯之子也很难获胜

“嗯！四层的格雷姆被打败了吗？似乎有点能耐....不过算了，第五层是一所监狱，不可能从那里脱身，可以作为跟蕾娜谈判的筹码，艾乌利亚！”

“在，父亲大人”

被父亲呼唤后，走出了一位女性

拉维琉斯的女儿——艾乌利亚，母亲是帕西帕艾拉的女王，而她长的有点像她母亲

拉维琉斯想起当时的事情

虽然很美，但是有未婚夫，于是操纵她的父王，把宠爱的女人作为礼物献给自己，但是，归根到底是个下等生物，如今人老珠黄

与拥有最美容貌，永不衰老的女神蕾娜无法相提并论

拉维琉斯无论如何都想弄到手

“你去照顾勇者吧，如果蕾娜到手的话，会把他给你的”

“真的吗父亲大人！”

艾乌利亚发出喜悦的声音

如果蕾娜到手的话，勇者的任务就完成了，赐予艾乌利亚也无妨

原本就打算如果蕾娜无法到手，就杀了以儆效尤

看到欢喜的艾乌利亚，其他姐妹们十分羡慕

拉维琉斯看到眼前一幕，感到有些不愉快

“那种男人到底哪里好，英武的老子可是比他好一百倍的男人，蕾娜也应该懂的”

就在拉维琉斯思考这件事的时候

“父上！？勇者的女人怎么处置！？如果可以的话能赐给我吗？”

儿子当中的一头米诺陶洛斯喊道

那是艾乌利亚的哥哥

与妹妹不同，是作为米诺陶洛斯出生的，是这座迷宫都市的书记官

然后，由于艾乌利亚的哥哥那么一叫，其他兄弟们也开始骚动起来

“太狡诈了！我也想要！”

“我也是！”

接二连三的开始骚动

“闭嘴孩儿们！首先把蕾娜弄到手之后，让我先尝鲜，如果我不喜欢的话再给你！”

忍无可忍的拉维琉斯责备道

被训斥的儿子们都闭嘴了

勇者的女伴们都是上等货色

（蕾娜到手后，陪你们玩玩吧）

拉维琉斯暗自窃喜

“不好了！父亲大人！”

“这次发生了什么事了！？”

不知道哪个儿子再次叫喊，拉维琉斯大声说道

“操作迷宫的穆尼斯基跟叽叽斯基不见了，那些家伙不知道跑哪里去了”

“纳尼！？”

给穆尼斯基跟叽叽斯基布置了操作迷宫把勇者诱导到最深的任务【这两头牛原来这么重要的】

那就是说现在没有人在操作迷宫

“都在干嘛啊？算了，勇者已经进入第五层的监狱了，已经无所谓了吧？”

拉维琉斯扭着脖子说道

“那两个家伙，不会是瞒着我们抢先对那些女的下手吧？”

（拉维琉斯）听到儿子们小声低语

“之后再盘问他们，穆尼斯基跟叽叽斯基回来的话就带到我这”

拉维琉斯对儿子们下达命令

（哼！如果排不上用场，只能处理掉）

拉维琉斯考虑到如何处之没有服从命令的两个儿子

事实上拉维琉斯过去曾把自己的儿子全部杀光

理由是企图反抗或者逃跑

现在的儿子们都是在那之后出生的

对于永恒的拉维琉斯来说，与下等的人类女人之间所生的孩子只不过是消耗品

而且，让人类女人怀孕就行

如果排不上用场杀到就可以

眼前的儿子们并不知道自己哥哥的事情

（蕾娜给老子生猴子的话，这些家伙就没用了）

拉维琉斯一想到这件事就想笑











翻譯：瞳
校對：瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-22（新）迷宮都市拉維琳朵斯-8 阻拦者 2

發貼者：にゃん喵




京华感到很焦虑

眼前的自由战士跟米诺陶洛斯的战斗已经开始了，然而自己却无能为力

迷宫的通道很宽敞

但是，从眼前两头米诺陶洛斯旁边穿过去的余地都没有，连逃跑都做不到

前卫的战士试图挡住米诺陶洛斯的斧头，却一个接着一个的倒下

即使是最强的战士戈丹也在用盾牌抵挡米诺陶洛斯的斧头后，就那样被砍飞晕了过去，只从坚硬的盾牌断面也看，就可以感受到米诺陶洛斯的实力

只见接近半数的人已经倒下

很遗憾，如果分头行动的加弥在场上的话，就不会出现那么多伤亡了

“简直是怪物啊.....不是普通的米诺陶洛斯”

在京华旁边的自由战士战战兢兢地的低语道

感到恐惧的不止这名战士

几乎所有战士们都在恐慌

因为加弥无论什么魔物都能轻松打倒，所以京华不知道米诺陶洛斯的区别

但是，可以从眼前的米诺陶洛斯它们身上感受到魔力

虽然不知道是米诺陶洛斯自身的魔力，还是出自装备中的青铜大斧或铠甲，但似乎使用了恐惧魔法

因为无法抵抗这股魔力，战士们因为恐惧使得动作变得迟钝

能够对抗恐惧魔法的只有京华，诺维斯跟戈丹三人

这其中的一人诺维斯不顾周围的人的阻止，结果最先被击飞昏死过去【本想肯定一下火勇的实力的2333】

京华觉得如果他考虑一起行动的话，估计能撑得久一点

然后，在刚才连戈丹也倒下了，能正常活动的只剩下京华了

（我得做点什么.....）

京华做好下定决心的心理准备

一直以来都是碍手碍脚

究其原因是无法正常使用魔法

明明同样作为同伴的千雪却能熟练的使用魔法，京华依样画葫芦但无论如何都总是失败

因此感到焦虑，越来越不顺手

结果，一直以来都被迫待命

所以为了克服这种情况，这次不顾一切的来到迷宫

“也差不多了叽叽斯基，扔掉武器吧”

“是的呢穆尼斯基哥哥，女孩子要是受伤的话就太可惜了”

这么说着的米诺陶洛斯兄弟把斧头扔掉了

然后看向京华跟希兹菲露无耻的笑了

京华看向希兹菲

希兹菲因为无法对抗恐惧魔法而在颤抖

因此，能够战斗的只有京华了

“来吧，可爱的小妹妹，跟我们兄弟俩玩玩呗”

穆尼斯基举起双手，手指像揉捏着什么一样的一张一合

“没办法，我来当你的对手”

京华拿出自己的武器——魔法鞭【某火猫大小姐既视感】

选择鞭子是因为方便携带，而且不靠近敌人也能攻击

当然也存在问题

因为无法瞄准目标，所以挥动鞭子的时候谁也无法靠近

另外，由于加弥经常在其左右，所以没有战斗过，实际上并没有使用过鞭子

也就是说，这是京华第一次使用鞭子战斗，可以说是初战吧

幸运的是其他自由战士们因为恐惧都逃离了米诺陶洛斯，因此获得足够的距离

应该不会有人被波及

京华拿去了鞭子，米诺陶洛斯兄弟俩则摆出了架势

“接招吧！”

京华挥动起了鞭子

魔法鞭发出淡淡地光芒袭向米诺陶洛斯兄弟

“嗯？这是什么？不怎么痛”

“是啊哥哥，倒不如说这疼痛好舒服”【？？！怪不得跟加弥那么要好，原来吸引同一类人】

米诺陶洛斯兄弟俩解除了防御架势

京华的鞭子被青铜的铠甲弹开，另外没被铠甲保护的部位就算命中也没造成多大伤害

“假的吧？我的鞭子居然不起作用”

京华看向米诺陶洛斯兄弟

事实上京华并不知道，鞭子为了不然京华对周围造成伤害抑制住了威力

选用这根鞭子的是千雪跟加弥

两人只不过让京华紧急时刻防身用的，只是，作战的对象设想的是一般的哥布林跟欧克，对继承神之血的米诺陶洛斯兄弟而言毫无作用的替代品

“库呼呼呼呼，太遗憾了小姑娘哟

“么噗噗噗噗，不起作用呢，来吧，让我来陪陪你”

穆尼斯基抓住京华拿着鞭子的手臂，另一只手被叽叽斯基抓住

眼看鞭子不奏效，呆若木鸡的京华没有反抗

“怎么了！？”

“这不是非常不错的奶子吗”

穆尼斯基的手伸向京华的胸口

“别碰我！！”

““纳尼！？””

感到身体处于危机的京华挥动手臂揭开束缚，把穆尼斯基跟叽叽斯基甩到一边

穆尼斯基跟叽叽斯基无法反抗（作用力），就这样迷宫的通道里翻滚

“厉、厉害....”

从京华身后，传来希兹菲跟自由战士们惊讶的叫声

米诺陶洛斯拥有远超于人类的腕力

继承神之血的穆尼斯基跟叽叽斯基拥有比一般米诺陶洛斯更强的腕力

然而，京华却轻而易举地将穆尼斯基跟叽叽斯基甩飞了

难怪会令人感到惊讶

不过，虽然说继承了神之血，但穆尼斯基跟叽叽斯基的母亲是人类，所以力量不如神族

与神族同等存在的京华那方力量更强

再怎么说被看上去柔弱的女孩子扔出去这件事，使得穆尼斯基跟叽叽斯基惊讶到没能采取下一步行动

（趁现在！用魔法把你们刮走！）

京华双手伸向前方，将魔力集中

于是手掌上产生了魔力球

“糟了穆尼斯基哥哥！”

“啊啊，快跑叽叽斯基！”

对京华强大魔力感到恐惧的穆尼斯基跟叽叽斯基试图逃跑

“别想跑！”

京华进一步增强魔力

就在这时候

魔力球与京华的意志相违背开始晃动

“呃！？等、给我等一下！？”

魔力球快爆炸，慌慌张张的京华将手中的魔力球甩开

魔力球就这样摇摇晃晃的变大了

（糟了！必须让它取消）

京华使用魔法消除的魔法

但是，那也行不通，没能完全消除

Boom！！

京华看着眼前的魔力球发生爆炸

“呀啊啊啊啊！！”

发出尖叫的京华被吹飞了

周围的人们目瞪口呆的看着

“穆尼斯基哥哥，虽然不是很清楚，但好像自爆了”

“叽叽斯基哟，看、看来的确如此”

穆尼斯基跟叽叽斯基也目瞪口呆的看着京华

被吹飞的京华直接撞上死胡同的墙壁后，倒在地板上【心疼小天使】

并没有什么外伤【emmm】

实际上京华在爆炸的一瞬间，为了保护自己而制作了一堵魔力墙

那堵魔力墙相当面积大，所以只是被弹飞而已

另外，与神族同等实力的京华的身体比看上去还要结实，所以肉体上受到的伤害很小

“呜、呜呜”

京华晃了晃脑袋坐了起来

虽然肉体损伤不大，但浪费了大量魔力，导致疲惫感一下子涌上来

京华没有意识到，最初想使用的魔法可以毁灭人类国家20个以上，为了抵消它，又使用了同等魔力，为了在爆炸中保护好自己又制造了坚固的魔力墙，被吹跑的时候为了自我修复肉体上是伤害而使用了更强的魔力【作者脑子又瓦特了，按理这么说渣勇一刀9999999，一刀一魔王】

与之相对的，穆尼斯基跟叽叽斯基毫发无损，完全无果而终

“京华大人！没事吧！米诺陶洛斯要来了！”

因为恐惧魔法无法动弹的希兹菲呼叫京华*

（注：修正版 希兹菲离开诺维斯来到京华身边）*

被这么一说的京华抬头一看，穆尼斯基跟叽叽斯基越来越近

（我得尽快振作起来....下一次不会再失败）

京华摒弃倦怠感站了起来

然而，已经无法使用魔法

一方面是因为消耗太多魔力，另一方面是对再次失败感到恐惧

京华虽然没有使用了多少魔法的自觉，但是爆炸的话，可以想像得到被逼入绝路的自由战士们也有受到伤害吧

一考虑到这一点京华就发抖

因为讨厌帮不上忙而努力，结果却是徒劳无功

“希兹菲桑......在我引开它们期间能不能想办法逃跑，想你去找人帮忙”

“怎么会，京华大人，臣妾做不到.....”

希兹菲用颤抖的声音摇了摇头说道

已经是在劫难逃

希兹菲因为恐惧而两腿发软，站都站不稳

实在无可奈何

“即使做不到也得做”

京华步履瞒珊的走向前面

单纯用武力的话可以一战，对方也扔到了武器

并非没有胜算

“我要上了”

京华向前方走去

那动作跟加弥比起来显得很笨拙

“哦多！吃我这招！”

穆尼斯基用铠甲缝隙里取出的小袋击中了京华

京华也闪避都做不到，直接砸到脸上

袋子撞上京华的脸后，里面的粉末四处飞散

“是什么啊？这是？”

粉末被京华大量的吸入喉咙里

“是麻药哟,我带了点父亲想用来对付蕾娜而被保管的（药物），对人类而言药力太强所以犹豫要不要使用它”

穆尼斯基笑了起来

粉末是为了捕抓女性的时候不伤害对方用的，但是，对神族起效的药物对人类使用的话可能永远都无法动弹

因此，直到刚才为止都没有使用

“不会吧....身体....”

本来就因为过度使用魔力，处于疲惫状态下，又被下了麻药的京华无法随心所欲的活动身体

即使如此依旧没倒下是因为京华有强大的意志力

京华讨厌失败

任何事物都不服输的挑战

然而，与同辈的女生相比，笨拙的京华总是失败

明明做不到却因为无聊的自尊心，所以不服输

这就是京华

要是加弥不在的话，就会完全被孤立吧

“么噗噗噗，这样就可以变成大人了，好好享受吧”

叽叽斯基无耻的笑了

京华瞪着接近自己的穆尼斯基跟叽叽斯基

自尊心很强的京华不愿意承认失败

这就是屹立不倒的原因

（不可能认输的.....我一旦倒下的话在这里人会出大事的）

为了保护希兹菲他们，京华咬紧牙关的站着

但是，仅是站着就已经竭尽全力了

“很棒的眼神，越来越好玩了”

靠过来的穆尼斯基向京华伸出魔爪【我该说牛蹄吗？】

（不行了....加弥...救我....）

就在京华快哭出来的时候【又是这套路，咋不见千雪好感度up】

有人站在京华与穆尼斯基之间

“什、什么啊？你是？”

突然有人闯入，使得穆尼斯基发出惊讶的叫声

京华也惊讶的看着那个人

那是戴着铁假面的人类男性

（是谁？不对，我认识这位男士.....）

京华看到铁假面的男子，感到一股安心感

若是他的话，一定会出手相助

不可思议的对此深信不疑











（呃~~哆？因为听到爆炸声，所以急忙赶过来，这到底是什么情况？）

黑树偏了偏头

追赶怜侍他们而进入迷宫的黑树迷了路

感到头疼的黑树决定先回去一趟

在途中听到爆炸声就赶了过来，却发现怜侍的妹妹京华正遭到米诺陶洛斯的袭击

然后，急忙介入两者之间

黑树看向京华

状态非常糟糕

总是跟在一起的女仆不知道为什么不在

为此感到好奇

黑树知道京华的事，因为无法正常使用魔法，应该一直都在待命才对

因此，不应该会进入危机四伏的迷宫

“您是....”

“呃~~哆，我是来帮忙的”

黑树一边警戒米诺陶洛斯一边回答

情报准确的话京华很少会记得他人

交往过浅的人转眼就会忘了

这是纳特从勇者他们那获得的情报，已经忘掉黑树的事情的可能性很高

所以黑树回答了（京华的疑问）

“这个声音果然是.....为什么您会在这里？”

但是，京华注意到是黑树

“呃、被发现了！？”

黑树惊讶道

这样的话佩戴铁假面就毫无意义了

“你在胡言乱语什么啊！”

突然，米诺陶洛斯中一头想把黑树揪了起来

黑树稍微挪动一下身体，躲开了那只手然后迅速一个扫堂腿

“嘿！？”

想抓住（黑树）的米诺陶洛斯发出愚蠢叫声的同时被甩到空中打转

那头米诺陶洛斯的犄角被黑树用手指轻轻一弹，在空中翻转并撞上另一头米诺陶洛斯

““哞！！””

两头米诺陶洛斯发出奇怪的叫声交错的倒下

从周围的战士们那也听到惊讶的声音

这也难怪，毕竟突然出现的铁假面战士把凶恶的米诺陶洛斯玩的团团转

镇定自若的只有京华而已

（麻烦了呢，这样的话隐藏身份还有什么意义，可是除了自己以外没有人可以战斗）

黑树带有些许觉悟的下定决心

事到如今只能战斗了

之后作为假面战士萌混过关

“那个、请退下吧，接下来是我的战斗”

如此说道的黑树背对着京华看向米诺陶洛斯

米诺陶洛斯已经爬了起来，盯着黑树

“穆尼斯基哥哥.....”

“我知道啦叽叽斯基，你是什么人？”

自报姓名的穆尼斯基跟叽叽斯基弯下身子捡起扔掉的斧头

从情况来看，知道黑树并非等闲之辈

“呃、呃哆，我只是名不经传随处可见的自由战士而已，不记得我也没关系”

像是毫无底气地回复到的黑树从背后拔出矮人制作的剑

虽然不带有魔力，却非常锋利

米诺陶洛斯也不敢掉以轻心的架起斧头

（魔法大斧啊....这把剑可遭不住，而且装备还相当精良）

黑树判断米诺陶洛斯持有的青铜制魔法武器

就算是矮人制作的利剑，也难以承受得住既有魔法又沉重的大斧

另外，铠甲好像也是魔法制品

当然，黑树可以瞄准铠甲间的缝隙

但是，为了尽可能隐藏实力而犹豫不决

（那么，该怎么办呢？可以的话希望它们就这样离开）

如果感受到实力差距离开的话，黑树并不打算追穷追猛打

但是，从米诺陶洛斯那没有逃跑的迹象

“嗯，身手似乎有点敏捷，但不过是人类而已，不是我们兄弟俩的对手！叽叽斯基！”

“我知道了穆尼斯基哥哥！砍掉他的双手双脚拿来玩弄！”

米诺陶洛斯兄弟笑着看向黑树

认为刚才不过是掉以轻心，似乎确信不会输给区区的人类

（不肯撤退吗...那样的话，只能动手了，既然使用武器的话就请你做好觉悟）

黑树一口气缩短了距离

米诺陶洛斯兄弟俩则用大斧迎击

大斧的刀刃逼近黑树

在那刀刃击中之前黑树就停了下来

大斧挥空，两头米诺陶洛斯架势被打乱

趁此机会，黑树转进两头米诺陶洛斯中间

“什么鬼！！”

两头米诺陶洛斯慌慌张张的摆回架势并挥舞着斧头

在米诺陶洛斯面前的黑树在旋转

眼前黑树晃动响亮的剑和大衣，一闪而过打偏了

“叽叽斯基....”

“穆尼斯基哥哥.....”

大斧一阵乱舞后，茫然的米诺陶洛斯兄弟相互呼唤对方的名字

穆尼斯基的斧头卡在叽叽斯基的脖子上

叽叽斯基的斧头则陷入穆尼斯基的脖子里

完全中了黑树的计(注:这句脑补的)

两头米诺陶洛斯仰面倒下，就这样一动不动

“不愧是，干掉了呢......加弥认可的本领，我看来不得不承认”

黑树听到身后京华的声音

回过头来，步履瞒珊的京华靠了过来

（身份好像完全暴露了.....不过，这里得把无名铁假面战士贯彻到底）

黑树决定这样

万一有麻烦，逃跑就是

“我不知道为什么您会出现在这里，不过，多亏你我们得救了......”

如此说道的京华快要倒下了

黑树慌忙的扶住京华

（哇！？身体好柔软，而且体香很好闻）

黑树抱着京华，感受到她的柔软

“求你.....能不能带我回到地面上？”

“呃.....？”

被拜托了得黑树看向京华

京华在黑树怀里失去意识

那表情看起来非常安心

（真伤脑筋，但是没有办法）

黑树把剑收回到背后，把京华抱进怀里

被公主抱了

把京华扛在肩上的话，起码一只手可以自由活动，本应该这样，不知为何没有这样做

看到这场景的自由战士们也开始移动了

黑树虽然不知道，但是米诺陶洛斯死后恐惧魔法被解除了

倒地的人叫醒的话应该也能走得动吧

（那，回去吧....）

抱着京华的黑树看向来时候的通道

尽早离开迷宫比较好













翻譯：瞳
校對：瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-23（新）迷宮都市拉維琳朵斯-9 一時撤退

發貼者：にゃん喵




黑树他们正在返回到地面

失去意识的京华在黑树的怀里

后面是陆陆续续的自由战士们

她们在与米诺陶洛斯的战斗中疲惫不堪，连走路都很勉强

进入迷宫的时候听说迷宫发生了变化，似乎加快了步伐

然而，虽然不知道原因，但是黑树进入迷宫的时候对变化并没有特别感觉

比起这个，迷宫注入的魔力比预想的还多

魔力是通过掠夺侵略者的，所以对迷宫之主有利

带着她们继续探索迷宫会很危险【别问我为什么用“她们” 原文就是彼女達】

现在，必须把她们送回到地面上

（白音应该没事吧？）

黑树无论如何都惦记着幼驯染

虽然打算尽量不牵扯上，但却无可奈何

本来的话是为了救助纳特才来的，但脑海里浮现的却是幼驯染的事【孩子，争气点吧】

（如果把她们送回地面后，我该去帮他们吗？但是，就算去帮忙....估计也无济于事）

黑树看向怀中的京华考虑到

一想到白音可能遇到危险，就心急如焚

一边心神不宁，一边继续艰难的走在通往地面的阶梯上

看来总算平安无事的回到地面上

可是当爬上楼梯上到地面的时候

““呃！？””

黑树与要进入迷宫的白音不期而遇

黑树跟白音相互看着对方

黑树没想到白音会在地上，白音则因为京华被抱着回来感到惊讶，两人谁也一动不动

“呃？白音？”

黑树惊讶地不由自主的叫出了白音的名字

“呃、这声音是....?难道说、为什么会在这里”【emmm牵肠挂肚的人出现了 你就这反应？？】

白音听到那把声音惊讶道

黑树感到糟糕了的时候，已经为时已晚，身份已经暴露了

“呃？你在说什么？在下是随处可见的铁假面自由战士？”

“啊！？”

黑树将视线从白音身上移开说道的同时，白音发出呆然的声音

然后，就在白音想说什么的时候

“啊啊啊！大小姐！发生什么了！”

白音身后的人跑向黑树

当然是侍候京华的侍女加弥

加弥从黑树那强行抢走京华

京华身体没有受伤，只不过是失去意识而已，加弥为此感到安心

“你！对大小姐做了什么！？”

安心后的加弥用冰冷的眼神看向黑树

“呃、呃哆...那个....”

黑树被美女瞪着说不出话【二次元没有猪扒】

加弥的眼神因愤怒而颤抖

似乎以为黑树对京华做了什么

“那，那个....回来的途中遭遇了凶恶的米诺陶洛斯....在危难之际是这位铁假面的人出手相助.....所以那个.....”

黑树身后的女性自由战士伸出了援手

在黑树记忆里，好像是叫做希兹菲

希兹菲向白音跟加弥说明迷宫里发生的事情

白音跟加弥听完希兹菲的说明后表情稍微变得柔和

看来是理解了情况

“原来如此，看来是你救了大小姐呢，感谢的同时顺便说一下，在搬运途中没有做下流的事情吧”

“没，没有！什么也没做！只是搬运途中觉得触碰到的胸部很柔软，或者体位很香之类的而已！”【这孩子太实诚了】

黑树拼命的解释

并没有做过无耻的事情

为接触到身体感到高兴，闻了一下体味

那也是因为不得不抱着走，是不可抗力的事情

没有做任何亏心事

但是，白音跟加弥用藐视的眼神看着黑树

仔细一看，加弥的眼神好像再次变成冰冷的东西

“话说回来，为什么变态假面会在这里？”

“呃、变.....不不不，什么都没有，至于为什么会在这里，我是想来帮勇者大人的忙的....”

黑树对于白音的提问，要是有能感知谎言的人在的话立马就会穿帮

白音跟加弥面面相觑

“虽然不太清楚，但是从隐藏真实身份来看，似乎有不能我们说明的理由”

“是呢加弥，要是能帮助我们就省事多了”

白音再次看向黑树

“嘛啊算了，就知道会这么说”

说完白音试图进入迷宫

“呃？白音大人？你要去哪？”

“去哪？去追怜侍君他们啊”

白音理所当然地说道

“不行！！”

黑树不由自主大声叫道

这声音比想象中还要大，引起了旁边自由战士们的注意

白音也一脸惊讶的看着黑树

“即使这样进去，你也什么都做不了，如果不好好思考对策只会两败俱伤，所以，不能追上去”

黑树直截了当的说道

这声音不像刚才那么没出息

白音目不转睛地看着黑树

“白音大人，我认为这里这位变态假面说的话很正确，而且还有大小姐的事，我觉得先撤退比较好”

加弥同意黑树的意见

虽然无法接受被叫做变态假面，但如果能让白音不去的话，黑树也不会有异议

其实刚才加弥为了去救京华，就算硬闯也要再次进入，因为最先返回地面的京华并没有出现

但是，既然知道京华平安无事的话，加弥不打算进去

白音的视线离开加弥，转而注视着黑树

白音很苦恼，因为担心怜侍他们，所以想去看看他们的情况

但是，黑树的声音是认真的

这番话打消了白音进入地下的念头

黑树与怜侍之间

白音心里很纠结【犹豫就会失败 选择渣勇放过黑树吧】

然后，稍微考虑后，白音抬起了头

“我明白了....虽然很担心大家的情况。但暂且先回去吧，说不定，大家也已经撤退了”

白音勉强同意了

就这样，黑树他们离开了迷宫
















地下第十三层在举行小型的宴会

这是因为成功抓住了勇者

人类的舞女们展现着迷人的舞姿，米诺陶洛斯们十分满足

王座上人类的美女们正在给拉维琉斯倒酒

这些都是特别严格筛选出来，拉维琉斯中意的美女

有几位已经为拉维琉斯生下来孩子

在拉维琉斯面前，他的孩子们正在享受酒池肉林

这些肉是人类的一部分【呕】

不过，穆尼斯基跟叽叽斯基的肉也在这里面

即使是孩子，弱小的话不过是肉而已【去喝口水冷静一下】

穆尼斯基跟叽叽斯基的遗骸在第一层被发现

看见彼此的斧头扎进对方脖子上，不知道为什么会变得感情破裂

但是，这件事怎么都无所谓

“真是完全排不上用场的家伙.....”

邪神拉维琉斯嘟哝道

因为操作迷宫的穆尼斯基跟叽叽斯基擅离职守，导致勇者同伴中的几名女性逃跑了

那对拉维琉斯来说并不是乐见的事

（算了，关键的勇者被抓住了，接下来就是把蕾娜引出来）

拉维琉斯笑了

与美丽动人的蕾娜相比，人类女性还有很多

拉维琉斯打算用勇者他们的命作为交换，让蕾娜进入到这个迷宫

当然，如果不来的话，就会把勇者杀了

就在思索这件事的时候

有人进入了王座之间

拉维琉斯看到那身影，觉得烦人的家伙来了

“怎么回事！拉维琉斯！为什么不把勇者他们给我！！”

进入王座之间的扎尔基西斯逼问拉维琉斯

“你在说什么啊，扎尔基西斯，我不记得约定过把勇者他们交给你，而且勇者必须成为把蕾娜引出来的诱饵”

拉维琉斯笑着说道

“原来如此，那么抓到蕾娜后就可以交给我吧”

对于扎尔基西斯的问题，拉维琉斯摇了摇头

“这可做不到哦扎尔基西斯，因为抓到蕾娜后要交给艾乌利亚，原本，抓到勇者可是艾乌利亚的功劳，而不是你的”

“咕咕咕.....”【为什么这拟声词那么怪】

扎尔基西斯无法反驳

将光之勇者引进的迷宫的契机就是拉维琉斯的女儿艾乌利亚

而那个艾乌利亚为了监视勇者他们现在不在这里，安排一旦发生异常立马通知

“那样的话把勇者的那些女人给我吧......”

“不行，那些小姑娘虽然没有蕾娜那种程度，但还是很漂亮，不会交给你的哦”

扎尔基西斯再次语塞

拉维琉斯看着（扎尔基西斯）那样子笑了起来

“可是，拉维琉斯哟，要是蕾娜不来的话该怎么办？按照女儿说的，不打算杀勇者了吗？”

“到那时候就杀掉，然后把首级送到蕾娜那里，必需让蕾娜知道拒绝我拉维琉斯的邀请会怎么样”

拉维琉斯像是理所当然的回答

“女儿同意吗？”

“为什么老子要关心艾乌利亚介不介意？只要是为了能得到蕾娜，其他雌性怎么样都无所谓”

拉维琉斯无情地回答让旁边的一名女性发抖

那是艾乌利亚的母亲，帕西帕艾拉的女王

一旦得到蕾娜这位帕西帕艾拉女王任务就完成了

本人对这件事非常清楚

然而，女儿似乎并不知情

像父亲一样任性，认为自己是特别的存在

扎尔基西斯回忆起艾乌利亚的样子

艾乌利亚似乎觉得被父亲所爱戴，但不知道拉维琉斯一旦不需要的话就会被简单的舍弃

就连拉维琉斯的眷属，米诺陶洛斯也一样

米诺陶洛斯族是拉维琉斯与人类的雌性之间所生的种族

因此所有的米诺陶洛斯可以说是拉维琉斯的子孙

但是，拉维琉斯把米诺陶洛斯当奴隶一样对待

虽然是自己的子孙，但是忤逆的话就会杀掉，扎尔基西斯知道关于拉维琉斯的事情

因此对拉维琉斯说什么都没有用

“还有其他想说的事情吗，扎尔基西斯？”

“.....没有，只要您高兴就好，这具肉体得考虑其他再生的方法”

扎尔基西斯别无选择只能这样回答

“话说回来，扎尔基西斯哟。勇者的几名女性同伴跑掉了，那些女的也想抓住，帮我个忙”

拉维琉斯露出无耻的笑脸等待答复

“真是贪得无厌的家伙，那样的话我跟阿特拉娜库雅说一声”

“啊啊，那个丑八怪蜘蛛女吗？那个女人也很强，我很是期待”

蜘蛛女神阿特拉娜库雅在监视地面上的动向

据拉维琉斯所了解，（她）现在应该在寻找蕾娜

“那么拉维琉斯，我会暂时外出，但那勇者的事也要过来传达”

说完，扎尔基西斯转身离去

“外出？去哪里，扎尔基西斯？”

“例行公事而已”

“哦，出了什么事吗？”

“刚才迪亚多娜那家伙跟我联络，好像马上到附近了，想去会会她”

“哦....那个蛇之女王要来了？”

拉维琉斯听到那个名字感到惊讶

蛇之女王迪亚多娜支配着西大陆跟南大陆南部 ，是拉米亚跟戈尔贡信仰的女神

迪亚多娜在神族当中也是相当有实力，过去曾与莫德斯一起对抗艾力奥斯的神族

但是，由于莫德思的背叛，现在 处于敌对状态

拉维琉斯跟迪亚多娜的关系也不好也不坏

通常不会离开南海那片支配的领域，而迪亚多娜却来到米农平原

这事让拉维琉斯无法理解

“很在意吗，拉维琉斯？”

“肯定啊，到现在为止一直躲起来的那个女人出动了啊，当然会在意，回答我，扎尔基西斯，迪亚多娜来干嘛？”

“不知道，所以现在打算前去打打听”

“这样啊....”

说完，扎尔基西斯离开了王座之间

“蛇之女王迪亚多娜到底想干嘛？”

拉维琉斯嘟哝道

但是，没有人能回答        















翻譯：瞳
校對：瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-24（新）爱与美的神殿

發貼者：にゃん喵




从迷宫都市拉维琳朵斯逃出来，已经过去了一天

黑树现在跟白音她们一起在自由都市德西西亚

自由都市德西西亚并不是那么干净的城市

各式各样的建筑物挤在一块，那中间就像迷宫一样，狭小的道路错综复杂

肯定没有按照规划整齐的建造

可能是都市可以自由出入，而且居住也很自由的缘故，各式各样的人类到访这里，甚至还有其他地区的罪犯，因此，这里治安不太好

原本，这座德西西亚就是为了收容从其他地方漂泊来的难民而建造的城市

建造这座城市的阿里亚蒂亚共和国的首脑们，一定是觉得他们是一群麻烦的客人

因为这座德西西亚是建造在这个地区唯一危险的迷宫旁边

或者，能够收容难民的土地只有这里也不一定

也许是位于危险区域的缘故，漂泊到这座德西西亚的男性难民很多成为自由战士

不如说，能在这里找到工作的只有自由战士也说不定，就算什么技术都没有的人只要有强健的体魄，带着剑自报姓名就能担当的职业

而且，女性当中有为了生活成为娼妇的也很多

因为那也是自己的一部分，不需要本钱的职业

那些娼妇们所信仰的是爱与美的女神伊什蒂亚

女神伊什蒂亚是艾力奥斯十二神中的一柱，与蕾娜、女神菲莉亚并列的三美神之一

这个世界的人类宗教是信奉艾力奥斯诸神的多神教

人类信仰的艾力奥斯十二神，是6对男女的神祗

黑树想起从人类那听闻的艾力奥斯诸神的故事

1.法律与契约的男神奥迪斯，结婚与生育的女神菲莉亚

2.锻造与财宝的男神海博斯，美丽与爱的女神伊什蒂亚

3.海洋与水手的男神托莱汀，大地与丰收的女神盖娜

4.酒与料理的男神耐克托尔，医术与草药的女神法娜凯亚

5.力量与战斗的男神托尔兹，智慧与胜利的女神蕾娜

6.歌谣与艺术的男神阿尔方斯，知识与书库的女神托托娜

海博斯虽然是矮人族的神，但也被人类所信仰

对人类来说海博斯也是象征财富的神

矮人可以从地底下找到黄金跟宝石，不知从什么时候开始，人们开始流传如果信奉海博斯神，就可以拥有财富，所以不仅是工匠，连商人也开始信仰海博斯

顺便说一下，虽然还有其他艾力奥斯的神族，但不怎么被人类所信仰

在这十二神之中最被崇拜的就是神王奥迪斯跟他的妻子神妃菲莉亚

由于是多神教，所以同时信奉复数的神祗也没有问题，同时信奉神王奥迪斯跟神妃菲莉亚也是有可能的

不过，根据教义内容，也有没办法同时信奉的神

那就是女神菲莉亚跟女神伊什蒂亚

这两柱神的教团是出了名的关系恶劣

两位都是女性所信仰的女神，但教义的内容却截然不同

菲莉亚的教义是成为良妻贤母，伊什蒂亚的教义则恰恰相反

伊什蒂亚的教义里本来就不考虑结婚

菲莉亚的教义是守贞洁，伊什蒂亚的教义则是就算拥有复数爱人也可以

就这样女神伊什蒂亚成为娼妇们信仰的神祗，而女神菲莉亚并不承认娼妇这种职业

这件事成为了菲莉亚信徒跟伊什蒂亚信徒不和的根源

或许因为这个原因 ，很多国家都信仰女神菲莉亚，而与她正面对立的女神伊什蒂亚不怎么被信奉

但是，在有些地方被视为国家的守护神

实际上，位于米农平原以西的圣萨尔哥尼亚王国，伊什蒂亚神殿的神圣娼妇地位是比国王还要高

就算在德西西亚这里，伊什蒂亚教团的的势力也很强大

如果让她们感到不愉快，会被都市里几乎所有女性所厌恶

自由战士们也不敢粗心大意

然后，黑树他们来到德西西亚的伊什蒂亚神殿里

问为什么会在这里的话，因为怜侍他们可能会回来，所以白音提议在离迷宫最近的德西西亚等待【一个女的提议去妓院等人.....】

在这德西西亚，最气派的建筑就是伊什蒂亚神殿

这里还有为神圣娼妇提供的豪华沐浴设施，对逗留于此的白音她们来说是个不错的选择

不过感到最不安的是黑树

“无法静下心来呢.....”

看着街景的黑树不由得漏出了心声

黑树位于伊什蒂亚神殿所有地的外部住宿设施

基本上伊什蒂亚神殿是禁止男子进入的

不过也有例外，外围的住宿设施跟赌场是特别准许男性进入

现在外部住宿设施也是男性可以进入的场所

不过，这里的住宿费比起其他地方要贵3倍以上，但对黑树来说问题并不在这

女生伊什蒂亚既是爱与美丽的女神，也是娼妇们的女神

也就是说，住宿设施也是妓院

黑树想起进来这里的时候与数名衣着单薄的女性擦肩而过

也许是侍奉女神伊什蒂亚的娼妇们吧

女神伊什蒂亚的正式信徒，除了例外的，只有女性才能成为信徒

然后，这座伊什蒂亚神殿的很多信徒同时也是娼妇

虽然现在是中午，所以好像没有做18禁的事情，就算这样说到要在妓院开会的话，难免会心烦意乱

原本，这所伊什蒂亚神殿似乎是卖春旅馆

经营者好像是男性

但是，娼妇们的待遇很差，激起了造访此地的伊什蒂亚的使徒的愤怒

伊什蒂亚的使徒率领娼妇们发起反抗，占领了妓院

妓院重建成伊什蒂亚神殿，现在是德西西亚的娼妇们管理这里

但被管理也不是件坏事

神殿组织类似娼妇们组成的互助组织

不会强迫女性成为娼妇，甚至还会惩罚那些对娼妇做出残忍事情的男人

而且对伊什蒂亚的信徒做出令人发指事情的话，据说会被女神施与不举的诅咒，所以，没有男人敢怠慢伊什蒂亚神殿的娼妇们

倒不如说像对待女神一样崇拜

“你在看哪里啊黑树？”

黑树看向窗户的时候，白音用藐视的眼神注视着

被注意的黑树回过神来，4名女性正注视着这边

从左到右分别是京华，加弥，白音跟蕾娜

黑树似乎被所有人用严厉的眼光看着

（如果这样的话，明明不在这逗留就好.....）【不然怎么diss你】

黑树忍住没说出口，径直的向前走

现在正在圆桌上开会

当然黑树依旧戴着铁假面，姑且名义上是来帮忙的自由战士，这是理所当然的

但是，真实身份已经对所有人曝光了

“您是喜欢这种打扮吗？

坐在黑树左边的京华很感兴趣的打量着黑树

为什么京华会坐在旁边

而且，不知为何感觉距离很近

“大小姐，那种男人肮脏的爱好之类的没必要打听，请远离他”

这样说着的加弥把京华拉向自己

另外，那个时候也不忘用冰冷的眼眸看向黑树

露出那种表情的同时露出自己内衣的话，一部分男性会感到兴奋吧【作者被《摆出讨厌的表情露出胖次》毒害多深啊】

“就是啊，京华，还是不要接近那个男人为妙哟，而且现在也不是打听那个男人兴趣的场合”坐在黑树右边的蕾娜不高兴的说道

虽然由于面纱看不到脸，但是隐藏的表情似乎也很不高兴

蕾娜也是隐藏身份来到这里

智慧与胜利的女神蕾娜，正式的名称是阿尔蕾娜，通称蕾娜【蕾娜全称不是蕾娜莉亚吗？】

她若出来到地面上将会引起骚动，因此必须隐藏身份

但是，考虑到屋外待命的神官战士的数量，怎么也会想得到是重要的人物

而且，蕾娜跟黑树的距离也很近

夹在两个美女之间，黑树更加沉不住气了

“就是啊，现在不是做这种事的时候！怜侍君他们被抓了！我们得想办法！”

白音大声叫道

正如白音所说，怜侍他们被支配迷宫的邪神拉维琉斯给抓住了

这件事是蕾娜传达给黑树他们的

拉维琉斯警告艾力奥斯的诸神，如果一个月之内不将蕾娜交出来就杀了怜侍他们

艾力奥斯诸神没有帮忙的理由，所以对怜侍他们见死不救

当然，蕾娜也不打算去

原本就觉得拉维琉斯不会信守承若

然后，就在刚才蕾娜向黑树他们传达了这件事【所以！菲莉娅把蕾娜叫去干嘛的？】

“说的没错，根据魔法映像的内容，怜侍大人他们应该还活着，虽然有时限......但这段时间内无论如何也得想办法去援救”

加弥看向所有人

拉维琉斯送过来的映像中，看得到怜侍他们活着的身影

不过，那映像也可能是假的，但现在只能去相信

“但是，不采取任何对策就进入迷宫也毫无意义，只会同样被抓到”

黑树摇了摇头回答

“那么、该怎么办。黑....铁假面？”

黑树被差点说出名字的白音瞪着【你怎么那么喜欢瞪着黑树吗？不怕有皱纹吗】

“我又不是没手没脚，可以去问一下制作迷宫的主人”【这里我直译的】

“你说得对，那座迷宫是拉维琉斯强迫海博斯建造的，说不定可以从海博斯那打听到攻略迷宫的方法”

蕾娜赞同黑树的想法

制造邪神迷宫的就是锻造之神海博斯

必须得到他的帮助

“也就是说必须得到那位锻造之神的建议对吧”

“就是这么回事，京华，已经跟海博斯联系过，应该很快就有答复，在回复之前先等待吧”

蕾娜回答了京华的问题

“看来只能这样了，大小姐，不知道会等到什么时候，先回去一趟阿里亚蒂亚共和国吧，正好从圣蕾娜莉亚共和国召集的侍女们也来了，而且这家旅馆多多少少有点问题”【莉杰娜要来了？】

加弥看着房间说道

黑树也赞同这点

因为是妓院，所以夜里有时会听得到娇喘声

姑且房间很高墙壁也很厚，声音再大也听不到

但是，黑树听觉很好

這樣下去的话下半身可能会变成野兽

还是早点离开为妙

“是呢，我也觉得这里的确有问题，而且还有野兽.....”

白音用藐视的眼神看着黑树说道，蕾娜跟加弥也表示赞同【到底要diss黑树到什么时候，你不累吗？】

虽然没想到会被称为野兽，但是离开这里黑树也没有异议

黑树他们决定离开德西西亚









从迷宫都市撤退的希兹菲他们跟白音（大人）他们返回了自由都市德西西亚

跟白音（大人）他们告别后。现在在伊什蒂亚神殿的后院进行模拟战【为什么会是シロネ樣 我寻思这是新内容吧】

“哈一！！”

希兹菲向诺维斯挥舞着木剑

“哟哆！！”

不过，希兹菲的木剑被诺维斯的木剑简单的掸掉

“呀！！！！”

凯娜的木棍从旁边挥向诺维斯

但是，诺维斯迅速往后跳轻而易举的躲开了

希兹菲跟凯娜与诺维斯之间保持着距离

（不愧是诺维斯，很强）

希兹菲打心里佩服诺维斯的动作

明明从刚才开始两个人一起上，但完全不是诺维斯的对手

想起不愧是被称为火之勇者

“不干了....”

突然诺维斯解除了架势

“等等这是怎么了，诺维斯！！”

“不行啊，希兹菲当对手的话无法进步....”

“有点失礼了吧！不是你说要我陪你练习剑的吗！！”

希兹菲对诺维斯发火

原本，就是诺维斯拜托希兹菲跟凯娜陪自己练习剑的

结果却说不练了，这样太失礼了

“可是、我也没有办法....身边能用剑当我对手的只有希兹菲了，而且不能使我受伤的话无法动真格.....这样一来无法当练习对象”

诺维斯很遗憾的说道，但就算这么说也无济于事

“真是的.....就是这么说我也无法当你的对手哦，话说回来为什么突然要我陪你练习剑术啊？”

希兹菲感到疑惑

（为什么突然说想变强要他练习剑之类的，，至今都没有发生过这种事）

然而，诺维斯并没有回答这问题

“嘛，在迷宫里帮不上忙，是这样想吧”

“凯娜姐！！”

不在乎诺维斯抗议声的凯娜从诺维斯背后抱着他

“原来如此，确实没能帮上忙，连怜侍大人的jio跟都比不上”

“什、什么啊！装的那么帅！总有一天我会超越他的！”

诺维斯咆哮道

听到这番话的希兹菲感到叹息

虽然无论如何都抱有对抗意识，但希兹菲认为诺维斯无论怎么努力都无法战胜怜侍大人

但是变得强大未尝不是好事

玛蒂也在看到黑发贤者大人的样子后，说自己也必须努力，正在阿里亚蒂亚共和国的魔术师协会中学习，所以现在不在这

希兹菲他们也为了变得更强，正在伊什蒂亚神殿的后院里进行剑术练习

本来这里是侍奉爱与美的女神伊什蒂亚大人的女巫们晾晒衣物的场所，男性无法进入

但是，由于希兹菲好几次收到伊什蒂亚神殿的委托，在那时候与神殿的巫女们关系变得要好，所以特列让他们使用

就算是对身为菲莉亚信徒的希兹菲也很友善，伊什蒂亚神殿的人胸襟很开阔

如果要是在菲莉亚神殿的话，会被要求改变信仰吧

一般来说，菲莉亚的信徒跟伊什蒂亚的信徒关系很恶劣

毕竟，司掌婚姻的女神菲莉亚大人的教义里，要对自己丈夫忠贞

与之相对的是，美丽的女生伊什蒂亚大人成为复数男神的情人

也就是说，伊什蒂亚大人与菲莉亚大人的教义相反

因此，是菲莉亚的信徒单方面讨厌伊什蒂亚的信徒

但是，菲莉亚信徒的希兹菲不在意的话就没有问题

另外，这座自由都市德西西亚跟阿里亚蒂亚共和国不一样，伊什蒂亚教团的影响力很强，跟她们对抗没有好处

如果不在意教义的话，与侍奉伊什蒂亚的巫女们很容易相处

她们表示会保护没有市民权的女性

希兹菲来到这个都市的时候还是孩子，那时候受到过伊什蒂亚教团的巫女们的照顾

正因为这样，所以（希兹菲）不会对伊什蒂亚神殿的教义评头论足

而且，现在后院里只有希兹菲、凯娜、诺维斯还有诺拉跟关系很好的神殿巫女们

在这些巫女当中显然有些孩子为了见诺维斯而来的

希兹菲认为虽然诺维斯不及光之勇者大人，但已经很了不起了

希兹菲稍微反省一下，或许对诺维斯有点刁难过头了、

“哈.....虽然不知道能不能赢怜侍大人，但不是这我这里，而是向真正的武术老师学习比较好？”

诺维斯对希兹菲说的话摇了摇头

“那个虽然也有想过，因为之前跟有名的师父吵了架.....所有入门申请都被拒绝”

“啊.....说起来之前确实有过这回事......那样的话这附近没有可以教导剑术了呐......”

诺维斯之前摧毁了一所剑术道馆

虽然那所剑术道馆看起来环境不太好，但是发生那种事之后，谁也不会教诺维斯剑术

“那样的话请求光之勇者教你怎么样，少年，他很强哦，就算少年全力挥剑也应该不会有事”

在旁边观看的诺拉喊道

“别再叫我少年，诺拉桑。我已经不是少年了”

“啊啊，不好意思.....我忘记人类成长的很快，失礼了”

诺拉道歉道

希兹菲不清楚妖精诺拉的年龄。但大概活了100年以上

在诺拉看来诺维斯这种年龄的孩子全部都是小孩

“但是诺维斯，诺拉说的话也有一番道理”

“确实是这样没错.....但总觉得有点”

诺维斯用厌恶的语气说道

“嘛、当然理由不过是借口，既然真的那么讨厌祈求光之勇者大人指导~♪那样的话诺维斯。从剑之少女大人请教一下怎么样？”

“哦！？真是个好主意凯娜姐！美女剑士！好想被手把手教！说起来现在就在这边！能见个面吗！”

“那样的话拜托蕾莉亚怎么样？似乎在给神殿来的重要人物当护卫”

诺拉回复道

希兹菲的同伴神官战士蕾莉亚，被派去保护从阿里亚蒂亚共和国来的重要人物

那个重要人物正在与剑之少女白音会面

“原来如此！那就拜托蕾莉亚桑来介绍吧！”

诺维斯鼻子显而易见的变长了【脑补乌索普神气的样子】

看到这幅景象希兹菲感到头痛

“完全不知道在想些什么，因为有怜侍大人在，诺维斯连万分之一的机会都没有哦，而且不知道会怎么对付我们”

“那些我才不知道！拜托的话说不定会愿意教我！”

诺维斯充耳不闻

(怎么办？這樣下去会给白音大人造成困扰的）

希兹菲无论如何也要想办法阻止诺维斯

然后，迷宫遇到的人物浮现在脑海里

“啊！？我想到个好主意！从迷宫遇到的铁假面那学习剑术的话？诺维斯可能昏了过去，那是一名很厉害的剑士哦！都是男性正好可以指导不是吗？”

希兹菲两手轻轻一拍，似乎想到一个好主意

希兹菲想起那位铁假面战士的事情

那是名很厉害的剑士

毕竟巧妙的诱导那强大的米诺陶洛斯互相残杀

希兹菲觉得向他学习也不错

“不，才不要！反正要教的话最好是美女！”

“这，这家伙.....”

正当希兹菲想说什么的时候，被身后的凯娜阻止了

“嘛，等一下诺维斯，希兹菲嫉妒剑之少女大人哦，所以，才反对，体谅一下哟”

“纳尼！？真的吗！？希兹菲！？”

凯娜开玩笑说道，对此诺维斯发出高兴的声音【我其实很想写愉悦啊】

但是，对希兹菲来说那是不可能发生的事

(为什么我要对诺维斯吃醋哟，莫名其妙）

正当希兹菲不知道该说什么的时候

“诺维~~斯！！！”

突然传来叫声

希兹菲对这声音很熟悉

““贾丝婷！！””

希兹菲跟诺维斯发出重叠的叫声

声音出自希兹菲跟诺维斯的老相识

名字叫做贾丝婷娅

简称的话叫做贾丝婷

贾丝婷是侍奉伊什蒂亚大人的巫女，虽然不是娼妇

然后，贾丝婷是希兹菲刚到德西西亚的时候认识的同龄女孩，小时候曾与玛蒂跟诺维斯一起一起玩

贾丝婷呱嗒呱嗒的跑过来

“回来的话过来打声招呼也没关系阿，诺维斯！！”

说完就抱着了诺维斯，贾丝婷好像自从诺维斯回来后还没见过面

“呼库！！”

诺维斯好像很痛苦

贾丝婷在作为女性的希兹菲看来也是相当胖的女孩【按F进入坦克】

而且，拥有不不输于男性的力量，被女孩子拥抱的诺维斯不仅不高兴反而看起来很痛苦

其实，贾丝婷是地之勇者戈丹的妹妹

样貌也坚韧不拔，两人长得很像

“啊啦，希兹菲，你在啊？”

贾丝婷抱着诺维斯说道

从小时候开始不知为什么喜欢诺维斯的贾丝婷敌视希兹菲

（贾丝婷无论如何都认为我喜欢诺维斯，明明没有那样的事）

希兹菲为此感到叹气

然而，同时意识到，要是说透了的话就不好玩了

“你一开始没有注意到我吗，贾丝婷？不好意思，毕竟我没有你那么显目”

希兹菲笑了起来，贾丝婷看着肚子说道

“呃，希兹菲，你的胸部太小所以注意不到”

“什！！”

被这么一说，希兹菲抱住自己胸口

希兹菲的胸部绝对不小

至少比玛蒂跟诺拉的大，主要是贾丝婷的太大

不过贾丝婷不仅胸部很大腰也很粗，希兹菲完全不觉得不甘心

但是，希兹菲有些许不愉快【讨论的乳量都能说半天 ZZ】

“什么啊！是你太胖而已！！”

“我这不是胖！只是有点丰满而已！！”

希兹菲跟贾丝婷互相瞪着对方

“停下来停下来，你们的诺维斯吐白沫了！！”

在旁边看戏的凯娜介入（她们之间）

可见被贾丝婷抱着的诺维斯精疲力尽的吐着白沫

“呀-------诺维斯！！”

贾丝婷不再抱住诺维斯，而且想唤醒他

（被称为火之勇者的诺维斯居然被绞杀，太可怕了贾丝婷.....）

希兹菲如此想到














翻譯：瞳
校對：瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-25（新）顺基修河而下

發貼者：にゃん喵




白音他们正从自由都市德西西亚返回阿里亚蒂亚共和国

由于目前等待锻造之神海博斯的联络，不需要匆忙赶回阿里亚蒂亚共和国，所以决定使用船只

粉刷着金色花纹的河船既大型又豪华

这艘船是阿里亚蒂亚共和国所有的公务船，由蕾娜神殿租借，船只则由水手之神托莱汀的神殿管理

虽然说被信徒崇拜的神祗隐藏身份私访，但仍然降临了

因为考虑到不能对主神失礼，所以向托莱汀神殿请求出借船只

白音从船缘环视四周

时值白昼，河面反射的太阳光耀眼的光辉

在那光辉中看得到有很多河船

作为大河的基修河是米农平原物流的大动脉，许多船只载着货物来往

有很多划桨的河船与白音他们乘坐的河船擦肩而过

河川逆流而上的时候很困难，所以必须依靠划桨

因为阿里亚蒂亚共和国位于下游，随波逐流可以轻松的前进

河面上吹拂的风，让白音的马尾辫微微起舞

像被微风摇晃一样，白音把头转向一边

船头聚集了几名自由战士

自由战士的打扮比一般人要花哨

说起为什么花哨的话，因为这是他们过着今日不知明朝事的生活方式

战士的生命短暂，应享受当下

有用装饰品跟刺青装饰自己的，有将金子往酒里倒的，这就是自由战士的生活方式

搭乘这些自由战士是因为担任护卫

基修河上有未被讨伐的蜥蜴人袭击（过往的）运输船

因此，来往的船只为了以防万一，搭乘作为护卫的自由战士

但是，如果船只被击沉的话没有意义了

就算如此，总比没有强吧

事实上，退治完海里的鱼人之后，里乃就应该去对付蜥蜴人

然而，由于艾乌利亚被抓进迷宫，所以优先救援那边，结果被往后推迟了

白音看向自由战士中的一人

那是位戴着铁假面的战士，像是背对着白音一样，望着船只前进的方向

看到这个，白音叹了口气

“怎么了，白音桑？唉声叹气的”

“就是啊，好像有什么烦恼呢？”

被打招呼的白音转过身来

（看见）京华跟加弥站在那

“啊，是京华桑跟加弥桑啊.....没有....没有特别的事哦”

“不可能没有事吧，应该是有什么烦恼吧？”

这么说着的京华跟加弥看向铁假面战士

“那位铁假面阁下，怎么看都是白音桑的青梅竹马那位”

“嗯.....是的呢京华桑，是黑树不会有错，但是，为什么会在这里？为什么要隐藏自己的身份？”【这时候不应该先A上去吗？不讨论去留也可以讨论日常】

（白音）清楚的知道铁假面战士是青梅竹马的黑树

但是，白音没有向黑树详细询问

“确实完全不知道他出现在这里的原因，明明身份暴露了还隐藏身份也是个迷，但是，如果他真的帮助我们的话，那确实也能帮到怜侍大人他们，这里应该让他借我们一臂之力”

白音对加弥的话表示首肯

在德西西亚的时候，想一股脑的早点救出怜侍他们，但迷宫都市确实一般手是段行不通的

而且，只靠白音她们的话很难帮到怜侍他们

(所以）想得到黑树的帮助

“而且，现在那个白银的魔女又不在，是绝好的机会”

加弥接着说道

白音她们根据莉杰娜的话（推断），黑树处于被白银的魔女黑娜半操纵的状态，似乎没有完成被操纵

如果是那样的话，莉杰娜(早）就被白银的魔女杀了

但是，黑树违背了白銀的魔女帮助了莉杰娜

也就是说，保留着自身的意志，而且，现在白银的魔女不在这

是解除洗脑的绝好时机

然而，问题是一旦靠近，黑树就会逃跑【GJ】

面对这样的黑树，白音无法积极地追逐【不能还口还不能逃走？】

“确实如此.....是这样呢加弥桑，但是......”

白音口齿不清的回答道

再说，在来到这个世界之前关系就已经很僵

虽然话说是被白银的魔女操纵，但是黑树却给了怜侍致命伤【！！！？渣勇持刀行凶遭反杀怪正当防卫的？】

但是，虽说白音他们也不知情，但黑树却被逼到濒死的状态【啊！亏你们还记得这事啊，当时诸位确实打得确实很嗨】

在贝罗斯还有阿尔戈亚见面的时候，由于白银的魔女的存在感受到与黑树有距离（感）

明明暴露了却戴上铁假面不表明身份，可以说是因为拒绝了白音

这件事让白音受到打击【这是想加快让白音体验一下黑树的感受 但还是找不到重点】

即使现在接近，也有可能被再次拒绝

这是白音最害怕的事情

因此，无法变得积极

“哈啊.....”

白音再次感到叹气

然后自由战士之中有人走了过来

接近的战士是两名男女，男的有着红色的头发赤裸着上半身，看得见一身强壮的肌肉，那晒黑的皮肤纹有刺青【异世界男装滞销帮帮忙】

然后，女性将一头明亮的茶色头发束在后面，穿着皮甲，匀称的容貌是个相当不错的美女

两位都很年轻，跟白音她们一样大

白音觉得这对男女眼熟

“等下诺维斯，快停下来”

“不要拦着我希兹菲，不求过怎么知道不行”

名为诺维斯的战士站到白音面前

“呃？纳尼？”

“剑之少女白音大人！老子想成为（你的）弟子，教我剑术吧！”

白音还在懵逼的时候，诺维斯低头鞠躬

“啊—”

发出奇怪叫声的白音露出了些许(感到）麻烦了的表情【本想写“麻烦死了”的】

过去曾有好几个请求指导剑术的人

但是，由于很麻烦就全部拒绝了

当然这次也打算拒绝

“对不起，我不收弟子的，想学习剑术的话找别人”

白音双掌合十笑着拒绝了

“请不要这么说，在答应之前会一直(保持）这样”

“等等诺维斯！”

这么说道的诺维斯跪在地上【土下座】

身边的希兹菲发出惊慌失措的叫声

看那样子诺维斯真的雷打不动

“你这样做的话会让白音大人很困扰的，对不起，我们马上就会离开！来，走吧诺维斯！”

希兹菲慌慌张张的准备离开，但诺维斯还是一动不动

“老子很强的！留在身边能派上用场，磨练我也不会有损失！”

诺维斯抬起头，一脸认真的看着白音说道

看到這脸的白音感到困惑

过去也有纠缠不休的人，为了让对方放弃费尽心血

诺维斯很像纠缠不清的人

诺维斯似乎没有察觉到白音的心境，简直连撬棍都撬不动

看到这个样子，京华跟加弥呆若木鸡地看着

“真的帮得上忙吗？”

加弥冷冷的说道

“啊啊，当然了！对现在本领很有信心！但是，如果让白音大人教我剑术的话，会变得更强”

诺维斯直起上半身拍打厚厚的胸膛
似乎相当的自信

但是，白音跟京华还有加弥面面相觑的叹了口气

“怀疑我吗？那样的话，见识一下我的本领吧！看着吧！”

说完诺维斯站起并转过身去【你不是信誓旦旦的说不起来吗？】

“谁都行！对自己本领有信心的家伙跟老子决一胜负！”

诺维斯对聚集的自由战士们喊道

但是，没有人敢出来自报家门

“哦，怎么办？”

“对了，你丫，对自己本领很有信心吧”

“我才不要，哎呀，那是赤猪诺维斯啊，也被称为火之勇者的家伙，我可不想和他决一胜负”

“是火之勇者没错，听说以前那家伙打架把人打得半死”【1000-7？】

“啊啊，当那家伙的对手吗”

“能打赢那家伙的人可不多”

能听得到自由战士们吵吵嚷嚷的声音

听到议论的白音注意到诺维斯这名战士相当强大

当然，这是在一般战士中的评价，无法与白音他们相提并论

“喂喂！没有人敢来吗？那么由老子也选吧！那边的你！当老子对手！”

“呃！我！”

被选中的战士发出不知所措的声音

看到这个的白音“哎呀”一声扶着额头

“好死不死选择了最不能选择的人，他是....”

“说的没错”

加弥跟京华发出惊愕的声音

诺维斯指向的是戴着铁假面的黑树











在河船最上层的一间房间里，蕾娜正在惬意地休息

周围待命的都是蕾娜神殿所属的自由战士

自由战士全员都是女性，有时也会派遣给重要人物、贵妇人之类的当护卫

她们被称为神官战士又或者战斗司祭，同时兼任圣职者，受到人们的的尊敬

如果，蕾娜出什么事的话，将会迅速赶到

代替无法降落到地面上的天使们，担负着保护蕾娜的使命【主神都下来了 天使却不能？】

蕾娜望向窗外

甲板上能看得到自由战士们的身影，但关注的是船头的一名战士，那是戴着铁假面看着船只前进方向的战士

看到那个战士的身影蕾娜叹了口气【这艘船是靠你们吹动的吧】

（那么，接下来该怎么办）

蕾娜思考着

如果黑树成为白音他们一员的话，可以说间接的成为自己骑士

但是，这样一来感觉会使得跟白音、京华的关系变得很要好

但这样蕾娜会很不高兴

所以，相当迷茫

（嘛，也罢，总而言之，现在不对拉维琉斯做点什么的话会很麻烦.....那在之前允许黑树跟白音接近吧，但是（感到）有些许不痛快）

蕾娜得出以下结论

显然黑树跟白音来自同一个世界的居民，而且交往似乎相当的深

一想到这件事，蕾娜内心就变得烦闷

就在这时候

自由战士们开始嘈杂

“那是诺维斯桑！发生了什么事？”

蕾娜身边的战士看向甲板上的自由战士们并发出声音

那个红毛的自由战士朝着黑树直奔过去

“要发生什么了吗？”

蕾娜偏了偏头









（这是什么情况啊？）

黑树对所处的状况感到困惑

河船正在返回阿里亚蒂亚共和国的途中，被名为诺维斯的战士（要求）决一胜负

甲板上的自由战士像围成圆圈一样围着黑树跟诺维斯

自由战士们一脸（觉得）有趣的表情

“你丫，相当强吧？把你打倒让白音大人见识到老子是可以派上用场的，然后成为弟子”

诺维斯转过身说道

那视线的前方是白音

黑树看见白音露出为难的脸色，而感到叹气【叹息已经加入新能源项目】

虽然想问一下发生了什么事，但处于跟白音难以见面的状态

在阿尔戈亚虽说是紧急事态，但（把白音）丢下在森林里就走了

那之后，就像逃跑似的离开了，从再次见面的时候开始，总觉得很生气的样子【对你有心平气和过？】

所以，很难正面去面对，也无法脱下铁假面

虽说不是什么好办法，但是黑树决定以铁假面战士的身份坚持到底

“喂铁假面的小哥，稍微努力一下哟！”

“就是啊，不会说叫你赢的，但至少让诺维斯吃点苦头！”

“加把劲哦小哥”

周围的自由战士在泼冷水

虽然像是在应援，但似乎并不认为（黑树）能赢

“喂喂，没有替我加油的家伙吗”

诺维斯环顾四周看向旁边的女战士

在黑树记忆中（她）是叫做希兹菲

“我怎么可能会支持你哟，在干什么啊，唉~但是就算叫你住手也不会听的......”

这么说道的希兹菲对黑树露出非常抱歉的表情

“切！希兹菲也这样啊！嘛算了！赤手空拳也可以，不用武器！来吧！”

诺维斯笑着朝向黑树

那个动作非常快

但是，在黑树看来是静止的

（那，该怎么办？白音看起来似乎很困惑.....所以不可能输啊，但是又不能赢得太引人注目......）

黑树思考的同时以一步之遥躲开诺维斯的猛扑，并迅速用脚将其绊倒【ぎりぎりで躱し真不知道该怎么翻】

“纳尼！？”

诺维斯就这样脸部倾斜的埋入甲板里

这种摔倒方式就算脖子被折断也不奇怪

黑树看着诺维斯想到（应该不会出事吧）

然而，诺维斯像什么事都没有一样站了起来

不像受伤的样子

身子骨似乎挺硬朗

“切！用力过猛了吧！”

“你在干嘛诺维斯？”

“太随意就没有意义了！”

“哈哈哈哈哈”

“吵死了！给我记住！”

诺维斯对周围发出笑声的局外人怒吼道

似乎自由战士当中谁也没有注意到黑树用脚绊倒的事

“这次是来真的！”

诺维斯这次没有突进，而是向黑树刺出了直拳

就是不收紧腋下狠狠地殴打的动作

虽然（动作）很快，但这样一来可以轻易的躲开

对于诺维斯的攻击，黑树持续左右(来回）跳跃轻松的回避

（就这样，持续回避虽说不错，但（诺维斯）似乎不会轻易的精疲力尽）

在黑树看来，诺维斯相当顽强

最好是反击将其打倒

如此判断的黑树抓住诺维斯的手臂将他投飞出去

“库！”

撞击到甲板的诺维斯发出了呻吟

那是相当用力的撞击。如果是这世界的普通人的话很难爬的起来吧

“库！挺能干的！”

可是，诺维斯就像没有事一样站了起来

只是看起来都觉得很痛

“我算是知道你丫实力不凡了，不过，依赖技术就意味着对自己的力量没有自信，没错吧？老子站着不动殴打我试试”【呢种要求我成世人听都未听过】

诺维斯张开双臂进行挑衅

就像在等待攻击一样

（显而易见的挑衅手段，恐怕还留有什么后手，但是，怎么办好呢？）

黑树烦恼过后，决定接受对方的“邀请”

然后，黑树将右手握拳调整（力度）打在诺维斯的脸上

拿出真本事的话诺维斯的脑袋瓜子就散了，当然这种事情不会发生

只使出了比这个世界上一般人类稍微强点的力量

黑树平时就不间断的进行控制力量的训练，可以适度调整出打不死人的力量

这种程度的话，只会稍微被揍飞而已

“呃？”

但是，诺维斯接下黑树的拳头却纹丝不动，让黑树感到惊讶

虽然在拳头的阴影下看不到，但可以知道诺维斯在笑【到底是诺维斯太高还是你拳头太大？】

“这是刚体魔法，这种程度的拳头是伤不到我的”

说完诺维斯抓住黑树的手腕

刚体魔法可以让使用者的肉体强度提升，普通人那样程度拳头是无法击倒

“就这样强行将你放倒！刚力魔法！！”

诺维斯如此喊道，（身上的）刺青发出光芒，肌肉变大了一圈

接着，黑树就这样被强行压倒

当然，认真起来的话就算使用刚力的诺维斯也不可能压倒黑树

相反卸掉诺维斯的力量也是有可能的【注：逆にノヴィスを力づくで引きはがす事も可能である。盲猜】

但是，尽量不使用真本事的黑树使用了别的手段

“纳尼！？”

诺维斯感到吃惊

黑树像是为了扭转压倒自己的力量一样，摆动双腿转动腰部，反过来将诺维斯制服

接着，就这样骑在诺维斯背上将右手关节拉升到极致

“卡啊，库啊！什么啊！拔不出啊！”【什么鬼叫声】

诺维斯发出苦闷的呻吟声

听到这叫声黑树内心感到十分抱歉

但是，再继续打下去麻烦的要死

因此，尽量让诺维斯拔不出来【注：继续脑补ノヴィスの力をぎりぎり抜け出せないようにする。】

谁都看得出胜负已经一目了然

“到此为止！胜负已分！诺维斯桑是您输了！”

听到加弥这么一说，黑树松开了诺维斯的胳膊

诺维斯用难以置信的眼光仰视着黑树，就像无法相信自己会输掉一样

“喂，那个诺维斯居然输了”

“啊啊，难以置信”

“干的挺不错嘛，铁假面！”

听到周围发出惊讶的声音

“加弥，刚才那是？”

“真是相当巧妙的招式，大小姐。几乎不使用力气就将对手打败，把力量控制到如此程度.....就算是我也做不到”

“没错加弥，应该说真不愧是，要是我的话会把胳膊扯断哦”

“这样啊，力量的控制.....”

声音虽然很远，但是黑树的耳朵清楚的听到白音她们发出佩服的声音

事实上，黑树也是最近才能控制住这股力量

不止黑树，白音他们也拥有比这个世界上的人类还要强大的力量

可能会因小事而引发惨案

其实虽然不到京华那种（破坏）程度，但是白音他们也曾多次引发不得了的事故

“厉害！居然击败诺维斯！最后那个招式，是什么来着！”

希兹菲发出兴奋的声音，来到黑树身边

“不是，没什么大不了的，只是用了点小小的技巧”

黑树淡淡地回复道

老实说。（黑树）既不想引人注目也不想引发骚动

“不是哦，我觉得很了不起，诺维斯在德西西亚也是有名的战士，你战胜了他，应该感到自豪”

应该是希兹菲的同伴吧，褐色皮肤的女战士也来到身边

那名女战士正在看着诺维斯【其实你是喜欢火勇吧】

说是让黑树感到自豪，但是黑树注意她更担心诺维斯的事情

“没错。我觉得应该更加自豪，在迷宫的时候也是！那个我有个请求，请教我刚刚那个招式！我想变得强大！”

希兹菲突然间想成为弟子，让黑树不知所措

（怎么办....这次轮到自己开始为难）

就在黑树思考如何拒绝的时候

“搭咩跌丝袜/这可不行！我不会允许！”

突然间京华打断了希兹菲的请求

黑树看向另一边，京华视线正直勾勾的看着

旁边的白音跟加弥一脸惊讶

“大小姐？你是怎么了？”

加弥忧心的问着京华

但是，京华不在意加弥的话继续说道

“应该先教我，能教教我如何控制力量的方法吗？”

如此说道的京华心怀期待的站在黑树面前

这次不光是白音跟加弥，除了京华以外在场所有人都一脸的惊讶

““呃呃——！！””

复数惊讶的叫声回荡着甲板上


























翻譯：瞳
校對：瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。


——————————————————————
黑树进行力量控制了 5-18怕是看不到渣勇被胖揍的场景了 但可能会有别的惊喜

说两句渣勇他们被蕾娜骗的事吧 纯属个人观点
渣勇一伙8个人7个脑袋，当中2个天才1个秀才，接近1/2是高智商的还不如一个初来乍到的“庸才”脑袋瓜子灵光？(°༣°)༇到底是被骗还是因为优厚的物质条件而放弃思考呢？

至于黑树不解释的话题，还是这7+1人
①渣勇(附赠沙惠子)不会听也不打算听
②绪美不在乎对与错
③白音主观上不信任黑树
④加弥强词夺理
⑤心机girl里乃看不透pass
⑥千雪客观上不信任黑树
⑦京华主观上信任黑树 但孤掌难鸣
所以与其跟这伙人解释，还不如找两个吃瓜的都听的津津乐道



　[第四章] 4-26（新）迷宮都市拉維琳朵斯-10 迷宫监狱

發貼者：にゃん喵

“绪美桑，怎么样？”

“不行啊....千雪桑，没有可以逃脱的地方，相当难找啊，红宝石—”

绪美抚摸着坐在头上的老鼠回答道

老鼠被命名为红宝石【又重复介绍，我还没老人痴呆啊】

名字的由来，似乎是因为燃烧般的红色毛发如同宝石中的红宝石一样

红宝石一开始很不愿意，最近好像放弃似的变得稳重了

“这样啊，这一带也不行吗....”

千雪为此感到叹气

来到这里已经一天了

现在的千雪跟绪美，正在探索能否从地下第五层逃脱

整个第五层被张开的结界全部覆盖，无法使用转移来逃离

为此，正在寻找出路，但是没有找到

从刚刚还在探索的绪美那得到的答复让千雪再次感到叹气

起初，里乃尝试用土精灵魔法挖掘隧道离开，但是这座迷宫似乎是用特殊素材建造的，连开个洞都不行

原本在迷宫之中精灵的能力弱化也是无可奈何的事，只好放弃了

另外，绪美的感知能力由于结界的阻断无法发挥出来，即使怜侍跟千雪用魔法破坏迷宫，但牢固到无法破坏

就算可以破坏掉，但这样做也不可能平安无事吧

完全(已经）走投无路

千雪后悔应该再稍微调查一下再闯入迷宫

但是，就算后悔也无济于事

现在无论如何也得找到离开的方法

“怎么办啊，千雪桑？”

“没办法，暂且返回乌斯吧”

没能想出办法，决定回到乌斯小镇上

千雪使用飞行魔法，绪美则是背上长出双翼飞翔在空中

绪美的翅膀不像白音那种闪闪发光的纯白羽翼，而是没有光辉但略显蓝色，而且，飞行速度比白音还要慢【总觉得在暗示大翼的奥尔吉斯】

绪美虽然说这事很不公平，但是千雪觉得绪美的翅膀不亚于白音，十分的漂亮

在天空飞了一会就能看到乌斯小镇

这座乌斯小镇没建有城墙

第五层因为没有威胁到人类的魔物，因此不需要城墙

降落的时候，广场上的人们就像从千雪她们那逃离一样跑开了

千雪她们远远地望着他们，就是没有人来搭话，大家都对跟千雪他们在一起感到害怕

究其原因，是因为千雪他们把支配这个小镇的米诺陶洛斯们杀死了

乌斯小镇的人们害怕下层的米诺陶洛斯们进行报复

所以，才尽可能的不接近千雪他们

广场上人们的生活状况，看起来跟在外面世界一样没什么变化

根据米诺陶洛斯它们的情报，乌斯小镇是位于迷宫都市拉维琳朵斯第五层的小镇

在这第五层以下，是那群米诺陶洛斯生活的广阔地下都市

然后，这座小镇是米诺陶洛斯为了让人类生活建造的

小镇的人口有2000人，在这里的人们是米诺陶洛斯从外面带回来的，又或者是他们的后代

也就是说，这座小镇的人们全员都是米诺陶洛斯的奴隶.....不对，是家畜

他们被米诺陶洛斯迫使成为生祭

刚被带来的人们当中似乎也有人抵抗，人类是无法与米诺陶洛斯抗衡，似乎只能沦为牺牲品

但是，如果不反抗的话，可以在这第五层安稳的生活

水利齐全的石造房屋相当气派，可以跟阿里亚蒂亚共和国的高级住宅相媲美

然后，头顶上的巨大水晶随着时间的推移会变暗或变亮形成昼夜，此外，草木与水资源丰富

这股魔力可能是因为聚集了米农平原上大地的能量，导致土地非常的肥沃，所以可以收获各种各样的农作物

这第五阶层的人类被精心的培育，如果对每年的牺牲者视而不见的话，可以过着充裕的生活

或许还能过着比地面上还要富裕的生活

至少看起来比被人类驱使的哥布林的生活还要好

而且没有受到除了米诺陶洛斯以外魔物的威胁，恐怕比地面上还要安全

一想到这点千雪就摇了摇头

无论是多么富裕和安全，这不过是家畜的安宁罢了，这无法接受

而且，还许诺过要救助那些被带来这个小镇的帕西帕艾拉王国的人们，无论如何都要逃出去

似乎帕西帕艾拉王国的人们也被带到这个乌斯小镇里来了

不过，并不是所有人都被带来这，有途中被杀的人，好像也有人被带到这更下面的阶层去了

最重要的是，艾乌利亚的母亲，帕西帕艾拉王国的女王不在这里，如果活着的话就是被带到下面的阶层了

在这个乌斯小镇的帕西帕艾拉的人民大约有150左右，比不在的人还要多得多

千雪虽然与帕西帕艾拉的人们见过面，但记得全员都神情暗淡，毕竟这以后不知道会发生什么，说是理所当然也很正常

话说回来，在地面上奴役哥布林的人们在这里自己却沦为了家畜，真是够讽刺的

千雪跟绪美一同前往小镇里的神殿拜访

神殿两侧的门刻有一把带刃的斧头纹章

这是邪神拉维琉斯的圣印

另外，这双斧头是象征着米诺陶洛斯族的武器

“千雪大人”

刚要进入神殿的千雪被叫住了

转过身（看见）一位小女孩站在那里

年龄还不满10岁，长有一张相当可爱的脸蛋

“怎么了吗？”

千雪有意尽量用温柔的声音询问【你平时也提高嗓门的吗？】

“那...那个我带来了蔬菜跟面包”

小女孩递出了提在手里的篮子

“这样啊，谢谢你”

千雪接过篮子，小女孩低头（行礼）后就转身跑了

几乎所有人类都因为害怕而不敢接近，不过也有例外

刚刚的小女孩就是

这小女孩的姐姐原本将在一个月后成为米诺陶洛斯的祭品

但似乎由于千雪他们的到来得救了

记得小女孩跟她的姐姐来道谢过

从那时候起，小女孩就（经常）给千雪他们带来食物

也有人为千雪他们加油，因此千雪觉得既然有人求助就应该伸出援手

哥布林被奴役的时候完全没想过去救助，但果然人类被奴役的话就无法忍受

往神殿的里面走，是一座祭坛，那有一樽超过十米的巨大雕像

雕像是牛头六臂的人形怪物

邪神拉维琉斯的雕像

有人站在那樽雕像前面

那是身高约2米的米诺陶洛斯

“是千雪大人跟绪美大人啊，欢迎回来哞”

注意到千雪她们的米诺陶洛斯低下了脑袋

“我们回来了，祖恩，怜侍他们在哪里？”

千雪呼唤那头米诺陶洛斯

这头米诺陶洛斯的名字叫做祖恩

是支配这座乌斯小镇的米诺陶洛斯中的其中一头

不过，祖恩却被其他米诺陶洛斯欺凌

米诺陶洛斯族是靠实力强弱来决定上下关系的

祖恩是拉维琳朵斯之中最弱，最低端的存在

千雪他们来到这座小镇的时候，与支配人们的米诺陶洛斯展开战斗，并获得了胜利

那个时候，只有祖恩前来乞求饶命，所以，没有取它性命

然后，里乃用魅惑魔法将其支配，获取了情报

据祖恩所说，要出入第五层必须从外面打开

那个时候，才意识到那个魔方阵是为了把他们关进第五层的圈套

又从祖恩那听说很多事情

米诺陶洛斯族由力量决定一切，弱者必须绝对服从强者，似乎根据情况被杀害并吃掉的事情也有发生

千雪推测米诺陶洛斯族群之间大概存在共食【by东京吃货】

原本就算在千雪他们世界的神话里，米诺陶洛斯虽然是人类女性生出来的，但却吞食人类

在那看来，就算在这个世界似乎也是一样

祖恩也处于如果没能好好饲养人类就会被吃掉的立场，不如说好像比起小镇的人类还要悲剧

可以说是黑心企业经营的牧场里面的员工

比家畜还不如的处境令人难过

所以，无论把祖恩作为人质或者牛质都没有意义

下面阶层的米诺陶洛斯会淡然的将祖恩抛弃吧

“非常抱歉，千雪大人.....今天还没见过面所以不知道哞，或许还在就寝哞”【这或许是我见过日子过得最滋润最没使命感的现勇者】

哞哞叫的祖恩非常不好意思的说道，但那牛脸让人毛骨悚然

（那么接下来该怎么办呢？算了，一边吃午饭一边想吧）

期待能得出好主意的千雪，与同伴们共进午餐















为了稍微迟来的午饭，千雪跟同伴们全员在食堂里集合

当然祖恩不在场

眼前有薄薄的煎饼跟蔬菜，还有奶酪

这个世界的面包一般都是煎饼

煎饼是用谷物跟水制成的简单面包，没有使用酵母

这个世界并非没有酵母

事实上，神蕾娜莉亚共和国有卖使用酵母的松软面包

煎饼之所以流行，是因为容易保存跟只需要少量燃料可以制成

然后，用这煎饼包裹蔬菜跟肉类食用是很普遍的

用面包包裹东西来吃，在千雪他们的世界也是很流行的吃法

千雪将奶酪跟蔬菜放在煎饼上【怎么每次到了渣勇他们都成美食番】

奶酪是从饲养在第五阶层的山羊那里获取的，类似法塔奶酪一样的东西

第五层有巨大的石盐(矿），所以食盐的问题不用担心，虽然水也从不知道什么地方引入，但水源不会干枯

所以，就算离不开第五层也可以永远的生活下去【愈发觉得你们是异世界观光团】

“不行啊.....似乎没有其他暗道”

一边吃着午餐一边向大家报告跟绪美一起探索的结果

“这样啊，太遗憾了千雪，这该怎么办呢，怜侍大人♡~”

艾乌利亚黏着怜侍发出撒娇的声音

看到这幅情景，里乃跟绪美露出险峻的表情，沙慧子似乎也很不太高兴

“艾乌利亚桑.....正在进行严肃的话题，你能不能不要太黏糊糊的？”

千雪瞪着艾乌利亚，但是艾乌利亚却是一脸清爽【这是“瞪着/睨む”正确使用的场景】

“才不要呢，怜侍大人好不容易才平安无事，我才不会离开”

说完艾乌利亚就抱着了怜侍

被相当凶恶的眼神瞪着还一脸从容

明明母亲不见了，却看不到担忧的迹象

然而，千雪很在意跟她一起被带来的侍女们

跟艾乌利亚一样对目前的情况不为所动

她们也理所当然似的住进这座神殿，负责照料艾乌利亚

虽然在房间的打扫、饮食的照料跟沐浴的准备方面帮了大忙，但千雪对她们是否感到不安感到疑惑

“嘛，这不是挺好吗，千雪，放松一点”

怜侍大口吃着类似苹果的果实说道【这里脑补一下某角色会有说“是啊，千雪桑，正如怜侍君说的放松一下吧”】

“等一下，怜侍君！你打算一直待在这里吗！？”

千雪怒吼道，不过怜侍却看着千雪并露出温柔的微笑

“没事的，千雪，米诺陶洛斯也不会一直这样下去，应该会有所行动，在那之前等待就好，而且外面还有白音跟加弥在，应该会做点什么的，一边悠闲地享受一边等吧”【这里魔改了，毕竟有两句“在那之前”不想重复】

明明被关进来了却完全不为所动，跟平时一样【真想打人】

（怜侍君真是个大人物呢）

千雪对此感到叹气

老实说，千雪对被囚禁的事情感到相当动摇，但认为普通人的话都是这样吧

但是，这当中感到慌张的只有千雪而已

不仅是艾乌利亚，就连沙慧子、里乃跟绪美都沉着冷静

这样看来，无法冷静的千雪反而显得奇怪

大家都相信怜侍会有办法，或者说，也许觉得怜侍在身边的话就算被关住也无所谓

沙慧子似乎就是这样觉得

艾乌利亚也是，虽然相识时间不长但也信任怜侍吧，所以才会是这种态度

但千雪无法信任怜侍到那种程度，其他人看似没事，其实都很不安

（我......到底该怎么做？）

千雪趴在餐桌上

“千雪”

（千雪）耳边传来声音

往声音的方向转过头去的千雪，不知道怜侍什么时候来到了自己身边

“没问题的，千雪，相信老子，还有相信外面的白音她们”

这么说着的怜侍把脸凑了过去美丽的脸庞迫近使得（千雪）心头一紧，这家伙因为只有脸好看所以（千雪）很困扰【原文直接复制旧版的....】

如果只关注千雪一个人话，千雪肯定会沦陷吧【emmm渣勇想勾引千雪倒贴，千雪则期待渣勇主动 无解】

脸凑过来的怜侍眼神反常的认真，（千雪）觉得一直（保持）这样就好了

然后，怜侍就这样（继续）把脸凑近千雪

（再这样下去就糟了！！）

千雪的理性发出危险的信号

“没事了，怜侍君！突然又有精神了！！”

千雪推开了怜侍

（差点被顺着节奏走了，好险好险）【整天真香的就是你】

但是，千雪直到刚才为止的不安感消失了

但是心脏还在扑通扑通的跳

看到怜侍明明被推开了还niyaniya的笑

（这家伙实在是......）

看到这样的怜侍，千雪另一种情感要喷发了

“那么。千雪也恢复元气了，明天可以去野餐吧，这里似乎不会下雨，大家一定会打起精神的”

“赞同~！！”

里乃赞同怜侍积极的提案

这第五阶层很广阔，湖边有长满花花草草的小山丘

从水晶释放出来的光芒，暖洋洋的刚好适合郊游【你们真的来旅游的！！！】

“那样的话，我来负责做便当吧，绪美酱来打个下手”

“得令(｡•ᴗ-)✧！沙慧子桑！”

沙慧子跟绪美看着千雪说道

看来不只是怜侍，沙慧子跟绪美似乎也很关心千雪

确实（继续）消沉下去也不是办法

千雪打起精神来

“沙慧子桑，我也来帮忙”

“谢谢你，千雪桑”

沙慧子微微一笑，就像圣女的微笑一样，看到的人都会身心治愈【圣女放任自己的男人胡作非为】

当然千雪也一样

千雪觉得不可以一昧的消沉下去，不允许自己先倒下【这里魔改了，旧版就换了个人称】

千雪不得不变得坚强

“呃，久违的能吃到千雪亲手做的料理吗？好期待啊”

怜侍开玩笑的说道

“因为做不到沙慧子那种程度，不要太期待哦”

千雪微微地瞪着（怜侍）说道

“千雪做的料理无论是什么老子都会吃掉哟”

这不就像在说千雪的料理很难吃吗？【现在就宰了他们 いまnow】

（千雪）觉得就凭怜侍这几句话，给他加入超级辣的东西吧

“怜侍大人♡~，我也跟着一起去可以吗？”

“可以哦，艾乌利亚，大家一起吧”

“非常感谢，怜侍大人！！”

说完艾乌利亚就抱住了怜侍

看到这情景，除了艾乌利亚以外全员一脸严峻的表情

总而言之明天要去郊游

虽然对外面的白音感到抱歉，但好过暗沉下去吧

接着千雪他们继续吃着午餐







在日暮降临，影子被拉长的时候，市民就停止外面的工作，返回城墙内侧

夜晚的黑暗是对人类的威胁，毕竟到了魔物活动（的时间）

人们在夜里躲进城墙内，等待早晨的到来

但是，基本上只有拥有市民权的人才能进入到城墙内

实际上无论是哪里没有市民权的人只能生活在墙外

在这个阿里亚蒂亚共和国的郊外，有座没有市民权的人们建造的外街

黄昏下有几个人影在移动

这些影子仿佛在粗糙的木头并排成的街道上滑行

影子不像人类的形态，形同奇形怪状，那个身影上半身是人类女性下半身则是巨型的大蜘蛛

那是被称为阿拉库尼的种族

那是只有女性的种族，平常的话跟蛇女拉米亚、雌螳螂恩浦萨一样伪装成人类女性生活

而她们现在变回原来的姿态，在暗影照射下的街道上疾驰

另外，由于太阳没下山（街道上）人影也很多

但是，隐形（能力）出色的她们没有被任何人注意到

这群阿拉库尼聚集在一座建筑物内

这是她们的集会场所

集会场内布满了无数闪耀的蜘蛛丝，那些丝线上面挂满了人类的骷髅

阿拉库尼有将食用的男性骷髅装饰的习性

用骷髅给自己以及自己的巢穴当装饰的同时，也可以向同族炫耀

有一名女神位于蜘蛛巢穴的中心

“我等的女神哟，那个暴神，从他那收到了信件”

“是吗，终于来了，我一直在等候，这样一来就可以捕获蕾娜了”

听取报告的蜘蛛女神阿特拉娜库雅笑了

平常变成人类的姿态，自称为阿特拉娜，但在只有自己眷属的场合就变回原本的姿态

她在这个地方等待某样东西送上门

一切都是为了抓住那个可恨的蕾娜

听说蕾娜降临在地面上，那是抓捕的绝好机会

但是，蕾娜很强，就算阿特拉娜库雅对自己的本领有信心，还是有被逃跑的可能性

必须等待一个万无一失的时机

“（可恶的）蕾娜，那个向别人的老公眉目传情的贱女人，一旦被我抓到，必将撕破你那张脸”【我估计被琼瑶剧毒害了_(:△」∠)_】

阿特拉娜库雅自言自语地笑了

虽然拉维琉斯说了要毫发无损的抓到她，但是阿特拉娜库雅并不打算听

后果怎样都无所谓，也打算彻底的毁掉蕾娜

目前蕾娜乘坐的船应该正前往阿里亚蒂亚共和国

然后，打算尽量等到护卫变少的时候捕获她

“呵呵呵，等着瞧吧蕾娜，别以为能从我的丝线中逃走哟.....”



























翻譯：瞳
校對：瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



————————————————————
我™在看什么 为什么渣勇他们整天那么欢乐 为什么黑树身边就没半点这种欢乐日常
(╯°Д°)╯︵ ┻━┻
旧版没在意 但新版白音的白翼明显被强调了 还有渣勇太阳属性 对比新版三柱神 黑树代表谁不言而喻了 新版渣勇不仅被保住还被推上神坛
——————————————————
里乃跟绪美吃醋我一开始以为是肥水不流外人田 但想起之前说她们相互制衡的 不过打从渣勇跟沙惠子啪啪啪后 这种平衡早就打破了啊 你们哪还有心思吃别的女人的醋？
还有入股真香少女千雪的自己备好药



通知:作者因为生活中的原因将咕咕咕到7月8号【(◞˃ᆺ˂)◞老子终于有时间减掉小肚腩了】



　[第四章] 4-27（新）阿里亚蒂亚的酒吧（改）

發貼者：にゃん喵





不仅没有受到蜥蜴人的袭击，并且安全达到阿里亚蒂亚共和国的希兹菲他们与白音一行人分手后，聚集到外街的一家商店里*******

这家店铺是原娼妇开的旅馆

但是，这家店铺跟其他原娼妇开的旅馆不一样，不经营妓院

纯粹是提供餐饮跟住宿而已

店铺在伊什蒂亚神殿保护之下，虽说位于外街但氛围却很不错

店员也是女性居多，是无法从事娼妇工作，又或者走投无路的女性工作的场所

在伊什蒂亚神殿长大的孩子，到了一定年龄就得到外面去自己赚钱生活

从事什么工作都可以，就算不想当娼妇也行

不过，也有像贾丝婷那样因为男性害怕她的哥哥所以不敢靠近，无法从事娼妇工作的女人【疯狂按F】

希兹菲他们滞留在阿里亚蒂亚共和国的时候，会下榻在这家住宿便宜的旅馆，而且床位很多

希兹菲他们正在这家店里吃久违的晚餐

排列在眼前的是加入大豆的麦粥，烤猪腿肉，腌制的蔬菜跟水果

平常不会点猪腿肉这种昂贵的食物，这次是特别点的

理由是为了鼓励诺维斯

刚烤好的猪腿肉冒着热腾腾的蒸汽【路人伙食都比男主好】

但是，诺维斯似乎没有恢复过来的样子

“够了，诺维斯！到底要闹到什么时候啊!!”

希兹菲训斥诺维斯

诺维斯在船上输给了铁假面战士

因此陷入了低谷

“唉~~话虽如此，但打击太大，可恶，没想到那个铁假面混蛋会那么强”

这么说道的诺维斯把脑袋搭在桌面上唉声叹气

这正如诺维斯所说的

铁假面战士的招式相当出色

诺维斯在无力还击的情况下就被压制住了

“的确，那是一名出色的战士”

“是呢，与光之勇者大人和剑之少女大人为对手的话暂且不论，但没想到那个诺维斯君居然完全打不过”

玛蒂对凯娜的话不断“嗯嗯”的点头

“即可修（可恶）！比力量的话我不会输的！（要是）磨练技巧的话我也能赢！”【我闻到发糖的味道】

诺维斯咆哮道

事实上就算比腕力也会输，但这件事却没有注意到

以为只是输在技巧上

在座的所有人也是这样觉得

“确实如此，如果比力量的话少年你看起来会赢呢”

“是啊没错，比力量的话诺维斯桑肯定会赢”【总觉得你们在把火勇往火坑里推】

诺拉跟蕾莉亚如此安慰道

听到这些话诺维斯露出开心的笑脸

“就是！就是！诺拉桑跟蕾莉亚桑真明白事理~！”

“好了诺维斯！不要得意忘形！”

得意忘形的诺维斯被希兹菲责备道

“话说回来，那位铁假面战士是什么来头？如此实力的战士我可不知道啊”

说这话的是戈丹

可能是很闲吧，从下船后就跟着希兹菲他们过来了

毕竟是贾丝婷的哥哥，所以认识他，并不抗拒与他一起就餐

“说起来，我也没听说过，恐怕那家伙是从很远的地方来的，有如此本事的话应该很有名”

凯娜一边吃着麦粥说道

希兹菲也肯定凯娜的说法

从戈丹也不知道这点来看，那位铁假面是远道而来的战士不会有错

希兹菲对他的真实身份稍微有点在意

“话虽如此，竟然有让光之勇者大人的妹妹都希望能指教的本领，我也很在意”

蕾莉亚说道

对于作为战斗女神司祭的她来说，会在意强大的战士吧

“对了！诺维君你也去请教他招式怎么样！？”

玛蒂提出了一个相当不错的主意，但诺维斯却露出一脸不耐烦的表情

“呃~~让男教？反正只想让美女来教，不管怎樣希望（剑之少女）把我留在身邊”

听到诺维斯（任性）的话，希兹菲感到头痛

“有什么好挑剔的，再说，你打算怎么接近啊”

“不用担心，希兹菲，如果白音大人也见识到我能派上用场的话应该会改变主意”

诺维斯自信满满的说道

“是吗......但（我）再怎么说也无济于事”

希兹菲苦笑道【魔改了 原文是歪着脑袋】

虽然不认为会进展的顺利，但知道让诺维斯打消念头并不可取，考虑到这点（希兹菲）不想再说什么

“想被见识到能派上用场吗？那样的话不如去消灭蜥蜴人怎么样？”

突然，有人对希兹菲他们打招呼

希兹菲看向声音的方向，附近的位置那站着两名男性

一位是茶色头发充满野性，样貌不错的男性

背上背着弓，腰间挂着剑，这应该是自由战士吧

另一位则是拥有一头像女性一样蓝色长发，脸蛋相当俊俏

从拿着长枪这点来看，这位也可能是自由战士

打招呼的是茶色头发脸上有伤疤的男性

“你丫不是泽法吗！来干嘛！！

突然，凯娜站起身等着背着弓的男性

“哟，凯娜，好久不见了呢？

男子对凯娜露出微笑

希兹菲记得这个叫做泽法的人

风之勇者泽法

过去跟凯娜是同伴的男性

从凯娜那听说过非常沉迷于女色【咋没人知道渣勇好色？】

或许因为如此，所以没有什么好感

“哟，你的头啊，我可听说你被半人马打得半死的啊，已经没事了？”

“库，不要这么说嘛，凯娜....”

泽法脸色变得难看

“对了，平常跟你的那些女人去哪了？”

“.....”

对于凯娜的提问，泽法转过脸去一言不发

“原来如此。哈哈哈哈哈，输给半人马后被嫌弃了吗，活该，借着这次教训别再钓马子了”【怀孕的也跑了？】

凯娜爽朗地笑了

泽法像哪里被戳中了要害很不甘心

风之勇者泽法跟凯娜在希兹菲成为自由战士之前应该是同伴

据说曾一起进入过迷宫，然而，过去发了什么事使得现在关系很像很差【男人晚上变成野兽？】

“好了啦，凯娜姐，话说回来，那一位是？”

希兹菲看向跟泽法一起的人

“我是水之勇者奈非姆，这位小姐，能与你相遇是我的荣幸”

说完便靠到希兹菲身边，单膝跪地牵起她的手

“什！？”

（看到）奈非姆牵起希兹菲的手，诺维斯发出惊讶的叫声【本土勇者都係打得少】

希兹听说过水之勇者奈非姆的名号

听说是西亚多内海出名的自由战士

最近好像在阿里亚蒂亚闯出了名堂

“您就是水之勇者奈非姆大人？真的输给了鱼人吗？”

希兹菲这么一说，奈非姆发出“库！！”一声的呻吟【这姐妹俩是盐农吧】

“噗噗*”

（众人）听到诺维斯发出笑声

“哈、哈....是位相当严厉的大小姐呢”

说完奈非姆放开了希兹菲的手

（虽然）假装镇静不过脸却在抽搐

“话说回来，风与水之勇者（找我们）到底有什么事啊？”

“你丫是地之勇者戈丹吧？因为听说火之勇者在这就过来了，地之勇者也在的话好办了，希望能协助我们退治蜥蜴人”

泽法呵呵地笑了

“退治蜥蜴人？怎么回事，泽法？”

“简单来说，凯娜，是被（魔物）那么轻易的击败，再这样下去（我们）就得玩蛋了的问题”

泽法悔恨的说道

“原来如此，既然是被称为勇者的人，一直输下去就太不像话了”

凯娜边点头边说道

泽法跟奈非姆，这两位勇者在最近讨伐魔物的行动中失败了

这是打算洗刷污名吗？

“没错，我们必须挽回我们的声誉！！”

奈非姆用力拍打桌子说道

希兹菲听起来桌子快要被拍碎了

（挽回声誉又能怎么样啊？）

希兹菲希望有谁能打算这谈话，但是，却没有人吱声

“对了！其实啊，最近发现了蜥蜴人作为据点的地方！去那里将它们一扫而光吧！应该还没有被人消灭掉”

泽法再一次提高音量说道

“哦~~、原来如此啊，要是被谁捷足先登打倒的话就没有活跃的机会了呢，那这时间不是很赶么”

凯娜挠着屁股说道

“就是这么回事，凯娜，虽然老子可以独揽功劳，但是良心过不去，只能聚集强大的家伙联名去讨伐了”

这么说着泽法注视着诺维斯跟戈丹

然后，泽法解释到因为听说火之勇者诺维斯经常关顾这家店，所以才过来

幸运的是戈丹也在一起

“所以才叫我们帮忙？”

“就算這麼回事，火之勇者诺维斯，你不是想让光之勇者的同伴剑之少女见识到你的长处吗？但是，进展的不顺利，怎么样你不也想挽回声誉吗？”

泽法严肃的注视着诺维斯说道

“确实是想挽回声誉呢.....而且，这是让白音大人见识到我是有本事的好机会，OK，我来帮你，（一起）挽回声誉！！”

诺维斯站起身充满气势的回复

“地之勇者戈丹哟，你丫也会来吧？”

对于泽法的提问，戈丹点头（答应）

“啊~，行吧，那些蜥蜴人对协会来说也是个问题，就陪你们去挽回声誉吧”

戈丹也陷进去了【魔改 原文ゴーダンも間違えている】

希兹菲看向四周，凯娜她们这些女性阵容都扶着额头

显然跟希兹菲一样意识到（他们的选择）是错误的

四名勇者齐声喊着“挽回名誉”

希兹菲听着都感到头痛

“不过，今天已经很晚了，明天开始行动吧，所以，今晚要充分休息好”

三名勇者对泽法的话点了点头

“就是這麼回事，希兹菲、凯娜姐去讨伐蜥蜴人吧！！”

诺维斯笑着说道

不过希兹菲认为应该冷静一下

“呃....我们也要去吗？”

（希兹菲）不禁嘟哝道











黑树在阳台那仰望着夜空********

因为脱下了铁假面，夜晚的凉风轻轻的抚摩着脸颊

月光相当皎洁，与在娜尔葛尔仰望的（月光）别无二致

黑树位于阿里亚蒂亚共和国的一间旅馆里

（这里）既不是蕾娜留宿的神殿，也不是白音他们借宿的商人之馆

被白音跟京华邀请一起留宿，但还是拒绝了******

不过，在被邀请之际感受到来自蕾娜的视线，（黑树觉得）大概是错觉吧.....********

旅馆不是最高级的，但质量相当高，是来去匆匆商人的首选

可以听得到一楼食堂里旅客酒会的喧闹声

因为能听到笛子的声音，或许有舞女在吧

黑树开始考虑今后的事

现在在等待海博斯神的联络，据说明天傍晚会收到回复

因此在那之前，决定明天一早开始陪京华练习

对于帮助将会成为敌人的（京华）一事，感到些许后悔******

但是，败给了（京华）希望成为白音她们力量的热忱，就同意了******

为此感到些许的后悔

思考着这方面事情的时候，有人敲了敲房间的门

黑树说道进来吧，一名女性进入了屋内

进来的人是莉杰娜

作为照料京华的侍女中的一人，来到了这个阿里亚蒂亚共和国

“旦那sama，久疏问候”【我这里到底用“老爷”还是“夫君”又或者“旦那”好】

莉杰娜鞠了个躬

与分别的时候不一样，是个侍女的打扮【在你把不也是？哦~女仆装】

手里拎着包很拿着一个瓶子

看来似乎是把饭菜带来了

包裹一开打，正如黑树所料是食物

是面包、奶酪还有坚果跟水果【终于改善饮食了】

虽然看上去很朴素，但面包是用昂贵的白色小麦制成的，看起来很好吃

莉杰娜打开包裹后，将瓶子的东西倒入房间里的杯子里

瓶子里面倒出来的好像是果汁

莉杰娜将杯子递给黑树

接过杯子时候，一股清凉的香气扑面而来

“莉杰娜，看来精神不错”

“是的，大家都安好”

“这样啊，太好了”

原本就不认为白音他们会做过分的事，这跟预想的一样*******

黑树为此感到安心，然后坐到桌前就餐

把香喷喷的面包切片，淋上奶酪食用，咸味恰到好处的面包味道一绝

“旦那sama，您会在这里待到什么时候？”

莉杰娜露出希望永远待在一起的表情

但是，黑树并不打算永远待在这里

总有一天会回去娜尔戛尔的【强行棒打鸳鸯】

不过，就算问题解决了，（黑树）觉得暂时滞留在这里也不错

黑树再一次仰望星空

（黑娜的问题该怎么处理呢？）

黑树考虑到留在娜尔戛尔的黑娜的事情














********是修改

好了 作者跟之前（被斩首）出版社的合同到期了
而且一心还想着再次文库化 《光之勇者物语-续》
既然合同到期了 不知道会不会如某鬼父所言回头修改一章白音跟渣勇暧昧的内容呢



翻譯：瞳
校對：瞳

＊新舊web有著觀點與劇情差異 詳見可至百度
＊如有任何問題 會立即刪除文章。



　[第四章] 4-28（新）特訓

發貼者：にゃん喵




到了早上，黑树与白音她们一同前往阿里亚蒂亚共和国的郊外

因为离街区很远，所以（这里）除了黑树他们以外没有其他人

尽管如此，但为了以防万一，张开了结界防止来自外部的干涉

因为可能会有好事者离开街区跑到附近来

从外面无法观察到结界中（使用）魔法，但谁一旦进入结界会立马被发现

已经确认过附近没有魔物，可以说练习环境已经完备了

黑树稍微转过脸面向京华

白音、加弥，还有蕾娜跟莉杰娜都在附近

“请多多指教，黑树桑”

京华干劲满满地（对黑树）行礼

京华现在穿着的是紧身衣一样的服装【体操运动员那种】

因为服装贴得很紧，京华身体的曲线一览无遗

由于体态很不错，所以这打扮相当色情

为此黑树无法正面看京华

眼睛的余光可以看见白音跟加弥投来严峻的视线

另外，黑树也感觉得到蕾娜那不愉快的视线

（就算你们这么盯着，还是会看到这身H的打扮啊）【脑补】

黑树真想向白音她们提出抗议

京华却不是特别在意自己打扮的样子

“那么，黑树桑，将要进行什么样的特训呢？”

“那个.....”

黑树思索着

说实话（黑树）也不知道如何是好

黑树后悔轻率地答应了对方【魔改】

（从之前）看起来京华使用魔法的时候（魔力）注入太多

因此引发了魔法的爆炸

但是，就算（跟京华）说不要用力过猛，如果能（轻易）做到就不用那么操心了【缺少主语翻起来头疼】

正因为做不到，所以京华才无法使用魔法

（我有什么可以为京华做的事吗？）

这么思考着的黑树，第一次正面看着京华的脸

在那里注意到京华一丝不苟的眼神，态度是非常认真

看到那双眼的瞬间，黑树内心那下流的心态的消失了

（对方明明那么的认真，不可以抱有不纯的想法，虽然不知道自己能做到什么程度，但是，我可以陪你练习到底）

黑树转换心态

虽然没有什么可以教的，但是，陪京华练习魔法的话还是可以做到

剩下的就是京华自身掌握使用魔法的感觉

（黑树）认为这种就可以了

从魔法爆炸事件来看，似乎没有好好地练习（魔法）的样子

因此，（黑树）决定陪（京华）练习到最后

“那么，首先对那边的岩石使用攻击魔法试试”

黑树指向不远处的一块岩石

“是的，我知道了”

京华集中精神使用魔法

但是，依旧用力过猛

“魔法消除”

黑树在临近爆炸之际消除了京华的魔法

“非，非常感谢，黑树桑”

“你不必介意，如果将要爆炸的话，我会将那魔法消去，所以请你安心的使用魔法”

“好的”

京华再次回话后继续使用魔法

黑树与京华的特训开始了











离白音不远处，戴着铁假面的黑树正在与京华面对面（的交谈）

虽然黑树稍微把脸转过去，但是白音不会看漏那视线盯着京华胸部的这件事

“喂，加弥桑，京华那身打扮怎么回事？”

白音指着京华

京华现在是紧身衣一样的打扮

因为身材很好，显得相当色情

白音并不想让黑树（继续）盯着

“虽然我推荐隐藏身体线条的服饰，但是大小姐不喜欢，只好穿成那样了”

加弥叹气道

看来加弥也无可奈何

顺便说一下，加弥推荐的是宽松肥大的柔道服【巨乳+宽松的衣服不是更容易走光吗？】

因为衣服太过老土，所以被京华否决了

紧身衣一样的衣服是过去作为运动服制作的，连加弥也没想过会被用到

顺便提一下，是新来的那些侍女们带过来的【突然好奇侍女们怎么几天横跨东西大陆的】

“我也觉得那身打扮很不妥”

旁边的蕾娜发出不高兴的声音

因为戴着面纱，所以白音看不透（蕾娜）的心情

但是，似乎看到一张可怕的脸

蕾娜似乎不想让京华靠近黑树

（嘛，在蕾娜看来黑树是自己的敌人，但为了救怜侍君只能无奈的接受眼前的现状）【是个女人都关心渣勇 .jpg】

白音如此判断道

但是，白音也因为黑树跟京华接近，感到某种郁闷的心情

特别是黑树向京华投以下流的视线，不知为何一股怒气涌上心头

怜侍跟其他女性不管关系多么好都没有任何感觉【写了几年了，总算让白音意识到对于黑树与渣勇情感上的区别(;´༎ຶД༎ຶ`)】

“啊勒？”

“啊啦？”

突然白音跟蕾娜发出惊讶的声音

“发生了什么事了吗？”

加弥不可思议般看着白音

“氛围发生了变化”

做出回答的蕾娜

白音肯定了蕾娜说的话

突然间黑树的氛围发生了变化

“这跟旦那sama修行时候的感觉一样”

莉杰娜说道

莉杰娜似乎也注意到了【实力的差距？】

“是呢，到底怎么了，突然变成认真的气氛”

白音看向黑树他们

京华使用的魔法在爆炸之际，被黑树的魔法消去了

『魔法消除』在白音他们之中也只有千雪能够使用

黑树似乎也能使用同样的魔法

“这样一来，就可以尽情的练习魔法了”

这正如加弥所说的一样

在白音她们眼前的两人的魔法练习开始了

那股气势是认真的

“这样的话，不知道该说什么才好”

蕾娜稍微叹气道

从声音中听得出不愉快的感觉消失了

白音不知道蕾娜的内心想什么，不过，白音也同样不知道为什么内心郁闷的心情缓和了一些

练习现在才是刚刚开始











希兹菲他们为了返回自由都市德西西亚，而再次乘上了河船

时间已经过了中午

不在入夜之前回到德西西亚的话会很危险

蜥蜴人知晓人类在夜间（行动力）很弱

所以，主要都是晚上活动比较多

不过，（白天）也不可以掉以轻心，因此（船上）也搭乘着像希兹菲他们一样的自由战士

如果不尽早退治蜥蜴人的话，河船船主们的开销会不得了吧

希兹菲她们在甲板上一边吃着午餐，一边听泽法的陈述（情况）

午餐是（方便）携带的干面包，坚果和奶酪

原则上船上是不允许生火的，所以只能吃这样的食物

“迷宫附近有好几所祠堂知道吧？靠近河边的那所祠堂附近好像是蜥蜴人的住所”

泽法在甲板上（对全员）说道

之所以现在才说明，是因为昨晚要开宴会的缘故【？？早点休息是指早上吃完早点再休息吗？】

由于泽法请客的原因，昨晚希兹菲也品尝到了烤鸭

只是，因为在宴会中奈非姆总是想随意的对希兹菲伸出咸猪手，经常让希兹菲感到困扰

不过，由于没有执着到那种程度，所以没有大碍

但是，由于诺维斯跟戈丹比酒量，睡到了早上都起不了，导致出航时间推迟【自制力为0的勇者们】

反正要去迷宫的话，怎么也得在德西西亚住上一晚，所以（行程）没有问题

虽然可以赶夜路，但是视野会很差，所以就不勉强了

“嗯，泽法这情报是从哪里入手的？”

“什么啊，你不知道吗？凯娜，是自由战士协会公布的，只要是情报通的话谁也晓得，不过，因为那地方没人去，所以大多人多不知道”【都公布了到底多么与世隔绝才不知道？】

“呃，但是？说不定已经被谁先行退治了吗？”

玛蒂对此提出了疑问

希兹菲也这么认为，毕竟这是理所当然（会发生）的事

“这个嘛，太多人前往的话那些家伙会立刻跳进河里逃跑，而那周边的自由战士又不会是那群蜥蜴人的对手，所以唯有靠少数的精锐”

泽法向全员说明原因

说实话，（他们）真正需要的是诺维斯跟戈丹，希兹菲只是来凑数的吧

理所当然的都知道（希兹菲）实力不足，但谁也没特意指出来

“我明白了，这件事我就给你搭把手吧，这也是让白音大人见识到我本事的好机会”

“真是帮了大忙，火之勇者，总之今晚先在德西西亚住上一宿，明天早上就出发”【然后嗨到明天早上？】

戈丹跟奈非姆也赞同泽法的意见

希兹菲则对前景感到有些不安












“成功了，我做到了！”

站在黑树旁白的京华发出高兴的欢呼声

京华释放出的魔法正确命中并击碎了岩石

威力适中，可以说是完全成功了

而且还是连续四次都成功

看来已经掌握了使用魔法的感觉

已经时值傍晚，从早上开始持续练习终于成功了

“能连续成为到这种程度的话，可以说（你）已经能熟练的使用魔法了”

“非常感谢您！黑树桑！”

“言重了，我不过是陪你练习而已......”

黑树摇了摇头

实际上黑树能做的事只有陪京华练习罢了【那还不如找个沙漠无人区开地图炮学得快】

成功是靠京华自己的努力

从早上开始持续到成功为止不断的练习

黑树觉得（京华）并不像表面看起来的那样娇生惯养，而是很有骨气的大小姐【魔改】

或许是内心非常强大吧

“才不是这样！这都多亏了黑树桑！”

眼睛湿润的京华想要抓住黑树的双手

可是，这双手被不知何时过来的某人挡住了

“成功了呢，大小姐，不愧是你”

加弥（紧紧地）抓住京华双手说道

已经看不见加弥那张能面一样的脸，而是露出了感动的神色【能面:自行脑补尸鬼封尽死神的脸】

黑树身边的主仆两人相互拥抱着

“不会吧，没想到会继续坚持到底”

来到身边的蕾娜目瞪口呆的说道

蕾娜或许感到厌倦，上午就离开这了，只是刚刚才回来的

“嘛，练习之类的确实枯燥无味，但是，我认为坚持下去的成果是任何东西都无法替代的”【脑补】

“是么？我不是很懂，嘛，也罢，比起这个，从海博斯传来答复了”

蕾娜从怀里取出一张纸

交到黑树手上的是类似地图一样的纸张

“这是？”

“据海博斯所说迷宫的结界可以从外部进行控制，位于迷宫周围的祠堂就是控制（结界）的地方”

这么说道的蕾娜指出了地图上的一个点

那是距离迷宫不远处的河川附近

蕾娜接下来继续说明

锻造之神海博斯瞒着拉维琉斯（可以）从外面控制迷宫（结界）

不过，虽然（干涉）不够完美，但是可以某种程度上使迷宫无力化

接着蕾娜递出另一张详细描绘迷宫构造的地图

“原来如此，这样的话就可以攻略迷宫了，（那我）明天到那所祠堂去看看”

这么说道的黑树凝视着那种地图

“请等一下，可以让我看看那张地图吗？”

京华跟一脸高兴的加弥走了过来【？？】

加弥看了看地图后歪了脑袋

“这个地方确实应该是蜥蜴人的住所，如果没有帕西帕艾拉王国那件事的话，（蜥蜴人）就已经被退治了”

“那样的话就让我退治吧”

听到加弥这么说的京华立马毛遂自荐

似乎是想记住魔法使用（的方法）

“不用，我自己去就行，可以的话（希望能）与蜥蜴人和平的解决....”

黑树摇了摇头说道，对此蕾娜跟京华露出一脸吃惊的表情

对蕾娜跟京华而言，蜥蜴人不过是魔物而已，被视为跟害兽一样的存在

怜侍跟白音也是这样认为【强行刷渣勇存在感】

可是，被魔王召唤的黑树，无法像怜侍他们那样用同样的目光去看待魔物

而且也听说了关于蜥蜴人的事情

被带到竞技场逼迫战斗的蜥蜴人，应该是为了尽量避免纷争（才躲起来）

“那个....各位差不多天黑了，我们回去吧”

旁边传来莉杰娜的声音

黑树点了点头

已经日落黄昏，对生活在常夜的娜尔戛尔中的黑树虽然没关系，但是京华她们还是回去比较好

“莉杰娜桑说得没错，叫醒白音桑，（我们）差不多也该回去了”

京华看向不远处安静睡着的白音说道

也许是因为观看练习很无聊吧，白音从下午开始就一直睡

差不多该把她叫醒了

（总而言之明天先去祠堂吧）

黑树考虑到（明天）的事宜












翻譯：瞳
校對：瞳



————————————————————
这作者改来改去 又是删文又是洗地 甚至为此还重写了 结果还是回归到旧版的原点“白音把对渣勇的英雄憧憬当成是爱慕” 这样看来一章那些暧昧的内容不会改了

————————————————————
作者表示由于现实中发生的事情打击有点大 另外由于取材困难更新会有点忙……旧版翻新需要取材吗？(꒪ȏ꒪)？



　[第四章] 4-29（新）蜥蜴人

發貼者：にゃん喵

“伟大的龙人大人 ，我等将追随您”

黑树眼前的蜥蜴人腹部着地摆出一个“大”字型

也就是所谓的（对自己）五体投地的奴仆

蜥蜴人一共有八只

全部都是从斗技场逃出来的原奴隶

到了清晨黑树来到了目的地，也就是祠堂所在之处

白音她们没有跟来

白音虽然也想跟来，但是一起进入结界的话，暗黑骑士跟勇者的同伴联手的事就有可能会被拉维琉斯知道

（关于）救助怜侍的这件事还是保密为好

而且，白音是站在人类一方的人，所以不能借助作为勇者同伴的白音她们的力量

何况这件事必须靠黑树双手来完成

莉杰娜也想一起跟来，但是被白音阻止了

从这所祠堂像是一座小型殿堂来看，意味着为了配合比人类更大的生物吧，祠堂很大，占地面积也很宽广

这所祠堂明明是很久之前建造的，但是大部分建筑物还保留原样

石造建筑物的装潢很精美，似乎（曾经）相当的繁荣

不过这已经是很久远的过去了

之所以变成暗黑骑士的姿态，是认为在某些场合上，需要靠实力来说话【魔改】

但是，这种杞人忧天的顾虑是多余的

出现在黑树面前的这些蜥蜴人很干脆的服从了

看来这些蜥蜴人能感受得到黑树体内龙的力量

跟娜尔戛尔的蜥蜴人一样信仰龙族，那样的话谈话就方便多了

在一只蜥蜴人宣誓效忠后，把这个地方的所有蜥蜴人都聚集过来

然后，所有的蜥蜴人都对黑树俯首

“虽然很抱歉，（不过）希望你们暂时离开此地，因为之后不得不与邪神展开战斗”

（黑树）扶起五体投地的蜥蜴人说道

（因为）觉得自己不是应当被崇拜的存在，所以没必要对自己俯首

“龙人大人是要与迷宫深处的人为敌吗？”

（其中）一只蜥蜴人向黑树问到

“就是这样，到那时候你们在此的话，（我）会很为难”

听黑树这么说道的蜥蜴人们都面面相觑

“那样的话我认为我等能派上用场”【蜥蜴人用片假名，苦手】

（黑树）对这话有点惊讶

“什么意思？”

“看来啊，迷宫是，好像跟河川连接，我等啊，可以河里移动，或许可以帮得上什么忙”【配合一下这蜥蜴人的语调】

（黑树）思考着蜥蜴人所说的话

然后回想起从海博斯神那得到的迷宫设计图

怜侍他们被关的第五层地下庭园有一座湖，那些湖水到底从何而来呢？

设计图只有迷宫（的内部）构造，没有画出迷宫外部的情况，或许海博斯神在制作完迷宫后地形也发生了变化，所以没特意说明迷宫外部的情况

海博斯神似乎在建造庭园的时候引入了附近的河水

迷宫建成后经历了好几百年

不过地形似乎没有发生很大的变化

向蜥蜴人打听详细情况，并对照设计图（规划行动）比较好

“随便问一下，可以从河里进入迷宫吗？”

对于黑树的提问，蜥蜴人们都摇了摇头

“阻挡我等有不可视之壁，水可以过，我等进不去”

黑树从蜥蜴人的谈话中推测到可能设有结界

迷宫的第五层似乎跟牢狱一样

不过原本就不是作监狱用的，所以某处应该会有破绽

然后，在基修河里布置结界说不定就是为了填补这个破绽

先回去一趟跟白音她们商量一下或许会比较好

就在这么考虑的时候

蜥蜴人突然全员看向某个方向

“怎么回事？”【黑树被削了 旧版是第一个察觉到的】

“龙人大人，有什么人进来的样子”

正当黑树感到疑惑的时候，蜥蜴人向他作出说明

在这祠堂附近蜥蜴人布置了类似结界一样的咒术

当有人进入的时候，结界外部的空气就会流入

所以一旦有人进来，空气似乎就会发生轻微的振动

蜥蜴人拥有比人类还要优越的感知技能，连轻微的空气振动都能感受的到

只要在这所祠堂了，蜥蜴人就能对侵入者采取先机

不仅如此，在这里的蜥蜴人当中有几只可以根据周围的景色，改变自身的体色

目前为止的自由战士都中了埋伏被打败

“原来如此....”

这么说道的黑树转移视线，使用远见魔法可以看得到（进入）结界中的人物

然后，（视线）捕抓到了

入侵者是昨天遇到的那些自由战士，诺维斯也在当中

（而且）男性成员比昨天遇到的时候还要多

背着弓的男性与持有长枪的男性，看起来与诺维斯有同等实力

“为什么他们会在这里？”

能想象到的应该是为了退治这里的蜥蜴人吧

“龙人大人，（我等）侵入者击退，可以前往吗？”

从这些话中可以感受得到蜥蜴人的愤怒

它们被人类抓捕并沦为奴隶，似乎还像耍猴一样被强迫战斗

而且，根据调查有时候还被（强迫）与同是蜥蜴人的同伴战斗

它们对人类充满愤怒是可以理解的

（是呢，虽然无法接受但是可以理解......）

但是，对于这股愤怒无法感同身受

即使它们说想对人类进行复仇，黑树也不会帮忙吧

觉得无论是对于人类还是魔物都无法此为提供帮助【魔改】

因此，黑树的行动迟疑了

特别是在没有任何信念的情况下行动，造成的结果是最糟糕的

（如果）连正义感都没有的话，思想信条都会失去

（倒不如说自己是个自私的人，为了自己的欲望服从魔王成为暗黑骑士，帮助蜥蜴人这件事也一样，不过是一时兴起而已）

黑树有些许陷入自我厌恶中

“不必，让我去吧，你们可以撤退吗......”

对于蜥蜴人的决意（黑树）摇了摇头说道

“噢噢！龙人大人自己上吗！”

这么说道的蜥蜴人们低下了头

看到这幅场景，黑树不想它们再向自己俯首

（黑树）迈向诺维斯所在的地方

（试试最近刚学会的魔法吧）

黑树前进的时候思考着（魔法的事）

说实话，黑树也不知道自己是为了保护谁而行动

跟诺维斯一起的那些男性也相当强大

然后，那些蜥蜴人也是在斗技场活下来的猛士

打起来的话结果谁也不知道

黑树继续走向诺维斯他们的所在地

（但这并不意味着成为蜥蜴人的同伴，祝你们好运吧，现在是作为阻碍勇者（目的）的暗黑骑士的工作时间）【“勇者”不仅是指渣勇啊？】

说实在的，帮助勇者什么的本身就太奇怪了，不过，（黑树）觉得现在回归原本的本职工作中了





















在晌午之前，希兹菲他们终于来到了目的地的祠堂

因为要等全员集合，结果来晚了

都是诺维斯睡过头的锅，因为四位勇者为了友谊提前庆祝成功什么的【稍微魔改】

由地水风火四位勇者带头，希兹菲他们向迷宫（→祠堂）出发【又直接复制旧版了】

除了勇者以外，还有希兹菲、凯娜、玛蒂、诺拉跟蕾莉亚这些平时（在一起）的伙伴

然后这次戈丹的妹妹贾丝婷也一起跟来了

贾丝婷虽然不是自由战士，但是可以（参加）战斗【团战不能缺肉坦】

带着哥哥戈丹准备的武器，巨大的流星锤来了

那把流星锤的重量别说希兹菲了，就连凯娜都无法举起

能够轻易将其举起的贾丝婷，可以说比起希兹菲更适合当自由战士吧

希兹菲看向贾丝婷

怎么看都不像是伊什蒂亚的信徒

侍奉伊什蒂亚的战斗巫女，能够使用所谓“战舞”的特殊技能

那些战斗巫女使用的武器有弯刀，亦有战扇（铁扇），也有用铁制成的柔软的腰带

那些武器中（唯独）没有流星锤

使用流星锤战斗的舞姿感觉不怎么优美

（不像是追求动作优美的伊什蒂亚信徒呐）

希兹菲想着的这些事情，可不能在本人面前说

因为贾丝婷是虔诚的信徒

过了不久，终于来到了这所祠堂的入口处

“从现在开始要小心了”

风之勇者泽法看向希兹菲他们说道

泽法是这个团队的指挥官

服从收集蜥蜴人情报最多的泽法是理所当然的事

全员点头表示“了解”然后进入这个区域

当踏入这里面，希兹菲察觉到空气的变化

跟在迷宫时候一样是结界的影响吧

只是，跟之前不一样很是安静

上次突然被哥布林跟鸡蛇袭击

从这所巨大的祠堂里感受不到任何东西

“可是，完全看不到蜥蜴人的身影，真的有（蜥蜴人）吗？”

戈丹看向周围说道，看不到有蜥蜴人的身影

确实不知道到底有没蜥蜴人

“情报应该准确无误，那些家伙白天的时候好像都待在祠堂里面，全员拿好武器戒备，恐怕它们已经发现我们潜入了”

说完泽法将箭搭在弓上，（准备）随时发射

水之勇者奈非姆则是架起了长枪

“你丫是怎么知道的？”

诺维斯向泽法追问道

“别那么激动，火之勇者，蜥蜴人拥有比人类还要还要优秀的感官，（另外）除非有十分优秀的隐秘能力，否则那些家伙是藏不住的”

“那个...那样的话蜥蜴人不是早就逃跑了吗？”

“不会，我觉得没有（逃跑），只要人数不多，应该不会逃跑，有比我们人数还多的人遭到反过杀，正因为这样，要准备好随时战斗”

泽法回答了蕾莉亚的提问

“原来如此，各位，为了应对不知何时会发动的袭击，拿出武器比较好”

因为凯娜的话各自取出自己的武器

希兹菲也拔出了细剑

接着全员继续前进

前方由泽法跟戈丹带头，中间是玛蒂跟诺拉，接着是希兹菲跟贾丝婷，左右分别是诺维斯跟奈非姆，凯娜跟蕾莉亚负责殿后

“到底在哪里啊.....会在祠堂里面吗”

玛蒂不安的说道

“不要太过依赖眼睛啊魔术师姐姐，那些家伙会根据周围的景色改变肤色，或许就在我们身边也说不定，所以用老子的能力来找到它们，然后也得借助那
位妖精小姐姐的能力”

泽法对着诺拉说道

“责任重大呢....”

时刻准备好放箭的诺拉回答道

诺拉尖尖的耳朵微微的跳动

像是连细微的声音都不放过似的

妖精族的诺拉拥有敏锐的知觉

然后风之勇者泽法也以优秀的侦察力著称

连他们两人都发现不到的话，其他人更不可能会发现吧

“喂，泽法！真的能赢吗！？不会跟输给半人马的时候一样吧？”

听到凯娜不安的提问，泽法发出“库”一声的哽噎

“别那么说嘛，凯娜.....之前是轻敌而已，这一次不会输的，说起来那些家伙跟普通的魔物不一样，是从斗技场活下来的，不要认为跟平时的那些魔物一样，不过，这次（我也）不一样，仔细调查并拟好对策，而且....”

（然后）泽法看向了奈非姆，戈丹跟诺维斯

“这种排面不可能输的”

泽法笑眯眯的说道

听到这话，勇者们当场就笑了

（仔细想想，这团队确实很强，说不定除了怜侍大人他们以外最强的团队）

据希兹菲所知，拥有勇者称号的人在战士之中也是最强的

而拥有这个称号的四人也聚集在此

拥有强大魔法盾的地之勇者戈丹，位处前卫防御一切攻击

爆发出高强火力攻击魔法的火之勇者诺维斯，将进击的敌人打倒

使用水魔法跟治愈魔法的水之勇者奈非姆能够给予同伴治疗

拥有与妖精感知能力匹敌的风之勇者泽法，侦查敌人，在战斗中以擅长的弓术支援队伍

如果四人联手的话，可以打倒相当强大的魔物吧

“真的是那样就好了....”

凯娜“呀嘞呀嘞”地泼了冷水

似乎无论如何都不想夸奖泽法

本来凯娜跟希兹菲一样对讨伐蜥蜴人不感兴趣

（毕竟）除了四勇者以外，希兹菲她们能够正面对抗的对手，顶多只有哥布林那种程度的，对付在那以上的（敌人）就很困难了

退治蜥蜴人的话似乎有相当不错的报酬，就算如此要是死了（人生）就玩蛋了

即便这样也参加是拗不过诺维斯的缘故

“等等，停下来！前面祠堂有人！”

带头的泽法让全员停下来

希兹菲看向前方，那里站着一位穿着漆黑铠甲骑士般的人物

身上穿着厚重的漆黑铠甲，披着黑色披风的漆黑骑士

骑士的铠甲就算远远望去也很气派，像是缠绕着什么魔法似的

那姿态就像是从黑夜中撕下来了的黑暗一样【魔改】

那穿着漆黑铠甲的骑士就像幽鬼一样静静地站在希兹菲他们面前

看到漆黑骑士的一瞬间，背脊一凉，明明不觉得热，却不断的冒汗

“可以就此止步吗？”

漆黑的骑士发出低沉的声音，希兹菲他们就动弹不得









翻譯：瞳
校對：瞳





————————————————————
莉洁娜想侍寝的内容被删了 人物形象还不如旧版丰满 莉洁娜的使徒地位岌岌可危



　[第四章] 4-30（新）向女神请求

發貼者：にゃん喵

希兹菲面前站着一位穿着漆黑铠甲的人物

（与其）对峙的希兹菲他们视线无法从他身上移开

“那是什么鬼啊？空气变得刺骨”

诺拉摇了摇头问

脸色似乎好差

希兹菲的状态也一样，从发现漆黑的骑士开始就浑身发抖

环顾四周，所有人都一样

漆黑的骑士缠绕着黑色的火炎，希兹菲他们被他释放出来的气息给捕获

“这气息确实够呛的，什么啊，这种感觉....”

希兹菲低声嘟哝

令人讨厌的气息，黑暗沉重的气息，仿佛将世界笼罩在黑暗之中

眼前的骑士似乎与光之勇者截然相反的存在，相遇的瞬间就将世界带入了黑暗的那种存在

“是什么人？看起来不像是蜥蜴人啊”

凯娜瞪着（眼前的）骑士

蜥蜴人不会穿铠甲，穿上铠甲就无法使用拟态能力

（到底是什么人啊？）

希兹菲看向骑士

头完全被头盔覆盖看不到面容，而且头盔眼睛的部分镶有红宝石之类的东西，闪耀着红色光芒的视线凝视着（希兹菲他们）

但是，不认为这会是人类释放的气息

“喂，风之勇者！看看那家伙脖子上的纹章！！”

诺拉指向漆黑的骑士

我的眼睛看不了太远【希兹菲独白能不能删干净的一点 这句我该怎么改？】

“哦呀呀（おいありゃ）....那不是魔王的纹章吗？”【这叫呻吟吗？】

泽法发出呻吟

那是象征魔王的“八芒星”纹章，身着刻有（这个纹章）的铠甲，也就是说是魔王的信奉者

“佩戴魔王纹章的骑士...仿佛就像是只在传说里才会出现的娜尔戛尔的暗黑骑士.....”

玛蒂不安的说道

娜尔戛尔的暗黑骑士是传说里叙述的存在

据说当暗黑骑士现身之时，就会引发灾难

“暗黑骑士什么的我才不认识，但我会打倒他！！！！！”

说完诺维斯就冲了出去

“蠢货！别冲那么快！！”

不听泽法的劝阻，诺维斯转眼之间逼近暗黑骑士

“接招吧！火弹”【还是旧版用的爆裂（explosion）帅】

诺维斯一声呐喊身上的刺青发出了红色的光芒

接着，将手掌里产生的火炎射向暗黑骑士

诺维斯使用的火弹魔法比魔术师专业的玛蒂使用的威力还要强

事实上作为魔法战士的诺维斯在魔术运用方面相当优秀【吹归吹，但是对比旧版火勇也被削弱了】

可是，诺维斯射出的火弹在达到暗黑骑士之前就消失了

诺维斯连续不断的释放出火弹

但全部在接触之前就消失了

“那样的话吃我这招！火刃！”

尽管最强的魔法被防住了，但诺维斯用缠绕着火之魔法的剑挥向暗黑骑士

诺维斯持有的大剑，连皮肤像皮凯一样的欧克都能轻松一刀两断

那把大剑附上火炎的魔力更是提高了威力，即使是钢铁铠甲都能轻易的斩裂

但是，暗黑骑士用手指轻松的弹开了（诺维斯）那一击

“可恶！！”

诺维斯不断的挥舞着剑

但是，那些攻击都被轻易的弹开了

尽管如此，诺维斯并没有放弃不断挥舞着手中大剑

那怒涛般的凄厉攻击，产生的剑压余波在周围刮起了热风

可是，这全部的攻击都无法触及到暗黑骑士

“什么！！”

诺维斯发出惊讶的声音

虽然（希兹菲）处在后方，但是可以看得见暗黑骑士用食指跟拇指捏住了诺维斯的剑

“可恶！！”

诺维斯想把剑抽回来，但（剑）却纹丝不动

“剑挥舞起来的乱七八糟的.....虽然不会趾高气扬的说你什么，不过稍微从基础开始重新练习比较好”

说完，暗黑骑士就举起左手给了诺维斯一击

“咕！！！”

诺维斯发出奇怪的叫声同时被啪飞了

被击飞的诺维斯越过希兹菲他们后，摔到地面上弹起两下，然后就那样一动不动了【实力打水漂】

“诺维斯！！”

希兹菲身旁的贾丝婷跑向诺维斯

“蕾莉亚！诺维斯就拜托你！！”

“我知道了，希兹菲桑”

蕾莉亚点了点头走向诺维斯

“如何？如果就这样离开的话，我不会去追的”

暗黑骑士把从诺维斯那夺取的剑抛向（希兹菲）那边说道

那（说话的）声音虽然很轻，但是希兹菲却能清楚的听到

“可恶，什么人啊你！是不是强过头了？真的是传说中娜尔戛尔的暗黑骑士吗？”

（祠堂里）回荡着泽法的呐喊声

希兹菲在心里赞同泽法说的话

（诺维斯实力很强，虽然与鸡蛇战斗的时候相性太差，本来的话与鸡蛇同等强度的魔物明明都能应付.....但这样的诺维斯却完全无法匹敌，到底有多强啊？）

希兹菲看向暗黑骑士思索着

强大的诺维斯完全不是对手

觉得再这样对抗下去会有危险

“怎么办，风之勇者？这里先撤退吗？”

“开什么玩笑，地之勇者大老爷！怎么能就这样逃回去啊！奈非姆！！”

“收到！水泡散弹！！”【水勇没削，果然还是因为火勇碰过亲儿媳奶子的锅】

奈非姆伸出左手，施展魔法

“我也来！风啊，起舞吧！！”

泽法将五支箭同时架在弓上射出

无数的水泡射向暗黑骑士

接着箭矢描绘出不规则轨道的同时对准暗黑骑士

但是，所有的箭矢在击中暗黑骑士之前就被黑色的火炎吞噬

然后水泡散弹在暗黑骑士的面前突然改变方向回到奈非姆那

“不会吧！？魔法反射！！！？”

玛蒂惊讶的喊出声

“危险！！”

戈丹急忙举起盾牌保护奈非姆

水泡被戈丹的魔法盾相抵消了

“得救了呢，地之勇者.....”

奈非姆对戈丹表示感谢

“不在意”

戈丹不高兴的回复道

“喂，怎么办啊泽法！完全打不过啊！！”

凯娜呐喊道

“不行，还没有....凯娜！还没.....库.....”

说着说着，泽法痛苦的按着自己的脖子

然后，就这样漂浮在空中

“魔法之手！隔着那种距离使用？！！！”

玛蒂用无法相信的表情不断摇着头喊道

魔法之手是用魔力生成的透明的手

强大魔力持有者的话能够将远处的物体举起，似乎还能直接将心脏捏碎

玛蒂也能使用魔法之手，但是只能伸到很近的地方，也无法举起重物

当然了，举起人类什么的也做不到

然而，眼前的暗黑骑士却做到了这点

“库啊啊啊啊啊！！”

被甩来甩去的泽法，最后摔落到地面上

“撤退！你们快跑！豁啦啊啊啊啊！”

戈丹呐喊的同时举起右手的大锤砸向地面

本来应该得用双手才能使用的武器，但戈丹一只手也能挥动

被砸碎的地面尘土飞扬

戈丹的行动是为了阻挡对方的视线，希兹菲他们配合（戈丹的行动）逃走

戈丹抱起了泽法，诺维斯则被贾丝婷抱着

“凯娜姐！玛蒂就拜托了！！”

“我知道了！！”

运动神经迟钝的玛蒂被凯娜拖着逃命

希兹菲看到大伙都撤退了，也打算一起逃走

就在这时候

咚

突然，希兹菲后脑勺被什么击中了

“怎么.....”

砸在希兹菲头上的什么东西跌落到地面

那是一块巨大的石块

看来好像是戈丹砸碎地面的时候被击飞的石块砸中了希兹菲【献祭队友！？是你！陈宫！】

察觉到这件事的瞬间，希兹菲眼前的景色微微的倾斜，头晕目眩，视野缓缓地移动，慢慢地倒向地面

然后，希兹菲的意识被黑暗所吞噬















“呼，逃走了吗.....”

黑树眼前的自由战士们都逃走了

原本就不打算杀人，本想赶走就好，所以这样的话刚好

尘土（逐渐）消散

“呃？”

于是，黑树注意到了

一名女性倒在那

黑树走向女性的身边

然后，单膝跪在地面上窥视女性的脸庞【覗き見：窥视，偷看】

是为容貌秀丽的女性

说实话，看起来并不像是自由战士

（记得这位女性被诺维斯叫做希兹菲来着）

恐怕是被称为地之勇者的大个子男性砸碎地面的时候，被击飞的石块砸中失去意识，然后，就这样被落下了【emmm旧版多视角神烦】

头部鲜血直流，但不懂医疗知识的黑树不清楚这位女性处于什么状态

“不好办呢.....”

要是被击中要害的话这位女性就会没命吧

黑树不会使用治疗魔法

如果这个时候黑娜在的话就能治愈了，（可惜）现在不在这

白音的话似乎一定程度上能使用治疗魔法，但是不知道能把这名女性治愈到什么程度

“怎么办才好呢......”

想避免像莉杰娜那样变成使徒的情况【稳了 地位保住了】

“果然,只能带回去拜托她了吗，只是不太想去求她啊......”

黑树脑海中浮想起作为黑娜原型的美女

如果是作为黑娜原型的那个她的话，应该能够使用治愈魔法吧

黑树抱起希兹菲开始移动













“喂！希兹菲怎么了！”

在远离祠堂的地方，醒来诺维斯大声喊道

在逃跑的同伴中没有（发现）希兹菲

注意到这件事是在离开祠堂，并过了很长一段时间之后

“糟了，得去救她....”

凯娜用焦虑的表情看向祠堂（的方向），诺维斯也表示赞成

“等一下！凯娜！现在去的话你也会有危险！”

但被泽法阻止了

可是，除了泽法跟奈非姆以外，全员都打算去救希兹菲

“的确可能会很危险，但是，我讨厌失去希兹酱”

玛蒂摇了摇头

据说魔术师必须得冷静，并且理性的做出判断

但是，玛蒂也为了救希兹菲打算做出鲁莽的决定

“哈啊，真是的希兹菲桑真会麻烦人呐”

贾丝婷叹了口气

她虽然经常跟希兹菲吵架，但绝非关系不好

（也）打算一起去救人

而且，贾丝婷要去话，作为兄长的戈丹也会去

当然，蕾莉亚跟诺拉也打算去

“等一下，大家都失去了理智了，现在去的话会全军覆没的”

奈非姆跟泽法一样向前阻止

“喂！你丫！打算对希兹菲见死不救吧！”

诺维斯逼近奈非姆【壁咚！】

“我并没有这么说.....但是,我们打不过也是事实啊”

奈非姆很懊悔的说道

奈非姆说得没错，诺维斯也很清楚

如果对方不是希兹菲的话，（诺维斯）也会弃之不顾吧

“阿勒？您们在那里做什么？”

就在奈非姆跟诺维斯争论的时候

突然被人搭话

回头一看，在那的是光之勇者的同伴，白音，京华还有加弥

诺维斯看见白音感觉犹如天助

“白音大人！请救救希兹菲！！”

诺维斯对白音跪下【土下座】

“呃？纳尼？怎么了？”

看到这幅场景的白音歪了歪脑袋

站在后面的京华跟加弥也面面相觑

虽然诺维斯他们不知情，但是白音她们很在意黑树的情况，所以过来看看

“发生什么了吗？说明一下情况”

京华（上前）询问情况

然后，诺维斯他们讲述在祠堂里面的遭遇……











“啊啦，看来已经醒了.....”

希兹菲醒过来，发现（眼前）有一位非常美丽的女性

犹如白瓷般美丽肌肤，闪耀着光辉的长发，令人惊叹的美貌

遇到光之勇者同伴的那些女性的时候已经受到极大的冲击，但眼前的这位女性却更具冲击力

仿佛就像女神一样（美丽）

（这位究竟是谁呢）希兹菲疑惑的思索着

“那个，您是....？”

对于希兹菲的提问，那位美丽的女性露出了温柔的微笑

那微笑让希兹菲心里一惊

“别紧张，人类之子哟，我必须得感谢您”【良いのですよ super魔改了 这句根据场合我改了】

“感谢？”

“嗯，因为他有求于我，所以（现在）心情很爽”【故意改的】

女神呵呵的笑了，看起来很是高兴

但是希兹菲却一头雾水

“所以就稍微赋予你少许恩宠吧”

女神碰了一下希兹菲的额头后，不知为何力量涌了上来

“呵呵，那么接下来就交给你了，使徒蕾莉亚”

说完女神就站起身并披上了兜帽

“希兹菲桑”

披上兜帽兜帽的女神离开希兹菲休息的房间后，轮到蕾莉亚进来了【代わりに这里该怎么翻？】

蕾莉亚（迅速）靠近希兹菲躺着的床铺

看那样子（情况）非同小可

“蕾....蕾莉亚桑？”

“希兹菲桑！羡煞死我啦！居然能被那位大人握手！！”

一脸羡慕的蕾莉亚（紧紧地）握着希兹菲的手

平时总是很镇定的蕾莉亚样子变得很奇怪

“怎么回事，蕾莉亚桑？我到底怎么了？”

“希兹菲桑....您在逃离祠堂附近遭遇的那个暗黑骑士的途中差点没命，然后是白音大人救了你”

“这样啊....”

希兹菲（想）对白音大人表示感谢

“但是能平安无事太好了”

蕾莉亚微微的笑了

“说起来刚刚那一位美丽的女性是谁啊？”

希兹菲问了很在意的事情

“那个人是.....不对，那位高贵的人物是女神蕾娜大人，希兹菲桑是被那位大人直接治疗的哦.....真是太羡慕了”

蕾莉亚摇着头回答道【你们说话的时候都得嗑药的吗？】

然后，希兹菲不敢相信自己耳朵听到的话【新抄旧顺便魔改了】

“不会吧......那位是女神大人.....？”

希兹菲对自己的好运感到惊愕












“为什么.....会变成这样？”

黑树很苦恼

黑树为了救希兹菲而向蕾娜低头

就黑树的立场而言，就算弃之不顾也无妨

但是，无法对受伤倒地的希兹菲见死不救，于是就救了她

（再说了，蕾娜毕竟是守护人类的女神，不是应该主动去救助受伤的人类吗？）

黑树为此纠结

但是，蕾娜他们这些艾力奥斯的诸神才不会做这种事

神明拯救人类，那不过是人类的幻想罢了

神明不会救助人类

原本，考虑到创造人类的缘由来看，并非神明为了人类而存在，而是人类为了神明而存在

所以蕾娜即使不去救助将死之人也是理所当然的事

当黑树说希望救助希兹菲的时候，蕾娜摆出一副“为什么我非得这样做不可”的嘴脸

为此，黑树只能低头请求

那个时候蕾娜嘴角上扬的表情，夸耀胜利的笑容（黑树）无法忘记【注定妻管严】

“正常情况是反过来吧，真是的，我到底在干嘛啊......”

黑树自然而然的叹了口气










翻譯：瞳
校對：瞳





。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

佛了 这篇原本最精彩的就是白音diss火勇那段  好了 没了 旧版还起码提到当时黑树已经把希兹菲带回去了 新版这块完全空白 鬼才作者也是三分钟热度 失去抛瓦改新内容



　[第四章] 4-31（新）基修河上的船

發貼者：にゃん喵

“这样做真的好吗？”

白音不由自主地发出声来

“怎么了吗？白音桑？”

身旁的京华问道

京华穿着泳衣躺卧在船只甲板的沙滩椅上

那身打扮简直就像度假中的大小姐

如此说来白音也是穿着泳衣躺在沙滩椅上，想着“这样做怎么的好吗？”

白音她们现在来到基修河

来到这里是为了解除迷宫的结界

祠堂与河川相通，若不从河里进入，似乎无法解除结界最难以处理的部分

于是决定让蜥蜴人战士来协助【注:作者为了区别雌雄改名字了】

因此，白音她们入手船只并开到祠堂附近

但是，来到这个基修河后（发现）实际上没事可做

莉杰娜向蜥蜴人战士发出指示

蜥蜴人战士不知为何把莉杰娜称为龙司祭大人

明明白音说的话完全不服从，为此，调查只能交给莉杰娜了

对于这件事白音感到不可思议，但推测是黑树做了什么成功让蜥蜴人战士服从了，所以才勉强接受这件事

至少没有与人类敌对的迹象

但是，直截了当地说白音帮不上忙

尽管如此，跟过来是因为邪神有可能会来捣乱

不过，由于几乎所有作业都是莉杰娜在做，所以白音她们无所事事

所以，才在基修河上巡航

顺便说一下，黑树没有跟来

因为蕾娜说有事要跟黑树单独谈，就把黑树带走了

基修河是条大河，大型船只来来往往，是米农平原诸国的（运输）大动脉

这条基修河的入海口位于阿里亚蒂亚共和国

加弥筹措到的这艘船又大又舒适

可能比以前乘坐过的怜侍君家的游艇还要大

船停泊在迷宫附近的河岸边

白音她们躺卧在沙滩椅上欣赏着对岸的景色

基修河流经的米农平原所以大自然（资源）丰富且相当优美，这个世界的大自然（环境）比白音她们出生的日本还要丰富

“大小姐，白音大人，饮料拿来了”

加弥从船上的厨房那拿来了饮料

加弥穿的不是泳装，而是女仆装

白音觉得加弥应该稍微放松一下自己，但应该不会听吧

“谢谢，加弥桑”

白音接过装有饮料的陶器

在这个世界上玻璃并不常见

杯子（器皿）有的是陶器，有的是金属还有的是木制，常用的是木制（器皿），根据地域的不同，也有金属（器皿）跟陶器比较多的地方

“不用客气”

对于白音的道谢，加弥低头行礼

加弥拿来的石榴果汁带有清新的风味，口感也不错

接过陶器的白音（用果汁）润了润喉咙

“加弥，调查的进展怎么样？很无聊啊....难得穿上泳装却没人看”

京华无聊的说道

白音她们穿的是同样款式的比基尼泳装

不过，京华的身材比白音还要好，即使穿着同样的泳装也能酿造出不同的风韵

如果是男性的话，应该非常想看

（也许该庆幸黑树没有来.......不然决定会用下流的眼光盯着京华桑）

白音对黑树没有跟来（这件事）松了一口气

现在（黑树）跟蕾娜这位绝世美女在一起，白音唯一没想到的是蕾娜无论如何都想得到黑树【这段脑补】

顺便说一下，泳装的材质是特殊的丝绸制成的，这种丝绸是不会吸水优质材料

从事海上工作的人似乎都穿着这种丝绸制成的泳装

大陆西侧比东侧暖和的多，除了菲莉亚信徒以外，女性的平常的穿着都比较暴露

根据女神菲莉亚的教义，女性对丈夫以外的男性显露肌肤是不好的行为

因此，（西侧）作为女神菲莉亚信徒的女性肌肤露出程度跟东侧的（信徒）一样

在菲莉亚信徒看来，现在白音她们的打扮相当不得体

不过，白音她们并不信仰女神菲莉亚，所以即使穿成这样在宗教上也没有问题

再说，白音并不想让任何人看到

“那样的话，去那边那些先生那观摩一下怎么样？”

加弥看向船的尾部说道

诺维斯他们在船的尾部

那边那位先生指的是诺维斯，水之勇者泽法跟风之勇者奈非姆他们

“向他们展示（我的泳装）吗？莫名其妙”

京华感到不可思议的说道

似乎真的不知道为什么非得让诺维斯看

白音觉得在京华看来诺维斯他们是无关紧要的存在

“那个，想让什么样的人看吗？大小姐”

加弥愕然的问道

“呃哆,那是......如果仔细想的话，我会感到相当难为情啊”

京华的脸蛋变得通红

应该在想象着某人吧

白音稍微有点在意

“唉，嘛 ，算了，但是，千万不要让奇怪的男人看到就是了”

这么说着的加弥看向远方

那个方向是黑树所在的阿里亚蒂亚共和国

白音想知道加弥在想象着谁

“话说回来黑树（现在）怎么样呢？跟蕾娜在干嘛”

白音也看向阿里亚蒂亚共和国的方向

黑树跟蕾娜姑且是处于敌对关系

所以，虽然不会发生桃色事件，但可能发生争执

白音为此感到担心







“玛德！为什么不能去那边啊！！”

在希兹菲身旁的风之勇者在发着牢骚

船头那边有穿着泳装的白音跟京华在

泽法想过去“欣赏”她们俩（的姿态）

“你丫又在胡说些什么啊.....这样做的话加弥大人会要了你的狗命”

愕然的凯娜训斥着泽法

加弥（发起火来）很可怕

而且希兹菲听说加弥与光之勇者的其他同伴的实力相当

把她惹恼的话不是一句对不起就能完事的

（与）那边那些人（的实力）简直有着云泥之别

（所以）不可以做出奇怪的举动

（毕竟，救了我的白音大人将那些蜥蜴人战士给驯化了，多么了不起的人物啊）

希兹菲在内心中发出感叹

不使用手铐脚镣就能控制蜥蜴人战士，一般来说是不可能的

泽法却想用下流的眼光去看那么厉害的人，简直是不要命了

“但是啊，那两个美女都打扮成那样了，去欣赏她们不也是一种礼仪吗？喂，你是这么认为吧，火之勇者哟？”

泽法向旁边的诺维斯搭话

“我才...嘛....确实如此.....”

诺维斯点了点头

很显然诺维斯也想过去看

“太无语了.....诺维斯，不要给白音大人造成困扰啊，那可是我的救命恩人啊”

“但是啊，希兹菲.....看不到京华大人跟白音大人的那身打扮与其说是人生一大损失，更不如说......”

诺维斯色眯眯的说道

“到底说什么啊，您呀....”

希兹菲感到头疼

“这个笨蛋似乎完全不懂得吸取教训”

诚然，（他们的）这种心情希兹菲也是懂的

京华的胸部很大，腰也很细，（简直是）完美的体型

虽然白音的胸部比京华大人小一圈，但一般来说也足够大了

而且，脚也苗条，拥有与京华不相上下的完美体型

连同样是女性的希兹菲也很羡慕她们俩的体型

所以，能理解想去看的心情

（但是，不能让这些笨蛋到白音她们那边去，白音大人可是我的救命恩人，不能给她造成困扰）

希兹菲像是为了不让那群笨蛋跑到白音她们那边去而监视着

虽说是救了希兹菲，但她只是倒在祠堂的地面上而已，似乎没遇到那个暗黑骑士【我都已经忍着不想去吐槽了的 (╯°Д°)╯︵ ┻━┻】

不过，话说如此如果救晚了的话，不知道会变成什么样

而且能够直接得到女神大人的治愈也是托白音的福

（能够得到那么美丽的女神大人的治疗，多么幸运啊）

希兹菲听说美丽的女神蕾娜纯洁且令人怜爱，而且还拥有一颗充满慈爱的温柔心灵

看到那副美丽的尊荣，（希兹菲）认为那个传说不会有错

能与那位女神大人直接见面可是一件不得了的事情

因此，希兹菲十分感谢白音

说到底，希兹菲之所以在这里，就是打算为那件事报恩

此外，诺维斯可能会给白音带来麻烦，所以必须阻止诺维斯干蠢事

希兹菲原本打算一个人来的，但是凯娜也来做伴

不过，失算的是没想到风之勇者泽法跟水之勇者奈非姆也跟来了，他们一定有什么打算才来的

但是，总觉得诺维斯好像变多了，让希兹菲很是厌烦

“嘿哟！！”

突然溅起了水花

一名男性随着溅起的水花落到船的甲板上

从河里出来的是水之勇者奈非姆

他可以在水里也能自由行动，所以跟蜥蜴人战士一同潜入水中

奈非姆用装模作样的动作得甩干头发上的水滴

奈非姆摇晃水蓝色的头发使得水花四散

匀称的身材，虽然不如怜侍但也是相当的美男子

希兹菲觉得至少颜值比诺维斯跟奈非姆要高

“呼....”

吐了一口气的奈非姆走到船沿并跪下，奈非姆跪下的地方是下到河里用的梯子的位置

于是，一名女性从梯子附近的水面探出了头

那是作为京华跟白音从者中的一员——莉杰娜

她是为了代替白音指挥蜥蜴人战士而潜入河里的

希兹菲听说莉杰娜似乎是来自某个国家的公主

虽说，希兹菲对为什么会成为从者这事抱有疑问，但是探讨他人的过去是一件很失礼的事，所以就没有问

（希兹菲）觉得应该是经历过很多事吧

但是，（觉得）既然负责指挥蜥蜴人战士，应该备受信赖吧

事实上，她似乎跟奈非姆一样能在水中行动

莉杰娜用手抓住梯子慢慢地爬上来

“莉杰娜，请把手给我”

这么说着的奈非姆把手伸了过去

然而，莉杰娜无视他（的举动）回到船上

被无视的奈非姆露出一脸苦笑

看到那幅场景的诺维斯跟泽法笑了起来

（真是服了你们啊.....）

希兹菲看到诺维斯他们那个样子就觉得头疼

“那个，请用....”

希兹菲递上了擦拭身体的毛巾

“非常感谢.....”

莉杰娜向希兹菲低头致谢，跟（面对）奈非姆不一样，表情很柔和

莉杰娜接过手巾擦拭身体

（这个人也相当的漂亮）

希兹菲对莉杰娜全身打量了一番

栗色的头发白色的肌肤，虽然不及京华跟白音那种程度，但也凹凸有致

由于穿着泳装，她良好的体型显而易见

（侍奉怜侍大人的女性都得这么美丽吗？老实说遇上这么美丽的女性，连作为女性的自信心都没了）

乘坐在这艘船上的女性当中，胸部最小的就是希兹菲了，就算不是菲莉亚信徒也没有穿着泳装的自信

“这真是相当（不错）.....”

“啊啊”

看着穿着泳装擦拭身体的莉杰娜，泽法跟诺维斯都露出色迷迷的样子

希兹菲很想把那些家伙扔进河里，不过还是忍住了

“您们啊，不要用下流的眼光看着我的莉杰娜”

奈非姆站在莉杰娜面前挡住了诺维斯他们的视线

“啊！太狡猾了，奈非姆！只顾着一个人耍帅！！”

“再说了！莉杰娜桑什么时候成了你的东西了！！”

两人抱怨道

奈非姆看着这两人呵呵地笑了

“话说回来，莉杰娜，今晚一起吃个饭怎么样？”

奈非姆一本正经的说道

显然从河里开始奈非姆就开始追求莉杰娜桑

这似乎就是莉杰娜对奈非姆冷淡的原因

“那个.....实在很抱歉，我已经有了很重要的旦那sama，所以，恕我不能接受你的邀请”

莉杰娜带着困惑的表情向奈非姆说道

听到这话不光是诺维斯跟泽法，连凯娜也惊讶的叫出声来

当然希兹菲也被吓到了

“吼~~有老公了吗？这真吓我一跳”

凯娜（像是）开阔了眼界的看着莉杰娜

“莉杰娜桑！（您）已经有了丈夫了啊！是个怎么样的人！！？”

希兹菲不由自主的想知道

（因为是侍奉京华大人的从者，所以丈夫不是怜侍大人吧，到底是个什么样的人呢？作为结婚女神的信徒非常的在意）

希兹菲探出身子问向莉杰娜

“是一位非常温暖，温柔的人.....”

莉杰娜笑呵呵的回答

那个笑容相当迷人       

希兹菲不由自主的发出感叹，说实话，（她是）真的很羡慕

瞟了一眼旁边的奈非姆则是相当的沮丧

（虽然觉得有点可怜，不过这样一来会老实一点吧，话说回来，能让莉杰娜露出那种表情的丈夫到底会是什么样的人呢？）

希兹菲对（莉杰娜的）那位丈夫很是在意











譯：瞳
校對：瞳



——————————————————————

作者写作的动力只有那个就算被埋在土里也要刷一波强烈存在感的“万物衡量标准”的渣勇
_(:з」∠)_这小说不吐槽的话估计又得让我抑郁了




日轻界的《黑色星期天》



　[第四章] 4-32（新） 与女神约会

發貼者：にゃん喵




“这样做真的好吗.......”

黑树不由自主的发出声来

“怎么了吗，黑树？”

抱着黑树手臂的蕾娜问道

蕾娜现在戴着面纱遮住自己的脸

（毕竟）也只能这样，黑树他们现在位于阿里亚蒂亚共和国的大马路上，像蕾娜这种美貌的女性走在外头会引发骚乱吧

虽然觉得隐藏容貌会比较引人注目，但在这个世界里，虔诚的菲莉亚信徒隐藏容貌出门并不是什么稀罕的事

但是，蕾娜拥有巨乳，水蛇腰一样（的身材），就算穿着衣服也能凸显出来

另外这对组合也是个问题

黑树现在是戴着铁假面的自由战士的装束

与之相对是蕾娜穿着的则是昂贵的白色丝绸，佩戴着许多黄金与宝石饰品的贵妇人打扮

乍一看，像是贵妇人与她的护卫

但是，蕾娜是挽着黑树的手臂走路

不怎么般配的男女（组合）

因此，走在路上经常引起注目

然而，蕾娜（一副）并不在乎的样子，感到不知所措的只有黑树而已

“没什......明明白音她们在进行调查，我们却在这里做这种事真的好吗？”

现在，白音她们应该在基修河进行调查        

然而，黑树对“在这里游完真的可以吗”抱有疑问

而且对蜥蜴人战士的事也很在意，就结果而言强行制止了蜥蜴人战士向人类复仇（的念头）

这件事让黑树很挂心

它们对黑树像神一样崇拜

特别是明明没不打算救它们的，一想到这件事就于心不安

更何况并不想站在人类一方，（黑树）厌恶行动没有一致性（的自己）

“这不是很好吗？黑树，（那里）交给白音她们不就行了吗，而且不是还有你的使徒在吗？”

蕾娜笑着说道

（是怎么注意到莉杰娜成为使徒的事的？明明白音都好像没有察觉到.....莉杰娜代替了我去指挥蜥蜴人战士们，而蜥蜴人战士对于我的使徒莉杰娜也表示顺从）

黑树稍微有点在意蕾娜是怎么察觉的

“啊哈.....话说回来这样好吗？不跟护卫说一声就跑了出来”

黑树看向四周

平时的话蕾娜都有护卫跟着，但是现在却都不在

要说为什么他们俩会在这里，那是因为蕾娜说想看看人类世界

不带护卫也是因为同行的人太多太显眼

即便如此，带上一两个护卫也是可以的啊，但是蕾娜不愿意

当然了，护卫们不可能允许蕾娜一个人单独行动的，结果蕾娜带着黑树一声不吭的跑了出来

“没关系哟，有你在的话就不需要其他护卫了吧？所以嘛，今天请当我的骑士吧”

这么说道的蕾娜把身体靠向黑树

现在的黑树并不是暗黑骑士的姿态，穿着的衣物也是布制的，正因为这样，左臂能感受得到蕾娜（胸部）柔软膨胀的触感

“嘛，我的确明白今天得当你的骑士......但是不跟护卫们说一声真的好吗？”

蕾娜来这里却什么都没跟护卫们说

说了的话肯定会遭到反对

而且，黑树（也）明白蕾娜要求一起出行（的原因），因为这是他对于请求（蕾娜）救助名为希兹菲的女性的报答【脑补这段】

报答的内容是（黑树）作为护卫两个人一起去逛人类的街道

虽然，不清楚为什么要两人单独相处，但姑且不论内在，能与外表姣好的蕾娜在一起的这件事黑树并不讨厌，所以就答应了

“没什大不了的，比起这个为什么从刚才开始你走路的方式那么奇怪？”

蕾娜（感到）不可思议的闻道

（那是因为您的胸部挤了过来什么的可说不出口，丰满的胸部压在手臂上的缘故，导致我身体的一部分像石头一样行走困难.....）

黑树像是为了压制股间“暴走”，脑海里（不断）思考着其他事情

“没事，没什么特别的......比起这个，你想去哪里?”

阿里亚蒂亚是这个世界上屈指可数的大都市，有很多值得一看的地方

黑树询问蕾娜有没有想去的地方

“啊啦，你不是（已经）决定好了吗？都做过了各种调查”

“呃....为什么这个会（知道）？”

确实黑树对阿里亚蒂亚共和国的观光景点做过调查

难得来一趟大都会，所以想去（景点）观光

因此，才入手了旅游指南【魔改】

这个世界的纸张是用类似芦苇的草制作的

而且，因为在这个阿里亚蒂亚共和国有矮人族制造的造纸机跟印刷机，所以这种指南很容易入手

不过，黑树很在意蕾娜知晓（自己）持有旅游指南这件事

“为什么（知道）？那是因为在进入您的房间的时候，看见有阿里亚蒂亚共和国的旅游指南哟”

蕾娜仿佛理所当然的说出口

“哦哦，原来如此.....等等！进了我的房间？”

“是哦，不可以吗？”

“与其说是不可以.....”

（我就没有隐私吗？那个不怎么想被看到，真是丝毫不可以掉以轻心）【超级想抽人那种魔改，原文改的不走心】

“好啦，不必在意那种小事，那么走吧，呐，你首先想带我去哪里？

蕾娜美丽的脸庞迅速贴近黑树，用甜美的声音跟黑树咬耳朵

这使得黑树心跳不已，说不出话

（好勒，为了恶心你就这样领到小巷子里去！....对不起对不起，开玩笑的，还是别想这愚蠢的事情）

摒除杂念的黑树（开始）思索

“嗯,这样啊....我们去哪里好呢？”

首先想到的是公共大浴场

阿里亚蒂亚大浴场不仅有沐浴设施，还准备了各式各样的娱乐设施，想游完的话也很不错（的选择）

不过，也存在问题，由于大浴场是献给女神菲莉亚的缘故，严格区分男女的，即使一起（过去）也得跟蕾娜分开，男女一起（沐浴）不合适

其余的（设施）斗技场休息中，剧院还没开演

（那样的话应该去哪里）

黑树感到苦恼

“去托莱德之泉怎么样？”

“托莱德之泉？”

“是的，由矮人族建造而成，作为这个国家水道的终端设施的泉水。以海王托莱丁的石像为中心，四周环绕美丽美人鱼的精美雕像”

阿里亚蒂亚的水道设施是矮人族的杰作

托莱德之泉作为终端设施而制造的

海王托莱汀是水之神，泉水也是作为献给托莱汀之物

“呼~嗯，献给托莱汀的东西呐.....虽然我不觉得那个供奉的泉水有什么好.....但是能与您在一起的话我倒无所谓”

蕾娜皱着眉头说道

海王托莱汀跟蕾娜同属十二神之一

当然蕾娜应该也与他认识

然而，看起来关系似乎不太好

但是，跟黑树一起去的话就（觉得）没问题的蕾娜，结果还是决定去了

就这样两人开始前往，没过多久就来到了托莱德之泉

托莱德之泉相当漂亮，作为水道终端设施的托莱德之泉不是天然形成的泉水，从直径10米的水池中间喷出水柱，然后水池周围环绕着海王托莱汀他们的雕像【魔改了，一直强调泉，却不说明是个水池】

以著名设计师的蓝图为基础，制作出来的雕像令人惊叹

在托莱德之泉附近有很多人，从装束来看并不是阿里亚蒂亚的居民，是从别的国家来的观光客

“呐，黑树，那些人在做什么？”

蕾娜看着观光客说道

观光客将什么东西投进泉水里

“啊~那估计是在许愿吧”

“许愿？”

“呃，往泉水里投入钱币似乎就能实现愿望，要试一下吗？”

说完黑树从怀中取出一枚丢卡姆的铜钱

丢卡姆货币是阿里亚蒂亚共和国发行的货币

亚里亚同盟内就不用说了，遥远的圣蕾娜共和国也可以使用的货币，经常被作为交易的基础货币

而且，丢卡姆这种货币单位也在其他地区使用

“（觉得）投进这种东西就能实现愿望什么的，人类真是奇怪呐”

蕾娜不可思议般的看着铜钱

在蕾娜看来货币是不可思议的存在

艾力奥斯的诸神几乎不使用货币，要问为什么的话，毕竟不需要金钱

对于神族而言就算没有金钱大部分的东西都可以轻易得到，另外，神族想得到的东西根本无法用金钱来衡量

“我倒觉得挺有趣的呐，顺便说一下，男女双方一起将货币投进去的话，就能永远在一起哦”

听到黑树这么说的蕾娜发出惊讶的声音

“没听说过这种魔法啊”

蕾娜不可置信的摇着头

“虽然并不是魔法啦....嘛.....该怎么说呢，人们之间口口相传之类的.....”

黑树不知道该怎么说明才好，变得语无伦次

“越说越觉得满头雾水呐......”

蕾娜似乎难以理解

“呃哆，我觉得模仿一下人类也不错哟，嘛，虽然不会强求”

黑树收起了铜钱，没必要去勉强（蕾娜），只是稍微觉得寂寞

“等等，黑树，虽然不能理解，但既然来了就去试试吧”

蕾娜啪的一声拍了拍手

“这样啊”

黑树微微一笑再次掏出铜钱，黑树也觉得就这样什么也不做的话会很乏味，（毕竟）难得来一趟必须试试

“不对哦，黑树，要扔的不是铜钱而且金币哟，你有带吧？”

“呃？”

黑树感到惊讶

（刚才的说明没有听明白吗？）

但是因为好不容易有了干劲，怎么能泼冷水

黑树（这次）拿出来是金币而不是铜钱

“一起来扔吧，黑树”

蕾娜白皙的手掌握着（黑树）拿着金币的手

“呃!蕾娜.....？”

黑树感到困惑的同时与蕾娜一起把金币扔进泉水里

金币像抛物线一样落在池子中间的喷泉附件

“哼哼，模仿人类也挺有意思嘛”

蕾娜高兴的说道

黑树听到这么说觉得松了一口气

老实说，（黑树）没有让女性感到开心的自信，所以听到（蕾娜）的笑声感到安心

（话说回来即便不是跟蕾娜所爱的怜侍也可以吗？）

黑树稍微有点在意，但是难得让美女感到高兴，所以没去想那些事

“那么，黑树，接下来去哪里？”

“是呢.....”

黑树思索着接下来要去的地方











黑树跟蕾娜离开了托莱得之泉，在参观完阿里亚蒂亚元老院议事堂后，前往阿里亚蒂亚港口

阿里亚蒂亚港口是为了储存船运的食材跟冰雪而建造的巨大魔法冷藏仓库

冷藏库是使用不透热的素材建造而成，将冷气封闭在里面，就像现在所说的冰窖一样

里面也有使用储存的冰块制作成的冰冻点心

其中还有在冰里面加入牛奶，果汁还有糖浆，类似雪糕的的甜品

两人吃完使用冷藏库冷气制成的雪糕后，蕾娜走进了人迹罕至的小巷子里

“蕾娜，你怎么了吗？”

“呼....一直戴着面纱（让我）喘不过气”

进入小巷子的蕾娜摘下了面纱

蕾娜目前为止都戴着面纱，确实会觉得踹不过气来

但是，摘掉面纱的话会让黑树感到困扰

尽管隐藏容貌，但是为什么蕾娜如此饱受瞩目

摘掉面纱的话难免会更加受到关注

（但）美丽的女神蕾娜即使戴上面纱也有很强的存在感【这两句都是脑补】

“没事吧，蕾娜？”

黑树担心着蕾娜，虽说是神但也是女人，而且答应了仅在今天（之内）充当她的骑士，所以必须守护好她

“呼~~（觉得）稍微有点累”

这么说着的蕾娜把身体靠来过去

蕾娜用湿润的双眼凝视着黑树

从粉红色的樱桃小嘴中流露出温热的气息

被那双湿润的眼睛凝视的黑树感到心脏怦怦直跳

『这个表情很不妙，不对，是相当不妙.....如果露出这种表情的话，色狼得欢呼一百遍啊，旦那』【脑补+魔改】

黑树的内心感到动摇

『而且，这是小巷子里头周围鬼影都没有一个，机会来了哟』

黑树心中的恶魔在低语

『这不是正好吗，反正没有人看到，还自己跑到这人迹罕至的地方来，这是女神希望的（结果）不会有错，把（她的）衣服全脱了！！』

但是，黑树心中的天使反驳道

『恶魔哟，这您就错了！脱光女性的衣服什么的太不像话了！穿着衣服不是更让人兴奋吗！！』

黑树心中的恶魔与天使发生了争执

（原以为是天使，结果是堕天使啊！！什么鬼世界啊！！不行了，这是死亡flag！！不能就这么随波逐流）

天使与恶魔的意见有细微的分歧，但根本上是一致的

然而，就算如此黑树还是没有出手

结果蕾娜看着黑树那个窘态呵呵的笑了

黑树的脑内翻云覆雨

老实说，（黑树）打算就这样让肉体忠于欲望

但就在那时候

空气产生了颤抖

“这是结界......”

黑树看向四周低声说道

这一带的空间被封闭在结界

而且，感觉到有人接近

“没想到你会自己跑到没有人的地方来呐.....就那么想被我杀死吗？女神蕾娜”

出现的人物（向他们）打了声招呼，那是一名女性来着

黑树与蕾娜惊讶的看向那个人

恐怕这位女性就是将黑树跟蕾娜关进结界的罪魁祸首

然后，黑树觉得搭话的女性很眼熟

“你不就是阿特拉桑吗？”

黑树看向那位女性（疑惑的）歪了歪头

站在那里的是阿特拉

与白音一起跟她打过照面

确实应该是商人的妻子

那个阿特拉露出一副恐怕的面孔瞪着蕾娜

黑树产生一股不详的预感







譯：瞳
校對：瞳






—————————————————————
这篇翻的我血压有点高 新版4-17新增的内容成了废案 黑树陪蕾娜的理由依旧是替希兹菲还人情 而不是当初两人之间的约定
最让我吐血的还是前三章黑树知晓蕾娜其实只把渣勇他们当棋子 甚至担心会对白音他们不利 旧版4章前面写的是 黑树认为蕾娜为了救心爱的渣勇才来讨好自己 新版前面则删了 本以为作者察觉到了 结果这篇后面又把这个设定保留了 “蕾娜爱的是渣勇”  下一篇黑树又要脑补蕾娜担心渣勇（棋子）了

作者表示本想对两人的约会写更多内容 但又担心拖慢更新进度 但我本人只想作者行行好 用点心改新版



　[第四章] 4-33（新） 蜘蛛女神

發貼者：にゃん喵




“您不就是阿特拉娜桑吗？”

黑树对突然出现的女性问道

那位女性是蕾娜神殿的御用商人托鲁玛鲁基的妻子阿特拉娜，曾经与黑树见过一面

那个阿特拉娜露出一副恐怕的面孔瞪着蕾娜

情况（似乎）不同寻常

“呵呵，就算把脸藏起来我也知道是你哟，艾尔蕾娜，不对，因为讨厌与兄长【艾尔凡斯】名字重复的部分所以应该称呼你蕾娜呐，长年累月的仇恨就在这里清算吧！！”

无视黑树（存在），脸上浮现出抽搐般笑脸的阿特拉娜指着蕾娜




（呃？察觉到是蕾娜了？到底是什么人？）

黑树看向阿特拉娜

乍一看像是普通的人类的女性，但是，从情况的来看，不可能是普通的人类

“蕾娜.....她是什么人啊？而且，你（对她）做了什么？”

黑树问向身边的蕾娜

考虑到这位女神的性格，在什么地方得罪人也不足为奇

“我也不知道，您是哪位？”

看着阿特拉娜的蕾娜摇了摇头

“呼呼呼......居然说不认识我....即使看到这个姿态你还能说出这种话吗，蕾娜？”

随着阿特拉娜的呐喊声，她的下半身也发生了变化

“蜘蛛！！”

黑树禁不止叫出声来

阿特拉娜下半身变成了巨大的的蜘蛛，不仅从嘴里长出獠牙，脸也变得有点类似昆虫

阿特拉娜并不是人类

黑树感觉（自己）在冒冷汗，完全没有察觉到她的真实身份

彻底的化作人类，没想到竟然会有完美的隐藏真实身份的人物

“难道说.......您是.....”

蕾娜也惊讶的看着阿特拉娜的变化，看样子似乎认识对方

“库库，看来吓到了呐，蕾娜，没错，就是我”

“.....谁啊？”

蕾娜的话让黑树跟阿特拉娜差点跌倒

“居然不记得我了....你这个该死的女神！别跟我说你忘了阿特拉娜库雅哟，蕾娜！！”

改为阿特拉娜库雅的阿特拉娜（依旧）瞪着蕾娜

“开玩笑的啦，阿特拉娜库雅，就算想忘也玩不掉.....又来找我抱怨了吗？”

“那是什么态度啊！明明勾引我的丈夫，还那么厚颜无耻！！”

“丈夫....？哦哦，那个很烦人的男神啊，我可不记得勾引过他哦，本来就是对方跑来追求我的啊，倒不如说，感到麻烦的可是我这边”

“我最爱的丈夫不可能做这种事！一定是您去勾引他！只是稍微长的比我好看一点就得意忘形！！”

黑树眼前的蕾娜跟阿特拉娜库雅开始争风吃醋

（什么情况啊....我想回去了）

黑树完全被晾在一边

眼前的阿特拉娜库雅怒气冲天，而蕾娜则是淡然应对，似乎已经对这种事习以为常

阿特拉娜库雅的容貌就像是昆虫与人类交叉混合一样，就人类而言蕾娜那才称得上是美人

然后，黑树很在意她的丈夫是什么模样

“如果对自己丑陋（的样貌）有自觉的话，就努力的变得漂亮一点怎么样？不过啊，你再怎么努力也赢不了我呐”

“ 你说什么！！！！！！”

蕾娜笑呵呵面对阿特拉娜库雅的怒火

（呃哆,总结一下的话，过去阿特拉娜库雅的恋人对蕾娜见异思迁，阿特拉娜库雅因为这件事似乎很愤怒，麻烦了，真的......如何是好）

黑树听着就觉得头疼

“丑八怪！丑八怪！”

“Giiiiiiiiiiiiiii！！！！！！！”

躲在黑树身后的蕾娜（不断）嘲笑阿特拉娜库雅

黑树眼前上演了一场十分低级的吵架

如果被信徒看到蕾娜这样子的话，会感到悲伤吧

“呜呜呜！！不跟你吵了！给我听清楚了，蕾娜！把你的男人光之勇者引进迷宫的就是我哒！！哼哼哼，现在那个男人（已经）在迷宫里个拉维琉斯的女儿卿卿我我了！！后悔莫及了吧，蕾娜！！”

阿特拉娜库雅得意洋洋的笑了

“这样啊....怜侍他.....”

发出像是扼杀掉感情一样的声音，扬起秀眉毛两端的蕾娜瞪着阿特拉娜库雅

蕾娜那个表情让黑树感到心痛

（果然蕾娜对怜侍他....说不定蕾娜对怜侍的事情已经担心到无法忍受的地步，但一直坚强的忍耐着吗？如果是这样的话，早该更加温柔的对待蕾娜）

黑树对自己没能察觉这件感到羞愧，对不理解女性心情而不受欢迎的自己进行反省

“嚯嚯嚯嚯嚯，悔恨不已了吧，蕾娜，不过我想让你更加绝望呐.....嗯！你跟那边那个不起眼的凡夫俗子挺般配呐！！”

阿特拉娜库雅指着黑树笑着说

（凡夫俗子啊.....这样啊....反正我是不懂女人心的废柴男.....）

被说是凡夫俗子的黑树稍微有点沮丧

“你说什么！！请再说一遍！！”

蕾娜大声叫道

“嚯！嚯！嚯！不管说多少次都行！你跟那边那个手无缚鸡之力又弱不禁风的龙套很是般配！！”【super魔改】

阿特拉娜库雅再次指着黑树（说道）

（没必要损到这种程度......确定我对自己不是好男人也有自知之明，但是被当面说出来真的很伤人，不过，即便如此，我也力求改变自己而努力，日常保持个人卫生也好，整理发型也是，为了不变胖也不断锻炼身体，就算这样还不够吗？）【这段全改了....作者已经怠惰到Ctrl+V了。PS:黑树的发型品味真的不邢】

“居然说我们很般配....”

蕾娜的肩膀在颤抖

（果然，被说跟自己很般配之类的很讨厌吧，到现在为止跟我在一起也许为了帮助怜侍才勉为其难的）

（黑树）很在意蕾娜的表情

（呃？.....在笑？）【她在狂笑！！】

与黑树预想的不一样，蕾娜高兴的笑了

“那个...蕾娜....?”

“请等一下，蕾....蕾娜！你在笑什么！自己的男人被抢走不应该很懊悔吗！？”

“呃，的确有让我感到后悔的地方，不过呐，阿特拉娜库雅哦.....您真是各方面都搞不清状况，那脑子跟长相一样都惨不忍睹呐，所以（您的）丈夫才会出轨哟”

蕾娜冷笑的嘲弄道

“Giiiiiiii！你说什么！！够了，我要杀了你！要恨就恨那个愚蠢到出门不带护卫的自己吧！！”

“不带护卫，是吗......脑袋真的不好使呐，作为我护卫的骑士，不就在这里吗？”

蕾娜指着黑树说道

老实说黑树不想被卷入这种无聊的争吵当中，真的敬谢不敏

“哼！那种弱鸡也算护卫！？那就先杀了那个男的！出来吧！！”

阿特拉娜库雅举起了手

周围出现了四个巨型的东西

“米诺陶洛斯？呃！不对.....”

黑树看着现身的人物嘟哝道

头部虽然长得像牛，但身体却像蜘蛛

那些蜘蛛的长足的前端像锐利的尖刀，每当踩在石板上都会咔嚓咔嚓的响

黑树观察着怪物的身影，（联）想起某种妖怪

（没记错的话是牛鬼.....而且很像，这些家伙竟然能进入这个国家，难道连隐身魔法也会使用吗？）【魔改】

牛鬼身材魁梧，正常路径进入的话会被这个国家的人发现吧

只能认为使用了某种魔法

“呼呼呼，这是用被拉维琉斯抛弃的孩子们改造的哟，仅是继承那个暴神的血脉就拥有强大的力量，而且，再加上我的话，哪怕是战斗女神的您也毫无胜算吧”

阿特拉娜库雅笑了起来

从牛鬼的眼神中感受不到理性（光芒）

只是为了战斗而改造的吧

但是，却能感受得到牛鬼那充满敌意的魔力，战斗力似乎很强

“所以（凭你们）打算赢我吗，阿特拉娜库雅？”

但是，蕾娜依旧是从容不迫

“为什么啊！为什么你还不陷入恐惧啊！？又没护卫，在那的不过就一个弱不禁风的弱鸡！在结界里面你是不可能获救的！艾尔蕾娜！！！”【脑補歇斯底里的情绪+super魔改】

蕾娜的态度气得阿特拉娜库雅大声怒吼

“声音真刺耳呐，阿特拉娜库雅，没有眼光的您是不会懂的哟”

蕾娜平心静气地说道

眼中带有些许怜悯

“呃呃！？算了！我要将你碎尸万段！受死吧，看我这连铁也能斩断的丝线！！”

阿特拉娜库雅一挥动手臂，四周建筑物的墙体都被斩裂

只有蜘蛛女神阿特拉娜库雅才能用丝线造成这种攻击

丝线在蕾娜四周围成圆圈并向中间收紧【魔改】

黑树在丝线包围蕾娜之前迅速抓住

“诶！不会吧！？居然能（徒手）抓住我的丝线！？你是什么人！？”

（因为）作为必杀技的丝线被轻易的防住，阿特拉娜库雅脸上露出惊愕的表情

认为是凡夫俗子的人（紧紧地）抓住自己的丝线

阿特拉娜库雅第一次正眼看向黑树

（但）黑树并不想回答这个问题

抓住丝线的手开始流血

丝线十分锋利，连钢铁都能砍断的程度，如果没有强化手掌的话，黑树的手指（估计）就没了吧

阿特拉娜库雅似乎相当有实力

“没办法了（只能）.....”

黑树用黑炎将紧握的丝线烧毁，并呼唤出剑与铠甲

暗黑骑士的铠甲跟魔剑能与黑树跨越时空的连系

无论身处何方都能召唤出来

“什么！？暗黑骑士！？怎么回事啊！？”

阿特拉娜库雅看见变成暗黑骑士的黑树惊讶的叫出声来

“呃哆，不好意思，因为发生了各种各样的事.....”【魔改】

黑树对阿特拉娜库雅道歉

“就现在，上吧！抓住阿特拉娜库雅！”

“库！你们！给我阻止暗黑骑士！”

对蕾娜命令暗黑骑士的举动感到不知所措的阿特拉娜库雅，慌忙指挥牛鬼【super魔改】

“怎么说呢....我好像被卷入了情感纠纷....”

黑树叹气道

然而，牛鬼却不管三七二十一攻击黑树

（被改造....成为道具的米诺陶洛斯....虽然觉得很可怜，但我也救不了你们）

黑树心中（默默地）道歉，并迅速接近冲向自己的牛鬼

迎面而来的牛鬼手中的剑被（黑树）用魔剑挡开了，架势崩溃后撞上了另一头牛鬼

黑树在确认两头碰撞的牛鬼暂时失去行动力后，迅速跳向后方，与后面靠近的两头牛鬼交手

巧妙的诱导左边的多臂牛鬼手中的剑挥空，并将它的身体一刀两断

牛鬼的躯干虽然很硬，但魔剑的话能轻易斩裂

接着，奔向接近蕾娜的右后方牛鬼【魔改了 原文是一边旋转一边移动 不愧是谐星】

牛鬼挥动手中武器的同时，吐出了毒雾

黑树喷发出的黑炎将毒雾吞噬，并挥刀砍下了（牛鬼）四肢胳膊跟脑袋

前面（醒来）的牛鬼再次起身，（黑树）跃身一跳站在两头牛鬼面前

身体后仰的黑树用剑挡开了两头牛鬼一股脑的连击，并以一纸之隔的距离躲开刀锋的同时，旋转手中的魔剑斩杀了牛鬼

就这样四头牛鬼成了牛肉切片

“怎么会.....我的最高杰作（居然）一瞬间就....骗人的吧”

阿特拉娜库雅发出颤抖的声音

“太遗憾了呐，阿特拉娜库雅，我的骑士可是最强的哟”

蕾娜呵呵地笑了

在那期间蕾娜（依旧）泰然自诺

蕾娜的表情就像是完全信任黑树一样

“怎么会（这样）.....那个男人明明看起来很弱，没想到竟然是暗黑骑士....”

（看起来弱不禁风真是对不住你了呐，但也多亏你的轻敌帮了大忙）黑树想对阿特拉娜库雅吐槽【super魔改】

如果，（身份）被察觉到的话，结果估计就不一样吧

“黑树，上吧，抓住那个女人”

“为什么我得....唉~不好意思跟我走一趟吧”

被命令的黑树不情愿的接近阿特拉娜库雅

看到这个情形的阿特拉娜库雅急忙想逃

“不好意思，你是逃不掉的”

黑树用魔法『黑蔷薇』生成的荆棘将阿特拉娜库雅的身体五花大绑

“怎么可能！这是扎尔基西斯使用的魔法！为什么暗黑骑士能使用！？”

正如阿特拉娜库雅所说，这个是扎尔基西斯在罗库斯王国使用过的魔法

黑树是查阅了这个魔法后学会的【旧版强调黑树轻松学会】

（阿特拉娜库雅好像认识扎尔基西斯，那样的话可不能让她逃走）

黑树加强魔力将阿特拉娜库雅扎绑的扎扎实实

“是我赢了呐，阿特拉娜库雅”

蕾娜走到阿特拉娜库雅跟前，俯视着这个一败涂地的蜘蛛女神【魔改】

“库库（咬牙切齿）......没想到您（居然）会跟魔王联手，意料之外啊.....”

在黑树的荆棘捆绑下，无处可逃的阿特拉娜库雅懊悔道

“你可真不走运呐，阿特拉娜库雅，现在的我，比被成千上万的天使保护还要安全哦”

蕾娜高声笑道















白音跟黑树他们在旅馆里会合，并听取了在阿里亚蒂亚共和国发生的事情

“还有这种事啊....没想到那位（夫人）居然不是人类....我都没察觉到呢”

“是啊，（我们）太粗心大意了，大小姐....”

“就是啊.....這樣下去的话，我们的行动都会泄露给对方了.....”

所有人都同意京华说的话

阿特拉娜库雅的变身是完美的，白音她们谁也没察觉到她不是人类

继续放任阿特拉娜库雅的话会有危害，（众人）很欣慰能抓到她

“但是蕾娜已经察觉到了吧？黑树留在德西西亚也是因为这个吧？要想骗过敌人首先要瞒过自己人，可以的话希望你指点我~”【又不走心，前面是在阿里亚蒂亚】

白音向蕾娜问道

（之所以保密是为了不让对方察觉，如果被注意到的话阿特拉娜库雅会逃走吧）

对为了引出潜伏的阿特拉娜库雅，自愿充当诱饵（的蕾娜）让白音很是佩服

“呃？”

但是，蕾娜露出一脸惊讶的表情

“呃？难道不是吗？这样的话为什么跟黑树两人一起去阿里亚蒂亚共和国？”

“啊啊，没错！就是這麼回事哟白音！！”

对于白音的追问，蕾娜眼神游离不定地说道

“果然是这样啊，不愧是你，蕾娜”

白音“嗯嗯”的点着头

没注意到蕾娜的异样

（白音对）黑树与蕾娜在一起的理由只能想到这个

（像蕾娜这个漂亮的女性是不可能会跟黑树约会的）

白音反省有过一丝愚蠢想法的自己

“你们那边的调查似乎也结束了呐，调查结果怎么样？”

“调查结果由莉杰娜来报告吧，她现在应该跟蜥蜴人一起去见黑树了”【又改回蜥蜴人了】

莉杰娜现在跟蜥蜴人在别的房间里向黑树报告调查结果

蜥蜴人只服从于黑树

或者因为白音她们在场的话很难做出详尽的报告，所以正在别的房间进行报告

（这么多人为了救怜侍君他们而行动，蕾娜为了救怜侍君也竭尽全力，而且连黑树也来了，所以，怜侍君他们一定没事的）

这么想着的白音看向迷宫的方向

“坚持一下，各位，马上就去救你们”









黑树正在别的房间里，听取莉杰娜他们的报告

“辛苦您了，莉杰娜，还有您们也是”

“哪里，只要能给旦那sama帮上忙，怎么会觉得辛苦”

“言重”

莉杰娜跟蜥蜴人战士向黑树低下了头

结合从海博斯那拿到的设计图以及从阿特拉娜库雅那得到的情报，终于找到攻略迷宫的方法

“喂，暗黑骑士！已经把全部知道的都说了，快点放了我啊！！”

被五花大绑的阿特拉娜库雅对着黑树怒吼

阿特拉娜库雅爽快的交代一切

似乎并没有对迷宫之主拉维琉斯宣誓效忠

“很感谢你能老实交代，但是不能就这样把你放了，我会把您送到娜尔戛尔”

对于黑树的答复，阿特拉娜库雅很是不满

光是没有把她交给蕾娜，就该感谢黑树了

要是阿特拉娜库雅落到蕾娜手里，会倒大霉吧

而且，莫德斯的话不会做出粗暴的事情

所以才决定把她送往娜尔戛尔

“好勒，情报已经收集完，明天终于可以攻略迷宫了，不过啊，为了救怜侍而拼命说真的提不起劲啊”

看向迷宫方向的黑树无奈的吐露内心所想








譯：瞳
校對：瞳


————————————————————

本作唯一情感描写生动的蜘蛛女神退场了，我也不用再码那么长的名字了 噢耶
作者像是打了鸡血一样 更新（Ctrl+V）速度有点频繁



　[第四章] 4-34（新） 結界破壞

發貼者：にゃん喵

蕾娜与黑树他们分别后不久，就回到天界艾力奥斯自己的宫殿

要问为什么的话，要是离开太久的话（那群男神）就会吵个不停

蕾娜的宫殿位于彩虹桥与艾力奥斯相连的浮岛上

浮岛有以泉水为中心的庭园，看到这个蕾娜才有回到家的感觉

“欢迎回来，蕾娜大人”

一回到，就有以妮婭为首的战乙女出来迎接

“辛苦你们出来迎接了，妮婭”

蕾娜脱下面纱交给身边的战乙女

“地面上的事情都处理完了吗？”

妮婭向蕾娜询问道

“那个啊，还没呢”

蕾娜摇了摇头

（我必须得慰劳一下从迷宫回来后的黑树，所以过会就得回去）

一想到这件事的蕾娜笑了笑

“是啊，毕竟还没把怜侍救出来”

跟在身后的妮婭担心的问道

（为什么要扯到怜侍的事？莫名其妙啊）

蕾娜歪了歪头

“我不明白你在担心什么，妮婭，怜侍的话没事的”

“是这样吗？”

“呃，是哦”

蕾娜确信的回答

黑树正在前往拉维琉斯的迷宫

蕾娜不觉得黑树会输给拉维琉斯

（然后）怜侍会被救吧，所以，不需要操心

因此，蕾娜如此断言

“毕竟我的骑士是最强的”











次日白音跟黑树一起潜入基修河中

当然了，这是为了救怜侍他们

白音看向旁边的黑树

黑树现在是暗黑骑士的模样，（但）白音并不喜欢这个模样

（白音）不希望（黑树）回到娜尔戛尔，而（觉得）是一直待在一起就好了

但是，（决心）回去的黑树不肯妥协

这件事让白音感到很沮丧

（就连我的话都不肯听，果然是被那个孩子操纵了吗？嗯，不会有错，（但）一定会让你恢复的，但是现在得集中精神救出怜侍君他们）

白音跟黑树在河里移动

白音因为水精灵的力量就算在水里也可以呼吸，黑树则由于水龙的力量就算在水里也能自由活动

白音他们前面的蜥蜴人负责领带路

破坏河里的结界，似乎比破坏祠堂里的结界更为简单【？？我是不是漏了什么，祠堂不是操控结界吗？】

根据蜥蜴人的调查，在这个地方发现了通往迷宫的水路

从设计图纸上看，这条水路连接怜侍所在的第五阶层

水路的窟窿小到挤不进人，变小的话应该可以进去吧，但是白音跟黑树都不会使用这种魔法

然后，在水路与河水的交界处有闪耀的光膜，恐怕那就是结界

事实上这是迷宫后来改造的缘故，发现有点变形

这甚至连锻造之神海博斯也不知情

因变形而扭曲的结界，出现了变得脆弱的地方

统治迷宫的邪神拉维琉斯他们在那个脆弱的地方布置了新的结界

但是，作为应急处理的结界并不完美

河里的结界就是其破绽之一

毁掉这个结界的话应该可以用『转移』从迷宫中逃出来

这比在祠堂内部破坏结界更为简单

白音拔出了剑

“现在就去救你们了，各位”

白音用剑锋砍向结界











“什么....刚刚的是....”

千雪不由自主的嘀咕

突然感觉到某种魔力的波动

一起品茶的里乃跟绪美似乎也感觉到什么

“千雪桑.....我感觉到......结界好像消失了”

“精灵的声音也听得到了，千雪桑”

“看来白音她们好像做到了”

千雪她们面面相觑的点头

“大家，怎么了吗？”

带着沙慧子跟艾乌利亚走进食堂的怜侍问道

“哼哼，怜侍君，结界似乎消失了，白音好像做到了”

千雪的话让他们三人吓一跳

“不愧是白音啊，跟我预料的一样”

“呵呵，正如怜君说的一样，耐心等待是对的”

怜侍跟沙慧子为此感到高兴

“怎么会....结界（居然）.....阿特拉....为什么.....？”

但是艾乌利亚愁眉苦脸的低声抱怨着什么

“艾乌利亚公主？你怎么了？”

被千雪问到的艾乌利亚（显得）很慌张

“没，没什么！什么都没有！啊啊，对了！如果不赶紧通知大家的话....我先告辞了！”

艾乌利亚匆忙的跑出食堂

看到（艾乌利亚）那个样子的千雪感到疑惑

“结界消失了的话也就说我们可以逃出去了

“嗯，是啊怜侍君，现在的话可以用转移魔法逃出来，好了各位，把街道的人们聚集起来！！要逃走咯！！”













“结界消失了！怎么回事？！”

拉维琉斯对着前来禀报的一头米诺陶洛斯怒吼道

于是围绕在王座周围的人类爱妾们都瑟瑟发抖

而这又让拉维琉斯感到（更加）焦躁不安

这些女性都是从国外抢来的

在这十三阶层有很多拉维琉斯很中意（的女性）

（虽然人类女性比起其中种族的女性还要美，但无论多么温柔的爱抚都会立马死翘翘的，能存活下来的也不足一成，就算如此也无法满足老子旺盛的性
欲）

正因为这样，拉维琉斯希望得到体格强壮的雌性

当然，只是体格强壮是不够的，还要长得漂亮

拉维琉斯还记得第一次见到蕾娜时候的冲击，自那以后，认为那位美丽的女神才适合当自己的妻子

因此无法饶恕那个被称为蕾娜恋人的光之勇者

“阿特拉娜库雅干什么吃的！？”

拉维琉斯再一次怒吼

结界被破坏也就是说迷宫外面发生了什么

然而，却没有收到任何联络

“那个丑陋的蜘蛛女！這樣下去好不容易抓到的勇者们岂不是会逃跑吗！”

拉维琉斯（气得）咬牙切齿

就算想再一次布置结界，但拉维琉斯对此并不擅长

扎尔基西斯现在也不在

但是，不能让他们就这样跑了

“传令下去！不能让勇者他们逃了！！”











“祖恩将艾乌利亚公主掳走了？！！”

千雪在乌苏小镇的中央广场那追问艾乌利亚的从者

已经把镇上的人们都转移到迷宫外面了

剩下的只有艾乌利亚她们，但就在到达她们住所的时候，艾乌利亚的侍女就传来了米诺陶洛斯的祖恩把艾乌利亚掳走的消息

“是的，千雪大人，事发突然....叫做祖恩 的米诺陶洛斯突然把艾乌利亚公主（强行）带走了，而且，它还说‘不要走出这个迷宫，如果出去的话保不准公
主大人会出什么事......’求你们了，请救救公主大人”

侍女为此低头祈求，不过侍女的表情跟平时（一样）没有什么变化

（不担心自己的主君吗？被带到这里来的时候也会很镇静，也许原本就不善于表达自己的情感吧）

千雪虽然对此有过疑问，但最后还是不了了之【super魔改】

“怎么会（这样）！得赶快去救她！”

沙慧子惊慌失措的叫出声来

“那个可恶的米诺陶洛斯！（居然）假装老实.....胆子挺大啊.....”

怜侍看起来很不甘心

“没想到祖恩会....但是太奇怪了，明明通过了里乃的魔法扯谎”【脑补】

千雪觉得（事情）很可疑

在里乃魔法（支配下）祖恩说的应该都是实话，祖恩应该不知道逃离第五阶层的方法

（千雪）并不认为（祖恩）能够抵抗里乃的魔法

而且，无法想象那头温厚的米诺陶洛斯会做出这种事

虽然时间很短，但是觉得彼此之间相处的很融洽

“但这是事实，千雪，我得赶紧去救她，不知道艾乌利亚会被怎样对待，（而且）如果不是被困迷宫的话，我们不是已经到达最下层了吗！！”【脑补】

怜侍脸上浮现出无所畏惧的笑容

（怜侍君不会对女孩子弃之不顾，但是希望顾及一下一路追随着你的我们）【super魔改，原文我不知道作者在写什么】

千雪内心在抱怨道

“但是该怎么办？如果被带到最底层的话，（我们）不知道怎么去.....”

从这里到下面阶层的方法不知道，这样的话只能（继续）滞留在这里

但是如果这样做的话，可能会再次被关进结界里

如果发生那种情况不仅是艾乌利亚，就连千雪他们也会有危险

虽然对艾乌利亚感到抱歉，但是（千雪）觉得比起她，自己同伴的生命更重要

（所以）这里应该放弃艾乌利亚

“虽然话是这么说，但千雪桑，大概可以从湖底进入到下面的阶层哟”

绪美从旁边插入对话

“从湖底？”

在这个第五阶层有个大型的湖泊，绪美告知可以从这个湖底进入到下面的阶层

“是的说，感官已经正常了不会有错的，里乃酱也说湖底的水往下层流动”

“嗯，正如绪美酱所说的，千雪桑，我能感觉得到水从湖底往下流动”

“绪美桑跟里乃桑都这么说了就不会有错，（接下来）该怎么办怜侍君？”

千雪问向怜侍

“只能上了，（我）还必须去救艾乌利亚”

“唉~~~~果不其然啊......那么我们出发吧，你们跟外面的白音她们传达一下我们这里的情况”

对于千雪说的话，艾乌利亚的从者们（静静地）点了点头

然后，千雪发动魔法将艾乌利亚的从者转移出去

就这样，这里就剩下怜侍、千雪、沙慧子还有里乃跟绪美【不要每次都点名啊！！】

“大伙，出发吧！！”

随着怜侍一声令下，千雪她们向着湖泊方向进发







譯：瞳
校對：瞳



——————————————————
越发觉得黑树总是很孤单，就算后宫再多也没一个人愿意当面认同自己的实力 肯定自己的才华 哪怕是烂在肚子里也绝口不提 输一次给渣勇就被幼驯染痛快的补刀 让他在自卑的路上一去不复返 不像渣勇 身边全是认同&肯定自己的人 就算两度被黑树打爆 某人的幼驯染依旧手动点赞 甚是感人



　[第四章] 4-35（新）不懂爱的悲哀之龙呀

發貼者：にゃん喵




千雪跟同伴一起来到位于乌苏小镇郊外的湖泊

“可以从湖底进入到下面的阶层吗？”

“是的哟，千雪桑，水从这里的湖底往下流动”

绪美回答千雪提出的疑问

湖泊（附近）是以前千雪他们野餐的地方

（由于）第五阶层有着巨大水晶的照明，所以这里跟地表上一样光亮

湖水十分清澈，湖面反射的光芒闪闪发光相当灿烂，从湖里没有出现淤塞来看，可以推测出湖水在（不间断的）循环

因此，千雪预想过湖里的某处可能通往外面

之所以到现在都没有确认，是担心力量处于半封印状态的里乃进入水中会有危险

能够使用水精灵能力的里乃是水中战斗必不可少的（战斗力），所以至今没能调查这个湖泊

无论多想逃出去都不能去勉强里乃

“出来吧，凯尔派桑”

里乃召唤出多个中位的水精灵『凯尔派』

在湖里鼓起的浪花中，出现了与千雪他们人数相当的灰色的马匹

“来，出发吧，各位”

所有人跟怜侍一样骑上了凯尔派

有着马一样外形的水精灵载着千雪他们潜入湖里

虽然凯尔派是会将背上的人类（带入水中）溺死的可怕精灵，但千雪他们使用了在水中活动的魔法，所以不会出现溺水

凯尔派在里乃的指挥下，把千雪他们带往延伸至下层的地方

湖中到处都有发光的水晶，所以（水下）很明亮

（千雪他们）与在水中游动的鱼群擦肩而过

那是在乌苏小镇时候吃到的类似鲤鱼的鱼类

这种鲤鱼不仅在这第五阶层（才有），在这个世界内陆地区都能吃到的鱼类

因为有着顽强的生命力，即使离开了水还能存活一段时间，所以内陆的鱼料理几乎都是用这种鲤鱼制成的

一般不会作为刺身来食用，而是将香草跟蔬菜一起包裹烤制后食用。

千雪觉得或许是加入了香草这些香料的缘故，所以不太能感受到泥臭味，鱼肉相当美味【吃饭的时候不聊，现在去刷boss本开始舌尖上的美食】

与鱼群擦肩而过的千雪他们向着蓝色的空间（继续）前进

“停下来！！”

绪美突然阻止了前进中的同伴

本来的话在水中是无法进行对话的，但是使用魔法的话就沟通【魔改】

“怎么了吗，绪美酱？”

沙慧子不安的问道

“有什么大型的东西在”

顺着绪美指的方向看去，湖底有什么在移动

“哇~好大一只乌龟先生呐~”

发现移动的物体是乌龟的里乃发出欢快的叫声【魔改】

正如里乃所说，乍一看移动的物体是一头巨大的乌龟

然而，从那长有尖刺的甲壳中伸出脑袋像狰狞的狮子一样，嘴里还有巨大的獠牙

这并不是普通的乌龟

“里乃桑，那可不是乌龟哟，而是塔拉斯科”

千雪断言道

被里乃叫做乌龟的生物其实是龙的眷属，名为塔拉斯科的魔兽

千雪过去曾消灭过栖息在圣蕾娜共和国南边附近的森林里的塔拉斯科【super魔改】

然而，那次不是在水里，而是在陆地上

塔拉斯科是狰狞的肉食类魔兽

在不进食任何在食物的情况下，身体会进入假死状态，甚至可以活上好几百年

恐怕，眼前的塔拉斯科也是沉睡至今吧，似乎是在千雪他们接近后才醒过来的

塔拉斯科张开血盆大口袭了过来

但是，无法捕抓到乘坐着凯尔派的千雪他们

千雪他们在四散逃离塔拉斯科的袭击后再次集合起来

塔拉斯科的动作很迟缓，似乎即使在水里也是一样

让猎物逃跑的塔拉斯科在改变方向的时候会很费功夫

“那么，该怎么料理它呢”

看向全员的怜侍问道

所有人都沉默不语

塔拉斯科是防御力很高的魔兽

是苍蓝的海龙王与中位火精灵博纳贡所生出的魔兽，对水与火都有耐性

虽然雷击对它有效，但是在水中使用的话千雪他们也会受到伤害

另外，身上的甲壳比铁还要坚硬。物理攻击也不能奏效

虽然有点麻烦，但是还能够打倒的对手

因此谁也没说什么

“我上吧，麻烦大家掩护我”

因为谁也不愿意接这茬，没办法之下千雪只好出手了

千雪驾驭着凯尔派驶向塔拉斯科

然后，从怀里取出六张写有魔法文字的卡片

利用这些卡片，可以使用出类似符咒的魔法

转过身的塔拉斯科再次朝千雪的方向袭了过来

千雪在命令凯尔派塔拉斯科面前急转弯避开攻击的同时，往塔拉斯科嘴里投掷了卡片，在水魔法驱动下的卡片进入到魔兽的口中

“怜侍君！攻击塔拉斯科！不用使尽全力！！”

千雪大声的发出指示

“收到了，千雪！！”

怜侍的光弹朝塔拉斯科飞去

塔拉斯科迅速的将脑袋跟手脚缩回甲壳里

攻击被塔拉斯科坚硬的甲壳弹开，没能造成任何伤害

但是，千雪就是瞄准这一点

千雪激活了被塔拉斯科吞下的魔法卡片

除非被结界屏蔽掉，否则魔法卡片在任何地方都可以发动

以塔拉斯科为中心，水中泛起了小小的冲击波

塔拉斯科保持着龟缩的状态，就这样翻转着肚子在湖中漂浮

千雪让塔拉斯科吞下的魔法卡片里，每一张就封入了数百枚空气弹魔法，然后吞下总计的6张（卡片）被激活了

在塔拉斯科体内膨胀的空气一定将它的内部破坏掉了

由于塔拉斯科采取防御态势，空气爆炸几乎只停留在塔拉斯科的体内，所以没有对千雪他们造成任何影响

一切都在千雪的预料之中

由于没有从乌苏小镇的居民那听说过湖中有塔拉斯科，也就是说那只塔拉斯科在湖底沉睡了很久，恐怕，是为了杀死那些从湖底进入下层的人而安置在那里的吧

似乎是在千雪他们来了之后才醒来的

一直在沉睡，想必（醒来后）很饿吧

“这回吃饱了吗？”

千雪开玩笑的说道

“干得漂亮”

怜侍来到了千雪的身边

“不愧是千雪桑”

“乌龟先生被很轻易的干掉了”

“真的很厉害呐，千雪桑，这样就可以继续前进了”

全员都异口同声的褒奖千雪

“好勒，我们走吧”

千雪他们为了前往下层继续往湖底前进













“嗯~怜侍君他们为了救艾乌利亚公主前往下层了”

黑树身边的白音一脸冷淡听取报告

他们现在位于阿里亚蒂亚共和国的蕾娜神殿里的一间房内

于是黑树他们收到了转移到这座神殿的艾乌利亚公主从者的报告

在打破结界之后，被抓到迷宫的人不断被转移到蕾娜的神殿里

他们欢欣鼓舞的跑到街上歌颂怜侍

然后从最后转移出来的少女中听说，怜侍他们为了救艾乌利亚公主前往下面的阶层

顺便一提房间里不仅有黑树，白音，京华，加弥跟莉杰娜，还有被转移出来的艾乌利亚5名从者【?！！】

“是的，为了就公主大人勇者怜侍大人已经出发了，白音大人也请您救救公主大人”

完全面不改色的从者们道说

即使是黑树身后的加弥（听到对话）表情也会稍微出现变化，但是，黑树感觉这些从者像是没有感情一样

“有必要去救吗？艾乌利亚公主是抓走怜侍君他们的邪神的女儿吧？这可是从叫做阿特拉娜库雅的人口中听说的”

白音这么一说，从者们身体有点微微颤抖

然后她们下巴稍微动了一下

看到这一幕的加弥迅速行动，从5名从者身后叩打她们的后脑勺

那个动作犹如电光火石

被叩打的从者们在吐出什么东西后就昏厥了

“这是毒药吧？大概是被下了如果身份暴露就自裁之类的命令吧.....”

黑树走到从者身边观察着吐出来的东西

吐出来的东西肯定是毒药，恐怕是装进类似胶囊的东西里，然后塞进臼齿里

然后，下达了一旦身份暴露就自杀的命令吧

“（令人）感觉不太舒服呐”

京华看向倒下的从者说道

她们就如同一次性道具

很有可能是被魔法束缚了心智吧

黑树知道京华由于盛气凌人的态度而容易被人误解，但是交谈过后，（发现）其实是相当温柔的少女

（京华）在担心倒下的从者们的身体状况吧

黑树认为答案很明显

“你当然会跟我们一起去吧，黑树！！”

白音很是理所当然的说道

（嘛，白音不可能不去帮忙的）

黑树无奈地摇了摇头

而且，在白音心里似乎很确定黑树会再次出手相助

黑树怎么也提不起劲去帮怜侍，但是纳特仍然在怜侍同伴的手里，所以也不得不去

“我也要一起去，白音桑”

京华探出身子对白音说道

“不行，大小姐！！太危险了！！大小姐的魔法还没完全掌握！！应该在这留守！！”

“为什么啊，加弥！我可是已经可以使用魔法了哟！！是这样吧黑树桑！？”

京华看向黑树的方向说道

“不，京华桑跟加弥桑可以留在这里吗？我有些事情很在意”

然而，黑树摇了摇头否定道

“在意的事情？”

“是的，地面上也许还有其他像阿特拉娜库雅的人在，我跟白音进入迷宫期间有可能会被关进结界里，所以希望有人能确保我们的退路，我可以拜托你吗？”

黑树看着京华的眼睛说道

（黑树）现在说的话真假参半

说实在，就如加弥所说的那样，魔法不稳定的京华是个累赘

而且迷宫似乎被改造过，不知道（里面）会有什么在等着，不能完全依靠迷宫的设计图

没法带那些无法战斗的人一同进入里面

然后，的确很在意阿特拉娜库雅所说的那个扎尔基西斯

所以肯定是有人留守会比较好

“好的，我知道了....虽然很无奈，但如果黑树桑这么说的话，我会留这里”

京华稍微有点遗憾的说道

“还有莉杰娜也留下来（负责）统领蜥蜴人行吗？”

“好的，我明白了，旦那sama”

莉杰娜很是高兴的答应了

“呵呵，也就是说只有我跟黑树两个人一起进入迷宫呢”

白音也很高兴的说道

“嘛，就是这样.....”

“让我们努力去救怜侍君他们吧，黑树！！”

白音抓着黑树的手，两眼发光的说道





“o、哦！”

被白音气势压制的黑树变得语无伦次

（我去救怜侍值得那么高兴吗？）

黑树感到心情稍微有点复杂

“没想到能与黑树一起战斗，（让我）想起以前一起冒险的事呢，感觉好怀念呐，黑树”

从现在起要前往危险的场所，但白音却是一脸轻松

（白音似乎缺少点危机感，不过，确实很久没有过了，话虽如此，虽说是冒险也不过是一起在山野里乱窜罢了.....）【被一群保姆呵护着当然缺少危机
感】

黑树也想起过去的往事

小时候总是在一起玩，然而最近连说话都变少了

理由是白音开始怜侍他们来往了

本来就很少朋友的黑树，一个人待的时间变多了

那时候的事情现在都还记得

（以前跟白音）一起庆祝过圣诞节，但自从白音不在之后就没再庆祝过了【老夫掐指一算疏远了一年有余】

其他很多事情都放弃了

黑树虽然觉得稍微有点寂寞，但这是无可奈何的事

（毕竟）白音也有自己的交际圈

（但现在已经不是一个人了，不知为何开始想见黑娜了）

黑树想赶快完事然后回到黑娜身边

“好了，走吧，黑树！绝对要救出怜侍君他们！！”

“啊啊，嗯”

黑树对开朗笑道的白音点了点头

（怀着这份与白音昔日的回忆一同闯荡迷宫吧，这一定是跟白音最后的冒险了.....）【这段是Ctrl+V我也理不顺】

带有这种想法的黑树与白音开始行动












譯：瞳
校對：瞳


————————————————————
白音依旧很迷 整天嚷嚷着要救渣勇他们 现在听说被艾乌利亚骗往更危险下层的时候却很沉着

        这章加入了二章被删掉的内容 不知道其他“黑历史”会不会回来
        对于让作者参考别的小说这一点 其实嘛我个人觉得作者是不怎么看小说的 一开始小说的写作模式就很另类 新版宁愿直接砍掉人物视觉的大量感想 也不愿意像一部分小说那样插入“幕间”来描述人物内心
        对了 作者说最近新游戏发售了 但没时间玩emmm我囤了5年的番现在都没看（脱宅第一步？）



　[第四章] 4-36（新）迷宮都市拉維琳朵斯-11 巨蜈蚣

發貼者：にゃん喵

希兹菲跟诺维造访了白音他们所在的宅邸

昨天没能见到面，所以认为今天是（见面）的时候

不过，只有诺维斯是这样想而已，希兹菲只是打算在诺维斯做出奇怪事情的时候出手阻止才来的

“白音大人已经出门了吗？”

然而（却）从加弥得知白音不在家

听到那话的诺维斯露出失望的面容

“差不多该放弃了吧，诺维斯....”

“不行，希兹菲！这次一定要让她教我剑术！！”

就算希兹菲出言劝阻，但诺维斯就是不肯放弃

“真是的.....会让白音大人感到困惑哦”

“我不！才没有那种事！我能帮得上忙！加弥大人，白音大人去了哪里了？！！”

对于诺维斯的一再追问，加弥“呀嘞呀嘞”地摇了摇头

“迷宫，白音大人他们去了迷宫”

加弥很干脆的说出来了

“迷宫！？那样的话我应该也能帮得上忙！！”

“那是不可能的，白音大人他们就算没有您们的协助，也能朝着正确的路前进”

“正确的路？”

“没错，正确的路，不过，那两人今后也能（继续）一同走在正确的路上吗....”

这么说道的加弥看向了远方











白音跟黑树一同来到了迷宫的入口处

现在的黑树脱下了铁假面

而且也没有变成暗黑骑士姿态

究其原因，是因为白音哪个造型都不喜欢

当然了，如果需要的话（黑树）会变成暗黑骑士吧

但是，对白音来说如果可以的话并不想（黑树）变成暗黑骑士的姿态

而且难得在一起的话最好能看到（对方的）脸

因为被这样要求，所以黑树也涩巴巴的摘下了铁假面

因此，黑树现在只是在黑色的斗篷下穿着厚实的衣物，佩戴着长剑的朴素打扮

“呐黑树，虽然从现在开始将再次进入迷宫....”

“啊啊，那方面不用担心哦，为了攻略变化无常的迷宫从海博斯神得到寄存的道具”

（看见）白音一脸不安的表情，黑树从怀里取出某样东西安抚她

从怀里取出的似乎是能显示出迷宫正确前进路线的魔法道具

据说使用这个魔法道具就不会迷路

“不过，虽然我觉得会有某种陷阱，但说到底拉维琉斯也不至于在正确的路线上动手脚吧”

“我明白了黑树，（但）也很久没有一起冒险了”

白音开心的回答道

过去两人曾（一起）在山野中乱窜

两人一起抓虫爬树的往事都是白音美好的回忆

“那么我们走吧，白音，快点搞掂吧”

“没错走吧，黑树，去救怜侍君他们！！”

对于黑树说的话白音点头赞成，然后一同进入了迷宫

（现在前往的地方，邪神已经在候着了，不过，这无法阻挡我跟黑树的）

怀着这份信念的白音踏入了迷宫









“哞哞哞哞哞哞哞哞！！！”

一头米诺陶洛斯举着双刃斧冲向千雪他们

双刃斧是邪神拉维琉斯武器的同时，也是象征着米诺陶洛斯的武器

象征妖精跟半人马的是弓箭，而矮人族的则是斧头跟锤子

使用象征（种族）的武器包含着向主神祈求胜利的愿望【super魔改】

“怜侍君！到你那边去了！！”

“我知道了，千雪！！”

怜侍（立马）回答千雪

米诺陶洛斯向怜侍挥舞着斧头

怜侍用右手的剑挡住了米诺陶洛斯的斧头，同时用左手的剑斩杀米诺陶洛斯

这头米诺陶洛斯倒下后，其余的米诺陶洛斯也冲了上来

可是，并不是千雪他们的对手

千雪她们以怜侍为中心携手消灭了米诺陶洛斯

经过一番激战，将全部米诺陶洛斯打倒后，千雪他们稍作歇息

千雪他们现在位于第七阶层

与塔拉斯科战斗的地方位于第六阶层

然后从套取的情报中得知，从第七阶层到第九阶层是米诺陶洛斯它们居住的地下都市

地下都市是由上往下的螺旋状结构，第六阶层的水通过螺旋状的水路运往都市中的各个地方

而且（这里）就像第五阶层一样，魔法照明使得都市很光亮

这令人惊叹的构造，就算以千雪他们出生的世界的建筑技术也无法建造这么大的地下都市

千雪他们利用第六阶层通往第七阶层的水路进入到地下都市，然后在那与米诺陶洛斯它们进行了遭遇战

“即便如此，这里的建筑物明明那么宏伟，住在这里的米诺陶洛斯却那么野蛮”

千雪看向米诺陶洛斯（的尸体）

米诺陶洛斯身着的铠甲相当气派

袭击（千雪）他们的应该是战斗阶职的米诺陶洛斯

但是虽说（米诺陶洛斯）战士的体格比其他米诺陶洛斯强壮，力量也更强，但是完美没有战斗技术

另外，虽然有很多来找茬，但（彼此之间）完全没有打算合作

全员只靠着蛮力横冲直撞，没有扭成一股绳【脑补】

在千雪看来完全就是野牛一样的进攻方式

而且，那群米诺陶洛斯还为了谁能得到千雪她们而发生内讧

（不过）千雪觉得这些事等打倒暴神后再讨论比较好【魔改】

也多亏这群米诺陶洛斯这么愚蠢，（千雪他们）才能轻松打倒

都市明明那么宏伟，但居民的素质却那么差

（或许建造这座都市的人不是米诺陶洛斯吧）

千雪对此产生感想

“呜....”

“没事吧，沙慧子桑？”

“你还好吗？沙慧子桑”

（千雪）对面的里乃跟绪美正在安慰哭泣的沙慧子

那群米诺陶洛斯主要的目标就是沙慧子

米诺陶洛斯似乎喜欢巨乳的女性

因此，米诺陶洛斯向沙慧子蜂拥而至，其中还有下半身什么都防具都没穿，像变态一样冲向沙慧子的米诺陶洛斯【渣勇不也经常洗完澡在女性成员面前裸奔吗？】

当然，那群米诺陶洛斯都倒在怜侍的光剑之下，所以没能接近沙慧子

然而，即使肉体没有受到伤害，但被一群牛头人一边晃动股间一边靠近的话，就算肉体没有受伤但心灵也会受到伤害吧【super魔改】

在这种时候庆幸自己不是巨乳的千雪跟里乃则松了一口气

顺便说一下，千雪她们之中胸部最大的是沙慧子，第二名是京华，第三是白音，然后才到千雪

加弥虽然比千雪小一点，但还是比其余两个人大一点

沙慧子还在哭泣，（估计）对米诺陶洛斯相当反感吧

不过，虽然对不住沙慧子，但也只能继续前进

“怜侍君，据说下面阶层不仅是艾乌利亚公主，似乎被抓来的人类女性也在下面，该怎么处理？”

千雪向怜侍问道

米诺陶洛斯会将人类男性玩弄致死，对人类女性则进行凌辱，从而达到快乐的极限。（千雪他们）被这样告知

对它们而言女性不过是生育孩子的道具而已，即使说这是（它们的）文化，但也无法接受

“可以的话也想救她们.....如果被抓来这了应该会在更下面（的阶层）”

怜侍看向下面说道

根据祖恩的话，能留下子孙的好像只有强大的上位米诺陶洛斯

而且强者可以生活在最下层的邪神身边

所以那些女性可能被抓到最下面的阶层吧

“是呢.....不过可能稍微有点难度哦”

千雪瞟了一眼沙慧子，沙慧子（已经）恢复差不多可以跟里乃绪美说话了

恐怕（下面）不是怎么让人愉快的情景吧

被囚禁的女性的下场对沙慧子刺激太强了

“那个不用担心，有老子在，所以沙慧子没有什么好担心的”

这么说道的怜侍露出一副无所畏惧的笑容

“啊啊，没错，的确是这样呢......”

千雪看向沙慧子

沙慧子（总是）紧跟着怜侍，只要有怜侍在沙慧子无论什么困难都能跨越

然而怜侍却不知道，自己因为白音青梅竹马的暗黑骑士而差点死掉的时候沙慧子的表情

（迷宫）深处的邪神到底强到什么程度？怜侍可能再次受伤也说不定

所以，要是真的会这样的话千雪必须阻止吧

但是，无法阻止得了怜侍【那前面说的都是废话？】

为了救公主无论多危险都毫不在乎

不过（愿意）奉陪到底的千雪大体上也是如此

一想到这点的千雪叹了口气

“出发吧，各位！！”

全员对怜侍的话点了点头

就这样千雪他们朝着迷宫的最深处进发











“呀~~~！！太恶心啦~~~~~！！！！”

白音用火焰之剑驱赶虫子

黑树跟白音在从海博斯那得到的魔法道具的指引下，进入了某个房间

房间里到处都是虫子，而且还从地板的缝隙里不断涌出

“这真不愧是.....有点吃力呐.....”

黑树的话一两只虫子倒是不在乎

然而，但数量如此之多的虫子确实让人恶心

钻出来的虫子像小甲壳虫一样的黑色虫子【《木乃伊》里面的圣甲虫】

黑树以前在电影里看过

从附近有大量的人类是尸骨的情况来看，可以推测出房间里有将入侵者啃食掉的陷阱

不过，那个陷阱由于黑树用黑炎保护身体，白音用防御魔法覆盖全身所以没被虫子啃食

然而，满是虫子的房间太恶心了

所以，白音用火焰驱赶才虫子

黑树跟白音一边驱赶着虫子一边前进

没过多久就穿过了挤满虫子的房间

“呼~~总算熬过去了呐，黑树”

正如白音所说，（终于）离开了挤满小虫子的房间

石质地板清晰可见

这个房间是没有令人恶心的小虫

但是，黑树感觉到这个房间里有某种东西的气息

黑树环顾四周

房间里灯光很暗，但拥有夜视能力（的黑树）视线没有问题

“还不能掉以轻心，白音....天花板上有东西”

黑树抬头一看，一只超过十米长的巨型蜈蚣贴纸房间的天花板上

“呜哇！什么啊，那是！！”

就在白音叫出声的时候，蜈蚣从天花板上掉下来

“等一.......！！”

“呜哇！！”

黑树他们紧急避开蜈蚣，也许被砸中也不会受到伤害，但不想直接触碰到

“巨大的蜈蚣！？小虫子之后是大虫子！？饶了我吧！”

白音不耐烦的叫道

但是，那种事不能说出来【意义不明】

黑树与白音拔出剑共同对抗大蜈蚣











千雪他们走了很长一段楼梯，终于来到了地下第十一阶层

“总感觉气氛跟之前完全不一样呐.....”

正如绪美所说，（这里有着）与目前为止的米诺陶洛斯居住区不一样的庄严氛围

高高的天花板下整齐排列着圆柱

这让千雪想起了在圣蕾娜共和国的蕾娜神殿

然后，到处都有都有模仿这座迷宫统治者的邪神拉维琉斯圣印的双斧纹章

从这里开始就是米诺陶洛斯的圣域了

“谨慎前行，各位”

“啊啊是呢，千雪桑”

“我知道了哟，千雪桑”

“嗯没错，千雪桑”

“嗯，大家（一定）要平安的回去”【千雪成了孩子她妈？】

同伴们对千雪的话点了点头

然后，全员向第十一阶层前进

“谁也不在呢.....”

“毕竟在第十阶层进行了激战，这里可能没有没有多少米诺陶洛斯呢”

正如怜侍所说第十层是一场激战

第十层有大量被抓的女性在，所以守备的米诺陶洛斯战士的数量非常多

当然，千雪他们不仅赢了还解放了那些女性

千雪想起了当时的情景

没有想象中残酷的景象

那些女性被给予最好的衣服跟最好的食物

倒不如说她们过得比低层的米诺陶洛斯还要好

因此，要救出她们很不容易

其中也有想留在这座迷宫的人

就算出到外面处境也不会有所改变，坚持留下来的女性如此说道

一定是在外面的世界没有什么好的回忆吧

打算，千雪他们为了打倒这座迷宫的邪神而来的

在打倒邪神之后，这座迷宫不知道会变成什么样

所以，强行让她沉睡后转移出外面

之后可能会被她们抱怨吧

一想到这点千雪就觉得头痛

ぽん【这拟声词无力】

突然，一只手放在千雪的头上

回过头看见怜侍将手放在自己头上

“别烦恼了，千雪，无论什么什么老子都会想办法解决，所以，千雪没必要感到担心”

怜侍对千雪笑了笑

“又来了，给我适可而止.......而且我没有感到烦恼”

千雪瞪着怜侍说道

“是吗，没有烦恼最好”

怜侍若无其事的说道

（到底对多少女孩子说过同样的话呢？只会花言巧语，一直都是这样，但那家伙对我的心情真的很敏感）【真香少女你俩别秀了】

千雪（无奈的）叹着气，不过心情也稍微有点放松

“出发吧，大家！！！”

“““噢！！！！”””

千雪她们响应怜侍的话的同时，继续进发












譯：瞳
校對：瞳



　[第四章] 4-37（新）迷宮都市拉維琳朵斯-12 迷宮的米洛陶斯

發貼者：にゃん喵




打倒巨型蜈蚣后的黑树他们继续前往下一层

然而，从通往下层的楼梯里出来碰到了蚁狮兽群

别名叫做米尔梅科利奥的蚁狮兽，上半身是狮子下半身是蚂蚁的魔法生物

用蚂蚁的卵跟雄性狮子的因子创造出来的蚁狮兽，向入侵这里的黑树他们发动袭击

蚁狮兽是食肉类的狮子与食草类的蚂蚁融合的魔物，所以有什么都吃不了而（饿）死的流言，但是蚂蚁并不是食草类，所以可以靠吃肉来存活

“哈！！”

白音挥剑斩向蚁狮兽群

黑树对那（挥剑的）动作看得入迷

白音身姿如舞的挥剑动作十分美丽【舔狗不得house】

特别是从迷你裙里裸露出来的修长的美腿十分正点，（黑树）不由自主的凝视着

白音踏出轻盈的步伐旋转着挥舞手中的剑，不久蚁狮兽就被全部消灭

消灭完蚁狮兽的白音收起剑并看向黑树

那表情有点生气

“从刚才开始就感觉到有下流的视线......”

“才.....才没有看哦！！”【黑树怎么就那么jian】

黑树禁不止说出口

（为什么会知道！！）

事实上黑树真的有在看白音的大长腿

被（白音）轻易的察觉到所以（黑树）显得很狼狈

“嘛，虽然完全暴露了.......”

“......”

“......”

场面一度被沉默支配

“非常对不起”

黑树坦率的道歉了

“到底在盯着哪看啊，黑树......”

白音露出一脸吃惊的样子

“真是非常抱歉....”

“原本裙子底下就是短裤，看到这个会很开心吗？”

白音掀起了裙子

裙下底下穿着短裤所以看不到内衣

至少白音是这么想的

“虽然是这样，（但是）白音....”

“什么啊？”

“跳跃的时候从短裤的缝隙里....那个.....可以看得见内衣所以小心点比较好”【动态视力EX+++++？】

“什！！！？”

黑树难以启齿说了出口，白音（立马）按住裙子并瞪着黑树

“等等！看到了吗？”

“就算不愿意......该说看见了还是说没有......”

但是，如果不说的话（白音）永远都注意不到

“emmm！别擅自偷窥啊！！”

白音一边瞪着眼一边呻吟道

“呜，对不起....那我走在前面战斗，那样的话就看不见了”

黑树越过白音走在前面

（女孩子讨厌被喜欢的对象以外的人看到）

话虽如此，但黑树也是男孩子，有时会不经意的看到

（黑树）不想做被白音讨厌的事情

所以黑树就走在前面，如果不进入视线的话，就看不到了

“真是的，黑树这个笨蛋......总是盯着我的屁股看”

（黑树）从身后听得到白音在抱怨

黑树不知道为什么觉得（白音）似乎有点开心【魔改】

好像不是真的在生气

（黑树）为此感到安心

“抱歉，真的很抱歉......已经绝对不会看的”

黑树背向白音道歉

（没错，已经不能再看了，白音已经有了自己喜欢的人了。白音也不想被不喜欢的人看到吧，所以不会再看了）

“那么继续前进吧”

白音跟在黑树背后继续前进的时候，出现蚁狮兽的生力军的身影

“不好意思，请您让开！！”

手起刀落的将蚁狮兽斩杀的黑树他们往迷宫深处前进









“怜侍君！你太往前了！绪美桑你去保护沙慧子桑跟里乃桑！！”

千雪一边对怜侍跟绪美喊道，一边咏唱魔法『爆裂弹』的咒语【emm你几张嘴】

爆风将数头米诺陶洛斯战士吹飞

下到十二阶层后，被米诺陶洛斯战士们挡住了去路

恐怕是最后的防御部队吧

它们率领着防御用的格雷姆，让千雪他们倍感麻烦【super魔改】

不过这种程度敌人不是千雪他们对手

米诺陶洛斯跟格雷姆接二连三的被打倒

而且，好像已经没有像第五阶层那种用于封闭的结界

所以，一路上畅通无阻

“这样就结束了吗？”

里乃看向被打倒的米诺陶洛斯说道

“是那样就好了，我想赶快到邪神那”

“还没有呢.....里乃，千雪”

怜侍看向通道的深处

那里站着一头米诺陶洛斯

那头米诺陶洛斯个头比其他米诺陶洛斯还要小，而且没有带武器

“您是..祖恩？”

千雪觉得那头米诺陶洛斯很眼熟，那是在第五阶层相遇，然后背叛了的祖恩

“亏你还敢出现在我们面前”

怜侍架起了剑

“等等，怜侍君！让我跟它谈谈！！”

千雪阻止了怜侍

“千雪，那家伙背叛了我们，如今还有什么好谈的？”

“有些在意的事情，拜托了，怜侍君”

被千雪这么一说的怜侍发放下了剑

“我知道了，千雪，但不要太久”

“谢谢你，怜侍君”

千雪走到祖恩面前

“千雪大人...哞”

祖恩一脸悲伤的看着千雪

“祖恩.....我不打算温柔的对待你的，不过......”

千雪也是一脸悲伤的看着祖恩

祖恩恐怕是这座迷宫都市里最柔弱的米诺陶洛斯吧

被其他米诺陶洛斯当作奴隶一样对待

千雪本打算温柔的善待它的

“祖恩只能这样做哞....如果千雪大人不在的话祖恩该如何是好哞......”

“那个......”

千雪语塞了

千雪没想过打倒邪神后，该如何处理祖恩

从祖恩的立场来考虑，如果千雪他们不在的话会被其他米诺陶洛斯“烤全牛”吧【(<ゝω·)☆】

“呃哆....跟我们一起到地面上吧，一定可以的”

千雪姑且把能想到的都说出来

但是祖恩摇了摇头

“吃过人类的祖恩不会被人类接受的哞....是被这样告知的哞”

“呃哆.....”

这些话让千雪受到冲击

毕竟祖恩是米诺陶洛斯所以就算会吃人也不并不奇怪

然而千雪事到如今才注意到这个事实

“祖恩只能生活在这里哞.....只要不让千雪大人你们逃走的话，祖恩就能保住性命哞....”

“祖恩，您.....”

千雪眼前的米诺陶洛斯看上去有点可怜

（千雪）想起了米诺陶洛斯的神话故事

米诺斯王的妃子与牛之间生出的米诺陶洛斯因为有吃人的性质所以被关进迷宫里

米诺陶洛斯的出生本就是罪恶

祖恩也跟神话一样只能生活在迷宫里

然后，千雪注意到祖恩被谁教唆

想要拐走艾乌利亚的并不是祖恩

祖恩背后有什么人在

“但是...果然不想看到千雪大人遭到不幸哞，所以千雪大人.....不可以去啊哞，拉维琉斯大人很强哞，是打不过的哞，所以快跑吧哞....现在逃还来得及哞！！”

祖恩拼命的催促道

“谢谢你，祖恩，但是我们逃走的话，您会怎么样？”

“......”

但祖恩什么都没回答

但是祖恩明显很迷茫，然而即便迷茫依旧为了帮千雪他们而来

“而且必须去救艾乌利亚公主”

祖恩对千雪的话摇了摇头

“公主大人不需要帮助哞.....因为那位是拉维琉斯大人的.......哞啊啊啊啊啊啊！！”

就在祖恩想要说什么的时候，，突然身体被火焰包裹住

“祖恩！？！！！！”

千雪还没来得及赶过去祖恩就被火焰吞噬殆尽

“祖恩.....为什么（会）.....”

千雪跪在地上捧起变成灰烬祖恩

（灵魂）本该回归的肉体崩溃到这种程度，就算用复活魔法也救不回来

“千雪....”

“千雪桑”

同伴们一同来到千雪身边

“叛徒只有死路一条！！”

突然，从头顶上传来粗犷的声音

“是谁！？”

千雪看向上方却没有人

“下来吧蕾娜的勇者！别想（脚底抹油）逃跑！！”

说完头顶上的声音就消失了

“走吧，千雪！！”

怜侍向千雪伸出手说道

“嗯....怜侍君”

千雪拉住（怜侍的）手站了起来

“没事吧，千雪桑？”

“我没事的沙慧子桑，比起这个（继续）前进吧，不把邪神揍飞无法解恨”

紧紧咬住嘴唇的千雪走向邪神正在等待的第十三阶层






譯：瞳
校對：瞳



　[第四章] 4-38（新）迷宮都市拉維琳朵斯-13 塔洛斯

發貼者：にゃん喵




黑树跟白音（在迷宫里）继续前进

通道很宽广，足够30个人并排通过

“等一下，黑树！！”

继续前进的黑树被走在身后的白音喊道

“什么事，白音？”

黑树头也不回的问道

“真是的，为什么不看向这边！然后，魔物全部被你一个人打倒！这样的话我在一起有什么意义！！”【没有（确信）】

“不是，但....看到的话你会生气...”

用下流的眼神看白音的话她会生气

黑树有很多烦恼，所以无论如何都会用下流的视线看过去（从而转移注意力）

正因为如此，只能不让白音进入视线

原本白音却有点缺心眼

被很多男人用下流的眼光注视

黑树真想让白音知道以前他有多操心【魔改】

“所以就不打算看我了吗！？”

白音抱怨道

但是，黑树也不知道该如何是好

因此不敢（跟白音）顶嘴（的黑树）继续默默地前行

“等等，白音！！”

黑树停下脚步，打断仍在抱怨的白音

通道的前方有什么人在

那个人看过去像是全身包裹着黄铜色铠甲，身高2米左右的战士

手中持有巨大的利剑，背上长有翅膀的人物

“什么啊，那是......”

白音看向那名战士说道

“恐怕是这条捷径的守卫，我觉得这就是海博斯神制造的塔罗斯”

黑树事先从海博斯那获取相关的情报，正确路线的前方会有海博斯制作守卫在看守

塔罗斯是金属制的人偶，虽然跟金属制的格雷姆同样材质，但不同的是内部有被称为灵液的魔法血液在流动

内部流淌着（魔法）血液的塔罗斯比起格雷姆更接近人类

“请止步，您们不允许通过这里”

察觉到黑树他们的塔罗斯，用爽朗的中性声音出言阻止

海博斯制造的塔罗斯不仅拥有意志，而且还能说话

“退下，白音，看来得稍微下点功夫”

黑树架起了剑

据说守卫这条通道的塔罗斯不是用青铜制造的，而是用（稀有金属）山铜【烧脑魔改】

山铜是用被称为哈尔钢的金属与类似铜的金属为原料制作而成的魔法合金

这种山铜非常坚硬，普通的剑连留下一道划痕都做不到，但是，黑树持有的魔剑的话可以斩裂

“等一下，黑树，让我来吧，这一路上几乎都是黑树在战斗，我什么都没做”

白音拔出剑并走向前方

淡蓝色通透的剑身显露出来

剑身上发出淡蓝色魔法的光辉

白音持有的剑是特别制造的，能像魔剑一样伤到塔罗斯吧

“但是，这样的话就会看到.....”

这么说道的黑树被白音瞪了个白眼

“那么不想看我的话就转过身去”

“那是不可能的，实在很担心（你的）战斗，而且并不是不想看，白音的大长腿很漂亮，倒不如说想舔舐一番的注视”【剑男人】

黑树握着拳拼命的申辩



“所以那个.....虽然讨厌......”

白音按住裙子一脸为难

“呣.......”

黑树发出低吟

（所以说女孩子难搞，这下该怎么办啊？）

因为是本能的反应，用下流眼光以外的视线去看根本做不到

但是不想做白音讨厌的事情，所以（黑树）只能尽可能的不让她进入自己视线

“o(︶︿︶)o 唉.....我知道了，看也可以哦，但是不要看得太久，毕竟会很害臊”

脸颊微微泛红的白音说完朝塔罗斯走去

“排除入侵者”

塔罗斯说完就展开翅膀并举起大剑

“呵呵！放马过来！！”

挥舞着大剑的塔罗斯奔向白音

速度相当快

但是，白音那边更快

白音踩着轻盈的步伐躲开了攻击

“接下来轮到我上了♪”

白音迅速（用力）蹬了一脚塔罗斯砍过来的剑

接着塔罗斯为了维持平衡往后退了几步【super魔改】

明明身体相当的笨重，反应却很快

但是，避让不及的山铜制手腕被砍掉了些许

“嘿~反应挺快的”

白音有点兴奋的说道

“右手腕损伤，开始修复”

这么说道的塔罗斯身体发出光芒

于是手腕眨眼间痊愈了

“不会吧！？居然恢复了？什么鬼啊，既然这样的话就用修复速度都赶不上剑速斩杀你！！”

白音冲向塔罗斯

但是，塔罗斯展开双翼逃往空中

通道的空间很宽连在空中翱翔都没问题

“不好意思，我最擅长的就是空战”

这完白音也从背上长出翅膀在空中飞舞

白音跟塔罗斯都以极快的速度追击对方，在空中多次交锋【super魔改】

激战十二回合后，塔罗斯终于摔落到地面上

“呵呵，怎么了？”

白音笑着降落到地面

倒在地面上塔罗斯再度爬了起来

爬起来后的塔罗斯，那副身体的颜色从黄铜色转换成为赤铜色并且发出红光

塔罗斯向着白音每踏出一步，地板上就冒出白烟

“怎么了？生气了吗？”

在白音嘲弄的同时，塔罗斯也在缩短与白音的距离

速度比刚才还要快

ガキッ！！

伴随着那声音的响起，白音与塔罗斯的剑开始（不断的）相互碰撞，刀光剑影中多次互相压制【super魔改】

“诶，比刚才还要强了呐”

白音从容的挥舞着剑

虽然（塔罗斯）比之前还要强，但还是白音实力更胜一筹

把剑抽离的塔罗斯，在重整旗鼓后（一鼓作气地）发出怒涛般的连击

白音原地起舞挥动着剑将塔罗斯的攻击一一弹开

在黑树看来塔罗斯只不过是用蛮力使劲挥舞着剑而已

（那种混乱的攻击想伤到白音是不可能的吧，但是也有在意的地方）

（黑树）觉得塔罗斯身上的光芒渐渐地的变强，产生不好的预感

白音跟塔罗斯再次开始用剑（试图）压制对方

“这种程度的实力是打不到我的哟”

白音笑道

塔罗斯没有回应不同的挑衅，反而是身上的光芒变得更强

想起从海博斯那得到的情报的黑树急忙跑向白音

“危险，白音！！”

冲到白音身边的黑树把塔罗斯一拳揍飞后，抱着白音扑倒在地

接着，就在倒地的一瞬间

突然间塔罗斯的身体发出白色的光芒并发生爆炸

把白音护在身下的黑树连忙展开防御魔法

（海博斯神制造的塔罗斯在判定无法击败对手的时候，就会将自己体内的灵液浓缩后自爆，我把这件事给忘了）

黑树感到后悔也已经来不及了，强烈的光芒席卷了他们

数秒过后，光芒终于褪去

黑树睁开眼睛后看见塔罗斯原本所在的位置留下了巨大的坑洞

从通道四周溶解了的墙壁可以看得出爆炸威力多久巨大

似乎（产生）有相当程度的热量

“没事吧？白音？”

“什么啊，那是。自爆是什么的没听说过啊.....”

“对不起.....虽然听说过但是我给忘了。但是白音没有受伤太好了”

说完黑树就从白音身上离开，看来（白音）好像没有受伤

“等一下，黑树！你的手！！”

白音发出慌慌张张的声音

黑树左腕的皮肉被溶解连骨头都露了出来。防御魔法似乎没能赶上

连拥有火龙力量（加护）的黑树都能烧伤的光芒

从正面挨一发的话估计会没命吧

“治愈之光啊.....！！”【把名字改了】

（黑树）阻止了白音使用回复魔法

“没事的，这种程度不算什么，马上就痊愈了”

黑树为了让白音感到安心而笑道

（黑树）知道白音并不擅长使用回复魔法，所以不能让她浪费没必要的魔力

而且就算没有白音的治疗也没事，黑树的再生能力很强，能够靠自身的能力恢复状态

“（但这是）为了保护我.....”

“这是我咎由自取，并不是白音你的错”

看到白音快要哭出来的黑树，赶紧挥了挥受伤的左腕说没事【魔改】

（这可不妙啊，是真的要哭了）

如果穿上暗黑骑士铠甲的话，就不会受这种伤吧

而且从旁观者的角度来看，黑树的反应稍微慢了点

所以说是运气不好

“对不起，黑树....”

“没事！没事！这真的不是什么大不了的事”

“真的没事吗.....？”

白音担心的问道

老实说黑树痛得要死，但是又不能写在脸上

“真的没事，但是稍微休息一下吧，毕竟与邪神战斗得确保万无一失”

笑着说道的黑树坐到地板上，并为了治愈左腕而开始冥想













千雪他们终于来到了迷宫最深处的第十三阶层

在十三阶层里，从暗处发出的魔法灯光照亮了那令人毛骨悚然的通道

他们沿着这条宽阔的通道继续前进

走了没多久就来到一间巨大的房间里

这圆形的房间可以容纳1000多人

千雪感觉到在房间的深处有什么人在

房间的深处有一座巨大的祭坛，再往前走，就会看见在祭坛中间的椅子上坐着一个男人

（男人）有黑色的长发跟一张方形的脸，裸露的上半身隆起膨胀的肌肉，并非普通的人类

那个男人头上占有两根巨大的犄角

男人的嘴角上扬俯视着千雪他们，身边还有复数的人类女性侍候着

恐怕都是被邪神强迫当妻子的女性

在那些女性当中看见被捆绑的艾乌利亚

“哼！还真敢找上门勇者们！！”

長角的男性咆哮道

千雪对那个男人的声音觉得耳熟，（回想起）在第十二阶层听到的声音

“您就是拉维琉斯吗？”

千雪大声的喊道

“啊啊，没错，老子就是拉维琉斯，老实点扔掉武器，那样的话还能饶你一命”

拉维琉斯笑着看向这边

“求你了，怜侍大人！请放下武器（投降）！不要抛下我！！”

被捆绑住的艾乌利亚大声的呐喊道

“没用的，艾乌利亚！！您是拉维琉斯女儿这件事已经从祖恩那听说了！！”

祖恩最后信息（已经）明确的传达给千雪，所以，已经不会再受骗上当了

“那个叛徒！！！”

艾乌利亚悔恨的骂道

“抱歉，艾乌利亚！我要揍飞你的父亲！！”

怜侍架起手中的剑

“把老子揍飞！？好大的口气啊，蕾娜的勇者哟！本想老实点的话就饶你一条狗命，但算了！！我要将你的脑袋送到蕾娜面前！！”

拉维琉斯站了起来并拿起放在旁边的一把巨大的双刃斧

拿起斧头的拉维琉斯，身体开始膨胀

人类的脑袋变成了牛头，背后长出了四只手臂

变化停止之后，站在那的是六臂牛头巨人

新生的手臂分别举起了身边的长枪，大剑跟盾大盾

那个姿态跟在第五阶层看到的邪神像一模一样

“上吧，各位！！”

在怜侍一声令下，（千雪她们）各自架起自己的武器

迷宫里最后的一场战斗开始拉开了序幕









譯：瞳
校對：瞳




————————————————————

打斗描写贞德不邢 白音跟塔罗斯空战原文是飞来飞去 一开始让我纠结该译成“比翼双飞”还是“V嗡嗡V嗡嗡”
ಠ_ರೃ？？最后问一下 除了渣勇跟白音 这群人有几个带武器？



　[第四章] 4-39（新）迷宮都市拉維琳朵斯-14 邪神拉维琉斯

發貼者：にゃん喵

在险峻的中央山脉的最高峰的峰顶上，坐落着鸟人圣域的神殿

用蓝水晶雕刻成的石柱，利用复杂的结构建成了类似鸟巢一样的神殿相当绚丽

这座神殿的主人是命运女神卡萨

卡萨是受到众多鸟类眷属崇拜的千翼女神【魔改】

住在中央山脉的哈比（鸟人）处于她的统治之下

蛇之女王迪亚多娜为了拜访女神卡萨不远万里来到这

“迪亚多娜，没想到你会来这里”

卡萨看向迪亚多娜的方向说道

那眼神明显对迪亚多娜有所戒备【瞎子开眼？】

原本卡萨与迪亚多娜在父母战争时期是敌对关系

迪亚多娜站在母亲娜尔戛尔的一方，卡萨则是站在父亲奥尔吉斯一方

“你不必那么警惕我，卡萨，我并不打算与您再起纷争”

现在两人父母都已经不在

迪亚多娜已经没有与卡萨为敌的理由

而且迪亚多娜觉得与卡萨为敌会为不妙

眼前这柱女神虽然失去了视力，但取而代之的是获得了预知能力

那股力量相当强大，迪亚多娜觉得可以的话想让她成为自己的的同伴

“......把事情说来听听吧，迪亚多娜，你不会只是来找我闲聊的吧？”

“你这么说就好办了，你能成为我的同伴吗？”

“你让成为同伴也就是说你有敌对的人咯，谁是你的敌人？”

“当然是米娜的子孙们咯”

迪亚多娜说完卡萨就露出一副“果不其然啊”的表情

“我就知道你会这么说，但是突然怎么了？明明到目前为止你都那么老实”

“就是那个可恨的梅尔菲娜的女儿蕾娜，从异世界召唤的光之勇者拥有创造出太阳的能力，再這樣下去会很危险的”

原本这个世界只有黑夜

然而从异世界到来的女神米娜想要一个光明的世界，所以她们的父亲奥尔吉斯为此创造出了太阳【月之男神把太阳女神的活给揽了？？？？？】

但她们并不知道父亲奥尔吉斯是如何创造足以照亮整个世界的太阳

然而，由于太阳的出现使得世界充满了光辉

（我父亲是个愚蠢的男人，做出那种事情的话，只会让母亲察觉到米娜的存在）

结果太阳被娜尔戛尔毁掉了一半，一天里只有一半时间是白天

与奥尔吉斯拥有相同能力的奥迪斯试图把太阳恢复原样，但听说仅是维持（太阳）现状就已经竭尽全力了

光之勇者也跟奥尔吉斯拥有同样的能力

如果奥迪斯跟光之勇者合作的话说不定可以把太阳恢复原样

（这样的话世界将成为米娜的孩子们的所有物）

当然迪亚多娜不会允许事态发展成那样

（这个世界应该笼罩在黑暗之中）

“光之勇者？但是他被暗黑骑士给打败了啊，我并不认为有那么危险.......”

“但是光之勇者还活着，只有暗黑骑士在莫德斯应该就不会被打倒吧，其他神族怎么想我不知道，传闻那个暗黑骑士虽然会保护莫德斯，但并不打算把光之勇者杀死”

“但是.....我听说光之勇者现在被拉维琉斯给抓住了，没必要太过担心啊，迪亚多娜”

卡萨回答道

光之勇者的传闻卡萨也是知道的

但是迪亚多娜对卡萨的话摇了摇头

“不，刚刚接到消息禁锢光之勇者的结界被破坏了，与我同行的扎尔基西斯慌忙赶了回去，可能拉维琉斯会有危险也说不定，我也会前去帮忙”

事实上迪亚多娜是跟扎尔基西斯一同来到这神殿的，但是，收到结界被破坏了消息后，（扎尔基西斯）急忙赶回迷宫

迪亚多娜也打算前往迷宫

但是，既然已经来到这里了，就打算与卡萨见上一面再去，所以采取了分头行动

“就算帮了拉维琉斯，但我不觉得它会感谢您们”

“也对”

迪亚多娜点了点头

贪婪的拉维琉斯被众神所嫌弃，而且，即使得到帮助也不会懂得感恩

“的确如此，但是光之勇者似乎是蕾娜的恋人，对蕾娜非常执着的拉维琉斯不可能放过光之勇者的”

忠于自己欲望的拉维琉斯是不会放弃蕾娜的，所以，更不会放过作为（蕾娜）恋人的光之勇者

所以，迪亚多娜觉得可以利用这股力量

“原来如此，光之勇者是蕾娜的恋人呢，不光是拉维琉斯，光之勇者也被众男神所憎恨吧”

卡萨脑海回忆起蕾娜的神身影

蕾娜自称是比爱与美的女神伊什蒂亚还要美丽的女神

或许是众女神当中对美丽的吧

而且蕾娜还收到艾力奥斯之外的众多男神追求

但是到目前为止蕾娜对任何男神都不给予理睬

不过那也很正常，与世界最美的男神艾尔凡斯一起长大的话，不会把其他男人放在眼里【脑补】

而蕾娜有了恋人的这件事，可以想像得到众男神会闹得天翻地覆吧

“我不知道那个女神到底哪里好......但那个女神性格一定很差”

“确实蕾娜也有让人讨厌的地方.....”

卡萨也同意迪亚多娜的说法

（继承那个可恨的梅尔菲娜血脉的蕾娜性格肯定很差）

不仅蕾娜，所有继承米娜血脉的女神都很美丽，但是，这份美丽成了她们骄傲自大的资本【魔改】

而且，觉得丑陋的存在就应该被消灭

“我差不多该走了，卡萨，得追上扎尔基西斯跟他汇合.........然后成为同伴的事考虑一下吧”

说完转过身去的迪亚多娜背对着卡萨留下最后一句话就离开了神殿【super魔改】











在迷宫的最深处，千雪他们 正在与邪神拉维琉斯战斗

“出来吧，火粪牛们！！”

拉维琉斯叫出了7头被火焰包裹着的牛怪

中位火精灵的火粪牛将屁股对准千雪他们，然后喷射出灼热的粪便

千雪因最恶劣最糟糕的攻击而陷入了恐慌

“里乃桑！！”

“收到，千雪桑！凯尔派桑！保护大家！！”

听到千雪呼叫的里乃召唤出中位精灵凯尔派

召唤出来的7只凯尔派从嘴里喷出水柱挡住了灼热的粪便

火粪牛猛扑向（正在）防御粪便的凯尔派

相互撞击在一起的火粪牛跟凯尔派同归于尽了

“既然如此，吃我一招！！”

绪美大喊一声的同时投掷出飞镖

但是，被飞镖击中的拉维琉斯那裸露手臂，却毫发无伤弹开了飞镖

拉维琉斯的身上覆盖着魔法铠甲使得皮肤跟钢铁一样坚硬，绪美的攻击对拉维琉斯无法造成伤害

“emmm，没用啊，绪美无法成为战斗力”

绪美悔恨的说道

“绪美桑负责保护沙慧子！由我跟怜侍君负责攻击！！”

说完千雪用魔法制作出复数的冰枪射向拉维琉斯

拉维琉斯的物理防御很高，而且火攻雷击都不奏效

所以用冰系魔法进行攻击

“哼！这种东西能干嘛啊！！”

但是千雪的魔法并没有对拉维琉斯造成伤害

这个空间（形成）对拉维琉斯有利的条件

千雪他们魔法的威力被减弱了

不过，正如千雪所预想的那样

刚才的魔法（其实）是为了封锁拉维琉斯的视线

冰枪溶解产生的雾气弥漫在拉维琉斯周围，就在这时候怜侍绕到拉维琉斯视线的死角【super魔改】

“接招吧闪光烈破！！”

“哼！！”

拉维琉斯架起的魔法盾拆分成一堵墙

怜侍使用双剑放出的斩击砍向拉维琉斯，但是被盾之壁给挡住了

“可恶！！”

怜侍一脸的悔恨

“但是（你的攻击）我可无福消受！！”

拉维琉斯挥动双刃斧，形成的冲击波袭向千雪他们

“光啊！请守护大家！！”

沙慧子召唤出光之壁抵挡在前面，但是冲击波冲垮了光之壁并把千雪他们吹飞了

如果直接承受的话说不定就翘辫子了

“已经受够~~！！！”

里乃哭着说道

千雪也开始感到焦虑

拉维琉斯的双刃斧威力非常强大，沙慧子的防御魔法（根本）低挡不住

“居然敢对我的同伴出手！！”

唯一一个躲开了冲击波的怜侍向拉维琉斯发起挑战

“哼！！”

拉维琉斯举起剑迎击怜侍

躲开拉维琉斯大剑攻击的怜侍，使用缩地迅速移动到拉维琉斯的背后，然后挥舞双剑十字斩砍伤拉维琉斯的脚裸【魔改原创】

但是，房间的墙壁跟地板上的文字发出光芒后，拉维琉斯的伤口立马就痊愈了

“只会抱头鼠窜！不过到此为止！！”

从拉维琉斯头上两根犄角那放出了电击

电击的范围很广，就算是怜侍也无法躲开，身体无法动弹的怜侍架起两把剑摆出防御的架势

接着拉维琉斯用双刃斧跟长枪轮番攻击

“库！！什么！！”

用剑抵挡攻击的怜侍被砍飞了，但是怜侍像弹簧一样撞上墙壁，把冲击力控制在最小程度【？？不懂怎么改】

“哼！真是命大的家伙！但这下子就结束了！”

“怎么可能就这样结束！天翼光破！！”

怜侍在墙上蹬了一脚起跃，化作光箭一样向拉维琉斯俯冲

“哞哞哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”

正面承受攻击的拉维琉斯被击飞了

“干掉了吗？！！”

怜侍看向（被击飞的）拉维琉斯

然而，拉维琉斯像什么事都没有一样站了起来，而且手中的魔法盾闪耀着光芒

怜侍的攻击威力似乎被魔法盾弱化了

“库库....挺有两下子啊，光之勇者。虽然还有点痛，但是这种程度是打不败我的！迷宫啊！给予我力量！！！”

房间再度发出了光芒，而那些光芒集中在拉维琉斯身上

千雪感觉那个样子就像在第四阶层战斗过的格雷姆一样

恐怕拉维琉斯正在恢复状态

“只要有这个迷宫在老子就是无敌的，你丫是干不掉老子的”

恢复后的拉维琉斯笑道

“不妙啊！先从这里撤退吧，怜侍君！！”

“我知道了千雪！大家快集合！！”

听到怜侍的呼唤同伴们都聚集了过来

接着千雪开始咏唱『转移魔法』的咒语

“不会吧！？无法发动！！”

千雪茫然的说道

结界明明应该消失了，但无法转移

“太遗憾了12阶层以下是禁止转移的，跟有无结界没有关系哦，你们已经逃不出老子的手掌心”

拉维琉斯对陷入慌乱的千雪她们流露出下流的笑容

“这下子，可不秒啊.....”

“看来是呢.....”

千雪的脸上流下了冷汗

正如绪美说的陷入了绝望的危机












譯：瞳
校對：瞳



　[第四章] 4-40（新）迷宮都市拉維琳朵斯-15 會合

發貼者：にゃん喵

为了迎接归来的黑树他们，女神蕾娜跟战乙女她们一同来到迷宫的上空

“蕾娜大人，怜侍他们.....应该没事吧”

从空船往下看的妮婭似乎很担心

“你就这么担心吗？妮婭”

“没，没有！没什么好担心的！！”

妮婭慌张的叫出声来

但那个态度显而易见

“没问题哦，妮婭，肯定能获救的”

“蕾娜对他真是信心十足呐......一定会活著回來”

“理所当然的”

蕾娜对怜侍他们能（平安）回来坚信不疑

毕竟自己的骑士黑树（已经）进入迷宫之中

所以根本没必要担心

但是妮婭则不一样

其他战乙女也一脸担心的往下看

看到这幅场景的蕾娜无奈的叹了一口气

美男子的怜侍在战乙女之中也很有人气【异世界男人到底长得多磕碜】

其中好像也有人想在蕾娜的许可下接近怜侍

为此对怜侍没有好感的蕾娜来说，心情很复杂

“各位，没必要那么担心哦，怜侍肯定会回来的”

“是，我明白了蕾娜大人”

战乙女们高兴的笑道

（心情稍微好点了吗？）

如此考虑着的蕾娜看向了娜尔戛尔的方向

因为黑树没有回来，恢复状态的黑/库娜正朝着阿里亚蒂亚来了

“请快点回来吧.....那个孩子来接你了”

蕾娜轻声低语道











“马上就到了古罗利亚斯！！马上就到黑树那了！！”

白银头发的少女库娜乘着魔龙古罗利亚斯飞翔在空中

库娜左手无名指上的魔法戒指指向了黑树所在的地方

长时间见不到黑树的库娜已经忍受到了极限

所以去迎接黑树

“再等会黑树！！马上就去接你！！”











“已经到了极限了，千雪桑”

“绪美也不行了”

里乃跟绪美一脸疲惫的向千雪求助

看到她们那脸色的千雪也很焦虑

简直糟蹋了她们俩可爱的脸蛋

里乃跟绪美总是精力充沛，未曾有过疲惫的脸色

毕竟，他们没想到会变成这样

（恐怕在这座迷宫里除了拉维琉斯以外，其他人都无法发挥平时的力量，我的魔力消耗也比平时大）

千雪也同样感到疲惫

千雪身边的沙慧子因为多次使用治愈魔法跟防御魔法而疲惫不堪

唯一还精力充沛的只有怜侍

只有怜侍在于拉维琉斯对抗，但不知道能坚持多久

由于拉维琉斯可以从迷宫那活动力量，只要在这里面就可以永远战斗下去，对千雪他们而言简直就是最糟糕的状态

但是，千雪跟怜侍一样不得不（继续）战斗

“站起来，里乃桑、沙慧子桑......我们去支援怜侍”

千雪靠法杖支撑站了起来，这是打算战斗到身体的极限

眼前的怜侍很拉维琉斯正在战斗中

怜侍是不会放弃的

无论战况多么恶劣都不会放弃战斗，最后一定会凯旋而归【又想起这个错词】

所以千雪也不会放弃

于是里乃跟沙慧子也同样振作起来

“为什么还站起来，你群小丫头！为什么还要战斗下去？！”

拉维琉斯发出咆哮

那股声音明显很急躁，（估计）已经觉得很不耐烦了

“哼，我们可不会放弃哦！！！！”

怜侍架起两把剑再次笑了起来

看到这个拉维琉斯更加不高兴了

“算了！原本不像使用这招的！但你们太麻烦了！！老子要全力干掉你们！！！”

怒吼的拉维琉斯全身变得通红

“难道，到现在为止都没使出真本事吗！！！”

绪美惊讶的叫出声来【你也就只能当旁白了】

千雪也难以置信，没想到还留有后手

“我体内的摩洛克之火哟！将这里的所有人都烧成灰吧！！！”

拉维琉斯话音刚落，体内就喷发出火炎

火炎即将蔓延到房间的每个角落

“光啊！！！！”

沙慧子耗尽仅剩的魔力，拼尽全力咏唱出最后的防御魔法

千雪他们被光芒包裹着抵挡了火炎的攻击

“谢谢你，沙慧子！！”

千雪看向沙慧子说道

沙慧子只是笑着点了点头【原创的，原文没有】

虽然在笑，但不知道是否因为使用魔法的原因，沙慧子的表情显得很痛苦

“啊啊啊啊啊！！！”

“不要啊啊啊啊啊啊啊！！！”

从拉维琉斯背后传来惨叫声

火炎也席卷了拉维琉斯身后的那些女性

来不及逃跑的女性都被火炎无情的吞噬掉

“你TM！连她们都打算一起杀吗？！！”

“哼！！能代替的雌性要多少都有！再去掠夺就行！！！”

拉维琉斯若无其事的说道

“这是什么畜生啊！！！”

千雪怒视着拉维琉斯

“艾乌利亚！！”

怜侍急忙赶往在火海里逃窜的艾乌利亚

千钧一发之际艾乌利亚被怜侍从火海里救出来

救出艾乌利亚的怜侍纵身一跃，回到千雪他们身边

“为什么？怜侍大人？我明明欺骗了你”

艾乌利亚一脸不敢相信的表情看着怜侍

“老子不会抛下自己的女人的，放心吧，艾乌利亚”

“怜侍大人....”

艾乌利亚湿润的眼瞳注视着怜侍

（虽然乐于助人是好事，但是防御对象增多会加重沙慧子的负担，这事你知道吗？）

千雪冷眼看着怜侍

“这股摩洛克之火在老子魔力耗尽之前都不会消失，看你们能抵抗到什么时候？”

拉维琉斯慢慢地走了过来

怜侍放下艾乌利亚后，只身一人走向拉维琉斯

千雪跟里乃想用水之魔法给予支援，但魔法怎么也使不出来

摩洛克之火所到之处水（魔法）的魔力都会变弱

（拉维琉斯）与迷宫的力量结合起来，阻碍千雪她们使用水之魔法

“你已经指望不上支援了，勇者”

“那又怎样！就算只有我一个人也能战斗下去！！”

怜侍与拉维琉斯的战斗再度展开

千雪只能眼巴巴的看着却无能为力

这很令人沮丧

“为什么！为什么还要战斗！对你来言这应该是非常绝望的处境，为什么没有感到丝毫绝望？！！”

“老子的女人就在我身后！怎么可能丢人现眼！！！”

“那样的话！老子就去干掉那些女人”

假装瞄准怜侍的拉维琉斯冲向千雪她们

“大家快散开！！”

听到千雪的叫声后，同伴们都四散而逃

行动最迟缓的沙慧子在绪美的帮助下逃离了拉维琉斯

“不要啊————！父亲大人！”

艾乌利亚大声尖叫

拉维琉斯盯上了艾乌利亚

“盯上自己的女儿吗？”

怜侍以飞驰的速度挡住艾乌利亚面前防住了拉维琉斯的攻击

艾乌利亚吓得腰都发软无法动弹，完全是个累赘

因为艾乌利亚就在身后，怜侍寸步难移的承受着拉维琉斯的攻击

怜侍处于仅靠两把剑防御的危急情况

“哇啊啊啊啊啊啊啊！！”

怜侍一边承受着猛烈的攻击，一边往握在左手剑里源源不断的注入魔力，就在拉维琉斯握着双刃斧打算把怜侍连同艾乌利亚劈成两半的刹那，被注入魔力的剑达到承受极限而膨胀爆裂，产生的暴风将怜侍跟艾乌利亚瞬间甩离拉维琉斯【原创 原文太敷衍】

“怜侍君！！！”

千雪担心的喊道，同时用尽全部的魔力对准拉维琉斯射出魔法弹

为了将拉维琉斯的注意力从怜侍身上转移，只能这么做

“这只雌性！太烦人了！！！”

向着怜侍的拉维琉斯把视线转向千雪

“呃，往这边来了！得逃了，阿勒....”

千雪想逃跑却摔倒了，连站起来的力气都没有

“魔力枯竭.....”

千雪由于过度使用魔力而导致使不上劲

脚完全不听使唤

“千雪桑！！！”

绪美想跑去救千雪，但是由于是反方向逃跑，距离太远根本来不及

靠近千雪的拉维琉斯把斧头挥向她

千雪感觉砍向自己的斧头就像慢动作一样

（骗人的吧，我要死了？不要啊！谁来救救我啊！）【答应我，下辈子别再做闷骚女，好吗】

千雪绝望的紧闭双眼

“哞哦哦哦哦哦！！！！”

突然拉维琉斯发出痛苦的叫声

斧头没有击中千雪

千雪慢慢地睁开双眼，看到有谁站在自己面前

拉维琉斯倒在远离千雪的地板上

“没事吧？”

救下千雪的某人背向千雪问道

千雪听过这把声音

是在罗库斯王国下水道帮过自己的那个人的声音

男子回过头看向千雪

“您是....”

低声嘟哝的千雪看向眼前的男子

（为什么他会在这里？为什么，他要救我？）

千雪陷入了混乱【我也很混乱，你到底是认出他是黑树还是蒙面男子？】

“后面就交给我吧，你先退下吧”

接着男子身体就被黑炎所缠绕

黑炎消失后，站在那里的穿着漆黑铠甲的暗黑骑士

然后千雪（终于）注意到

（在罗库斯王国帮过我们的人，就是他.....）











譯：瞳
校對：瞳



————————————————————
这群战五渣当初是怎么达到魔王城城下的？空降？咋不落地成盒
暴神被黑树一jio踢飞了



　[第四章] 4-41（新）迷宮都市拉維琳朵斯-16 光與暗的輪舞

發貼者：にゃん喵

在黑树到达第十三阶层深处的时候

目睹牛头邪神拉维琉斯向千雪挥下巨斧

来不及考虑的黑树，不由自主的出手救了千雪

她过去曾对黑树下过杀手，可能还会想杀了黑树吧

即便如此黑树也无法对她见死不救

黑树身后的千雪一屁股坐在地上

千雪仰视着黑树

（黑树）与那细长清秀的眼瞳对视着

那眼瞳虽然很漂亮，但同时视线令人有点难受，黑树不知为何（觉得）像是被（那眼神）责备一样

“千雪桑！没事吧？！”

短发的女生绪美来到黑树他们身边

“呃呃，我没事哦绪美桑.....因为他救了我”

顺着千雪指着的方向，绪美瞪大眼睛看着黑树

黑树对绪美也有着不得不说的事情

于是的黑树向她伸出了手
“干嘛？”

（看到）突然伸向自己的手，绪美歪了歪脑袋

“能把我的同伴还给我吗？”

“哦呀，大哥哥好像是来接露比的呐，露比，有人来接你了咯”

这么说着的绪美从腰上的袋子里取出纳特并解开捆绑它的绳子

“黑树大人~！！！”

纳特飞扑向黑树

“呃？那只老鼠说话了？！！”

千雪发出惊讶的声音

相比之下，绪美很镇静

“没想到您会来救我YASU！！！”

纳特抱着黑树的脸哭泣

“当然会来救你啊，不过你先下来吧纳特，从现在开始要与邪神展开战斗了”【魔改】

黑树把离开自己脸庞的纳特放在地板上

（在她们的防御魔法范围内的话纳特应该不会有事）

“我知道了YASU”
放下纳特之后的黑树看向拉维琉斯

倒地的拉维琉斯爬起身后看向这边，但保持警惕没有接近

“我来支援你”

千雪提出支援自己，但被黑树用手制止了

“没问题的，您似乎已经很疲惫了，先退下吧，后面就交给我吧”

说完黑树便走向拉维琉斯

“为什么暗黑骑士会在这里？！为什么要帮助勇者？！！！”

邪神拉维琉斯大声吼道

黑树并不打算帮助怜侍

这不过是顺势而为而已

“这火炎太碍事了.....”

黑树释放出黑炎将房间里弥漫的红色火炎吞噬

“怎么可能！！老子的摩洛克之火消失了！！！！”

拉维琉斯对此感到惊愕

“抱歉，从海博斯神那接到委托，希望将你打倒......”

黑树拔出了剑

“等等！！！”

黑树正要上前的时候，被身后的声音制止了

转过身去看到怜侍走向这边

“干嘛....”

“就算没有你丫的帮助老子也能赢！不要做一些多余的事！！！”

说完就架起手中的两把剑，其中有一把已经折断了

“并没有打算帮你......（想怎样）随便你”

（就算没有我的帮助也有可能赢吧）

而且黑树也没打算让他欠自己人情

黑树无视怜侍并把剑指向拉维琉斯

“为什么光之勇者跟暗黑骑士会联手与我为敌！怎么回事啊！！”

拉维琉斯也架起了巨斧

黑树跟怜侍走向拉维琉斯

暗黑骑士与光之勇者与邪神三方之间的混战开始了









“呐千雪桑，这到底什么情况？”

“就算你问我也搞不清状况.....”

在千雪眼前怜侍与暗黑骑士正在与拉维琉斯展开战斗

（根本）没有支援的必要

毕竟，很明显怜侍他们处于压倒性优势

拉维琉斯被两个人的进攻所压制

这样的话即便没有支援也似乎没有问题

而且千雪也因为过度消耗魔力，已经没有余力，必须得休息一会

除了怜侍以外，其他同伴也露出了疲惫的脸色

其中负担最大的沙惠子最为严重【魔改】

一直在不断咏唱治愈魔法跟防御魔法，也难怪会这样

现在沙慧子正在躺着休息

千雪想对沙慧子说一句辛苦了

“虽然不知道是什么状况，不过得救了.....”

“呃呃，是呢......”

千雪点了点头

暗黑骑士的到来使情势发生了逆转

拉维琉斯使用火炎跟雷电攻击暗黑骑士，但似乎一点效果都没有

无论是巨斧，大剑还是长枪的都被轻易的躲开

另外，暗黑骑士猛烈的攻击连魔法盾都无法承受得住

暗黑骑士持续压制这拉维琉斯，不可理喻的强大

而且还有怜侍在

怜侍与暗黑骑士一起向拉维琉斯发起攻击

怜侍的光之剑与暗黑骑士的火炎仿佛在飞舞一般

那（就像）是光与黑暗的轮舞曲










“闪光烈破！！！”

怜侍的剑从黑树的身后砍向拉维琉斯

黑树把身体向后仰避开了怜侍的剑

怜侍的攻击没有考虑过黑树的死活

在怜侍看来黑树并不是同伴，只是在攻击同一个敌人的存在罢了

所以流量黑树在自己面前，他依旧毫不在意的使用大范围（攻击）魔法

原本，怜侍首要目标就是拉维琉斯，所以黑树只要自求多福就好了

（黑树）俯身躲开来自身后怜侍的斩击

斩击就这样直接命中拉维琉斯

由于黑树夹在两人之间，所以对怜侍的攻击反应迟缓

某意义上可以说是在携手合作

“为什么啊！为什么光之勇者会跟暗黑骑士合作啊！！！”

受到怜侍攻击的拉维琉斯单膝跪地的怒吼

（但）真的没有在合作

虽然看起来可能像是在合作，但黑树只是在躲开来自身后怜侍的攻击而已，并不是同心协力的战斗

拉维琉斯（向着黑树）从嘴里喷出火炎，从角里射出雷电

但是无论是火烧还是雷击都对黑树无效

拉维琉斯挥下巨斧的同时刺出了长枪

但是，由于动作幅度太多，黑树的话能够轻而易举的躲开所有攻击

躲开剑斧攻击的黑树挥剑给予还击，斩断拉维琉斯的手臂

紧接着就这样闪到一边去

然后怜侍拿着剑冲到黑树刚才所在的位置上，再稍微晚一点的话黑树就会被刺穿了

怜侍就这样直接冲向拉维琉斯

拉维琉斯来不及用魔法盾防御，被怜侍击飞了

“哞哦哦哦哦哦哦”

拉维琉斯（痛苦的）在地板上打滚

但是，马上就被房间的光芒治愈了

拉维琉斯像什么事都没有一样再度站了起来

“（居然）有这种程度啊啊啊啊啊啊！（但）老子不会输！！！！！”

拉维琉斯大声咆哮道

拉维琉斯的攻击对黑树不奏效，黑树他们攻击给予（拉维琉斯）的伤害也立马复原了

因此，战斗陷入了胶着的状态

（麻烦死了，差不多该结束了）

黑树向房间入口处的某人发出信号

“白音！就现在！！！！”

就在黑树大喊的时候，（一个人影）从房间入口处以极快的速度飞向（房间）里面的祭坛

飞进来的人当然就是白音了

“什么？！”

拉维琉斯察觉到白音的时候已经太迟了

以极快的速度飞行的白音来到祭坛的位置

“你打算要干什么！”

黑树挡在试图返回祭坛的拉维琉斯面前

“抱歉，此路不通！”

黑树这么说的瞬间，突然整个房间被光芒所包围

光芒消失后，周围的景色发生了变化

“这里是？”

拉维琉斯看向四周

现在这个地方不是地下第十三阶层，而且迷宫地表部分

“紧急转移魔法哦，海博斯神为了预防一旦迷宫被攻陷后，进入紧急的事态，就在第十三阶层制作了逃出装置。这个你也（应该）知道的吧”【魔改】

黑树用剑指向拉维琉斯说道

第十三阶层无法使用普通的转移魔法，但是准备了紧急逃离的方法

位于拉维琉斯的王座后面的祭坛里的魔法装置一旦启动，有着将那个房间里面的所有人强制转移到迷宫外面的构造

“这样的话你就无法恢复了！当然也不打算让你逃跑！你输了拉维琉斯！！！”

这么说道的黑树用魔剑顶着拉维琉斯的脑门








譯：瞳
校對：瞳





————————————————————
这话水准可能有所下降 糟心事有点多，四章差不多完结了 下一话好像有所改动 不知道会不会改动真香少女想做渣勇大老婆的初愿

BGO夏活开了，村姑也来了(¦3[▓▓]就是穿的有点多，还会用旗杆划水



　[第四章] 4-42（新）迷宮都市拉維琳朵斯-17 逃出迷宮

發貼者：にゃん喵




在黑树的信号下（指引下），白音的背上长出光翼从房间的入口处直奔祭坛，启动了魔法装置

祭坛的启动方法事先已经知道，所以总算（把装置）启动了

魔法装置启动，（顺利的）将在场的所有人转移到迷宫外面

这是（白音）事先与黑树商定好的事情

拉维琉斯只有在迷宫里才能获得无限的力量

所以必须把拉维琉斯从迷宫里拽出来

因此白音跟黑树决定使用设计图上（标注）的紧急转移魔法装置

在黑树拖住拉维琉斯的期间，白音启动了魔法装置，这一切都进行的很顺利

魔法装置启动，全员被强制转移到迷宫外面【？？？既视感？】

转移的目的地是迷宫地面上的广场

白音在空中盘旋一周之后降落到千雪她们所以在的位置

“““白音！！！！”””

千雪她们聚集到白音身边


“太好了！大家都没事！！！”

白音观察同伴的状态，虽然看起来很是疲惫，但好像没什么大碍【魔改】

“呃呃，（真是）帮了大忙，白音，这都多亏了他”

千雪往黑树的方向看去

战斗还没有结束

黑树跟怜侍还在与拉维琉斯对峙之中

但是，白音确信（他们）会获得胜利

“太厉害了，白音桑！他们两个人配合的天衣无缝”【眼睛用不上就捐了】

绪美兴奋的大叫

“真的是这样呢，明明是第一次一起战斗......”【不愧是心眼双瞎】

白音也在房间的入口观看了他们的战斗，被他们俩并肩战斗的姿态所感动

这一定是白音所期望的景象

就在（白音）感慨的时候，天空突然闪耀着光芒

白音她们往头顶上看

那里飞着一艘巨大的船只

船只的四周武装的天使们在空中戒备

而且有什么人站在船头

“那是蕾娜？”

站在船头的是武装女神蕾娜

看来，似乎是来迎接（千雪）他们的






在黑树头顶上方漂浮着一艘光船

站在船头的蕾娜手持着圣枪与光盾

恐怕（早就）在远离迷宫的云层上待机

当黑树他们转移到迷宫地面上才（开始）下降

不仅是黑树，连怜侍跟拉维琉斯都停止了战斗抬头仰望空中

“好久不见了呐，拉维琉斯”

站在船上的蕾娜向拉维琉斯露出微笑

虽然距离很远，但是黑树的视力的可以清楚的看得到（蕾娜）那个表情，怜侍跟拉维琉斯似乎也一样

“蕾、蕾娜！你是来找老子的吗？！你是（愿意）接受老子的爱吗？！！！”’

拉维琉斯自顾自地喊道

“真是敬谢不敏了，拉维琉斯，我爱的人只有他一个，所以，我无法接受您的爱”

这么说道的蕾娜看向黑树跟怜侍所在的方向

“你是说要选择那个男人吗！！！！！”

拉维琉斯（再次）喊道

“就是这样，拉维琉斯，我深爱着他，一想到他的事情我晚上几乎都夜不能寐”

带有炽热眼神的蕾娜做出如此宣言的同时，脸上还浮现出一丝迷人的微笑【魔改】

女神爱的告白引起周围的喧哗

（黑树）旁边的怜侍高兴的笑了

这再正常不过了，（毕竟）蕾娜是美丽的女神，没有男人被那位女神诉说了爱的告白不会感到高兴的

“可恶呜呜呜呜！老子要杀了你！”

咆哮着的拉维琉斯杀向怜侍

但是，怜侍轻易的避开了

“真是心胸狭窄的男人啊，邪神拉维琉斯!因为自己喜欢的女性没有回应自己，就去攻击（她爱的）那个男人！是男人的话就应该为了喜欢的女人的幸福，默默地离开！！！！”

笑得合不拢嘴的怜侍（连续）躲开拉维琉斯的攻击

“你给老子闭嘴！！！！！！”

拉维琉斯依旧（疯狂的）攻击

“尽情放马过来吧，拉维琉斯！老子就很喜欢你这种复仇不成反被杀的熊样！让老子来告诉你作为男人品格的区别吧”

怜侍与拉维琉斯的战斗（又双叒叕）开始了

后面的白音跟其他女性也前往支援怜侍

另外，空中的武装天使们也投入战斗

已经看不到拉维琉斯有（任何）胜算了

黑树悄悄地离开了战场

已经不需要黑树的力量了，而且纳特也获救了

（再说了为什么我会悲剧到必须去帮现充男啊）

“黑树大人~~！！”

纳特跑向黑树，似乎连它也被转移到地面上来

“纳特，你能先返回娜尔戛尔吗？”

“我先回去YASU吗？”

“啊，库娜好像往这边过来了，我必须去接她”

黑树看向戴着戒指的左手【之前受伤的时候白音居然没发现？不愧是....】

库娜正朝这边过来，显然是等的不耐烦所以来接黑树了

“我了解了YASU，我会向陛下报告的YASU”

“谢谢，纳特”

黑树使用魔法道具将纳特转移（回去）

然后看向拉维琉斯跟怜侍的方向

拉维琉斯就算不在迷宫里也很强

但是，怜侍他们那边更具优势

（拉维琉斯）渐渐地被逼入绝境

“该走了......似乎没必要再待在这里.......”

就在即将离开这里的时候，（黑树）感觉到从中央山脉的方向有什么东西飞过来

黑树赶紧朝蕾娜飞起，把飞向蕾娜的某物打回去

飞过来的是一把长枪

长枪就这样回到飞来的方向

接着黑树降落在空船上面

（黑树）原本没打算出手相助的，但是身体却擅自的动了起来

“谢谢你，黑树，前来保护我”

黑树环顾空船甲板上（除了蕾娜）没有人在，全员似乎都朝着拉维琉斯那去了

（黑树）觉得应该留下一些人（负责）保护蕾娜

（不过）多亏这样黑树才能成为蕾娜的护花使者

黑树跟蕾娜看向长枪飞来的方向，可以看得到有只巨型的大鸟从中央山脉的方向飞来

“那是鹏鸟！为什么会出现在这里？！！”

蕾娜发出惊讶的声音

鹏鸟是栖息在南大陆的巨型鸟类，它不应该生活在这个地区

黑树仔细观察，（发现）有人乘坐在鹏鸟身上

“那是扎尔基西斯？而且好像还有其他人.......蕾娜，知道是什么人吗？”

鹏鸟背上乘坐在两个人

（一个是扎尔基西斯，戴着的那个假面很眼熟，不会有错）

然后跟扎尔基西斯在一起的好像是一名女性

穿着红色法袍的女性右手握着（那把）长枪

（是她将长枪投向蕾娜的吗？）

黑树看向穿着红色法袍的女性

那位女性看似普通的人类，但因为是与扎尔基西斯在一起，所以肯定不会是人类

“不会吧....蛇之女王迪亚多娜，她为什么会来这个地方......”

蕾娜睁大双眼看向坐着鸟背上的女性

黑树听说过关于蛇之女王迪亚多娜的事情

那是住在南海诸岛的戈尔贡跟拉米亚所崇拜的女神

而且，她还是破坏神娜尔戛尔手下的女神

她跟扎尔基西斯一样将魔王莫德斯视为敌人

鹏鸟在接近到一定的距离后停了下来

在场的所有人察觉到鹏鸟后都停止了战斗

“我来帮你了！拉维琉斯！！”

迪亚多娜从鹏鸟身上下来

降下来的迪亚多娜脱掉法袍的同时，身体发生了变化

从背后长出类似蝙蝠的巨大翅膀，下半身变成巨大的蛇身

头上长出两根巨大的触角，瞳孔里闪烁着金色的光辉

“不好！光盾啊！请解放你的力量”

蕾娜将自己的盾捧在空中

于是光盾放出蓝色的光芒

迪亚多娜眼瞳的光辉逐渐增强，周围都被这种光所覆盖

“这是什么....？”

黑树不由自主的嘀咕着

那是强大的魔法光芒，而这种光刺眼到看不清周围

当光芒褪去，那里已经没有了扎尔基西斯，迪亚多娜，拉维琉斯跟鹏鸟的身影

“刚刚的是......”

“那是迪亚多娜的魔眼，黑树，直接沐浴在那光线之中，就算是神族也吃不了兜着走，但比起那个......”

这么说道的蕾娜看向鹏鸟来的方向

“看来好像（被他们）逃走了......没想到迪亚多娜竟然会来”

蕾娜的表情变得消沉

但是，既然被逃走了那就没有办法了

“请打起精神，蕾娜，虽然被拉维琉斯给逃了，但是也成功阻止了它的阴谋，是您赢了，所以应该笑才对”

被黑树鼓励的蕾娜笑了起来

“也对.....稍微打起精神了，（但）在这之后，如果他们再度出现的话，请您一定要好好保护我喔”

这么说道的蕾娜把脸凑了过来

被（蕾娜）漂亮的脸蛋靠了过来，黑树感到很慌张

蕾娜（好像）很享受黑树那个表情（所以）开心的笑了

“好了，我差不多也该下去了，要去迎接怜侍了，下次见”

说话蕾娜就从空船上离开

黑树从空船往下看，女孩子们都聚集在怜侍的周围

女孩子们以怜侍为中心欢笑着

为再次重逢而高兴吧

白音也在其中

白音拥抱着同伴，为团聚而感到喜悦

看到那个情景的黑树觉得太好了

（可以的话希望白音能够幸福，但怜侍周围有很多可爱的女孩子，所以说不定白音很难被雨露均沾吧，但是，那也是白音自己选择的路，我只能默默地观望）【老夫掐指一算您起码有7个老婆，别哭】

最重要的是，黑树不想再为这件事跟白音吵架

没多久蕾娜就与白音他们汇合

因为蕾娜的到来，女孩子们都让出了路

怜侍牵起了蕾娜的手

怜侍跟蕾娜这对俊男美女站在一起美如画【呕~~~】

这幅场景让黑树很是羡慕

（怜侍不仅得到白音她们这些可爱的女孩子，就连蕾娜这位美丽的女神也收入囊中,光看到就觉得难受）

“嗯....放弃吧......再看下去只会徒增悲伤”

低声嘟哝的黑树使用魔法飞向天空

就算羡慕他人也无济于事，黑树应该去追求自己的幸福

于是朝娜尔戛尔的方向飞去

（去跟库娜回合吧）

黑树一个人在晚霞照耀下的天空中飞翔










“千雪桑，刚刚的光芒是什么？！！！”

千雪旁边的绪美大声叫道

“我也不知道....大概是某种魔法吧.......”

突然出现的蛇女从蛇眼里散发出光芒

那眼睛的光芒褪去后，拉维琉斯也消失了

（看来是逃走了）

“快看！天使她们！”

千雪看向绪美所指的方向

（刚才）在一起战斗的天使变成了像宝石一样晶莹剔透的雕像

“是石化的诅咒.....大概还没有死，不过之后必须给她们解除诅咒呢.......”

千雪看向变成雕像的天使

石化诅咒虽然是强大的诅咒但不会致死，解除诅咒的话就能恢复原样

不过，处于石化状态被打碎的话就是另一回事了

有必要赶紧解咒

“话虽如此，还真是强大的魔眼呐，明明蕾娜都使用了防御魔法，却还有如此的威力......”

千雪为此感到战栗

（蛇女的魔眼放之前蕾娜就使用了防御魔法，因为那蓝色光芒保护的，所以我们才没有事，但是比我们魔力还要低的天使们却无法幸免）

而且不是变成普通的石像，而且变成看宝石雕像那样【是富婆！！！】

天使们变成像祖母绿一样绚丽的宝石雕像，虽然还活着但是解咒似乎很困难

“要和那个（怪物）战斗呢......”

绪美面带厌倦的说道

千雪也不想与那种怪物战斗

（千雪他们）所有人表情都变得黯然

“真是的，各位，现在不要想那么多！比起那个，现在应该为我们平安无事人而感到高兴才对！！”

白音抱着千雪乐观的说道

“白音....”

“太好了，各位！！！担心死我了！！！”

千雪看见白音一脸快要哭出来的表情，看来真的很担心吧

“啊啊，对不起，白音....让你的担心了”

怜侍这么一笑，所有人都跟着笑了起来

“怜侍，没事比什么都好”

蕾娜向千雪他们走去

“蕾娜！！！”

怜侍走向蕾娜身边

“表情，蕾娜，（也）让你担心了！！”

怜侍牵着蕾娜的手向她道歉

“我相信您一定会没事，但是还是有点不安，怜侍，担心会不会让他受伤.....”

蕾娜有点忧虑的说道

千雪对蕾娜刚刚说的话感到有点违和感

（刚刚说的话有点怪，这里应该说[你会受伤的]）【别琢磨了黑发的愚者】

但是这种细微的差错对怜侍来说怎样都好

怜侍（已经）被蕾娜的话给感动了

“抱歉呢，蕾娜！已经不用再担心了！！”

怜侍想要抱住蕾娜，但蕾娜却迅速从怜侍那里躲开

“怜侍...虽然想祝贺你平安无事，但现在必须给大家治疗，所以以后再见”

说完蕾娜看向变成雕像的天使们

并不是所有天使都变成了雕像

也有的人平安无事，也有（身体）部分变成石头的【石头？我的富婆呢？】

从千雪他们身边离开的蕾娜向没事的天使们发出命令

无恙的天使们将变成雕像的天使搬到空船上

然后蕾娜她们就离开了，剩下只有千雪他们

“怜侍君，我们也返回阿里亚蒂亚共和国吧”

“说的也是”

艾乌利亚在与拉维琉斯战斗之前就被转移到阿里亚蒂亚共和国

千雪他们也要返回阿里亚蒂亚共和国

京华跟加弥或或许正在等着（他们归来）

“话说回来黑树呢？”【这反射弧难怪蕾娜怀上了你还在做梦】

突然大声叫道的白音看向四周

但是，这是除了千雪他们没有其他人

“是啊，他去哪里了，白音？为什么他会帮我们？难道，把他夺回来了？”

千雪也在寻找白音的青梅竹马，（因为）还没向他道谢

但是白音悲伤摇了摇头

“嗯，还没呢.....说不定又去娜尔戛尔了.......”

看到那个表情，千雪觉得有必要向白音打听一下详细的情况

另外，千雪也想了解他的事

“我们得听一下详细情况，但是我们现在先回阿里亚蒂亚共和国吧”

一边思索着黑树事情的千雪咏唱的转移魔法








譯：瞳
校對：瞳




————————————————————
我要把那个跟我说这一话有改动的那厮削了
旧版黑树的离开白音是想哭的表情 嘛 算了旧版总是想哭鼻子反而让人烦
人物情绪化的台词很想改 毕竟无论人物情感波动多大 对白依旧是那么的佛系 都是用形容词代替 但魔改了原意会有变化_(:з」∠)_只有蜘蛛女神的容易魔改



　[第四章] 4-43（新）歡喜的再會

發貼者：にゃん喵




莫德斯在魔王城里的一间房间里与锻造之神海博斯会面

“纳特也平安归来真是太好了呐，莫德斯哟”

海博斯把从艾力奥斯带来的黄金酒倒入两个杯子里

黄金酒是用黄金树的黄金果实酿造而成的水果酒

酿造这酒的当然是酒与料理之神聂特尔，（就算）在艾力奥斯也只有极少数人可以喝到，然而海博斯却带来了很多

莫德思喝了一口海博斯倒的黄金酒，于是浓郁的酒香填满了口腔

“啊啊，海博斯哟，这些都是黑树阁下的功劳啊”

莫德斯从纳特那听说，黑树即使在迷宫之中，似乎也能把拉维琉斯逼入绝境，据说即便没有勇者协助也能赢

莫德斯对预料之中的结果很满意

顺带一提，纳特在魔王城报告完之后就回到家人身边

现在应该与妻子重逢了吧

“但是，去帮助勇者（这样做）真的好吗？”

“我无所谓哦，纳特安然无恙才是最重要的，而且这也事关海博斯您哦”

以莫娜为首的魔族中也有指责黑树救助勇者的声音【我也有】

但是，莫德斯让他们都闭嘴了

（黑树阁下为了救纳特已经竭尽全力了，所以他不应该被责备）

“这样啊.....我失言了，我也得向暗黑骑士表示感谢”

海博斯低头致歉

托黑树的福，那座迷宫现在是海博斯的所有物了

至于迷宫里面的那些米诺陶洛斯，由于拉维琉斯不在了所以全员都逃离了迷宫

然后，迷宫就被矮人族给封印了

如此一来，里面的魔物就出不来的吧

“啊啊，黑树阁下回来再向他道谢吧，他好像暂时不在家”

黑树跟库娜似乎不在娜尔戛尔

纳特报告完后，莫德斯从黑树那受到魔法联络好像有什么事（必须）赶过去【上一话黑树跟纳特说了啥？】

这让莫德斯觉得黑树是个很懂礼规的男人

（我不认为黑树会背叛我，莫娜那是杞人忧天）

“尽管如此，没想到那个蕾娜居然会为了救她的恋人跟暗黑骑士联手”

“确实如此....”

（正如海博斯所言，黑树为了救纳特似乎蕾娜合作了，而蕾娜则为了救自己的恋人光之勇者也跟身为敌人的黑树阁下联手）

莫德斯最初听到的时候还以为听错了，但想到恋爱中的女人或许就是这样吧而接受事实【魔改】

“确实呐，无论如何，那个傲慢自大的女神似乎（为此）向黑树阁下低头（乞求）呢，女人真是难懂的生物啊海博斯.....”

“就是啊....”

海博斯也“嗯嗯”的点头

“但是，还有更令人在意的事”

“蛇之女王迪亚多娜吗？”

莫德斯对海博斯的话点了点头

这是海博斯知晓的情报

差点就能把拉维琉斯逼入绝境的时候，似乎由于迪亚多娜的出现才让它给逃了

“就是怎么回事海博斯，到目前为止潜伏的迪亚多娜突然现身，看样子似乎想拉拢中立的神族成为同伴，不知道有什么企图.....”

（迪亚多娜代表母亲，公开声称要灭绝继承米娜血脉的诸神）

而继承米娜血脉的诸神之中，也包括莫娜

因此，迪亚多娜也是莫德斯的敌人

（迪亚多娜或许想再一次向艾力奥斯开战吧）

“被暗黑骑士抓住的蜘蛛女神知道些什么吗？”

莫德斯对此摇了摇头

“阿特拉娜库雅或许什么都不知道.......重要的事情好像没被告知”

阿特拉娜库雅现在被监禁在魔王城的一间房间里，后续的事情（莫德斯）没有考虑过

莫德斯不知道要不要通知阿特拉娜库雅的丈夫

她的丈夫是拥有毒尾的沙漠之神，住处没变更的话，应该是在沙漠神殿里

“到头来还是什么都不知道......”

“是啊.....真的（到底）是要干嘛”

莫德斯跟海博斯都陷入了沉思

但是再怎么琢磨也无济于事

什么都想出来（的莫德斯）默默地跟海博斯喝着黄金酒

“话说回来换个话题吧，莫德斯，聂特尔那家伙想跟你要些宝石果实”

“聂特尔要宝石果实？原来如此，也就是说这黄金酒就是（支付的）报酬咯”

“似乎就是这么回事”

海博斯举着酒杯笑着说道

宝石果实是仅存在于娜尔戛尔的宝石树的果实

虽然叫做宝石果实，但并非真正的宝石

因为像果实像宝石一样晶莹剔透所以才這麼称呼

这种宝石果实很少会结出果实，但是由于不会腐烂，所以保存多久都可以

魔王城里有过去收获的几颗宝石果实

“我知道了，好吧，最好是拿走原本保管在魔王城的宝石果实，然后带一些烟熏智慧鲑回去也行哦”

“烟熏智慧鲑”

“啊啊，是啊。黑树阁下制作的，相当美味，最重要的是很适合当下酒菜”

“听起来很好吃呐，聂特尔也会很高兴吧”

“嗯，然后，千万要小心，别让法娜凯亚发现，法娜凯亚知道的话菲莉亚也会知道”

医学与药草的女神法娜凯亚是聂特尔的妻子

另外，法娜凯亚是结婚与生育的女神菲莉亚的女儿，知识与书库的女神托托娜的姐姐

然而，女神菲莉亚很讨厌莫德思

法娜凯亚虽然是个很老实的女神，但是与母亲有着密切的联系

如果知道收到宝石果实跟烟熏女王鲑，会跑去跟母亲报告吧【到底是什么鲑？？煮熟的鲑鱼还会变种？】

这样一来，女神菲莉亚肯定会责备聂特尔

那样的话聂特尔就太可怜了

“我知道啊，聂特尔可是在菲莉亚面前抬不起头的，不对，应该说艾力奥斯的男神也好女神也罢在菲莉亚面前都抬不起头”

海博斯苦涩的说道

“艾力奥斯的男神们也不容易啊.......”

“说的太对了”

这么说道的两人都笑了

（那么奥迪斯他们接下来会怎么做呢？）

莫德斯想起了在远方的奥迪斯他们

迪亚多娜厌恶艾利艾斯的诸神

恐怕，接下来艾力奥斯会有大麻烦吧

看向艾力奥斯方向的莫德斯如此想到












“我回来了，蕾娜大人”

前往法娜凯亚那里的战乙女队队长的妮婭回来了

回到艾力奥斯的蕾娜她们将变成石头的战乙女们托付给法娜凯亚

“辛苦你了，妮婭，那些孩子治好吗？”

法娜凯亚是医学与药草的女神

只要有法娜凯亚医术的话，应该可治愈变成石头的战乙女们

“是的，法娜凯亚大人说了，因为多亏蕾娜大人的光盾，全员症状都很轻微，（她们）应该很快就能恢复状态”

“是吗，太好了，这下可以安心了”

蕾娜坐到舒适的椅子上仰望着天空

“那个......蕾娜大人.....”

妮婭像是很担心的看向蕾娜

“怎么了吗，妮婭？”

“这个....您的身体那......”

妮婭的视线朝向蕾娜的肚子

蕾娜也看向自己的肚子，那个肚子稍微大了起来

（目前）还可以拿衣服糊弄过去，但是之后想萌混过关会很难吧

“没问题的，妮婭，不过接下来就没法出门了”

“蕾娜什么，我们的事您不用操心，请你务必保重自己的身体”

“呵呵，是呢，那我就收下你们的好意吧，后面的事情就交给你了妮婭”【魔改】

“是，蕾娜大人，后面的事情就请交给我们吧，那么我先退下了”

妮婭低头行礼后退出了房间

“那么，如妮婭所说只能老实待在房间里了，但是，很在意蛇之女王迪亚多娜的动向”【我很在意上次说的慰劳黑树那事】

蕾娜回忆起在迷宫都市遇到的蛇之女王迪亚多娜

没有离开过南海诸岛的迪亚多娜开始行动了

蕾娜想知道她想干嘛

但是，蕾娜现在的身体状况无能为力，但迪亚多娜的事情已经报告给奥迪斯

所以之后的事情就交给奥迪斯了

“话虽如此，（奥迪斯）什么也做不了，光是保护艾力奥斯就已经够忙了，要是力量与战斗之神托尔兹要是也能稍微派上用场就好了”

蕾娜为此感到叹气

只有一身蛮力的托尔兹完成无法战胜迪亚多娜的吧

虽然也有怜侍，但是他靠不住

“唉......再怎么想也无济于事啊”

蕾娜抚摸着自己的肚子

这肚子里寄宿着新的生命

这是与黑树之间的孩子

蕾娜确实这孩子会成为最强的勇者，这样一来，迪亚多娜连敌人都算不上

“快点出生吧，我可爱的勇者”

低声说道的蕾娜，爱不释手的抚摸着自己的肚子















“唉，到头来还是没有把他夺回来”

“就是啊千雪桑”

千雪在原阿特拉娜的宅邸里的一间房间内从白音听取至今的发生的事

回到阿里亚蒂亚共和国的千雪他们受到克拉苏斯将军的表彰

拯救了被抓到迷宫的人们的怜侍成为阿里亚蒂亚共和国的英雄，作为怜侍同伴的千雪她们理所当然的也获得阿里亚蒂亚共和国的荣誉市民权

拥有阿里亚蒂亚市民权的千雪他们，能够自由出入属于亚里亚多同盟的国家

然后，怜侍正式获得获得勇者的称号

阿里亚蒂亚共和国认定的光之勇者怜侍的名声在西大陆诸国也如雷贯耳【不愧是亲儿子的待遇】

今后在西大陆活动会更方便吧

不过千雪在意的是，魔术师协会的副会长塔拉伯斯的事，他至今行踪不明

他好像跟阿特拉娜有联系，（或许）察觉到阿特拉娜出事就逃走了

另外，还有一件在意的事

那就是怜侍从女王艾乌利亚那收到希望他成为自己丈夫，成为帕西帕艾拉王国国王的恳求

当然被怜侍拒绝了，想让怜侍成为国王的国家有很多【哪来那么多单身女王】

而且成为国王的话就不能从那个国家出去行动了【但六章你们建国了？】

拒绝艾乌利亚请求，并在离开将军府之后的千雪他们，回到阿里亚蒂亚共和国的蕾娜神殿，商讨今后的事

议题当然是白音青梅竹马的事

“但是白音桑，那个叫黑树桑吧？莉杰娜桑的事件也是这样，得到过他的帮助，所以应该没有完全被操纵吧？”

千雪认为里乃说得很对

（如果完全被操纵的话，是不可能帮助我们的，而且从帮助过莉杰娜这点来看应该是个好人不会有错，另外好像也没有被操纵记忆，如果是那样的话说不定还有方法可以救他）

“如果是那样就好了......”

“没事的，白音桑，最初是作为敌人出现，不止为何途中在我们危机时刻成为帮助我们的角色，最终在迷宫里决定成为我们的同伴，所有黑树桑最后一定会成为绪美我们的同伴哟，不必担心哦”

绪美用毫无根据的理由安慰道

“我有点讨厌他......因为他伤过怜君”

与绪美相反，沙慧子有点不高兴的说道

确实由于白音幼驯染的缘故怜侍差点死了

那是不可原谅的事【所以，就是绝口不提您们联手把黑树打到濒死的事？还要脸不】

“沙慧子桑！那一定是白银魔女的错！！黑树真的不会做那样的事！！”

白音拍着桌子说道

“冷静一下，白音桑......而沙慧子也是我理解你为怜侍君着想的心情，不过有点说过头了，毕竟他是被操纵着”

千雪劝解她们俩

毫无疑问白音的青梅竹马伤害了怜侍

毕竟确有此事，（千雪）觉得不应有争议

“也是.....对不起，白音桑”

“嗯，不在意，黑树伤害怜侍君也是事实”

两人相互低头道歉

沙慧子平时都很温厚，但是为了怜侍的事情性格会有所改变

白音也是一提到青梅竹马的事情性格也会有变化

但是，双方都不喜欢争吵所以一下子就和好了【魔改，作者的文笔真的无力吐槽】

“啊，话说回来，魔王的女儿呢......迷宫的事件也解决了，有必要认真调查一下白银的魔女是事情呐”

千雪喝着茶说道

（白银的魔女好像是魔王的女儿）

原本就没有魔王会有女儿的情报

千雪认为有必要深入调查魔王的事情

“魔王的女儿啊.....真是无法想象呢......”

“确实如怜侍君所说，应该会长得很丑”

千雪随声附和怜侍说的话

千雪他们曾经透过魔法映像见过一次

魔王莫德斯的样子相当丑陋

不仅是怜侍，（千雪）也觉得他的女儿很丑也是理所当然的

确实无法想象那个丑陋的魔王会生的出漂亮的女儿

“丑陋吗.......内在或许真的丑陋无比”

白音对千雪的话点了点头

“话说回来虽然很在意白音桑的话，换个话题可以吗？”

“什么事，绪美酱”

“白银的魔女虽然也很在意，但那个前来帮助邪神的家伙是什么人啊？那个大鸟上面坐着另一个人之前在罗库斯的地下见过哟”

“我也很在意那个...他们是什么来头？再说了邪神拉维琉斯不是魔王的同伴吗？”

千雪很绪美同样好奇的白音问道

（这个世界魔物应该都在魔王的统治之下，那么操纵魔物的邪神应该是在魔王的支配下）

“呃哆，我虽然也不是很清楚.....但是邪神确实不是魔王的同伴哦，蕾娜说了邪神拉维琉斯曾经与魔王产生过纷争，后来逃到迷宫里去了”

“这是真的吗，白音桑！？”

千雪逼近白音问道

“虽然我是这么听说......怎么了吗，千雪桑？”

白音没有意识到自己说的话的严重性

“第一次听说有不是魔王同伴的邪神跟魔物在！这是很重要的情报！！”

千雪接下来的说明让白音很是惊讶

根据千雪听到的传说，创造这个世界的是始祖神奥尔吉斯跟圣母神米娜

始祖神奥尔吉斯与圣母神米娜携手创造一个光辉灿烂的世界

但是不知道从哪冒出来的魔王莫德斯想要支配这个世界

奥尔吉斯跟米娜因战败而死

魔王将世界笼罩在黑暗之中，并将自己眷属的魔物投放到世界

奥尔吉斯跟米娜的孩子们以奥迪斯为中心集结起来与魔王展开战斗

奥迪斯他们总算战胜魔王，成功夺回世界的一半

由于只夺回半个世界，所以这个世界一天之内只有一半时间被光明所照耀

就这样世界出现了昼夜之分

魔王虽然战败了，但他依旧活着，在娜尔戛尔等待反攻的时机

奥迪斯他们虽然获得胜利，但付出很多的牺牲，所以没能乘胜追击

就这样持续胶着的状态

这些就是千雪所知道的这个世界的现状

千雪他们认为自己是为了把完整的光明带回这个世界而被召唤的【想被太阳24小时晒屁股就你们想得出来】

但是，这个传说里不存在不服从魔王的邪神

更何况与魔王敌对（的邪神）还是第一次听说

（也就是说，除了奥迪斯率领的艾力奥斯众神跟魔王以外，还有第三势力存在吗？）

“事情变得麻烦了啊......”

怜侍一脸厌烦的说道

（确实是状况变得麻烦了，原本以为只有艾力奥斯众神与娜尔戛尔的魔王之间的斗争，但事实并非如此）

“是啊，有很多必须要调查的事情呐。而且不得不从蕾娜那得到更多的情报呢.....”

事实上千雪所知道的这个世界的神话故事并不是蕾娜学到的

那是在圣蕾娜共和国的书库那调查得知的

千雪想从蕾娜那里了解更详细的事情

“是啊，必须从蕾娜打听更多的事情啊”

怜侍笑眯眯的说道

看到这场景千雪内心有点难受

（真没想到身为女神的蕾娜也会深爱真怜侍啊）

在千雪看来怜侍很英俊

端正的五官的鼻子，细长的眼睛跟明亮的头发【通った鼻是什么鬼？】

修长的身材，而且容貌清秀

另外怜侍的头脑又好，这比什么都强

像怜侍这种美男子受到各种女孩子的追捧

（所以不可能期待怜侍会只看着我，不过正因为有所期待，才会待在他的身边，那是一种小小的的期待）

然而，怜侍的身边出现了蕾娜

蕾娜的出现千雪那小小的期待完全破灭了【真香】

有那样的美人在的话，别说只关注千雪一个人了，连（心目中的）第一名都排不上吧【当初渣勇跟你约炮干嘛假正经拒绝？】

（为什么会有那样漂亮的女神在啊）

千雪虽然对自己的容貌也有自信，但是赢不了蕾娜

而且那个被蕾娜爱的告白的怜侍非常高兴

千雪觉得心烦意乱到想爆发了，并用冰冷的眼神看向怜侍

怜侍没注意到千雪的视线，依旧一脸清爽的表情

“但是，在那之前克拉苏斯将军要举办庆祝会，毕竟机会难得，出席完再去（找蕾娜）吧”

千雪有点生气的说道

由于被找到迷宫的人们获救了，所以克拉苏斯将军在阿里亚蒂亚共和国举办庆祝会

“庆祝会吗，好呀，在迷宫里一直吃一些穷酸的食物，所以想吃点美味佳肴”

绪美流着口水说道

“是啊！一直被关着，好想放松一下！！”

里乃认真的说道

“说得也是，必须放松一下”

怜侍也赞同里乃的意见

庆祝会的话会有很多漂亮的女子来吧

应该是想着这方面的事吧（怜侍）露出了笑脸

“庆祝会吗......明明最努力的黑树不在.......”

白音黯然是说道

“是啊，实际上救出被抓到迷宫的人们的是他，不是怜侍也不是我们，最该被赞赏的人应该是他”

千雪斜着眼看向怜侍说道

怜侍的表情看起来很不高兴

怜侍也了解如果他不出现的话自己的处境会很危险，所以没有反驳

千雪看到那个表情心情稍微好了点

（罗库斯王国的事情也是这样，必须向他道谢，虽然怜侍跟沙慧子可能会讨厌，但他应该成为我们的同伴）

千雪感受的到他帮助自己是出于自身的意志，跟白音一样想去救他

千雪看向怜侍

虽然怜侍什么也没说，但他确实没有好好考虑过白音青梅竹马的事情

（问题是怜侍对他的事情是怎么想的？会把他迎为同伴吗？怜侍不接受他的话，即使救了他，他也很难跟我们在一起）【前后不一，刚刚还说必须成为同伴】

考虑到这点的千雪觉得前途多难啊











“那么莉杰娜桑，请多多指教”

被加弥这么说道的莉杰娜一脸困惑

“那个......我真的办得到吗？”

“没问题的，托鲁玛鲁基斯会辅助你的”

“请多多指教，莉杰娜大人”

莉杰娜旁边肥胖的男人低头哈腰的说道

莉杰娜他们所在的宅邸原本是阿特拉娜库雅的房子

但是，这个托鲁玛鲁基斯的妻子阿特拉娜是邪神来着，他欺骗了怜侍他们

不过，托鲁玛鲁基斯本身是普通的人类，只是被邪神利用而已

根据莉杰娜听来的，实际上阿特拉娜做了什么他好像也不知道

但是，做这种事是不可能被原谅的

托鲁玛鲁基斯的财产全部没收，他的商会也归京华所有

变成京华所有物的这栋宅邸，现在是米度商会的阿里亚蒂亚支部

然而，莉杰娜就在刚才被加弥请求希望她成为米度商会阿里亚蒂亚的支部长

“而且我也会从圣蕾娜共和国派一些过来，是我教出来的孩子，你就放心吧，莉杰娜桑”

“那个.....果然我还是不行，生意什么的我从来没做过！！再说了为什么要我担任这个职务？不是有更好的人选吗？”

对于加弥的话莉杰娜摇了摇头回答道

“没问题哦，莉杰娜桑，您是黑树桑认可的人，他所认同的人不会有错的”

京华对莉杰娜露出微笑

（看来京华大人对旦那sama的评价很高，对旦那sama有好评价的人增加也是件好事）

这番话让莉杰娜放弃了

搬出黑树名字的话莉杰娜是难以拒绝的

“您是最合适的人选，莉杰娜桑，使役蜥蜴人在基修河上运输物质，这比其他航运从业者更有优势的买卖不会有错，一定会带来巨大的利润的”

加弥温柔的向莉杰娜解释道

（这么说的加弥大人好像还有其他想法......）

莉杰娜觉得可以的话真想从京华跟加弥的视线里逃走

“这也是试练吗，旦那sama......”

仰望天花板的莉杰娜想起了黑树









黑树在接近中央山脉的地方与库娜汇合

“黑树！！”

库娜一看到黑树就抱了上去

库娜湿润的眼瞳映出黑树的身影

黑树觉得许久不见的库娜比之前更加美丽了

（被这么可爱的女孩拥抱着，在原来的世界是不可能发生的事，我终于做到！！）

黑树激动的流出了泪水

“嗯......对不起，库娜，我也觉得好寂寞......而且古罗利亚斯我也想你了”

黑树抚摸着古罗利亚斯的头

被抚摸脑袋的古罗利亚斯发出撒娇的声音

“真的好寂寞啊....黑树，一起回去吧......”

但是，黑树对库娜的话摇了摇头

“呐，库娜，难得来一次，去阿里亚蒂亚共和国游玩一下好吗？”

“阿里亚蒂亚共和国？”

库娜歪了歪脑袋

“嗯，阿里亚蒂亚共和国，我想和库娜一起逛一逛”

黑树为了跟蕾娜一起游玩，已经做过调查

而且觉得去看一下歌剧也很不错

“库娜只要和黑树在一起的话去哪都行”

库娜微微一笑，那简直是天使的笑容

（这个笑容够我吃三碗饭，当然是特大碗那种！）

黑树不由自主的发出奇怪的笑声

况且口水还流出来了

“呵呵呵呵呵”

“怎么了吗，黑树？”

库娜不可思议的看着黑树

“没有，什么事都没有哦，那么我们出发吧”

黑树用手擦掉口水，勉强恢复平常心

然后黑树他们就这坐上古罗利亚斯

向着与娜尔戛尔相反方向的阿里亚蒂亚共和国出发

这时候已经是晚上了

闪烁白银光辉的月亮照亮夜空

与太阳不一样，月亮会温柔的照耀着所有生命

在这夜空中黑树跟库娜乘坐在魔龙的古罗利亚斯身上，向着阿里亚蒂亚共和国的方向飞翔




















譯：瞳
校對：瞳










————————————————
这篇让我很糟心 作者不想改新内容了 只想改第八章 也就是渣勇跟渣女们几乎打酱油那章 懂？给渣勇渣女们加戏

黑树前前后后救过千雪的命4次 知情的是3次 但即便如此还抵不过渣勇替自己赶走一次跟踪狂 因为真香少女只喜欢美男子（重3次）

作者计划这小说写不少于30章 也就是说黑树至少要被黑2/3章 因为作者期待的是那种让渣女们震惊 世界抖三抖的反转效果 而白大侠将“不辱使命”继续嘴臭黑树来拉伸效果



　[第五章] 5-1（新）跳舞的少女

發貼者：にゃん喵

黑树与库娜乘坐着魔龙古罗利亚斯，在夜空中飞翔

于是来到了迷宫都市拉维琳朵斯上空

作为迷宫之主的邪神拉维琉斯已经不在，不知道被蛇之女王带到哪去了

跟随拉维琉斯的那群米诺陶洛斯也离开迷宫逃往某地

黑树驾驭的古罗利亚斯降落在没有了主人的迷宫地面上的中央广场

广场相当宽广，就算是（身躯庞大的）古罗利亚斯也可以容纳下

“库娜，要下去咯，可以吗？”

“好的黑树”

黑树抱着一起乘坐（在古罗利亚斯）的黑娜从魔龙身上下来

从古罗利亚斯身上下来后，从周围的建筑物里出现了复数的人影

“恭候多时了，旦那sama，库娜大人”

人影（向他们）低头行礼

出现的是莉杰娜

“莉杰娜，谢谢你能来”

莉杰娜是黑树的使徒

作为使徒的莉杰娜与黑树的精神上（可以）联系，无论何时都可以相互取得联络

（黑树）打算与库娜在阿里亚蒂亚共和国观光期间，把古罗利亚斯托付给莉杰娜

所以就来到这里

这个地方刚好可以隐藏古罗利亚斯

一群蜥蜴人跟随在莉杰娜身边

“言重了，只要是旦那sama拜托的话，无论在哪我都会赶过去的”

莉杰娜眼里闪着光辉说道

看到那个让黑树内心很是抱歉

实际上（黑树）一开始并不打算联络莉杰娜的

本打算找个地方把古罗利亚斯藏起来

但是，（既然）来到附近却没有任何联络，觉得（自己）太冷淡

考虑到这方面的时候收到莉杰娜的联络，提议在阿里亚蒂亚期间由自己照顾（黑树他们）

黑树听到提议的时候也很迷茫，结果还是答应了

说实在的，没有市民权的黑树想找正规的旅馆投宿很困难的

所以莉杰娜能提出这个真是谢天谢地

“真是抱歉莉杰娜，要承蒙您照顾了，然后古罗利亚斯的事也拜托你了”

黑树向莉杰娜跟蜥蜴人低头致意

这座迷宫虽然在海博斯的管理之下，但是在做好最终调整之前由矮人族负责管理

但是，由于事发突然，矮人族也很难马上进行管理

因此，暂时改为勇者怜侍他们来管理

虽说是怜侍他们管理，但实际上是又加弥负责，而加弥则命令莉杰娜管理迷宫【沙雕踢皮球操作】

然后莉杰娜率领着蜥蜴人禁止任何人进入迷宫

为了在正式调查迷宫之前，防止迷宫里面的宝物被盗走

似乎一部分自由战士感到不满，但由于这个决定也得到阿里亚蒂亚共和国的认可，如今不得不接受

所以，没有莉杰娜许可的任何人都不允许进入迷宫，古罗利亚斯安置在这里也不会发生任何问题

另外信仰龙族的蜥蜴人也很重视古罗利亚斯，黑树也感到安心

“好的，旦那sama，古罗利亚斯大人的事请交给我们，然后是这个.....”

莉杰娜使了个颜眼色，蜥蜴人拿来了一个小箱子

莉杰娜打开箱子，里面装的是漂亮的衣物

“这是？”

“这是旦那sama跟库娜大人的衣服，我认为库娜大人适合穿博人眼球的衣服”

“原来如此......谢谢你莉杰娜，忙里忙外的，那么库娜穿上吧”

黑树接过衣服递给身边老实候着的库娜

库娜（对莉杰娜的态度）比以前沉着多了

似乎不再对莉杰娜产生敌意的样子

虽然黑树对到底发生了什么感到疑惑，但是事情向好的方向发展就决定不过问

“这是什么黑树？”

“变装用的衣服，库娜很漂亮，如果就这样走在街上很容易引人注目，毕竟难得来到阿里亚蒂亚观光没必要引来奇怪的家伙”

与蕾娜一样是不得了美人的库娜，走在阿里亚蒂亚共和国（街道上）的时候必须遮挡样貌

为此莉杰娜准备好了衣服

“真漂亮....这样啊，我明白了黑树，库娜会穿上的”

为漂亮衣服感到高兴的库娜接过莉杰娜（准备）的衣服并穿上

换上衣服的库娜就像信奉女神菲莉亚的贵妇人的装扮一样

衣服还带有面纱可以遮住库娜的容貌

“行动不怎么方便.....”

库娜像是不满的说道

“不好意思库娜，牵着我的手忍耐一下”

“可以牵着黑树？那样的话这身装扮没有任何问题”

“太好了.......那我也换衣服吧”

黑树脱下暗黑骑士的铠甲，换上准备好的衣服

衣服跟库娜（华丽的衣服）不一样是男佣人穿的

这样穿着跟库娜走在一起的话就像是贵妇人跟她的仆从

“是不是有点太朴素了？”

莉杰娜不安的问道

“不会，刚刚好，我不喜欢过于花俏的”

黑树不习惯受人瞩目

所以觉得莉杰娜准备的衣服恰到好处

莉杰娜在娜尔戛尔的时候负责打理黑树的服饰

或者正因为这样，知道黑树的（衣着）喜好

“然后，莉杰娜，怜侍他们还在吗？”

“是的，光之勇者他们还在这个国家，我想至少在明天的庆祝会（结束）之前都会滞留在这个国家.....”

据莉杰娜所说，似乎为了歌颂救出被抓到迷宫人们的光之勇者怜侍，而举办的庆祝会。然而为了配合出席庆祝会的各国要人的行程，结果举办日期所谓推迟了，所以怜侍他们还在国内

“这样啊......但是畏手畏脚显得太过愚蠢......嘛，正常活动的话应该不会发现吧，所以没必要在意这些（尽情）享受阿里亚蒂亚的观光吧”

“我明白了，旦那sama，那么前往阿里亚蒂亚共和国托鲁玛鲁基斯另一个住处吧，那样的话就不会被白音大人他们发现，由我来带路吧”

“谢谢你莉杰娜”

就这样黑树他们前往了阿里亚蒂亚共和国













“真是的，那个酒鬼跑哪去了！！”

舞女西耶娜为什么寻找马鲁夏斯走在夜晚的街道上

马鲁夏斯跟西耶娜同样是剧团[驴之耳]所属的成员

“明天必须在光之勇者他们面前表演舞蹈！那个笨蛋还没回来！”

西耶娜焦躁的在自言自语

正因为这样，团长米达斯才让西耶娜去找马鲁夏斯

西耶娜认为让马鲁夏斯进入剧团就是个错误的决定

但是，尊敬的舞女先辈艾诺爱向米达斯团长推荐马鲁夏斯，所以他就这样入团了

艾诺爱是剧团一流的舞女跟演员，而且她有很多支持者，多亏这样剧团才能维持下去

所以她推荐的人，不会有人敢异议

但是，马鲁夏斯这个男人有问题，毕竟他原本是盗贼，而且嗜好赌博跟酗酒，经常喝得烂醉如泥

西耶那觉得应该把他轰走，但是也很清楚米达斯团长是不会点头的

（虽然）也有碍于艾诺爱是介绍人的原因，但同时剧团也人手不足

特别是幕后的合唱组与乐队很缺人手

马鲁夏斯吹笛子才华确实是其他剧团成员无法胜任，而且还夸下海口说自己吹笛子的的本事能胜过歌与艺术之神艾尔凡斯

西耶娜提醒他说这种话会被人剥皮拆骨也说不定，但本人毫无悔改之意。但是，也许达不到（艾尔凡斯）神的那种程度，但是吹笛子的实力是货真价实【好想改成吹箫】

因此米达斯团长对马鲁夏斯的行为睁只眼闭只眼

西耶娜为此感到无奈，（也很）清楚米达斯团长对歌舞的热爱

团长是舞蹈的女神伊什蒂亚跟歌唱之神艾尔凡斯的信徒，对于这样的团长，只要有才能，其他问题怎样都行

但是，马鲁夏斯要是引起问题的话，剧团可能会被禁止活动

“真是的，虽然也了解人手不足，但团长没有注意到这点呢？而且艾诺爱姐也是，从哪里捡来那种人啊？”

一边抱怨一边行走（的西耶娜）来到了目的地

那是远离闹市中心区域

有很多外来的非法滞留者住在这里，而且治安也很差

走在路上的人也似乎很不友善

走在路上（看到）很多屋檐下都吊着印有酒杯图案的招牌

酒杯的印记是酒神聂特尔的圣印

挂着这个圣印房屋代表这居酒屋兼顾旅馆

马鲁夏斯在这街上的某家店铺里可能性很高

沿路上行走着很多旅人

而女店员都在引诱旅人

她们既是居酒屋的店员又是娼妇

在一楼食堂当店员，在二楼寝室跟客人睡觉

这个国家虽然禁止卖春，然而私下却是默许的

当然西耶娜并不会对她们的行为评头论足

再说娼妇们跟西耶娜一样是伊什蒂亚的信徒

歌颂自由恋爱的伊什蒂亚是舞蹈之神的同时也是娼妇们（信奉）的神明

西耶娜为了寻找马鲁夏斯走了小巷子

因为偶尔会喝到烂醉躺在巷子里睡着

巷子深处站着三个男人

（西耶娜）想到“糟了”就原路返回

但是，当回过头的时候（发现）那里站着一个彪形大汉

“哟！小姐姐，在找谁吗”

彪形大汉向西耶娜搭讪

“呃，我是在找人，怎么了吗？”

西耶娜瞪着那个彪形大汉

“或许我们也能帮上忙呢，怎么样一起找吧？”

“不好意思......并不算让你们帮忙”

“别那么冷淡嘛”

男子把手伸向西耶娜

“别碰我！！”

西耶娜甩开那只手

“切，很要强的女人啊，嘛，算了.....稍微陪我们一下嘛”

男子浮现出卑劣的笑脸

西耶娜（无奈的）叹了口气，把手伸向腰间上的两把弯刀

西耶娜对自己的实力有信心，从男人们的动作来看并不是很强，把他们打趴还是可以的

但是，事后可能会引起问题/报复，所以才不想与他们扯上关系

“抱歉，我不想跟您们打交道”

恐怕是没钱找居酒屋小姐姐的地痞自由战士

无法对抗魔物，只能向弱小的人类索取钱财的人渣

跟这些家伙接二连三的打交道也相当麻烦

如此考量的西耶娜奔向旁边的墙壁

“什么啊？！！”

无视男子同伴的惊呼声，西耶娜跑了起来，然后一jio蹬在墙上跃身一跳，翻个筋斗落在彪形大汉身后跑了

“给我等一下！！”

（傻子才会喊停就停）

西耶娜就这样奔跑在夜晚的街道上

然后，在确认完全摆脱了才停下来喘了口气

“西耶娜”

突然西耶娜被人叫做

一名男子站在那

男子在锁子甲上穿着皮甲，而皮甲的胸前纹有神王奥迪斯的圣印

腰间挂着象征法之守护者的权杖

毫无疑问是奥迪斯神殿所属的法之骑士

法之骑士是行使犯罪搜查以及维护治安的执法者

基本上伊什蒂亚的信徒都讨厌法之骑士，这是因为信奉女神伊什蒂亚的信徒大多数都是犯罪者

西耶娜从没违法犯罪，但也不想让法之骑士靠近【你跟你哥怎么处的在一起？】

即便没有犯罪，伊什蒂亚的信徒也会被法之骑士盯上，因此经常遭人嫌

但是，跟西耶娜打招呼的法之骑士则不一样

“德吉乌斯哥哥”

西耶娜叫出了法之骑士的名字

这名法之骑士是西耶娜的哥哥德吉乌斯












譯：瞳
校對：瞳



　[第五章] 5-2（新）月光女神

發貼者：にゃん喵

西耶娜跟她的哥哥德吉乌斯一起走在后街上，马鲁夏斯的事情已经放弃了

这一带比刚才巡视的区域的治安还要好

西耶娜想起刚才发生的事情

（刚才）巡视的地方是旅店林立的区域

这个阿里亚蒂亚共和国是东西大陆的交通要冲，所以（平时）外来的旅客很多，然而，今天外国人特别多

原因是光之勇者的缘故，为了一睹勇者风采的临近诸国的人们都来到阿里亚蒂亚共和国

然后，盯上那些外国人的盗贼也来了

为此作为法之骑士的德吉乌斯出来巡逻

沿着水路的街道上灯火很少，但今天月亮特别明亮，就算没有使用魔法周围也明亮到可以看清四周

西耶娜看着身边的德吉乌斯

德吉乌斯在锁子甲上穿着法袍，腰间挂着作为法之守护者（象征）的法律权杖

“哥哥，这身打扮很适合你哦，适合一本正经的哥哥您，感觉就像是奥迪斯大人的骑士”

西耶娜看着兄长的着装说道

这是西耶娜第一次遇到打扮成法之骑士的德吉乌斯

虽然德吉乌斯成为法之骑士已经有很长一段时间了，但那期间忙碌到很少能与妹妹见面

西耶娜跟兄长德吉乌斯是在德西西亚的伊什蒂亚神殿长大的

两人的母亲伊什帕西娅是当红舞女的同时也是女神伊什蒂亚的巫女

然后伊什帕西娅与奥迪斯骑士的父亲那丘乌斯·菲利特列克斯相遇后堕入了爱河

但是，不能与主张自由恋爱否定婚姻的伊什蒂亚巫女正式结婚，两人便分开了【允许自由恋爱但必须出来卖 逼良为娼】

但是，由于父亲的正妻没能留下子嗣就逝世了，优秀的哥哥被父亲作为继承人收养了

从此以后，西耶娜与兄长见面就变少了，但是，德吉乌斯偶尔为了探望西耶娜也会前往神殿

“哈哈，我还是修心之身呢......比起这个你过得怎么样，是不是在做些危险的事情？”

“我才没有做危险的事情哦”

西耶娜轻描淡写的忽悠过去了

与奥迪斯的信徒不一样，伊什蒂亚的信徒没有禁止撒谎

因此，就算是（面对）有血缘关系的兄长也能若无其事的撒谎，（不过）这是为了不让他担心

“真的吗？该不会做了出卖肉体的事.......”

“不会做啦，哥哥你也是知道的。我加入剧团的事也是，然后呢，这次我将担任主角哦”

西耶娜在兄长面前（高兴的）转了一圈

伊什蒂亚神殿抚养的孩子在长大之后必须离开神殿（独立）生活

女孩子大多都会（选择）当娼妇，但是西耶娜没有选择这条路

伊什蒂亚神殿（也）不会强制对方成为娼妇

作为替代（方案）选择了演员之路

伊什蒂亚也是舞者跟演员等艺人的神明，所以，成为伊什蒂亚信徒的西耶娜选择成为演员也是可以的

然而与娼妇不一样，想吃演员这碗饭可不容易

但是，西耶娜由于舞蹈天赋被米达斯认可而进入了剧团[驴之耳]

而且西耶娜这回，将在阿里亚蒂亚共和国的大剧院（上演的话剧中）担任主角，这可是相当大的提拔

原本作为不会委任给新人的西耶娜

正因为这样也被其他女性团员在背后中伤

（虽然对不住大姐，但是我也想当主角）

西耶娜即使知道自己被人在背地里中伤，但仍然想当主角，而且也想自己的哥哥来观看

“啊啊，知道哦，好像是叫做《阿尔菲莉亚》吧，我一定会去的”

这次上演的剧目叫做《阿尔菲莉亚》，是为了拯救被魔女掳走的恋人，勇敢的公主的故事

但是，由于勇者的盛宴的缘故，上演时间稍微有点延期，（西耶娜）为此感到担心

“呐，约好的哦，一定要来看哦哥哥”

“是是是，我知道啦西耶娜，不过，之前说的事差不多给我答复了吧？”

“又是那件事吗？我是不会改变信仰的，我最喜欢伊什蒂亚大人了，就算不能结婚也无所谓哦”

西耶娜摇了摇头

作为兄长的德吉乌斯希望西耶娜退出（伊什蒂亚教），成为婚姻女神菲利亚的信徒

但是西耶娜并不打算听从

西耶娜跟母亲一样，以自己作为伊什蒂亚信徒而感到骄傲

所以就算不能结婚也无所谓，认为就算不能正式结婚只要婚姻之实就行

“可是，果然是这样吗......（打算）一辈子都不结婚......”

“别再提这事了，哥哥才是不打算结婚吗？听说有很多人来提亲哦”

西耶娜对德吉乌斯说道

在妹妹西耶娜看来德吉乌斯的样貌也很不错

虽然比不上光之勇者，但是邻国想跟德吉乌斯结婚的公主有很多【万物衡量标准上线】

但是，德吉乌斯全部都拒绝了

“那个，不是.....因为我还是修行之身，还没打算结婚”

西耶娜听到这话（无奈的）感到叹气

西耶娜知道德吉乌斯在勉强自己

法律与契约之神的奥迪斯是结婚与生育女神菲莉亚的丈夫

因此没有被正式认可的婚姻所出生的孩子不受待见

西耶娜知道德吉乌斯因为那个出身被周围的人闲言闲语

正因为这样，德吉乌斯比任何奥迪斯信徒都要虔诚，他让西耶娜改变信仰也是出自这个原因

原本，比较晚熟又一本正经的德吉乌斯，可能对与女性交往感到犹豫

西耶娜很想看到这个（木讷的）哥哥堕入爱河

但这只是恶作剧的想法

于是，他们走进了沿着水路的街道

在进入街道的时候，看到前方有人在，那是一对男女

一开始以为是一对恋人，但是从服装打扮来看，应该是某位大小姐跟她的男性随从

“是外国人吗？在这种地方干什么？这里附近虽然治安良好，但是晚上出门还是很危险的”

西耶娜忘记自己没有说教的立场，发出呆然的声音

这条沿着水路的街道很宽阔，但来往的行人很少，白天且不论但晚上走在这路上很危险

（她大概是来拜访前面高级住宅区熟人的某国大小姐吧）

氛围给人这种感觉

然而，现在不是公主大人外出的时间

“提醒一下他们比较好.......西耶娜你能在这里等一下吗？”

“我知道了，哥哥”

德吉乌斯留下西耶娜走向那两个人

两人站在路边仰望着月空

“那边的两位，稍微打扰一下可以吗？”

德吉乌斯靠近两人后打了声招呼

听到打招呼的女性看向德吉乌斯的方向

“呃....”

德吉乌斯不禁漏出了声音

那位女性太美丽了

凭借月亮的光辉，能清楚的看到那容貌

端正的容貌与陶瓷一样的雪白肌肤

淡红色的嘴唇

如辰星般美丽的双瞳

以及引人注目的秀发

白银的发丝映射着月光，发出梦幻般的光芒

视线已经无法离开

“你是谁......”

“等一下”

那位女性在想说什么之前被旁边的随从阻止了

“那个...有什么事吗？”

像是随从的男性询问道

但是，德吉乌斯的视线无法从女性身上离开

“呃....那个......”

德吉乌斯像是要说什么，但是口齿不清

西耶娜觉得那也是无可奈何

第一次遇到如此美丽的女性，任谁都会惊讶到说不出话

“那个.....看起来是位骑士大人，我们只是为了见光之勇者大人而来的，并非可疑人物”

虽然像是随从的男子回话了，但是德吉乌斯依旧哑口无言

西耶娜的视线也无法从那位女性身上离开

女性用怀疑的眼神回敬德吉乌斯

那个表情很明显很不高兴

“哥哥！！”

西耶娜大声叫道

于是，德吉乌斯（终于）回过神来

“呃.......哆”

“好啦快说吧！！”

“那.....那个！晚上很危险！请尽量不要外门！！！”

德吉乌斯的声音有点不知所措

而那位女性对德吉乌斯投以冷漠的眼神

“这样啊.....感谢你特意提醒，那么我们现在就告辞”

说完随从的男性就跟白银头发的女性一同离开

“真是不得了的美人啊，哥哥，不由自主地都看入迷了.......”

两人离开后，西耶娜后面跟德吉乌斯搭话

但是德吉乌斯（还是）没有任何反应

“怎么了哥哥？”

虽然西耶娜向他搭话，但是依旧注视着两人离去的方向

“女神大人......那是月光女神大人啊.........”

德吉乌斯一脸陶醉的自言自语说道

西耶娜见证了兄长堕入爱河的瞬间











“欢迎回来，旦那sama库娜sama”

黑树跟库娜回到托鲁玛鲁基斯的别墅，莉杰娜出来迎接

直到刚刚为止，黑树他们一直在夜晚的街道上散步

因为觉得就寝还早了点，所以机会难得就逛一下夜市

“唔姆，辛苦你出来迎接了莉杰娜”

库娜挺起胸膛说道，那副完全就像是女主人样子

“麻烦你出来迎接了莉杰娜”

黑树也慰劳一下莉杰娜

“呵呵，不用客气旦那sama，街上的夜景怎么样？”【魔改了】

“相当不错哦，莉杰娜，与其他国家相比，阿里亚蒂亚能见识到的事物很多”

阿里亚蒂亚共和国是目前见过最大的人类国家

其他小国一到夜晚就漆黑一片，阿里亚蒂亚共和国就算是晚上也灯火通明，娱乐节目也很多

但是，当中也有很多下流的生物，跟库娜一起出门遇到很多麻烦事【魔改】

根据黑树的调查这个世界的旅馆也兼营餐厅

旅馆老板很多都是酒神聂特尔的信徒，旅馆门前都挂着聂特尔圣印（的招牌）

一楼的餐厅可供住客餐饮跟赌博，然后，在身为娼妇的女服务员的劝诱下在在二楼一起嘿咻

这个世界上男人的娱乐就是花天酒地跟斗殴

但是，在女神菲莉亚信仰强盛的国家这种事情不能出现在明面上

然而，人类的欲望是无法被抑制的，像赌博跟卖春都是半公开的进行

因为不能带库娜去那种场所，所以只能在街上散散步

（嘛，今晚夜色很美，这样的也挺不错）

这是在黑树在与库娜一起散步时候的心情

在月光照耀下的库娜如同梦幻般的美丽

黑树觉得库娜比以前还要漂亮，视线时不时的无法离开库娜

不过，库娜本人没有自觉

黑树想起在仰望月空的时候，过来打招呼的那个像是巡逻骑士的男性也为库娜着迷

巡逻骑士在黑树说话的期间，一次都没看向黑树

不过，库娜对注视着自己的骑士的事情早就忘得一干二净

那位骑士似乎没有注意到，库娜想用魔法杀了他，如果不是黑树阻止的话已经没命了吧

“话说回来，莉杰娜已经准备了吗？”

库娜突然问向莉杰娜

“是的，库娜大人，已经做好入浴的准备”

“是吗，那么黑树，我们一起进去吧”

这么说道库娜拉着黑树

“别.....这样不太好吧，而且莉杰娜也在”【fu*k 都是老夫老妻了】

黑树摇了摇头

（这样做的话会发生不得了的事情，主要还是下半身的问题）

“那方面没问题哦黑树，莉杰娜，今天心情很好就允许你一起进去，这样就没问题了吧”

库娜呵呵的笑道

虽然库娜认为这是一个好主意，但在黑树看来这样做更有问题

黑树在想着“莉杰娜会不愿意的吧”的同时看向对方【super魔改】

“真的吗！非常感谢您库娜大人！那么我也一起入浴吧！！”

然而，跟预想的相反莉杰娜像是很高兴，接着莉杰娜也拉着黑树前往浴室

黑树不知为何无法抗拒











小恶党的马鲁夏斯走在昏暗的下水道

（无论来了多少次都觉得很不舒服）

通道十分昏暗，给人一种毛骨悚然的感觉

马鲁夏斯心想要是可以的话真不愿意走这种路

走了一会来到宽开阔的场地

那里有很多穿着黑色服装的女性

在女性所在的房间深处，有一尊山羊头的羊男的石像

这个地方是祭坛，直到刚才那些女性都在祈祷

“来了啊马鲁夏斯”

女性中的一人看向马鲁夏斯

那是20岁后半的美女

然而，马鲁夏斯知道这位女性并不是外表看上去的样子

“嘿嘿嘿，艾诺爱大姐，突然把我叫到这个地方有什么事吗？我这边还有很多事要办呢，毕竟明天还得在那位勇者大人面前演奏呢”

马鲁夏斯带着卑微的笑脸向艾诺爱说道

“说的就是这件事，马鲁夏斯，你小子明天跟那个不讨喜的小丫头一起到勇者面前演奏呢？然而却没有叫上我”

艾诺爱悔恨的说道

那个不讨喜的小丫头说的就是西耶娜

马鲁夏斯回忆起西耶娜的事情

（那真是令人想舔舐一番美腿的漂亮小妞）

但是艾诺爱讨厌那个西耶娜

艾诺爱是剧团[驴之耳]的当红女演员

但是，如今马上就要被西耶娜取代了，而且，这次戏剧的女主角色也被西耶娜夺走了

这件事让艾诺爱觉得很不爽

再加上明天招待勇者的盛宴只有西耶娜被叫去，使她更加不爽

虽然马鲁夏斯也被叫去，但是纯粹是陪衬的

马鲁夏斯明天要打扮成羊男的样子，吹着笛子跳着舞，说白了也就是小丑

无法与舞台中心的西耶娜相提并论

“就算说这些话也没有用，这毕竟是工作”

马鲁夏斯举起双手摇头说道

“哼，也罢，马鲁夏斯拿着这个”

这么说道的艾诺爱递给了马鲁夏斯某样东西

“这是笛子吗？”

马鲁夏斯看着交给他的东西说道

“没错，只要吹响这个笛子，魔物就会出现并且可以操纵它们，我想要你（替我）把那个小丫头干掉”

“干掉西耶娜......吗？”

被告知了不得了阴谋的马鲁夏斯变得惊慌失措

（没想到艾诺爱会憎恨西耶娜到这种程度）

“没错，把那黄毛丫头（给老娘）干掉，用参加宴会的客人为幌子掩盖目标，这样就不会暴露我们是真正的犯人”

如此说道的艾诺爱一脸陶醉

（这是疯了啊）

马鲁夏斯背上冷汗直流

周围的女性发出哧哧的笑声

在这里的全都是魔女

所有人都与黑色羊男交换灵魂获得灵力的魔女【魔改】

而马鲁夏斯就是作为牺牲品的羔羊

马鲁夏斯看着接过来的笛子，上面纹有黑山羊头部的纹章







譯：瞳
校對：瞳





————————————————
作者：我只有第八章想重写，但我每章都要喊出“我亲儿子真™的帅”

咳咳，后记作者强调四章末尾千雪的想法“真的只是稍微改了一丢丢”
然后我对照一下旧版 真香少女对黑树砍伤渣勇的想法从 困惑 “稍微”改成 不可原谅

对于黑树这厮我也佛了 事到如今还跟二次元童贞一样怂 “邪龙”都比你争气多



　[第五章] 5-3（新）海上的盛宴

發貼者：にゃん喵




阳光照射在蓝色的海面上闪闪发光

在那美丽的亚里亚多湾上漂浮着大量的大船

巨型的船只用桥板相互连接就像一座巨型的岛屿

桌上摆列着大量美食，很多嘉宾在一边品尝一边谈笑风生

观察船上人们会发现，所有人都是穿着华丽的服装，身上带的饰品也雍容华贵

看到周围人（的打扮）希兹菲不禁叹了口气

“呐，希兹酱.....我们在这里真的好吗？”

希兹菲身边的玛蒂不安的问道

“应该可以吧......毕竟现在来都来了.....”

希兹菲也不安的说道

希兹菲她们出席歌颂光之勇者的宴会，原因是怜侍邀请了希兹菲她们

当然希兹菲她们是听说可以吃到豪华的美食才兴高采烈地参加的

然而，当来到会场就后悔了

（因为）从周围诸国来了很多达官贵人

希兹菲对身为平民的自己是否应该参加而感到不安

“我....（穿着）不奇怪吧希兹酱？”

玛蒂向希兹菲展示她的服装

今天的玛蒂不是平常的魔术师装束，而是穿着漂亮的衣裳，那是从服装店里借来的华丽礼服

希兹菲觉得蓝色的礼服让她显得格外令人怜爱，但她却没有自信

“好啦，就算说这些事也.......我（其实）也没有自信”

希兹菲低头说道

希兹菲也穿着借来的华丽礼服

所以如果只是服装的话，应该不会与周围的贵族千金相形见绌

但是，平时都是穿着廉价衣服（的希兹菲她们）冷静不下来

毕竟（她们）根本不知道自己到底适不适合这身打扮

“不会哦，我觉得希兹菲应该（对自己）更加自信，我甚至以为你是贵族千金”

凯娜看着自信不足的希兹菲说道

凯娜也是华丽的礼服，与红色的礼服十分相衬，然而，由于穿的太暴露所以看起来像娼妇

“就是，我们当中就希兹菲应该最有自信才对”

蕾莉亚鼓励希兹菲

“啊啊，希兹菲应该更自信一点，没注意到吗？看向希兹菲的男人挺多的哦”

“呃,不会吧......”

诺拉的话使希兹菲看向四周

（这么说来，感觉好像有几名男性在看着我，说真的太丢人了）

就在这时候，希兹菲与其中一名男性对视，那是一名衣冠楚楚的青年，而那名男性走了过来

一瞬间希兹菲感到内心七上八下，但是在发现对方是什么人后，心率就正常了，那是之前遇到过的男性

“这不是希兹菲阁下吗？好久不见”

男子优雅的寒暄

“啊德吉乌斯大人吗.....好久不见。（因为）跟平常的打扮不一样，（所以）没注意到”

希兹菲也寒暄了一番

德吉乌斯是侍奉神王奥迪斯的神官——法之骑士

德吉乌斯过去为了查案到访过自由都市德西西亚

那时候希兹菲她们由于菲莉亚神殿的委托协助过德吉乌斯办案，在那之后结识了对方

希兹菲打量了一下德吉乌斯的打扮，平常的他是一身骑士的造型，现在则是打扮的像贵公子，为此一开始都没有注意到。

不过，德吉乌斯原本就是贵公子，他出身于阿里亚蒂亚共和国的名门，本来就不是希兹菲她们随意搭讪的对象

不过，德吉乌斯无论对谁都很有礼貌，而且举止优雅

一起搜查的时候也能无拘束的对话

无论是长相，出生还是性格都很好，这是希兹菲对德吉乌斯的评价，希兹菲觉得诺维斯应该学习一下德吉乌斯【我仿佛听到白音内心的声音】

“这个的话我也一样，希兹菲阁下，看到您的时候还以为是哪家的大小姐呢，这身礼服是自己制作的吗？”

德吉乌斯看着希兹菲的礼服说道

“不是，怎么可能......就算我是菲莉亚大人的信徒，也做不出这么漂亮的衣服，这是借来的服装，不适合我吗？”

希兹菲摆了摆手回答

婚姻与生育的女神菲莉亚也是编织女神，而且，菲莉亚的信徒很多都能自制衣物

事实上希兹菲被毁灭了故乡那，不仅是自己平时穿着的衣物，就连出嫁的衣裳都是自己的做的

希兹菲也从母亲那学到裁缝手艺，就算是现在的衣物都是自己缝纫，不过，现在穿着的礼服也只能是借来的

“怎么会，很合适你，而且相当的漂亮哦，希兹菲阁下，（只是）没想到能在这里遇到您”

德吉乌斯笑着说道，希兹菲感觉自己脸都快冒火了，毕竟德吉乌斯是个美男子

金色的头发整齐的五官，身材也很苗条【伪娘？】

被这种美男子恭维奉城的话，感到害羞也是很正常

“是的，多亏勇者大人才能得以参加”

希兹菲像是为了掩藏红着的脸低头说道

“啊啊，希兹菲阁下与勇者大人认识啊，我虽然还没见过面，但好像是非常优秀的人”

“是的，我至今没遇到到那么温柔美丽极佳的人”

希兹菲虽然觉得德吉乌斯是个不错的男人，但怜侍比他还优秀

（那就是所谓的光之子吧）

“哈哈，是吗，光之勇者大人似乎很受女士欢迎呢”

德吉乌斯笑着说道

但是（希兹菲）注意到那个笑容中包含着某种情感，那就是嫉妒

希兹菲稍微感到意外，没想到德吉乌斯会拥有这种负面情感【我也很意外，普天之下皆为瞎子】

“话说回来，希兹菲阁下，您有看见银色头发的女士吗？”

德吉乌斯突然问道

希兹菲想起最初看到德吉乌斯的时候，他在东张西望

“银色头发的女士吗？银色头发的话是指上了年纪的人吗？”

“不是，我觉得她的年龄跟希兹菲阁下差不多，我想应该是某国的千金......”

“不，没看见”

“是吗.....她身边的随从说是来见勇者大人的，我还以为已经来了......看来好像不在呐”

德吉乌斯一脸遗憾的表情

“是十分漂亮的女性吗？”

“是的....那简直就是月光女神大人......可以的话，想再见一次面”

对于希兹菲的提问，德吉乌斯眺望着远方感慨的说道

看到这个样子希兹菲她们都感到吃惊

（这样的德吉乌斯大人第一次见）

希兹菲所知道的德吉乌斯是出名了耿直的奥迪斯神官，没想到那个德吉乌斯会露出这样的表情

“吓我一跳.....那个耿直的德吉乌斯老爷会有那种表情......”

“真的吓一跳呢......”

凯娜跟玛蒂看着德吉乌斯小声说道

希兹菲跟她俩的心情一样

（恐怕德吉乌斯对那位银发女性一见钟情了，能让一本正经严肃的德吉乌斯大人露出那种表情，到底是怎么样的女性呢？）

据希兹菲所知，德吉乌斯收到很多出身名门的女性提亲

但是，听说因为德吉乌斯还在修行中，所以全部都拒绝了

希兹菲当然很在意，那个能让德吉乌斯恋爱的女性到底是什么人

“啊啊....对不起希兹菲阁下，让您看到我不成体统的样子”

德吉乌斯咳了一声变回平时那张脸

“不会...没什么.....对了，如果见到那位女士的话我会跟你说一声”

“非常感谢你希兹菲阁下，那么我必须得去跟勇者大人打招呼了，那我先告辞了”

“啊，是这样吗？那样的话我们也还没跟怜侍大人打招呼呢，让我们一起去可以吗？大家觉得行不？”

希兹菲问向身后的同伴，全员一致赞成

“当然可以，那么我们一起过去吧”

就这样希兹菲她们跟德吉乌斯一起走向勇者那边










阿里亚蒂亚共和国最初是从基修河河口的几个小岛上建造的码头开始的

在浅滩较多的亚里亚多湾里，作为人类敌人的海里魔物很少，（对岸）陆地上的魔物也无法越过大海入侵本土

这个天然要塞聚集了很多人，那各个岛屿用桥链接起来建立了国家，这就是最初的阿里亚蒂亚共和国

此后此后阿里亚蒂亚共和国将城市扩张到内陆，形成现在的规模

另外阿里亚蒂亚共和国是东西大陆的交通要冲，所以基修河跟亚里亚多湾内的海上贸易很繁荣，成为如今屈指可数的大国

然后，现在的亚里亚多湾内漂浮着大量的巨型船只

由于将所有大型船只的首尾相互连接，感觉就像建成以一座人工岛

很多人在船上来来往往，（更）不会出现沉船事件

毕竟船底已经触碰到海底【直白点就是船搁浅了】

这一带都是浅滩所以这种事不成问题

有很多各式各样的美食被运到所有船只的餐桌上

美丽容貌的男性来到千雪身边给她酒杯里倒入饮料

从颜色上看（应该）是果酒吧

“谢谢”

千雪对倒酒的男性道谢

“言重了，黑发贤者千雪大人”

男性优雅的行了个礼后离开

千雪推测他是酒神聂特尔的从属神阿库艾利欧的信徒

因为（他的）胸口有模仿水瓶的圣印，所以不会有错

阿库艾利欧的是管理天宫的酒水跟餐具的服务之神

此外，作为男性从者神，娶了女神菲莉亚从属的女性从者，守护天使梅多利亚作为妻子，

阿库艾利欧除了本职工作以外，还有作为奥迪斯跟聂特尔秘书的职责

其多样性可以说是男性版的菲莉亚

另外，由于这个的职责他一般会被成为执事之神

而且，阿库艾利欧与音乐之神艾尔凡斯一样，也是以美男子闻名的神明

他的信徒也是美男子居多，让千雪大饱眼福

“真是个不错的美少年啊，千雪桑”

绪美从千雪旁边开玩笑的说道

“没什么不好哦绪美桑，毕竟这是为我们举办的盛宴”

千雪举着酒杯说道

“但是怜侍大人才是更好的男人”

（跟绪美）一起走过来的艾乌利亚说道

艾乌利亚不知为何跟千雪他们一起出席

“艾乌利亚桑，为什么您也跟来？”

千雪用稍微冷淡的语气说道

“怎么这样.....好无情啊千雪桑，在一起也没什么不好的啊，怜侍大人？”

艾乌利亚抱着怜侍的手说道

“啊啊，老子倒是无所谓啦，因为女生越多越好啊”

怜侍笑嘻嘻的说道

（是呢，就你觉得好吧）

千雪在心中咒骂道【你不也是如胶似漆】

不仅是艾乌利亚，其他几个女孩子也跟在怜侍身后

看到那幅场景里乃跟沙慧子露出一副微妙的表情

“话说回来白音桑没事吧？”

一起过来的京华为白音感到担心

喝的酩酊大醉的白音刚刚被莉杰娜抬走了

那是非常罕见的事情

要是平时的话，白音是不会喝醉的【还不如黑树自律】

千雪他们可以通过魔力化解酒精【魔改】

所以不能熟练使用魔力的京华会喝醉

因此，本来白音是不会喝醉的

但是，好像魔力没有正常运作的样子，所以醉倒了

大概是因为青梅竹马的离去而受到打击吧

“真的呢......要是平时的话京华桑是第一个醉倒的”

绪美看着京华不可思议的说道

平时都是京华醉倒，白音喝不醉，这次则反过来了

“嗯，这都是多亏了黑树桑，很想再次见面”

京华一脸陶醉的说道

京华似乎能使用魔力了

这是值得惊讶的事

明明千雪教了很多次都没有进步

（看来我不适合教学，虽然我承认自己有点急性子，但是这次这么简单就学会了，让我有点受到打击，即便绪美桑跟加弥桑说是似乎是相性太差，真的是这样吗？）

千雪听说，白音的青梅竹马对京华相当的温柔，就算失败了也不会责备她

（京华或许是被表扬才会成长的类型也说不定，我要是不责备她温柔的教导就好了）

“放弃吧京华，虽然脸不怎么记得住，但一定是个闷骚色狼”

怜侍直接抛出过分的话

“确实是这样呢......”

但是，京华也肯定了

听到这个的千雪懵逼了

（好不容易教会自己魔法的恩人被说道坏话了，真想吐槽）

“就是啊，会被做一些下流的事情，如果你有这种觉悟的话倒没什么，要是没有的话我觉得最好不要靠近”

“我明白了兄长大人，兄长大人说的很有道理”

京华也点头说道

（刚刚不是还说想见面吗？还是说，已经有所觉悟了？）

千雪忍不住联想到

“即便如此白音也太可惜了，明明难得的派对”

里乃遗憾的说道

“不会，里乃大人，对白音大人而言那样或者更好”

在京华身边待命的加弥看向白音被带走的方向说道

在稍微远离海上大型连锁浮船的不远处的另一艘船上

船上有顶棚，里面有挡住视线的罗绢

那里面有蜥蜴人在

在迷宫攻略有所活跃的蜥蜴人被莉杰娜带来了

但是，在人类之中有蜥蜴人在的话会引发骚动，所以在稍远的地方开宴会

“为什么去那边会比较好？加弥桑”

里乃不解的问道

千雪也好奇为什么说这话

“没什么，是我自说自话而已，比起这个之前那位将军他们过来了”

千雪看向加弥所指方向，阿里亚蒂亚共和国的将军克拉苏斯过来了

“还满意吗？勇者大人的各位，玩得开心吗？”

“嗯，克拉苏斯将军，玩得很尽兴，然后在一起的那些人是谁？”

克拉苏斯并不是一个人，后面还带这两个人

一位是穿着豪华的服装，挂满宝石的中年坦克

另一位虽然穿着朴素的服装，但却是相当美型的中年男性

“啊啊千雪阁下，我来介绍一下，这两位是站在我国政治以及财富顶峰的人物”

克拉苏斯往旁边挪几步介绍起两人

“初次见面，光之勇者的诸位，我是图里亚，是这个国家的工商会会长。嚯嚯嚯嚯”

名为图里亚的坦克向千雪他们寒暄

作为工商会会长的话也就是说她是海博斯神殿的相关者

事实上图里亚也戴着象征海博斯信徒的小锤子挂饰

宝物之神海博斯是商人们信仰的神灵

本来的话海博斯只是矮人族跟工匠之神，没有作为商业神明的性质

但是，为了与能制造出优质商品，以及拥有大量矿山的矮人族建立良好关系，大批商人选择成为了海博斯的信徒

因此海博斯具有了作为商业神的性质

海博斯拥有的小锤子据说是能敲出金银财宝的宝锤，所以商人也佩戴了模仿小锤子的饰品

“工商会会长的话，也就是说您是海博斯的信徒吗？”

“是的，贤者大人，我是侍奉[沉睡在地下宝藏之主，伟大的海博斯神]的商业女神库贝利亚的信徒”【怎么每个人头衔都那么长】

图里亚一笑身上的宝石就在晃动

库贝利亚是负责管理海博斯工作用的材料跟物品的管理女神，然后，从材料与物品管理之神这个性质来看，被认为是仓库业者之神，处理的物品当中包
括金银等货币

然后库贝利亚的信徒通过用保管的货币贷款获得利息

也就是说，女神库贝利亚是银行金融之神

库贝利亚的神殿大多建在海博斯神殿旁边，同时兼备货币兑换处

在这个世界不仅是各个国家，甚至连个人都可以铸造货币【这搁哪个世界都是死罪好吗】

为此需要货币兑换处

因为每个国家的汇率不一样，所以有必要换成阿里亚蒂亚共和国（通用）的货币图卡姆【有点想改成每个国家铸币的贵金属比例不一样，古代没有汇
率】

然后，兑换处不仅需要分辨粗劣的货币，还需要技术鉴定每一种货币的金银含量来决定互换比率

当然，兑换处（的工作）委托矮人族进行

毕竟矮人族只要触摸到货币就能鉴定其中的金银含量

与主神一样，矮人族跟库贝利亚的信徒也关系密切

“然后千雪大人，图里亚阁下也是我国元老院的议员”

千雪旁边的克拉苏斯（继续）介绍她的身份

元老院和日本的国会一样，不过，元老院的议员跟国会议员不一样，是没人任期的终身制

这个世界没有政教分离的想法，宗教团体堂而皇之介入世俗

宗教关系者担任政府要职也不稀奇，女性政治家也不罕见

倒不如说，这个世界女王有很多

在这个世界女性进入社会并不罕见，即便女性参加这种盛宴也不成问题

这并不是出于男女平等的想法，而是男性死亡率很多的缘故

在这个魔物横行的世界里，男性都被征为战士

男性在墙外种田兼顾与魔物战斗，女性则在墙内工作

墙外魔物很多而且很危险，导致死亡率也高

生为男性的人事实上有一半是被魔物杀死

所以这个世界的男女比例是1比2【渣勇到来之前 世上明显没有男人】

在魔物更多的区域男女比例是1比3

这样的话由于不能仅靠男性来运营国家，所以女性也走进来社会

原本菲莉亚信徒一旦成为家庭主妇，一般丈夫在的时候都不会出来主事

但是，不是菲莉亚信徒的图里亚经常出入这种场合

“我叫那丘乌斯，光之勇者的诸位，我是侍奉神王奥迪斯的信徒”

另一位中年男性也过来问候道

“那丘乌斯....？难道是元老院首席的那位那丘乌斯·菲利特列克斯阁下？”

千雪看向名为那丘乌斯的中年男性

首席也就是意味着是元老院的领袖，并不是单纯的称号而已，这个称号持有者的话很有分量，那丘乌斯实际上可以说是这个国家的政治领袖

而且，那丘乌斯还是这个国家最初十二人中的一员，菲利特列克斯的子孙

这个世界姓氏没有明确的定义

自报姓名的时候也是XX的儿子OO，OO是XX儿子的OO这样称呼

另外，遇到同名人的时候很多都是加上绰号

比如，黑发的OO，或者茶发的XX之类的

千雪的黑发的贤者某意义上也是绰号

那之后的后代，黑发的话就是姓布莱克，然后茶发的话就是布朗也说不定，但还不至于达到称为姓氏的程度

另外，以高矮肥瘦等身体特征或者外国出生的话加上出生地等绰号的情况也有

当然，哪个都算不上是姓氏

而那丘乌斯·菲利特列克斯可以说是个例外

菲利特列克斯家的话不是加上父亲的名字而是代代都加上初代的名字

千雪觉得这个已经称得上是姓氏了

然后，像这种拥有姓氏的人被定义为名门

据千雪所知，菲利特列克斯家族似乎有好几人出任过执政官

然后，菲利特列克斯家族代代都是信奉奥迪斯的神官家族

他胸前的奥迪斯的圣印就是证据

奥迪斯的圣印是圆形的十字，跟萨摩岛津家的家纹一样

这个叫做太阳车轮（的图案）在日本以外的地方也有使用

在这个世界是神王奥迪斯的圣印

“哦哦，像黑发贤者这样美丽的女性也知道我的名讳甚是令人惶恐，没错，我就是那丘乌斯·菲利特列克斯，对这次拯救我国（的诸位）深表谢意”

那丘乌斯笑着低头致意

千雪看向那丘乌斯觉得作为奥迪斯的信徒，这种行为很难得

因为想到奥迪斯信徒都是一本正经，不会阿谀奉承的人

但是，比起板着脸的人有好感多了，所以什么也没说

千雪看向这个国家三位重要级人物

这样一来，军事的克拉苏斯，财政的图里亚，政治的那丘乌斯，这些大人物都聚集在此

“父亲大人！！”

有人从克拉苏斯他们身后出现

仔细一看，是一位年轻人和跟在他身后的几位女性走了过来

年轻人的第一次见，那些女性则是见过面的

“哦呀，那是希兹菲她们啊，在一起的是谁呢？”

“真的呢，那是谁，是个相当帅气的帅哥”

正如绪美跟里乃所说，跟年轻人一起过来的是希兹菲她们

“哦哦德吉乌斯，来了吗，给您介绍一下勇者大人，我的儿子德吉乌斯”

那丘乌斯介绍起年轻人

叫做德吉乌斯的年轻人拥有一双茶色的眼睛跟金色的头发

五官端正，高挑的身材

跟怜侍差不多的美男子，不过跟怜侍不一样，看起来很老实

“我是德吉乌斯，光之勇者怜侍大人，非常感谢您这次拯救了阿里亚蒂亚共和国”

德吉乌斯礼貌的寒暄

“呀，希兹酱，你总算来了，那件衣服很适合你，就像一位真正的公主一样”

怜侍无视德吉乌斯跟希兹菲交谈

“是.....是吗！感谢你的赞美！！”

但是，希兹菲却躲在德吉乌斯身后

千雪很清楚希兹菲比起因怜侍赞美的高兴，更像是在害怕

看向旁边，除了千雪跟绪美，里乃以外，艾乌利亚等女性正狠狠地瞪着希兹菲

普通人都会害怕吧

“呐....希兹菲是吧？您跟怜侍大人是什么关系呢？”

艾乌利亚恐吓着希兹菲

（不愧是邪神的女儿，相当有魄力，过几天头上会不会長角呢）千雪佩服的想到【super魔改】

“不是，那个这.....”

希兹菲在德吉乌斯身后缩起了身子，稍微有点可怜

“哈哈哈，跟传闻的一样，勇者大人很受漂亮的女性欢迎啊”

德吉乌斯把希兹菲挡在身后爽朗的笑道

然后在庇护希兹菲的同时，直率的赞美艾乌利亚她们

这个笑容让艾乌利亚她们的怒火平息了

（配上）帅气的脸蛋效果拔群

“德吉乌斯啊，你也稍微学习一下勇者大人怎么样？年纪也不小了还是单身，勇者大人，如果有合适人选的话，请介绍给我儿子好吗？”

那丘乌斯叹着气的说道

这个世界的结婚年龄 大多都是从十四五岁到十八九岁之间

千雪看德吉乌斯的样子感觉有二十多岁了

按照千雪他们的世界的话不算晚，但是按照这个世界的基准的话已经很迟了

（出身名门的公子哥明明很容易物色到对象，还是说是个gay？）

观察着德吉乌斯的千雪如此想到

“父亲大人.....我还是修行之身，伴侣什么的太....”

德吉乌斯也一脸的为难

“阿勒？德吉乌斯老爷，不是已经有在意的女性了吗？”

“等等凯娜姐！！！”

德吉乌斯身后的女性的话让希兹菲慌了起来

“真的吗德吉乌斯？”

那丘乌斯惊讶的问向儿子

“不是....那个.....说在意的话确实很在意.....”

德吉乌斯难为情的说道

“这可真稀奇啊，那位德吉乌斯卿有在意的女孩子呢”

“是呢图里亚阁下，能让那个一根筋，把全部提亲拒绝掉的德吉乌斯卿迷恋的女孩子....”

图里亚跟克拉苏斯也一脸惊讶的说道

“哦哦儿子啊，那个让你在意的小姐是哪家的姑娘啊？”

但是，父亲的话让德吉乌斯摇了摇头

“那个我也不知道，父亲大人，昨晚只见过一次面而已.....”

德吉乌斯说起了昨晚发生的事

“呃~~也就是说对偶然遇到的银发美女一见钟情不是吗？”

“呐那个是超级美女吗？”

绪美跟里乃感兴趣的问道

“是的，那就如同月光女神”

月亮还没升起，但德吉乌斯不知道是不是想起那时候的事情仰望着天空说道

“还挺让人在意的，是来见老子的吧？那位女性呢？务必见上一面啊”

怜侍笑着说道

但这话让千雪头疼

（想要抢走德吉乌难得念想的女性吗？怜侍明明已经有了蕾娜那绝世美女了，这样还不知足吗？）【那你不也没死心】

千雪考虑到在宴会结束回到圣蕾娜共和国后把转移门封印起来比较好

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊”

就在这时候从不远处传来巨大的悲鸣声

“什么事！！”

克拉苏斯跑向发出巨大悲鸣声的方向

（那边应该是为了宴会而请来艺人们吧，到底发生了什么事？）

千雪他们也紧跟着克拉苏斯跑过去

看来是发生了什么事件的样子






譯：瞳
校對：瞳







——————————————————
太水了
这章唯一的看点就千雪推测京华的觉悟



　[第五章] 5-4（新）卡尔基诺斯的袭击 - 1

發貼者：にゃん喵




歌颂光之勇者怜侍的宴会下午才开始

因此，外面还很光亮

黑树从顶棚下覆盖的罗绢里往外看

黑树他们距离那些上面有很多人来来往往的船岛稍微远点【原文叙述方式真?难顶】

“唔~~~”

黑树左边的库娜在生闷气

“怎么了吗库娜？菜肴不合口味？”

黑树他们前面排列着大量的美食

全都是宴会上提供的菜肴，菜肴里确实有不太可口的食物

比如这个哈吉斯的肉说实话一点都不好吃

哈吉斯是栖息在高地的生物，全身覆盖着毛发，圆滚滚像鸭嘴兽一样的动物，长有三只脚而且跑得很快，抓起来很麻烦

这种哈吉斯的肉出现在宴会上单纯是因为很少见

顺便说一下，传闻说吃了哈吉斯肉的人会失去信誉

但是库娜生气的理由不是因为难吃的菜肴

“不是那样的黑树！为什么白音会在那里！！”

库娜看向黑树右边的白音说道

白音靠在黑树的右肩上

库娜在意到没有食欲

“真是非常抱歉库娜大人....千雪大人拜托我照顾白音大人，我没有办法只好带来这里”

莉杰娜感到愧疚的低头道歉

不过说起来黑树他们会在这里也是因为莉杰娜的邀请【魔改】

黑树因为难得可以吃上美味佳肴，所以才跟库娜一起来这

按计划莉杰娜在和怜侍他们一道去给这个国家的大人物打完招呼后，就会过来这里

然而，因为白音意外的喝醉，又被怜侍他们拜托（照顾），没办法之下才带到这里来的

“黑树那个笨蛋.....到哪里去了~担心死我了~”

白音身上传来一身酒气

（好重的酒味，到底喝了多少）

黑树尽可能不闻白音身上的酒气

顺便说一下黑树没有喝酒，倒入眼前那个杯子的是果汁，姑且前面放有椰枣酿成的蒸馏酒，但是不想喝

这个世界也有蒸馏酒

蒸馏酒大多都是由聂特尔的信徒酿造的，医疗与草药的女神法娜凯亚的神殿也作为生命之水酿造

要说为什么的话蒸馏酒有时候可以作为药物使用

这个世界医疗跟饮食有着密切的关系

毕竟药草也可以应用在料理跟酒之中

但是，什么事都不能过量，酒也好药品也罢都不能长期服用【脑补】

“喂！白音！从黑树身边滚开！你这让黑树很为难啊！！”

可能冷冷的瞪着白音

其实库娜在白音被带过来的时候想让她“永远”沉睡下去【魔改】

黑树回忆起那时候阻止（库娜）可是费了很大的劲

虽然多次拜托（库娜终于）饶了（白音），但库娜依旧很不愉快

再说黑树并不觉得被白音靠过来有什么好困扰的

倒不如说由于从右肩传过来白音柔软的触感，（黑树）想继续保持这样

但是，果然继续这样下去库娜会很不高兴，所以离开了白音

“好啦好啦，白音过去一点，好好的漂亮礼服要变皱了”

黑树总算让白音离开了自己

“emm.....礼服吗....我知道了....我脱了它”

醉醺醺的白音开始脱衣服

“不行啊白音！！在这里脱掉的话！！”【作为男人我内心居然毫无波动】

黑树阻止了白音

虽然黑树非常想看，但是这样不可取

不可以利用喝醉酒就对女孩子做出无耻的事情，所以打消了念头

“为啥~黑树”

被阻止的白音脸上写满了不高兴

“好啦白音，躺下吧，喝太多和难受吧”

黑树让白音睡在柔软的沙发上，因为要休息所以就取下了发夹

“阿勒，这个发夹.....”

（黑树）观察着发夹

这个发夹是白音的随身物品，而且，这个发夹是在以前的世界黑树送给白音的生日礼物

看来很细心的护理【魔改】

为此黑树感到疑惑

（很奇怪，我被召唤的时候明明是全裸什么都没有带，白音他们被召唤的时候情况不一样？）【我也很好奇】

黑树歪了歪头，但是现在想再多也没用【魔改】

“en~嗯”

白音迈开了双腿

因此，蓝色的内衣一目了然

顺便说一下，这个世界也有内衣，连胸罩也有

但是，有些地域好像没有（穿）内衣（的习惯）

然后内衣（的款式）有些地方是穿兜裆布型和腰卷型，也有纽扣型，虽然也有其他款式但不多见

男性多为兜裆布，女性多数是纽扣型

但是纽扣型除了在旁边用绳系上的类型以外还有金属扣型【作者是不是hentai】

蕾娜落下的内衣是金属扣型

那是黑树至今仍收藏的重要宝物

然后，白音穿的是在旁边系上的类型

白音毫无保留的张开双腿露出内衣

黑树忍耐着没埋进那个股间，而且好好穿着的漂亮礼服会被糟蹋掉

（白音）嘴巴也不修边幅的张开

原来的世界在意白音的男生们是看不到这幅场景吧

黑树想起在原来的世界白音也有吊儿郎当的习惯

就算来到这个世界生活习惯好像也没有改变的样子

“不好意思莉杰娜，给白音盖上点什么吧”

“好的旦那sama”

莉杰娜在白音身上盖上白色的被单

这样内衣就看不到了吧

“姆~！什么啊！这家伙！！”

库娜气呼呼的看着白音

觉得（库娜）生气的脸蛋也很可爱的黑树抱住了她

“对不起，库娜，让你忍住不攻击白音”

黑树对让库娜忍住（杀气）感到抱歉

“库娜没什么.....就算白音在旁边也没关系，但是，只想黑树一直在（我）身边......”

库娜把背靠在黑树身上说道

（呃，多好的女孩，眼泪要忍不住了）

被黑树抚摸头发的库娜看起来很高兴

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

就这时候，从不远处传来巨大的悲鸣声

“什么？刚刚的悲鸣是.....”

声音从外面传来，好像发生了什么事情











千雪他们赶到传来悲鸣声的地方，一群打扮成羊男的男人陷入了恐慌

他们是为了让宴会（气氛）热闹起来而找来的艺人们

表演戏剧的时候，幕后的演奏音乐的人也是这身打扮

要说为什么他们打扮成这个样子的话，本来这个世界的戏剧就是起源于羊男

羊男的打扮也是流传下来的吧

据说羊男喜欢欢乐的歌曲跟舞蹈的种族

它们虽然力量不如米诺陶洛斯，但是能使用强大的魔法跟咒歌，而且这个种族全员都好色，喜欢美女跟美少年

需要注意是，愉悦的羊男在邀约女生之后会使用魔法袭击过来【魔改了 不知所云】

另外，居住在娜尔戛尔的黑羊男是十分恐怖的存在

它们的身姿比起其他羊男更接近山羊，而且魔力也很高

侍奉魔王的它们时不时会来到人类的世界，诱惑人类的女性来满足自己的愿望

听说那个场景就像耶稣的安息日一样

然后被黑羊男所爱的女性会获得灵力成为魔女

不过这里羊男只是人类扮演的，所以不会让女性成为魔女

“千雪！是螃蟹！有巨大的螃蟹！！”

怜侍叫道【逐渐里乃化】

千雪顺着怜侍指的方向看去，巨大的螃蟹正在爬向船的甲板上

螃蟹身宽有5米，左右的钳子也接近1米

被称为卡尔基诺斯的螃蟹

那些卡尔基诺斯对着人类喷出泡沫

那些气泡看起来有很强的粘粘性，好几个人被泡沫黏住无法动弹

“嘿！！！”

怜侍召唤出自己的剑砍杀一只卡尔基诺斯

然而，卡尔基诺斯共有5只

正在袭击不同的船只

“谁来帮帮我！！”

突然听到女性的（求救）声

千雪随着声音看过去，是一位像是舞女的女生

那位舞女在船边看向海里

“怎么了？！！”

千雪跟怜侍赶到舞女身边

千雪看向海里，羊男打扮的男性落入海中

“什么啊，是男人吗....千雪，那个家伙就交给你了，我去消灭其他螃蟹”

说完怜侍就冲向其他螃蟹

“真的.....别挑三拣四啊”

千雪一边抱怨一边用魔法之手把男子拉起来

打扮成羊男的男子晕了过去，让他躺在甲板上，“噗”的吐出了海水

“喂！请马鲁夏斯振作一下！！”

舞女赶到男子身边

“西耶娜！没事吧！！”

后面赶来的德吉乌斯跑到舞女那

“哥哥！！”

舞女称呼德吉乌斯哥哥

这让千雪倍感意外

奥迪斯信徒家庭出生的女孩子一般都是菲莉亚的信徒

舞女不是菲莉亚信徒（的职业），而是伊什蒂亚信徒的职业

另外，舞女在悠久历史的贵族看来是卑微的职业，不会有贵族子女从事的职业

（奥迪斯的骑士与舞女是兄妹真是稀奇啊，说不定有复杂的身世呢）【魔改】

千雪如此思索着，但是八卦别人家里的事情并不可取，所以什么也没说

“千雪桑，有人受伤吗？”

察觉到发生什么的沙慧子来到千雪身边

“呃，虽然看起来什么大碍，但还是请您用魔法治疗一下”

被千雪拜托的沙慧子给马鲁夏斯施了魔法

马鲁夏斯脸色开始缓和

千雪看向四周

拉尔基诺斯似乎被怜侍他们他们全部K.O了

“话说回来为什么卡尔基诺斯会......？”

德吉乌斯看着卡尔基诺斯嘟哝道

“我也不知道啊，德吉乌斯卿....但是有一点可以肯定”

这么说道的千雪被在场的所有人注视着

“看来可以吃到大量的螃蟹料理呢”










譯：瞳
校對：瞳








————————————————
关于渣勇对《兰斯》东施效颦，让我想起《天下第二》的里面台词
“你师父教你上·中·下三路剑法，上·中剑没学会，反倒是学会了……”(≖‿≖)



　[第五章] 5-5（新）卡尔基诺斯的袭击 - 2

發貼者：にゃん喵

千雪他们在船上解体了卡尔基诺斯

果然（体积）太大了，而且不经过处理不能吃，所以决定把它们寄存在这艘船的厨师那

这个世界通常是吃海鲜的

所以螃蟹，虾跟章鱼都会出现在餐桌上

不如说，西大陆有些区域比猪羊更青睐海鲜

但是，像卡尔基诺斯这样的大螃蟹毕竟都没吃过，接过食材的厨师表情都僵住了

这个世界没有大豆酿造的酱油，取而代之是的鱼酱

如果用上鱼酱的话（也是）可以做出和风料理的

擅长烹饪的沙慧子为了千雪他们制作了和风料理

这个世界没有原产美洲大陆的土豆跟西红柿等食材，有口感类似土豆的芜菁

千雪想起沙慧子用芜菁代替土豆做出的美味土豆炖肉

卡尔基诺斯沾上鱼酱烤制的话好像也很美味的样子

“到底怎么了，这些螃蟹桑是？”

京华看向卡尔基诺斯说道

现在在场的除了白音（不在）以外，有千雪他们，艾乌利亚跟拍马屁的女孩子们，还有希兹菲她们，然后是德吉乌斯跟西耶娜兄妹俩【我按不住作者国语老师的棺材板了 艹】

克拉苏斯去叫警备的负责人，那丘乌斯则是去看望来宾的情况

然后图里亚去了其他地方，所以离开了这里

“大概是从斗技场逃走后去向不明的卡尔基诺斯吧，没想到会出现这里”【魔改】

从斗技场逃走的魔物清单里有卡尔基诺斯的名字，连逃走的数量也一致，所以应该不会有错

但是，这些卡尔基诺斯是看准了宴会开始才袭击的

千雪觉得是某人（故意）所为

“怜侍大人，托莱汀神殿的人带来了”


克拉苏斯将军带来了一名侍奉海王托莱汀的战士

看上去像是托莱汀战士的中年男人拿着三叉戟跟网兜

被称为水之勇者的奈非姆没有带网兜，本来的话托莱汀的战士也称为网斗士，标配都是网兜跟三叉戟【水勇，你的网兜被作者穿去维密了】

用网兜封住对手的行动，然后用三叉戟刺杀，这就是托莱汀网斗士的战斗风格

（网斗士的）他肩上也挑着网兜

根据克拉苏斯将军的说法，他是这次警备的负责人

由于是船上宴会，所以让托莱汀神殿所属的网斗士来负责警备

“非常抱歉！是我们疏忽了！！”

托莱汀的战士低头谢罪

托莱汀的战士跟托尔兹的战士一样鲁莽，措辞粗糙，不懂基本礼仪

而且就算在贵族面前也一样

不过，在场没有人在意

千雪用温柔的语气说道

“不用太在意哟，我也知道你们的情况”

亚里亚多湾各国的托莱汀神殿所属的网斗士为了对付鱼人而人手不足

千雪推测他们因此无法面面俱到的警戒【魔改】

而且，就算人手足够，他们也无能为力吧

对方是怪物螃蟹卡尔基诺斯，不觉得肉体凡胎的人类可以对付【魔改】

“黑发贤者大人能这么说真是太感谢了”

网斗士再次低头

“比起这个能告诉我卡尔基诺斯的事情吗？就知道是只大螃蟹”

“卡尔基诺斯的事吗？那个我也不是很清楚，但是西内海的那些鱼人好像操纵着卡尔基诺斯的样子......”

网斗士的话让千雪想到“原来如此”

曾听海民说过鱼人可以操纵强大的海里魔兽


过去鱼人曾使唤那些魔兽消灭赤河海岸的哈提王国

“原来如此，可以操纵怪物螃蟹呐，宴会开始之前什么奇怪的地方吗？”

“没有什么特别的.......（它们）好像潜入沙子里，我们也察觉不到”

网斗士摇了摇头

“是吗，但是我觉得不会有错，有谁在操作卡尔基诺斯，连绪美在卡尔基诺斯行动之前都没有注意到它们的存在，肯定是在前一天卡尔基诺斯就潜入在沙子了里，然后，看准时机让卡尔基诺斯行动”

千雪断言道

“原来如此，看来还留有邪神的残党呢，而且还试图与我们为敌”

“这么想也是理所当然的，怜侍君，有人操纵从斗技场逃走的卡尔基诺斯”

他们的目的虽然不清楚，但是千雪一方能感受得到他们对自己有敌意

然后千雪看向艾乌利亚

“那个.....我怎么了吗？”

艾乌利亚不安的与千雪对视


“艾乌利亚桑，您知道些什么吗？”

对于千雪的追问艾乌利亚摇了摇头

“没有，什么也不知道啊，知情的就阿特拉娜”

艾乌利亚无情的说道

阿特拉娜本名是好像叫做阿特拉娜库雅的蜘蛛形态的女性邪神

但是，她被白音的青梅竹马的黑树抓住，并送到了娜尔戛尔

“加弥桑，你听说过什么吗？”

“没有......但是，我认为黑树大人（像是）为了庇护谁，所以不把阿特拉娜库雅交给我们”

“庇护着某人？”

“恐怕是在斗技场战斗是魔物，他对在斗技场战斗的魔物感到同情”

加弥淡淡的说道

“原来如此啊……”

从斗技场逃走的魔物还有几只下落不明，目前还没找到

（审问阿特拉娜库雅的话也许知道它们在什么地方）

可以说白音的青梅竹马把魔物们藏匿起来了

“呵呵，黑树桑果然很温柔啊”

京华“嗯嗯”的点头

（京华桑对他的评价相当高呢，但我不知道是不是这样）

千雪对京华那个样子感到呆然

“但是，因为那件事应该也又人被害，虽说被迫在斗技场战斗，但就那样放着不管也不行，为此可能会出现受害者”

怜侍从旁边插嘴

（可能是对他的事看不顺眼吗？毕竟被打到重伤也难怪会这样.....白音听到的话会很伤心吧，但是怜侍君说的话也有一定的道理）【对渣勇会掉好感的场合，白音是万年掉线】

逃走的魔物可能会藏匿起来袭击人类，这样的话就必须消灭

“嘛，事已至此也无可奈何啊，（而且）比起这个，（我）觉得今后怎么办才是最重要的”

千雪稍微改变了话题

或许因为受到过白音青梅竹马的帮助吧，（所以）千雪想维护他

（他可能是站在魔王一方的的人，但是从帮助的我行动中感受得到他的意志，或许正如白音所说他没有被完全控制，所以有必要确认一下他的状况）

千雪想知道他现在处于什么状态之下

“当然（老子）会将残党击溃，让老子告诉它们是跟谁在做对”

怜侍无畏的笑了

（果然变成这样吗，这会变成很麻烦是事态啊，但是只能硬着头皮上吗？）

千雪无奈的叹气


“话说回来怜侍，怎么去找犯人？毫无头绪”

那之后绪美跟里乃到现场的海域调查，但是到目前为止没有有用的线索

另外，对在会场的人们进行身体检查，但全员都是人类

为此（负责）调查的里乃跟绪美累到垮掉，然后被沙慧子照料着

像那样调查还能逃出法眼的话就束手无策了

而且千雪觉得像阿特拉娜库雅那样的魔物应该没几只

（恐怕犯人在卡尔基诺斯行动后就逃跑了，所以才不在现场）

千雪得出这个结论

“那就是对阿里亚蒂亚进行地毯式搜查.....”

“不可行哦，阿里亚蒂亚燎原广阔而且人口众多哟，嘛，虽然我也觉得会在这个国家的某个地方......”



千雪立马否定了怜侍的提议

邪神的残党在这个国家，或者潜伏在周边国家的可能性也很高

这是因为如果有化身为人的能力的话，比起待在城墙外，进入城市内部更容易隐藏自己

特别是阿里亚蒂亚共和国人口众多，也有很多没有户籍的黑户在此定居

因此混进人类里面很容易

小国的话有可疑人物居住立马就会知道，但是这里不会

像阿里亚蒂亚共和国这样的国家只靠千雪他们搜查是不可能的

当然搜查到周边的国家（更）是不可能的

而且千雪他们搜查的话，会打草惊蛇让变成变成人类的魔物逃掉

此外怜侍似乎想强行搜查，但是千雪想尽量避免与这个国家人们发生争执

“那个，打扰一下，勇者阁下”

突然被某人叫道

“德吉乌斯卿？怎么了吗？”

千雪询问打断他们对话的德吉乌斯【魔改】

“犯罪搜查原本就是我们的本职工作，搜查犯人的事请交给我们如何？”

这么说道的德吉乌斯低下脑袋

通常的话警察分类两种，行政警察跟司法警察

前者是预防犯罪跟维持治安，后者则是犯罪调查

在这个国家行政警察是由克拉苏斯将军率领的阿里亚蒂亚共和国军，以及处于指导地位的蕾娜神殿负责

另外，还有预防火灾的消防组织，事实上是由托莱汀神殿的人们负责夜晚巡逻的警务行动

然后司法警察由侍奉法律之神、神王奥迪斯的神官跟骑士负责

现代日本的话宗教组织不可能获得警察的执法权，但是，在这个世界是平常的事

所以德吉乌斯提出搜查申请也是理所当然的

此外，在千雪眼中德吉乌斯看起来是很正经的奥迪斯信徒，一定会秉公办案

“原来如此，确实是这样，法之骑士的话搜查也会比较容易呐，而且也可以跟各国的奥迪斯神殿合作，怜侍君，这里应该拜托德吉乌斯卿，何况搜查也需要人手哦”

千雪看着怜侍说道

“可是，那.....”

但怜侍露出苦涩的表情

“当然我们也会加入搜查，再说了能操纵卡尔基诺斯的家伙，恐怕没有我们的话是无法处理的呢，话虽然这么说，德吉乌斯卿你怎么看？”


德吉乌斯对千雪的话点了点头

“确实如此，我们的话要想抓住操纵卡尔基诺斯的幕后黑手的话会难吧.....有必要借助勇者阁下诸位的力量也说不定”

德吉乌斯承认自身能力不足

（我不讨厌诚实而且不虚张声势的人）【魔改】

千雪对（德吉乌斯）的态度产生好感

“情况就是这样，怜侍君”

“啊啊，没有（别的）办法了吗....”

果然知道仅靠千雪他们搜查是不可能的，（所以）怜侍也同意了

“然后希兹菲桑，您们能也协助调查吗？当然会给报酬的”

千雪看向希兹菲

“是的，如果我们可以的话，大家也（觉得）可以吧？”

希兹菲的同伴对她的话表示赞成

“那么就这样决定了，大家从明天开始搜查吧？”

千雪双手啪的一声拍板定案【不知道该怎么吐槽了，这种事情是争分夺秒了】

“卡尔基诺斯吗……然后突然现身袭击会场？”

“是的，就是那样，旦那sama”

“是，伟大的人啊，卡尔基诺斯藏沙中，我们到来前没察觉”

莉洁娜跟蜥蜴人回答黑树的提问

莉洁娜前去打听发生什么骚动，蜥蜴人们到周边海域调查

顺便说一下，库娜或许是对莉洁娜（他们的）话题不感兴趣，枕在黑树的膝盖上打盹，白音还在附近别的房间里酣睡

莉洁娜打听（情况）的对象是叫做图里亚的女性元老院议员，也是达利欧的熟人

黑树想起达利欧写的介绍信里说，如果在阿里亚蒂亚共和国发生什么事的话，最好去拜访叫做图里亚的议员

图里亚的丈夫是矮人，她女儿的丈夫也是矮人

与矮人族结婚的女性会被赠送大量的金银财宝

图里亚以比为本钱开始经商，如今成为这个国家首屈一指的富豪

另外，也与矮人族是共同管理迷宫的（合作）关系【结果莉洁娜成为了四级承包商？】

她好像在勇者们滞留阿里亚蒂亚期间为他们提供了各种便利，通过莉洁娜，黑树也似乎也享受到便利

“然后，那些卡尔基诺斯是斗技场逃出来的魔物吗，谢谢你告诉我莉洁娜，但是，那样的话还有阿特娜拉的余党在啊”

解放了斗技场魔物的是阿特娜拉库雅

也就是说，这件事是由阿特娜拉库雅的余党引起的

“是的，怜侍大人他们好像也是这样想的，然后好像要去调查”【莉洁娜是不是忘了渣勇是自己男人的敌人】

“原来如此，但是如果阿特娜拉库雅的情报确切的话，那些余党就是在那里吧……”

黑树思索着

从抓到的阿特娜拉库雅那得到大量的情报

黑树在向白音她们传达情报的时候，有些事情并没有告诉她们

之所以没有告诉她们，那是因为涉及到娜尔噶尔

“旦那sama知道余党的所在地吧，要不要悄悄地告诉怜侍大人他们？”

“别，还是过会再说吧莉洁娜，有可能已经放弃根据地了，总之，这件事我会事先调查的”

“我明白了，如果旦那sama出手的话，立马就能解决吧”

黑树这么一说，莉洁娜就露出安心的表情

但是，与莉洁娜不一样，黑树心情很沉重

抚摸着枕在膝盖上睡觉的库娜的头，黑树叹了一口气

怜侍他们和西耶娜以及她哥哥德吉乌斯一同前往他们父亲那丘乌斯那，他应该还在船上的某处

“哥哥，好像从明天开始进行搜查吧，有什么眉目了吗？”

“没有眉目呢……西耶娜你呢，有发现什么吗？”

对于德吉乌斯的问话，西耶娜什么也没有说

（在意的事情是有，应该跟哥哥说吗，但是，这事说不定跟剧团有关系……）

西耶娜犹豫该不该说有在意的事情

（虽然对不起哥哥，但也不想给米达斯团长他们添麻烦）

“西耶娜……？你怎么了？”


“emm，没什么，啊对了，哥哥能帮我保管这个吗？”

西耶娜递过用布包住的东西

“这是？”

“等一下哥哥！不要看里面！！”

“西耶娜？”

“只是希望你替我保管一下，拜托了哥哥”

“呃！？怎么了，西耶娜？嘛，（你）这么说的话里面就不看了”

对西耶娜的话露出惊讶表情的德吉乌斯，但也接受了

“谢谢哥哥，那么我走咯”

这么说道的西耶娜跟哥哥分别

“西耶娜！不跟父亲见面吗？！！”

“对不住哥哥！你随便（找个理由）跟父亲说吧！！”

西耶娜一边走一边思考事发时候的事

（那个时候马鲁夏斯的样子很奇怪。而且，落在现场的那个纹有黑山羊纹章的笛子可能是马鲁夏斯的）

西耶娜交给德吉乌斯的东西就是那个笛子

如果知道剧团团员跟事件有关的话，剧团活动恐怕会被停止

所以才不能告诉作为法之骑士的德吉乌斯

西耶娜打算（自己）去调查马鲁夏斯，决定先调查马鲁夏斯是否跟事件有关，之后再跟德吉乌斯说明也可以

交出笛子是为了避免自己发生什么意外的时候没能留下任何证据

（性格认真的哥哥不会看里面吧，这期间去调查确认情况）









譯：瞳
校對：瞳






——————————————————
这小说立场最坚定的只有渣勇他们 包括黑树在内都不值一提 只是围着渣勇他们转



　[第五章] 5-6（新）低级恶魔

發貼者：にゃん喵




“可恶……搞砸了”

马鲁夏斯边走在月光照耀下的夜间小道上边骂道

西耶娜本该掉进海里的，但在下手的瞬间被她躲开了，结果导致自己掉了下去

那个时候还把艾诺爱交给自己的笛子弄丢了

“该怎么办才好啊……这样下去的话，马鲁夏斯大爷我就要完犊子了……”

说真的马鲁夏斯打算逃命的，但是，这并不容易

如果从魔女艾诺爱那逃跑的话，肯定会有更可怕的报复在等着他，另外，他也没地方可去

而且马鲁夏斯也不想回到从前那种小偷小摸的日子

所以，无论如何也要设法得到原谅

一边考虑到这些事情（的马鲁夏斯）来到了目的地

来到的是阿里亚蒂亚共和国最为黑暗的地方

阿里亚蒂亚共和国建有三堵城墙

这是因为阿里亚蒂亚的城市的扩张，城墙不断的往外扩建

不过，那个都市的扩张在几十年前就停止了

然后，现在所在的地方是最外层城墙的外面，也就是外街

这个地方任何人都可以出入和居住

当然被其他国家流放的犯罪者也可以进入

那样的外街由犯罪者聚集起来建立的组织也很多

然后，犯罪组织中也有崇拜魔物的邪教团

这个邪教团管理着阿里亚蒂亚大多数的犯罪者，换句话说，也可以说是阿里亚蒂亚的影子支配者

没有市民权，没有任何后盾的人要么成为自由战士，要么只能沦为犯罪者

不过马鲁夏斯对自己实力没有自信，所以只能选择后者

于是来到一栋巨型建筑物面前

建筑物是木质结构，建造风格相当气派

乍一看是普通的餐厅兼旅馆，但事实上是犯罪组织的根据地

这家旅馆地下有祭祀黑山羊头恶魔的祭坛

艾诺爱应该在里面

“嗯？”

马鲁夏斯打算进去（里面）发现有谁在那里

入口处站着一个男子

看起来不像是旅客，不是去旅行的行头，男子的衣着是随处可见的着装

男子盯着入口处张望像是在想什么

（在干嘛？以嫖娼为目的的客人？）

这家餐厅兼旅馆的女服务员也兼职当娼妇

（可能看上当中了哪位姑娘了吧，看起来是一张老实的脸，混小子面具一脱全员都是色狼，不会有错，或者是看上做鸭的也说不定，但感觉不怎么像）

马鲁夏斯至今见过好几个gay佬来过，但是那个男子的眼神跟那些人不一样

但是，同时感到疑惑

（为什么不进去呢？）

马鲁夏斯能想到的就是那个男子是处男的这个可能

（恐怕是第一次叫鸡吧，但又不清楚情况不敢独自进去）

看起来很有教养的样子

（仔细一看，那张脸五官端正到想让人狠K一顿）

于是，马鲁夏斯想到了一件事

（把这家伙带进去的话，说不定会减轻惩罚吧，虽然对不住那个男的，但成为牺牲的羔羊吧）

这也就是人口贩卖

马鲁夏斯至今染指了无数的犯罪行为

事到如今（就算）陷害他人也没有罪恶感

考虑到把这个男的交给魔女，然后得到原谅

即便把眼前一次男的交出去，也不知道他会被原谅到什么程度

尽管如此，马鲁夏斯觉得这张长得不难看的脸，会有所需求吧

（作为魔女们的生祭也好，用药物（调教成）鸭也不错，当然，这个男子的家人会寻人也说不定，如果是有显赫家世的话，反倒是会在知道他进入这种店后埋没真相吧，那样的话，是查不到我这的，所以应该是没有问题）

“哟，小哥，你在哪干嘛？”

马鲁夏斯轻声叫道

于是男子回过了头

露出稍微惊讶的样子。没想到会突然有人打招呼吧

“没，没什么特别的（事）……”

男子支支吾吾的说道

（正如我所料，买春这种事虽然被默许，但原本就是被禁止的，如果是正经人家出生的人，肯定会踌躇吧）

马鲁夏斯推测男子的心理

（嘴上说不要，但是还是舍弃不掉想要女人的冲动，所以才有有这种态度吧）

“如果可以的话，让老子给你带路吧，老子是这家店的相关人员，任何女孩子都可以介绍哦”

马鲁夏斯这样说道，男子睁大眼睛，陷入沉思

“如果是这样的话，请多多指教”

男子呵呵地笑了，不像是警惕的样子

看在眼里的马鲁夏斯暗自窃喜

马鲁夏斯把男子带入店里面

店铺的一楼既是餐厅也是酒馆

由于太阳已经落山，所以店里灯火通明

很多人来到酒馆畅饮

当中也有拥有市民权的人

经营娼妇的店被默许背后的原因就是市民的支持

不管是否拥有市民权，人类的本质是不会变的

马鲁夏斯避开醉醺醺的客人跟男女服务员，走向店内，回头一看，男子没有丝毫起疑的跟了过来

（多么愚蠢的家伙啊，明明前面有恐怕的命运在等着你）

马鲁夏斯与男子走在通向店铺内部的通道里，然后进入一个房间，那不过是一间仓库

“这里是？”

男子被带到仓库显得很困惑

“嘿嘿，嘛，先看看这个吧”

马鲁夏斯笑着走近一个柜子

然后，把柜子往旁边移动，于是，通向地下的楼梯出现了

男子惊讶的叫出声

“库库，吓到了吧，从这里下去可以吧，里面有非常整点的美女哦”

当然马鲁夏斯没有撒谎

（虽然是用魔法变化的姿态，但魔女们全是美女，是个男的都应该会满足吧）

“可以哦，虽然不知道你为什么对我那么亲切，不过真是帮了大忙”

男子感谢道

（到底蠢到什么程度吧？一般来说在这种昏暗的地下怎么可能有正经的女人啊，就不能稍微有点疑心吗？）

马鲁夏斯把男子当作凯子，不过，一想到说不定是生活在就算不怀疑他人也能活的恰意的环境中，就心生黑炎

（把这种家伙打入不幸的深渊，你丫之后就会沦为生祭）

马鲁夏斯心中窃喜，与男子一同进入地下

石墙，地板和天花板平整的整整齐齐，没有露出沙石，地下并不是单纯挖掘（坑洞）而已

马鲁夏斯与那名男子走在宽阔的地下通道里

有墙壁的灯光照明，所以很明亮

男子什么也没说，老实在跟在（马鲁夏斯）身后

于是，终于来到宽阔的地方

房间里面有马鲁夏斯认识的魔女们跟披着长袍的男人们

马鲁夏斯歪了歪脑袋

披着长袍男人们是第一次见

（是什么人啊？艾诺爱大姐的熟人吗？）

马鲁夏斯看向披着长袍的人

除了站在前面的男人以外，全部都戴着白色假面

面具是简单加工的，眼睛跟嘴巴的部位稍微开了个口

马鲁夏斯从戴白色假面的人们身上感觉一种讨厌的气息，但又不能回去

艾诺爱他们看向进入广场的鲁夏斯他们

“哼，看来你不但没有逃跑，还乖乖的回来了呢，马鲁夏斯，嘛，不过你原本就跑不掉啊，因为我对你下了诅咒”

艾诺爱看着马鲁夏斯说道

“逃跑什么的.....怎么会呢，话说回来艾诺爱大姐，那边那些贵客是？”

马鲁夏斯岔开话题看向披着长袍的男人们

“哼，虽然你小子没必要知道，但特别告诉你吧，这边这位是魔术师协会的副会长塔拉伯斯阁下，是我们的协力者”

艾诺爱说出了唯一没有戴面具的男人的身份

这话让马鲁夏斯感到惊讶

（确实那个男人是魔术师的打扮，但是没想到魔术师协会的副会长居然是协力者）

“艾诺爱阁下，别那么顺便说出来啊.....”

塔拉伯斯的语气听起来很为难

确实不能顺便说出口的内容，要是被人知道魔术师协会的副会长跟魔女联手的话，会出大事的

但是，马鲁夏斯知道艾诺爱是嘴巴不严实的人，而且，经常走漏消息

（常常）会在马鲁夏斯面前啪啦啪啦的说出重要的秘密【身边的人多蠢你才没暴露？】

“啊啊是呢，抱歉，塔拉伯斯阁下，比起这个那个男的是什么人？不是长的相当不错吗”

艾诺爱看着男子说道

“嘿嘿嘿，是吧，大姐们觉得怎么样？”

说完马鲁夏斯就绕到男子的身后并拔出了短剑

（把这男的推出去，必然让大姐原谅我的失态）

“别动哟，小哥”

亮出短剑的马鲁夏斯低声说道

（这样一来这男的也应该发现自己被骗了吧，不过，已经晚了，已经逃不掉了）

马鲁夏斯观察男子的反应

男子完全没有反应，应该知道被骗了（才对），但那个样子显然很奇怪

“你就是泽亚尔吧！我有事想问你！！！”

男子突然喊道

一说出泽亚尔的名字，艾诺爱很周围的魔女们就发出惊讶的声音

（泽亚尔？确实是与艾诺爱大姐签订契约的恶魔的名字，为什么这男的会知道？）

马鲁夏斯感到疑惑

那个男子的视线对着艾诺爱的方向

但是，感觉不像是在看艾诺爱

直勾勾的盯着艾诺爱身后空无一物的地方

“嚯.....能看见我吗？来者何人？”

突然房间里响起粗犷的声音

就在这时候，从艾诺爱身后出现巨大的人影

那个姿态跟羊男很像，但是和羊男不一样的是那黑色毛发的头部更接近山羊，而且比以前见过的羊男肌肉还要大上一圈

是被称为下位恶魔的恶魔族

恶魔看向马鲁夏斯他们

“噫！？”

马鲁夏斯承受不住那视线的压力，瘫坐在地板上

塔拉伯斯也（感到）很意外，惊讶的看着黑色羊男

这当中没有感到惊讶的只有魔女和跟着马鲁夏斯一起来的男子

马鲁夏斯望向身边的男子

即使恶魔现身了也处变不惊，还泰然自若

“见面还是第一次呢，泽亚尔，姑且从乌尔巴尔德卿那听说过你的事情”

男子向恶魔说道

（这个男的男的到底是什么人！？见到恶魔不仅没有感到惊讶，还是十分淡定）

就在这时马鲁夏斯开始意识到那名男子不是泛泛之辈，（突然）感到一股寒意，身体开始颤抖

“居然知道乌尔巴尔德大人的事！你丫！是什么人？！不是普通的人类吧！！”

恶魔大声叫道

“是呢......我觉得这样样子更容易理解吧”

说完男子全身就被黑炎所包裹

然后在黑炎消失的时候，男子站着的位置那站着一名穿着漆黑铠甲的骑士

“怎么可能？竟然是暗黑骑士！难道你是？！不不不，阁下您是.....”

这样说道的恶魔突然跪下了

“就算怎么回事！泽亚尔！正是你所想的人，我有事想问你！回答我！泽亚尔！！”

就在被称为暗黑骑士的男子这么说道的时候，从身上爆发出强大的风压

“库.......”

当马鲁夏斯沐浴在风中的时候，发出呻吟声后就倒在地上

从马鲁夏斯体内深处涌出一股无法言表的恐惧感，双脚在颤抖，站都站不起来，转过脸去看见艾诺爱跟塔拉伯斯也倒在地上颤抖

叫做泽亚尔的恶魔虽然没倒下，但是身体也在颤抖

但是塔拉伯斯身后的假面男人们却正常的站立着

“噫呀啊.....”

然后，从在马鲁夏斯进入房间是入口传来叫声

马鲁夏斯把脸转向另一边看见有谁跪坐在那

恐怕是因为恐惧两脚发软吧

然后，看清那臉的马鲁夏斯惊讶的叫出声

“西耶娜.....”

在入口处的是跟马鲁夏斯同属一个剧团的西耶娜












譯：瞳
校對：瞳



　[第五章] 5-7（新）剑舞者

發貼者：にゃん喵




“那家伙要去哪里？”

舞女的西耶娜跟在同属一个剧团的马鲁夏斯背后（小声）嘀咕道

地点是在阿里亚蒂亚共和国最外侧的城墙附近

溺水的马鲁夏斯被圣女沙惠子用治疗魔法后立马治愈了

然后康复后的马鲁夏斯一到晚上就从剧团宿舍溜出去了

晚上从宿舍出去并不是不可以

被米达斯团长许可的，只要对事业没有影响，可以自由活动，而且明天也没有特别计划

剧团也为了招待勇者而把话剧延期了

因此剧团有好几个人好像跑到外面的酒馆去了

前辈团员艾诺爱也（不知道）跑到哪里去了

据西耶娜听到的传闻艾诺爱好像有恋人了

虽然西耶娜对那个传闻很在意，但是现在最在意的是马鲁夏斯的行动，没心思想那个

西耶娜（继续）跟在马鲁夏斯身后

马鲁夏斯去的是位于城墙外头的欢乐街，西耶娜知道马鲁夏斯时不时会去那里

由于昨天没能找到人，所以西耶娜想确认是哪家店

（等着瞧，马鲁夏斯哟，休想逃出本姑娘的手掌心）

西耶娜消去脚步声和气息跟在马鲁夏斯后面

对于学习过无声行走体术的西耶娜而言，是轻而易举的事

过了一会马鲁夏斯来到了外街，并朝着最大的那家店铺走去

昨天，西耶娜找到那家店铺的时候，马鲁夏斯应该不在才对

“啊嘞？那个男的好像是……”

在店铺前面马鲁夏斯跟一名男子搭话，西耶娜对那个男子的样貌有印象，与被兄长德吉乌斯称为月光女神的女性在一起的男子

“为什么会在这里？难道是马鲁夏斯的同伙？”

西耶娜侧耳倾听，但从身处的位置听不到（他们）对话的内容

马鲁夏斯把男子带进店铺里面，西耶娜也紧随两人身后进入里面

进入店铺后有几个人看向西耶娜，但马上就失去兴趣背过身去

现在的西耶娜不是舞女的装束，而是用长袍跟兜帽包裹全身隐藏容貌

因为也有进店的时候会隐藏身份的人，所以对西耶娜的打扮应该不会奇怪

在那长袍下藏有两把惯用的弯刀跟数把武器，为了以防万一把自己武装起来了

（西耶娜）推测操纵卡尔基诺斯的应该不只是马鲁夏斯的力量，背后（应该）有牵线的人

（而且，那家伙肯定是个危险人物）

西耶娜看见进入店铺的两人往最里面走去

（昨天我来过这家店，但里面是除了有关人员应该是禁止入内的啊，为什么马鲁夏斯可以通过）

西耶娜虽然感到疑惑，但是没有时间考虑那种事

（这样下去会跟丢他们俩的）【魔改】

西耶娜打算跟上去，但是很难从服务员眼皮底下溜进去

（那该怎么办呢？）

西耶娜的飞刀是小到一般人没那么容易注意到，可以藏在手心的尺寸【super魔改】

这种飞刀只要晃动一下手腕就可以投出去

（然后）用飞刀扎在一位客人的靴子上

靴子被（飞刀）扎在地板上的客人就这样被绊倒了

在旁人看来，只是客人喝醉酒倒下吧

倒下的客人把旁边桌面上的酒水跟食物撞翻在地板上

这时候巨大的声响把客人跟服务员的目光都吸引过去

（接着）西耶娜在视线死角处悄无声息的蹬上墙壁滑进马鲁夏斯进入的地方【大侠，你飞檐走壁，让服务员很为难啊，而且还在墙上滑行】

这跟变戏法的要领是一样的，当客人把注意力集中在右手的时候，左手偷偷地变更道具

不过，如果没有悄无声息快速移动本领的话是做不到的吧

站在入口的服务员也没有注意到西耶娜，完美潜入【魔改】

进入里面后西耶娜（赶紧）追上去

通道里有好几扇门

（进入了哪个房间了呢？）

西耶娜脱下兜帽竖起耳朵倾听声音，于是从某个房间里面感到人的气息，（然后）悄悄的接近那个房间后，清晰的听到了说话声【？耳朵感到气息？】

“库库，吓到了吧，从这里下去可以吧，里面有非常整点的美女哦”

“可以哦，虽然不知道你为什么对我那么亲切，不过真是帮了大忙”

两人的对话传到西耶娜耳朵里

然后听到有什么挪动的声音，于是乎里面人的气息消失了

感觉不到人的气息后的西耶娜进入了房间

乍一看这个房间不过是普通的仓库而已

找不到进入地下的通道

“真奇怪，明明是进入了这个房间的”

西耶娜仔细观察地板跟墙壁

最终，发现一个柜子有移动过的痕迹

“好像是这么回事呢”

西耶娜检查柜子后往旁边挪动，然后出现了通往地下的楼梯

“那会有什么在等着我呢......”

西耶娜下到地下，追在马鲁夏斯后面

通道的尽头看到宽阔的空间

在这个房间中间，是马鲁夏斯和跟月光女神在一起的那名男子

西耶娜藏在房间入口的阴影处，窥视里面的情况

可以确定房间里面除了马鲁夏斯他们以外还有其他人

接着，看见房间深处（的西耶娜）倒吸了一口气

“不会吧.....艾诺爱大姐”

西耶娜禁不止捂住嘴巴嘀咕道

在房间最里面的是艾诺爱

但是还有比这更令人惊讶的事

艾诺爱身边站着一名黑色山羊头的男人

“呃，是恶魔....下位恶魔？”

映在西耶娜眼中是山羊头的男人的姿态，那是故事里出现的恶魔

不知下位恶魔跟马鲁夏斯身边那个与月光女神在一起的男子在说些什么

于是突然间黑炎将男子的身边包裹住

接着黑炎消失后男子所在的位置出现一位穿着黑色铠甲的骑士

然后看到这一幕的西耶娜再次叫出声，并且听到黑羊男把那位骑士称呼为暗黑骑士

（已经搞不清楚发生什么了）

西耶娜陷入了混乱

就这时候从暗黑骑士身上产生强大的风压

“呃....”

当西耶娜被沐浴在风中的时候，脚突然抖个不停

承受不住的西耶娜跪在地板上

就在这时，西耶娜倒在灯光之下【魔改】

西耶娜感觉到有几双眼睛看着自己，抬起头后与马鲁夏斯对上了视线

“西耶娜.....”

马鲁夏斯喊出了西耶娜的名字

（糟了！被发现了！得逃跑了！）

本能感觉到陷入了危机的西耶娜，鞭策着双脚，强行站了起来

双脚还没恢复过来

但是，不逃命的话就完蛋

西耶娜急忙原路返回，并且感觉到有什么在追着自己

（快点！！）

西耶娜把用了隐藏身份的长袍脱掉，换成容易活动的装束

爬上楼梯回到一楼后朝着店铺的出口奔去

西耶娜无视被吓到的女服务员【魔改】

推开酒鬼冲出店外

接着从店里传来怒骂声

恐怕是跟追来的人发生了冲突吧

（得趁现在甩开他们才行！我对自己的脚程很有信心，怎么可能会被轻易的追上啊）【魔改】

（接着）拨开人群跑了起来

然后来到人迹罕至的地方

带着白色假面的人突然出现在眼前

“不会吧！什么时候！！”

面具人挥剑砍过来

（好快！）

西耶娜赶紧后退避开剑刃

对手的动作很快，背对他们太危险了

西耶娜当机立断趁对方举起剑的空档伏下身子使用一记扫堂腿

挥剑的白假面就这样扑倒在地，头栽进土里

西耶娜趁机逃跑

一边逃命一边往后瞟一眼

白假面像感觉不到头痛的样子想立马站起来

然后（西耶娜）看见了，面具砸在地面上破碎后露出的素颜【魔改】

那并不是活人的脸

西耶娜（继续）奔跑

感觉到有多个追踪者的气息

那速度异常的快，不是人类能做得到的移动速度【魔改】

“没办法了.....”

西耶娜摸了摸腰间上的弯刀，然后从怀里取出装药的小水袋

『阿萨修的灵药』

这就是装在水袋里药物的名字

但是，阿萨修是一种危险的药物

作为获得强大力量的代价，如果无法控制的话，会对身体造成损害

西耶娜从小就接受过就算使用这种药物也能无恙的训练

训练她的是亲生母亲

这件事连作为父亲的那丘乌斯跟兄长的德吉乌斯也不知道

西耶娜的母亲伊什帕西娅是伊什蒂亚神殿所属的阿萨辛

阿萨辛的女儿注定会成为阿萨辛，这事对父亲跟兄弟都得保密

因此西耶娜也成为了阿萨辛

使用灵药阿萨修成为阿萨辛的西耶娜她们被称为伊什蒂亚信徒的守护战士

女神伊什蒂亚的信徒很多都是做违法勾当的，很多情况下都不遵守各国的法律【注：伊什蒂亚的信徒大多都是娼妇跟赌徒】

因此信徒必须拥有自卫的力量，作为其结果诞生的就是阿萨辛

但是，由于并不是战士/战斗的教团，所以不擅长战斗

为此使用阿萨修这种危险的药物

而且，伊什蒂亚信徒战斗的对象并不一定是魔物，人类也会成为对象

阿萨辛是在不被发现的情况下把对教团信徒做出伤害行为的人埋葬于黑暗之中

暗杀是为了不被所在国的士兵们抓获

毕竟明目张胆的行凶免不了牢狱之灾

但是，杀害伊什蒂亚信徒的人会被留下印记

这样的话应该不会有人敢加害伊什蒂亚的信徒了【最吓人的不是不举的诅咒吗？】

然后，暗杀（行为）让阿萨辛成为暗杀者的代名词

西耶娜干了那瓶阿萨修

（要是哥哥知道我饮用禁药会是一副什么的表情呢？一定会坚决阻止我吧）

西耶娜考虑到这种情况，但是现在不是想这些事的时候

喝了阿萨修的话，会从身体深处涌出活力，然后充满力量

然后，（感官）更加敏锐的感觉到自己已经被包围了

白假面人慢慢地靠近

西耶娜纵身一跃

脚力增强的西耶娜只要踏一脚墙壁就能飞到两层建筑物的屋顶上

然而，对手也爬上了屋顶

（好强的体能，居然能追上磕了药的我）

因为都爬上了屋顶，所以西耶娜能清楚看到追踪者的身影

全员都是披着魔术师的长袍，脸上戴着白色的面具

他们的行动速度跟西耶娜一个级别吧

在不平稳的屋顶上也能健步如飞

面具人们架起了各种各样的武器

当中连看着都觉得重的狼牙棒，（西耶娜）清楚的知道那个速度极快，而且威力也很大【emmm人均凯多？】

西耶娜拔出腰间的两把弯刀

“来吧！让你们见识一下侍奉伊什蒂亚大人的武者的剑舞”

面具人们逼近如此喊道的西耶娜

西耶娜避开最接近自己的假面人的剑刃，然后横向挥刀劈向对手的脖子

弯刀那特别的定制的轻薄刀身，一只手也能挥动

但是，太薄的刀刃导致切割力不足，铠甲就不用说了，如果不瞄准人体柔软的部位根本砍不进

这次也瞄准了柔软的脖子

西耶娜砍下该袭击者的脑袋后，接着躲开从后面横向挥舞狼牙棒的面具人的攻击，同时弯下腰砍伤对方的脚裸后逃跑【脑补】

西耶娜甩开那两位面具人之后，立马遭到双手持有短剑的面具人从头顶上发动的袭击

西耶娜向旁边移动躲开攻击并砍伤对手的左手

但是，对方不在乎被砍伤的左手，（继续）用右手攻击

那个动作就像感受不到痛觉一样

而且那个攻击很迅速

面对使用短剑的对手的同时，西耶娜感觉到使用大剑跟长枪的两个面具人正在接近

然后西耶娜一边面对短剑士一边集中精神（防御）

大剑跟长枪陆续袭向西耶娜

然而，那攻击没有击中西耶娜，反而命中了使用短刀的面具人

使用短剑的面具人被大剑跟长枪砍倒后动弹不得

那是（西耶娜使用）的幻术

被伊什蒂亚加护的信徒可以使用迷惑魔法，使用了灵药阿萨修的西耶娜能使用一点幻术

那个魔法能制造出代替西耶娜的幻影

大剑跟长枪穿过西耶娜的幻影，砍中了对面的短剑使

（虽然看起来没有痛觉，但是好像拥有视觉，所以我利用了这点）

西耶娜趁面具人们从短剑使身上拔出武器期间，从后面砍向他们的后颈

尽管阿萨修增强了力量，但弯刀不足以砍下他们的脖子，不过应该会造成致命伤

但是，却没有喷出血液

拿着大剑跟长枪的面具人仍可正常的活动

（不会吧？这都死不了？果然不是人类啊！）

西耶娜开始感到焦虑

又有新的追兵

西耶娜为了逃命跳到另一间屋顶上

然而，逃跑的方向也有别的面具人接近

被砍断脖子的用剑面具人跟脚裸被砍断的狼牙棒面具人也追上来了

面具人总共有13人

情况相当的严峻

阿萨修虽然给予强大的力量，但是长时间持续使用的话会让身体吃不消

刚才的攻防战让力量变得不稳定【魔改】

（怎么办？這樣下去会撑不住的）

西耶娜拼命的思考，但是想不出摆脱这困境的方法

“厉害啊.....真是精彩的动作”

突然从头上传来声音，西耶娜扬起脑袋

抬头一看，穿着漆黑铠甲的骑士以月亮为背景漂浮在空中

那个身姿如同梦幻般的存在，但现在不是为此着迷的时候

“您是....”

在西耶娜头上的是在地下室（见过）的暗黑骑士

暗黑骑士降落在屋顶上

“从现在起由我来当你的对手哦”

这么说道暗黑骑士挥动右手，于是面具人全部被吹飞了

西耶娜不知道（他）做了什么

（使用什么魔法了吗？）

西耶娜看向暗黑骑士

虽然对手变成了一个人，但情况并没有好转

（西耶娜）感受得到这个暗黑骑士恐怕比那些面具人还要强大

“虽然想帮你一把.......看来不需要呢，而且对那非常优雅的动作看得入迷了”

暗黑骑士向着西耶娜如此说道

（帮我一把？怎么回事？莫名其妙啊）

西耶娜虽然对此感到疑惑，但是没时间考虑

可以肯定的是如果不打倒这暗黑骑士的话就跑不掉

西耶娜冲向暗黑骑士

接着，用幻术制造出多把短剑投向暗黑骑士

幻影的剑直接瞄准暗黑骑士

（但）暗黑骑士右手轻轻的一挥，那手里握着（原本）藏在幻影剑中的两把飞刀

“怪物啊！！”

这么喊道的西耶娜冲向暗黑骑士，手中的两把弯刀分别瞄准了对方的脖子跟手臂

“呃？”

西耶娜就这样（扑空）直接摔倒在地面上

暗黑骑士突然见从眼前消失了

“很不错的动作呢，跟怜侍的动作很像，但是怜侍更加灵活”

从西耶娜身后传来暗黑骑士语调悠闲的评价

“难道我的眼睛不好使了？”

西耶娜回过头说道

“啊啊，不过并没有使用幻术，只要（快速）移动就做得到的事”

暗黑骑士淡然说道

这话让西耶娜觉得仿佛被无形的手抓住了，背脊吓得发凉【魔改】

（仅凭位移就能骗过我的眼睛？）

现在的西耶娜（因为）喝了阿萨修，所以感官变得敏锐

但尽管如此，她还是察觉不到

西耶娜（慢慢的）往后退

（感觉）无论怎么挣扎也赢不了这个暗黑骑士

（那样的话，能做的只有一件事，对方好像没有要立马杀了我的意思，那就赌一把吧）

西耶娜叼着右手的弯刀，接着从怀里露出一个小壶

暗黑骑士像是很感兴趣的观察对方

（正如我所料，以为随时都能赢所以放松警惕）

西耶娜趁这空隙，在左手的弯刀是写上文字，然后集中意识制造出多个自己的幻影，这是『多重幻影魔法』【魔改】

“呃……”

暗黑骑士发出惊讶的声音

“要上咯！！”

西耶娜制造的幻影交错穿梭于屋顶上【魔改】

幻影从四面八方冲向暗黑骑士

“抱歉，但这招没用哦”

暗黑骑士飞到（本尊的）西耶娜面前

“库！！”

西耶娜瞪着暗黑骑士

“趁幻影进攻的期间自己脱身吗……倒是很不错的手段”

西耶娜对暗黑骑士的话感到（果然行不通啊）

但是，好像没注意到另一件事

（之后要是哥哥能察觉到就好了）

西耶娜虽然露出一副悔恨的表情，但内心却在窃喜

“虽然刚才攻击的时候好像把写有留言的剑藏到哪里去了……要是能找到就好了呐”

“呃！？”

暗黑骑士的话让（原本）心中窃喜的西耶娜陷入绝望

（不会吧……被识破了，虽然很不甘心，但之后只有交给哥哥的笛子能成为线索了，只能赌在上面了）

西耶娜虽然感到很懊悔，但也无可奈何

“束手就擒吧”

这话让西耶娜的身体再次发抖，（毕竟）不可能不知道被抓走的女性会受到什么样的遭遇

想象自己沦为RBQ的西耶娜感到绝望

西耶娜想起之前见到的暗黑骑士的真实容貌，觉得在那张老实的面孔下隐藏着一颗下流的心【魔改】

在当舞女（表演）时候的西耶娜经常沐浴在无数男人的视线里，所以很清楚这点

（一定，会被做一些无法用言语形容的龌龊的事吧）

暗黑骑士举起右手

于是西耶娜（感觉）力量从体内流失

“哥哥……”

低声嘟哝的西耶娜感觉意识渐渐的沉入黑暗之中









譯：瞳
校對：瞳






————————————————
作者终于意识到自己不擅长打斗了，那什么时候才能意识到这是《光者传》
新版删了关于灵药原来的说明跟勇者阿斯提利库斯的内容 打算另外写这个勇者



　[第五章] 5-8（新）事件的真相

發貼者：にゃん喵

“原来如此，是这么回事啊……”

“是的，就是这样……阁下。绝对没有想过要背叛……”

暗黑骑士姿态的黑树听取泽亚尔的报告

虽然没见过面，但是泽亚尔知道关于暗黑骑士黑树的事

黑树对自己出了名的事感到惊讶

而泽亚尔（现在）在黑树面前跪下

泽亚尔是住在娜尔噶尔的山羊头人

是羊男的一种，也被称为黑暗羊男，比羊男更接近山羊的姿态，成为上位种族后也有人长出翅膀

另外它们这些住在娜尔噶尔的羊男也是魔王莫德斯的心腹卢加斯的眷属

卢加斯平时是长有角的人类老头的形态，但他的真实面貌是长着白色翅膀的山羊

与白毛跟茶毛的羊男相比，黑暗羊男的腕力跟魔力更加强大，仅次于上位魔族的恶魔的强大

为了，和同等实力的凯尔族他们一同被称为下位恶魔

它们大部分都是卢加斯和其弟子乌尔巴尔德的部下，也经常为了调查而派遣到娜尔噶尔在外面去

泽亚尔原本是乌尔巴尔德的部下，为了监视邪神拉维琉斯而派遣到这个地方来

黑树在来到这里之前就多多少少听说过有关泽亚尔的事

然后，被派遣到当地的泽亚尔在某个时期（突然）失去联系，行踪不明

其原因是被邪神拉维琉斯的同伴阿特娜拉库雅拉拢了

不擅长隐藏身份的泽亚尔被阿特娜拉库雅发现了

接着，察觉到泽亚尔存在的阿特娜拉库雅接近了他

泽亚尔并没有发现阿特娜拉库雅是拉维琉斯的同伙，向她泄露了娜尔噶尔的情报【你跟艾诺爱真是天造地设的大嘴巴啊】

多亏如此拉维琉斯逃过莫德斯的监视，成功在地上建立了自己的傀儡国家

之后泽亚尔知道阿特娜拉库雅跟拉维琉斯之间有联系，因为害怕这件事暴露给乌尔巴尔德而迷失了方向，只好寄身于阿特娜拉库雅

当然，莫德斯有派出过搜索队，但是没能找到

此外，因为当时娜尔噶尔与蕾娜激烈的对抗，所以，搜索行动无法继续进行，泽亚尔就这样行踪不明

然后，由于这次抓住了阿特娜拉库雅，（从而）得知泽亚尔的去向

黑树凭借那份情报来到了这

（毫无疑问乌尔巴尔德要是知道泽亚尔背叛的会气炸吧）

黑树回想起娜尔葛尔那位同僚

不用多久，乌尔巴尔德会派部下来抓泽亚尔吧

但是，对黑树来说（叛变）这件事感到无所谓

虽然黑树也算是娜尔葛尔中的一员，但说实话，生气不起来

那是因为，在来到这里之前一直不知道泽亚尔的情况

问题是这次卡尔基诺斯骚动（事件）的背后有泽亚尔

泽亚尔作为阿特娜拉库雅的同伙，参与了斗技场魔物逃跑事件

好像就是在那时候知道了操纵卡尔基诺斯的方法

（话说回来，他们还待在这里真是帮了大忙了）

黑树打从心底这么觉得

虽然从阿特娜拉库雅那打听到这个地方，但在阿特娜拉库雅被抓的那一刻起，也有放弃这个据点的可能性

于是，黑树让库娜留守自己来到这里【魔改】

之所以让库娜留守，是因为这个地下室上面（经营）的店铺相当可疑

对黑树而言是尽量不想让可爱的库娜靠近这种地方【super魔改】

黑树回想起（当时为了）来到这真的不容易

店铺的位置从阿特拉娜库雅那听说了，但是内部构造没打听到

无计可施之下（黑树）用了隐形魔法潜入，但是失败了

搜索到店铺里面的时候发现数对男女在啪啪啪【你怎么上了二楼？】

如果是漂亮的女人还好，但是看到毛茸茸的大叔从男妓身后压在对方身上的时候，那感觉真的想吐

为了让自己冷静下来跑到店铺外头，对是否再进去而感到犹豫的时候，被一名叫做马鲁夏斯的男人搭讪了

（托他的福才能来到这......必须向他表达谢意）

黑树看向眼前颤抖的马鲁夏斯

“那个，阁下....请您让乌尔德尔德大人饶了我吧，求你了”

泽亚尔低下那颗山羊头脑袋乞求（黑树）

原本泽亚尔也没打算叛变，只是被阿特拉娜库雅欺骗而已

但是，没有做出解释就失去踪迹，所以就算被视为叛变也是没办法的事

黑树觉得莫德斯或许会原谅也说不定，但是乌尔德尔德不会饶恕他吧

“很抱歉我无能为力，不过我可以放你，我能做到的只有这些”

“这样啊.....”

泽亚尔悲伤的说道

“这是没有办法的事......比起这个我也觉得你还是逃离这里比较好，虽说不是有意而为，但你已经跟勇者杠上了”

黑树看向站在泽亚尔身后的艾诺爱她们说道

低下脑袋的她们还在发抖【魔改】

看来黑树刚才使用的恐惧魔法的影响还在

这次的事件是由艾诺爱对西耶娜的嫉妒所引起的

并不是以怜侍他们为目标

艾诺爱是泽亚尔的情人

虽然毛发是黑色，但还是跟羊男的一样，贪图女色【魔改】

被派遣到娜尔戛尔外面的黑暗羊男们，很多都偷偷地包养人类女性当情人

然后，作为回报成为情人的女性会获得力量变成魔女

给予这种力量的行为就像神族跟天使赋予人类恩赐一样

上位种族能够赋予下位种族使用自己的能力

即使是同等级别的种族也能暂时赋予与对方同样的能力，但是同等的话效果不会长久，而且赋予期间自己不能使用该能力

但是，下位种族的话可以长时间使用，而且自身不受影响

不过，给予下位种族的能力大约是自身的万分之一的程度

即便如此，对下位种族来说也是强大的能力

这就是对下位种族的恩赐，或许叫做加护

艾力奥斯的诸神以及侍奉他们的天使们都会给予人类这样的恩赐

这是因为艾力奥斯的诸神想增加作为自己眷属的人类

另外，天使的数量很少，艾力奥斯守备或者是天空的管理还有其他杂物也很多，很多时候都无法顾及地面上的发生的事

因此，人类不得不自食其力

但是，人类很弱，于是为了变强需要各种手段

被给予的能力根据天使侍奉的诸神不同而有所区别

例如侍奉蕾娜的战乙女们会对虔诚的信徒使用提高战斗力的特殊魔法

但是，即便如此天使所使用的魔法，在人类看来是相当的强大，虽然在同为天使的同胞眼中还不够完美，但对人类来说已经是很大的恩惠【脑补+魔改】

另外也有与战斗没有关系的加护，侍奉婚姻与生育女神的天使们会给予人类容易怀上孩子的恩赐跟加护

然后，泽亚尔和天使一样给予艾诺爱能力

虽然泽亚尔他们与人类相比算不上上位种族，即便如此也能给予一定程度的能力，偏远小镇的艾诺爱获得了能力

黑树虽然不知道泽亚尔给予了什么的加护，但即便如此还是可以推测出是提升魅力的魔法跟对感性敏锐的魔法

得到泽亚尔加护的艾诺爱如今成为阿里亚蒂亚共和国顶尖的女演员

成为顶尖女演员的艾诺爱被很多男性追捧，收到的礼品堆积成山，连日被邀请出席上流社会的宴席，也成为了绅士淑女热门的话题

艾诺爱好像因此变得得意忘形，毕竟原本是偏远小镇的舞女，现在成为备受推崇的大明星

然而，出现了威胁艾诺爱地方的存在，那就是西耶娜

最初温柔对待（西耶娜）的艾诺爱，在西耶娜崭露头角后对她产生了憎恨

用各式各样的手段试图排除西耶娜，但全部都被躲过了

然后，最终到了教唆马鲁夏斯使唤卡尔基诺斯的地步

这就是这次事件的真相

笛子原本是泽亚尔的，因为可爱的艾诺爱的请求就交给了她

（你都干了些什么啊.....）

黑树在知道事情真相之后感到头痛

“阁下，有件事想拜托您”

按住太阳穴的黑树，突然被在一旁等候的塔拉伯斯搭话

黑树看向塔拉伯斯

塔拉伯斯是稍微有点发福的中年人类男性

虽然从外表上看像是好人，但是黑树从这个男人身上感受到一股讨厌的气息

“什么事...？”

“可以把那边那个女孩给我吗？因为那个女孩的缘故我一只可爱的德朗布鲁坏掉了”

塔拉伯斯看着躺着黑树旁边睡着的西耶娜说道

德朗布鲁是指塔拉伯斯身后那些穿着长袍戴着白色假面的人物

德朗布鲁是不死魔物——僵尸的一种

但是，德朗布鲁与僵尸不一样，是生前拥有超乎常人力量的人，虽然残存的智力很少，但拥有判断状况的能力跟比生前还要强的体能

由于它们力量强大，很多被制作成士兵，通称被叫做尸兵

但是，正因为强大所以制作比僵尸更难

如果死灵魔术能力不高的话当然是做不出来，但是材料也很难入手

制造僵尸下需『僵尸粉』，制造德朗布鲁需要一种名为『流星的碎片』的材料，在娜尔戛尔比其他地域容易入手，但除此以外的地域很难找到

黑树推测塔拉伯斯是利用魔术师协会副会长的地位来收集流星的碎片

“这个女孩你打算怎么处置？”

黑树虽然心里清楚，还是想听一下

“当然是做成德朗布鲁，生前是优秀的战士的话，德朗布鲁们能够延续持有生前的战斗技能，一定可以成为强大的德朗布鲁的”【脑补】

塔拉伯斯笑着说道

（跟预想的一群这个男的是死灵魔术师......不过话说回来，似乎对把同胞制造成不死者不感到抵触）

黑树看向塔拉伯斯身后的德朗布鲁

除非是死灵魔术师，否则没人会喜欢变成不死者的魔物

黑树认为塔拉伯斯身后的德朗布鲁，并不是自愿成为德朗布鲁的

（比如）塔拉伯斯想说了西耶娜做成德朗布鲁

（看来这个家伙就像是披着人皮的恶魔啊）

黑树看向西耶娜，她的技巧令人叹为观止

以强大的德朗布鲁为对手都不会落于下风

但是，西耶娜的剑终究是杀人的剑，对上也就是死掉的德朗布鲁是运气太差了

（我不觉得继续那样下去她能逃的掉，如果不被我抓到的话会变成什么样呢）

黑树不想把西耶娜交出去

“我不会把这个女孩交给你”

“呃？请问为什么啊？”

黑树冷淡的话语让塔拉伯斯露出意外的表情，他好像没想过对方会拒绝

“愚蠢的人类啊！你打算对阁下的决定有异议！看这双光滑的大长腿！对鲜活的肉体prpr才是王道！是这样没错吧！！阁下”

听到黑树跟塔拉伯斯对话的泽亚尔，突然插入对话拼命圆场【魔改】

“哦？哦！”

被那气势压倒的黑树，不由自主的赞同了

“s……是这样啊阁下！非常抱歉！”

塔拉伯斯一脸遗憾的退下了

（好像误会了什么，但话说回来，比起人类更认同恶魔的想法……）

黑树心情有点复杂

但是，确实不想让西耶娜变成不死者

为此黑树决定配合泽亚尔

“塔拉伯斯哟，正如泽亚尔所说的那样……我打算把那个女孩带回去prpr享受一番，所以要带走她”

说完黑树扛起西耶娜

（差不多该回去了）

就在刚才从莉洁娜收到魔法通信，说白音醒了

烂醉如泥的白音现在被带到黑树他们留宿的别墅的

如果和库娜碰面的话可能会发生争执，所以得赶回去

“不愧是阁下！我懂了，请阁下把这个带回去吧！！”

打算回去的黑树被泽亚尔塞了一个装了什么东西的箱子

“这是？”

黑树查看箱子里面

被布料包裹着的什么道具放在里面

“这是让女性的肉体看起来更加涩情的衣物跟让女性愉♀悦的道具，虽然早想试一下，但送给阁下吧”

泽亚尔一脸下流“嘿嘿”的笑道

（恐怕是想方设法让自己逃过叛变的罪责而收买我吧，不过刚才也说了，这件事我无能为力）【魔改】

黑树看见箱子里面的东西。（无奈的）叹了一口气

薄得透明的衣服，绳子一样的（情趣）内衣，然后就是像内衣的铠甲放在里面【大人的防具店上线】

泽亚尔跟其他黑暗羊男一样。在这个地下祭坛以魔女为伴，搞乱交party，尽管是逃命之身

（做这些奇怪的东西想干嘛？这应该会被骂吧）

这么考虑到的黑树对泽亚尔说道

“谢谢，那我收下了♪”











譯：瞳
校對：瞳






————————————————

ᐕ)⁾⁾上一话习惯性一按下X就码成希兹菲 习惯真可怕

对了，作者好像打算在英文网站投稿 增加读者（找骂）



　[第五章] 5-9（新）在月光之中

發貼者：にゃん喵




白音梦见从前的事情

白音的家人跟黑树的家人一起去旅游的事情

旅行目的地是自然资源丰富的地方

白音邀请黑树背着父母去山野中冒险

然后，不听黑树的劝阻爬上高高树梢的白音，因为树枝折断掉了下来【魔改】

白音因为落下来的冲击扭伤了脚，无法自行回到父母那

黑树想（回去）把父母叫来，但是又不想丢下白音一个人

无奈之下黑树背着白音回到父母那，（对儿时的黑树而言）一定很重吧

但是黑树毫无怨言的背着白音艰难的步行【魔改】

“嗯.....”

（接着）白音醒来了，坐起上半身环顾四周的没有看见黑树，这让白音很失落

“是梦啊....为什么会做过去的梦啊.......一定是因为做了被黑树公主抱的梦吧”

白音不知道为什么会做被公主抱，送到床上的梦

那是羞涩到无法向任何人说的梦

（就算在梦里黑树依旧很温柔）

白音想起从以前开始就总是都很温柔的黑树

“但是，我对黑树就没那么温柔”

白音为过去的事感到后悔【立个flag 新版后面又双会忘了】

白音一直把黑树当作仆人对待，弱气的黑树一直跟在白音（身后）

不久之后，与怜侍他们相遇后，白音就疏远了黑树

那是非常冷淡的行为

白音一直对此感到牵挂

来到这个世界之后白音才注意到这份（对黑树的）牵挂

所以，打算在回到原来的世界后再一次与黑树相见

然而，在这个世界与黑树再次相遇了

但是，黑树却成为魔王的爪牙

这对白音而言是十分可笑的事情

（黑树十分的温柔，才不是会成为魔王爪牙的人）

“一起潜入迷宫的时候黑树对我也很温柔，但是为什么黑树不来我们这边啊？恐怕，一定是那个孩子的原因”

白音脑海里回忆起一位少女的样貌

白银的魔女库娜

白音认为白银的魔女库娜用魔法把黑树像仆人一样操纵。

（所以黑树才无法离开娜尔戛尔）

而这对白音而言，感到十分的不愉快，所以必须得（把黑树）抢回来

白音坐了起来

由于酒精的影响脑袋还很沉

“这里是哪里.....我睡了多久了？好像已经是夜晚了”

白音在的地方好像是某栋建筑物的房间里

房间里面虽然没有灯光，但是从窗外照射进来的月光，可以清楚的看见屋内（情况）

白音（之前）就是那样穿着礼服躺在房间中间的床上

这张床很大，好像可以睡得下4，5个人，松软的被褥很舒服，（白音）好像睡了很久【万物衡量标准第一次下线】

这栋建筑物是建在山丘上吧，窗外可以看到海

海面上排列着大量的船只，船上好像在举办宴会，于是白音知道宴会还在举办

“您醒来了吗？白音大人”

突然有人进入房间，那是莉杰娜

“莉杰娜桑.....谢谢你，是您把我搬来这的吧”

对于白音的问题，莉杰娜摇了摇头

“不对哦，并不是我”

“呃.....那是谁？难道是怜侍君？话说回来怜侍君他们现在在哪？”【你是不是忘了那几台“淑女”起重机】

“我想大概还在宴会中”

“这样啊 ....”

白音起床的时候已经注意到了

因为穿着礼服睡觉，所以变得皱巴巴的

“呐，莉杰娜桑，有什么可以替换的衣服？如果可以的话想换件衣服”

“嗯，那样的话有适合白音大人的衣服”

这么说道莉杰娜，拿出了放在房间里的某样东西

莉杰娜拿出来的是内衣铠甲，也就是比基尼盔甲

“呃....为什么...？”

白音不禁扶着额头嘀咕道

内衣铠甲是战神托尔兹的女儿，是信仰狩猎与复仇的女神阿玛佐娜的女战士穿的盔甲

在这个世界的神话里，托尔兹与锻造之神海博斯的关系很差，没有为他制造铠甲

但是，托尔兹却扬言“你的铠甲才不需要”，然后，赤裸着身子的托尔兹用魔兽的毛皮代替铠甲【魔改】

【因为】信仰的神托尔兹没有穿铠甲，所以作为信者的人类的战士也不穿铠甲战斗

即使穿也是穿毛皮

于是乎，托尔兹的女儿，女神阿玛佐娜也决定不穿铠甲裸体战斗

不过，由于祖母的女神菲莉亚很生气，所以两位神只穿上内衣

然后，女神阿玛佐娜战斗的时候胸部“波涛汹涌”，所以想要结实的内衣，结果诞生了比基尼盔甲

这种比基尼盔甲也传播到了人类世界，信仰阿玛佐娜的女战士，通称亚马逊女战士，由于宗教上的原因也穿着比基尼盔甲

然后（现在）莉杰娜笑着把比基尼盔甲递给白音

莉杰娜的笑容没有恶意，是真的想交给白音

白音感到有点头疼

（如果是怜侍君或者绪美酱的话可以当做玩笑，但对方是莉杰娜啊）

（对于作为这个世界的居民的莉杰娜来说，这种衣着并不是在开玩笑的吧）

实际上白音过去也见过好几个打扮“夸张”的女性

“不好意思....如果可以的话不想穿这套衣服，再说了为什么这个房间里面会有比基尼盔甲？”

对白音的话莉杰娜一脸的不可思议

“呃？但是白音大人之前（也）穿过这种盔甲......旦那sama说过很适合你”

“噗！黑树那个家伙，看到那时候的我呢......而且你到底跟莉杰娜说了什么啊，真的，可以的真的希望换别的衣服”

“这样啊....那我去拿别的衣服”

莉杰娜有点遗憾的拿走那件比基尼盔甲

“等等！莉杰娜桑！”

“有什么事吗？”

“现在虽然不会穿那盔甲，但之后再给我吧......”

白音最终还是拿到了比基尼盔甲

（或者穿着这个的话可以让黑树从那个孩子身边离开）

虽然白音觉得这是个愚蠢的想法，但是不知道为什么觉得对方是黑树的话行得通











虽然遭到卡尔基诺斯的袭击，但是宴会还是继续进行

由于沙慧子的治疗魔法没有出现死者，加上千雪他们轻而易举的解决了事件，所以（宾客）没太在意这件事

而且，来宾好像认为无论发生什么事都有光之勇者和他的同伴在，所以觉得没问题

倒不如说，卡尔基诺斯甚至被当作是宴会的馀兴节目

在那宴会里，千雪跟绪美做伴

“千雪桑，这个相当美味哦”

旁边的绪美嚼着肉说道

绪美吃的是用蜂蜜烤制的睡鼠（肉）

睡鼠指的是山鼠

这种山鼠不是野生动物，而且饲养在螺旋状的陶器中的食用肉鼠

虽说是可食用，但毕竟是老鼠的肉，千雪一开始对食用（睡鼠）感到抗拒，但是品尝一次过后觉得意外的好吃

（话说回来，像猫一样的绪美桑吃老鼠肉很形象呢）

虽然千雪想着这种事，但她当然不会说出口，而是夹起桌面上排列的美味菜肴

时间已经是夜晚了

（由于）月光照射在甲板上，另外，加上魔法灯的灯光，船上如同白天一样光亮

舞女在起舞，艺人在表演炸杂技

且不说乐师，舞女跟艺人很多都是女神伊什蒂亚的信徒

只要不违反女神菲莉亚的教义，她们的职业是被认可的

原本也有传承女神菲莉亚喜欢跳舞

也就是说，只要不卖春跟赌博的话信仰伊什蒂亚要是可以的

但是，现状是无论哪一种被禁止的活动都在公开的进行

但是虽说是娼妇，也有很多种，比如像古希腊的那种高级娼妇

千雪听说她们当中有些人因为美貌而成为一国的王妃

但是，即便如此菲莉亚信徒也认为并不可取

奥迪斯信徒跟菲莉亚信徒众多的上流阶级好像想做些什么，但是无法改变现状

再说，奥迪斯信徒当中也有与伊什蒂亚信徒的娼妇坠入爱河的人，所以也无可奈何

欲望这种东西就算想抑制住也抑制不了的，这才是最难的地方

（突然）欣赏舞女（舞姿）的人们发出欢呼声

不知道发生什么事情的千雪，转向发出欢呼声的方向，看见里乃开始跳舞【魔改】

里乃在原来的世界就学过舞蹈，所以跳得很好

欣赏舞蹈的男性死死地盯着里乃

千雪为此稍微皱了一下眉头

里乃穿的是露出度过高的礼服，男性的眼神有点危险

本人可能不在乎，但对于友人被那种眼神盯着（千雪）还是感到有点抵触

怜侍似乎并不在意里乃被那种眼神盯着看，与身边的沙慧子和其他女性一起欣赏里乃的舞蹈

然后，待在不远处的是京华跟加弥，与怜侍相反她们周边几乎都是男性

虽然看来像是在邀请京华的样子，但京华似乎完全不感兴趣

京华说过只会跟比怜侍更强，脸也长的好看的男性交往

但是，在这个世界上能赢得了怜侍的男人是极少数【黑树，莫德斯，托莱汀，奥迪斯，扎尔基西斯，艾尔凡斯......】

千雪能想到的符合这个标准的人物只有一个，但不知道京华是怎么想的【魔改】

京华自己也不清不楚，所以不好说

“哦呀，白音桑好像回来了呢”

绪美看向空中

千雪朝着绪美看向的方向发现用光翼飞翔的白音

白音直奔这边

“我回来了，各位”

白音降落在千雪她们所在的位置后，背上的翅膀消失了

天使的出现让原本盯着里乃的人们把注意力转向了白音

“白音桑，已经没事了吗？”

“嗯！已经好了！醉意已经消退！”

千雪想问的不是醉酒的事

但是，从白音的脸色来看，好像已经恢复元气了

“好像总算恢复元气了，发生什么了吗？”

“没呢，千雪桑，什么也没发生，不过，做了个梦呐，我觉得不能再消沉下去”

白音笑着回答

似乎由于青梅竹马不在而变得失落，不过好像已经没事了【自己离开黑树少则都一两年了 事到如今才开始失落】

“真是的，因为白音桑来了，里乃变得不起眼了”

（刚刚还）跳着舞的里乃来到千雪她们那，有点生气的说道

当然了，并不是真的生气

千雪觉得里乃鼓起脸颊生气的样子也很可爱

“对不起，里乃酱”

“嘿嘿嘿，没什么啦白音桑，不过作为惩罚要跟里乃一起跳舞呐”

这样笑着里乃拉着白音说道

“等一下里乃酱！！”

白音被里乃强行拖走了

白音虽然没有正式学过舞蹈，但应该是很有气质吧，舞动的舞姿完全不输里乃

放弃抵抗的白音跟里乃一起跳舞

月光（照耀）下的两人的舞姿相当优美

“虽然不知道发生了什么，但好像放下了呢”

怜侍来到千雪身边

“看来是这样呢”

千雪点了点头

白音能恢复元气是再好不过的

“本打算有什么万一由老子来安慰的....”

千雪看向如此说道的怜侍身后的那些女性

（虽然看起来好像打算去安慰白音桑，你有那闲工夫吗？）

但是，怜侍似乎用自己的方式担心白音

所以，千雪才没把心里话说出来【但你一次也没说出口啊】

“怜侍君，从明天开始要搜查的，适可而止吧，（这次）因为我们才受袭的，不能只交给德吉乌斯一个人处理啊”

德吉乌斯为了搜查早就不在这里了

千雪听说德吉乌斯很是优秀，但是法之骑士的犯罪调查权限是国家所赋予的，所以权限很小【！！！？他爹可是政治领袖啊】

无论是多么优秀的法之骑士也有无权调查的事

因此，不知道调查也有多大进展

正因为这样，千雪觉得自己也应该帮忙

“啊啊，是呢，顺便问一下，在中间跳舞的女孩子是那个骑士的妹妹，这事是真的吗千雪”

“呃？好像是这样，发生什么了吗？”

虽然千雪觉得这又想把妹了吧，但是怜侍也是一脸认真

因此，（千雪）改变了想法

“最初出现的那只卡尔基诺斯她所处的位置附近，然后考虑到其余卡尔基诺斯的动向，现在才想起说不定是以她为目标的呢”

怜侍稍微沉思后说道

千雪对这话感到吃惊

确实最初的一只卡尔基诺斯是出现在载有舞女的船只附近

然后，剩下的也好像是为了包围那艘船一样出现的

（看的真仔细呐，我完全没注意到）

千雪对比感到佩服，但是，同时也提出疑问

“但是，怜侍君，即便是那样也不能说明是以她为目标吧？说不定是（盯上）别的舞女，也有可能有其他意图”

千雪记得，除了德吉乌斯的妹妹西耶娜以外，还有其他舞女跟乐队在

所以，仅以出现在附近就做出定论太早了吧

“你说的也对千雪，但是，总觉得有那样感觉”

“是吗……”

怜侍的话让千雪也陷入沉思

怜侍的直觉很敏锐

所以，无法否定以上的推断

“此外在她呼叫之前卡尔基诺斯的举动突然发生了变化，也许途中发生了什么，嘛，现在这不过是假设而已”

这么说道的怜侍看向舞女们

舞女（人数）只有一开始的一半

因卡尔米诺斯受害最严重的是舞女们

虽然被沙惠子治好了伤口，但也有人失去了意识了

而且即便被立马恢复了，但为了慎重起见，让那些人退席疗养了

西耶娜虽然没有受伤，但为了陪同倒下的剧团成员也退席了

千雪也思索着

怜侍的推论都只不过是假设【魔改脑补】

所以，不知道该怎么行动

（德吉乌斯卿没问题吧？如果能找到什么线索就好了……）

千雪抬头仰望月亮








“旦那sama，白音大人回去了”

“是吗，劳烦你了莉洁娜”

莉洁娜报告让黑树感到安心

因为库娜在，所以不能与白音见面

值得庆幸的是什么都没发生

“黑树，这是什么？像猫尾巴一样”

库娜捡起黑树从泽亚尔那收到的箱子中的一件物品

捡起来的东西看起来确实像猫的尾巴，那条猫尾巴的末端连接着一个圆形的金属球

库娜不可思议的打量着那条猫尾巴

“呃多，大概，是带在身上的东西吧……”

黑树含糊的口吻说道

“嚯！带在身上的东西吗！该怎么带？！！”

库娜天真的问道

黑树虽然知道如何佩戴，但是觉得不能告诉库娜真相

“嗯该怎么穿戴呢，我忘了呐。啊哈哈哈”

黑树笑着敷衍过去

在接过泽亚尔箱子的时候，内心的理性低声问道“收下这种东西想干嘛？”

但是，同时内心恶魔也在低语“收下吧”

所以，黑树觉得无法拒绝

（只是）收到的都是些衣不蔽体的衣物

虽然觉得这种（瑟秦）服装很赞，但是让库娜穿的的话，果然不太妥当【感觉每次都得从只言片语中揣测作者想表达的意思】

（这些服装都放到储物间吧）

但是，这些衣物中仅有的一件比基尼盔甲，被莉洁娜交给了白音

理由是白音很适合那件

事实上白音的身材（确实）适合那件比基尼盔甲

虽然黑树觉得可以的话想近距离欣赏，但也察觉到那是不可能的事

“旦那sama，话说回来被带回来的女孩打算怎么安置？”

莉洁娜问的是被带回来的西耶娜

由于黑树把西耶娜带回来，让库娜感到稍微不高兴，（那个情形）真的很糟

但是，置之不理的话必死无疑

因此，还是无论如何也不能把西耶娜留在那里

“那么，该怎么办呢……这次的事件好像跟扎尔基西斯无关，嗯，泽亚尔的话放任不管也没关系吧？”

黑树很是烦恼

虽然知道了事件的真相，但是不知道之后该如何是好

“黑树！适合吗？！！”

就在黑树烦恼的时候，库娜把猫尾巴系在屁股往上的位置摇晃着【魔改】

那个样子真是非常可爱

（要被萌死啦！！）

看到库娜（那个模样的）黑树烦恼被吹到九霄云外

“嗯，真是太可爱了”

黑树抚摸着库娜的脑袋，于是库娜看起来很高兴

（嘛，想再多也无济于事，之后，说不定能茅塞顿开）

黑树觉得现在应该与库娜享受旅行（的时光）













譯：瞳
校對：瞳









——————————————————
关于对作者的留言反馈emmm虽然作者对于留言基本上都有问必答 但是对于某些问题鸵鸟心态的作者是避而不谈的
贴吧dalao说过 作者曾经在小说家回复读者 “不懂欣赏”
所以，对于问作者是否有自己在写《光勇传》的自觉
甭问，问就是你不懂



　[第五章] 5-10（新）宴會的隔天

發貼者：にゃん喵

“希兹菲！为什么只有我没被叫上！！！”

诺维斯对希兹菲大声抱怨

因为声音很大，让整个阿里亚蒂亚共和国中央广场上的人们都把视线集中在希兹菲他们身上

“就算你这么说我也不知道哟！！”

希兹菲反驳道【emmm反驳？？】

时间是早上，街上人来人往

希兹菲希望（诺维斯）不要喊那么大声

诺维斯为昨晚吃晚餐没叫上他的事而生气

“对不起，诺维斯君，只有我们玩得开心”

一起的玛蒂为此道歉，但是玛蒂没有必要道歉

（再说了，把诺维斯叫上的话明摆着会把宴会糟蹋的，所以才没把他叫上，）

另外，要是诺维斯知道只有自己没被叫上的话会发火的

希兹菲本想尽可能保密但凯娜不小心说漏嘴了

然后，今天知道这事的诺维斯跑到这来了

“玛蒂没必要道歉哟，凯娜姐已经说得够多了......”

希兹菲瞪了凯娜一眼

“抱歉啦希兹菲，说漏嘴了，哈哈哈”

凯娜虽然在道歉，没有一丝反省的样子

“说起来你来干嘛！诺维斯！！难道只是跑来抱怨的呢”

希兹菲觉得如果诺维斯只是来抱怨的话，那真是个闲得发慌的家伙

“没.....因为啊，你不是被那个勇者拜托了什么吗”

诺维斯一副难以启口的样子背过身去

确实接下来希兹菲她们打算跟怜侍他们汇合商量搜查的事宜

但不是各自前往，而是同伴们先集合后再一起去

碰头的地方在中央广场，现在这里除了蕾莉亚以外的人都到齐了

“什么啊？莫名其妙”

希兹菲歪了歪脑袋，真的不知道诺维斯想说什么

“啊啊~总觉得诺维君变得好可怜”

“是呢......”

玛蒂跟凯娜异口同声的说着什么

顺便说一下，诺拉因为对不感兴趣所以没有掺和

“什么啊你们俩，知道些什么吗？”

希兹菲看向两人

“嘛~什么呢......诺维斯只是想帮希兹菲的忙哟”

凯娜看着诺维斯说道

诺维斯不高兴的背着她们

“呃！？是这样吗诺维斯！谢谢你来帮忙”

希兹菲紧紧地抱着诺维斯道谢

诺维斯虽然不适合探索，但是在战斗方面很可靠。所以他能来帮忙希兹菲真的很高兴

“哦哦....没什么大不了的！！”

诺维斯好像很开心的说道，刚刚怄气的样子就像是假的一样

“哇~太容易搞掂了”

玛蒂发出呆然的声音

“那么，接下来就差蕾莉亚桑了”

说完就在希兹菲环顾四周看蕾莉亚来了没有的时候

视线被一位男性吸引住

那是年轻的男性

相貌长的很好，但是没有到引人注目程度的容貌

但是，希兹菲的视线无法从那位男性身上离开

“阿勒？那个人确实是......”

希兹菲歪了脖子

虽然与最初相遇的时候打扮不一样，但希兹菲知道那位男性是谁

“怎么了吗？希兹菲？那个男的怎么了吗？”

凯娜顺着希兹菲视线，发现同一位男性

“我不知道该怎么说，但很可能是戴铁假面的那个人.....”

希兹菲这么一说，在场的同伴们惊讶的看着那位男性

“呃呃？不会吧，为什么你会知道啊？希兹菲？”

“嗯，怎么说呢凯娜姐，虽然不知道为什么，但就是知道”

希兹菲的话让同伴们面面相觑

“嘛，希兹菲这么说的话肯定没错啦，但话说回来，那个家伙长着那种脸蛋的吗？毕竟赢了老子的人，本以为更加粗野”

诺维斯看着那位男性嘀咕道

那臉依旧是一副难以置信的表情

当然，这也是无可奈何的事

“但是带着女人哦，那是谁？”

正如玛蒂所说那位男性带着遮住脸的女性，虽然遮住了脸但是膨胀起来的丰满的胸部，任谁都能看得出那肯定是女性

“嚯.....虽然把脸遮住了，但那是相当美丽的女性啊”

“确实如此啊，诺拉桑，一定是个大美人哦”

就算是希兹菲也能看出那是个美女

女性穿着的衣物比走在一起的男性要上等，遮住脸部的面纱上绣着绚丽的金丝反射阳光照射的光芒

那位贵妇人虽然遮住了脸不知道是谁，但是，希兹菲不知道为什么有种似曾相识的感觉

“以我所见，虽然看起来像是主仆关系，但好像很亲密的样子，喂”

诺维斯带着猥琐的笑脸望着那两人

贵妇人的打扮十分雍容华贵，与之相对那位男性的服装并不怎么好，所以一般会认为两人的关系是主人跟从者

然而，那位贵妇人紧紧地抱着男性的胳膊行走

如果是主从关系的话两人的太过亲密了

两人在广场上亲密无间的漫步

“不，也许是一对夫妻也说不定哦，虽然看起来不像”

玛蒂虽然那么说，但是同伴们一脸“那是不可能”的表情

“嘛，如果是夫妻的话，关系好到真令人羡慕呐”

希兹菲看着两人说道

希兹菲也是婚姻女神的信徒，所以憧憬关系甜蜜的夫妻

“喂喂，希兹菲的话，我想应该很快就能找到对象的.....”

凯娜不知道为何看着诺维斯说道

“真的是，凯娜姐得比我先啊！你不结婚吗？”

“我是不可能结婚的啦.....比起这个蕾莉亚好迟啊”

希兹菲对岔开话题的凯娜无奈的叹气

但是，希兹菲也不想（继续）讨论结婚的话题，所以不再追问

希兹菲也还不打算结婚

希兹菲想起以前母亲让自己相过几次亲的事

对方比自己大上二三十岁，说句恭维的话也算不上美男子，但是全员都是有钱人，而且看起来很诚实

希兹菲也不是讨厌年轻的美男子

同样拥有财富的年轻男性数量不仅少，还娶了条件更好的千金大小姐

所以，正因为说了那样的事才无法结婚

他们在年轻的时候，努力打拼赚钱，终于攒够钱结婚了

如果是这样的话，可以说是不错的对象

但是希兹菲不想结婚所以拒绝了

虽然有时候会觉得很可惜，但是并没有感到后悔

希兹菲扯起了不同的话题

当大家都在讨论被延期的话剧的时候，蕾莉亚来了

“大家，我来晚了”

“太慢了吧！蕾莉亚桑！！”

希兹菲开玩笑的说道

“不好意思希兹菲桑。哦呀....”

蕾莉亚看向希兹菲的头

“嘿嘿，怎么样合适吗？这样我也是战乙女了”

希兹菲摸着自己的头盔说道

现在希兹菲头盔两侧装饰着羽毛

这头盔上的羽毛是战乙女佩戴之物

从胜利女神那收到的希兹菲正式成为了信徒，从蕾娜神殿那得到战乙女的称号

头盔是那个时候收到的物品

希兹菲虽然也是婚姻女神菲莉亚的使徒，但是没有问题，女神蕾娜是女神菲莉亚的义女，允许同时成为（两诸神）的信徒

战乙女原本是指侍奉蕾娜的天使，但是神殿会授予特别的信徒同样的称号

然后，神殿（还）会授予有用战乙女称号持有者魔法头盔

这个头盔有敌人感知的能力，还能给予佩戴者勇气

另外，这羽毛装饰并不是只有拥有战乙女称号的人才能佩戴的东西，按个人爱好随意加上去也没有特别的问题

“嗯嗯，相当的适合哦”

蕾莉亚笑着回答

“那么，我们走吧”

希兹菲这么一说全员都高声响应







“黑树，人太多不好走路，能把他们轰走吗？”

已经是第几次了，库娜又做出危险的发言

“不行哦，库娜，如果都轰走了的话.....”

黑树委婉的劝阻库娜

（这么说来之前蕾娜也说过同样的话，根源相同所以行为也相同吗？）

天亮之后，黑树跟库娜在阳光普照下的阿里亚蒂亚共和国漫步

阿里亚蒂亚共和国是世界上最大的都市，人口也很多

阿里亚蒂亚共和国原本就是东西大陆交界处的国家

因此，与其他国家相比，这里的旅行者数量更多

黑树观察着行走在阿里亚蒂亚共和国大街上的旅行者

穿着长裤跟结实的靴子的也许是来着东方的旅行者

东大陆山林很多，因此走路的时候为了不伤到皮肤穿长裤长靴的人的很多

相反西亚多内海所以在的西侧是不穿长靴，光脚穿凉鞋的人比较多

当然也有例外

东侧近海的国家也?光脚穿凉鞋的，西侧山林多的地方也有穿长裤跟长靴的

这个东西（风俗）混合的阿里亚蒂亚是这个世界服饰的坩埚

因为东西方来往的旅行者太多，所以中央广场人挤人

此外，由于蕾娜穿着遮挡样貌跟身体的薄纱，所以难以行走

或许是因为这样，所以显得有点焦虑

“库娜，回去吗？”

对于黑树的提问库娜摇了摇头

“不，库娜还想跟黑树一起散步”

库娜紧紧地挽着黑树的左臂

黑树感受得到通过左臂传来了的胸部柔软的触感

（看来好像是我想多了，虽然库娜因为路难走所以焦躁，但是不讨厌和我一起散步，倒不如说库娜也很开心）

注意到这点的黑树松了一口气

“是吗，那走吧”

黑树大胆的迈出步伐

这前面就是卖冰点心的地方

那是和蕾娜一起光顾过的店，所以决定去那里

“唔？说起来我知道这条路，在梦中跟黑树一起吃冰点心的地方”

听到库娜说这话的黑树感到震惊

（这是怎么回事？难道说，蕾娜跟库娜在精神上有什么联系在一起也说不定）

于是，黑树注意到某件事

（库娜能梦见蕾娜所见的话，反过来也可以吧？如果是那样的话，我也能理解为什么蕾娜能掌握我的行动）

黑树判断蕾娜是通过库娜知道的

“怎么了吗？黑树？”

因为黑树突然沉默不语，所以库娜从下方透过面纱窥视黑树的表情

“没，什么事也没有哦”

黑树摇了摇头

现在考虑也无济于事

事到如今黑树无法想象没有库娜的人生

即使会泄露情报也是无可奈何的

“是吗，那走吧黑树！！”

库娜牵着黑树

看到那个笑脸的黑树觉得这一切都无所谓了

（特别是没有泄露后感到困扰的情报，倒不如尽情欣赏吧）【脑补】

这么觉得的黑树继续与库娜悠闲漫步










譯：瞳
校對：瞳




——————————————————
这篇删了希兹菲跟黑树他们对话的内容 完全不知道这篇的意义
作者这次打算“发愤图强”把旧版到9章为止的内容直接复制 然后写第十章ღ



　[第五章] 5-11（新）搜查开始

發貼者：freedom




天亮之后，千雪跟怜侍两人前往了将军府
理由是卡尔基诺斯事件的搜查本部就设在将军府
之所以只有两人，是因为白音，里乃跟绪美闹腾过了头，还在睡觉
沙慧子则是为了照顾她们三个人而留下了
另外，京华跟加弥因为商业活动没有来
怜侍看起来也很困，但是被千雪强行带来了
进入房间克拉苏斯跟德吉乌斯已经到了
“请，GEBU”
侍候克拉苏斯的哥布林奴隶给千雪跟怜侍上了饮料
饮料是水，但不是清水，而是去除杂质后加热并加热少量果汁的饮料【兜一圈解释柠檬水】
口渴的千雪饮用了饮料
当然，不会向哥布林奴隶道谢
哥布林奴隶也很识趣的，上完饮料后就退下了
“今后的方针吗......老实说，我也不知道怎么办？”
哥布林奴隶退下之后，德吉乌斯很是抱歉的说道
千雪知道身边的怜侍很失望【？一反常态的人物性格】
“是吗.....那只能踏踏实实的进行了，克拉苏斯将军阁下，你那边的人能分出多少？”
千雪看向克拉苏斯
本来把搜查本部设在将军府就是为了方便调度搜查人员【魔改】
奥迪斯神殿的法之骑士人数很少，在需要人手的时候无法指望（他们）
“千雪阁下，如果是士兵的话，多少都可以提供，另外向德西西亚的自由战士打声招呼的话多少人都能调用”
克拉苏斯笑着说道
（这样的话可以确保人手充足，那么接下来该怎么办呢？）
在千雪思考下一步行动的时候，将军府的官吏进来报告有来访者【魔改】
被带到房间的是希兹菲他们
“非常抱歉，我们迟到了”
希兹菲低头道歉
“没有，刚刚好，我们也是刚到”
怜侍善意回答让希兹菲很是喜悦
接着千雪发现希兹菲的头盔与之前的不一样
“阿勒，希兹菲桑，那个头盔是？成为女神蕾娜的信徒了吗？”
千雪发现真希兹菲现在戴着的头盔跟战乙女的的一样【超魔改 凸皿凸】
智慧与胜利女神蕾娜的圣鸟是天鹅
战乙女就不用说了，她的信徒在头盔两侧配上天鹅的羽毛当装饰的人很多
因此战乙女她们被称为天鹅少女，然后圣蕾娜莉亚神殿的骑士们被称为天鹅骑士
希兹菲头盔上也有作为蕾娜信徒装饰的羽毛
“是的，从蕾娜大人那得到了加护”
千雪听到希兹菲满脸高兴的说道
“诶，很适合你哦，希兹菲酱”
“非常感谢，怜侍大人，啊啊，对了，我刚刚遇到了那个戴铁假面的人”
“铁假面的人？”
千雪不知道在说什么
“阿勒？我听说他给京华大人进行武术指导啊，您没见过吗？”
对于希兹菲的反问，怜侍跟千雪面面相觑
“那种家伙我不认识，千雪你知道吗？”
“我也不知道哦怜侍君”
希兹菲毫无疑问是在说指黑树
但是，由于白音，京华跟加弥都不知道，所以没能把铁假面跟黑树联系在一起
“是吗....？明明加弥大人也说他相当有本事”
“加弥桑说过这样的话？吓我一跳这个国家有那种实力的人，希兹菲桑，那位男性的名字叫什么？”
千雪询问希兹菲
很少会表扬他人的加弥会认可的对象，让千雪很在意那个铁假面的人物
“非常抱歉，我没听说过...那个......”
希兹菲向同伴求助【魔改】
希兹菲的同伴全员都甩着脑袋，看来谁也没听说过他的名字
“嘛啊，并不是什么重要的家伙吧，对这个世界的人来说，也就稍微有点本事吧，比起这个我们继续吧”
怜侍冷冷地说道，千雪也同意怜侍的说法
（现在不是在意这种事情的时候）
“嘛啊，也对，我知道了继续（刚才的的话题），关于今后的方针，总之，我觉得那晚在场的人全员都要调查”
千雪看着所有人说道，克拉苏斯跟德吉乌斯则露出了苦笑
这是理所当然的反应
出席的人数很多，不仅是宾客，就连警备人员跟服务员也调查的话，（调查）对象会很多吧，所以才需要人手
“嘛，如果有其他线索就好了呐......男性就拜托德吉乌斯卿跟克拉苏斯将军的士兵了，然后女性出席者就交给希兹菲桑她们跟我们调查，怎么样？”
希兹菲对千雪的话点了点头，士兵几乎都是男性
因此用于调查女性的人手很少
千雪之所以拜托希兹菲他们也是出自这个理由
“交给我们吧！调查女性就由老子噗呀！！”
诺维斯在想说着什么的途中吃了希兹菲一记铁肘
“非常抱歉，我会监视这个家伙不让他暴走.....”
希兹菲道歉道
（说起来忘了这个家伙也在，嘛如果有希兹菲的话问题.....大概没有吧）
千雪扶着额头
诺维斯似乎会引起事端
“哈，嘛算了，那么就.....”
就在千雪打算说什么的时候
官吏再来报告有来访者
不知道发什么事的克拉苏斯问话后，好像是一个叫做米达斯的剧团团长来了
“米达斯的话，也是就说跟我妹妹西耶娜西耶娜有关吧，好像是找我有事呢，稍微离席一下可以吗？”
德吉乌斯正要离席（的时候）
“给我等等，你说的西耶娜是那个时候舞女吧？是在案发现场的那个孩子的话，我们也听一下比较好吧？”
怜侍的话让千雪想起昨晚的会话内容
“确实如此，德吉乌斯卿，我们也能一起听一下吗？”
“......我明白了，带来这里吧”
德吉乌斯略显为难的答应了
一位男性走了进来，是个身材魁梧的男性
“初次见面，勇者大人啊，鄙人是剧团驴之耳的团长米达斯”
米达斯向全员寒暄
那股声音让千雪有种奇妙的感觉
米达斯的声音很独特
作为男性来说有点奇怪，怜侍也因为奇妙的感觉皱起了眉头
“怜侍阁下，千雪阁下，米达斯团长是女神伊什蒂亚『正式』的信徒”
“啊啊，原来如此是那样吗...”
德吉乌斯的说明让千雪察觉到违和感的源头
以爱与美的女神伊什蒂亚奉为最高神的祭祀教团原则上只有女性可以入团
但是，也有例外
那就是不再是男人的人
伊什蒂亚虔诚信徒的男性通过神圣的仪式将自己的JJ献给女神
献上JJ的他们狂敲大鼓，击响剑盾，跳着舞唱着歌嚎叫，显示出对女神的崇拜，正式成为信徒
也就是说，米达斯是自愿切掉自己JJ的男性
不对，在伊什蒂亚教团似乎被当成女性对待，所以应该说是女性吧
这就是违和感的源头
米达斯是“女汉子”
“米达斯团长，出了什么事？”
对于德吉乌斯的追问，米达斯为难的说道
“德吉乌斯大人，其实西耶娜昨晚外出后就没有回来”
“西耶娜吗？！！”
“其他团员的话暂且不说，但西耶娜晚归的时候一定会有联系，然而昨晚外出后就没有回来，直到天亮也没见回来就感觉可能出了什么事，所以想来告知德吉乌斯大人您，打听了您常去的地方，然后听说你来了这”
米达斯带有粗犷的嗓音说道，这行为让德吉乌斯以外的男性们都一脸的恶心的表情
“怎么会，西耶娜.....不见了....难道说....”
德吉乌斯想到什么似的从腰间取出某物
是用布条包裹的细长之物
“那是？”
“这是，事件发生后西耶娜交给我想让我保管的东西”
德吉乌斯向克拉苏斯说明
“里面是什么啊，德吉乌斯卿？”
“我不清楚千雪阁下，因为西耶娜说希望不要看里面.....但是，这可能跟西耶娜失踪有关，所以想察看里面是什么东西”
德吉乌斯一脸为难的掀开布条
从里面冒出的是一根细长的管子
“这！这是！！！”
米达斯团长发出惊慌的声音
所有人都看向米达斯
“怎么了吗米达斯团长？”
“没事...什么事都没有....”
但是，米达斯团长脸色发青
“这像是笛子呐，但是这里有像是魔术师纹章的东西，千雪阁下，可以帮忙看看吗？”
德吉乌斯把笛子交给千雪
坐在旁边的怜侍也走近观察笛子
“确实是魔术师的纹章呐”
正如怜侍所说笛子上描绘有魔术师纹章的五芒星
五芒星是知识与书库的女神托托娜的圣印，也是魔术师协会的纹章
在这个世界五芒星也是魔术师的纹章
在日本五芒星也被称为晴明纹之类的魔术跟咒术的纹章
但是，千雪觉得这里描绘的（五芒星）不一样
“不对哦，怜侍君，从文字的方向来看，大概这边是朝上的哟”
千雪摇了摇头，然后把笛子倒过来
于是五芒星也倒过了
“逆五芒星....黑山羊头的纹章，魔王崇拜者之印”
低声嘀咕的是希兹菲的同伴玛蒂
作为魔术师的她知道这个纹章意味着什么
千雪肯定了玛蒂的观点
从逆五芒星形状来看被称为黑山羊之头的纹章，并且是魔王手下的邪神卢加斯·沙图那基亚的纹章
千雪他们攻入娜尔戛尔的时候，那名邪神虽然没有现身，但是与他麾下举着这面纹章旗帜的下位恶魔交战
另外，这个纹章不仅是邪神崇拜者，很多人类中的魔王崇拜者也悬挂这个纹章
也就是说，这个笛子的持有者是魔王崇拜者的可能性很大
“怎么可能！为什么西耶娜会有那种东西！？”
德吉乌斯站起身大喊
“请冷静一下德吉乌斯卿，千雪阁下.....这是什么回事啊？”
克拉苏斯询问道
“我从这个笛子中感觉到魔力，而且好像是为了操纵什么的道具.....这个笛子在现场的话，或许卡尔基诺斯是因为这个笛声而出现的”
千雪用魔力感知笛子后的发言领所有人脸上都染上了惊愕的表情
“为什么，德吉乌斯卿的令妹会有这种东西？难道说，她就是犯人吗？”
“克拉苏斯将军阁下！西耶娜不可能会是犯人的！！”
德吉乌斯断然否定
“老子也不觉得她是犯人呢，那样的话应该不会把那种东西交给身为法之骑士的哥哥，恐怕她是在现场捡到这支笛子，然后交给自己哥哥”
怜侍也同意（德吉乌斯的说法）
关于庇护女性的事情怜侍很是利落
“虽然不清楚她是不是犯人，但是觉得会跟事件有关，还有，关于这个笛子，不就是事件发生的时候羊男打扮的男性吹的笛子吗？”
千雪看着（手中的）笛子
这支笛子是由两根管子缠在一起的乐器，因为吹奏的时候脸颊不得不鼓起来，演奏者的脸会很有趣
因此，作为与贵族和上流社会嗜好的竖琴不一样，很多人都敬而远之。于是这种笛子主要由职业演奏者演奏
然后，职业演奏者主要是在宴会等场合演奏
事件发生的时候也是，吹奏这种笛子的可能性很大
“是这样吗....确实看起来像是羊男吹奏的笛子”
克拉苏斯同意道
“确实，宴会上的羊男们是.....”
千雪看向米达斯，回忆起西耶娜把溺水的羊男称为同伴
“......宴会上的羊男应该大多都是我们剧团的团员.....”
米达斯像是死了心的样子说道
“原来如此，她察觉到吹这笛子的羊男是犯人，但是，为了庇护剧团打算靠自己的力量解决事件，把笛子寄放是为了以防万一吗？”
“那样的话西耶娜会有生命危险！得赶紧去救她！！”
怜侍的推理让德吉乌斯陷入了惊慌
“德吉乌斯卿，请冷静一下。还不能确定（令妹）有危险啊，米达斯团长，可以调查一下您的剧团吗？”
“好的.....事已至此”
千雪这么说道，米达斯勉强接受了
“计划改变，不用调查全部出席者也没问题”
千雪看向在场的所有人
（虽然对不住德吉乌斯卿，但我想节省更多的时间）
于是，千雪他们决定对剧团进行调查






——————————————
找不到画师的作者打算自己画了
作者画过库娜当封面......



　[第五章] 5-12（新）歌神的剧场-1

發貼者：freedom




“呼哇~千雪桑，我还很困啊.....”
千雪身后的绪美打着打哈欠说道
千雪回头一看，里乃，白音跟沙慧子还有点倦意
已经是日上三竿了，明显是昨晚嗨过头了
“抱歉绪美桑，但是为了搜查绪美桑的能力是必不可少的”
千雪他们正在朝着阿里亚蒂亚共和国大剧院的方向前进
理由是米达斯团长所在的剧团驴之耳剧团的团员现在正在那里
因此，千雪他们在米达斯的带领下前往剧场
除了千雪米达斯以外的成员是怜侍，绪美，里乃，白音，沙慧子，以及德吉乌斯
克拉苏斯因为别的事务留在将军府，希兹菲他们也想跟来，但是声势浩大的话会让人受不了【魔改】
没多久就来到了剧场
“诶~这就是大剧场啊”
不知道是不是睡醒了，里乃悠然的说道
这座剧场的正式名称是艾尔凡斯剧场
艾尔凡斯是智慧与胜利的女神蕾娜的兄长，司掌歌曲与艺术的男性神明，这座剧场是以献给艾尔凡斯的形式建造的
被称为天界第一美男子的艾尔凡斯，在神话里与众多女性有染
儿时因为美丽的脸庞导致菲莉亚跟伊什蒂亚争夺抚养权的故事很有名
结果谁也没有让步，艾尔凡斯最终由两柱女神（共同）抚养
然后，因为伊什蒂亚是义母的缘故，艾尔凡斯也被伊什蒂亚的信徒所信仰
“我去请司祭大人过来，勇者大人在这里稍等一下”
米达斯对怜侍暗送秋波的说道，这让怜侍略显厌恶
管理这座剧场的是艾尔凡斯教团
所以米达斯所说的司祭也是艾尔凡斯教的司祭
米达斯留下千雪他们走进里面
剧场与圆形的斗技场不一样是半圆形结构
弧形的观众席从外侧向中心，由高到低（环绕）
千雪他们现在身处剧场的入口
“呐千雪桑，这浮雕是什么呢？”
白音看着入口处巨型浮雕说道
浮雕刻画的是拿着弓的男性打倒怪异的怪物的场景
“这是艾尔巴顿哦，白音桑，没错吧，德吉乌斯卿”
千雪回答（白音的）疑问后看向德吉乌斯
“真亏你能知道啊，正是如此”
德吉乌斯点了点头
“什么啊千雪，那个艾尔巴顿是？”
“那是过去的传说，怜侍君，阿里亚蒂亚共和国建国后不久，名为巴顿的邪神袭击了这个国家，那时候好像出现了相当大的伤亡，最终邪神被艾尔凡斯神用弓给打倒，这座剧场就是为了歌颂艾尔凡斯神的伟业而建造的，然后这些浮雕刻画的就是当时的情景，艾尔凡斯打倒的邪神巴顿所以简称为艾尔·巴顿，又或者称为艾·巴顿”
千雪向怜侍进行了说明
“不愧是黑发的贤者大人，正如您所说”
千雪他们朝声音的方向看去，一名女性站在那里
“初次与你相见勇者大人和诸位，我是被托付管理本剧场的艾尔凡斯大人的神官”
库莉欧向千雪他们行礼
那是一位稍微带有波浪形蓝色秀发和白皙肌肤的美丽女性
库莉欧尖尖的耳朵，长得像是妖精
千雪觉得很稀奇
妖精也会出现在人类社会
但是在人类社会拥有地位的妖精还是第一次遇到
妖精几乎不会从事人类社会有地位的工作，这并不是人类对妖精区别对待，只是妖精大多对人类社会没有兴趣
也就是说，她是相当罕见的类型
“嚯呃~是妖精啊，而且，姐姐您不是森妖精呐，有点大海的味道”
绪美滴溜溜转着眼睛说道
“没错，我不是森妖精，而且海妖精”
库莉欧微微一笑
海妖精是妖精族的一种
与居住在森林的森妖精不一样，是居住在海边擅长音乐的妖精
而且，海妖精以美女居多而闻名，
因此，也被其他种族给盯上了
被独眼巨人杀死了恋人，强迫成为妻子的可怜海妖精卡菈蒂亚的故事很有名
“真少见啊，这么漂亮的妖精居然会是人类国家的司祭，神明大人想必也很高兴吧”
这么说道的怜侍抚摸着库莉欧的头发
“呵呵，勇者大人真会说话呀”
库莉欧用手捧着脸蛋高兴的笑了
看到那个场景的沙慧子跟里乃发出呜呜的低吟声
“库莉欧阁下！剧团驴之耳的成员有魔王崇拜者！我们为了而来的！根据情况下场话剧必须中止！请您谅解！！”
德吉乌斯插入怜侍与库莉欧的对话
怜侍很不情愿的离开了库莉欧
（干得好）
千雪在心中喝彩
“这令我很为难，话剧是献给艾尔凡斯神大人的，不能随便中止.....”
库莉欧看向米达斯
米达斯感到愧疚的垂下了肩膀
千雪他们所在的日本，如果有人行踪不明的话，一般都会中止（活动），但这个世界的常识不一样
献给自己侍奉的神明的活动不会被中止才是常识
为此，库莉欧不愿意中止话剧
“确实十分抱歉，但事出有因，而且，连主演的西耶娜也不在......也不可能马上找到代替的演员....”
米达斯眼神游离的说道
接着，米达斯视线停留在某处
“那个,怎么了吗？”
被米达斯目不转睛盯着的白音（不由自主的）往后退了一步
“对了！白音大人！您能代替西耶娜扮演主角吗！！”
米达斯跑到白音身边，抓住她的手
被突然紧抓自己手还自说自话让白音惊讶的张着嘴
在数秒之后
“呃呃——！！”
白音惊讶的叫声回荡着入口处












（西耶娜.....西耶娜.....）
在梦中的西耶娜听到从黑暗的另一边传来兄长的呼唤声
（大概是哥哥在担心我吧，必须得回去.....）
在那么想的时候，西耶娜在某个房间里醒来了
“唔唔嗯”
躺着的西耶娜环顾四周
那是相当有档次的房间，房间墙壁上画有花纹，床铺也很柔软
摆设的家具看起来也是很昂贵
看向高处有个小窗，夕阳照射进来，看起来好像要入夜了
“为什么我会睡在这种地方？”
西耶娜开始转动脑筋
于是想起了酒馆地下发生的事
因为跟踪马鲁夏斯，然后遇到了恶魔，艾诺爱也在场
然后，被白假面的那些人追赶，并与暗黑骑士战斗
发生了太多事清，使得西耶娜陷入了混乱
“确实，我明明输给了暗黑骑士，然而，我却还活着”
西耶娜坐起身来
（虽然不知道为什么还活着，但是恶魔潜伏在这个国家里，这件事必须告诉哥哥）
“嗯？什么这是？”
西耶娜这才发现，全身被缠绕着黑色的荆棘，但是，完全不觉得痛，这些荆棘似乎不会伤害自己
“这是某种魔法吧，但是，好像没有阻碍活动”
西耶娜确认四肢可以自由活动和行走
从床上下来（还有）一阵头晕
这是灵药阿萨修的影响
灵药能给予强大的力量，但是效果消失后副作用也很大
西耶娜强行用摇晃的双脚行走，往房间的出口走去
房门是向房间内打开的结构，门闩也是向内
“看来并不打算帮我关起来”
西耶娜走出房间后看见楼梯
从楼下传来了人声
西耶娜用扶手支撑着身体，设法走下楼梯
“等等莉杰娜！这种事不用做也行！！”
传来男性慌张的声音
（西耶娜）往声音传来的方向走去，能听见水声，看来这前面好像是浴室
（虽然也隐约注意到，好像是富豪的房子）
西耶娜敛声屏气，尽量不发出脚步声往前走
公共住宅当然没有浴室，其他家庭一般也没有，所以公共浴场很受欢迎
私人住宅有浴室一定是富豪
西耶娜靠近浴室
“拜托了旦那sama！即便只在这段时间里也请让我给你擦背吧！！”
“不用，就算这么说......诶库娜！你在干嘛！！”
“姆。莉杰娜给黑树洗背的话，库娜就来洗前面吧”
“Den！不行啊！库娜！唔嚯♪♪”
听见对话的西耶娜产生了在（里面）干什么的疑问
浴室用薄绢一样的布匹遮住看不见里面
然后，就在走近的时候，西耶娜（突然）一跤摔倒了，然后浴室遮挡布就被那样扯掉了
“什么！！”
响起男性的声音
（被发现了！不跑就糟了）
虽然西耶娜想拔腿就跑，但是脚不听使唤
浴室感觉到有人来过来了
“你没事吧？”
被搭话的西耶娜拿掉头上的遮挡布，抬起了头
面前是一位男性
然后，（她）看到了
“噫！怪物！！”
西耶娜不由自主的叫出了声
在娼妇守护神伊什蒂亚神殿长大的西耶娜，即便自己没有对象也有看见男性裸体的机会
当中，也有看起来像粗陋青虫品质很差的男人【？？？作者不看本子的吧】
但是，眼前这个男性的东西既不是青虫也不是蛇，那个，无疑是邪龙
西耶娜观察男性的脸
那张脸是那时遇到的暗黑骑士
恐惧在西耶娜心中扩散
“脸色发青，你的身体还很虚弱，不继续休息可不行哦”
这么说道的暗黑骑士弯下腰伸出手，因为弯腰暗黑骑士的邪龙逼近到眼前
“附件.jpg”
邪龙的逼近让西耶娜失去了意识



——————————————
作者有辞去工作专心写作的打算（想吃桃子）



　[第五章] 5-13（新）歌神的剧场-2

發貼者：freedom

艾尔凡斯剧场的观众席跟半圆剧场上面镂空，阳光能直射进来
打开雨棚的话即便是下雨天也可以进行公演，但现在不需要
半圆剧场里的驴之耳剧团的团员正在排练
千雪他们可以从观众席看见他们排练的样子
“那种事做不到啊！千雪桑！绝对不行！！”
白音向着千雪拼命推脱
白音被米达斯拜托代演剧中主角
被拜托的白音很不乐意
但是，挡在入口处讨论的不太好，所以移步到观众席
千雪他们所处的观众席，是只有身份地位高的人才能入座的贵宾席，舞台的视野也很好
为此贵宾席从舞台上也能看得清清楚楚，团员们好奇的看着千雪他们【魔改】
“是这样吗？如果是白音桑的话，感觉能行啊~”
“真的不行啊！里乃酱！让我饰演主角什么的！！”
白音对里乃的劝说嗡嗡嗡的摇着头
白音不愿意饰演的戏剧名为《阿尔菲莉亚》
是讲述公主大人拯救被魔女掳走的王子的故事
白音被团长的米达斯拜托饰演阿尔菲莉亚这个角色
主人公的阿尔菲莉亚作为公主的同时也是一位剑术高超的骑士
千雪觉得很适合白音的角色
“是吗？我觉得是为白音量身定做的角色”
怜侍笑眯眯的说道
完全暴露是在找乐子
“不行的啊！对了！！比起我里乃那边不是更适合吗？！！！”
“emm，这公主大人的角色感觉不适合里乃哦”
里乃摇了摇头回答道
里乃跟怜侍一样笑眯眯
这两人在这方面很相似
“拜托你了！白音大人！！”
米达斯逼近白音
被一脸燥热的米达斯逼近的白音露出为难的表情
白音不管怎么说，也不会抛弃有困难的的人
因此，谁都能看得出她内心在动摇
“米达斯团长，不要太勉强她啊”
在白音跟米达斯交谈过程中，正在排练的团员中的一名女性走到了贵宾席
两人的声音很大，好像连舞台那边都听得到
走过来的女性乍一看好像只是二十多岁，但千雪察觉到那容貌是假的
那位女性用魔法稍微改变了容貌
实际年龄有三十多岁，不对，可能有四十岁了
普通人的话可能察觉不到，但瞒不过拥有强大魔力的千雪的眼睛
千雪看向旁边，怜侍，沙慧子，白音，绪美跟里乃也有察觉到的样子【旧版都没点名，新版是故意的吗？】
没有察觉到的只有米达斯跟德吉乌斯而已吧
（到底是什么人呢？）
千雪看向突然出现的女性
“艾诺爱~就算这么说，也不能再继续延期了呀，现在只有拜托白音大人了”
“但是啊（也）不能强迫对方啊，米达斯团长，西耶娜不在的话，就跟以前一样由我来扮演公主角色吧”
两人在千雪他们面前交谈着
然后，千雪从米达斯口中听到的名字很耳熟
“难道，您是著名的女演员艾诺爱桑？”
千雪插入两人的对话
于是名为艾诺爱的女性看向了千雪
著名的女演员艾诺爱是阿里亚蒂亚共和国的名人
千雪听说上流社会的大叔们很多都是她的粉丝
而且到去年为止都是由她来饰演阿尔菲莉亚公主
但是，这次由德吉乌斯的妹妹西耶娜来饰演这个角色
“是的，勇者大人的诸位，我正是艾诺爱，话说回来闻名遐迩的光之勇者大人为什么会出现在这种地方？”
艾诺爱像是不可思议般的看着千雪他们
“久疏问候了艾诺爱阁下，令妹承蒙您照顾了”
德吉乌斯上前问候
“啊啦？没想到居然是德吉乌斯大人，好久不见呢，上次见面是什么时候来着？确实（好像）是西耶娜入团的时候吧，话说回来，今天是有何贵干呢？有什么案件吗？”
艾诺爱妖艳的笑道
“其实在这样的......正如你所知道的那种西耶娜失踪了，然后，西耶娜的失踪似乎跟魔王崇拜者有关，而且，那人就在这剧团之中”
德吉乌斯用严肃的语气讲述（来意），艾诺爱的表情发生了变化
“魔王崇拜者吗？为什么会这么认为？”
“那个，因为这支笛子出现的案发现场，请看下这支笛子，这里纹有黑山羊的纹章吧？”
德吉乌斯取出了笛子
看到笛子的时候，艾诺爱睁大了眼睛
“这支笛子是案发后西耶娜托付给我，据说是扮演羊男的男人吹奏的，而且，事发当时吹奏这支笛子的似乎是这个剧团的团员，艾诺爱阁下，对于剧团成员与什么线索吗？”
“马鲁夏斯SSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS！！！！！”
艾诺斯突然大叫
那声音太大，以至于包括剧团成员在内的所有人都看向艾诺爱
“艾诺爱阁下？”
德吉乌斯诚惶诚恐的看着艾诺爱
“对不起，德吉乌斯大人，什么事都没有”
艾诺爱“嚯嚯嚯”的笑了
（为什么突然喊那个名字？）
只有千雪记得，马鲁夏斯应该是事件发生的时候溺水的羊男的名字
艾诺爱突然叫起那个名字
千雪当然感到可疑
“抱歉从旁打断，艾诺爱桑，难道是认识这支笛子的主人吗？确实扮演羊男的人当中应该有名为马鲁夏斯的吧？”
“....没，不知道啊”
艾诺爱摇了摇头
“说起来马鲁夏斯不在呢，呐，谁知道马鲁夏斯去哪了吗？”
这么说道的米达斯走向团员那边
“马鲁夏斯吗.....那家伙不是最可疑的吗？”
全员点头赞同怜侍的话
老实说千雪也觉的艾诺爱很可疑，但不能在她本人面前表露出来
过了一会米达斯回来了
“看来昨晚出去后就再没有回来呢”
这么说道的米达斯一脸苦涩
“出什么事了吗？米达斯阁下？”
“那个....其实马鲁夏斯出去的时候，好像有人看到西耶娜跟在后面”
听到这话的千雪他们面面相觑
“这样吗....顺便问一下知道那个马鲁夏斯桑去哪里了吗？”
米达斯对千雪的话摇了摇头
“不，没人知道”
“那样的话，他可能去的地方有头绪吗？”
“虽然，好像经常会去西侧城墙的外街喝酒去......要不要去问一下知道详情的人？”
“是呢，拜托了，接下来，我们自己要稍微商量一下点事，失陪了”
“好的....”
米达斯不安的点了点头，然后千雪带着人离开了米达斯跟艾诺爱
“那么，至于今后的打算，首先是里乃，能知道她是否在说谎吗？”
对于千雪提问里乃点了点头
“艾诺爱在撒谎哟，笛子的事情好像的知道”
“没错，我也是这么觉得”
里乃之后的德吉乌斯也是这样回答
“德吉乌斯卿，您也有感知谎言的能力吗？”
“是的贤者阁下，因为我得到天使苏尔夏大人的加护”
德吉乌斯笑着回答
苏尔夏是被称为神王奥迪斯耳朵的大天使，别名监察天使
这位天使负责监视地上发生的事情并向奥迪斯报告
而且，好像有时候会干涉人类让其有规律的生活
似乎会在那个时候给予有前途的奥迪斯信徒加护
德吉乌斯似乎也得到了大天使苏尔夏的认可并给予了加护
“话说回来，虽然两人都很可疑，该怎么办千雪桑？”
“是呢，绪美桑，现在开始分头行动吧？分为负责监视艾诺爱桑的跟寻找马鲁夏斯的，就是這麼回事，白音桑”
千雪看向白音
“什么事，千雪桑？”
“你能接受米达斯团长担任主角的要求吗？”
白音对千雪的话摇了摇头
“呃？为什么？”
“为了不让艾诺爱桑怀疑啊，恐怕她背后有什么人在，必须彻底查明不能（他们）逍遥法外，然后，想不被怀疑的情况下接近的话白音接受当主角是最好的”
艾诺爱用魔法改变了容貌，而且，恐怕她并不是魔术师
所以应该有对她施与魔法的人
必须把那个人揪出来
“那样的话，用里乃酱的魔法不是更快捷吗.....”
白音（还是）很不情愿
确认如白音所说，使用里乃的读心魔法更加快捷
但是，艾诺爱跟那个人也许用魔法联系在一起
“确实那个方法会很快捷，但是如果，被对她使用魔法的人发现的话可能会逃走，比如施了魔法的人的使魔就在艾诺爱身边，所以，我想尽量避免使用里乃桑的魔法”
（千雪）想起以前绪美抓到的那只老鼠的事
艾诺爱出什么事的话会被发现吧
“呜呜~”
没有干劲的白音在低吟着
“没问题的哦，白音桑，里乃会支持你的?”
里乃爽快的说道
“老子也想看白音公主大人的打扮，感觉一定会很合适”
怜侍把手放在白音肩膀上笑嘻嘻的说道
事实上千雪也想看，但是这话不能对白音说
“而且，说不定对面可能会对我们有所行动，所以这也有诱饵的意义，我们应该等待而不是（盲目）进攻对方的阵地，这是与邪神拉维琉斯战斗时的经验哦”【经验不是战后才总结的吗？】
千雪隐藏真示意图继续忽悠
“唔~我明白了，千雪桑，但是，这只不过是为了调查而已哦！事件一结束立马就不干了！！”
在千雪，里乃跟怜侍的劝说下白音勉强答应了
“贤者阁下，我也很在意那个叫做马鲁夏斯的男人”
在千雪他们商量的时候，德吉乌斯从旁边说道
这时候的德吉乌斯的脸色很差【魔改】
（似乎很担心妹妹的西耶娜呢，要是没事就好了）
千雪祈祷西耶娜能平安无事
“那么，就这样决定了，白音桑跟里乃桑，怜侍君，还有沙慧子陪着白音桑，可以吗？”
“嗯，我知道了，千雪桑”
沙慧子很是满意的同意了
“然后，至于我，绪美跟德吉乌斯卿去追查马鲁夏斯的行踪”
绪美跟德吉乌斯点头赞同千雪的意见
于是乎，搜查方针决定后的千雪他们开始行动了














“你骗人！艾诺爱姐怎么会想杀我！才不会相信暗黑骑士的鬼话！！”
西耶娜瞪着眼说道，黑树（无奈的）叹了口气
在浴室失去意识的她再次醒来后就开始闹个不停
（黑树）回想起让她冷静下来真的不容易
然后，黑树给冷静之后（的西耶娜）说明至今发生的事情
“信不信由你，但这就是事实”【魔改】
“难以置信……艾诺爱姐对我很温柔的”
“一开始好像是这样呐，但最近又怎么样了呢？”
“……”
不知道西耶娜是否已经意识到了，所以沉默【super魔改】
实际上艾诺爱一开始的时候很是温柔吧
但是，在西耶娜崭露头角后开始对其充满怨恨
这就是黑树所知道的事件的真相
“而且，在卡尔基诺斯（事件）之前，不也被盯上了性命了吗？心里没点B数吗？”
“的确……突然有东西从头顶掉落，饮料跟食物里被放入了异物，我也想过过后把犯人揪出来，但没想到那是艾诺爱姐干的……”
西耶娜的声音像是要哭出来一样
黑树觉得西耶娜身影很是可怜
“啊……虽然觉得这无法接受，但这就是事实啊，然后，这个还给你”
黑树把拿在手里的东西放在桌面上
那是两把弯刀
刀身轻薄，因此，即使是单手也能轻易的挥舞
但是，因为切断力不够，是对皮肤坚硬的魔物派不上用场的武器
“我的弯刀？要还给我吗？”
“嗯，原本就是你的东西（当然要）还给你。再说了，用那个（对我）做什么都是徒劳的，然后我觉得还是不要再饮用这种药比较好哦”
黑树把弯刀还回去之后，接着取出一个小壶
“那是……？装阿萨修的小壶”
“里面装的药叫阿萨修吗……这是危险的药哦，所以不应该饮用”
黑树饮用了少许这些药
这是身体能免疫毒性才能做的危险举动，那个时候大体上了解药物的功效【魔改】
这个阿萨修是人类有害的药物
（虽然）喝了会变强
但是，药效消失的时候身体会显著的衰弱
这是一种弄不好会危及生命的毒药，她因为喝了这种药，一直睡到中午
顺便说一下，那段时间黑树与库娜一起游览了阿里亚蒂亚，那是另一码事了
从持有这种危险药物来看，黑树推测西耶娜不是名单纯的舞女
不过，有时候有些事也不打算深究【魔改】
“为什么要说这种话，好像您在担心我一样”
“撒，为什么呢？我自己也不知道啊”
这话让西耶娜听起来很不可思议，黑树自己也一样【魔改】
“黑树~”
黑树正烦恼的时候，穿着睡衣的库娜进入了房间
像薄绢一样的布料制成睡衣样式衬托出库娜优美的体态
黑树跟西耶娜也对库娜为之着迷
“月光女神……”
西耶娜与兄长德吉乌斯散步的时候遇到的美女出现在自己眼前，不由自主的嘟哝起来
库娜来到黑树身边，侧着身子坐在黑树大腿上
然后，把头靠在黑树胸前的库娜看着西耶娜“呵呵”的笑了
简直就像是做给西耶娜看似的
“黑树，没必要救那种女人哦，应该杀掉然后随意丢弃”
库娜笑着说道的话语让西耶娜全身在颤抖
“不行哦，库娜，这不可以啊”
黑树抚摸着库娜的头说道。
正如库娜说的那样杀掉很容易
但是，黑树并不想杀她
“姆~那你怎么处置那个女的，夜里侍候的婢女吗？那样的话让库娜来管教一番”
“不不不！不会做那种事哦！有库娜在就足够了！”
库娜露出嗜虐性的笑容说道，黑树慌忙甩着脑袋
在黑树看来西耶娜也是个不错的美女
而且，虽然身材纤细，但在搬运的时候已经确认过触碰起来很舒服
但是，（黑树）觉得硬来是不行的
而且，就算无论多想去prpr那双大长腿，也不可以做那种事
听到有了自己就足够了的库娜稍微有点高兴【魔改】
看来（已经）对西耶娜不感兴趣了
黑树看到库娜对西耶娜失去了兴趣，稍微感到安心
（但）西耶娜（却）不安的看着黑树他们俩
那是理所当然的，被说要给杀掉肯定会感到不安
黑树虽然不打算杀她，但不也打算放走她
如果释放西耶娜的话，就会被艾诺爱杀掉
而且西耶娜说不定会跑到怜侍他们那
那样的话艾诺爱就会完蛋的
黑树既不打算成为艾诺爱的同伙，也不打算成为西耶娜的同伴
所以，不会取西耶娜的性命也不会放走她，而是监禁起来
缠绕在她身上的黑魔法荆棘，如果想从这栋房子离开就会收紧
因此西耶娜无法离开这栋房子
黑树觉得如果不逃跑的话，能给予当前的生活保障
然而，这样下去也不是长久之计
“唉，话说这么说，真的（不知道）该怎么办？”
黑树开始思考
（总之艾诺爱不再盯上西耶娜就行，那样的话约定好不去怜侍他们那作为条件，释放她也可以）
为此，首先得说服艾诺爱
（但是，能与想要杀掉的对象和解吗？不过，只能硬着头皮上了……）
黑树无力的叹了口气，打算到了明天去看一下艾诺爱的情况



　[第五章] 5-14（新）山羊男的去向

發貼者：freedom

或许是因为时间已经入夜了，周围变得昏暗
一般国家的话无论是平民还是贵族都到了回家的时刻
因为必须节约燃料等物资，所以只有从魔物（的魔爪）中守护国家的城墙才有照明
但是，富饶的阿里亚蒂亚共和国可以用便宜的价格入手灯油，所以即便是在夜晚，到街道的尽头为止油灯也像路灯一样排列在两边，所以很明亮
似乎即使不使用魔法照明也能照常通行
“哇~总觉得，有好多打扮很劲爆的大姐姐在哇千雪桑”
绪美在那东张西望
千雪跟绪美，还有德吉乌斯走在城墙外的街道上
这附近有面向低收入者的旅馆跟食堂
绪美盯着看的是那些旅店拉客的女店员
但是，她们是店员的同时也是店里专属的娼妇
住宿费跟伙食费是店里收取的，一夜春宵的资费是她们的
“真是的，绪美桑，别盯得死死的哦”
千雪告诫绪美
她们的衣着太暴露了
明显是为了勾引异性的服装
目不转睛的盯着很失礼
“非常抱歉哇，千雪桑，话说回来，嘻嘻，没想到也会跟本姑娘绪美桑搭讪的哇”
绪美因被邀请而感到高兴
绪美跟里乃，沙慧子，白音比起来几乎没有被男性搭讪过
所以，很坦率的对被邀请一事感到高兴吧
这附近的女性几乎都是娼妇
城墙外面尽是魔物横行的世界
女性旅行者很少
因此，在旅馆投宿的几乎都是男性，女性都是以那些男性为目标的娼妇
大概是因为这样吧，在和附近行走的千雪跟绪美被误以为是娼妇，被很多男性搭讪
（不管怎么看都不是娼妇的打扮，但那些男的对这种事无所谓）
拜此所赐赶走他们费了很大劲
于是，千雪打算尽量走在德吉乌斯身边
（即便如此绪美桑也很高兴，但是被那种人搭讪值得高兴吗？）
千雪看向四周没发现好男人
论颜值的话是怜侍压倒性胜利
另外，德吉乌斯也是相当的美男子，而且还是跟怜侍不一样诚实的男人
问题是像这样长得好性格认真的男性不会靠近千雪
（.....还是别想了，只会徒伤悲）【？你明明都心有所属了】
千雪旁边的德吉乌斯有两位美女在也头也不回的径直向前走
不过，要是回头看的话这样才不好办，所以千雪觉得（即便这样也）没问题
他是否对女性有兴趣也存疑
德吉乌斯对街上美丽的娼妇们视而不见
不过，对方似乎也不想被看到
德吉乌斯走到哪，周围的娼妇都会躲起来
躲起来不仅是娼妇，在场的所有人几乎都躲着德吉乌斯
说实话千雪觉得带上他是个错误的决定
法之骑士对这条街上的人们来说不是值得高兴的人物
马鲁夏斯也可能会跑掉
千雪斜眼看向德吉乌斯考虑到这方面的事
“千雪阁下，西耶娜来过这條街不会有错吧”
走到外街的时候德吉乌斯不安地问千雪
“不会有错的德吉乌斯卿，我的眼睛清楚的看见西耶娜他们的身影”
千雪点了点头
事实上千雪用『过去视』魔法跟随西耶娜经过这里的身影前进【魔改】
过去的光景就像幻影一样映入千雪的眼里
西耶娜出现在那幻影当中
幻影中的西耶娜躲似乎在暗处，跟踪视线前方的男人的样子
那个男的很瘦，长有一张瘦长的脸，说句恭维的话长的也不看【这小说颜值是唯一衡量实力的指标】
最初见面的时候因为是羊男的打扮，所以看不到长相，但是千雪推测他就是马鲁夏斯
无论哪个现在都不在场，所以绪美跟德吉乌斯看不到他们俩的身影
千雪，绪美跟德吉乌斯追踪西耶娜他们的轨迹前进
“这是要去哪里啊.....嗯！！？”
千雪突然捂住眼睛一屁股坐在地上
“怎么了吗千雪桑！？”
“怎么了吗千雪阁下！？”
（看到）千雪突然坐下，绪美跟德吉乌斯（赶紧）来到她身边
“不好意思.....『过去视』魔法被解除了，恐怕是阻碍魔法视线的人出现在那栋建筑物附近，因为他进入了我的视线，魔法被解除了”
捂着眼睛的千雪解释道
能够阻碍远视，透视，过去视，邪视等视线魔法的方法有好几种
一旦使用那些（阻碍）魔法，就无法使用魔法视
使用那种魔法的人出现在附近导致千雪的魔法被解除了
“呃！？即使是千雪桑的力量也观察不到的人吗？”
千雪说的话让绪美感到惊讶
要想用魔法阻碍魔法视线，至少得拥有与施术者相当的魔力，否则无法阻碍
也就是说有与千雪魔力匹敌的人物
“这事是不可能的绪美桑，我并不是特别擅长眼之魔法，所以我的（视线）魔法不是特别强”
由于千雪并非擅长使用眼睛魔法，所以即便是比自己魔力弱的人也可以抵御『过去视』
不过，即便如此，以普通人类的魔力也是不可能的
也是说，西耶娜出现在那里的时候，在场的绝非等闲之辈
“会是什么人呢？”
“我不知道啊，德吉乌斯卿，与马鲁夏斯有关系吗，还是说偶然在场而已？但是，这样一来就很难使用过去视，那个人进入视线的话我就无法使用过去视”
站起身来的千雪，总算（慢慢的）睁开了眼睛
眼前是一栋大型建筑
现在这栋建筑物门窗紧闭，窗户那也看不到灯光
好像没有人在
千雪回想起过去的幻影马鲁夏斯好像正在接近这栋建筑物，但不敢断定
“那样的话就用别的方法搜索吧，也许马鲁夏斯就在这附近”
“确实如此。绪美桑，你能帮我搜查一下四周吗？说不定马鲁夏斯就在附近走动呐”
马鲁夏斯的肖像是剧团团员画的，看过那个的话，就算没有直接见过面，绪美应该也能认得马鲁夏斯
“我知道了哇”
说完绪美的身影就消失了
“呃？”
德吉乌斯东张西望的寻找绪美的身影，似乎察觉不到绪美的动作
所以，感觉就像突然消失了一样
千雪觉得这是理所当然的反应
事实上千雪也看不清绪美的动作
即使是擅长战斗的白音跟加弥也都无法完全看清绪美高速的身影
能够完全看穿绪美动作的只有怜侍那种程度的
那两个人认真跑起来的谁也跟不上，这让千雪很困扰
过了一会绪美回来了
“欢迎回来绪美桑，有发现吗？”
对于千雪的提问绪美摇了摇头
“虽然没有找到，但是发现有人战斗过（的痕迹）哇”
“战斗过？”
“是哇，千雪桑，想你稍微跟我来一下哇”
千雪点了点头
“走吧德吉乌斯卿”
德吉乌斯点头后跟在千雪跟绪美后面
绪美来到人烟稀少的地方
“在上面哇”
说完绪美飞上了屋顶
“德吉乌斯卿能飞吗？”
“不，那个还是.....”
“那么请抓紧我呐”
千雪握着德吉乌斯的手用魔法飞到同一间屋顶上，无视他发出的丢人的叫声
“请看，屋顶开了个洞哇”
上到屋顶后绪美没有特别指明哪处说道
正如绪美所说，屋顶上到处都是坑洞
但是，千雪不确定是不是战斗后留下的【魔改】
不过，坑洞好像是最近才造成的
产生坑洞范围很广，似乎展开过激烈战斗的样子【魔改】
“呐绪美桑，能知道谁与谁战斗吗？”
“虽然我不知道哇，无论哪边都不像是普通的人类呐，好像经历过激烈的战斗哇”
绪美的话让千雪陷入了沉思
“原来如此。那么，我再一次使用过去视吧”
千雪再一次使用『过去视』的魔法，视野回溯到过去
但是，当回到某个时间点，过去视再次被解除了
“又，被解除了啊，看来不行呐，德吉乌斯卿您怎么看？您觉得战斗的一方是令妹的西耶娜吗？”
捂住眼睛的千雪问向德吉乌斯
“我不知道，但如果西耶娜在战斗的话，可能会留下一些线索”
“线索吗？”
“是的，线索，西耶娜的脑袋很灵活，如果，发生出什么事，我觉得会留下什么东西”
“原来如此....”
“那样的话想试一下物体搜索魔法”
德吉乌斯的话领千雪感到佩服
物体搜索魔法被称为locate object，是寻找特定物体的魔法
但是，如果不了解那件物体，或者不能清晰的在视觉上描绘的话是无法找的
顺便说一下，虽然千雪能够使用这个魔法，但是不知道西耶娜随身物品，所以应该由德吉乌斯来使用
“那么开始吧，虽然搜索范围不是很大.....但尽力而为”
德吉乌斯闭上眼睛（开始）集中精神
（能）感觉到他体内的魔力
几分钟后德吉乌斯脸上流下了汗水，应该是勉强（自己）扩大搜索范围吧，那个表情很明显
千雪跟绪美为了不干扰德吉乌斯静静的注视着
接着，德吉乌斯突然睁开了眼睛
“哈.....哈....找到了”
气喘吁吁的德吉乌斯（单膝）跪倒在地
“德吉乌斯卿，没事吧？”
“我没事贤者阁下，比起这个我们走吧”
千雪他们从屋顶下来后由德吉乌斯走在前头
德吉乌斯指着两栋建筑物之间
“在这个狭窄的地方，我觉得有西耶娜的弯刀”
千雪看向狭窄的小巷
（人似乎能勉强过去，但里面堆满了垃圾，可以的话真不想进去）
“呜呜，这真是太脏了呐”
“看来恐怕是非法垃圾场呐，老实说不想进去呐”
千雪制作出复数的魔法之手伸向狭窄的小巷子
摸索能寻找的范围，找到了类似弯刀的东西
收回来的魔法之手（将弯刀）交给了德吉乌斯
“果然是西耶娜的弯刀啊”
看着弯刀的德吉乌斯（肯定的）说道
“是吗....真是那样的话在屋顶上战斗的果然是西耶娜桑呐，要是能平安无事就好了.....”
千雪垂下眼帘的说道
“是的.....恐怕是被魔王崇拜者追赶吧，西耶娜的逃跑速度很多，我想一定没有事。但是，也许受了伤也说不定，得赶紧去找她”
“是呢.....嗯？”
看着弯刀的千雪歪了歪脑袋
“怎么了吗千雪桑？”
“绪美桑你看，刀身上写有什么”
千雪向绪美展示弯刀
“真的哇，写有什么哇”
“写真月光女神呢，什么意思啊？德吉乌斯，您知道吗？”
千雪把弯刀上的文字拿给德吉乌斯看
“这不会有错是西耶娜的字呐....这个，月光女神？难道？”
“你想到什么了吗德吉乌斯卿？恐怕这是西耶娜留给德吉乌斯卿的信息，简短的文字我觉得是紧迫到只能留下这句话，什么都行请您回想一下吧”【魔改】
千雪的话让德吉乌斯陷入沉思
“我想起了对得上（文字）的事千雪阁下，那是在宴会开始的前一天晚上的事，我与西耶娜在散步的时候遇到了一位不可思议的女性，那是一位美丽的女性.....被月光照耀下的她如同月光的女神，我听到月光女神能联想到的只有那位女性”
德吉乌斯仰望着月空说道
那个表情应该是在回忆起那位女性吧
听完德吉乌斯说明的绪美，咻一声的吹着口哨【魔改】
（即使见到我们都没有反应的木头人，赞美到如此程度的女性.....是什么人呢）【感觉有点臭美】
千雪稍微感到不愉快，但是现在不是想这些事情的时候
“德吉乌斯卿，听到那位女性的名字吗？”
“没，因为很快就离开了....但是，说是来见光之勇者阁下的”
“想会见怜侍君呢？虽然一般情况的话我觉得只是想靠近（怜侍）而已，如果是她在操纵卡尔基诺斯的话，可能打着什么坏主意也说不定呢”
“确实如此呐千雪桑，那个女人是什么来头呢”
“非常抱歉，千雪阁下，绪美阁下，如果（早）知道是这样的话，应该打听一下名字跟住址”
“哈，不知道也无能为力呢，但是，那位女性就是月光女神不会有错了呐，那么，能找到的线索只有一条，现在开始该怎么办？再稍微搜查一下（附近）吧”
绪美跟德吉乌斯对意见表示赞同
“刚才（的地方），我巡视了一遍，说不定会有新的发现呢”
“我也想继续搜查，说不定有什么线索”
“意见一致呐，那再继续搜查吧”
就这样千雪他们继续走在外街上



　[第五章] 5-15（新）梦与睡眠的神

發貼者：freedom




夜里酒馆内灯火通明
但是闻不到鱼油的味道跟酒的香气，取而代之的是桃色的烟雾弥漫在宽广的房间内
这香喷喷的烟雾在灯光的照射下，把房间染成了桃色
“喂，马鲁夏斯，你要忧郁到什么时候啊，难得店铺重开，问题已经解决了吧？”
马鲁夏斯一个人在喝闷酒的时候，一起来这家里的熟人的男性抱着女人说道
那个吊儿郎当的男人在揉着女人的奶砸
以前的马鲁夏斯的话，会一脸猥琐的笑着还嘴，但现在没有那种心情
“脸色有这么忧郁吗.....没事的，美酒穿肠过就会好起来的”
马鲁夏斯嘟哝道
因为西耶娜不在了，所以艾诺爱的心情变好了
这样的话马鲁夏斯（之前）的失败就会一笔勾销，烦恼就解决了【魔改】
因此，马鲁夏斯心情不好是因为别的事
“嘿嘿，是吗....那老子走啦”
男子说完就走了
马鲁夏斯看向身后抱着女人的同伴
“蜘蛛....”
马鲁夏斯不由自主的嘀咕
男子带着的女人在那一瞬间看起来就像蜘蛛
不只是刚刚离开的女人，就连店里的好几个人女人不时看起来像魔物
这些女性是这家店的服务员的同时也是娼妇
但是，不是普通的娼妇，而是比在巷子里拉客的那些女的还要漂亮的美女
据马鲁夏斯所知，像这种美女云集的店只有这家
这是一家不可思议的店，一旦走出这家店就会忘记这个地方
想去的时候就找那个揽客的人，没有那个揽客的带路是到不了的
来到这家不仅女的漂亮，酒跟料理都好吃的点里，马鲁夏斯无论什么烦恼都能忘却
不过，在光之勇者到来前不久，这家店就停止接待
但是，就在今天，又可以再次来到这里了
不过，难得这家店重新开张，但是马鲁夏斯没有丝毫高兴的心情
“为什么会变成这样？恐怕是因为那时候的事吧？”
马鲁夏斯想起与暗黑骑士相遇的事，身体就开始发抖
还残留着那个不起眼男子显露真实身份后所感受到的恐惧
马鲁夏斯想起本打算把那个暗黑骑士给卖了（的事）
就算会被杀掉也不奇怪
但是，别说被杀了，暗黑骑士甚至还对马鲁夏斯道谢说“多亏你的帮忙”，然后把手放在自己头上，好像施了什么魔法
马鲁夏斯觉得那是一种诅咒
有时候会看见奇怪的东西
这次也是这样
他来到这家店的时候，看见揽客的那个人全身被蜘蛛丝缠绕着
那个样子简直就像是人偶
另外，上次来的时候觉得美味的酒，这次觉得不好喝
（酒真的是这种味道吗？以前（口感）是更加的甘醇，明明是同一种类的酒，今天却有种讨厌的味道，这么说来以前也有跟我说过同样话的家伙，有一天忽然不见了，现在怎么样了呢？）
马鲁夏斯想起以前一起光顾这家店的同伴
那个人忽然有一天就不见了踪影
（这么说来，好像有好几个人没再出现了）
马鲁夏斯思索着这件事
现在才意识到这家店的常客已经有好几个没来了
这个数目绝对不少
但是，至今为止都没在意过这件事
马鲁夏斯想起最后一次见到失踪的常客的时候，就像老人一样消瘦到快要死的样子
“马鲁夏斯桑”
被突然打招呼的马鲁夏斯看向旁边
不知道什么时候有一个女的站在那里
是在这家店里工作的女性
是一位还带点稚气的可爱女性
只是，现在下半身看起来像蜘蛛一样
“嘿嘿，什么事？”
马鲁夏斯掩饰内心动摇的说道
“赞特大人在叫你，请跟我来”
“赞特大人吗？当然会去了”
马鲁夏斯笑了
赞特是这家店的支配者，是被来到这家的男性们崇拜的存在
当然，马鲁夏斯也一样
马鲁夏斯站起身跟在女人后面
（赞特大人是值得信赖的大人物，如果能与他见面的话这种不安感说不准会消失）
不久，马鲁夏斯来到赞特房间的门前
“赞特大人，人带来了”
“啊啊进来吧”
房内传来了声音
那是年轻男子的声音
马鲁夏斯在女人的催促下进入了房间，里面弥漫着桃色的烟雾
在房间房间中央坐着一个男的，灰色的头发，白皙到血管像是要浮出来一样的皮肤，细长的眼睛跟红润的嘴唇
这个年轻的男子就是赞特
“呃？”
看到赞特身影的时候，马鲁夏斯不由自主的发出声音
感觉跟之前见到时候不一样
对马鲁夏斯来说，能见到赞特是一件值得高兴的事，甚至觉得可以为了赞特去死
作为音乐家孩子出生的马鲁夏斯因为赌博而身败名裂，被家里断绝了关系
从此以后人生就彻底玩完了
手无缚鸡之力的马鲁夏斯没能当一名战士，只能靠抢夺弱小的家伙为生
然后就那时候偶遇了赞特
马鲁夏斯活到现在，第一次遇到如此值得信赖的人
马鲁夏斯（开始）为了赞特工作，记得献上了很多东西
赞特教会了那样的马鲁夏斯各式各样的快乐
介绍艾诺爱的也是赞特
也就是说，对马鲁夏斯而言赞特是自己的恩人
是个无时无刻都想报恩的对象【魔改】
但是，现在什么感觉都没有
不对，倒不如说从赞特身上有种难以言表的毛骨悚然的感觉【魔改】
马鲁夏斯观察赞特的房间
跟之前一样大量的女性头颅装饰在狭窄的橱柜里
马鲁夏斯之前曾一度进入过这个房间的时候，不觉得奇怪
但是，现在清楚地知道，这间房间很异常
“马鲁夏斯君？怎么了？东张西望的？”
赞特笑着说道
“没，什么事都没有，嘿嘿”
马鲁夏斯笑着进入房间
为了不被注意到背上直冒冷汗
“恕我冒昧，我有件事想问你，确实您与他见面了吧，觉得怎么样？”
“他？请问说的是谁”
马鲁夏斯这么一说让赞特一脸的不高兴
“不懂吗？暗黑骑士啊”
赞特一说道暗黑骑士，马鲁夏斯就猛的一哆嗦，身体开始发抖
“暗黑骑士吗？”
“没错，暗黑骑士哟，他的事迹在我们之间就跟光之勇者一样有名哦，好像曾两次妨碍我的父亲扎尔基西斯的计划不是吗？我很想知道他是什么样的人”
赞特想天真无邪的孩子一样笑了
“就算您问我那是什么的样的家伙，e~嗯.....乍一看是个不起眼的男子，我只能说突然变得很可怕....”
马鲁夏斯试图进行说明，但不知道什么表达
“泽亚尔君也说过同样的话呐，擅自伪装自己吗？可能稍微有点难搞呐”
赞特“恩恩”的点头
“唔？”
马鲁夏斯忽然感觉到视线
然后，往感觉到视线的方向看去，与女性的头颅四目相对
马鲁夏斯不由自主的喊了出来
“嗯？怎么了吗马鲁夏斯君？”
注意到马鲁夏斯样子的赞特看向了他
然后，像是注意到什么似的站了起来
站起来的赞特拿起了马鲁夏斯看着的头颅
“那？那个头颅是？”
“哼哼，很眼熟吧，是您带过来的女孩子哦，现在是我重要的妖精之一”
赞特爱怜的抚摸着那颗脑袋开心的笑了
马鲁夏斯确实觉得眼熟
因憧憬艾诺爱而离家出走的女孩，虽然是个美人但是没有才华没能加入剧团
但是，即便如此那个女孩还是不肯放弃，坚持不懈，（马鲁夏斯）想起名字确实是叫卡提雅
于是马鲁夏斯欺骗那个女孩说能走后门入团，（然后）把她交给了新教主/赞特【用点心好吗】
那个只有脑袋的女孩子看着马鲁夏斯
“我想要感谢你，多亏了你才能与赞特大人相遇”
女性的头颅温柔的笑了
马鲁夏斯吓得鬼叫起来
身体转向门的那边想要逃跑
但是，橱柜飞出来的头颅拦着了打算离开房间的马鲁夏斯
剩下头颅的女性们看着马鲁夏斯
“啊啊........”
马鲁夏斯一屁股坐在地上
“太过分了啊，不用逃跑也没关系不是吗？难道……没想到居然取回了意识，那么该怎么办？”
从马鲁夏斯背后传来赞特跟头颅女的声音
“赞特大人，可以让这个人成为我的无头骑士吗？”
“这样好吗？他看起来很弱鸡哦”
“嗯，没有关系”
“是吗，那样的话就没有问题，感到喜悦吧马鲁夏斯君，今后你将成为她忠实的骑士哦，哈哈哈哈”
就在听到这句话的瞬间
马鲁夏斯感到脖子发热，突然房间开始天旋地转
然后，在视野停止的时候，马鲁夏斯看到的最后的景象是自己失去了脑袋的身体










（赞特）眼前失去脑袋的人类男性倒下了
睡眠与梦之神赞特睁着眼打量着
“话说回来，没想到我的术会被打破，这家店的人明明是不会违抗我的，为什么呢？算了，无所谓了”
虽然有点疑惑，但是赞特并没有在意
（只剩下丑陋脑袋，又派不上用场的人记住也没用）
“过来，把我搬过去，飞着实在太累了”
卡提雅说完失去头颅的马鲁夏斯的身体站了起来
然后，十分怜爱般的抱起了只有头颅的她
但不能用手托着头颅，毕竟是主人与从者的关系，所以只能用公主抱
“真是的，卡提雅让那么弱的男人当（自己的）无头骑士真的好吗？”
“没关系啦姐姐们，如果有更好人选的话换一个就好了”
“那也是啊，我也不会挑三拣四，把这周边的男人变成骑士吧”
只有头颅的女性们笑了
赞特赋予了只剩下头颅的她们支配被夺走首级的对象身体的能力
但是，她们操纵的人数有限
因此严重的大部分都是优秀男性骑士的身体
被夺走头颅的骑士会变成对她们忠诚的仆人——无头骑士
“那么，回到泽亚尔他们那里去吧，谈话差不多结束了”
赞特在自己可爱的妖精们的目送下离开了房间
泽亚尔是栖息在娜尔噶尔的黑暗羊男
那个黑暗羊男的泽亚尔是被蜘蛛女神阿特娜拉库雅拉拢背叛魔王的叛徒，现在位于这栋建筑物的地下
赞特经过走廊，走向通往地下的入口处
进入地下清楚的看见数个人影并排在那
这些影子们跟一楼的那些人不一样，他们不是人类
全部都是住在娜尔噶尔的魔王的部下
“谈话都结束了吗？乌尔巴尔德君？”
赞特笑着跟影子中间的恶魔搭话
恶魔的名字叫乌尔巴尔德
是侍奉魔王的四位恶魔领主中的一柱
他是为了抓捕背叛了的部下泽亚尔而来到此地
“哦哦赞特阁下，非常感谢你能告诉我这个叛徒的所在地”
“嘿咦！”
乌尔巴尔德这么一说，把头贴在地上跪着的泽亚尔（开始）发抖
“要是可以的话希望能够原谅他呢，毕竟多亏了他才能与您进行会谈”
赞特看着泽亚尔笑了
赞特想要找出前来抓捕泽亚尔的乌尔巴尔德的部下很容易
接着，向对方提出接触的请求
当然这件事赞特是对父亲的死神扎尔基西斯保密的
（我跟父亲扎尔基西斯不一样，父亲敌视魔王，不愿意和解，那真的很遗憾，但是，如果是我的话能够与魔王友好相处）
赞特觉得斗争中什么也得不到
所以，（认为）诸神应该友好相处
说实话赞特是想与艾里奥斯的女神们变得更加友好
但是，不知道为啥那些女神却讨厌赞特
赞特对这事感到非常的遗憾
赞特无论如何都想让那些女神变得更加的美丽【魔改】
而且，（还）无论如何都想入手那些美丽的女人的首级
“呃呃，好吧，就饶了他吧，就是这么回事泽亚尔，放你一马，就算没有你也没有什么问题，所以，去给赞特阁下帮忙吧，而且本来就从阁下那收到联络，希望我从轻发落”
乌尔巴尔德冷冷的说道
“非常感谢您乌尔巴尔德大人！！”
泽亚尔脑袋敲着地板不断叩谢【魔改】
“太好了，泽亚尔君，因为你仍需要工作呢”
赞特（为此）松了一口气
泽亚尔跟赞特一样是爱着人类的同志
虽然爱的方式不一样，但是觉得能得救太好了
“不不不，这种家伙可以的话请任意差遣”
“谢谢你，乌尔巴尔君，我一定会将光之勇者跟艾力奥斯那些家伙打倒给你看的哦，父亲要是一开始就交给我就好了呢”
因为赞特太爱人类了，所以被父亲扎尔基西斯给疏远了
被父亲疏远的赞特也没能参与拉维琉斯的阴谋
因为（觉得）赞特会干出奇怪的事，所以被命令离开这个地方
本以为不能回来这里了，但是拉维琉斯失败了，阿特拉娜库雅也被抓了
得知这件事之后，赞特被允许回到了这里来
（现在不就是证明自己能派上用场的机会吗？）
这让赞特干劲满满【魔改】
为此决定与乌尔巴尔德联手
“这可真是可靠，我很期待哦赞特阁下”
“呵呵，就交给我吧，一定会将光之勇者跟暗黑骑士一起干掉的，然后还得谢谢你提供菲利昂的情报呢”
赞特笑了笑
光之勇者跟暗黑骑士，让这两人互相残杀就是赞特的计划
然后凶兽菲利昂是曾与赞特的父亲扎尔基西斯共同与艾力奥斯诸神交战的神明
虽然（知道）是被魔王封印了，但是详细情况不知道
但是，从乌尔巴尔德那那得到了这项情报，赞特想立马通知自己父亲
“呃呃，请有效的利用，然后这件事.....”
“啊啊。当然会守口如瓶，如果魔王陛下知道你泄密的话一定会生气呢，会保密的”
赞特跟乌尔巴尔德联手的事是秘密
毕竟魔王对于艾力奥斯诸神交战的事很消极
而且，好像还命令部下也不能出手
所以乌尔巴尔德跟泽亚尔一样违背魔王的命令
“请多多关照了赞特阁下，那我就告辞了，我等你的好消息哦”
“这是当然的，必定会拿下他们的脑袋”
乌尔巴尔德和部下转移（离开了）
“呵呵呵，光之勇者不在了的话，他身边的那些女孩子就会是我的了”【魔改】
赞特（开始）想象光之勇者不在之后的事
如果没有了光之勇者的话，想要入手带在身边的女孩子的首级就容易多了
在那之后，复活菲利昂攻打艾力奥斯
接着，赞特用魔法映射出一位女子的身影
映射出来的是白银头发的女神
赞特看着那个身影露出满脸的笑容
在看到她那美丽容貌的时候，一见钟情的（赞特）坠入了爱河
“但是最重要的是，我无论如何都要得到那个白银之子的头颅，难得出现在这个国家，现在应该是绝佳的机会，所以我必须让那个碍事的暗黑骑士消失”
赞特（又）笑了笑
为此也做好了准备
“必须联系一下塔拉伯斯君，让巴顿复活的计划进行的怎么样了？”
巴顿是（黑暗）大母神娜尔戛尔创造出来的破坏兽之一
据说虽然不及凶兽那种程度，但也相当的强大
巴顿的尸体就在那个大剧场地下，原本是在巴顿葬身的地方上建造艾尔凡斯的祭坛的，后来变成了剧场，至少，塔拉伯斯是这样说的
塔拉伯斯似乎一直在研究娜尔戛尔，就那时候得知了巴顿的时候
但是，这种缘由对赞特来说怎么都好【魔改】
问题是能否利用
而且，那个剧场应该有泽亚尔的魔女在，赞特打算把这个任务交给她
“泽亚尔君，你要帮我把暗黑骑士引出来哦，呵呵呵”
看着在乌尔巴尔德离开后依旧趴在地上的泽亚尔，赞特想到今后的事（又双）笑了












西耶娜眼前的月光女神正在跳舞
叫做库娜的女神跳舞的景象，非常的优美
时间是晚上
月光从巨大的窗户照射进来，让她美丽的银发散发出妖艳的光芒
那梦幻般的光景让西耶娜着迷
“怎么样，西耶娜？跳的有像你教的那样吗？”
舞蹈结束后的白银女神库娜妖媚的笑了
“非常的，熟练，库娜大人”
西耶娜叹了口气
西耶娜拼命练习才掌握的舞蹈，月光女神只要稍微教一下就掌握了
这让西耶娜既羡慕又嫉妒
（女神和我所拥有的东西与生俱来就不一样吧）
西耶娜注意到自己内心黑暗的情感
（难道艾诺爱姐也有同样的心情吗？）
想到这件事的西耶娜看向隔壁的男性
隔壁的男性名叫黑树
将西耶娜掳来的暗黑骑士
据暗黑骑士所说艾诺爱是跟恶魔签订契约才爬上现在的位置，然而，西耶娜没有与恶魔签订契约就超越了自己【魔改】
（如果，我身处艾诺爱姐的立场，会怎么想？是不是跟现在一样有阴暗的情感？）
考虑到这件事的西耶娜很在意剧团的事情
暗黑骑士打算明天去剧场看看情况
脱下黑色铠甲的暗黑骑士跟普通的男性别无二样
（所以，去剧场的话应该不会被发现是魔族）【魔改】
那个暗黑骑士现在正用不检点的眼光看着月光女神
月光女神一身伊什蒂亚舞女的装扮，轻薄又暴露的服装引出女神妖艳的魅力
在西耶娜看来那个专注（库娜）跳舞的暗黑骑士跟好色大叔们没什么区别
西耶娜觉得现在的话能轻易击败对方
（不过）当然不会这么做，但现在的暗黑骑士看起来很弱
然后西耶娜看向面前的饮料
一瓶酒都没有
用叫做菛缇的话制成的茶姑且不说，当他端出用果干泡制的饮料的时候感觉就像小孩子一样，一般的大人是不喝这种东西的
（看来暗黑骑士好像完全滴酒不沾）
西耶娜如此推断，然后拿去了眼前的点心【魔改】
加入干果跟果实烤制的点心虽然朴素但味道可口
这种点心跟菛缇茶很搭配
（喜欢点心的暗黑骑士总觉得怪怪的，反差太大了，总觉得脑袋有点疼）
西耶娜印象中的恶魔形象开始崩塌了【魔改】
暗黑骑士原本就对西耶娜很温柔
衣食住都充分准备好
特别是没有被做下流的事，绷紧的神经稍微放松了【魔改】
思考着这些事的西耶娜再次看向暗黑骑士
“呃？”
西耶娜不由自主的发出声音
暗黑骑士不再是刚才那副没出息的样子，而是变成了战士的面容
（发生什么了吗？）
西耶娜被（黑树）突然的变化吓到，然后暗黑骑士突然站了起来
“怎么了吗黑树？出什么事了？”
看到气氛突变的暗黑骑士，月光女神不安的问道
“马鲁夏斯.....”
暗黑骑士锐利的目光看向城墙之外（的方向）
看到那个样子的西耶娜觉得发生什么不得了的事情



　[第五章] 5-16（新）无头骑士-1

發貼者：freedom

白音正在剧场里听取米达斯团长关于话剧的详细说明
说明讲的太久，都已经入夜了
太阳已经下山了，但是里乃召唤出许多鬼火，所以跟白天一样光亮
话剧的内容先前从千雪那个听说了，巴拉巴拉说了一大堆
内容是公主大人拯救被魔女抓走的王子的故事
虽然男女角色（定位）互换，但却是典型的帕尔修类神话，日本神话中也相当于须佐之男退治八歧大蛇
简直是面向普罗大众的内容【脑补】
“怎么样白音大人”
“那个...这件衣服不是很奇怪吗？”
白音看着递过来的衣服
薄的飘逸的衣服，露出太多了，穿上这个的话会变成不得了的情况【原文翻过来总觉得意思怪怪的，词穷又不是改】
“是吗？我觉得很普通哦？白音大人”
米达斯歪了歪头
白音抱着脑袋，跟米达斯团长又说不通，剧团的女孩子中还有穿的更劲爆的
如果不是虔诚的菲莉亚信徒的话对露出肌肤不会犹豫不决
“我觉得很适合你哦白音”
“是的哦，跟白音桑漂亮的大长腿很合适哦”
怜侍跟里乃开始的说道
“等等怜君，里乃酱，这对白音桑太过分了哦”
被这些人唯一的良心沙慧子打住了【良心？？？？？】
白音仰望的天空
然后，祈祷千雪他们能平安无事的找到西耶娜
千雪他们使用过去视魔法，寻找西耶娜的下落
顺利的话能够很快找到
但是，找不找得到是个问题
也有从千雪跟绪美追踪下逃脱的强者【super魔改】
（所以）要慎重的考虑对策，必须摸清对方的底细
白音现在继续监视艾诺爱跟继续当代演【魔改】
这件事让白音很犹豫
“那个，我也觉得很合适”
就在白音感到叹气的时候，传来剧团成员的少年阿尔德的声音
他是扮演被抓到的王子的男演员
看起来像女孩子的他，与其说他是王子，倒不如说他更适合扮演公主
拯救这位像公主的王子的姬骑士就是由白音担当
这位原本是库莉欧养子的阿尔德现在成为了恋人【好在妖精一旦有了喜欢对象的就不会变心】
虽然白音他们一开始听到的时候很惊讶，但对于长生不老的妖精族来说并不是什么稀奇的事
看上可爱的阿德尔的库莉欧，在与他的父母交涉后收为自己的养子
虽然白音在想是怎么变为恋人的，不过当事人都接受的话局外人不好说什么
顺便说一下妖精的当中也做掳拐人类小孩的勾当
这也就是所谓的狸猫换太子，如果有一天自己的孩子变成圆木的话，那就是妖精干的
可以说库莉欧桑没有强行掳走别人的孩子【魔改】
阿德尔用闪闪发光的眼睛看着憧憬的勇者怜侍
那个样子和待在怜侍身边的女孩子没什么区别【五十步笑百步】
白音跟千雪仔细想了想，（怜侍）受男性仰慕应该很少见吧
不过白音看得出来当事人的怜侍稍微有点困惑，似乎不知道该怎么应对他才好
“emmm，可以的话希望稍微能收敛一点”
白音看向服装再次陷入烦恼
“没事的！白音！如果有用奇怪目光看白音的家伙老子会想办法解决的！我会保护白音的！所以你就安心吧”
哼哼笑着的怜侍把手放在白音肩上很认真的说道【认真的笑吗？】
于是白音什么也说不出口
（这就是我的弱点，抵抗力弱....到头来能够让我灌切自己想法的对象只有黑树了呢，他现在在干嘛呢？）【这些年真是“委屈”你了，真香定律】
看向窗外的白音想着这件事


















夜晚的街上骑士在策马奔驰
卡提雅在骑士的怀抱下享受着夜间出游的快乐
对卡提雅而言自己是赞特的所有物，变成头颅（妖精）是一件非常荣幸的事情，但是没有手脚很不便
为此才制造出只属于自己的骑士
“觉得怎么样马鲁夏斯桑，成为骑士（后）的感谢？本来的话像您这样的人没有资格穿铠甲的哦”
卡提雅看向抱着自己的骑士说道
骑士穿的最气派的铠甲，骑的最好的马
这些全是自己的主人（赞特）赐予的东西，跟人类骑士使用的配备一样
成为卡提雅骑士的男人原本的话是没资格成为骑士的渣男【我要放飞自我了】
因为卡提雅才特许成为骑士的
（这当然得感谢我了）
但是骑士问什么话都没有回答
“呵呵，嘛，（反正）什么也说不了话呢”
卡提雅笑了
骑士的话当然说不了感谢之言
毕竟头都没有了
不可能做出回答
无头的骑士骑着无头的马在夜里奔驰
夜里的风让卡提雅心情很舒畅
变成这个样子之后卡提雅最怕太阳的光辉
正因为如此，才想在夜里尽情的奔跑
就算被人看到也无所谓
看见的话就把脑袋砍下
刚刚也有两个人被无头骑士砍下来脑袋
人类这种脆弱的生物只要身首分离就会死翘翘
（真是可悲的种族啊）
卡提雅发自内心的这么认为(魔改）
然后，卡提雅感谢那个让弱小的自己重生的主人
重生后的卡提雅变强了，可以使用强大的魔法
就算不使役无头骑士，也能让看起来强大的男性跪倒在自己面前
人类应该无法阻挡成为强者的卡提雅的去路
“啊啦？又有谁在吗？”
卡提雅再次感觉到前进的方向有什么人，于是命令骑士拔出了剑
经过的同时把脑袋砍下来
无头马跑得很快，区区的人类应该无法躲避
但是，与卡提雅的意志相反，无头骑士突然停了下来
“呃？怎么了？快去把脑袋砍下来啊”
卡提雅发出惊慌失措的声音
（即便）命令骑士，但骑士依旧不动
想知道发生什么了的卡提雅，看向前方的人物【魔改】
那是穿着漆黑铠甲的骑士
那个姿态简直就像是从主人听说的暗黑骑士一样
卡提雅从眼前的暗黑骑士那感受到强大的压力
那个暗黑骑士像是阻止了无头骑士的动作，（而且）还带着一个女人
“那个~不好意思，可以停下来吗？
行了一礼后的暗黑骑士静静的说道
虽然举止很有礼貌，但有着不容分说的魄力
“有什么事吗？”
“呃~哆....该说是有事吗.....那个身体是马鲁夏斯的没错吧？”
“呃呃，是这样没错，为什么你会知道这种事？”
感到疑惑的卡提雅瞪着暗黑骑士
头盔遮住了容貌，所以不知道（对方）在盘算什么
“啊！果然吗....虽说感觉到马鲁夏斯身上发生了什么，但没想到居然会变成这样....”
暗黑骑士按着头盔摇了摇头
“您，是马鲁夏斯桑的熟人吗？”
“嘛....虽说是认识但不算熟人吧...哈哈.....该怎么说呢？”
暗黑骑士的回答听起来很困惑【魔改】
似乎很为难的样子
卡提雅对这种跑过来却不知道想干嘛的态度感到烦躁【魔改】
然后，忽然看到与暗黑骑士一起的女孩子
女孩子看到卡提雅后（开始）发抖
于是察觉到
“啊啦，您是？好久不见呢，是跟马鲁夏斯同属一个剧团的那位呢。，我与您见过面”
卡提雅对着那个浑身发抖的女孩子笑了笑
那个女孩子睁大眼睛看着卡提雅，颜色已经发青
“西耶娜？你认识她吗？”
对于暗黑骑士的询问，叫做西耶娜的女孩子颤抖的点了点头
“是！是的！之前！希望加入剧团！过来的女孩子！！”
“那个时候也只有脑袋吗？”
“不！不是！那，那，那个时候是普通的人类啊！！”
听到西耶娜的话暗黑骑士点了点头
“原来如此.....看来是有人将她变成这个样子的呢，虽然很抱歉，能告诉我是谁把你变成一颗脑袋的吗？”【魔改】
“为啥，我非得告诉你不可？”
卡提雅理所当然的拒绝了
（因为）从眼前的暗黑骑士那感觉到强烈的敌意
那股敌意不是针对卡提雅的
而是针对卡提雅最爱的主人的
察觉到这点的卡提雅离开了无头骑士的怀里在空中飞舞
是打算逃跑
“不好意思！就算使用强硬的手段也要让你吐出来”
暗黑骑士向前踏出了一步
“无头骑士哟！在我逃跑期间！拦住那个人！！”
卡提雅向无头骑士发出强制命令
无头骑士从脖子断开处喷出黑色的血液
发黑的血液就像拥有独立意识一样，发出蓝色的光芒围绕着无头骑士飞舞
发黑的血液被称呼为诅咒之血
被这种血液沾上的人会受到死之宣告，然后在7天内痛苦的死去
诅咒之血想长鞭一样伸向西耶娜
卡提雅想趁着攻击西耶娜的时候制造逃跑的间隙
“不会让你得逞的！黑炎哦！”
从暗黑骑士身上喷发出的黑炎保护了西耶娜
本来卡提雅的魔法是用来支援的，但暗黑骑士看起来很强大，竭尽全力也打不过吧
所以，判断目前的情况应该逃命，并（想）拉开距离
（那个无头骑士就舍弃掉吧，再做一个就好了）
这么考虑的卡提雅急忙飞到空中试图离开
只要卡提雅活着的话，无头骑士无论多少都做得出来
就算用完就扔也没有问题【魔改】
“以为逃的掉吗？”
突然传来了声音，卡提雅眼前出现了什么人
“呃！？”
卡提雅发出惊讶的声音
出现在眼前的是美的开花的美女
白银的头发跟白皙的肌肤
卡提雅没见过如此美丽的女性
白银的美女以迅速的动作抓着了卡提雅的脑袋
无法想象那根纤细的手臂有如此的力量
卡提雅试图挣脱那只手，但是完全动弹不得
“赞特大人！！”
卡提雅向自己的主人求救
由于精神是紧系在一起的，应该马上就有回应
但是，却没有回复
简直就像联系被切断了一样
“就算想求救也没用哦，你是逃不掉的，来吧，把全部（知道的事）告诉黑树吧”
这么说着的白银的美女对卡提雅冷冷的笑道



　[第五章] 5-17（新）无头骑士-2

發貼者：freedom

夜晚的阿里亚蒂亚共和国
千雪他们漫步在城墙外的街道上
“没事吧千雪桑？”
把肩膀借给千雪的绪美问道
“没事的绪美桑，只是稍微有点不舒服而已”
“真的没事吗贤者阁下，到底看见了什么？”
走在旁边的德吉乌斯担心的问
但是，千雪不能把看到的东西说出口【魔改】
千雪他们现在位于旅馆兼酒馆林立的场所【什么鬼】
千雪为了寻找马鲁夏斯使用透视魔法窥视旅馆里面
然后，失策了
（这个也是，那个也是，都在发情......）
千雪不由自主的嘀咕起来
用透视魔法窥视每家旅馆的二楼，大量的男男女女正在努力的摔♂♀跤
而且当中还有搞基的人在不可描述，爱的形式有很多种所以（千雪）也不想说什么
（如果是英俊的基佬的话，倒不说想推荐一下）
但是，看到5 个毛烘烘的大叔玩人体蜈蚣的时候果然还是会觉得恶心
仔细想一下，这附近林立都是那种旅店
通过透视的话当然会看到那种场景
千雪满脸通红几乎都快晕倒了，察觉到这点的德吉乌斯决定停止搜索
“抱歉，德吉乌斯卿，我们先回去了”
千雪向德吉乌斯道歉
德吉乌斯打算自己留下来继续搜索马鲁夏斯
“好的，后面我一个人也没问题的”
说完德吉乌斯就离开千雪她们，消失在夜晚的街道上
“回去吧，绪美桑，姑且得到一条线索，先跟怜侍君他们会合吧”
“好的哇”
千雪她们走在夜晚的街道上
“哈......我都觉得自己有点没出息呐.....”
“没有这种事哟，包括这方面也很有千雪桑的作风”
“总觉得这种说法模棱两可”【脑补魔改】
“不不不，没有特别的意思，走吧回去吧”
绪美笑着搪塞过去
（虽然我一直假装坚强，但是绪美对我事怎么想的呢）【脑补】
千雪虽然很在意，但是没能问出口
“哈，已经没事了。绪美桑.....”
边走边说的千雪她们回去了








黑树用黑炎烧毁了卡提雅的头颅
之所以这样做，是因为（黑树）再也看不下去了
卡提雅这个女孩子完全不觉得自己遭遇很不幸，反而觉得自己很幸福
黑树实在看不下去了，虽然觉自己得很自私，但不得不这样做
“怎么会......您是说这是马鲁夏斯吗？”
西耶娜看着失去脑袋的马鲁夏斯茫然的说道
黑树觉得这也难怪
毕竟认识的人变成了这个样子
当黑树说要去马鲁夏斯那的时候，西耶娜请求黑树希望把自己也带过来【脑补】
但是，没想到马鲁夏斯会变成这幅样子吧
脸色发青（的西耶娜）在颤抖着
黑树也（觉得）精神上冲击有点大
变成无头骑士的马鲁夏斯被黑色的荆棘捆绑着无法动弹
黑树为了感谢马鲁夏斯把自己带到泽亚尔那，给予了他力量
被给予的力量能够提高各种魔法抗性
虽然只有两年左右就会消失的短暂效果，但在这效果持续期间可以某种程度上防御魔法
然后，在力量还存在的期间，黑树可以稍微与马鲁夏斯一点联系
所以能够知道马鲁夏斯出了事
但是，没想到会变成这样
马鲁夏斯的身体就算只剩下一半也能活着
就像吸血鬼一样活着生与死的夹缝里，也可以生孩子吧
按库娜从卡提雅那问出来的情报，了解到马鲁夏斯已经是和人类不一样的存在了，所以好像无法复原
而且脑袋也没了
这样的话也无法复活
另外，没有脑袋的马鲁夏斯脱离卡提雅的控制似乎会变成寻求他人头颅，不断狩猎的首级的幽鬼
这让黑树愤怒到咬牙切齿【魔改】
（是我的错，因为我给予了马鲁夏斯力量才会变成这样）
而且，没能让马鲁夏斯恢复原样，什么也做不到
“抱歉，马鲁夏斯.....”
黑树放出黑炎烧毁了马鲁夏斯
失去脑袋的马鲁夏斯的身体被火炎烧成灰
“相当，有意思的家伙呢，那么，做出个没有只有脑袋跟只有身体的家伙怎么处理？黑树？放任不管吗？”
黑树没能立刻回答库娜的问题
将卡提雅变成只剩脑袋的人，恐怕比不是人类
不管怎么说，他是能给予普通少女的卡提雅如此强大力量的人
一定是神族
而且，虽然没有见过面但是黑树能从他那感觉到很恶心
而他收藏品中的卡提雅消失了
恐怕已经变成敌对关系了吧
这么考虑的黑树下定了决心
“库娜，明明好不容易过来玩的，对不起，我有个地方必须的去，能带西耶娜先回去吗？”
黑树指着颤抖的西耶娜说道
“我知道了黑树，黑树去做自己想做的事情就好了”
库娜笑着回答
（虽然不知道为什么，但好像很开心的样子）
“谢谢你库娜，那我走咯，乖乖的等着哦”
黑树摸了摸库娜的脸蛋后飞向夜空
（去见见可恶的邪神吧）








在夜风吹过的街道上空，黑树飞走了
库娜抬头看着那离去的身影
“抱歉黑树，（库娜）不打算乖乖的待着哦....”
库娜看着黑树离去的方向嘟哝道
库娜来到这个人类国家之后很不满
（跟黑树一起散步很开心，但是，为什么必须得顾虑人类而缚手缚脚啊？没必要顾虑那些弱小的家伙，黑树一直都是这样，总是在忍耐着什么，总是在压抑自己，对库娜也有所顾虑）
库娜对那很不满
可能认为黑树应该更多的释放自己，然后，想见识到绝对强者的雄姿
（库娜）在思考该怎么办的时候，看向了只有脑袋的女人跟没有脑袋的男人消失的地方
然后，思索着这些家伙的主人赞特的事
可能觉得是个很有趣的家伙
（把这个令人不愉快的国人的人类当作玩具，光看着就觉得神清气爽）
在思索着能不能利用（赞特）的库娜露出来邪魅的笑容
这个笑容是绝对不能让黑树看到的表情
“住在娜尔戛尔暗之森林深处，艾丁花园的普什克亚的白色光辉的梦幻之蝶啊，回应库娜的呼唤之声吧”
库娜集中精神召唤出虫子
虫使的技能是食人魔库奇古拥有的能力
库娜从库奇古那夺取了能力
虫使这种力量很微妙，受到被操纵的虫子力量强弱所左右，也就是说，无论拥有多么强大的魔力，如果不能使役强大的虫子，也会变得很弱
库奇古拥有的虫子并不是那么的强大
所以库娜决定寻找更强大的虫子
然后，在娜尔戛尔暗之森林的深处，找到了强大的虫子
不知道从何处出现的闪耀着蓝白色光芒的蝴蝶们环绕在库娜四周
这些蝴蝶是栖息在娜尔戛尔暗之森林的特殊妖虫
这些蝴蝶拥有不输于神族的那种程度的魔力，具有强大的幻术以及优秀的探知能力【脑补，神族战斗力单位又被削了】
另外，虽然（传送）距离很短，但是能够随心所欲的移动，即便是布下了结界也一样
虽然几乎没有战斗力，但根据使用的方式成为强大的武器
（进行脑内说明的）库娜像是在努力的让虫子服从【super魔改，新版改得狗屁不通】
“去吧！蝴蝶们！把潜藏在黑暗之中的敌人暴露在光芒之中吧！！”【魔改】
蝴蝶们挥动着白色的光芒的翅膀消失在黑暗之中
“那么，这样就可以了吧，话说回来，你要一直抖到什么时候啊西耶娜？”
“女、女神大人......非常抱歉”
库娜看见身边的西耶娜还是抖个不停寸步难行的样子
无头骑士拥有让目击者陷入恐惧的力量
虽然对库娜跟黑树没有效果，但是对西耶娜而言效果非常强烈
因此西耶娜陷入了恐惧的深渊
“真是个让人不省心的家伙，看着库娜的眼睛，因为你教了（库娜）舞蹈，所以稍微照顾你一下”
库娜使用魔法后，西耶娜的脸色好转了
“非常感谢您...女神大人....”
泪流满面的西耶娜向库娜道谢
“走，回去吧，西耶娜，现在起可有点忙了”
库娜笑着说道，西耶娜则是呆若木鸡的样子










“赞特大人！姐姐她！妹妹她！”
在黑暗之中年轻女性的头颅飞在空中大喊大叫
“我知道了哟，我可爱的妖精们。但话说回来，真敢动手啊....暗黑骑士”
赞特说着说着就笑了
虽然保持了笑容，但内心已经愤怒不已
与刚才外出散步的卡提雅的联系突然消失后，没过多久暗黑骑士就出现在店里
于是赞特知道了卡提雅身上发生了什么事
“恐怕是暗黑骑士对卡提雅的无头骑士的那个男的使了什么花招呢，我太大意了”
赞特回想起闯入店里的暗黑骑士的样子
暗黑骑士似乎从卡提雅那得到情报后，直奔店里来
赞特并不擅长战斗，所以逃跑了
（情况）相当的危及，多亏了头颅（妖精）的她们争取了时间，总算逃掉了
暗黑骑士不知道为何好像对于她们战斗感到犹豫
如果不是这样的话就拖不住（暗黑骑士）
暗黑骑士应该还在搜寻赞特
但是，赞特对隐踪跟逃命很有自信
不会那么容易被找到吧
“那么，该怎么办呢？我必须得为了我那被杀的妖精报仇不可呐，为此应该用他的白银的女神来偿还吧？嗯，就这么定了....”【魔改】
赞特发出惊讶的声音
虽然只有一瞬间，但是（赞特）看见发光的蝴蝶在面前一闪而过
这个地方除了赞特的妖精以外谁也不知道，而且设下了结界，应该连一只虫子都进不来的才对
蝴蝶很快就消失了，赞特虽然搜索它的气息但是什么也感觉不到
赞特虽然在那一瞬间产生过疑问，但是认为不过是错觉
“嘛，错觉吧，比起这个，必须大幅度修改我的计划呐”
赞特回忆起了在暗黑骑士身边的那个白银头发的少女
虽然一开始是盯上了勇者同伴之一的圣女
用那个女的的把勇者引出来，然后跟被泽亚尔骗来的暗黑骑士战斗
接着，在双方都两败俱伤的时候一举击溃
这就是原本的计划
但是，（现在）赞特要改变原来的计划
首先狙击暗黑骑士的白银女神
如果不对妖精她们的遭遇进行报复的话，赞特无法平复自己愤怒的心情【魔改】
已经让泽亚尔到塔拉伯斯那去了，当然（赞特）也打算利用乌尔巴尔德
赞特计划到今后的事情














————————————————————
作者打了鸡血从第一章第二节开始改_(:τ」∠)_不管了 喜欢咋地就咋地



　[第五章] 5-18（新）在剧场里

發貼者：freedom

“结果、还是没有找到呢，德吉乌斯卿”
第二天，在剧场里的来宾室里听取德吉乌斯的报告
马鲁夏斯依旧没有回到剧团
那之后，千雪和绪美与怜侍他们会合了，然后就这样留宿在剧团的宿舍里
然后，到了中午德吉乌斯来到剧场，（跟千雪他们）正在谈话
德吉乌斯似乎搜索到很晚，因此好像也起得晚了，所以现在才到了
“是的，千雪阁下，要是能进到店铺里面就好了.....”
德吉乌斯非常抱歉的说道
千雪觉得这也是没有办法的事
特别是那一带治安很不好，强制搜查的话德吉乌斯说不定会被杀掉吧
顺便说一下，不只是那一带，整个阿里亚蒂亚共和国的治安都很差
因为阿里亚蒂亚共和国比其他国家更加的开放
当人们容易进出后，品行恶劣的人也随之而进来了
因为千雪他们很强大，能够轻易的击退恶人所以没有感觉，但是如果是这个世界的普通女性的话就算走来城里的夜路也会很危险
但是，即便情况如此的恶劣，但是应该负责维持治安的将军行动却很迟缓
原因是警察的权限很小
市民的权利可能受到保护，不受国家权利的侵害，但这样的话会助长犯罪
阿里亚蒂亚共和国虽然是个人口大国，但是警察制度还不够完善
千雪觉得还是想想办法比较好，但是，掌控权力的元老院议员把拥有强大权限的将军视为威胁，看来是无计可施了
如果千雪他们强制介入的话或许会有办法，但是强行干涉内政的话会引起别的问题【魔改】
而且，如果这个问题处理不善，会被卷入这个国家的政治斗争
但是，（千雪他们）也无能为力
“难道说，已经彻底逃脱了吗？”
千雪叹了口气
（事发后马鲁夏斯可能迅速逃离了阿里亚蒂亚共和国了也说不定）
“艾诺爱桑那边似乎也没有可疑的行动，怎么办？”
里乃不耐烦说道
艾诺爱在和白音一同练习话剧
因此白音（现在）不在这里
虽然沙慧子也不在，但那是因为去准备茶水了
“是呢？我觉得硬来是不行的，用里乃的魔法让艾诺爱说出来吗？千雪”
“确实如此怜侍君，那说不定是最直接的方法....但也是最后的手段”
（如果使用里乃魔法的话能够把知道的事情全部吐出来，虽然不太想用，但是没有其他线索的话，就只能这样了）
“那个~千雪桑，其他线索的话不是还有西耶娜桑留下的信息吗？”
“啊啊。那也是呢绪美桑。必须去找月光女神”
千雪想起了西耶娜留下的信息
“月光女神？那是什么啊？”
“是西耶娜桑留下的信息中提到的”
千雪向怜侍说明昨晚的事
“原来如此呢，有那么漂亮的美人吗？确实宴会上听过同样的事”
“是呢，没想到会跟她扯上关系，德吉乌斯卿，能详细说一下她的事情吗？”
千雪这么一说全员都把视线转向德吉乌斯
“好的，她是....”
德吉乌斯开始讲述
平时看起来一本正经与男女关系无缘的男人，深情讲述的样子让全员一脸的惊讶
“嘿，原来如此呢，虽然之前听到的时候没怎么在意，德吉乌斯桑，那个银发的美女是比我们还要美丽吗？”
里乃坏心眼的问
“呃？那个....”
德吉乌斯一副无法回答的样子
就算是说谎也好明明可以说里乃她们更漂亮的，但是德吉乌斯是个不会撒谎的男人
（嘛，明知故问的里乃性格上也有问题）
千雪如此想到
“真是的里乃桑，该问的不是那种事啊”
“好~的，千雪桑，但是有点不甘心呐，到底是什么样的人呢”
里乃开玩笑似的说道，但是感觉稍微混入了点真心话
“确实很令人在意，然后，那个美女说是来见老子的吧？务必要见上一面啊”
怜侍笑着说道
据月光女神的从者所说月光女神是来见勇者的，听到这件事的怜侍一副高兴的样子
“真是的怜侍君，从情况来看那个月光女神可能是我们的敌人哦，来见您也可能为了杀你哟！！”
千雪把想到的（可能性）说了出来
被德吉乌斯称为月光女神的银发美女跟这件事绝对有关联
也有可能是敌人
“好吧，但千雪也很在意吧？”
“嘛，确实很在意是个什么样的人呐”
千雪想拜见一下那个令德吉乌斯着迷的美人的容貌
“虽然不知道是不是敌人，但是只要找到那个美女就知道了”
里乃跟绪美对怜侍的话点了点头
“果然还是这样啊，但要怎么找？我们没有线索哦”
千雪问向所有人
没有寻找那个月光女神的线索
“虽然不知道算不算线索，与相遇的地方附近是高级住宅区，而且，她穿着的服装相当的高级，从这点考虑的话她是不是住在住宅区的某个地方？”
德吉乌斯做出推论，然后指出地图上最广阔的区域
那里是高级住宅区，位于稍高的山丘上，采光充足，说明有钱人都在那里盖房子
接着，德吉乌斯事先调查过吧，他继续对那片住宅区的位置跟几栋宅邸进行了说明
另外，也陈述了那些宅邸的主人详细情况
（说不定是为了调查这些才迟到的）
千雪感到佩服
“阿勒？记得那个住宅区是、莉杰娜住的地方”
怜侍对德吉乌斯指出的区域说道【魔改】
莉杰娜是阿尔戈尔王国原公主，现在是京华的部下
千雪听说她得到了托鲁玛鲁基斯的一座宅邸
德吉乌斯指出的住宅区就是托鲁玛鲁基斯宅邸所在的地方
（怜侍跟莉杰娜应该没有说过几句话，居然会记得）
“确实是这样，那个住宅区中的一座宅邸是您的妹妹所有的，莉杰娜阁下就住在那里”
德吉乌斯讲述莉杰娜在这个作为京华跟加弥的代理人，出席各种宴会，与这个国家的达官贵人打交道
那个时候也与德吉乌斯见过面
“话虽如此亏您记得那么清楚啊怜侍君，但是，但我不认为月光女神会在那里哦”
“那种事我知道啊，只会觉得在事情结束之后去探望一下莉杰娜的情况比较好，而且说不定会被京华要求一些蛮不讲理的事情。要是这样的话得帮帮她”
怜侍一脸认真的说道
如果是与帮助女性相关的事情的话怜侍是不会撒谎的，是真心的帮助莉杰娜吧
但是，千雪觉得很沒趣
“是是，那就等结束之后，大家一起去探望，比起这个现在先寻找月光女神吧，绪美，就德吉乌斯卿所说的住宅区能调查一遍吗？”
“住宅的数量好像很少的样子，调查起来很简单哇”
绪美笑着回答
“请稍等一下，其实在那些住宅当中有一个业主很可疑，作为艾诺爱阁下后援者的元老院议员科尔尼丝阁下的宅邸就在那”
德吉乌斯的话让千雪他们发出惊讶的声音
“办事利落，不愧是德吉乌斯卿”
“是呢.....可能轮不到本姑娘绪美桑出场了哟”
“这真的是呢，绪美酱输了哇”
绪美跟里乃也跟着千雪表扬德吉乌斯
“言重了.....实际上我能做的就只有这样而已，对方是元老院议员的话我无法继续深入调查”【魔改】
德吉乌斯低头说道
“呃？怎么了吗？”
“是这样的里乃桑，元老院议员是这个国家的当权者，冒然搜查的话会变成政治问题”
千雪给感到疑惑的里乃进行了说明
要逮捕元老院议员，制裁或者搜查都必须通过元老院的决议
因为过去掌权的将军以鸡毛蒜皮的罪名重罚元老院议员排除政敌，所以才有了那样的法律
为此掌权的元老院议员就算犯了罪也很难被法律制裁
在那些人当中也有利用自己的地位进行非法勾当的人
当然如果太过分的话会受到制裁，但反过来说只要太过分的话就不会遭到制裁
无论法之骑士有多么的优秀，在巨大的权力面前也无能为力
如果进行制裁的话，会被说成越权的行为
当法律无法制裁恶人的时候，只能通过非法的手段解决，这才是问题所在
据说独揽大权的国王被暗杀掉似乎也不是什么新鲜事
阿里亚蒂亚共和国过去也发生过好几次的争夺权力的血腥事件
据千雪所知，科尔尼丝似乎是个风评很差的人
但是，即便如此他也是元老院议员，不能再进一步搜查
“那样的话接下来由老子们出场了”
怜侍露出无谓的笑容
“结果还是变成这样呢……但是，先调查一下哦，怜侍君。毕竟也许（跟事件）没有关系”
但是，千雪认为从目前线索来看肯定是有嫌疑的【魔改】
“各位，茶泡好了”
在（方案）谈妥的时候，沙惠子打开木质的门，托着茶水进来了
沙惠子托着的托盘除了茶具以外，还有大个的圆形物体
“沙惠子桑，那个是？”
千雪看着圆形的物体说道
“啊啊，这是奶酪蛋糕哦，因为入手了奶酪起司所以试着做”
沙惠子笑着说道
奶酪起司是用乳清煮干后奶酪，这个世界也有
“噢噢，这个看起来很好吃的样子”
“是吧，请搭配莉洁娜桑给的菛缇茶（一起食用）”
菛缇是盛开在娜尔噶尔暗之森林的花
这种口感清凉的茶叶有安定精神的效果
莉杰娜在离家娜尔戛尔的时候，作为礼物收到很多
（能够送出这么美味的茶叶，所以白音的青梅竹马并不会是坏人）
这是享受着茶香的千雪做出的感想
“稍微休息一下吧，我去叫白音来”
就在千雪刚要站起身的时候被怜侍阻止了
“老子去叫白音吧，千雪就坐着吧”
“是吗？谢谢”
怜侍走出了房间
沙慧子沏好了茶，，里乃跟绪美则切开了蛋糕
菛缇的香味填满了整个房间
千雪他们决定暂且忘记搜查的事情，享受下午茶的时光



　[第五章] 5-19（新）后援者

發貼者：freedom




话剧的练习结束后，白音他们稍作休息

白音不知道是不是不习惯，显得有些疲惫

作为监视对象的艾诺爱似乎也累了，在随从的陪同下前往了化妆间【魔改】

或许应该一起进去监视她比较好，但是白音（现在）没有那种心情

最重要的练习还得继续，所以不觉得艾诺爱会离开

（话说回来这家剧场的构造太厉害了，到底花了多少钱啊？）

白音眺望着舞台上的机关

既有吊起演员登场的起重机，也有用来从地板下往上升的升降台

白音见识过这个世界其他国家的剧场，但是没有这种机关【这一整年都在巡览全世界的剧场？】

（白音）看向墙壁上各种各样的面具，有温柔的女性、愤怒的男性，还有风趣的小丑，面具的种类很多样

这些全都是演出用的面具

（在这个世界上，话剧演出本来就是得带面具的，原本是祭祀用的样子，详细的情况不是很清楚）

但是，用这些面具的话应该会减少演员（的数量），变更面具的话一个人能饰演好几个角色

所以，如果真的是这样的话，就没必要由白音来代演

然而，米达斯团长认为演出不能拘泥于面具

因为美丽的演员就算不使用面具，演出效果也会变得很华丽【super魔改】

托这个福米达斯的话剧变得很受欢迎也说不定，但拜他所赐才给白音添了麻烦

“不愧是白音大人，感觉都不像是第一次出演呢”

正当白音在休息的时候，米达斯过来了

“哈，是吗....”

“特别是与魔女对峙的时候，情绪表现的很到位啊，就像是真正的阿尔菲莉亚公主一样，我的眼光似乎没有看错”

米达斯扭动着身体说道

“呃—哆.....,只是稍微想起某个魔女的事情自然而然的把台词说出来之类的.....”

白音搔着脸颊说道

其实白音在练习话剧的过程中想起了白银的魔女库娜的事情

（但）这样一来黑树就会变成了王子，[不不不，这是不可能的]（白音）在内心否定掉

“就是啊白音大人，您很有才华”

“谢谢你，阿尔德君”

王子装扮的阿尔德也走了过来

白音真心觉得他比起（扮演）王子更适合（饰演）公主大人，脸蛋也像女孩子，觉得很适合当女装大佬【皮】

而且，也很懦弱的样子，连这个世界普通的女性都赢不了吧

但是，这话不能对阿尔德说

阿尔德好像想成为强大的男人，所以很尊敬勇者的怜侍

（这么说来黑树以前也很弱的，是什么时候变得那么强的啊？）

白音不知不觉地想起黑树的事情

“阿尔德桑，要休息一下吗？我做了些点心哦”

一名女性朝阿尔德走去

是剧团后援者的女性

“非常感谢，塞维利亚夫人，夫人对我很温柔，最喜欢您了”

天真无邪笑着的阿尔德抱住了塞尔维亚夫人

被抱着的夫人也很开心的样子

白音觉得（阿尔德）很有一手

阿尔德虽然很弱，但好像对自身的武器很得心应手

塞尔维亚是这个国家权贵的妻子，（逝去的）丈夫留下了莫大的遗产，而她把那些遗产捐给了剧团

在剧团经营中，像这种后援者似乎是不可或缺的，当中好像也有不是对剧团而是针对个人的赞助的后援者

白音听说艾诺爱也有这种后援者

白音回想起了艾诺爱的演技

艾诺爱的演技很出色

也许不只是靠魔法的力量，她本人也付出了相当多的努力吧

白音认为对艾诺爱施与魔法的人有可能是后援者，如果是被强迫参与犯罪的话想帮她一把【魔改】

“白音！现在有时间吗？”

在白音考虑艾诺爱事情的时候，怜侍过来了

“嗯，我现在正在休息中，所以没问题，但是怎么了吗怜侍君？”

“啊啊，那真是太好了，沙慧子泡了茶，一起喝怎么样？”

怜侍爽朗的笑了

看到（怜侍）那副样子的剧团所属的舞女们发出尖叫声

“嗯，我知道了，走吧，沙慧子做的点心很好吃，我很期待啊”

白音带着笑脸回答

“艾诺爱姐？艾诺爱姐在吗？”

突然有人叫起了艾诺爱的名字

（是剧团里的男性，有什么事吗？）

“怎么了？有什么事？”

怜侍向那个团员问道

也许是用了稍微强硬的口气问的缘故，那个男的有些许害怕的样子

在男性看来，怜侍是个强权者

觉得稍微疏忽就会出大事

“这、这是勇者大人啊，艾诺爱姐来了客人，自称是元老院议员科尔尼丝大人的使者，但是是第一次见的面孔，所以想请示一下（艾诺爱姐），现在正在门口等着”

白音跟怜侍对视一眼然后点了点头

“艾诺爱桑现在正在休息，就由我来代为接待吧，所以后面就交给我吧”

“呃.....？但是”

白音的话让团员的男性一脸为难

“放心吧，老子们会说是强行替代的所以没问题，你就放心吧”

怜侍笑着说道

皮笑肉不笑的怜侍，是一副不容反驳的态度【魔改】

“是、是的！那就拜托你了！”

被怜侍瞪着的男性迅速离开了

“不好意思，要是我能好好表达的话......”

“别在意没事的，这是老子的任务啊，接下来，我来应付那个家伙吧，白音去休息吧”

“呃？但是怜侍君”

“不用在意，话剧的练习很累吧，去休息一下吧”

怜侍温柔的笑道

与对待男性的时候不一样，是体贴同伴的笑容

看到那个笑容，白音决定接受他的好意

“我确实有点累也说不定，抱歉了怜侍君”

白音说完走向千雪她们所在的接待室












正午的阿里亚蒂亚共和国

走在大街上的黑树想起昨晚的事情

（唉~昨晚失败了，让赞特给逃了）

昨晚，黑树强闯赞特所在的店

接着，无视那些惊慌失措逃窜的家伙们直奔赞特的房间

但是，被只有头颅的女孩子给拦住，被他逃跑了

在牺牲者的女孩子面前，反应变得迟钝了【魔改】

让赞特逃跑的话可能会出现新的牺牲者

产生这种忧虑的黑树想从其他人那里打听赞特会去的地方，但在追捕赞特的期间，店里的其他人全部都逃走了【魔改】

黑树对自己处事方式笨拙感到气愤

但是，对赞特的去处有眉目，那就是艾诺爱那

艾诺爱从泽亚尔得到力量的，也就说，泽亚尔的所在地应该绝对知道【这逻辑还不如旧版】

所以得去找她

见面后问出泽亚尔的所在地

泽亚尔未必会知道，但这是现在唯一能想得到的方法

黑树后悔当时不应该放他们逃走而是进行监视就好了，但现在说什么都没有用

“能带我一起来，非常谢谢你黑树大人”

黑树被身边遮住脸的西耶娜道谢

西耶娜很在意剧场的情况，所以恳求黑树让自己跟过来

虽然被艾诺爱发现西耶娜同行的话会有危险，但是黑树对剧场的事情不了解【脑补魔改】

所以让她跟着来了

顺便说一下，库娜在看家

那是因为库娜就算隐藏容貌也很引人注目，让她同行绝非上策

为此只有黑树跟西耶娜一起行动

“不没什么，剧场的事情我也不了解，也没想到以后援者的名义更容易见面，要是能顺利见到面就好了呐”

黑树看着手中的那束菛缇花说道

那束菛缇花是用来送给艾诺爱的

谎称是后援者却两手空空的话会很可疑

按西耶娜的说法如果没有后援团的支援的话，剧团似乎很难运营，所以剧团好像也不会随意打法后援者

黑树本打算用魔法入侵的，但是剧场似乎设置了矮人族制造的防范可疑人物的魔法装置，所以很难潜入

据说过去好像发生过以舞女为目标的魔术师隐身后非法入侵的事，所以就安装了那种装置

虽然还有其他强行突入的方法，但首先还是用温和的手段吧

“没问题的哦，我觉得只要搬出科尔尼丝议员名字的话会很容易见到面的”

西耶娜对科尔尼丝的事情进行说明

科尔尼丝是赞助艾诺爱的元老院议员

所以打着科尔尼丝使者名号的话应该能马上见到面

另外西耶娜还说到后援者有时会以赞助为条件要求用身体来交换

但是，后援者好像就是这样的存在，黑树从西耶娜的态度来看，这似乎是理所当然的事

黑树感觉跟自己认知不一样【脑补】

虽然在日本也听说艺人有被潜规则的事，但堂堂正正进行交易的只有这个世界了

“西耶娜也有后援者吗？”

“没有，虽说还没有个人后援者，但是有父亲跟哥哥帮助我，不过觉得跟后援者有点不一样”

西耶娜摇了摇头说道

西耶娜的父亲是元老院议员，兄长是奥迪斯的司祭

听到这个的时候，黑树稍微有点惊讶

元老院议员的女儿的话应该是大小姐，（黑树）对（西耶娜）为什么会成为舞女感到不可思议

舞女虽然不是社会最底层的，但明显地位很低

黑树虽然有些许在意，但是不能（随意）介入别人的生活，所以没有问清楚情况

“还是说，黑树大人要成为后援者吗？”

仰视着黑树的西耶娜笑道

“可以哦，成为你的后援者”

黑树爽快的答应了

西耶娜昨晚的舞蹈很精彩

库娜也很高兴，所以黑树觉得如果事件结束之后，西耶娜回到剧团的话，在资金上进行援助也可以

当然不能使用暗黑骑士的名号，但可以通过莉杰娜来提供援助【莉杰娜工具人实锤】

“呃......这....那个.....”

黑树说完不知道为什么西耶娜一脸惊讶的样子

“怎么了？”

“没、没有！什么事都没有！！”

“？”

黑树歪着头看见脸蛋泛红的西耶娜在小声嘀咕着[要是坏掉了的话怎么办]

（西耶娜这是什么了？）

黑树对此感到莫名其妙，但没有特意去打听，（继续）走向剧场

不久就来到了剧场

“西耶娜，能在这里等我吗？要是西耶娜被认识的人发现的话就麻烦了”

“好的，但是，在黑树大人不在期间要是被像马鲁夏斯那种样子的家伙袭击的话......”

西耶娜想起失去脑袋的马鲁夏斯的事情，身体开始发抖

黑树早就解除了对西耶娜的束缚

即便如此西耶娜也没有逃走，是因为害怕艾诺爱他们

“那么，把这个交给你吧”

黑树把佩戴的刀交给了她

这把刀是黑树为了出到娜尔戛尔外面去的时候制作给自己用的武器【super魔改】

黑色的刀身是（因为）注入了黑树的魔力，只是用来争取时间（救援）的话是没问题的

“好、好的。谢谢你黑树大人”

西耶娜接过刀后抱在胸前

或许是因为刀的魔力吧，西耶娜停止发抖了

“那我走了”

看到西耶娜情绪稳定后，黑树一个人进去了【魔改】

就算装了警报装置，只要堂堂正正从正面进去也不会触发警报【魔改】

所以假装成普通人的话应该不会有问题

进去一会，（看见）两个男的站在那里

好像是接待处

“请等一下，这里面是无关人员人员禁止入内”

“我的主人元老院议员科尔尼斯大人，要给艾诺爱大人赠送花束，请帮忙转告一下”

“科尔尼斯大人的？但是，你不是平时那位啊”

“呃！？就算说那种事也……我只是被主人要求送来花束的”

“哈……嘛这样吧，花束就由我们转交吧”【魔改】

男子想接过花束

“不！不行！主人说了让我必须直接交到对方手上，请您帮忙转达一下拜托了”

黑树为了不把花束交出去，往后退了一步

两个人的觉得黑树的样子很可疑，就悄悄地商量着什么【super魔改】

似乎不想被黑树听到，但在这个世界的黑树听力很好，因此，知道（他们）在说什么

两个男的似乎在说，如果黑树说的话是真的，那该怎么办【super魔改】

“唉，我知道了，总而言之去请示一下艾诺爱姐先，请在这里稍等一下”

（其中）一个男的往里面走去

然后，过了一会，男的从里面把什么人带了出来

“呃？”

看到里面出来的人，黑树禁不住发出愚蠢的叫声

（为、为什么！？怜侍会在这里啊！？）

从里面出来的是光之勇者怜侍



　[第五章] 5-20（新）意外的相遇

發貼者：freedom

（呃哆！？这是什么情况！？）
怜侍站在黑树面前
由于惊讶过头，黑树傻傻的站在那【魔改】
黑树所在的地方是阿里亚蒂亚共和国的大剧场，市民寻求刺激的地方
但是，黑树不需要这种刺激
“你丫就是科尔尼丝的使者？”
“啊哇哇哇哇！！！”
怜侍带着无畏的笑容说道，黑树则惊慌的叫出声
看到黑树慌张的样子，怜侍露出怀疑的目光
于是黑树察觉到违和感
（阿勒？好像有点不对劲。难道说没有注意到？）
黑树目不转睛的盯着怜侍的脸表情
像是第一次见黑树的样子
“嗯？怎么了？老子脸上有什么吗？”
“啊！没有，不是那么回事.....那个，对在下的脸有印象吗？”
“没？没印象啊”
怜侍有点不耐烦地说道
这话让黑树确信了
（没有记住我的脸——！！！！！！！！！！！！）
短暂的对话期间心情大起大落，黑树垮到直接趴倒在地上【魔改】
“什么鬼？突然趴着做什么？”
怜侍不可思议的看着突然趴在地上的黑树【敬业的谐星】
（对怜侍来说男人的脸怎么都无所谓，嘛，与其说是不记得，倒不如说是完全不想记住，该怎么说呢.......）
虽然得救了，但是黑树却有种沮丧的心情
“不！没有！什么事都没有！没有，是真~的！什么事也没有哦！！”
“是吗？奇怪的家伙”
黑树拼命地解释，怜侍（不解的）歪着头
（看来似乎是真的没注意到，比起这个为什么怜侍会在这里？啊！难道说，怜侍他们也察觉到艾诺爱可疑了吗？所以才会在这里，这样的话很难接触到艾诺爱啊）
察觉到这点的黑树决定赶紧离开
“我稍微觉得有点不舒服！那么请把这个交给艾诺爱大人！！”
勉强装出笑脸的黑树把花束塞给怜侍
怜侍一脸惊讶的看着黑树，但是，对黑树来说已经无所谓了
“哦？哦！？我知道了”
被突然塞了花束的怜侍发出了奇怪的声音
黑树无视那样的怜侍，急忙离开这个地方










在大剧场的一间房间里，白音她们在享受着下午茶
或许是因为献给艺术之神的缘故，无论哪个房间的装饰都很华丽，让白音大饱眼福
现在这个房间里除了白音，还有千雪、里乃、绪美、沙慧子跟德吉乌斯
全员眼前摆放着美味奶酪蛋糕跟芬芳的茶水
“哇~太好吃了，不愧是沙慧子桑呐！！”
“嘿嘿，谢谢，白音桑”
“然后这种茶是菛缇？”
“是的，是白音桑青梅竹马喜欢的茶叶哦”
“啊果然！这种茶、好像黑树在娜尔戛尔经常喝啊，真的好香啊”
白音从化莉杰娜那里听说黑树很喜欢喝这种茶
于是，白音这次打算去寻找一下黑树喜欢喝的茶叶
“老子回来了，各位”
就在白音正在与沙慧子对话的时候，怜侍回来了【！！！双标圣女不带情绪的提及黑树？？】
“欢迎回来！怜侍君，是个什么样的人啊？”
“啊啊，白音，要问他是个什么的人老子也不好说，但是觉得是奇怪的家伙”
怜侍认真的回答
“感觉奇怪？真令人在意呐。是艾诺爱桑后援者的使者吧？有什么奇怪的地方吗？”
千雪代替白音询问怜侍
“不知道，只是和那个家伙见面后就抖个不停”
这么说道的怜侍伸出了右手，稍微有些颤抖
“怎么了怜侍桑，简直就像是在害怕一样”
里乃担心的说道
“害怕？老子在害怕？”
怜侍用无法相信的表情看着自己的右手
这是怜侍的本能引起的
并非理性而是本能察觉到了危险
这个样子也让白音他们很惊讶
“简直难以置信呢，怜侍君居然会害怕什么的，那个来访的家伙到底是什么人？”
“老子也不清楚，千雪，但是看起来是随处可见的家伙啊”
怜侍说完，气氛变得有点沉重
“哈哈哈，大家的在消沉些什么啊，不过是单纯的错觉而已啦！！”
活跃气氛的绪美开朗的说道
“是呢，可能是错觉吧......比起那个怜侍君，右手拿着的是什么花？”
千雪看着怜侍拿着的花说道
“啊啊，这个啊”
说完（怜侍）就将一朵花伸到同伴面前
“好漂亮的话呢，怜侍君”
“这是拜访艾诺爱的那个家伙来带的花哟沙慧子，把花交给艾诺爱的时候要来了一朵，绪美你能闻一下这朵花吗？”
说完怜侍就把花交给了绪美
“这是菛缇？虽然跟茶的味道稍微有点不一样，但这是菛缇的香气哇”
“果然是这样啊，泡成茶后会有微妙的变化，但是绪美这么说的话就不会有错了”
怜侍的话让所有人都惊讶了
因为看到的菛缇已经制成茶叶，实物的花朵还是第一次见
“阿勒？菛缇不就是开在娜尔戛尔的花吗？”
“次奥绪美桑，菛缇确实是生长在娜尔戛尔的花啊，但是为什么卡尔尼斯议员的使者会有菛缇啊？白音桑，确定带来这花的人自称是科尔尼丝议员的使者对吧？”
“嗯。是的千雪桑，不会有错科尔尼丝议员的使者是这么说的啊”【不是应该问渣勇吗？】
白音对千雪的话点了点头
“这花是科尔尼丝的使者带来的.........那么看来元老院议员的科尔尼丝跟魔王崇拜者有关系不会有错呐”
“啊啊，说起来千雪，还有（件事），那个家伙好像知道老子的事情，嘛，老子是名人认识也是理所当然的”
怜侍笑道
（在这个阿里亚蒂亚共和国里几乎没有人不认识怜侍，当然科尔尼丝的使者也认识怜侍的可能性很高）
“原来如此，那样的话我们怀疑艾诺爱的事情可能传到科尔尼丝阁下那了”
“正如德吉乌斯卿所说，也许我们应该赶紧去调查一下科尔尼丝比较好呢。吃完这个去科尔尼丝的宅邸吧”
所有人都同意千雪的意见






西耶娜握着方才从黑树那保管的刀，躲在离剧场稍远的地方观察剧场的情况
而且，时不时确认周围的状况
西耶娜一想到可能被像马鲁夏斯那个样子的家伙袭击，（就害怕到）身体在发抖
将刀稍微拔出一点看见黑色的刀身
西耶娜感觉好像从黑色的刀身中看到黑色的火炎
“这肯定是魔法武器呐”
西耶娜观察着刀身
这把刀是黑树制作的东西
拿在手里可以从刀身上看得到黑炎
“不仅是剑术高强，居然连魔法武器都会制作.....”
这么嘀咕着的西耶娜回想起今天早上黑树练习的风景
那挥剑的动作十分的缓慢，只是挥剑一次而已就花了很多时间
就那样不断的重复
西耶娜也试着模仿，但只是挥动一次就满头大汗
按黑树的话说似乎使用了平时不怎么使用的肌肉
疲惫的西耶娜就在那看着逐一确认自己挥剑动作的黑树【脑补】
那个动作很帅气
看到那个西耶娜注意到黑树是非常强大的剑士，因为有那个黑树作为后援，所以（已经）没什么好害怕的（西耶娜）感到安心
西耶娜把刀收回到剑鞘里（继续）观察剧场的情况
没多久黑树一个人回来了
不知为何那个样子很奇怪
“那个怎么了吗？”
“总觉得有点泄气呢......还有，抱歉西耶娜，没办法与艾诺爱见面啊，勇者他们在监视着”
“呃？为什么勇者大人他们会......不对，等等，可能是我交给哥哥的笛子作为线索来搜查剧团也说不定”
西耶娜把操纵卡尔基诺斯的笛子交给德吉乌斯的事告诉黑树
“原来如此，把笛子交给哥哥了呐”
“是的，我觉得是从那个着手搜查剧团的”
“是吗，但是，这样就无法靠近剧团了.....能不能弄到怜侍他们拥有的情报呢.......阿勒？好像收到什么消息”
突然，黑树大叫一声后开始自言自语
“那个？怎么了吗？”
对于西耶娜的疑问，黑树没有回答
简直就像是在跟不在这里的某人在对话的样子
“抱歉西耶娜，有个地方要去，能先回去吗？告诉库娜为了见兰菲尔德得去一趟迷宫”
“呃？怎么可……”
事发突然让西耶娜很困惑
但是，黑树留下西耶娜一个人，急忙赶往某个地方






————————————————
一如既往的新增第三视觉总是写着写着就变成人物视觉 改完还是不顺



　[第五章] 5-21（新）科尔尼丝的宅邸

發貼者：freedom

男人认为这里是天堂
毕竟可以吃到美味丰盛的食物
与男人生长的西方沙漠大不一样
感谢把自己叫到这里的头目
男人在屋内漫步
蒙着眼睛的孩子在开心的打转
男人看到那幅场景很开心
男人很喜欢小孩子，仅是看着就觉得很幸福
孩子们是由夜出散步的沙男带过来的
沙男是男人信奉的死神之子——睡眠之神的信徒
沙男把被成为『沙』的药粉散布在街道上让人们梦见快乐的梦境
但是，持续使用『沙』的话不久就会无法从睡梦中醒来，成为梦之国的居民
然后，最终成为睡眠之神的眷属
是非常愉快的话题吧
男人也变得很快乐，也已经很满足
孩子们之所以全部都蒙着眼睛是因为没有睁开眼睛的必要
男子高兴的注视着开心玩耍的孩子们
不知道是不是孩子们玩得很开心，出现发光的蝴蝶一起快乐的飞舞
“哦呀？”
男子察觉到
一名少女离开了孩子们围着的圈子
白银头发美丽的少女
但是，那个孩子没有蒙着眼睛【库娜到底多娇小？喂！110吗.jpg】
“等一下”
男子（试图）挽留那个孩子
少女回过头来
“干嘛？”
白银头发是少女很不高兴的回复道
“为什么睁开眼睛？真是个坏孩子呐，你得必须蒙上眼睛哦，来吧。和大家一起做快乐的梦吧”
男人指着开心转圈圈的孩子们说道
“库娜只有在跟黑树一起的时候才会梦到快乐的梦哦，才不会睡在这里”
男人听到少女的话感到疑惑
（奇怪，带来这里的孩子当中应该没有银发的孩子啊）
于是男人注意到出大事了
“是入侵者？大家快来啊！！”
“怎么了！！”
听到男人的呼喊，同伴们都聚集起来了
“哼！没有闲工夫管你们，库娜先走咯”
发光的蝴蝶聚集到少女周围
然后被蝴蝶全身覆盖的少女消失了
少女简直就像是幻象一般
但是，若不是的话就糟了
“大事不好！大家快把入侵者找出来！！”










赞特看向地下祭坛里巨大的石像
石像是蝙蝠跟蜘蛛的混合体，奇怪的品味
黑暗的地下祭坛是用来祭祀司掌死亡的神明，赞特父亲的东西
赞特感觉好像很久没见过肉体崩坏之前的父亲的身姿
然后，回头看向眼前跪拜着的人
（丑陋的生物，但是，有利用的价值，确实现在的名字是叫做科尔尼丝呢）
据赞特所知，科尔尼丝在人类之中也是身居高位的样子
不过人类的地位对神族的赞特来说怎样都无所谓
这个科尔尼丝的真实身份连阿特拉娜库雅也不知道
因为阿特拉娜库雅跟赞特的关系并不是很好的缘故
所以，赞特没有把他的事告知（阿特拉娜库雅）
“这真是相当气派的祭坛呢，看不是很赚钱吗？”
“是的，这一切都是多亏赞特大人，感谢您把作为沙漠之民的我们带到这片土地上来”
科尔尼丝再次向赞特低下了头
“话说回来赞特大人，今天过来是有何贵干啊？”
“啊啊，在这附近有个想入手的孩子，（所以）过来看看情况”
“是这样啊。能被睡眠之神所爱戴，真是个幸运的姑娘呢，一定能梦见美好的梦境的吧”
“正如您所说哟，呵呵呵，因为能被我所爱所以必定很幸福呐”
赞特是睡眠之神，是梦之国的引路人
能（让人）梦到快乐的梦是赞特的魅力所在
白银头发的女神一定会很高兴吧
然而，赞特的女神在暗黑骑士根据地的宅邸里
（所以）问题就是如何将女神弄到手
白音的女神虽然没有暗黑骑士那么强大，但也相当有实力，像赞特这种小神正面战斗是赢不了的吧
（又无法钻空子，就没有什么好办法了吗？）
赞特觉得很头疼
到目前为止赞特都是向弱者出手，然后自己尽量躲在安全的地方【魔改】
但是，（赞特）很想得到那个白银女神的头颅，很想砍下那个女神的脑袋
赞特是第一次有这种感觉
赞特觉得自己说不定恋爱了
那个女神在这个地方是绝佳的机会
就在考虑着（白银女神）事情的时候
科尔尼丝的部下进入到这座祭坛所在的房间里
部下在科尔尼丝身边跟他咬耳朵
“那怎么可能？！没看错吧？！！”
科尔尼丝大声叫道
“怎么了吗？”
“赞特大人，据部下所说，好像出现了入侵者，我觉得那种事是不可能的，但我会去稍微确认一下”
说完科尔尼丝低着头退出房间
科尔尼丝离开后（赞特）思索着
（有入侵者？怎么可能？这座宅邸布下了结界，要想神不知鬼不觉的的进来是不可能的）
赞特觉得简直不可思议
就在（赞特）恼火的时候，眼前闪过发光的蝴蝶
（又来了，第二次见到这种蝴蝶了，这个地下明明连一只虫子都进不来才对，怎么回事？）
赞特仔细一看房间里飞舞着大量白色发光的蝴蝶
“什么啊？！到底怎么回事啊？！！”
赞特看向周围
接着，就在往后看的时候
那里站着架着大镰刀的白银女神










阿里亚蒂亚共和国是以基修河河口为中心扇形展开的国家
（这个国家）有三层城墙，在那第二道城墙的西侧是卡皮利诺地区
这个卡里皮诺地区处于稍高的丘陵地带日照很良好
因此高收入人群都在这个地区拥有宅邸
千雪给你怜侍，绪美，里乃，还有德吉乌斯来到这个地区
顺便说一下白音跟沙慧子不在，为了监视艾诺爱留下来当留守组
“那个就是科尔尼丝的宅邸吗？相当大的屋子呐呢”
千雪在稍远的位置看着科尔尼丝的房子说道，虽然这片区域的房价很高，但元老院议员的科尔尼丝的宅邸（面积）却相当大
（而且）在这个科尔尼丝宅邸里的人很多都拥有武器
（作为）元老院的议员拥有作为护卫的私兵并不稀奇，但是（千雪）觉得数量有点太多了
（戒备如此森严，市民很难去请愿呢）
千雪皱起了眉头
元老院议员相当于别的国家的贵族
贵族的家一般是向市民开放的，然后将前来请愿的市民的意见向社会反映【？？不是应该向当权者反映吗？】
然而，科尔尼丝宅邸却大门紧锁
可能是这一点导致科尔尼丝议员的风评差也说不定
然后，除此以外科尔尼丝的宅邸还有值得注意的地方
他的房间布下了强大的魔法结界
千雪觉得他果然是不是做了什么亏心事也说不定【是不是有语病？】
“正是如此千雪阁下，（只是）科尔尼丝阁下是怎么得到那么豪华的宅邸还是个谜”
德吉乌斯回答了千雪的问题
“是个谜？这话怎么说？”
绪美向德吉乌斯询问道
“科尔尼丝家族虽然阿里亚蒂亚的名门望族，但那是很久以前的事了，科尔尼丝阁下三年前因为债务濒临破产，（但是）突然却好转起来了”
“情况突然好转吗？很可疑啊”
怜侍一脸严肃的说道
“是的，据说好像是通过贩卖『沙』赚来的”
“沙？那是什么~”
正如里乃所疑惑那种，千雪他们也对卖沙赚钱什么的感到莫名其妙【super魔改】
“『沙』是指一种药粉，因为看起来像沙子一样松散所以这么称呼”
德吉乌斯进行了说明
“『沙』呢。那是什么药物？德吉乌斯卿？”
“是安眠药，千雪阁下，使用那种药物似乎可以梦见美梦”
听到这个说明的千雪他们皱了皱眉
“总觉得非常可疑呢........”
“对啊绪美酱”
（正如绪美跟里乃所说太可疑了，显然相当可疑，那个『沙』不就是毒品吗？）
“德吉乌斯卿，那种『沙』对人体没有害吗？”
“是的，我也很在意，所以入手『沙』然后请法娜凯亚的司祭进行调查，但我只知道这是一种强力的魔法药，但是，也有人使用『沙』后无法醒来”
“这不摆明着很危险吗！为什么不取缔？！”
千雪情不自禁的大喊着
“『沙』主要流通的地方是外街，使用者也几乎都不是市民，虽然市民好像也与使用，但尚未收到受害报告，如果市民中没有受害者的话元老院是不会行动的”
德吉乌斯摇了摇头回答
（对这个国家的重要人物来说只要不是市民的话怎样都好吗？）
千雪听到德吉乌斯的回答（又）感到头疼起来
“然后，那个供给『沙』的就是科尔尼丝吗？”
“是的勇者阁下，总觉得就是那么回事，贩卖『沙』的『沙男』好像（经常）出入科尔尼丝宅邸的样子......”
德吉乌斯对『沙男』进行了说明
是背着袋子贩卖『沙』的人，而且，那些『沙男』也有绑架孩子的嫌疑
最近甚至有传闻晚上不早点睡的话『沙男』就会来
那些『沙男』（经常）出入科尔尼丝的宅邸
虽然证据齐全但是却（因为）没有市民受害，而且对方还是元老院议员所以无能为力
德吉乌斯可能也感到愤怒
（既然如此对『沙』和『沙男』确认一下说不定比较好）
“千雪桑。总觉得科尔尼丝的宅邸好像有点吵哇”
正如绪美所说
从科尔尼丝的宅邸传来叫喊声
“只能去了”
怜侍向前迈进
“是呢怜侍君，德吉乌斯卿。这不是强制搜查而是例行询问可以吗？听听科尔尼丝议员怎么说好吗？”【super魔改 原文逻辑看不懂】
“是的贤者阁下，如果不是强制的话就没有问题”
德吉乌斯点了点头
然后，千雪他们走向科尔尼丝的宅邸
“疼疼疼.....好疼哦.....库娜大人。请您住手吧.....”
被库娜踩在脚下的丑陋的六眼老鼠（痛苦的）呻吟着
但是，现在不是老鼠而是蛆虫吧，毕竟，手脚全部都被剁掉了
蛆虫好像在说着什么，但是库娜并不打算停止践踏它
这条蛆虫好像是神族的末席的样子，从背后出其不意的简单干掉了
本来（只要）不是黑树的话，当然可以用偷袭（的方法）轻易的解决掉对方
“叽—叽—的叫吵死了，稍微安静点”
库娜用力踩下去
蛆虫叫得更凶了，真的很刺耳
（不只是这个家伙，如果不让也乌尔巴尔德那个家伙吃点苦头的话这气不能消）
库娜想起从脚下那条蛆虫听到的事情
然后，知道乌尔巴尔德与（赞特）共谋的事
“全部都说了啊！所以（请您）饶命吧！！”
蛆虫哭得更大声了
“确实已经踩到厌倦了，这种程度的践踏不干了”
听到库娜这么说的蛆虫露出卑屈的笑容
“嘿嘿，非常感谢您（高抬贵手）库娜大人”
“那么，就把脑袋砍下来吧”
库娜举起大镰刀
“为什么！？不是原谅我了吗！！”
“嗯？（库娜）没说过要原谅你哦，你丫以后将会变成这个样子哦，愉悦吧”
说着库娜就从（异）空间取出一颗干枯的头颅
这是曾经那些食人魔的干枯头颅，这些干枯头颅的价值就是告诉库娜各种各样的事情
这是从居住在魔王城西边沼泽的大魔女那学会的秘术
（把这蛆虫也变成同样的藏品吧）
库娜对第一次入手神族的脑袋感到有点高兴
“hi噫噫！干枯的头颅！只是得到头颅还不满足吗？为什么要做那么残忍的事情！！”
蛆虫哭泣道
当然，库娜对此充耳不闻
“哼，能为库娜效劳应该值得庆幸吧，你丫，来吧，你也已经闹够了”【魔改】
“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！”
库娜挥下大镰刀，蛆虫发出了临死前的悲鸣
“那么，接下来该轮到勇者他们了”
静静的踩着蛆虫（尸体）的库娜仰望着上方



　[第五章] 5-22（新）进京的食尸鬼

發貼者：freedom

千雪跟怜侍，里乃、绪美还有德吉乌斯来到科尔尼丝宅邸的大门前


一靠近大门就有两个门卫拦住了他们


可能是科尔尼丝私兵的两人全副武装


然后，千雪察觉到士兵们的真实身份


“什么人？！来干嘛？！！！”


身材高大的士兵瞪着千雪说道


“我是侍奉神王奥迪斯大人的司祭，元老院议员那丘乌斯之子，希望转告一下科尔尼丝阁下”


德吉乌斯低头说道


好像是在为搬出同样是元老院议员（的父亲）之名感到烦恼


两个门卫小声的交头接耳


“我知道了，稍等一下”


一名门卫进入了宅邸之中


“看来，好像行得通呢千雪”


“是呢，成功了呢，这么好说话真是帮了大忙呢”
“说的没错，那个动物叫什么来着？虽然以前在电视上见过”


“是鬣狗哦，绪美酱”


“啊啊，这样啊，没错绪美酱，是鬣狗先生啊”


“那个，在说什么？”


这里面唯一没有察觉到的德吉乌斯困惑的问道
没过多久门卫回来了，旁边带着像是侍女的女性


“主人要见您们，请进”


在侍女的带领下，千雪他们通过大门进入宅邸
进入接待室有一位五十岁左右的男性在等候着


“这不是，这不是德吉乌斯卿吗？而且你们是？到底有何贵干？”


那位男性看着德吉乌斯跟千雪他们


（看来这个男的就是科尔尼丝了，果然科尔尼丝跟门卫侍女一样，因为没有出席宴会所以好像不认识我们）


千雪看着科尔尼丝，思索着本尊怎么样了呢【脑补】


“感谢您能与我们会面，这边是光之勇者怜侍阁下跟他的同伴千雪阁下、里乃阁下、绪美阁下。科尔尼丝阁下，我们（这次）来是因为有件无论如何都想拜会您的事”


德吉乌斯礼貌的寒暄着


但是，除了德吉乌斯以外的千雪他们连招呼都没打


科尔尼丝听到光之勇者的时候，表现出惊讶的样子


好像没有想到勇者他们会到来


但是，像是重新振作起来后催促（千雪他们）入座


被催促的千雪他们坐到座位上


“那么是有何指教呢？光之勇者阁下，德吉乌斯卿”


坐在千雪他们对面的科尔尼丝问道


“其实我们在寻找某个人”


“某个人？嚯，是谁呢？”


“名字不知道，只知道那是一位白银头发的美丽女性，我们将她称呼为月光女神”


德吉乌斯这么一说，科尔尼丝眉头抽动了一下
（那个样子似乎心中有数呢）


千雪冷冷的盯着科尔尼丝


“白银头发的女性？在寻找那位女性吗？”


“是的，科尔尼丝阁下，多半，是跟前些天的卡尔基诺斯的事件有关的人物，您有什么线索吗？”


这些话让科尔尼丝陷入了沉思


好像在犹豫该怎么回答


“哈，你在说什么？我不明白啊”


科尔尼丝想了一会之后，装傻说道


“你说谎”


“科尔尼丝阁下，您在说谎呐”


里乃跟德吉乌斯做出以上宣言


这是当然的，他们两人能够感知到谎言【魔改】


“说谎？哎呀，（你们）在说什么呢？我不认识那样的人，也不在这座屋子里，想要搜查的话容我拒绝”


科尔尼丝咧嘴一笑


因为是元老院议员所以好像觉得自己不会被搜查


“千雪，已经可以了吧？这种闹剧要持续到什么时候啊”


“也是呢，怜侍君，那么问你最后一个问题可以吗？真正的的科尔尼丝阁下怎么样了？”


听到千雪这么一说的德吉乌斯一脸“在问什么”的表情


科尔尼丝也还是一副为何会问这种事的表情


“真正的？我不正是科尔尼丝本人吗？”


就在科尔尼丝这么说道的时候


终于注意到的德吉乌斯惊讶的站了起来


“科尔尼丝阁下！？您是！？”


看见德吉乌斯这个样子的科尔尼丝露出一副“糟了”的表情【魔改】


“差不多该露出真是的面目？在我们看来你的真实身份早就暴露了哦”


千雪说完科尔尼丝就站了起来


接着，脸开始发生变化


当变化结束后，科尔尼丝变得像是鬣狗一样


“咕呜呜呜呜！被识破了吗！！！”


被识破真实身份的科尔尼丝露出了獠牙


“（埋伏在）周围的人们也都出来怎么样？我知道你们在哇”


绪美一副悠闲地的语调看向四周说道，（之前）隐秘起来包围千雪他们的人都现身了


这些潜伏者跟科尔尼丝一样都是鬣狗的脑袋，（而且）全员都拿着武器摆出一副威吓的架势【魔改】


“这？！这到底是？！怎么回事啊千雪阁下！！”


因科尔尼丝变成魔物，还被（突然）给包围而感到惊慌的德吉乌斯（连忙）求助千雪


“恐怕是ghoul呢，虽然我也是头一次见”


千雪看向包围自己的潜伏者说道


ghoul是居住在沙漠，能够改变（自身）肤色跟容貌的魔物，拥有一颗鬣狗的头部，除了自己种族的肉以外什么（肉）都吃


又因为也吃死尸的肉所以也被称为食尸鬼，另外女性食尸鬼也被叫做古拉


而且，它们种族的特性是能够提升强大的变身能力


食尸鬼使用那种能力变成其他的种族，悄悄地猎食那个种族


据说尤其是古拉能变成美女，利用性感的魅力魅惑男人然后吃掉


但是，好像其他种族如果喝了古拉的母乳的就成为（食尸鬼的）乳兄弟，与食尸鬼成为朋友


可以说那些食尸鬼进入了人类的都市阿里亚蒂亚共和国，但是千雪万万没想到的是居然还进京当了官【脑补魔改】


特别是德吉乌斯最受打击，不管怎么说这个国家掌握政治权力的元老院议员居然是食尸鬼


“那么，动手吧”


一副沉稳态度的怜侍起身拔出剑


展现出闪耀着金色光辉的剑身


然后，千雪、里乃跟绪美也站起了身


“德吉乌斯卿，要惩治元老院议员的话，虽然好像必须通过元老院决议，但这种情况的话该怎么办呢？”


“法律是针对人类的律法……不适用于魔物”


这么说道的德吉乌斯拔出腰间的法槌


德吉乌斯拿着的是被称为法之槌，奥迪斯司祭持有武器


法槌因为德吉乌斯的魔力前端发出光芒


（那么，既然得到了许可就尽情的战斗吧）


千雪咕噜咕噜的转动着拿在手中的贤者之杖


“可恶！降下诅咒吧！变成狗吧！！！”


念着咒语的科尔尼丝放出了魔法


食尸鬼不仅自身拥有变身的能力，还拥有让别人变成其他（生物）形态的力量，这就是动物化的诅咒吧


但是，那种程度的魔力是无法打倒千雪他们的


“汪！！”


突然从千雪旁边传来可爱的叫声


从掉落在地板上的德吉乌斯的衣服中露出白色狗狗的头


（啊啦啦，德吉乌斯卿没能承受住诅咒变成狗狗了呐，嘛，要是打倒施加诅咒的食尸鬼应该能恢复原样吧，如果不行的话就让沙惠子桑来解咒吧）


千雪看向惊慌失措的食尸鬼们


“不会吧，竟然承受得住首领的魔法！！！”


从围绕在四周的食尸鬼们发出惊讶的声音


“死心吧！！食尸鬼们！！”


怜侍把剑刺向曾是科尔尼丝的食尸鬼


“可恶！小的们给我上！！”


食尸鬼们举起武器向千雪他们发起了挑战


“不要以为这种程度能赢哦！！”


宅邸里响起了战斗的声音








黑树来到迷宫低潮部分地表部分


因为兰菲尔德来到了这里


独自一人飞翔在空中的黑树降落在中央广场上
那里有魔龙古罗利亚斯在，周围还有蜥蜴人在等候着


“古罗利亚斯，有乖乖的听话吗？”


“咕噜噜噜噜”


被黑树抚摸脑袋的古罗利亚斯发出撒娇的声音


“你们也辛苦了”


黑树的道谢让蜥蜴人们（惶恐的）低下了头


“阁下”


被叫到的黑树看向身后，有谁正走过来


那是暗黑骑士的兰菲尔德


在他身后的是他部下的暗黑骑士们，和虽然比古罗利亚斯要小但依旧巨大的龙


那是兰菲尔德骑乘的龙


虽然听说因在与怜侍战斗中受了伤在疗养，看来已经痊愈了


“好久不见兰菲尔德卿，怎么了嘛？作为魔王陛下亲信的你竟然来到了这里”


黑树询问兰菲尔德


兰菲尔德是被称为四天王的恶魔领主的首席


而且，他所率领的暗黑骑士团是魔王军的精锐，他们的任务是守护娜尔噶尔，离开娜尔噶尔来到此地是非常罕见的情况


“其实是这样的阁下，这座迷宫将由我们我们来管理，我为此而来的”


兰菲尔德进行了说明


本来的话这里是由海博斯属下的矮人族来管理的


但是，仔细考虑的话拉维琉斯有前来夺回迷宫的可能性


考虑到仅靠矮人族是不可能守护得了的海博斯，比起艾里奥斯的诸神更信赖莫德斯


于是，决定由莫德斯的部下代替矮人族管理这座迷宫【工具人莉洁娜呢？】


为了视察情况的兰菲尔德来到了此地


仔细一看会发现也有矮人族的身影


恐怕，是奉海博斯的命令前来调查迷宫的


“这样啊，那就是说兰菲尔德卿是这片土地的管理者吗？”


“不是，我还有着保护陛下的使命，预定会派遣其他人过来的……只是，问题是（目前）没有现成的人选”


黑树对兰菲尔德的话点了点头


能够管理这座迷宫的应该是四天王属下的那些高阶恶魔之类的吧，而且，对于上位恶魔的他们来说被派遣到此地等同于左迁


谁也不愿意来吧


也许有像泽亚尔那种想得到人类女性的人选，不过那样的人不适合当迷宫管理者


但是，无法放任事情就那样继续下去的兰菲尔德前来视察（情况）


（兰菲尔德卿真是处事一丝不苟，很令人有好感）


听完事件缘由的黑树很是佩服


本来的话（兰菲尔德）是不会对莫德斯以外的人俯首吧，但是，依然舍弃个人感情向黑树低下了头【魔改】


其实兰菲尔德之前曾经拜托黑树教自己剑术


是对无法阻止勇者的事而感到悔恨吧


黑树认为（兰菲尔德）为了变强就算讨厌对方也会放低身段虚心请教【魔改】


“是吗，没有现成的人选……这（确实）是个问题呐，话说回来把在下找来的理由是什么啊，兰菲尔德卿？”


黑树提到正题


要是想进入迷宫的话应该没必要找黑树
应该是有其他原因


“那是，因为阁下的龙在（所以）无法进入迷宫”


兰菲尔德的话让（黑树）“啊—”的突然发现


古罗利亚斯所在的广场就是位于进入地下（迷宫）的建筑物跟前


避开古罗利亚斯走旁边的话虽然可以过去，但兰菲尔德他们对靠近古罗利亚斯这事感到犹豫没能进去


古罗利亚斯对黑树和被黑树认可的人很老实，对除此之外的对象会很凶暴


没有注意到这件事的黑树感到很抱歉


“非常抱歉，兰菲尔德卿”


“不会，劳烦阁下之手的我才应该感觉抱歉”【魔改】


兰菲尔德低下了头


（明明是我不对）


在心中（默默）道歉的黑树让古罗利亚斯向旁边移动，兰菲尔德他们就这样过去了


“非常感谢，阁下”


兰菲尔德道谢的时候，他的部下们（开始）进入了迷宫


看到部下进入了迷宫的兰菲尔德问向黑树


“乌尔巴尔德卿？没，不知道。为什么会问在下啊？”


“那个啊，乌尔巴尔德卿似乎来到了这里，想找他帮忙的，但是处于无法联络的状态，我想如果是先到达这里的阁下应该会知道……”


“原来如此，是这样啊”


回答（兰菲尔德）的同时，黑树一边思索着乌尔巴尔德的去向


（恐怕是因为下位恶魔泽亚尔的原因吧，也许去搜寻泽亚尔也说不定，那个时候放走泽亚尔真是个错误的选择）


黑树感觉让泽亚尔逃跑自己也有责任【魔改】


“可以的话就由在下去找吧？”


这话让兰菲尔德露出奇妙的表情


“阁下吗？这样好吗？”


“呃呃，虽然无法保证能否找到，而且我也有在意的事情”


黑树将赞特的事进行说明


“这样啊……那个睡眠之神来到这里了吗……那个出了名喜欢恶作剧的神，我也对周边进行警戒比较好”


“是的，警戒一下比较好吧，啊啊对了！说到警戒的话，兰菲尔德卿。勇者他们也在这里，虽然我觉得（他们）不会来到这个迷宫，还是小心行事吧”


黑树这么一说兰菲尔德（像是）吓了一跳


“兰菲尔德卿？”


“没事的阁下，我也在那之后变强了，这次不会再失败了”


说完兰菲尔德把手伸向腰间的剑


那把剑人兰菲尔德为了战胜怜侍而入手的雷鸣之剑，拥有拔出后呼唤雷云的雷属性魔剑


黑树看得出（兰菲尔德）紧紧的用力握着那把剑


（总有种讨厌的预感，也许兰菲尔德卿希望与怜侍再战也说不定）


黑树从兰菲尔德身上感受到类似斗志的情感


兰菲尔德的表情像是如此诉说着【魔改】


但是，兰菲尔德为了娜尔葛尔守护这个地方无法离开


如果要再战的话，怜侍必将再次攻过来


但是，现在怜侍就近在咫尺，只要稍微离开一下就能与怜侍他们战斗


仔细一看（兰菲尔德）带来的部下人数很多


（把怜侍的同伴交给部下应付，自己打算跟怜侍一对一单挑吗？虽然我觉得没有命令的话不会做那种事，但是如果有什么契机的话可能会乱来也说不定）


黑树与兰菲尔德流淌在莫名的沉默之中


然后，最先行动的是黑树


（想再多也无济于事，所以，现在先回去吧，库娜应该还在等我）


带着一丝不安感觉的黑树离开了那个地方










————————————————
作者是放弃文库化了 打算写一本不输给文库小说的web小说作品 并且认为封面和插画对web小说很重要 努力练习绘画ing



　[第五章] 5-23（新）梦幻蝶

發貼者：freedom




“只有我露丑态百出啊”
因为消灭了变成科尔尼丝的食尸鬼，从狗狗变回人类的德吉乌斯带着失落的表情向千雪他们（道歉）道
不仅被变成了狗，还在变回人类的时候被女性们看见了自己的裸体，（感到失落）也是没办法的事
“不要沮丧德吉乌斯桑，你非常的可爱哦”
“对对，非常的可爱哟”
里乃跟绪美欢快的说道
也许是打算鼓励他吧，但是却让德吉乌斯越来越沮丧
“没事的，德吉乌斯卿，那个食尸鬼是非常强大的魔术师，德吉乌斯卿没必要放在心上”
千雪也想鼓励德吉乌斯
事实上将德吉乌斯变化（成狗）的食尸鬼的魔力很强大
德吉乌斯因为天使的加护抵抗魔力的耐性也很高
连那个德吉乌斯都无法承受的住，那个食尸鬼的实力的货真价实的
（那个一定是超越食尸鬼和古拉的古雷斯特吧）
千雪想这种已经无关紧要的事情【super魔改】
“嘛，那个暂且不说，全部消灭掉了真是大失败啊”
怜侍看着食尸鬼的尸体说道
“是呢，为了获取情报应该留下一只才对”
正如绪美所说
在战斗的过程中发现了作为食尸鬼食物而被带来的孩子们
因为看到那些（孩子）而愤怒不已的千雪他们不顾后果的把食尸鬼全灭了【到底是“她”们还是“他”们呢】
这样就无法获得情报，应该留一只活口
然后，千雪产生了疑问
这座宅邸里的人全都是食尸鬼，那么怜侍接待的那个拿着花的来访者又是什么人
据怜侍所说带来花的来访者看起来不像是食尸鬼
但是，（千雪他们）也没有特意让食尸鬼们复活获取情报的打算
“e~嗯但是可能还有活着的也说不定哟，绪美桑，没有躲起来的食尸鬼桑了吗？”
对里乃的提问绪美摇了摇头
“e~嗯，已经感觉不到类似的人物，但是，好像有地下室哟，除此以外感觉不到”
“地下室？”
“是的哇，千雪桑，虽然好像是个地下室，只有那里感觉不到哇，这大概是布下了结界哇”
“也就是说，在（地面上的）建筑物和地下，设置两重结界了呢，那么，去哪里看看吧，或许有什么东西在呢”
千雪这么一说里乃就露出了厌恶的表情
“地下室啊，如果有大量的人骨的话我不想去”
“这点的话没事的哦，里乃桑，食尸鬼跟鬣狗一样连骨头都会吃掉，所以不会留下人骨的哇”
鬣狗能将其他动物啃不动的骨头吃掉，这一点食尸鬼也一样
而且，不会留下遗体也是无法发现食尸鬼（存在）的原因之一
“连死了都不会被人注意到吗，那真是太讨厌了”
绪美也一脸消沉的说道
那个表情好像让千雪回想起某些讨厌的事情
千雪不知道绪美的过去，因为绪美不想说，所以什么也没问
“放心吧绪美，绪美不在的话老子会注意到的，然后，会寻找到世界的尽头哟”【感觉像是flag】
怜侍把手放在绪美的头上说道
“怜侍前辈.....”
被抚摸脑袋的绪美表情变得明朗了
“结果，还是没有找到类似月光女神的一样的女性，虽然觉得那些家伙好像知道的样子”
怜侍或许是为了改变话题，大声的说道
在宅邸转了一圈都没有找到类似的女性，对怜侍来说可能很遗憾
“很遗憾呢怜侍君，大概是古拉变成的，或许应该认为在没有注意到的情况被打倒了”
（古拉能变成美女，德吉乌斯见到的月光女神肯定是古拉变成的，变成科尔尼丝的食尸鬼以为我们是来找自己的同伴吧）
看见怜侍遗憾的表情，千雪在心中窃喜
“恐怕像千雪阁下所说的那样呢，但是，妹妹她，西耶娜她.........”
德吉乌斯表情阴暗的说道
看到那个样子的千雪不知道该说什么好
如果西耶娜被食尸鬼抓走的话，可能已经被吃掉了
话题没能继续
“总！总之！先去地下看看吧！也许能知道什么哇”
“是呢绪美桑，总以先到地下去吧”
千雪他们来到通往地下的地方
地下室入口藏在书房的书架后面，无论在哪个世界这种地方都一样呐
滑动书架后看到了楼梯
楼梯两侧的墙壁上有灯光，即便不使用魔法照明也没关系，千雪他们以绪美带头怜侍殿后的队形进入地下
“呃？蝴蝶？”
里乃惊讶的提高了音量
走在通往地下的楼梯里，在楼梯前方尽头处，突然飞出大量蓝白色放光的蝴蝶【把这蝴蝶全灭了算不算诸神的黄昏】
“这是什么？好漂亮啊！！”
千雪看到蝴蝶后也嘀咕道
这是第一次见的蝴蝶
地下室在发出苍白光辉的蝴蝶的照耀下，似乎不需要灯火照明【还会变色？】
蝴蝶一旦被触碰就会消失
千雪他们觉得自己就像身处在梦幻之中
千雪他们朝着蝴蝶飞舞的地下室深处前进
当走进到最大的房间的时候
房内刮起了一阵风
“危险！怜侍前辈！！”
绪美突然回头喊道
在那一瞬间，响起了金属的声音
就在转向发出声音方向的一瞬间
千雪的目光被吸引住了
那里站着一名手持大镰刀的少女
那个少女周围飞舞着发出白色光辉的蝴蝶，使少女（也）闪耀着白色的光芒
少女非常的美丽，那副光景犹如梦幻一样
身穿黑与蓝色调衣裳的少女，头发是银色的
千雪听见身边的德吉乌斯嘟哝着月光女神
听到这话的千雪注意到眼前的少女就是月光女神
那个月光女神用冰冷的眼神看着千雪他们
“明明是完全出其不意的偷袭，却防住了吗，的确比虫子强多了”
月光女神发出清澈的声音，那声音里包含着强烈的敌意
“很激烈的欢迎呐，可以话希望更加温柔点呢，差点不由自主的砍过去了”
架着剑的怜侍爽朗的说道
明明遭到了偷袭却从容的笑了
“才没有欢迎你，倒不如说去死吧”
月光女神直率的发出明确的敌意
接着，往后退的女神架起了大镰刀
“那真是太遗憾了”
怜侍笑了，明明被说去死却不知道为何很高兴【人不要脸则无敌】
“又一次，再会了呢月光的女神阁下”
就在怜侍跟月光女神对话的时候德吉乌斯插入对话
“你丫？谁啊？”
月光女神的话让德吉乌斯稍微受到打击
（千雪）知道怜侍在笑
明明知道身为勇者的怜侍，却好像不记得德吉乌斯
千雪觉得德吉乌斯稍微有点可怜
“我有件事想问您，您就是操纵卡尔基诺斯的犯人吗？”
但是德吉乌斯依旧不气馁的追问
千雪为努力的德吉乌斯应援
“不是那样的哦”
月光女神否定了
“这似乎是真的呐，那么妹妹西耶娜留下的这支笛子，您有印象吗？”
德吉乌斯取出笛子问道
（加油！）
千雪又打出应援【原创】
“那支笛子是？还有西耶娜？啊啊，原来如此，你是哥哥的德吉斯奇吗？从西耶娜那听说了”
听到这话的千雪他们感到惊讶
“西耶娜平安无事吗！？还有我是德吉乌斯”
德吉乌斯很有礼貌订正自己的名字
“因为教我跳舞，所以没有砍下脑袋还活着哦，德吉什么的”
似乎是不想记住德吉乌斯名字的月光女神冷冷的说道
但是，从那句话中可以知道西耶娜平安无事
这是一个好消息
“太好了德吉乌斯卿”
“太好了德吉乌斯桑”
“太好了啊~”
德吉乌斯对千雪她们的话点了点头
“那么可以把西耶娜还回来吗？”
“又没有拘禁她啊，倒不如说，我还想让她快点滚”
这话让千雪他们摸不着头脑
虽然西耶娜好像跟月光女神在一起，但是似乎没有被拘禁
“但是，还是小心点比较好，因为在您们脚下正发生着发生着很糟糕的事情呢”
这么说道的月光女神用大镰刀指着德吉乌斯
“那是怎么回事？”
怜侍向前走出一步，于是，月光女神则往后退
“勇者哟，我不会再与你战斗，因为好像赢不了，但是，如果，还想战斗的话可以来巴顿的祭坛”
月光女神微微一笑
那微微一笑让怜侍从口中漏出感叹的声音
“巴顿的祭坛？那是什么啊”
月光女神的视线稍稍转向追问的千雪
“详细情况就去问艾诺爱吧，或者去问苟活下来的肮脏食尸鬼们。那么，差不多该回去了不然会被担心，那我走咯”
说完月光女神就往后退
“哦多，不要逃啊，请，再给我讲讲您的事情吗？纳尼！？”
怜侍想靠近对方，但是一堵光墙突然出现在怜侍面前
“魔法盾？！而且还是多重？！！”
月光女神在怜侍面前展开了多重魔法盾，挡住了怜侍的去路
“再见，勇者哟”
这么说道的月光女神被发光的蝴蝶们将其覆盖，于是身影就突然消失了
仿佛看到了幻象
“气息消失了，是怎么移动的啊？”【你搜索半径不是2公里吗？吃设定？】
绪美看着月光女神消失后说道
“好像已经不在这间房间里了，也感觉不到魔力，是怎么移动的呢？”
千雪也感到疑惑
就在这时候，房间突然（开始）摇晃
看向四周总觉得房间像是在变小，而且也觉得呼吸困难
不会有错，空间在缩小
“这是！？大家（快）到我身边来！！”
千雪（大声）喊道
这肯定是将对象关进结界后，再缩小结界，最后（将对方）击溃的魔法
這樣下去所有人都会被粉碎吧
确认全员集合后的千雪在周围张开结界反推收缩过来的结界
（压力相当的强大，看来月光女神拥有与我同等水平的魔力）
千雪集中魔力推回去
能看得见结界外面的科尔尼丝的宅邸在崩溃
由于地下的空间没有了（支撑），所以地面上的建筑物无法维持原样
然后过了几分钟，崩坏停止了
空间收缩好像停止了
千雪的结界往正上方延伸推开头顶上的瓦砾
返回地面后（看见）科尔尼丝的宅邸全毁了
“真下得了手啊”
使用压缩魔法的是月光女神不会有错了
她似乎最后还留下饯别礼
连地下室空间都完全消失了，这样的话就不知道发生过什么事
“尽管如此，真是了漂亮的美人啊，被称为月光女神也能理解了”
怜侍“嗯嗯”的点头说道
“而且，明明与里乃身高差不多，胸部居然那么的大”
摸着自己胸部的里乃陷入了低谷
“确实真的很大，而且，明明腰是那么的细胸部切嘣的吐出来，太令人羡慕了，但话说回来到底是什么呢，虽然好像不是食尸鬼？”
“说呢，虽然不觉得是食尸鬼，但也不觉得是人类，里乃桑。能知道她的样貌是不是伪造的吗？”
千雪问向消沉的里乃
“e嗯。瞳力开到最大去看，但是没有（发现）伪装的容貌的样子.....”
里乃摇着头回答
里乃的破幻之瞳的力量发挥到最大，也是同样的姿态的话，那美丽的姿态肯定就是真的
正因为这样里乃才会（感到）失落
“那个，千雪阁下，她说了件很令人在意的事，脚下会发生大事，而且，其他的食尸鬼吗.....”
德吉乌斯一脸严峻的说道
“确实如此，是怎么回事呢？还有来巴顿的祭坛吗？”
怜侍嘀咕道
“巴顿吗？那个剧场的浮雕上所刻画的怪物呢，怜侍君，这里先回去进行各方面的调查比较好呢，调查一下那个祭坛在哪里”
“是啊，而且还收到美女的邀请，我不可能不去啊”
全员对怜侍的话点了点头
（月光女神，她到底有什么企图啊？）
千雪思考着离去的月光女神的事情



————————————————————
理想中的库娜应该是这个样子的，可作者画的那个库娜很骨感



　[第五章] 5-24（新）米田共消失的地方

發貼者：freedom




千雪他们聚集在将军府的会议室里
理由是向将军的克拉苏斯汇报情况
另外除了克拉苏斯以外，元老院议员的那丘乌斯和图里亚也来了
因为是重要的汇报，两人也必须知情
“没想到，魔物化身为市民潜伏在……”
克拉苏斯抱着头（说道）
千雪认为这也难怪
作为从魔物手中保护这个国家市民的将军，没想过魔物会变化为人吧
毕竟应该保护市民的将军（立场来说），无论如何都不能怀疑市民
千雪他们搜索了在科尔尼丝宅邸遇到的月光女神提及的潜伏在阿里亚蒂亚共和国的食尸鬼
于是发现与科尔尼丝关系紧密的官员全部被食尸鬼替换了
“是的，克拉苏斯将军阁下，与科尔尼丝议员相关的人员全部都是食尸鬼，我想暂且全部消灭了……可能还有残存下来的”
德吉乌斯的话让克拉苏斯流露出悲伤的表情
“但是，这件事不能公开哦德吉乌斯，这种事要是被市民知道就大事不妙啊”
德吉乌斯的父亲那丘乌斯规劝道
魔物变成人类潜伏着，（一旦）公开的话会引起市民恐慌吧
所以，这件事必须保密，这是在场所有人都在考虑的事
“我懂的父亲，这件事只是在场所有人之间的秘密，因此希望父亲你们将这件事对市民保密”
德吉乌斯看向父亲的那丘乌斯和克拉苏斯还有图里亚说道
虽然神王奥迪斯的信徒不应该说谎并传达真相，但凡事都有例外
如果是阿里亚蒂亚的三位重要人物的话，某种程度上的隐藏真相是办得到的
正因如此，才向三人传达事情的真相
“德吉乌斯卿，问题不仅如此吧？不是说地地下水路会出大事吗，必须尽快采取对策”
总是笑容满面的图里亚表情也变得严肃起来
阿里亚蒂亚共和国是坐落在大河基修河河口的国家
这种地处河口的街道（容易）因暴雨而引发洪水泛滥
因此必须采取应对洪灾的对策
阿里亚蒂亚共和国地下有大量用于排水的水路
这些地下水路是矮人族修建的，就算与千雪他们世界地下水路比也相当出色
然而，现在这些地下水路出了问题
千雪他们让抓到的食尸鬼们吐出了所知的情报
然后，从那些情报里得知这个国家的地下水路已经成为了魔物的巢穴
要说为什么这么大的事谁都没有发现的话，那是因为管理地下水路的官员全部被食尸鬼替换了
拜此所赐阿里亚蒂亚共和国的地下水路变成了魔物们的乐园
不能放任脚下的魔物置之不理，必须尽早消灭掉
“我明白的图里亚阁下，但是，如果把骑士们派遣到地下水路……”
克拉苏斯为难的说道
骑士团是国家最强的战斗力
所以，当国家陷入危机（的时候）必须行动
但是，阿里亚蒂亚共和国的骑士团因讨伐半人马失败处于毁灭的状况
而且，还没能重建
骑马是必须学会的特殊技能，再加上还得锻炼在马背上战斗的技术，养成工作十分困难
克拉苏斯是不想把残存的骑士派遣到地下水路吧
“克拉苏斯将军，骑士的职责是骑马战斗，还是不要将骑士派遣到地下水路为好”
“千雪阁下……”
克拉苏斯心怀感激的看着千雪
但是，千雪并不是在帮助克拉苏斯
骑士的主要工作是街道的警备
当魔物在街道上袭击人的时候能（迅速）赶过去护卫
所以比起派到马匹无法进入的地下水路，在街道上警备比较好
即使不骑马也能成为战斗力的，那样的话应该从别的的地方调取兵力【脑补】
”所以，雇佣自由战士的方法比较好，选择值得信赖的自由战士吧，克拉苏斯将军请您进行安排吧”
千雪看着在场的人们说道
骑士负责街道和城墙外的周边，士兵负责城墙跟城内，然后，自由战士守护除此之外的地方
地下水路姑且属于城内部分，所以本来的话应该由士兵行动的吧
但是，阿里亚蒂亚共和国受到魔物的威胁很小，所以士兵们与魔物战斗的经验很少
这样一来以地下水路的魔物为对手的话只会徒增伤亡
所以，千雪人物这里应该派遣自由战士
克拉苏斯与自由战士协会交情颇深，发出请求的话，应该很快能募集到优秀的自由战士
“自由战士吗？但是雇佣大量的话需要大量的资金，公款无法马上动用，佣金没有问题吗？”
”那丘乌斯阁下，关于资金方面的话，图里亚阁下和……”
说完，千雪看向图里亚旁边的另一个人
“是为了这事所以才把我叫来吗？”
京华看着千雪说道，加弥当然在（京华的）身后
京华是千雪他们当中最有钱的
雇佣优秀的自由战士的资金应该能准备好
“呃呃，没错京华桑，垫付的费用会在日后返还的，所以，现在希望您能提供资金”
但是，京华摇了摇头
“不需要哦，会单方面提供资金的，而且提供修缮地下水路的费用也可以哦”
“大小姐！！”
加弥慌了起来
那也很难怪
在这个世界经商相当的困难
毕竟识字率只有五成以下
而且会算数的人就更少了
这就是说，很难招募到会经商的人才
这个世界的格言中有这么一句话『剑既可以用来保护自己，但金钱无法保命』
这显示了这个魔物横行的世界现实的同时，也体现了战士与商人在社会上的地位
也就是说，商人有被轻视的倾向，这也使得经商困难
另外，或许由于这个世界魔物太多的原因，货币流通（方式）没有进步，因此，比起金钱更重视人与人之间的关系
所以，（想）引进优秀的人才很困难
为此加弥花了大量的金钱跟时间，从0开始培养人才
而且，这个世界（虽然）有会计账本的概念，但是不知道怎么制作资产负债表等计算文件
而且考虑到也要指导的内容，需要更多的时间跟资金
这些是在人才不足的情况下辛辛苦苦收集的资金
正因为这样，对于单方面提供资金这件事（加弥）才面露难色
“加弥，金钱就是为了这种时候而使用的，而且，这像是对阿里亚蒂亚共和国的先行投资，我认为绝对不会吃亏”
京华笑着说道
这话让千雪对京华重新有了认识【这话让我觉得你现在挂个眼科可能还有得救】
京华时常会做慷慨大方的好事
其实比起能力很强的加弥，京华那边似乎更有人望【所以！渣勇是怎么夺嫡的？】
长时间交往偶尔会发生令人惊讶的事
“我知道了，大小姐，钱马上就准备好”
“谢谢你加弥”
结果加弥还是答应了
“千雪阁下，我也会提供资金”
图里亚也（表示）同意
“话说回来勇者阁下你们有何打算？”
那丘乌斯看着怜侍他们说道
“当然我们也会进入地下水路，对吧怜侍君？”
“啊啊，当然了，毕竟被美女邀请了啊”
怜侍笑着说道
（真是的，知道有美女在等着态度就变了，明明说了那个美女有可能是操纵食尸鬼的罪魁祸首）
千雪扶着额头
“我也一起去可以吗，千雪阁下”
“德吉乌斯也去吗？可以的话希望德吉乌斯卿能留在地面上啊”
在千雪看来德吉乌斯是难得的人才
比起冲在前线更应该待在后方，而且留在地面上，关键时刻（千雪）希望能引导市民避难
“不，因为我也对她很在意”
德吉乌斯静静地说道
那份决心似乎不可动摇
觉得（德吉乌斯）可能跟怜侍一样的千雪感到头疼
“唉，我知道了，但是请不要逞强哦”
“话说回来千雪桑，地下水路难道是说下水道吗？”
绪美突然不安的问道
“嘛，虽然也有排放生活污水，那是，怎么了吗？”
千雪这么一说，里乃跟沙慧子、绪美露出讨厌的表情
“诶~我可不想去啊，居然要去流着米田共的地方”
“我也稍微对那个......”
里乃跟沙慧子一脸嫌弃的表情
（原来如此，是這麼回事啊）
千雪（终于）理解了
“（毕竟）里乃桑也是女孩子（那些米）.....不对，这种事不应该说出口，那个没事的，地下水路没有人的排泄物啊”
因为里乃的缘故清楚差点把米田共说出口
千雪继续说明（情况）
这个世界也有厕所
虽然有些国家没有，但是一般都很普遍
然后，这个国家虽然有厕所，河流附近的话水洗式也有，硬要说的话一般都是壶形汲取式
コ形的砖头上是蹲坑，然后，下面是积累米田共的壶【作者尼玛有病就说】
接着，这些米田共的由侍奉大地与丰收女神盖娜的司祭负责收集
也就是说，把米田共作成肥料
在这个世界的话米田共是秽物的同时也意味着丰收
这个米田共象征丰收的习俗在（千雪他们）原来的世界也有
这个世界的厕所大多都会悬挂女神盖娜的圣印
也就是说盖娜是厕所的女神大人【起了个逼格最高的头衔做最贫贱的活】
而且，阿里亚蒂亚共和国是人口近百万的大都市
当然米田共的量也多到不得了
为此，这个国家在个各地区都设有公共厕所
当然有条件的市民家中也有自家厕所
这些公共厕所是由市民团体（负责）管理打扫保持清洁的
而且，这个国家的厕所一般都是壶形汲取式，然后，阿里亚蒂亚共和国政府为了处理这些花费大量的费用
在人们熟睡的半夜时分由驴车拉到信仰盖娜女神的回收工作者那换（空的）壶子
之后，收集起来的米田共会被送到拥有能（把米田共）转变成普通土壤的魔法的盖娜女神的司祭那，（处理完）后扔掉
过去是直接流入河中，但是，海之神托莱汀的神殿提出投诉后，所有改成现在的这种形式【海王变海神？】
然后，在厕所以外的地方“爆石”是重罪
但是，尽管如此还是有人不遵守，如果，被住在附近的居民发现被打个半死也只能认命了
另外，因为阿里亚蒂亚共和国也和其他大国一样，好像没有对城墙外的地方进行管理，所以城外（的卫生环境）似乎很糟糕
（但）如果这样放任不管的话，会发生鼠疫等疾病，（所以）不得不采取对策
但是，好像跟其他国家一样没有什么好的对策
不过，地下水路确实不会流入人的米田共
千雪说明后三人一副安心的表情
（不过，因为生活污水会流入，所以不能说是很卫生）
地下水路虽然没有流入米田共之类的，但是其他垃圾等等废品会流入
如果知道这点的话三人会拒绝前往，所以千雪特意没把这件事告诉她们
“话说回来，千雪桑，虽然我也有在意的事情........”
沉默到现在的白音开口了
不过千雪知道白音在意的是什么
“是月光女神的事情吧”
“嗯”
白音对千雪的回答点了点头
“确实月光女神如白音桑所说的那样，与魔女同样是白银色头发，（但）不能断定就是同一位女性呢，至少要是知道名字的就好了，艾诺爱跟其他食尸鬼们都不知道她的事情.......”
千雪摇了摇头
已经从被拘束的艾诺爱那问出了情报
她是与恶魔交换契约的魔女，让她成为魔女的下位恶魔似乎在巴顿的祭坛做些什么
计划将她也带进地下水路中。要是运气好的话下位恶魔也会出现吧
但是，艾诺爱也对月光女神的事情不知情
这是使用里乃的魔法得出的结果所以不会有错
“嘛好吧，去了就知道了，也许黑树在那也说不定”
白音露出壮烈的笑容说道【谁来形容一下怎么个笑法】
白音好像到现在还没原谅离开迷宫后什么也没对她说就回去的（黑树）【黑树跟你说上话估计还得排队摇号】
千雪对那个青梅竹马感到同情
“总觉得就像话剧中从邪恶的魔女手里夺回王子的公主一样，呐白音桑，果然还是不当剧中主角吗？”
“真是的里乃酱，已经讨厌代替主角出演什么的了，而且应该不需要的我哟！！”
白音的话让怜侍跟绪美发出“诶—”的遗憾的声音
话剧的事情因为事件的原因延期了
而且艾诺爱也不在，必须去寻找（新的）替代演员吧
此外，知道主演的西耶娜还活着，所以不需要替代她的演员也行
为此白音感到很高兴
千雪也很遗憾，毕竟事情难得变得有趣【魔改】
“真是的！，果然大家都是觉得有趣而已！！”
“嘁，暴露了吗！”
“啊~啊明明好像很有趣”
面对怒吼的白音，怜侍跟里乃笑了
事实上，真是只是在享受乐趣而已
千雪内心里也感到很享受
“但是，月光女神到底在策划什么企图呢？”
“是呢德吉乌斯卿，她说到巴顿的祭坛来，一定会在那里准备好等我们过去的，真是的（到底）有什么企图啊？”
据千雪所知，目的地的巴顿的祭坛就在剧场的地下深处
要说为什么会在那里，是因为在其上方建造了赞美打倒巴顿的神艾尔凡斯的石碑，为了进行献给艾尔凡斯的话剧而建造了剧场
那做祭坛好像跟地下水路连通
如果能从从剧场直接下去就快多了，但（剧场）的构造使得不能直接下去，而且还布下了强大的结界
如果强行下去的话剧场可以会崩塌
所以，只能从稍远的地下水路的入口处步行过去
地下水路到处都是魔物，但那些交由自由战士们负责，千雪他们当月光女神的对手，那就是这次的计划
预定明天就进入地下水路
“那位被称为月光女神的女性，很令人在意，是什么人呢？”
“真是非常抱歉，图里亚阁下，我们也不知道她是什么人，所以不能告诉你详细的情况，但是，万不得已的时候请让市民去避难”
千雪没有详细告诉他们三人月光女神的容貌
因为千雪他们也对她的事情一无所知
犹豫着应不应该传达不确定的情报，结果还是没有说
“嘛，是什么人到了那就知道了”
在场的所有人对怜侍说的话点了点头








——————————————————
这话让我莫名的火大，而且我发现作者的性癖很另类



　[第五章] 5-25（新）前往地下水路

發貼者：freedom




清晨，从自由战士协会那收到委托的希兹菲他们来到阿里亚蒂亚共和国的练兵场
练兵场是位于第三层城墙附近的士兵练习场
（场地）非常宽阔，可以容纳得下很多士兵吧
这个练兵场聚集了很多自由战士
“哇呜~聚集了很多人啊希兹酱，这是攻略迷宫以来第一次聚集了这么多战士吧？”
玛蒂看向周围说道
“确实有很多人啊，自由战士有200人只有吧，而且，净是些名人”
正如凯娜所说，这200来人的自由战士似乎在德西西亚也是赫赫有名的战士
仔细一看地之勇者戈丹和风之勇者泽法也在
“真是壮观啊，居然聚集了这么多战士”
“真的呐，到底出了什么事”
蕾莉亚和诺拉也在看着战士们说道
“不过，到底是出了什么事啊，希兹菲？聚集这么多战士”
一起过来的诺维斯抱怨道
“不知道哦，我觉得接下来会开始说明吧”
实际上希兹菲也不知道详细情况，（觉得）似乎只是消灭魔物
“呀，希兹菲桑。您们也来了呢”
一名手持三叉戟的男性走了过来
“您是，水之勇者奈非姆桑”
“没错，我是水之勇者奈非姆。希兹菲桑，成为战乙女了呢，非常适合你哟”
奈非姆看着希兹菲两侧装饰着羽毛的战乙女头盔说道
“呃呃，十分感谢”
诺维斯走到了希兹菲前面
“只是打个招呼而已哦，火之勇者诺维斯，因为接下来要一起进入地下水路呐”
“地下水路？”
“呃呃，没错哦，希兹菲桑，听说地下水路出现了魔物，我们是为了消灭（它们）而被召集的”
希兹菲他们对奈非姆说的话感到惊讶
“喂，这是真的吗？如果是事实的话可是大事件啊！是谁负责管理的？！这是玩忽职守啊！！”
“就像凯娜姐说的那样，阿里亚蒂亚共和国的地下居然有魔物潜伏，这可是大丑闻啊，负责管理的人应该辞职吧！”
“呃呃，没错是大事件哦希兹菲桑，正因为这样才把我们叫来，然后，地下水路的管理人员好像行踪不明，恐怕是潜逃了呐。而且作为他们后盾的科尔尼丝什么的元老院议员也不见了踪影”
“有那种事......怠慢了工作还逃走了，都是些什么人啊”
希兹菲听了之后很生气
然后，对身为元老院议员却躲藏起来的科尔尼丝感到愤怒
“而且地下水路有魔物这件事据说是秘密，好像是不想让市民感到不安呢”
奈非姆用手指抵着嘴唇说道
“确实很难对市民说呐”
“也对，但是我认为是无法完全守得住秘密的，市民当中也会有人出来抱怨的吧”
玛蒂和凯娜“唉~”的叹着气
“哦呀。看来将军阁下拉了哟各位”
“是真的诶，而且怜侍大人他们跟德吉乌斯大人也在，一起前往地下水路的话很令人鼓舞啊”
希兹菲顺着奈非姆说话的方向看去，看到将军的克拉苏斯和勇者怜侍他们的身影
然后，克拉苏斯站在台上开始说明












在剧场遇到怜侍后的第二天，黑树在潜伏的宅邸里听取莉杰娜的报告
在剧场里（遇到怜侍后），黑树很在意怜侍他们在剧场里做什么，所以让莉杰娜前去打听情况
“原来如此，怜侍他们要前往地下水路啊”
“是的，旦那sama，勇者阁下他们好像进入了地下水路”
这么说道的莉杰娜向黑树低着头
“但是，很令人在意呢，像月光女神的女性，就好像，在说库娜不是吗？”
黑树歪了歪脑袋
听说住在附近的元老院议员科尔尼丝好像是食尸鬼变的
然后，怜侍他们好像在那个科尔尼丝宅邸的地下遇到了叫做月光女神的女性
（因为）离这座宅邸很近库娜想去的话很容易，所以，库娜有可能去见怜侍他们
黑树也知道库娜在这附近散步的事
但是，没听说过与怜侍他们见面
要是那样的话太危险了
但是，黑树觉得没有理由（见面）才对
“不对，但那是不可能的事啊，你不是说那个月光女神说在地下水路的深处等着吗？”
“是的，怜侍大人他们的是这么说的，遗憾的是没有听到详细的内容......”
“那样的话，果然是搞错了，因为库娜和我接下来预定飞到米农平原寻找乌尔巴尔德卿，不可能在地下水路等着”
黑树昨天跟兰菲尔德约定去（帮忙）寻找乌尔巴尔德
所以，假期昨天就结束了
从现在起黑树将跟库娜一起去寻找乌尔巴尔德
因此，（黑树认为）月光女神不可能会是库娜
所以判断月光女神是另有其人
而库娜跟西耶娜一起在别的房间里，好像从西耶娜那学到各种各样的事情
因为在寻找乌尔巴尔德不能带上西耶娜
所以让她留守在这里
黑树并不打算拘束她，从这里离开就自由了
不过，要是留在这里的话，会麻烦到照顾她生活起居的莉洁娜【脑补】
“确实如此呢”
“就是这样哦，莉杰娜，话说回来食尸鬼......虽然有很多在意事情，之后只能交给怜侍他们了，最重要的是我们必须去寻找乌尔巴尔德呢”
这么说道的黑树露出苦笑
“但话说回来乌尔巴尔德卿去哪里了啊？恐怕，是为了寻找逃命中的泽亚尔隐蔽起来了吧，嘛，古罗利亚斯飞到米农平原的话应该会跟这边接触吧，就是这么回事莉杰娜，我们要出门了”【脑补】
“好的，一路顺风，旦那sama”








在阿里亚蒂亚共和国地下的深处
那里有封印邪神巴顿的封印
恶魔王的乌尔巴尔德带着部下来到这里
“欢迎您的到来，伟大的恶魔王乌尔巴尔德大人，鄙人是塔拉伯斯，受伟大睡眠之神之托，管理此地”
一个人类向乌尔巴尔德低下了头
睡眠之神赞特是弱小的神
因此乌尔巴尔德推测（赞特）只能让人类成为仆从
老实说（乌尔巴尔德）没有心情按人类的习俗搭理对方，但是为了目的只能忍耐
“塔拉伯斯哦，好像没看到赞特阁下的身影啊，是去哪里了吗？”
乌尔巴尔德看向周围看不到（赞特的）踪影
原本，（乌尔巴尔德）是被赞特叫来这种地方的
“非常抱歉，我也不知道乌尔巴尔德大人会来，只是遵从吩咐什么都没听说”
塔拉伯斯十分抱歉的说道
“嘛好吧，那就等等吧”
乌尔巴尔德不高兴的说道，（然后）坐在准备好的椅子上
不知道赞特在做什么，看来只能等了
正当准备坐在在座位上的时候，注意到阴暗处的身影
那是泽亚尔
“喂，在那里的不是泽亚尔吗”
乌尔巴尔德带过来的部下当中的一人指出说道
那是跟泽亚尔一样是黑山羊种族
（另外）还有几只同一个种族的
“呀，呀啊，各位好久不见呢”
泽亚尔被过去的同伴围了起来
“哼！泽亚尔，你丫还好意思到这里来啊！而且背叛我们到底怎么回事！！”
“就是啊，我们也想跟人类的女孩子没羞没臊啊，然而只有你丫.....我酸了.....”
被逼问的泽亚尔变得哑口无言
“呃呃哆，大家不是都有了雌螳螂的小姐姐吗？”
“你是猪吗！会被吃掉的啊！！！！”
一只这么一开口其他几只也异口同声的说道“就是，就是”
雌螳螂是有着捕食男性的习俗，只有女性的种族，因为能够操纵幻术所以被各个种族的男性所恐惧
“那么恶魔族的公主大人们和暗妖精的女孩子的话........”
“对方怎么可能理我啊！！！！！”
黑山羊异口同声的说道
乌尔巴尔德对这些不知道在说什么蠢话的家伙感到头疼【魔改】
“那、那么我给你介绍一个人类女孩子吧，这样能原谅我吗？”
“呃真的？当真？虽然老子觉得胸部大的女孩子比较好”
“那么，我也可以吗泽亚尔”
“还有我还有我”
泽亚尔一说介绍人类女孩子，黑山羊们就蜂拥而上
“呃呃，你们这群笨蛋！都在干什么！！”
被忍无可忍的乌尔巴尔德训斥后泽亚尔他们变得老实了
“非常抱歉乌尔巴尔德大人！！”
黑山羊们低下了脑袋
“话说回来乌尔巴尔德大人，那个睡眠之神去哪里了？老实说我信不过那个神”
恶魔族的亲信带着严肃的表情说道
乌尔巴尔德也同意他的话
毕竟也理解他的心情
那个睡眠之神是（喜欢）恶作剧的神，说实在有些地方是信不过的
“确实是这样，真是的去哪里了呢”
乌尔巴尔德稍微觉得有点不安








库娜和西耶娜所在的房间与黑树听取莉杰娜报告的房间处于不同的楼层【super魔改，又让我久违的头疼】
时间是早晨，（外面）刮着舒适的风
“哥哥去了地下水路.....那个，女神大人，哥哥没事的吧？”
听到库娜的话西耶娜不安的问道
“那种事情我不知道哦，嘛，至少能确定会很危险”
“求求你女神大人！帮帮我哥哥！！”
西耶娜拼命的请求
库娜则是冷冷地看着
对库娜来说最重要的只有黑树，西耶娜的兄长怎样都好
但是，西耶娜传授了伊什蒂亚的秘技【江户四十八手？】
在寝室里取悦所爱的男人的技巧
（作为教授了有意义的事情的回礼，稍微给她一点力量也可以）
库娜重新考虑了一下
“库娜接下来要和黑树一起飞到天空中，因此，不能去帮忙，所以，我会赐予你力量，然后去帮你哥哥吧”
库娜拉着西耶娜的手注入魔力，这样一来西耶娜应该会变强吧
“非常谢谢您！！”
“（库娜）不需要道谢，然后如果见到你的哥哥的话告诉他吹响笛子，这样一来就不会有老鼠了”
“笛子吗？”
“没错，然后借你一只蝴蝶吧，蝴蝶会引导你前往哥哥德吉奈那里”
说完召唤出来的蝴蝶飞向西耶娜
“谢谢你女神大人，还有是德吉乌斯”
虽然西耶娜（进行了）订正，但是库娜当作耳边风
“啊啊，是这样啊，那么小心行事就好”
“是”
说完西耶娜就离开了房间
“走了呢库娜大人”
空中突然出现一颗头颅
是原睡眠之神赞特
那个愚蠢的男人现在是完全（服从）库娜的仆人
然后，（因为）说过尽量不要在库娜以外的人面前出现，所以在西耶娜离开后才现身
“赞特吗？情况怎么样？”
“愚蠢的乌尔巴尔德已经被引诱到巴顿的祭坛了，库娜大人，而且，已经被布下的结界困住了，这样的话应该无法轻易的逃脱了哟，哈哈哈哈哈哈”
只有头颅的赞特笑了
觉得吵死的库娜一jio把赞特踢飞了
像球一样的赞特在房间里弹来弹去
“吵死了赞特，踢飞你哦”
“呜呜，太过分了库娜大人，请不要踢完再说啊”
“谁管你，都是你丫太吵的错”
“对不起库娜大人，话说回来，库娜大人不去地下水路吗？”
“不可能去吧，那么臭的地方，再说，库娜也没说过会在那里等哦”
库娜回想起与勇者他们见面时候的事情
虽说让他们到巴顿的祭坛来，但没说过自己会在那里等
然后，库娜摸了摸自己的脖子
库娜觉得与勇者他们接触是个错误（的决定）
那个时候如果勇者的剑没停下来的话，肯定会被砍中吧
没想到在防住攻击的同时进行反击
一想到那种事库娜就背脊发凉
差一点就死了
这件事库娜并不打算告诉黑树
说了会让（黑树）担心
（绝对要避免发生让黑树伤心的事，但是，收剑是正确的选择呢，勇者，所以才捡回一条命）
然后，库娜考虑今后暂时避免单独行动
“确实好像很臭的样子呢，所以让乌尔巴尔德来代替吗，库娜大人？”
赞特笑着靠了过来，就算只剩下个脑袋还是个烦人的家伙
“没错，不让策划着愚蠢企图的乌尔巴尔德遭点报应可不行啊”
库娜没有告诉黑树乌尔巴尔德所在的地方
黑树很温柔所以不会让允许掉入陷阱吧
但是库娜不一样，非惩戒他不可
“愚蠢的乌尔巴尔德，现在勇者他们朝（你）那里去了哦，做好觉悟等着吧”
库娜笑了笑










————————————————————
我思前想后，关于『光明无法触及的黑暗』中渣勇被胖揍的这一点，我觉得有点悬，新版黑树已经学会了控制力量 不会像旧版那样控制不好力度，当然不排除作者又双叒叕失忆，但从作者这几天没打鸡血来看，搏一搏渣勇嘴欠自己爆出了差点砍下库娜脑袋的事，那黑树就有了胖揍的理由



　[第五章] 5-26（新）地下水路的梦之国

發貼者：freedom

阿里亚蒂亚共和国的地下遍布着无数的地下水路


而为了维护地下水路也有着无数可以进入的入口


千雪他们从其中一个进入地下水路


地下水路考虑到可以让人进入而建造的十分宽敞


这样的话就没必要屈身前行
另外，在隧道旁边还有给人行走的人行道


但是，由于最近没有降雨，水位很浅


这样一来也可以在水路中行走


“光啊”


千雪发动魔法制造出光


地下水路没有灯光所以必须使用魔法照明


直径30厘米左右的光球漂浮在空中照亮了四周


“不愧是千雪大人，这样的话就不需要火把了呢”


在一起的希兹菲对千雪给予了赞美


希兹菲他们是千雪他们突击组的成员


克拉苏斯将军把自由战士们分为好几个小组，各自从不同的入口突入


此刻其他的自由战士们已经进入地下水路了吧


千雪的小组有怜侍、沙惠子、白音、里乃、绪美这些平时的成员【这还有点名的必要？谁不知道你们像连体怪婴】


再加上希兹菲她们和火之勇者诺维斯以及德吉乌斯，最后是被拘束起来的艾诺爱


“为什么我也必须跟来呀！！”


被强行带来的艾诺爱叫喊道


“艾诺爱阁下！你与恶魔缔结契约可是大罪！不觉得愧对神明吗！？而且，（我们）知道与您缔结契约的下位恶魔就潜伏在地下水路之中，请老实点跟着吧”


德吉乌斯的话让艾诺爱露出悔恨的表情


“什么神明啊！明明在我困难的时候也没有帮过我！那种神明比起恶魔那边差远了！！”


“艾诺爱阁下！你在说什么啊！！会遭天谴的”


“德吉乌斯卿，请冷静一下，还有艾诺爱桑，您也是再不安静点的话，就要使用沉默魔法了哟”


千雪制止了争执不休的两人


“希兹菲桑，万不得已的时候请带着德吉乌斯卿和艾诺爱桑逃走”


“我明白了，千雪大人”


希兹菲向千雪低下了头


之所以让希兹菲她们组队是为了抑制德吉乌斯的行动


德吉乌斯（性格）耿直责任心又强


但是，在这地下水路深处的敌人不是他能应付的对手


可能会卷入千雪他们的战斗而丧命


而且，（觉得）德吉乌斯死掉的话会令人惋惜，所以让希兹菲担任这种角色【你们不是有复活魔法吗？】


即便是德吉乌斯应该也不会为了逞强而连累女性


“那么，出发吧各位”


在怜侍的号令下全员进入地下水路


打头阵的是绪美和怜侍，接着是千雪和里乃，接着是白音和沙惠子，最后是德吉乌斯跟希兹菲他们


“有种很讨厌的气味哇~”


里乃带着哭腔说道


“是呢，非常难闻的气味，简直就像厨余垃圾一样”


旁边的传来沙惠子厌烦的声音


千雪他们一边抱怨，一边前往地下水路的深处


（接着）走在前面的绪美突然停了下来


“各位停下来哇”


绪美突然说道


“怎么了绪美？”


“前面好像有什么哇”


离开人行道的绪美使用水上行走向水路中间移动


大概这种方法更容易行动


然后，怜侍也和绪美一样使用水上行走向水路中心移动


绪美取出了飞镖，怜侍拔出了剑


“喂，有什么在吗？完全看不见啊！再照亮一点啊！！”


“等等诺维斯！！！”


跟在最后面的诺维斯抱怨的说道，（然后）希兹菲发出慌张的声音


（嗯~她好像也为同行的男人而操心的样子呐，总觉得应该给予她鼓励。后面的诺维斯还是学会ky比较好）


这样想着的千雪对希兹菲产生了亲近感


“现在开始加强亮度”


“非常抱歉，千雪大人！！”


听到希兹菲道歉的声千雪站在水面上使用光条魔法


延伸的光条照亮了水路的深处


然后看见水面上漂浮着巨大的物体


“吖啊啊啊啊啊啊啊啊！！”


“那是什么啊啊啊啊！！！”




沙惠子跟里乃发出尖叫声


“巨型蛞蝓，讨厌的东西出现了呢……”


前方是高有2米，全长不知道多少米的巨型蛞蝓


那种巨型蛞蝓不止一条而是有好几条，除此之外还有大大小小的蛞蝓附着在地下水路的墙壁跟天花板上


巨型蛞蝓还没有发现（千雪他们），滑溜溜的身体在地下水路的地板上蠕动


“真是太恶心了，背上都起鸡皮疙瘩了……”


面对比那更恶心的都能平心静气的白音，也抱着肩膀，身体不断的颤抖


“怎么办千雪？”


怜侍觉得很有趣似的看着千雪她们说道【魔改】


“真是的！心眼实在太坏了呐！别笑了！快点想点办法啊！！”


“哈哈，交给我吧千雪！！光啊！！”


怜侍笑着射出复数的光弹


光弹将巨型蛞蝓燃烧殆尽


“呜呜……居然有那种魔物在，我想回去”


沙惠子哭着说道


“请等一下！还有什么东西在！！”


绪美指着里面


千雪立刻用光条魔法照亮绪美指着的方向


然后，看见那边有数个黑色的人影


“被入侵者发现了！！！”


“暴露了！！”


“快逃！！”


被光照到的黑影们飞快的躺逃窜


“那是什么？老鼠？”


在旁边看着的白音很反感的说道


“确实是老鼠啊，但是跟人类差不多的大小，而且还用两条腿站着，也拿着武器”


正如怜侍所有老鼠用两条腿站着，还拿着武器


“是鼠人呢”


“确实如此，总觉得哔哔哔的说话，还是说像千叶县梦之国的吉祥物比较好呢？”


“绪美桑，说这种话很危险哦，虽然的确是令人讨厌的主题公园”


千雪制止了说着危险话题的绪美【律师函警告？】


“啊啊啊……”


“怎么了里乃酱”


沙惠子担心突然发出奇怪叫声的里乃


“刚才的老鼠桑……那个，原本是人类哦”


里乃的话引起了所有人的注意


“里乃桑，那是真的吗？”


里乃对于千雪的疑问点了点头


“大概，只有里乃的眼睛看得出来”【魔改】


里乃像丢了魂似的说道


里乃的破幻之力是千雪他们当中最强的


集中精神凝视的话无论是什么样的对手的真身都能看破


“这样的话就难办了啊”




绪美讨厌的说道


“沙惠子，如果是被诅咒变成那个姿态的话，能够进行解咒吗？”


对于怜侍的提问沙惠子摇了摇头


“我不知道哦怜君，不试一下的话……”


沙惠子也不敢确定【魔改】


“那样的话就抓一只试试吧”


沙惠子听了千雪的话点了点头


“决定了呐，总而言之先前进吧”


听了怜侍的话千雪他们继续向深处进发




















乌尔巴尔德位于地下水路深处的巴顿祭坛那


眼前的老鼠们正在骚动着


看到这幅场景的（乌尔巴尔德）亲信们一脸的不愉快


因为原本是人类，所以不仅可以与人类造人，而且还携带着将人类变成老鼠的病原体


因此老鼠们只要有条件的话，数量能以算术级增长【鼠算法？】


现在这里有很多老鼠，正在骚动着


看到那个情形亲信们（也）开始喧闹了


乌尔巴尔德也因吵闹的老鼠们心情变得很糟


“塔拉伯斯哦，从刚才开始的骚动是怎么回事？”


“非常抱歉，乌尔巴尔德大人，看来好像出现了入侵者”


塔拉伯斯低着头回答


“入侵者？那不就是人类吗？赶紧把他们赶出去”


“那个啊，看来入侵者中好像有光之勇者他们的身影”


听到这句话，一瞬间乌尔巴尔德脑袋一片空白


“这是怎么回事啊！！”


乌尔巴尔德怒吼道（吓得）塔拉伯斯跪拜在地上


“非常抱歉！我也不知道为什么勇者会来！！”


乌尔巴尔德砸了咂舌


“哼，就算你用人类那一套土下座也无事于补！既然勇者来了的话，我们也回去吧”【魔改】


这么说道的乌尔巴尔德（开始）咏唱转移魔法


但是，（魔法）没有发动


“乌尔巴尔德大人！！（被）布下了阻碍转移的结界！我们被困在这里了！！”


听到亲信说的话，乌尔巴尔德思考着怎么回事


然后，察觉到了


突然乌尔巴尔德大叫起来


“你出卖了我！！赞特！！”


“乌尔巴尔德大人！？怎么回事啊！？”


“问我之前自己好好想想！大意了，那个混蛋，说什么利用勇者！其实就是为了消灭我的谎言”【魔改】
乌尔巴尔德虽然气得咬牙切齿，但是确实被逼到绝境
乌尔巴尔德知道自己无法战胜勇者，毕竟，连那个最强的恶魔兰菲尔德都敌不过勇者
（那个家伙强的脱离常识，不逃走的话会被杀的）
乌尔巴尔德（怎么说）也是伟大的魔王的亲信恶魔王来着
面对那种力量弱小的小神的话不会输【魔改】
但是，光之勇者的强大在众神当中也是名列前茅的
乌尔巴尔德回忆起与勇者他们战斗时候的事情
那个时候乌尔巴尔德与被称为黑发的贤者的女人展开魔法战
然后，战败了
在那之前乌尔巴尔德有着就算与神族PK魔法战也不会输的自信
但是，那股自信在一瞬间就被粉碎了
“塔拉伯斯哟！！”
乌尔巴尔德呼唤塔拉伯斯
“在！！您有何吩咐！！！”
“赶紧复活巴顿哟！现在马上！！”
但是，塔拉伯斯摇了摇头
“但是，这样的话预定就......”
“听好了，这是命令！！”
乌尔巴尔德用魔法控制塔拉伯斯
于是塔拉伯斯的眼神变得空洞
“这样的话巴顿就会复活了吧，还有泽亚尔去哪了？”
“乌尔巴尔德大人，泽亚尔为了指挥老鼠到结界外面去了，无法传唤”
“可恶！本想用来拖住勇者的脚步的，不在的话就没有办法了！”
“乌尔巴尔德大人！我们该如何是好啊！？”
“什么如何！现在开始要打破被赞特布下的结界！赶紧麻溜点！”
在乌尔巴尔德的命令下，部下们开始准备解除结界的魔法仪式
乌尔巴尔德的部下不同于擅长兵器的暗黑骑士团，都是擅长魔法的人居多【魔改】
然而，封印用的结界通常很难从内部进行破坏，就算是乌尔巴尔德的部下也无法轻易办得到
但是，乌尔巴尔德他们也不能坐以待毙
“别小看我赞特！本大爷可是侍奉魔王大人的恶魔之王啊！我一定能打破区区小神的结界！！”



————————————
看来这两天作者能写到旧版的5-18ᵕ᷄ ≀ ̠˘᷅难顶！闪闪祭22号开始了 肝不够



　[第五章] 5-27（新）飞在米农平原

發貼者：freedom




黑树和库娜一起乘坐着魔龙古罗利亚斯飞翔在米农平原上空

广阔的米农平原恐怕和印度北部一样大

不过，以古罗利亚斯的翼展可以很轻易的飞跃

从上空眺望可以看见几个人类的国家

但是，感觉与广阔的米农平原相比人口密度很小

恐怕是因为魔物的影响吧

米农平原上的魔物数量不多，不过，那是跟其他地区相对而言

即便是米农平原也有魔物

魔物基本上都有讨厌阳光的倾向

因此拥有广阔土地的米农平原白天很少有魔物出现

所以与其他地区相比受到魔物的侵扰较少

但是晚上就不用说了，阴天跟雨天的话哥布林等魔物都会出来活动

为此，居住在这个地区的人类在没有阳光的时候都会待在城内不外出

（黑树他们）沿着米农平原河水顺流北上

于是，没多久就来到米农平原北部广阔的卢哈库山脉

这座卢哈库山脉往北不在亚里亚多同盟的范围，而是很少有人居住的土地

卢哈库山脉住着很多山岭巨人，有时会袭击人类

此外，这座卢哈库山脉以北的土地上栖息着很多与与人类为敌的食人魔

这片北方之地过去曾经有食人魔支配人族的帝国

那就是[食人魔造就的北方帝国]

那个帝国在人类的奋勇抵抗之下被推翻了，但是存活下来的残党至今依旧在折磨着人类

另外，好像北方土地的食人魔不时会越过山脉来到米农平原，从属亚里亚多同盟的北方诸国必须始终保持警惕

黑树他们在卢哈库山脉山麓广阔的森林降落

米农平原虽然有开阔的土地，但是北部的卢哈库山脉附近遍布森林

古罗利亚斯在这里降落的话也不会被发现吧

让古罗利亚斯在平原降落的话，（一旦）被人类看到会引起大骚动

因此，至今为止一直在飞行

降落地点附近有着清澈的泉水，是可以用来稍作休息的好地方

“乌尔巴尔德卿去哪里了啊？虽然觉得飞在空中的话会与这边接触，看来期待落空了”【魔改】

黑树失望的叹了口气

“没什么不好的黑树，别管乌尔巴尔德什么的。库娜想就这样跟黑树一起在空中飞翔”

库娜说着令人高兴的话

黑树至今为止还没有被可爱的女孩子说过这样的话

因此（感动到）眼泪快流出来了

情不自禁的抱住了库娜

但是，也不能放弃寻找

“谢谢你库娜，但是，再找多一会吧”

黑树抱着库娜说道

“但是黑树，你有目标了吗？”

库娜偏着头说道

确实如库娜所说（黑树）没有什么目标

“没有啊....该怎么办呢？”

“那么在这里稍做休息怎么样黑树？如果休息的话会想出好主意也说不定哦”

库娜呵呵呵的笑着说道，那个笑容很是妖艳

黑树稍微有点心动

“是呢，确实也许会像库娜说的那样，休息一下可能会想到好主意呐”

黑树他们决定休息

黑树打开带来的野餐布并准备茶点

因为古罗利亚斯体形庞大就算载上茶具也没有问题，顺便把装有小吃的篮子也带来

篮子里有小麦面包夹着蔬菜之类的三明治，点心是加入了干果和蜂蜜的饼干

饮料是产自这个地区原产的花茶

这些是在出门之前黑树和库娜、莉杰娜、还有西耶娜一起做的

剩余的料理作为点心留给莉杰娜和西耶娜

（话说回来西耶娜现在在做什么？确定记得她说过去地下水路帮她哥哥）

黑树想起西耶娜的事

因为要前往地下水路，所以就把刀一直放在她那里

虽然交往尚浅，但还是有点感情的

黑树祈祷西耶娜平安无事

黑树和库娜坐在野餐布上准备休息，泉水反射的阳光闪烁着光辉，森立里吹拂的风十分惬意

“感觉相当的舒服呐，黑树”

稍微吃了一点三明治跟点心就枕在黑树的腿上

然后，然后安静的睡着了

（老实说这是不是搞反了？一般不都是女孩子给男性当膝枕的吗？）

想到这里的黑树看见库娜天真无邪的睡颜后放弃了念头

黑树抚摸着库娜白银色的秀发

有这么可爱的女孩子躺在自己膝盖上睡觉，那已经是十分幸福了

“咕嘿嘿嘿嘿”

看着库娜睡颜的黑树不由自主的发出恶心的笑声，然后为了冷静下来喝了口茶【为什么非得帅不过三秒】

就在黑树喝着茶的时候，古罗利亚斯把头凑了过来

“你也是个爱撒娇的孩子呢，古罗利亚斯”

（黑树）抚摸着古罗利亚斯鼻子，于是古罗利亚斯看起来很高兴

古罗利亚斯也把庞大的身躯挨着黑树躺下

“我也稍微休息一样吧”

这么想着的黑树把身体靠在古罗利亚斯的头上

然后，把视线投向森林的深处

从喝茶的时候开始

在树荫出有人看向这边

是小小的气息，一开始以为是哥布林，但是这一带阳光明媚

哥布林应该不会靠近（才对），所以是别的什么东西

库娜大概也察觉到了，但好像没怎么在意的样子

因为从树荫下的人那感觉不到强大的气息，所以判断放着不管也没有问题【魔改】

库娜一副天真无邪的表情睡在黑树膝盖上

黑树稍微想跟树荫下的人谈一谈

“呐，不要光看着出来吧？”

黑树看着树荫下的人说道

感受不到敌意，所以，才叫他过来

（是什么人呢？如果，离开的话当然不会去追，但是，如果有什么事就打听一下吧）

回应黑树的招呼，从树荫出走出少女跟小马匹

看到现身的人黑树（开始）感到疑惑

少女看起来像人类

这个世界的人类通常是集体生活的

然后，这一带没有人类国家，为什么这么小的孩子会出现在这种地方啊？

如果这么小的女孩子一个人的话，或许会成为魔物的饵食，至少监护人应该在附近

于是，黑树觉得最后一个人没有露脸

在少女和小马接近这边的时候，小个子的人影现身了

那个小个子的人影是矮人族

从白色的大胡子来看，似乎不是年轻人

矮人族在出生八年后外表就会想人类大叔一样，之后几乎是永生不变

为此，矮人族的年龄很难分辨

少女跟小马快步走向这边

女孩子的视线不是看着巨大的魔龙古罗利亚斯，也不是看着漂亮的库娜，而是注视着吃过的零食点心

如果是从远处就看到点心的话，视力真是相当的好

“很在意这个吗？”

对于黑树的提问，小孩子没有回答而是点了点头

黑树把点心分给少女，由于制作了很多就算分出一点也没有问题

“请（食用），送给你哟”

但是，少女没有收下

“.....也请分点给妹妹”

少女看着身边的小马说道

虽然对把小马称作妹妹的事感到疑惑，（但黑树）又拿出了一份点心

少女接过两份点心后将一份放入小马的口中，然后快速的吃掉

就在少女吃点心的时候，矮人终于过来这边

“十分感谢您，伟大的龙使哦，承蒙把这些点心赐给这些孩子们，艾法，珀娜，请向这位大人道谢”

矮人低着头道谢，（但）能从那话语中受到恐惧

但是，这也是理所当然的事情，通常没有人能接近龙

黑树觉得如果这些少女们不出来的话，这个矮人应该不会靠近

“谢谢你叔叔”

“hihin！！”

少女的艾法和小马的珀娜低下了头

虽然被叫做叔叔有点受到打击，但黑树没有放在心上

比起这个还是被马道谢（这事）更为惊讶

“您们是住在这里的吗？”

黑树向矮人询问

对这位少女和小马还有矮人的关系稍微有点在意

“是的，老夫名叫乌力姆，如你所见是矮人族，生活在这座森林里”

矮人族与人类不一样不怎么被魔物袭击

因此，可以生活在这座魔物众多的森林中

住在森林中的七个小矮人把从继母王妃那逃走的公主大人藏匿起来的故事很有名

（大概，这个乌力姆是靠伐木跟狩猎为生的）

黑树看向矮人

背上背着大斧，手上拿着被称为希腊腹弩的十字弩

这个世界的十字弩是生活在娜尔戛尔的食人魔发明的

矮人族跟食人魔一样四肢比身体短，而且肚子突出，所以无法使用普通的的弓

因此矮人族也使用十字弩

十字弩与普通的弓相比无法连射，但操作容易，另外力气小的人也能射出威力强大的箭矢

为此，很多人都想要

“初次见面乌力姆阁下，这个是您的孩子吗？”

对于黑树的问题，乌力姆摇了摇头

“不是，是迷路的孩子，是和小马珀娜在同一个地方捡到的”

乌力姆看着艾法说道，是回忆起过去的往事吧

乌力姆说起了与艾法和珀娜相遇的事情

相遇似乎是在两年前，有一天，在山上采蘑菇的乌力姆与消瘦的少女和小马相遇，附近没有亲人，這樣下去的话可能会被魔物袭击

无奈之下，就带回自己独自生活的家中

从那以后，就两人加一匹一起生活

“亲人没有寻找吗？”

对于这个问题乌力姆再次摇了摇头

“最初相遇的时候拿着带着的半人马的弓，也许父亲是半人马吧，但这一带没有半人马，另外在附近的国家中寻找过像是母亲的人，但是谁也不知道”

“原来如此.......”

半人马的弓是松散的M字型弓，是由木材跟兽骨更多种材料制成的

虽然比妖精的弓小但是威力强大

但是，很难熟练掌握所以很少有人类使用

乌力姆是从拿着半人马弓的这点判断艾法跟珀娜是半人马的孩子吧

然后从半人马的孩子这点来考虑的话，也理解小马是妹妹的这件事

半人马与人类所生的孩子，也会生出雌马跟小孩子

因此，母亲是人类女孩子的话会生出人类，母亲是雌性马的话会生出马

结果是，人类和马的姐妹就诞生了，而且，因为血缘关系似乎可以沟通

只是，黑树听说半人马更喜欢人类那边

特别是喜欢人妻，想掳走因无法渡河而陷入苦恼的人类夫妇中妻子的半人马的故事很有名

那匹半人马被身为英雄的丈夫用水蛇的毒箭射杀

身为艾法父亲的半人马也是，可能是被人类杀了也说不定

考虑到这点的乌力姆把艾法保护起来

艾法跟珀娜很开心的吃着点心

那个样子好像是在对话一样，恐怕是意识相通吧

“再次向您致谢，老夫没有制作点心的手艺”

乌力姆再次（向黑树）道谢

矮人族能制造优质的道具，但不擅长料理

因此艾法她们至今都没吃过点心吧

接近黑树他们无疑是被点心的香味所吸引的

“不足挂齿，话说回来我正在寻找某个恶魔，您有什么线索吗？”

“恶魔吗？唔姆……我不知道呐，不过，老夫住处的附近有一位独居的魔女老婆婆”

“有魔女在这附近”

乌力姆点了点头

魔女是与魔族或邪神缔结契约获得魔力的女性，亦或者与那女性生下的女儿

虽然也有男性与恶魔、邪神缔结契约，但一般还是女性比较多

原因是缔结契约的魔族一般都是（像）下位恶魔泽亚尔的那种男性

顺便说一下在这个世界，异种族之间造人的话，生出魔力较低的那一边种族的孩子概率较高

比如妖精族人类生孩子的话更容易生出人类

据说魔族大体上都比人类的魔力要高，而魔女生下来的孩子大多都是人类

而且，与魔族缔结契约在女神菲莉亚的教义里是大罪，由于菲莉亚教团拥有强大的影响力，魔女在各国都是被迫害的对象

为此，魔女会隐藏自己的真实身份，远离人类的故里生活

那种魔女好像就在附近

“是的，那个老婆婆的话或许会知道恶魔的事情”

“原来如此，有去打听一下的价值呐”

黑树抚摸着库娜的头发说道

（反正没有目标，顺便逛一下也不错吧）













老实说乌力姆感觉快要死了

与带着龙的青年分别后背上直冒冷汗

那是在乌力姆他们采蘑菇的时候

艾法和珀娜突然不见了

找到的时候正躲在泉水附近的树荫下看着什么

当乌力姆确认到是巨龙正在睡觉的时候，吓得腰都没力了

（那么巨大的龙正在睡觉不是吗？）

虽然想带着艾法离开那里，但是（腿脚）不听使唤

（仔细一看想龙的旁边不是有人在喝茶吗）

然后，喝茶的青年把艾法叫了过去

“艾法，你不觉得害怕吗？老夫可是害怕的不得了啊”

乌力姆问向身边旁边的艾法

“唔姆乌力姆爷爷，没什么可怕的哦，因为珀娜说了不可怕啊”

艾法抚摸着小马说道

珀娜无法与乌力姆对话，但是，艾法能理解珀娜说的话

“是吗……珀娜是那样说的吗”

乌力姆知道珀娜能在某种程度上感知到危险的事情

艾法能平安的与乌力姆相遇也是多亏了珀娜

事实上没有危险的样子

“真是个非常好的人呐珀娜，还想再见面”

艾法笑了

“好人吗……把那个青年称作人好吗？虽然是人的姿态，但恐怕不是人类，如果可以的话老夫不想靠近……”

乌力姆用艾法听不到的音量嘀咕道

乌力姆觉得那个青年是比旁边的龙还要恐怖的存在

龙平时很温厚，但是，一旦触碰它逆鳞的话就会变成比什么都恐怖的存在

（乌力姆）觉得那个青年也是一样













——————————————————
黑树出场依旧是在水



　[第五章] 5-28（新）地下水路的战斗

發貼者：freedom

就在千雪他们（继续）前往地下水路深处的时候
在途中与埋伏的魔物集团展开了遭遇战
“千雪桑！往那边过去了哦！！”
“我知道了里乃桑！！”
千雪用魔法之手把袭来的鼠人给揍飞了
“ki—！！”
被揍飞的鼠人发出了悲鸣的叫声
虽然可以用贤者之杖殴打，但千雪无论如何都不想碰到，所以使用魔法
或许由于鼠人原本是人类，（所以）会用武器攻击
刚刚被千雪揍飞的鼠人拿着短剑，穿着皮甲，另外或许是变成老鼠的原因，（身手）很敏捷。与千雪一同前来的希兹菲他们好像陷入了苦战
幸运的是因变成了野兽，无法投掷武器
骑着巨大老鼠的鼠人举着枪袭来
“危险希兹菲桑！！”
怜侍用光弹将袭向希兹菲的巨型鼠人骑兵打飞
“非常感谢怜侍大人”
希兹菲感谢道
“哼！！”
旁边的诺维斯发出不高兴的声音
（真是的，太好懂了）
希兹菲和诺维斯的关系令人无奈
想着这种事情的千雪用魔法之手胖揍鼠人，（然后）看向白音那边
出现的（魔物）不仅是鼠人
下半身是蛇的拉米亚和下半身是蜘蛛阿尔凯尼也出现了
而白音和德吉乌斯正在应战
德吉乌斯暂且不说，交给白音的话没有问题吧
拉米亚是大多栖息在这里以西的种族
只有女性而且下半身是蛇的种族
与吸取其他种族新鲜血液为生的斯特里希斯一样
从斗技场逃走后，不知去向，好像是跑来这里了
拉米亚和阿尔凯尼虽然都是比人类还要强大的种族，但是敌不过白音的
现在接二连三的被打倒
千雪他们在战斗中处于优势，不久，魔物全部被打倒了
“德吉乌斯桑没事吧？”
“没事的，只是中了一点毒而已”
这么说道的德吉乌斯脸色发青，不像是没有事（的样子）
由于拉米亚下半身是蛇可以使用毒，（德吉乌斯）似乎吸入了毒气
“沙惠子桑，麻烦解毒”
“我知道了”
沙惠子使用魔法后德吉乌斯的脸色变好了
“稍微休息一下吧，希兹菲他们也累了吧？”
怜侍提议进行休息
敌人的数量比想象的还多
拥有比人类还超乎寻常体力的千雪他们姑且不论，德吉乌斯和希兹菲他们休息一下比较好
里乃和沙惠子用净化魔法清理四周
之所以（清理）是因为据说鼠人携带着某种病原体
对体力不支的希兹菲他们来说很危险
“即便如此，没想到会有这么多的敌人。明明从食尸鬼（得到）的情报当中数量好像很少的”
白音很不耐烦的说道
“哈，从其他入口进入地下水路的自由战士们没事吧？”
这么说道的德吉乌斯坐在地上喘着气
“不知道啊，话说回来想的太天真了呢，呐绪美桑，能知道这地下水路到底有多少敌人吗？”
“不行啊千雪桑，到处都有结界，无法（进行）感知哇”
“呜哇~那就是说，还有很多老鼠桑也说不定咯”
“但是里乃，只能继续前进，必须搞清楚她到底在做些什么啊”
怜侍这么说道，沙惠子跟里乃都露出厌烦的表情
千雪也是这么觉得
千雪叹了口气看着鼠人
鼠人原本是人类所以没有杀死只是打晕
“说起来，呐，沙惠子桑，能不能把这些鼠人变回原样？”
“嗯~怎么样千雪桑，如果是诅咒的话，我想应该可以的……试试看吧”
沙惠子开始咏唱魔法
于是（鼠人）变回中年男性的容貌
“不愧是沙惠子哇！变回人类了哇！！”
绪美（变得）十分兴奋
“看来好像可以变回来呐，那样的话不得不救他们哇”
“是啊，千雪，不过，这样带着的（他们）前进是不可能的”
“确实如此呐怜侍君，接下来可能是一场硬战也说不定，不可能带上无法战斗的人，怎么办？该如何是好呢？对了德吉乌斯卿。虽然十分抱歉，能与希兹菲他们一起带着这些人一起逃出去吗？”
千雪看着德吉乌斯说道
说实话德吉乌斯和希兹菲是个累赘，敌人数量要是少的话还好，接下来会有强大的敌人在前面等着
从魔物那获取的情报得知水路的最深处有上位恶魔在
很难一边战斗一边保护他们
“但是，千雪阁下，我很在意西耶娜的情况，而且，必须搞清楚月光女神到底有什么企图”
但是德吉乌斯摇了摇头
“但是，那个，德吉乌斯卿……”
在千雪不知道该如何说服德吉乌斯的时候【魔改】
“说白了，就是碍手碍脚！”
怜侍直白的说道
“我们的进度已经很慢，要是月光女神做了什么不得了的事可能会赶不上，即便如此也可以吗？”
怜侍的话让德吉乌斯沉默了
数秒过后，德吉乌斯点了点头
“……我明白没，会带着这些人撤退的，但是，其他鼠人怎么办？”
德吉乌斯看向倒在地上鼠人说道
“毕竟没有恢复原样，大概是不会被袭击的吧，暂且布下结界所以不需要担心”
“这样啊……那就放心了，那我这就回去”
德吉乌斯不情愿的低下了头，将变回原样的男性扛在肩上
“希兹菲桑，德吉乌斯卿就拜托了，还有不要让艾诺爱桑离开视线”
“我知道了，请（放心）交给我吧”
希兹菲他们跟上了德吉乌斯，当然艾诺爱也在一起
想着可能帮上忙所以带过来，但是敌人的攻击太猛烈，不能再继续带着他们前进
希兹菲他们（开始）原路返回
这样就剩下千雪他们了
“说的有点过分了啊”【渣勇形象比色狼黑树正面多了】
“不会，怜侍君，在这种情况下也是没有办法的啊，而且考虑到西耶娜也有可能变成鼠人，还是让他们回去比较好”
同伴们都赞同千雪的观点
“那么，这样就轻松了，继续前进吧，各位”
怜侍这么说道，千雪他们（继续）往地下水路的前方进发【XX说格式，真的很zz】












“总算是撑过去了”
击退进攻的鼠人后，奈非姆擦着汗说道
“要是没有奈非姆阁下在的话我们已经全灭了，不愧是水之勇者阁下”
自由战士中的一人称赞着奈非姆
“能战斗的人还剩下多少？”
“算上奈非姆阁下有4个人”
“这样啊，情况很严峻啊……”
奈非姆的小组有12人，从与怜侍他们不同的入口进入地下水路
然后，先是前进的时候遇到巨型蛞蝓，之后又遭遇到大量的鼠人
尽管应战了，但是由于数量太多，因此打算撤退，但回去的路也被堵住了，所以决定走别的水路
拜此所赐现在不知道在哪里
“但话说回来老鼠的数量太多了，200人左右的自由战士（根本）不够，恐怕将军阁下也预料不到会有这么多的魔物吧”
（而且）已经出现伤亡了
恐怕其他小组也是同样的遭遇
奈非姆感觉到那边有气息接近（然后）架起了枪
“大家拿起了武器，有什么人接近了”
奈非姆看向水路的深处
不久从水路的尽头看到了火把的光亮，过来的是人类
“因为看到火把的光，还以为是谁呢，这不是水之勇者奈非姆吗”
“您是地之勇者戈丹”
过来的是地之勇者戈丹和他的同伴
“你们似乎也遇到大麻烦啊”
“呃呃，您也是”
“看来有相当多的老鼠啊”
“是啊，这样就无路可退了啊”
奈非姆他们表情变得阴暗
“只能指望光之勇者了啊”
正如戈丹所说，這樣下去就全灭的
如果有得救的可能的话，那就是光之勇者会做点什么吧
奈非姆回想起光之勇者
被美丽的女性围绕着令人吃柠檬的男人
“呃呃，只能指望那个勇者了，所以只能相信（他）了”
这么说道的奈非姆他们听天由命



　[第五章] 5-29（新）恶魔的契约者

發貼者：freedom

“喂诺维斯！请您代替德吉乌斯大人搬运一下吧”
在地下水路原路返回的希兹菲对着诺维斯说道
诺维斯比德吉乌斯更有力气，所以，希兹菲认为应该由诺维斯来搬运从鼠人变回人类的男性
“呃呃，为啥啊希兹菲，如果是女孩子的话还好说，我才不想搬运男的啊”
诺维斯一脸嫌弃的说道
“没事的希兹菲阁下，诺维斯阁下比我要强大，回去的路上可能会遭遇魔物，所以不应该消耗诺维斯阁下的体力”
德吉乌斯的话让诺维斯一脸得意忘形
“你看看！希兹菲！德吉乌斯老爷都这么说了！！”
“干嘛！！想吵架吗！！”
“请二位不要再吵了！还不可以掉以轻心哦！”
蕾莉亚无语的说道
“哼，在争风吃醋吵什么啊？差不多该放了我啊！！”
看着希兹菲他们的艾诺爱很不爽的说道
“抱歉哦艾诺爱桑哟，可不会让您逃走的”
牵着束缚着艾诺爱绳子的凯娜说道
“说这种话真的好吗？我是为了你们好才让放了我的哦”【魔改】
这么说道的艾诺爱露出无畏的笑容
“停下来各位！！”
诺拉突然叫道
“怎么了诺拉桑？”
对于希兹菲的疑问，诺拉什么都没说而是死死的盯着前方
光源只有玛蒂魔法杖顶端的点亮的魔法照明
这是千雪认为返回的时候需要而施的魔法
但是，这种魔法照明和光条魔法不一样只能照亮四周
因此无法知道深处有什么东西
“能够察觉到老子，不愧是妖精族啊”
当传来粗犷的声音的时候，从黑暗之中走出一个人影
只从影子来看的话像是人类
但是，现身的人物的头部不是人类哦
比人类要大上一圈膨胀的肌肉，脖子以上是巨大的黑山羊脑袋
因此他不是人，应该说“它”吧
“不会吧....下位恶魔”
玛蒂难以置信的甩着脑袋
出现的拥有黑山羊脑袋的魔物，一般被称为下位恶魔的
下位恶魔尽管是最弱的恶魔，但也是比人类还要强大的存在
它站在希兹菲他们返回的路上，挡住他们的退路
“因为感觉到艾诺爱酱的气息所以过来看看....从艾诺爱酱身边滚开，这样的话起码女的还可以活命”【super魔改】
下位恶魔拿着像巨大柴刀的剑指向这边
“怎么办希兹菲？”
凯娜不安的问道
“战斗吧，没有别的办法了”
希兹菲拔出了剑，只能如此了
虽说不会取女性的命，但是不知道会被做些什么。所以不可能投降的
“确实只能这么做了，怎么可能向恶魔投降，伟大的天使苏尔夏大人！请赐予我力量！给罪恶之人降下裁决的铁锤吧！”
德吉乌斯将扛着的男性靠在墙边坐下，然后取出法槌咏唱魔法
裁决的铁锤是奥迪斯信徒使用的魔法，拥有增强法槌打击力的效果
咏唱完魔法的德吉乌斯用法槌指向恶魔，架起了盾牌
“等一下恶魔！不然我可不知道这个女的性命会怎么样啊！！”
凯娜用枪尖对着艾诺爱向前走去
虽然手段卑鄙
但是，这种说不出口
“泽亚尔大人，我相信您一定会来救我的，哈！！”
突然捆绑着艾诺爱的绳子掉落在地上，接着，凯娜向旁边跳开
“呜呜.....”
凯娜丢掉手中的枪，捂着手臂
“凯娜姐！！”
希兹菲跑到凯娜身边，（看见）凯娜手臂流着血
艾诺爱手上拿着一把剑身柔软的剑
“这把剑叫做蛇剑，能够卷在腰上携带，今后可要好好搜查身体哦”
开心笑道的艾诺爱站到下位恶魔身边
“这样就没有人质了呢，那么怎么办呢，人类哟”
下位恶魔笑了
“希兹菲！后面也来了！！”
大量拿着武器的鼠人出现了
要是腹背受敌就糟了
它们虽然不会立马攻过来，即便这样也无计可施【脑补】
恐怕是打算活捉我们吧
而且下为恶魔身后也出现数只鼠人
“希兹菲，老子也打开突破口，想办法趁机逃跑吧”
诺维斯架起了惯用的大剑
“等等诺维斯，想要使用那个啊？”
“这是当然的啊，在这里不使用兽之灵感的话能怎么办？”
诺维斯认真的说道
诺维斯是信仰力量与战斗之神托尔兹的兽战士
“汝，应该成为兽”这是托尔兹的教诲
信仰托尔兹的战士们不应该在城里（安逸）度日，而是应该在魔物众多的野外生活
战士们不应该装备铠甲而是应该身披魔兽和野兽的皮战斗
自此自称为兽战士
托尔兹的信徒以野外的兽之司祭为中心建立起教团，一边寻求魔物众多的地方一边移居
对饱受魔物侵扰较多的国家来说，这样的兽战士们是非常难得的存在
只有兽战士们才能使用的秘术兽之灵感
将凶恶魔兽的的血液制成染料描绘成刺青，于是便能够得到那魔兽的力量，这就是兽之灵感
想得到这种兽之灵感很难，因刺青导致死亡的例子也有
因此，要一边让身体适应一边慢慢地绘制刺青，但是有才能的人能在短时间内完全绘制完
兽之灵感有好几种，要么熊之灵感，要么是狼的，要么是狮子的
然后，使用兽之灵感的最大化的话，兽化的能力会让力量增强好几倍，成为强大的战士
但是，问题是持续使用兽化的话，最终将会暴走
一旦暴走的话就会不分敌我的无差别的攻击【魔改】
为此托尔兹信徒以外的人不会称之为兽战士，大多都会称作狂战士
诺维斯过去为了获得兽之灵感加入兽战士集团
有才能的诺维斯只用2年就得到通常要9年左右才能得到的兽之灵感
诺维斯得到的兽之灵感是猪
兽化之后会得到强大的突击能力
诺维斯在得到火之勇者称号之前被称为赤猪
然后诺维斯想发动技能
“咕呜呜呜呜！！”
诺维斯身上的刺青就像血液一样跳动
身上的肌肉膨胀，口中伸出獠牙
“拜托了，不要暴走啊.....”
诺维斯似乎听不到希兹菲祈愿的样子
诺维斯用充血的双目盯着恶魔
“想干嘛？要是想投降的话尽早吧！”
看见诺维斯（兽化）的下位恶魔慌了起来
“嘎啊啊啊啊啊啊啊!!!”
诺维斯举起大剑冲向下位恶魔
“什么啊！！”
受到诺维斯攻击的下位恶魔变得踉踉跄跄
“泽亚尔大人！！”
艾诺爱带着鼠人跑了过来
“不好意思，您们的对手是我”
“抱歉不会让你过去哦”
被德吉乌斯和蕾莉亚治好的凯娜挡住了艾诺爱的去路
“大家！后面就拜托了！我去支援诺维斯！！拜托了女神蕾娜大人，守护诺维斯”
希兹菲使用女神蕾娜授予的魔法
女神之盾的魔法会守护对象不受任何攻击
女神蕾娜跟托尔兹一样是武神
但是，与托尔兹不一样是守护之神
所有国家的城墙上都雕刻着女神蕾娜的圣印
所以，希兹菲向女神蕾娜祈祷
守护诺维斯
诺维斯的身体被光芒包裹着
光替诺维斯防住了鼠人的攻击
在这期间诺维斯用大剑横扫了鼠人
踉踉跄跄的下位恶魔也重整态势走向诺维斯
（希兹菲）身后响起了激战的声音
是一场战况相当严峻的战斗，但是，希兹菲他们直到最后都不会放弃
“女神大人！！请赐予大家勇气吧！！”
希兹菲使用（激发）勇气的魔法
这样的话就不会畏惧任何困难，勇往直前
“我们有女神大人的加护，绝对不会输的！”










“这里就是魔女的家吗，黑树？”
黑树身边的库娜发出可爱的声音的问道
“ 我觉得可能是吧库娜，这里应该是魔女亚丽玛的家”
黑树向乌力姆打听完后，等库娜醒来就去寻找魔女亚丽玛的家
房子虽然好像用幻术隐藏起来，不过很快就被找到了
在古罗利亚斯降落后，下来的黑树和库娜一同向着魔女的家走去
黑树他们眼前的是一栋木质结构的茅草屋顶的房间【翻成木质茅草屋好像不太对】
这就是魔女亚丽玛的家吧
这栋房子孤零零的建在森林之中
通常的话在这种地方独居的话会被魔物或者野兽吃掉吧【魔改】
但是，住在这里的是从恶魔那获得力量的魔女
按乌力姆的说法魔女亚丽玛好像不是什么坏人
然而，由于是魔女不得不在远离人烟的地方生活
但是，由于生性善良的事为人所知，所以附近的国家好像也有人瞒着奥迪斯教团和菲利亚建团（偷偷）到访此地
黑树看向房子周围的护符
护符是两个四边形重叠的印记
“这不是莫德斯的圣印吗？住在这里的魔女与娜尔戛尔的谁（交换契约）”
黑树确认圣印后变成暗黑骑士的姿态
觉得这个样子更好说话
刚一靠近门就突然开了，里面出现一位穿着黑袍的老婆婆
大概，是知道有人来的吧
不过原本，黑树他们就不打算躲藏起来，被发现也是理所当然的
老婆婆看到黑树的样子就跪下了
“伟大的魔王大人的使者哟，到访寒舍有何吩咐”
“不是，请抬起头来，是这边冒然拜访，您就是亚丽玛桑吗？”
黑树说完老婆婆就抬起了头
“是的，我就是亚丽玛”
“突然拜访真是不好意思，其实是有事想向您打听”
“好的，有何吩咐！伟大的暗黑骑士哟！！”
亚丽玛瞪着大眼睛的回答
（黑树）感觉太过卖力了
“魔女亚丽玛，其实是想知道与你缔结契约的恶魔的名字”
黑树郑重其事的询问后，亚丽玛似乎难以回答
像是在犹豫要不要说出来
“喂，女人，为什么不回答黑树的问题？找死啊？”
库娜举着大镰刀抵在亚丽玛的脖子上
“噫！！！”
亚丽玛害怕到脸在抽搐
“等等库娜！做过火了！”
“emmm，既然黑树这么说的话....那么就....这样吧，喂，女人！看着库娜的眼睛！然后！回话！”
库娜咏唱支配魔法，然后亚丽玛双眼变得空虚
“与我契约的是曼赛义德大人.....”
亚丽玛小声嘀咕道
黑树知道这个名字，是作为乌尔巴尔德亲信的恶魔
曼赛义德是恶魔族的魔道士，听说他在乌尔巴尔德的命令下不时会到娜尔戛尔外面进行谍报活动
与她签订契约是那个时候吧
“曼赛义德卿吗，确实是乌尔巴尔德卿的亲信啊，如果知道他的下落的话，也许能知道乌尔巴尔德卿的下落，亚丽玛桑，知道曼赛义德卿在哪里吗？”
“是的，与曼赛义德大人分别已经有30年了，联系也少了，但是，很清楚那位大人现在的下落，曼赛义德大人现在位于阿里亚蒂亚共和国”
亚丽玛明确的回答
“阿里亚蒂亚共和国很广阔，能知道更具体的位置吗？”
“地下.....这感觉恐怕是在地下”
“地下的话是说地下水路？为什么会在地下水路？怜侍他们现在应该也在那.....”
亚丽玛的话让黑树感到惊讶
“哦呀，乌尔巴尔德在地下水路吗，真是太倒霉了，可能会被勇者干掉哦”
库娜笑着说道
但是，黑树觉得这不是什么值得高兴的事，虽然不知道为什么会在那种地方，但是觉得必须去帮帮他【魔改】
“库娜！赶紧回去阿里亚蒂亚！！”



　[第五章] 5-30（新）风与炎的乱舞

發貼者：freedom




“等等诺维斯！在干什么！不要乱来啊！！”
诺维斯没有回应希兹菲的呼叫
平时的话总是说着“不用担心希兹菲”那样的话
“噶啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
高声呐喊的诺维斯向下位恶魔发起挑战
（可）那挥剑的方式太凌乱
完全是已经暴走的狂战士
如果持续使用那种胡乱的战斗方式，总有一天身体会垮掉【魔改】
但是，无法阻止变成狂战士的诺维斯
“可恶！区区的人类！！！！”
下位恶魔挥动大柴刀防住了诺维斯的攻击
希兹菲过去曾见识过变成狂战士的诺维斯
变成狂战士的诺维斯把魔物全灭后袭击了希兹菲她们
那个时候多亏诺维斯耗尽了体力倒下，才总算逃过一劫
实在是不堪回首的回忆
变成狂战士诺维斯的力量惊人，但是，那个下位恶魔凌驾在他之上
希兹菲眼前正在展开猛烈的攻防战
下位恶魔被诺维斯猛烈的攻击给压制住
但是，变成狂战士的诺维斯没有进行防御
仅仅是为了杀了对方不断的攻击，这样的话即便杀死了对方，自己也会丧命吧
战斗之神托尔滋的教诲是战死是一件光荣的事【？？但托尔滋却苟活了】
所以托尔滋的战士们很多人很快就战死了
但是，西耶娜讨厌诺维斯死去
就算那是值得光荣的事
希兹菲已经不想再失去亲近的人
希兹菲的父亲被魔物杀了，再也回不来【魔改】
如果能一起战斗的话，如果那个时候在身边的话，说不定就不会死吧，到现在为止希兹菲还为这事感到后悔
当然，这事是不可能的
那个时候希兹菲还是个小孩子
（而且）现在也很无力，不适合当一名战士，所以，就算希兹菲在身边，父亲的死亡也不会改变吧
但是，希兹菲无论如何都会钻牛角尖
（为什么，没能救父亲啊？为何，不待在父亲身边啊？）
希兹菲很喜欢自己的父母
对希兹菲而言两人是一对理想的（模范）夫妻
但是，却因为父亲的逝世而崩坏了
父亲死后，母亲再婚了
那是没有办法的事，母亲父亲不在的话，母亲只能依靠别人
希兹菲的义父是一位非常温柔的好人
那位义父为了希兹菲找了结婚对象【真的不是为了趁早甩掉拖油瓶吗？】
真要说的话（希兹菲觉得）必须得感谢他
但是，见到夫妻关系这么轻易就结束的希兹菲对婚姻感到恐惧
就这样希兹菲离开了义父跟母亲，拜托凯娜成为自由战士的同伴
（觉得）自己的战斗能帮助什么人就好了
所以希兹菲举起了剑，架起了盾牌
然后，希兹菲是受智慧与胜利的女神蕾娜加护的战乙女
希兹菲觉得自己的愿望一定能传达给女神
也就是说（想）用这股力量守护着人们
“智慧与胜利的女神蕾娜大人！请保护诺维斯！！”
希兹菲不断咏唱魔法【全副武装只是当个辅助？】
诺维斯四周出现了闪耀着光辉的魔法盾
那些魔法盾防住了下位恶魔的攻击
攻击被防住的下位恶魔非常恼火
下位恶魔是下位的魔族
仅凭希兹菲的话是赢不了的吧
（所以由）诺维斯负责进攻，希兹菲负责防御
靠这种配合总算能与下位恶魔对抗
但是，希兹菲施展的魔法差不多到了极限
希兹菲感觉自己体内的魔力即将耗尽
另外，希兹菲感觉眼前战斗的诺维斯攻击（的态势）变弱了
诺维斯也差不多到了极限
（连）希兹菲身后战斗中的同伴们也是
鼠人的数量太多，无法过来支援
万事皆休了
“咕啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
诺维斯在大声吼叫
下位恶魔的攻击击碎了希兹菲做出来的魔法盾，然后将诺维斯击飞了
因为被诺维斯了剑挡住所以没被直接砍到
但是，尽管如此也受到相当大的冲击吧，滚向旁边的诺维斯撞到墙后动弹不得
“诺维斯！！”
希兹菲赶到诺维斯身边，虽然好像活着但无法动弹
“哼！真是难缠！！”
下位恶魔咒骂道
希兹菲看向身后，同伴们也节节败退
虽然好像打倒了很多鼠人，但是数量太多了
希兹菲他们围成一个圆阵
希兹菲看见同伴全员都一脸的疲惫
鼠人没有乘胜追击，看来跟最初的设想那样，像是要生擒希兹菲他们
“我的性命怎样都行！能请放过她们吗！！”
德吉乌斯冲着下位恶魔喊道
“本来就是那样打算的啊美男子，因为这些女的都是上等货色，会交给老子的同伴，这样一来老子在同伴面前也很有面子”
这么说道的下位恶魔笑了
听到这个笑声，希兹菲清楚的知道身边的玛蒂嘴唇在发抖
已经是，走投无路的状况
“不好意思不会让你得逞的哟！！”
突然从下位恶魔身后传来声音
“什么人！！”
于是一只白色发光的蝴蝶飞了过来，围着德吉乌斯飞转
“什么啊！？这蝴蝶？！！！”
接着，一名女从下位恶魔后面墙壁那现身
“西耶娜！！”
“西耶娜！！”
看见现身的女性，德吉乌斯和艾诺爱叫出了她的名字
“我来救你了哟哥哥！！”
这么说道的西耶娜对着希兹菲他们笑了笑










“呼，好像勉强赶上了呐”
西耶娜看见德吉乌斯平安感到安心
虽然有蝴蝶的引导，但是鼠人的数量太多，很难前进，所以迟到了
好不容易来到的时候是在稍早前，战况越来越激烈的时候
虽然想立马赶过去，但是战斗太激烈没法出去，只能等待机会
然后，在看到诺维斯被下位恶魔打飞后，急忙跑了出来
“西耶娜，为什么会在这里？你不是应该被月光女神给抓了吗？”
“嘛，虽然有这事……之后再说吧哥哥，现在不是说这种事的时候”
说完西耶娜看向艾诺爱
“没想到你还活着呢，西耶娜，还以为你成为了那位大人的玩物呢”
艾诺爱发出讽刺的笑声
“真不巧呐，我还活着哟”
西耶娜也笑着回答
“但是，你为什么会觉得你来了就能成为救兵？现在就在这把你杀了”
艾诺爱挥动了蛇剑
富有弹性的剑身撕裂了空气
“啊啦，说这种话真的好吗？你以为我为什么还活着？”
说完西耶娜拔出了从暗黑骑士那借来的刀
于是从刀身中喷发出黑炎
“那黑炎是！！！！”
看到黑炎的下位恶魔惊恐的叫道
“就是这么回事哦，是泽亚尔吧？那位大人对您很生气哟，被托付这把刀的我也算是那位大人的使者，如果，您就这样离开的话，我倒是可以在那位大人面前替你美言几句哦？”
西耶娜面不改色的吹着牛
刀只是借来的，也没有使者这回事
但是，这话似乎相当有震撼力，泽亚尔慌了起来
“那，那位大人发怒了————！！我，我明白了！鼠人们停止攻击！”
泽亚尔大声呼喊道，鼠人的动作停止了
这样德吉乌斯他们就得救了
“行动停止了！放过我们吧！来吧，艾诺爱酱！一起走吧！！！”
“不，不要！！我是不会退让的！”
艾诺爱摇着头喊道
那个样子让泽亚尔惊慌失措
“爱、艾诺爱酱？那位大人发怒了啊，那位大人的恐怖你是知道的吧？”
“我不要！泽亚尔大人！居然要在西耶娜面前逃命什么的！怎么可能输给温室里长大的家伙！！”【魔改】
这么说道的艾诺爱面目狰狞的瞪着西耶娜
“你以为我为了成为剧团的花旦付出了多少努力啊！！在郊区的酒馆跳舞！！让讨厌的家伙触摸身体！为了摆脱那种人生不惜把灵魂出卖给恶魔！！”
“艾诺爱姐姐……”
“元老院议员的女儿！法之骑士的妹妹！生于那种恩惠之中的大小姐为什么要到剧团来啊！！为什么要夺走我的地位啊！！”
艾诺爱把压抑在内心的话滔滔不绝的喊了出来
“跟你哥哥一样！不懂艰辛，什么都不知道的家伙居然给我说教！你们兄妹俩真的很碍眼！！”
说完艾诺爱用蛇剑指向西耶娜
西耶娜也不是不理解艾诺爱的心情
西耶娜也是舞女，知道舞女过着什么样的生活
但是，有一句话不能当作没听到
西耶娜心中充满了愤怒
“不懂什么是艰辛？明明对我们的事情一无所知还真敢说啊！”
西耶娜对艾诺爱怒吼道
西耶娜和德吉乌斯是伊什蒂亚信徒的母亲与身为法律之神奥迪斯司祭的父亲的孩子
伊什蒂亚的教义是不允许结婚的
西耶娜他们是没有市民权的母亲所生的没有市民权的私生子
在阿里亚蒂亚共和国的法律里，就算是着有血缘关系，只要是没有被正式承认的婚姻中出生的孩子，哪怕是男方孩子也不会被承认的
所以，西耶娜未曾享受过像大小姐一样的生活
那一点兄长的德吉乌斯也一样
西耶娜跟母亲和哥哥生活在贫穷的外街
那日子过得绝对不富裕
就在某一天，父亲那丘乌斯将兄长德吉乌斯收为养子迎回家中
那丘乌斯打算让德吉乌斯成为继承人
但是，那是件很不容易的事
在阿里亚蒂亚共和国的法律中，领养孩子必须得到侍奉婚姻女神菲莉亚神殿的许可
那是为了防止假装收养而进行市民权的贩卖
菲莉亚的司祭们不满法律之神奥迪斯的司祭在没有结婚的情况下生育孩子，所以不愿承认领养
另外，那丘乌斯的亲戚和奥迪斯的司祭等周围的人，也同样不承认德吉乌斯
但是，德吉乌斯为了得到那种（氛围下）所有人的认可而非常的努力
西耶娜目睹过（德吉乌斯）那个努力的样子
每天都在学习，记住礼仪礼法，为了能让周围的人满意而努力
即便如此周围的人还是很冷淡
但是，在某一天，德吉乌斯得到大天使苏尔夏的加护
西耶娜很高兴德吉乌斯的付出被天使所以认可【魔改】
周围的人不得不承认得到大天使苏尔夏加护的德吉乌斯，正式认可成为养子
西耶娜看向艾诺爱
“姐姐，您经历过什么艰辛我不知道，但是，你不能说我和哥哥不知道什么叫艰辛，就这里做个了结吧”【魔改】
西耶娜将刀指向艾诺爱
西耶娜过去曾看过艾诺爱主演的话剧
非常的美丽耀眼，西耶娜也想变成那个样子
然后，进入同一个剧团，开始拼命的练习话剧
西耶娜为了接近艾诺爱而努力着
（这个人以为只有自己过得很艰辛吗？）
西耶娜对艾诺爱的话感到伤心的同时也涌起了愤怒
“好胆量啊西耶娜！看我怎么反杀你哟！！”【魔改】
艾诺爱也架起了蛇剑
“等，等等！艾诺爱酱！！”
“泽亚尔大人！拜托您了让我上吧！！”
虽然泽亚尔想阻止，但艾诺爱不打算住手
西耶娜向前踏出一步
“西耶娜.....”
“没事的哥哥，就在那里看着吧，其他人也请不要出手”
西耶娜与艾诺爱对峙的时候，周围的人与她们俩拉开了距离
“让您见识一下泽亚尔大人赐予我的力量！风啊起舞吧！！”
艾诺爱咏唱了魔法，她周围刮起了风
那把蛇剑随着风的流动做出奇妙的动作
那个样子，简直就像剑在跳舞一样
“原来如此，那我也起舞吧，火炎啊舞动吧”【我现在满脑子是《紫禁之巅》】
西耶娜举起了刀，摆出了架势
随着西耶娜的意志（黑色的）刀喷发出黑炎
艾诺爱是风之舞的话，西耶娜就是火炎之舞
缠绕着风的蛇剑袭向了西耶娜
西耶娜则转动身体避开了蛇剑
（不愧是，姐姐！完美的动作！）
西耶娜对艾诺爱的动作感到佩服
也许也有从泽亚尔获得的力量吧，但也有艾诺爱苦练的成果
西耶娜不练习的时候经常跑出看艾诺爱练习【脑补】
她对舞蹈的热情的认真的
（但是！跳舞的话我是不会输的！）
西耶娜秉着双腿腾空飞起，身体在空中回旋
不规则舞动的蛇剑砍向西耶娜
西耶娜（也）以不规则的动作躲开，一边用刀弹开一边接近艾诺爱
两位舞女舞着各自的剑舞
那华丽的舞姿让周围的人屏息注视着
然后，动作终于停止了
“果然，赢不了吗......”
小声嘀咕的艾诺爱瘫倒在地上
西耶娜那个时候看见艾诺爱眼里掉落了眼泪
“对不起姐姐，但是，胜负已分咯”
西耶娜举着手中的刀说道
彼此都倾注全力
在舞蹈上不分伯仲，西耶娜是仅以武器的微弱优势取胜的
也就是说，是后援者的力量给予西耶娜压倒性的胜利【魔改】
区区的下位恶魔无法和拥有与神同等实力的暗黑骑士相比拟
西耶娜并不觉得卑鄙
得到有力的后援者的支持也是才能的一种
艾诺爱应该也懂的这个理由
（但）即便如此也不得不分出胜负
西耶娜俯视倒下的悲哀女性
“艾诺爱酱.....”
泽亚尔赶到艾诺爱身边
“不会杀她的，带着艾诺爱姐消失吧”
西耶娜用刀柄敲晕了艾诺爱
应该不会翘辫子吧【豆腐脑？】
西耶娜说完泽亚尔就带着艾诺爱消失在地下水路的深处
邂逅了暗黑骑士的西耶娜，并不觉得下位恶魔是邪恶的存在
所以放走艾诺爱他们
“西耶娜你 你究竟是？而且那把剑是？”
“详细的话之后再说吧哥哥，比起这个把我寄存的笛子借我，哥哥的话有带着吧，那支笛子好像可以操纵鼠人”
西耶娜想起库娜说的话
不仅是卡尔基诺斯，这支笛子对鼠人也有效
不过，这件事艾诺爱他们好像不知道
库娜把从赞特那得到的情报告诉了西耶娜
西耶娜接过笛子放在嘴上
（于是）地下水路响起了笛子的声音



　[第五章] 5-31（新）暴风雨的开始

發貼者：freedom

“喂，水之勇者奈非姆，还行吗？”
“当然了，地之勇者戈丹，这种程度干不掉我的”
但是，除了奈非姆和戈丹，同伴（们）都不在
全部都被鼠人干掉了
刚才的袭击总算想办法撑了过去，但已经接近极限
“火把（也）没了。只能依靠你的力量了”
戈丹笑着说道
得到水之精灵力量的奈非姆只要在有水的地方即便没有光也能一定程度上行动
所以才能活命到现在
但是，从水的动静得知鼠人正在接近
数量多到无处可逃
“来了呢，数量是30个左右吧”
奈非姆看向水路的前方说道
就算回头也有刚才那群鼠人在吧，无处可逃
“逃不掉呐，告诉老子合适的方位，老子来冲锋，奈非姆，请你从后面掩护”
“我知道了，只能这样了”
没有火把戈丹看不清四周
只能告诉戈丹适当的方位然后冲出去，再由奈非姆从后面掩护了
鼠人似乎在黑暗当中也看得见，不得不说（情况）很不利
发现了奈非姆他们的鼠人正在接近
“阿勒？”
“怎么了？奈非姆？”
奈非姆发出奇怪的叫声，戈丹为此担心的问道
“听到笛子的声音，然后鼠人的行动很奇怪，明明注意到我们了，却不知道跑到什么地方去了”
在前面埋伏的鼠人不知道跑到哪里去了
鼠人等兽人拥有远比人类敏锐的感官
好像是被什么叫去了
“虽然不知道（怎么回事），但是得救了。趁现在逃出去吧”
“是啊.....”
奈非姆和戈丹在地下水路跑了起来








“怎么了绪美桑？”
千雪向绪美问道
绪美的样子稍微有点奇怪
“千雪，听到了笛子的声音哇”
“笛子声？”
说完千雪用耳倾听
确实听到了笛子声
“确实听到了笛子声，这是怎么回事？”
“这感觉像是在呼唤什么，跟卡尔基诺斯出现的时候一样”
听觉同样敏锐的怜侍说道
“难道是陷阱？”
“不知道啊白音桑，祭坛的入口被布下了陷阱，这笛声可能也是陷阱，但即便如此也很奇怪呢”
“怎么办怜君？往笛子声方向回去？”
“不，沙慧子，我们继续前进吧，每次都回头很麻烦啊，而且，既然都来到这了，让我们去确认深处有什么吧”
怜侍摇了摇头回答
千雪他们站在通往巴顿祭坛的通道前
说真的地下水路（其实）没有连接巴顿的祭坛
为此，魔物们在附近的地方挖出了纵穴，开辟出一条通往祭坛的路
但打算进去的时候，察觉到布下了魔法陷阱
是为了封住一定程度魔力的人的结界
虽然设置起来很麻烦，但是千雪也会使用
如果魔力强大的人没注意到就进入的话，应该会被关住吧
千雪觉得这里很危险
“确实不想再回到这里了，千雪桑，魔法还没解开吗？”
“等一下吧里乃，好像设置的非常繁琐，但是，差一点就能解开了”【魔改】
千雪集中魔力
魔法陷阱相当的复杂
“千雪桑也很难解开吗....果然是那个银发的孩子干的”
“是呢绪美桑，让我回想起科尔尼丝宅邸下的事呐，恐怕她设下了什么陷阱，也许这个魔法陷阱就是这样，但是没问题的，差一点点魔法就解开了”【集中精神&聊天&回想，你三头就差六臂了】
这么说道的千雪笑了
这种为了封禁的魔法陷阱虽然从内部很难打破，但是从外部的话比较简单
虽然花了点时间，但是成功解除了魔法陷阱
“这样就可以前进了，那么有什么在等着呢。走吧各位”
对怜侍的话点了点头的千雪他们进入了巴顿的祭坛
穿过短短的隧道来到宽广的地方
广场与地下水路不同有照明，有什么在一眼就能看到
在那里的异性的怪物们
那些几乎都是被称为下位恶魔的魔物
然后，千雪他们看向中间的人
“恶魔吗？果然这件事的背后是魔王在穿针引线啊”【脑补】
“是呢怜侍君，在中间的那个家伙在娜尔戛尔见过啊，记得是叫做乌尔巴尔德吧？”
千雪看着乌尔巴尔德说道
过去在进攻娜尔戛尔的时候，千雪曾经与乌尔巴尔德交过手
这件事（千雪）还记得
“来了吗....勇者们
乌尔巴尔德充满憎恶的看着千雪他们
但表情总觉得有点疲惫
“那么，能告诉我你们在做什么吗？”
怜侍拔出剑刺向乌尔巴尔德
“我究竟在干什么，我自己也想知道啊”
乌尔巴尔德摇了摇头说道
“你在说什么？”
怜侍歪了歪脑袋【歪着脖子冲刺你也是谐星？】
千雪他们也一样，不明白在说什么
“不好意思无法回答这个问题啊，但是，多亏你们才解开了结界，好像可以逃脱了，塔拉伯斯！！！”
“是.....”
被乌尔巴尔德呼唤一个男人走到了前面
“塔拉伯斯副会长.....虽然听说行踪不明，居然在这种地方”
千雪嘀咕道
站在前面的是魔术师协会的副会长塔拉伯斯
那个塔拉伯斯用空洞的眼神看着千雪他们
“塔拉伯斯！！为我们逃脱争取时间！！”
说完乌尔巴尔德就打穿天花板逃到上面去
当然恶魔们也紧跟其后
“老子去追乌尔巴尔德！这个家伙就交给你千雪！！”
“等等怜侍君！！”
千雪还没来得及阻止，怜侍就追着乌尔巴尔德飞向空中【？？？剧场呢？崩了没】-
“哎呀呀，走了呐”
“真是太随性了........”
千雪按着眉心
“上面剧场的人们没事吧”
“那个的话没事的沙慧子桑，为了慎重起见让他们离开剧场避难去了”
白音回答道【这种细心的操作与人设不符啊 喂！】
“千雪桑！不好了！那个人的样子！！”
里乃发出慌张的叫声
全员看见塔拉伯斯的身体在膨胀
“那是什么，啊啦？虫子？”
这么说道的绪美指着塔拉伯斯的肚子
塔拉伯斯的体内伸出无数虫足
虫子像是要咬破塔拉伯斯的身体一样越来越大
然后，吸收了周围的鼠人，恐怕是要吃掉吧
“呜哇，好恶心啊！”
看见塔拉伯斯腹部伸出来的虫足，里乃脸都白了
“难道是巴顿？变成凭代了吗？”
千雪想起剧场里的浮雕
虫之邪神巴顿吞噬一切后会变大
塔拉伯斯蠕动的（虫）足不断变大，相比之下塔拉伯斯身体开始枯竭
好像是被虫子吸干了一样
“等等！千雪桑！那个很危险！！”
沙慧子发出惊慌的声音
塔拉伯斯的身体不断地变大，這樣下去像是要比这个房间还要大
“我们离开这里！！”
千雪他们急忙飞向上空








“乌尔巴尔德大人！勇者追过来了！！”
“这种事我知道！嘁！果然拦不住吗！”
乌尔巴尔德砸了咂舌
乌尔巴尔德让塔拉伯斯成为巴顿的凭依体
巴顿是一度被消灭的邪神
那残留下来的力量不过是残渣
所以，即便是人类这种下等生物也可以用来凭依
但是，勇者无视塔拉伯斯追了过来
计划完全落空了
勇者速度很快，這樣下去会被追上的
虽然想使用转移魔法，但是无法发动
周围的空间魔力流动很奇怪，似乎无法发动
乌尔巴尔德看向后方，跟过来的黑山羊们被勇者打倒了，所以开始感到焦虑
“乌尔巴尔德大人！这里由我来顶住！请快逃！！”
这么说道是亲信的曼赛义德
曼赛义德是调查娜尔戛尔外面情况的调查官
乌尔巴尔德听说作为调查官的他偶尔会来到这个地区
虽然有一定实力，但不是勇者的对手
但是，乌尔巴尔德没有时间选择弃子的人选
“拜托你了曼赛义德卿！！”
确认曼赛义德前去阻止勇者后，乌尔巴尔德为了拉开距离加速前进
“在干嘛！乌尔巴尔德卿！打算舍弃部下吗？”
乌尔巴尔德突然被叫了一声
然后，看向遥远的上空
注意到隐藏在云层中的龙，那条龙也见过
“兰菲尔德卿！！为什么会在这里！！”
乌尔巴尔德看着龙喊道
龙是兰菲尔德骑乘的雷龙，周围可以看见部下的暗黑骑士们
“勇者好像在做些什么所以过来看看.....这究竟是怎么回事乌尔巴尔德卿！！”
与部下一同降下来的林菲尔德一脸愤怒的看着乌尔巴尔德
“这、这是.....”
乌尔巴尔德虽然想找个借口，但不知道该说什么好
“但是，好像没有闲情请您解释呢乌尔巴尔德卿！！我来单挑勇者阻止他！！在这期间让（您的）部下退下吧！！”
说完兰菲尔德拔出了剑
一拔出剑，剑身上雷光游走
兰菲尔德的剑是可以呼唤雷鸣的剑，骑乘的是可以制造雷云的雷龙
眨眼之间出现了雷云
“这太乱来了.....”
乌尔巴尔德摇了摇头
勇者很强，就算集结娜尔戛尔的暗黑骑士们也赢不了，更别说想单枪匹马去阻止
“阿尔加德卿，扎伊莱德斯多卿.....”
兰菲尔德嘀咕着过去被勇者杀死的暗黑骑士们的名字
乌尔巴尔德都认识
兰菲尔德是一位对部下亲切的男人，对因为自己指挥而牺牲的部下至今仍感到自责
兰菲尔德握着剑冲向勇者
“我等留下，乌尔巴尔德阁下请带着部下撤退吧”
“卿们也要留下吗？”
“我们也被命令撤退，但我们不能丢下兰菲尔德大人，所以也决定留下”
听到这话让乌尔巴尔德感到头疼
（你们个个都是笨蛋吗？只会徒增牺牲而已啊）
乌尔巴尔德认为会出现牺牲也是在所难免的
问题是怎么把牺牲降到最低
而且，失去兰菲尔德的话牺牲（的代价）太大了
因此乌尔巴尔德也不能夹着尾巴逃跑
“该如何是好.....如果丢下兰菲尔德卿逃跑的话，我就没有颜面去见魔王陛下了”
苦恼的乌尔巴尔德无法得出结论
兰菲尔德召唤出来的雷云放出了雷光
暴风雨即将开始



　[第五章] 5-32（新）带来黄金黎明之人

發貼者：freedom

诺维斯靠着西耶娜的肩膀走在地下水路之中
“喂诺维斯！没有必要贴西耶娜桑那么紧吧！请再稍微离开一点”
在后面一边警戒着的希兹菲抱怨道
诺维斯因战斗严重消耗（体力），所以没法正常的走路
希兹菲和她的同伴消耗程度没有诺维斯严重
西耶娜的兄长德吉乌斯虽然消耗也很严重，但依旧运着不认识的男性
因为，保存体力最多的西耶娜把肩膀借给诺维斯
（但）诺维斯确实有趁乱摸西耶娜的胸口
但是，可以说是多亏诺维斯的努力才让（自己）兄长获救
所以，西耶娜觉得碰到一点点就原谅他吧
“没什么关系哦，希兹菲桑，他好像是最努力的样子，消耗好像也很严重，这种小事不算什么啦”
西耶娜护着诺维斯
“不愧是西耶娜桑好温柔啊~还是说，难道希兹菲，你吃醋了吗？”
诺维斯像是要抱着西耶娜那样靠了过去，（然后）对着希兹菲笑
“哈？这怎么可能啊！！”
希兹菲怒吼道
看到这个的西耶娜觉得无语
希兹菲是被女神圣别的战乙女，就算从西耶娜（女性的）眼光来看，希兹菲也是非常漂亮的女孩子
如果，觉得要是对话剧感兴趣的话（西耶娜）一定会介绍给米达斯团长
西耶娜从他们俩的态度来看，诺维斯好像是喜欢希兹菲
以为希兹菲在吃醋的诺维斯觉得很开心
但是，无论怎么想都是会起反效果的
如果想让对方嫉妒的话，就不应该跟别的女人喋喋不休【？？？我们对“嫉妒”的理解是不是不一样？】
这样反而会让希兹菲产生隔阂
（还）趁乱摸（西耶娜）的屁股，真是岂有此理
不过西耶娜觉得希兹菲对诺维斯似乎没有什么想法
从语气来看（希兹菲）好像只是在担心（西耶娜）而已
“西耶娜，让诺维斯阁下跟他交换一下吧？因为他比较轻”
德吉乌斯提议让他肩上的男人与诺维斯交换一下
那个男人（虽然）醒来了（但）眼神很空洞
几乎无法自己行走的样子
内心已经坏掉了
虽然不知道是什么人，带到医疗与药草的女神法娜凯娅神殿那比较好吧
“没关系的哥哥，哥哥明明也很累了不用交换，而且他是很有名的火之勇者大人哦，倒不如说能接近他很光荣”
西耶娜用职业的微笑转向诺维斯
与肌肉结实的诺维斯相比，靠在德吉乌斯肩上的男人更加瘦弱
搬运的话要比诺维斯轻松
而且，德吉乌斯虽然就算没有诺维斯那种程度的消耗，但也很累，所以不能交换
“哦哦西耶娜桑！老子也很想跟西耶娜桑亲近哦”
笑眯眯的诺维斯似乎很开心（的样子）
恐怕身后的希兹菲都傻眼了吧
看到（诺维斯）这个样子的西耶娜觉得（太容易搞掂了），并得出这货不行的结论
“终于回来了~”
从地下水路出来的魔术师玛蒂感叹道
“嗯？总觉得情况很奇怪啊”
凯娜从地下水路上来后看向四周说道
“这到底是怎么回事啊？明明进去的时候还是晴天！”
女司祭的蕾莉亚惊讶的看向天空的情形
西耶娜他们进入地下水路的时候无疑是晴天
然而现在黑云密布，刮起大风，还电闪雷鸣
天气很不寻常
而且，不知道为何人们都在骚动
“各位！快看那个！！”
妖精的诺拉指着北边的天空
“不会吧……那是什么啊”
虽然西耶娜他们所在的位置很远，但能清楚的看得到
北方的天空中飞着很多的魔物
那个场景简直就像世界末日一样
正因如此，人们在骚动吧
有惊慌失措逃跑的人
有嚎哭的人
有向神祈祷的人
有拿着武器奔向城墙的人
人们的反应形形色色
但是，确实是不管怎样都不像是人类能设法解决的事态
“也就是说魔物攻打过来了吗？”
蕾莉亚用充满愤怒的视线望向天空
但是，她的脸色很苍白
“等等这不是很不妙吗，快逃吧……”
“啊啊！但是快看那里！怜侍大人在那啊！！”
希兹菲指着的方向那，有闪耀着光辉的某人飞在空中
那个闪耀着光辉的人像是要从魔物没手中守护这个国家一样与魔族对峙着
“确实是，光之勇者阁下啊”
“正如哥哥说的那样，那是光之勇者大人啊”
明明飞在距离西耶娜所在的地方很远的位置，不知何为却能清楚的看见那个身影【人均自带八倍镜？】
“虽然不清楚状况，还是过去看看吧！”
所有人都赞同希兹菲的意见












“不愧是千雪桑，轻易就压制住了”
飞行中的沙惠子对千雪说道
下方是被千雪的魔法咒语束缚着无法动弹的巴顿
躯体巨大而细长的虫子，那就是巴顿
这个巴顿过去曾袭击过阿里亚蒂亚共和国，而后被音乐之声埃尔凡斯给打倒
但是，以魔术师塔拉伯斯的身体为凭依的巴顿复活了，再次危害到这个国家
如果以前打倒的时候把它全部清理干净就好了，但事到如今说什么也没有用
这次一定要消灭的干干净净
再次觉醒的巴顿十分的狂暴
如果不是千雪用魔法束缚着的话，就会变成严峻的事态吧
看到巴顿的人们惊慌的四处逃窜
千雪用隐身魔法将巴顿的身影隐藏了
这样的话魔力弱的人就无法察觉到巴顿的存在吧
周围的人应该也能平静下来吧
“虽然已经让它无法动弹，那接下来该怎么办？这次为了不让它再次复活要完全的消灭掉啊，但是，在城里有无法使用火力强大的魔法……”
巴顿的身体相当的巨大
想要完全消灭的话，周围也会受到波及
“只能运到空旷的地方吗？”
“是呢白音，里乃，虽然想把它运到海上，能行吗？”
“嗯，我会想办法的”
里乃召唤风之精灵把巴顿浮在空中
当然不会老实了，但被千雪的魔法束缚着，就算挣扎也解不开
埃尔凡斯神似乎无法使用高强火力的魔法，但是千雪和里乃可以使用，打算（把巴顿）运到海上烧成灰烬【一直有个疑问，千雪她们用的是信仰系魔法？】
“千雪桑！不好了！看那边！”
绪美指着北边说道
指向的方向能看见相当多的魔物
在那之中也能看到暗黑骑士的身影
“难道说黑树来了？”
白音盯着魔物群说道
“没有，白音桑的男朋友好像不在哇”
“虽然不是男朋友……”
白音小声否定了绪美的话
“话说回来月光女神在哪里呢？虽然好像不在”
“正如沙惠子所说，说起来她不在巴顿祭坛啊，会在哪里呢？”
千雪感到疑惑
地下没有银发女性的踪迹
千雪很在意她在哪里
“我也是黑树不在话就提不起兴致，那种程度的话感觉怜侍君一个人也没有问题”【你早几年有这种感悟会这样？】
白音看着魔物群说道
“确实如此，虽然觉得交给怜侍一个人也没有问题……但是市民说不定会出现伤亡，我还是去一趟可能比较好呢，这里交给你们可以吗？”
千雪在空中鸟瞰阿里亚蒂亚共和国全境
因为魔物的出现，阿里亚蒂亚共和国的市民们陷入了恐慌
即使魔物没有袭击过来，混乱也会造成伤亡
“我知道了，千雪桑，这里就交给我和里乃酱吧，去让市民放心吧”
白音和里乃把浮在空中的巴顿运往亚利亚多湾的方向
“沙惠子桑为了以防万一能去一趟法娜凯娅的神殿吗？”
沙惠子对千雪的话点了点头
法娜凯娅神殿是这个世界的医院
受伤的市民可能会被送到那
最好让擅长治愈魔法的沙惠子去一趟
“绪美桑也会我一起去吗？”
“我知道了”
与同伴们分开后，千雪和绪美前往怜侍所在的地方
“怜侍君，情况怎么样？”
来到怜侍身边的千雪问道
“千雪和绪美吗？本想追赶乌尔巴尔德的，但杀出了个程咬金，然后，稍微有点阻滞”【魔改】
怜侍用剑指向对手说道
剑指向的前方是暗黑骑士
不是白音青梅竹马的暗黑骑士
没有戴着头盔可以看得到样貌
“那是暗黑骑士兰菲尔德？没想到那个家伙也来了？”
千雪惊讶的看着兰菲尔德
据千雪所知他应该是最强的恶魔族，而且，还来到了这个阿里亚蒂亚
感到惊讶也是正常的
站在雷龙身上的兰菲尔德，瞪着千雪他们
“目的是什么？”
“我不知道啊，但是，那个家伙干劲十足的样子，你们俩个都退后”
“对手人数很多哦，不帮忙好吗？”
“似乎希望一对一单挑，（应该）没关系吧”
正如怜侍所说，除了留下来的兰菲尔德，其他魔物都退到后面去的样子
“好像是这样呢，绪美桑，后退吧，但是如果魔物朝着阿里亚蒂亚来的话就会行动哟”
“啊啊，那个时候就拜托了”
怜侍一脸从容的说道
千雪也觉得没有好担心的
怜侍在那之后变强了
千雪回想起怜侍和白音练习剑术的事情
不曾努力没天才正在努力，恐怕已经没人能敌得过怜侍了吧
比起这个，千雪更担心魔物会不会前往阿里亚蒂亚
虽然刚才犹豫要不要用魔法把对面全轰了，结果还是退下了
千雪和绪美留下怜侍，然后前往阿里亚蒂亚共和国最外层的城墙
在城墙上看到了克拉苏斯将军和他的部下，是因为魔物的来袭而慌忙赶来的吧
而且，那里还是京华、加弥和莉洁娜。她们应该也是听到骚乱后赶来的吧
千雪和绪美降落在那里
“那个，千雪阁下，我们的国家不会有事吧？”
克拉苏斯不安的问道
“我觉得没问题的，那种程度的时候怜侍是不会输的，而且有我们在，对吧，京华桑，加弥桑？”
千雪看向两人
“呃呃，如有万一的时候我们也会行动的哦，是吧加弥？”
“是的，大小姐”
京华挺起胸说道，加弥也随声附和
“克拉苏斯将军！请问情况如何？！！”
有人来到千雪他们所在的地方，是德吉乌斯，希兹菲他们也在后面，还带来了舞女打扮的女性
（她的确好像是西耶娜桑呢？为何，会在这？）
看到那个女性的千雪感到惊讶
但是，现在不是说这些的时候
“这不是德吉乌斯卿吗，魔物攻过来了，不过，光之勇者阁下正在应付，所以不用担心，对吧，千雪阁下？”
“没错，克拉苏斯将军，没事的因为他也不在呢”【不是吹渣勇天下无敌了吗？还怕黑树干嘛？】
“他？”
回话的是希兹菲
千雪注意到自己说漏嘴了
”他是指以前打败过怜侍大人的暗黑骑士，如果是那个暗黑骑士以外的对手的话，都不是怜侍大人的对手”
加弥代替千雪回答
“有那样的家伙存在吗？”
希兹菲担心的说道
“是的，诸位应该已经与他见过面了”
“呃？”
希兹菲他们全员露出奇怪的表情
“千雪桑！开始了哦！！”
绪美突然大叫
怜侍与从雷龙上下来的兰菲尔德缩短距离，开始了战斗
当光之剑与雷之剑在空中碰撞的时候，强烈的冲击波迎面袭来
“等等！真的没有问题吗？！！！”
克拉苏斯在强烈的冲击破的冲击下踉踉跄跄的说道
其他人也是一样
在这城墙上还能泰然自若的除了千雪以外，就只有绪美、京华、加弥，还有莉洁娜
”千雪阁下！市民（又）开始骚乱了！不能想想办法吗？！！”
德吉乌斯看着城墙下说道
（在这种情况下还优先考虑市民，不愧是他）
千雪对德吉乌斯做出评价【魔改，作者吔屎】
千雪（也）看向城下
是因为冲击波传遍整个阿里亚蒂亚了吧，看到市民恐慌的样子
“没有法子了呐，尽力而为吧”
千雪使用魔法映像让阿里亚蒂亚共和国的人们能够看得到怜侍他们战斗的情况【魔改】
怜侍与兰菲尔德的战斗非常的激烈
但是，很明显被怜侍压制了
那一脸从容的表情，显然是在玩
看到这个的话（市民们）应该会冷静下来吧
“请冷静一下！阿里亚蒂亚共和国的市民们哟！！”
然后，千雪用魔法放大音量，像是为了让整个阿里亚蒂亚全境的人都听得到般叫喊
“此刻！虽然魔物已经攻到这攻，但无需担心！光之勇者必将敌人击溃！”
千雪大声的喊道，市民们骚乱的情绪平息下来了
城墙上克拉苏斯的部下们发出了欢呼声
“没错，怜侍大人不可能会输的！因为怜侍大人是带来黄金黎明的人！”
希兹菲喊道
千雪听说过带来黄金黎明之人的故事






带来黄金黎明之人




那是人们之间讨论的救世主
在遥远的过去，这个世界上没有魔物的存在，人们与艾里奥斯的诸神在璀璨（的世界里）快乐的生活在一起，那就是过去人类的黄金时代
但是，魔王莫德斯为了让这个世界成为自己的所有物，在世界上投放了魔物
结果，人们变得畏惧魔物，建起了城墙，生活在其中
那便是如今的黑暗时代
所谓的「带来黄金黎明之人」即是起来黑夜，再一次为人类带来黄金时代的救世主
打倒魔王，让魔物从这个世界上消失的人终将出现
人们是这么坚信着的
希兹菲把怜侍称为带来黄金黎明之人
老实说千雪虽然觉得（怜侍）性格有点问题，但怜侍似乎被认为是人类的希望
所以千雪打算顺着她说的话
“阿里亚蒂亚共和国市民哟！光之勇者不会输的！怜侍是被女神蕾娜大人选中带来黄金黎明之人！所以请放下心吧！！”
千雪用魔法说完，从阿里亚蒂亚国内传来欢呼声
不断呼喊着「光之勇者」与「带来黄金黎明之人」
（嘛，这样就没事了吧，之后只要怜侍不输的的话就不会有问题了）
千雪看向怜侍跟兰菲尔德的战斗
虽然战况变得很激烈，但是明显怜侍处于优势
所以千雪轻松的眺（xin）望（shang）着战斗
（你一定要赢哦，因为你可是人类的希望）










——————————————————
瞟了一眼昨天更新的内容，大体上没有改变，主要改动的是白音的加分项，自带对黑树超强第六感感知，嘛，后续还得看白音会不会跳出来让黑树道歉了



　[第五章] 5-33（新）风暴之神的降临

發貼者：freedom




“乌尔巴尔德大人！我们到底该怎么办！？”
“那种事，我怎么可能知道”
乌尔巴尔德对着亲信怒吼回去
兰菲尔德与光之勇者在眼前战斗着
战况很明显是兰菲尔德被压制住
兰菲尔德需要帮助【魔改】
但是，即便乌尔巴尔德出手相助也改变不了战况【魔改】
兰菲尔德是最强的恶魔
乌尔巴尔德和其他四天王加起来都打不过
据说他的实力能与神族匹敌
即便如此兰菲尔德也完全不是光之勇者的对手【魔改】
兰菲尔德的部下们也不安的看着这场战斗
兰菲尔德从娜尔噶尔带来了相当多的部下
从迷宫中感受到异常的兰菲尔德带着所有的部下来到这
但是，乌尔巴尔德觉得就算再多人也赢不了光之勇者
应该撤退（才对）吧
然而，其他人的话姑且不论，但不能舍弃兰菲尔德逃走
（虽然也发生过争执，是个讨人厌的家伙，但兰菲尔德卿是娜尔噶尔不可或缺的存在）
“可恶！该如何是好！？”
看着兰菲尔德与光之勇者战斗的乌尔巴尔德感到咬牙切齿












希兹菲他们位于阿里亚蒂亚共和国的城墙上
希兹菲他们视线的前方，光之勇者怜侍正在与恶魔族的暗黑骑士展开激战
双方激烈的战斗产生的冲击波袭向希兹菲他们
“喂希兹菲！这里很危险诶！快点离开吧！！”
“没事的凯娜姐！有怜侍大人在！这里不会有事的！”
希兹菲看着怜侍的战斗说道
“我也觉得没有问题，与光之勇者大人战斗的是很有名的恶魔王哦，应该要比我们之前苦战的下位恶魔要强上好几百倍，与那样的对手战斗居然还能压制对方……何等的厉害啊”
玛蒂一脸惊叹的说道
作为恶魔王的兰菲尔德的名字在人类中也是众所周知
侍奉凶恶魔王的最强恶魔，那就是兰菲尔德
兰菲尔德背后有大量类似让希兹菲他们陷入苦战的下位恶魔们
那些下位恶魔胆怯的看着怜侍
“太强了，果然赢不了吗……”
靠在西耶娜肩上的诺维斯发出叹息
诺维斯的目标是世界上最强的男人
所以对怜侍有对抗心
但是，他意识不到自己有多么不知天高地厚
“不愧是女神大人所爱的男士，一定会取得胜利拯救阿里亚蒂亚的吧”
“没错蕾莉亚桑！怜侍大人是带来黄金黎明之人！恶魔王就不用说，会连魔王也全部打倒的？加油啊怜侍大人！！”
希兹菲大声呐喊
（毫无疑问怜侍大人是带来黄金黎明之人）
希兹菲如此认为【魔改】
（自从魔王在这个世界投放魔物，究竟有多少受害啊？在那其中也包含我的父亲）
对希兹菲而言魔王是绝对无法原谅的存在
（已经，不想再有人因为魔物而哭泣）
这样想着的希兹菲和阿里亚蒂亚国人的人们共同声援怜侍
“加油啊！光之勇者大人！带来黄金黎明之人！！！”












飞在空中的兰菲尔德与勇者怜侍的剑刃交叉在一起
剑与剑猛烈碰撞的冲击波震撼了天空
“兰菲尔德大人！！”
兰菲尔德耳边传来部下们担心的叫声
但是，兰菲尔德现如今没有回应的余裕
光之勇者的剑很尖锐，而且很重
感觉比以前还要强大
兰菲尔德向黑树请教过剑术应该也有变强了
然而，勇者变得更强了
兰菲尔德看向勇者的脸，那是一脸的从容
恐怕没有拿出真本事
认真起来的话（自己）会没命吧
这场战斗简直就像是在确认自己的强大一样
也就是说，兰菲尔德只不过是刚好的练习对象而已
想到这兰菲尔德悔恨到咬牙切齿
兰菲尔德是作为守护魔王莫德斯而感到自豪的暗黑骑士团团长
但是尽管如此也完全打不过
兰菲尔德都不知道自己到底为了什么而向黑树低头请教了【魔改】
（明明）想要变强
所以，强忍羞耻去学习剑术
兰菲尔德拼命地努力学习
为了夺回骄傲
“该死啊！！！”
兰菲尔德挥着雷鸣之剑
但是，勇者怜侍轻松的架开了那把剑，然后顺势向兰菲尔德砍去
兰菲尔德虽然总算防住了，但是体势崩溃了
毫无疑问比之前战斗的时候更强了
（这个男人也许跟我一样想要变强了吧，大意了）
兰菲尔德感到后悔
这只会让部下暴露在危险之中
勇者怜侍持剑横劈
体势崩溃的兰菲尔德无法防御（攻击），拿着雷鸣之剑的右手被砍断了
“咕！！！”
小声呻吟着的兰菲尔德拉开了距离
“这不是相当不错的剑吗，我收下咯”
怜侍抓住了飞到空中的雷鸣之剑
那把剑是兰菲尔德为了打败勇者好不容易才得到的武器
那个被勇者夺走了
兰菲尔德虽然感到很懊悔，但却无可奈何
“兰菲尔德大人！！”
“你们这群笨蛋！为什么不逃走！你们不是他的对手！”
“绝不可能丢下兰菲尔德大人逃跑的！！”
部下都各自取出自己的武器
“这群笨蛋……”
这样下去全员都会被杀死吧
兰菲尔德思索着该如何是好
“等一下你们！！”
突然传来声音，乌尔巴尔德来到兰菲尔德身边
“这里由我来殿后，所以卿们带着兰菲尔德卿逃走吧”
“乌尔巴尔德卿……”
“会变成这样是我的责任，兰菲尔德卿，卿应该考虑自己的立场，比起我，魔王更需要的是卿您啊，所以让我留下来做勇者的对手吧”
乌尔巴尔德（浑身）发抖的说道
感到害怕是因为自己完全打不赢勇者【魔改】
“乌尔巴尔德卿，卿是赢不了勇者的，牺牲的话只有我就够了，带着其他人逃吧”
兰菲尔德摇了摇头说道
这是对为了只想着与勇者再战的这种蠢事的自己而感到忏悔【魔改】
（本来是为了赢的，但这是什么熊样，不能连累部下）
兰菲尔德倾尽力气
虽然相当的疲惫，但是，打算为其他人逃跑争取时间
“虽然不知道在说些什么，你们以为跑得掉吗？”
怜侍吃惊的说道
已经布下了魔法网，是逃不掉的了
转移魔法也无法使用【谁？库娜？】
“擅自就攻打过来，不会觉得这样就算了吧？而且你们以为有多少人因为魔王的原因而承受痛苦？不管怎么想，也没有让你们逃走的理由”【这个文案可用来反驳渣勇他们】
说完勇者怜侍释放出强大的力量
于是周围出现个无数的光弹
“作为给我当剑术陪练的对像的谢礼，一口气送你们上路吧”
怜侍微微一笑将剑指向对方
“要来了！所有人展开防御壁”
乌尔巴尔德喊道，所有人像是为了兰菲尔德一样展开了魔法防御壁
然而，兰菲尔德知道这魔力不足以抵挡光弹（的攻击）
“所有人快逃啊！！！”
虽然兰菲尔德喊道，但已经来不及
千列光弹飞向兰菲尔德他们
就在兰菲尔德以为将要完蛋的时候
“什么？”
突然勇者怜侍发出惊讶的声音
兰菲尔德看见千列光弹飞向另一个方向
当然兰菲尔德他们所有人都平安无事
兰菲尔德回过头看去
看见遥远的后方，巨大的漆黑之龙飞在风暴之中
在那龙背上有一名暗黑骑士和一位白银头发的少女
那名暗黑骑士举起了右手
千列光弹似乎全部被那右手吸收了
咆哮着龙载着暗黑骑士飞了过来
从那暗黑骑士身上感觉到强烈的愤怒波动
他的上半身迸发出缠绕着闪电的黑炎
这简直就像是风暴之神的降临【魔改】












————————————————
虽然有网友留言问作者黑树是为什么会感到愤怒，但这确定不是因为被兰菲尔德的雷电劈中吗？
PS:这篇没有校对 可能会有不少错字



　[第五章] 5-34（新）暗黑骑士黑树VS光之勇者怜侍

發貼者：freedom

天界艾利奥斯的女神、蕾娜的住所比其他诸神住所较小


住所虽小却优美雅致、别有风格、心旷神怡的环境受到其它诸神的赞誉


但、现在那个艾尔蕾娜的住处、稍微有点喧闹


“蕾娜大人！不好了！怜侍他们和之前那个暗黑骑士打起来了”


战乙女妮娅慌张的跑进住所


妮娅是战乙女们的队长、为人处事必须沉着冷静、但是却忘了自己的立场慌了起来


“安静点妮娅、地面上的情况早就已经掌握了、放心吧⋯⋯胜负早已见分晓、因为我所爱的男人是不可能会输的”


蕾娜与库娜的精神联系在一起【emm在线直播、晚上睡觉二周目？ 】


所以、掌握的情况比妮娅知道的要多


“蕾娜大人很信任怜侍呢”


“哎？”


妮娅的话让蕾娜发出惊讶的声音


“不是吗？”


“不…没什么、我不懂妳这话的意思而已、嘛…算了、还是去帮一下怜侍会比较好呢、说不定还有点用处呢”


蕾娜抚摸了自己的肚子


现在蕾娜的腹中怀着新的生命


诞生的话毫无疑问会成为新的勇者吧


这样一来就不需要怜侍了


但是、在那之前仍打算让他们替自己卖命


这一点与怎样都无所谓的库娜不一样


“妮娅、集合战乙女她们、准备出击”










阿里亚蒂亚共和国上空映出乘着巨龙的暗黑骑士


这个魔法映像让阿里亚蒂亚共和国的所有人都看到、映像之中的暗黑骑士举起了右手


高举的右手把刚才光之勇者怜侍放出的光弹全部被吸收了


“希兹菲、那个不是之前遇到的暗黑骑士吗？”


希兹菲旁边的凯娜看着映像中新登场的暗黑骑士说道


“嗯……是呢、毫无疑问是之前遇到的家伙”


希兹菲一边歪着脑袋一边点头【你是什么怪物啊】


从铠甲的外型来看、确实是在迷宫附近祠堂遇到的暗黑骑士


而且、还有种与铁甲面男性似曾相似的感觉、这让希兹菲更加疑惑


“好强啊那个暗黑骑士、居然把光之勇者的攻击全部吸收了”


“喂、诺维斯、你这是在给暗黑骑士声援吗？”


“没、没有！没那么回事！希兹菲！因为挡下了那个强大的光之勇者的攻击、所以稍微有点佩服而已、而且暗黑骑士只是单独现身、光之勇者不会输的吧？所以别用那种眼神看着我啦”


被希兹菲瞪着的诺维斯慌忙订正自己说过的话


这话听的让希兹菲很不高兴


“算了、确实如诺维斯所说是相当有实力的对手、但他可不是可以与怜侍大人相提并论的、怜侍大人肯定会轻松的将对方打倒的”


希兹菲看着怜侍跟暗黑骑士说道


这样想的不仅是希兹菲而已


看到映像的阿里亚蒂亚的国民也是这么认为


目前人们已不再感到恐慌了


而且在附近的将军克拉苏斯也是一样


“那个暗黑骑士在想什么啊？嘛、是赢不了光之勇者阁下的吧、是吧千雪阁下？”


克拉苏斯笑着跟旁边的千雪搭话


但是、千雪的脸色发青


汗水从额头上流下、与人们的反应完全相反


“啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！！”


千雪惊恐的叫声吓到了周围的人【猪叫、让我笑会】


希兹菲也惊讶的看着千雪


被称为黑发贤者的她一直都很沉着冷静


至少希兹菲是这么觉得的


但现在的黑发贤者却看起来相当不对劲


希兹菲觉得那个暗黑骑士不是什么厉害的人物


“呐、呐加弥、这不是最糟糕的状况吗？”


“是、是啊大小姐……这或许是最糟糕的状况”


千雪旁边的京华她们也慌了起来
















黑树让古罗利亚斯靠近兰菲尔德


兰菲尔德和乌尔巴尔德好像无大碍


即时赶上了的黑树松了一口气【魔改】


怜侍把兰菲尔德当做练习的对手来戏弄、如果不是这样恐怕为时已晚


黑树用愤怒的眼光看着兰菲尔德


“为什么会变成这样的情况？兰菲尔德卿？你应该知道与勇者战斗是多么愚蠢的事吗！？”


“非常抱歉阁下……可是、为了救乌尔巴尔德卿只能这么做……”


“为了救乌尔巴尔德卿……这样啊……”


平息怒火的黑树看着兰菲尔德和乌尔巴尔德


（乌尔巴尔德卿在阿里亚蒂亚共和国的地下干嘛？莫名其妙）


黑树头又开始痛了


得到乌尔巴尔德在阿里亚蒂亚共和国地下的情报、急忙赶了回来


所见到的就是兰菲尔德在跟怜侍战斗


对黑树来说、这是有必须详细打听的事情


“总而言之详细情况返回迷宫后再说、开始往迷宫撤退吧、可以吧乌尔巴尔德卿？”


“是、阁下……”


乌尔巴尔德坦率的低下了头


“等等！！”


正要回去的黑树他们被喝止了


黑树往怜侍的方向看去


当然黑树没有放松对怜侍的警惕


至少怜侍似乎不打算偷袭


“有事吗？虽然我们打算撤退了！！”


“你以为你可以逃跑吗？！我可是为了打败你而变得更强了！！”


说完怜侍架起了手中的双剑


（果然、不会放过我们吗、感觉真糟……但只能上了）


黑树无奈的叹了口气


让这么多魔族撤退的话是不容易的、但将背后暴露给怜侍也很危险


必须留下某人来断后


当然、那就是黑树的职责


“库娜、稍微离远一点吧”


黑树从古罗利亚斯身上下来、与飞在空中的怜侍对峙


举着两把剑的怜侍高兴的看着黑树


看来能再战而感到开心的样子


（二刀流吗、这么看来怜侍好像比之前更强了呢、太糟了……）


看见摆好架势的怜侍、黑树感到胃疼


黑树对与来到这个世界的怜侍战斗感到恐惧


另外、又觉得自己很哀伤


再说、输了就会死、那是相当令人恐惧的


但是、也不能逃避、不战斗就会一直输下去


一直输下去是很悲惨的


所以、自己为了变强而努力


对怜侍来说也是为了打败暗黑骑士而变强、二刀流就是努力的成果。


（怜侍虽然不甘心、但却是个天才、之前的战斗不过是侥幸而已、可能没有下次了……）


黑树知道怜侍是个天才


似乎积累了相当多的修炼成果


没有比努力的天才更可怕的事


黑树也认为怜侍会变得更强、所以以那为假设不断重复锻炼自己


但是、要是超出黑树预期的话就会死吧


“来了吗、一直输可不符合我的性格、认真的一决胜负吧”


看见飞到附近来的黑树、怜侍露出了爽朗的笑容


那副表情显然认为自己不会输


（果然、真让人胃痛、但是事到如今是不可能逃的了、只能硬着头皮上了）


黑树眼泪都快飙出来了


因为之前的胜利得到了库娜


然而、输了的话就会失去库娜


但是、就算明知如此黑树也不会逃避


在怜侍面前逃走、是绝对不被允许的


所以、黑树决定应战【作者屁话很多。犹豫、就会败北。果断、就会白给不就好了】


“来吧！！！”


怜侍举着双剑逼近黑树


那个动作远远的超出了黑树的预想


















千雪眼前的怜侍与白音青梅竹马、暗黑骑士的战斗一触即发


“糟了、这样下去怜侍可能会把他给杀了、这样的话白音桑会感到悲伤的、必须想点办法”【你倒去阻止啊】


千雪想尽办法想制止这场战斗【不愧是愚者】


（虽然之我们输了、但现在怜侍变得更强大、这次应该不会再输的，所以必须阻止两个人的战斗）


“千雪桑、这样下去的话兄长大人会有危险的啊、妳就不能想想办法吗？”


京华一脸慌张的说道


“在说什么啊京华桑！有危险的那个是白音的青梅竹马吧！怜侍君在那之后变得很强了啊！”


千雪的话让京华露出不可思议的表情


“哎？那是不可能的吧？黑树桑那边应该更强呢、再怎么说也是我的老师、对吧加弥？”


“是的、正如大小姐所言”


对于京华的反驳、加弥随声附和


“这种想法太奇怪了吧、不要因为他是你的老师、就以为他很强啊”


千雪呆然的看着他们俩


“千雪桑！糟了啊！要开始了啦！！”


绪美慌张的说道


千雪转过头、看见怜侍举着两把剑冲向暗黑骑士的身影


（来不及了！）


千雪知道怜侍拿着的两把剑上发出的光辉


“贺哈！闪光烈破！！！”


怜侍大喊道


那个技能即使一把剑也快到千雪视线无法捕捉的程度


而且怜侍还是同时使用两把


光之剑高速逼近暗黑骑士


暗黑骑士的身影被光芒所包覆


接着、有什么东西快速飞过千雪他们附近


“呃？”


千雪发出非常愚蠢的叫声


飞过来的什么东西击穿了千雪他们所在的城墙上半部分、就那样飞向第二面城墙


随后、响起剧烈的轰鸣声


是什么东西被打飞并撞上了第二面城墙吧


千雪回过头看向第二面城墙


（是什么东西飞过来了吗？）


“哎！哎哎……发生了什么事？好像看见怜侍君被揍飞的样子”【前后矛盾】


千雪问向身边的绪美


即使千雪看不清、但是如果是绪美的视力的话、应该知道发生了什么


“白音桑的那位挡下了怜侍前辈的攻击、被反击……然后被打飞了……”


绪美瞪大着眼睛说道


那个表情和千雪一样、似乎不敢相信刚才发生的事


“而且、那招还是我以前对黑树大人使用过的招式、好像被偷学了”


加弥用平淡的口吻说道


但是、千雪眼里看到的是加弥额头上流下了冷汗


加弥也是相当惊讶、那可真是罕见的事


“可恶啊！！！”


伴随着声音的响起、怜侍从第二面城墙飞了出来


怜侍高速冲向暗黑骑士


光芒二度爆发


然而、这次是地面被某东西强烈撞击的声响


千雪看向地面的方向、怜侍仰面倒插在地面上【魔改 原文是仰面凹进地面】


“怎么会⋯⋯怜侍大人他！！！”


旁边的希兹菲发出悲痛的呼喊


克拉苏斯的部下也开始动摇了


“好像完全打不过呐……”


加弥看着倒插在地面上的怜侍冷静的说道


“妳看、我说得没错吧”


京华为自己说过的话感到沾沾自喜


千雪实在想吐槽有什么好高兴的


怜侍从地面跃起再次发起挑战


但是、怜侍的光之剑完全无法触及对手


简单的就被反击了


“哎——多、怜侍前辈那样子很不妙吧……”


绪美搔着脸颊说道


“是呢绪美桑！怜侍君（情况）很危险啊！赶紧去通知白音桑！去阻止那个人！！”【不愧是愚者、阻止渣勇不就得了吗？ 】


千雪尖叫着














“呼、真是费工夫呢白音桑”


里乃对着白音笑了笑


“是啊、终于结束了呢、里乃酱”


白音她们位于亚利亚多湾的上空


把巴顿运过来、直到销毁为止【脑补】


里乃召唤的炎之王已经消失了、周围升起了因海水蒸发的热气


“差不多了、回去吧、很在意那边的情况”


“会是怜侍桑压倒性胜利呗、那种程度不会输的”


“说的也对”


白音她们笑了


就在那个时候、白音感觉到强大力量的流动


里乃好像也感觉到、看向阿里亚蒂亚共和国的方向


“白音桑……这是”


白音对里乃的话点了点头


“黑树……难道来了吗？”




















“那是什么鬼啊？光之勇者不是完全不是对手吗！？”


库娜旁边的乌尔巴尔德感到惊愕


眼前黑树正与勇者战斗


当然是还占据了上风


在库娜看来那是理所当然的


“怎么了？乌尔巴尔德、脸色很差啊、出什么事了吗？”


“库娜大人……没事、什么事都没有、只是、被阁下的强大震撼到而已”


乌尔巴尔德露出恐惧的表情


他似乎终于理解自己策划多了愚蠢的事情


“愚蠢的家伙！黑树比勇者还要强大是理所当然的吧！！”


“是的、我愚不可及……”


乌尔巴尔德低下了头


“哼、嘛好吧、兰菲尔德、伤势怎么样、能战斗吗？”


“多亏有治愈魔法、还能战斗”


兰菲尔德被砍断的手臂被治愈魔法接回去了


虽然无法恢复原状、但至少可以战斗


“是吗、那么魔王军、随时准备战斗”


库娜这么一说让乌尔巴尔德露出惊讶的表情


“那个……库娜大人、不是应该要撤退吗？”


“你是蠢猪吗！打算让黑树孤军奋战吗？勇者是有同伴的！必须牵制住她们！！”


库娜狠狠地用冰冷的眼神瞪着乌尔巴尔德


（这家伙打算让黑树独自战斗、自己逃跑吗？这家伙真的是蠢猪、连活着的价值都没有）


库娜因乌尔巴尔德没被勇者杀死而一肚子火


（想利用黑树去与勇者自相残杀？这是多么愚蠢的想法啊、肯定会是黑树终结一切的啊）


因连这种理所当然的事情都无法理解、让库娜更加火大


（无论光之勇者怜侍多么的强大、心爱的黑树是绝对不可能输的）


“正如库娜大人大人所言！不能只让阁下孤军奋战！上吧诸位！”


兰菲尔德这么一说、部下们发出洪亮的应答声


看到这个库娜气稍微有点消了


“没错、让人类知道……不、要让世上所有的一切都知道、光绝对无法触及的黑暗！！！”




润色:nyancats ←润的比我好 吐槽还犀利












——————————————
下一话作者更了 emmm 没什么大改变 白音还是一上来就让黑树道歉
删了加弥提及白音疏远黑树的事情



　[第五章] 5-35（新）光绝对无法触及的黑暗

發貼者：freedom




在魔王城的王座之间里、魔法映像放映着暗黑骑士与光之勇者战斗的映像


“库库库库、这是多么令人愉悦的景象啊、不觉得吗莫娜”


笑得好像很开心的莫德斯向莫娜搭话


“是的……黑树阁下的强悍令人畏惧”


莫娜虽然这么回答、但感受不到愉悦的氛围
映像中播放着暗黑骑士击溃光之勇者的景象
然而、莫娜从以前开始所感到不安又随之萌芽


（果然、能够打倒莫德斯大人的异界勇者不正是黑树阁下吗？）


莫娜很不爽的盯着映像
因为如此认为、所以莫娜才对乌尔巴尔德下达击溃黑树的密令
而乌尔巴尔德才会与赞特的小神合谋策划击溃光之勇者和暗黑骑士的计划
但是、完全失败了


（完全没有用处的废物）


莫娜在内心中咒骂着
莫娜看向周围、作为亲信的所有人都露出了恐惧的神色
那是对自己的主人莫德斯恐惧
平常会露出十分温柔的笑容、但现在的笑容却非常具有攻击性
看到那个的莫娜推测恐怕是因为黑树的战斗感到热血沸腾吧
这个世界上最强的人久违的展现出霸气、周围的人会感到恐惧也是没有办法的事


“嘎哈哈哈哈、勇者已经完全没有还手之力了吗黑树阁下真是太强了、库库库、说不定比我莫德斯还要强大啊、嘎哈哈哈哈”


莫德斯乐不开支的笑了
但莫娜对莫德斯那个样子感到很不安












位于西大陆南边、南西诸岛的蛇女的乐园
在这南西诸岛最大的一座岛屿上、坐落着蛇之女王迪亚多娜的宫殿尼鲁卡萘
现在这宫殿的王座之间魔法映像也播放着暗黑骑士与光之勇者对战的情景【娘子跟牛魔王出來看上帝】


“好强啊、那个暗黑骑士、难怪你打不过”
“想要干一架吗、蛇之女王迪亚多娜！！！”


迪亚多娜这么一说、拉维琉斯就露出悔恨的脸色


“抱歉了、拉维琉斯、我没有激怒您的意思”


迪亚多娜劝解着拉维琉斯
牛头之神一脸无趣的“哼！！”一声把脸转过去【你傲娇个鬼啊】


“但话说回来、那么强大的暗黑骑士竟然被莫德斯纳入麾下呢……”


说完迪亚多娜再次看向映像
虽说只是映像、但能感受到强大的力量
最强之神莫德斯麾下有如此强大的暗黑骑士
那可是很危险的事态
迪亚多娜想起从死神之子赞特那得到的情报


“果然、不得不让那个复活了呢……拥有与莫德斯匹敌的力量、被封印的最强凶兽呐”【莫德斯也被削了、神王海王可以跟三大邪神五五开】


















阿里亚蒂亚共和国上空的魔法映像在线直播光之勇者怜侍被胖揍的身影
虽然千雪打算消除怜侍败北的映像、但是无法成功
好像有什么人在妨碍魔法映像的消除
因此、那个映像已经被阿里亚蒂亚共和国的所有人都看到了吧
可以听到阿里亚蒂亚市民们绝望的声音
因为说怜侍是人类的希望、反而让人们陷入了绝望
千雪为自己的失策而感到后悔


“等等千雪桑！怜君不妙啊！必须去支援他！！”


赶到城墙的沙惠子惊慌失措的说道


“请等一下沙惠子大人、不能贸然行动、她在盯着我们这边、一旦我们出手的话、她们也会随之行动的、如果只有我的话没有自信可以压制她、让我们等待白音大人来吧”


旁边的加弥阻止了沙惠子
加弥的视线前方是月光女神、不对、是白银的魔女
她似乎拥有与千雪她们同等规格的实力
而且、她身后还有巨大的龙与魔族大军在伺机而动
如果贸然前去支援怜侍的话、会演变成大规模战斗、会有很多人丧生吧
不能轻举妄动


“但是、这样的话怜君不是会死吗……”


沙惠子很担心的看着怜侍
沙惠子眼前的怜侍被揍的晕头转向


“不会、大概没有生命危险吧、黑树大人至今仍手下留情、如果认真的话怜侍大人早就死了吧”


加弥这番话让千雪感到惊讶


“加弥桑、你是说他没有认真战斗吗？”
“是的、千雪大人、请看、他至今仍未拔剑”
“啊！！”


加弥这么一说、千雪注意到了
正如加弥所说、白音青梅竹马啊暗黑骑士至今仍未拔剑、赤手空拳的应对怜侍
而且、仔细观察他的战斗方式是因为怜侍冲过去、不得已还击的感觉【脑补】
没有打算认真战斗、像是弹开火花的餘燼一样、似乎不打算杀死怜侍
知道没有打算互相残杀后、千雪感到安心【所以继续吃瓜？】


“我不知道该支援哪一边好啊、但话说回来黑树桑真的很强大啊、加弥、为什么黑树桑会那么的强大啊？”


京华摇了摇头说道
对京华来说、暗黑骑士的那位是自己的恩人、而那位把她的亲生兄长揍得滿地找牙
不知道该支援哪一边才好


“暂且不提支援哪一边、我也对他的强大抱有疑问、他为什么会那么强大啊？从白音桑的话来看、无法想象是这样的人啊”


千雪歪了歪头
据白音所说、他是个除了温柔以外、没有丝毫长处的废物人类、但是、真正的他是那么的强大


“虽然我不清楚白音大人是怎么想的、但就我所知他是武术的天才、恐怕比怜侍大人还要更……”


加弥的话让所有人都语塞了


“但是、白音桑说过他之前非常的弱小的啊……”【居然相信失明人士的话】
“我认为既然才能有人先天觉醒、那么也会有人后天觉醒、黑树大人恐怕是后天觉醒的吧”【脑补】


加弥看着两人的战斗说道
就算在千雪看来、两人的力量差距很明显
虽然怜侍不肯放弃的继续发起挑战、但是那攻击完全碰不到对手


“怎么会、怜君明明非常的努力……明明每天都在锻炼自己……”


沙惠子悲痛的说道


“啊啦、话虽那么说、可是黑树桑也是每天都在锻炼、似乎未曾懈怠过、既然兄长会变强、那么黑树桑也会变强啊”
“京华桑……”


千雪看见京华一脸不可思议的看着自己
那个表情诉说着“为什么连这种事情都想不到啊”【毕竟只是个愚者】
既然怜侍变强了、那么对手也有可能会变强
确实如京华所说
千雪反省自己或许一直在往对自己有利的方向考虑【super魔改】
千雪回过头、看着怜侍他们的战斗
一直总是一脸从容的怜侍、变得认真了
对方让他丧失了从容的余裕


“怎么会……怜侍君居然赢不了”


千雪抱着难以置信的心情眺望着远处的战斗










阿里亚蒂亚共和国的上空、黑树正在与怜侍交战


（什么啊、这不是非常弱吗……）


黑树因为怜侍没有自己想象中的那么强大、而感到失望
虽然不断的发起攻击、但那动作与之前一样完全没有变化
只是摆出二刀流而已【因為不夠快】
老实说连预想的十分之一都不到
黑树认为怜侍应该会变得更好强、所以为了不输给他不断努力的锻炼
当然、即便如此还是没有能赢的自信
但是、一旦交手之后、怜侍的行动比想象的还要迟钝、动作也很容易被解读


（这样的话不是很容易就赢了吗……）


就在黑树这么想的时候、怜侍挥起了右手的剑
那个动作幅度太大了
黑树用左手格挡住怜侍挥剑的右手后、同时缠上他的手


“库！！”


怜侍发出痛苦的声音
但是、怜侍一点都在乎的继续挥动左手的剑
然后（黑树）用右手手刀击落左手的剑
被怜侍夺走的兰菲尔德的剑掉落到地面
后面会有谁去回收吧
剑被击落后怜侍立刻扭动身体踢向黑树


（真是乱来的动作）


黑树真的被吓到了
明明给他带来相当大的痛楚、却忍着疼痛继续攻击
这种意志力值得赞赏
但是、如果黑树处境互换的话、也会这样做吧
就算知道自己赢不了、也会拼尽全力去挑战
不过那得沦落到这种处境才行【脑补】
黑树一松开怜侍的右手就往后退
丢失目标的踢击划过虚空
就在怜侍体势失去平衡的时候、黑树右手一拳揍在他脸上


“噗嘎！！”


发出诡异叫声的怜侍直直飞向城墙
怜侍撞向了第三面城墙
虽然黑树是轻轻的一拳
但是、却漂亮的打飞了他
不过这么普通的拳头、肯定无法彻底解决
毕竟、怜侍的动作不是正规的武术动作
是依靠罕见的身体素质出其不意而已
那种杂耍般的动作瞬间移动到对手的死角
不过、要是行动被发现的话、就能采取对策
倒不如说、正因为动作幅度越大、一旦攻击失败、反而全身都是破绽
所以、黑树的攻击能够完全命中
黑树对即使不用拔剑也能应付而感到安心
因为没有打算杀死怜侍
但是、要是真刀真枪干的话不知道会变成怎么样
虽然赤手空拳面对对手也很危险、但是杀死对方的概率会很低
所以、黑树决定不拔剑、用拳头打倒对方


“挺有本事的嘛……”


怜侍再次来到黑树面前
像是若无其事般的挥舞着剑、但那个脸已经鼻青眼肿
鼻子被打歪了、但考虑到其再生能力的话、应该会马上恢复吧


“还还没打够啊？”
“那是当然的！老子可是带来黄金黎明的光之勇者啊！有想过有多少人类因为魔物而哭泣吗！就算是被操纵、老子也不可能会输给魔王爪牙的你啊！！”


怜侍举起剑瞪着黑树
听到这话的黑树又感到头疼
那是人类夺回黄金时代的故事
但是、原本过去就不存在所谓的人类的黄金时代
因为远在人类诞生之前、这个世界就存在魔物
那么黄金时代是谁编造的啊？
根据黑树的调查、这个谎言好像并不是艾里奥斯众神杜撰出来的
恐怕是在漫长的历史中、人类之间自然而然的妄想产物吧
人类很脆弱【人被殺就會死】
所以只能活在魔物的恐惧之中
那份痛苦的回忆造就了虚假的历史
当然也会有人跳出来说是假的
但是、饱受魔物迫害的人类、肯定会无视那真实的声音
然后、不知不觉间、人们逐渐把谎言当成了真实
众人擅自编制出来的幻像、那就是带来黄金黎明之人
怜侍他们一头栽进了那个虚假的幻像之中
然后怜侍他们成为那些人类的希望
即使杀死了莫德斯、魔物也不会消失、黄金时代也不会来临
即便如此、那个谎言也是人们赖以为生的希望
不过、黑树不打算也载进幻像之中


（确实有很多人被魔物所杀、自己要是也被蕾娜召唤的话说不定也会这么想、但是、我的立场不一样……）


立场不一样的话正义的定义也会不一样
在羊看来狼或许是恶也说不定、但对狼而言、羊被吃掉就是大義
而且、立场不同的话很难相互理解
然后、黑树做出了觉悟


“啊啊！夠了！我懂了！一決勝負吧！倾尽你的全力吧！光之勇者！！”
“是吗！来吧！别想逃哟！暗黑骑士！！”


怜侍的身体发出耀眼的光辉
然后、双手紧握着剑向黑树突进
怜侍的身体宛如光之矢般冲向黑树
黑树也释放体内的龙之力
缠绕着闪电的黑炎从黑树身上喷涌而出
黑树与怜侍在空中互相碰撞
放弃防御黑树旋转着缠绕黑炎的双手收到侧腹、以杀死怜侍的气势、释放魔力全力出拳【super魔改、原文太拗口】
在那一瞬间、天空响起剧烈的轰鸣声
最后留在原地只有黑树
被揍飞的怜侍飞过阿里亚蒂亚第三面城墙后、撞碎了第二面城墙的上半部、接着贯穿第一面城墙、最后飞到蕾娜神殿前面的广场上
黑树听到从身后传来库娜他们的欢呼声
而站在第三面城墙上的怜侍同伴的女孩子们慌慌张张的赶往怜侍所在的广场
看到这个黑树才反应过来


（牙白……不小心就认真出手了、说不定凉了？）


感到担心的黑树也飞向广场
广场中央有一个像火山口一样的坑洞
幸运的是广场好像没有人在
除了怜侍以外、好像出现没有其他伤者
看见坑洞中心的怜侍在同伴的女孩子们的撑扶下慢慢的站了起来


（太好了、看来好像没有性命之忧、没有杀死白音喜欢的人）


为此黑树松了一口气


“已经分出胜负了吧……”


黑直长的女孩子看着黑树说道
黑树知道她的名字


（记得名字应该叫做千雪）


女孩子们站在怜侍与黑树之间【不是去扶人了吗？】
似乎以为黑树要给怜侍致命一击


（不是的……我一开始就不想战斗、我是打算撤退的）


黑树只是担心怜侍所以才过来看看的
已经不打算再战了


“喂——！黑树！你在做什么————！！！”【万年掉线少女上线】


突然、从空中传来声音
白音好像来了、说起来至今为止你都去了哪啊
背上长出双翼的白音飞往怜侍身边
后面还跟着两个女孩子


“等等、怜侍君、你没事？！黑树！为什么要对怜侍君作出这么残酷的事！快道歉！！”


白音瞪着黑树


“给我等一下、白音！！！”


就在黑树与白音对峙的同时、古罗利亚斯和库娜一起过来了
巨龙古罗利亚斯降落地面的时候、附近的建筑物都被压坏
库娜从古罗利亚斯身上下来、来到黑树身边


“白银的魔女库娜……”


白音瞪向库娜


“总是看准时机出来捣乱啊白音！黑树！库娜我们负责压制勇者的女人！趁机了结勇者吧！！”
“呃多……那个已经胜负已分了……”


库娜对着看向怜侍的黑树说道
怜侍摇摇晃晃的站起来、受到身边女孩子回复魔法的治愈吧
但很明显没有恢复过来
想出手的话轻而易举就能让他归西
但是、不可能在白音的面前杀死怜侍


“没错！杀死勇者！！”
“赐予反抗伟大的魔王大人的人灭亡！！”
“将愚蠢之徒一并裁决吧！！”


听到声音的黑树抬头一看、空中有些兰菲尔德等人


（为什么会在这？撤退啊！！虽然很想这么说）


但兰菲尔德他们口中不断喊着「黑色风暴之神」与「光绝对无法触及的黑暗」


（什么啊这是？非杀了怜侍不可吗？）


强迫自己杀死怜侍让黑树感到不知所措


“黑树！请醒醒吧！那孩子很危险！！把食尸鬼叫到阿里亚蒂亚来！还把魔物派到地下！企图给这个国家的人名带来灾难！！”


白音指向库娜


（呃？怎么回事？莫名其妙）


黑树偏了偏头


（原本库娜是最近才到这个地方来的、我不认为有时间在阿里亚蒂亚干些什么）


黑树虽然感到莫名其妙、但觉得就算是白音也不能让她对库娜恶言相向


“就算、是白音也不希望你中伤库娜、毕竟是我好不容易才交到的可爱女朋友……而且库娜不可能会给这个国家带来灾难、如果、即使这样仍要与库娜为敌的话、我会拼上性命去保护库娜的”


黑树这么一说、白音露出了绝望的表情


“哇哈哈哈哈哈哈！听到了吗白音！库娜赢了！黑树是库娜的东西啦！活该！呗！！！”


库娜抱着黑树的左手、对着白音吐舌头


“骗人的……怎么会……已经被完全洗脑了……”【好在是魔法世界、不然真不知道该怎么甩锅】


白音难以置信般摇着脑袋、就那样缓缓的跌坐在地上


“没事吧！白音桑！！”


与白音一起来的女孩子赶到她的身边


“上吧。让一切结束吧、勇者们！说的没错吧黑树！！”


库娜离开黑树、用大镰刀指向白音她们


“等！？等一下库娜！”


虽然的确会拼上性命保护库娜、但黑树没有打算杀死白音她们
所以、现在这个情况很糟糕


“请等一下！！！”


突然、天空闪烁着光辉
在那道光辉之中、有谁降临了
降临下来的闪烁着光辉的美丽女性
在那位女性周围的是全副武装的女天使们
美丽的女性落在黑树与白音她们之间


““““蕾娜？””””


白音她们对突然出现的女性感到惊讶
降临是女神蕾娜
当然黑树也一样、在场的所有人也被突然现身的女神吓到


“蕾娜？为什么会在这？”


黑树说完、蕾娜“哼哼哼”的发出意义不明的笑声
黑树推测蕾娜一直在哪里偷看吧
然后、似乎等待登场的时机
空中突然出现的天使们让兰菲尔德他们感到困惑
不过、这帮了黑树大忙、因为这种情况很容易找到借口撤退


“拜托了、请撤退吧。我的请求、您会听吧？”


蕾娜带着温柔的微笑拜托黑树


“等等、突然出现的你是什么东西啊？不对……库娜好像知道你？你到底是谁？”


库娜很困惑的看着蕾娜


“你不知道吗？我是你的本尊哦”
“那是什么啊？莫名其妙的？但是、就算有你们出现、黑树也是无敌的！形势没有改变！！”


库娜把镰刀指向蕾娜
这话也激发了兰菲尔德他们的士气


“不过很遗憾、他不会与我战斗的、来吧、请想起来吧！！那天晚上发生的事！！”


说完、蕾娜发动了魔法
就在感觉到魔力波动的时候、黑树脑内被忘却的库罗斯王国的记忆再度苏醒


“哦哦哦哦哦哦！！为什么会忘记这么刺激的事啊————！！！”


黑树忍不住发出声来


“怎么了？黑树？为什么突然弯着腰？”


对黑树突然变得奇怪样子的库娜不安的问道
周围也听得到因为黑树急剧的变化而发出的困惑的声音【我就问一句掉线少女不出来关心两句？】
那也是没办法的事
因为这不是黑树意志能左右的事


“你这家伙！对黑树做了什么？！！”


库娜逼问蕾娜


“什么也没有做哦、只是稍微让他想起点事而已、这下子黑树就无法战斗了、您们只能趁现在撤退了呐”


蕾娜傲慢的说道
那眼神明显是看着黑树窘迫的样子、乐在其中


（可恶！下半身完全不听使唤、冷静下来—！！冷静下来—！！这里轮不到你出场！）


黑树想让下半身冷静下来、但怎么也不行


“抱歉、库娜！这样不能再战斗了！准备撤退吧！！”


黑树强行拉着库娜后退
因为下半身发生了“严重”的问题、走路的步伐也很怪【压枪之神】


“呃嗯、我知道了黑树……你没事吧？”


看到黑树异变的库娜妥协了
看到库娜那个担心的样子、黑树默默地道歉


“谢谢你库娜”


接着、黑树看向空中的兰菲尔德他们
他们也必须撤退才行


“再继续战斗下去的话、我方也会出现伤亡的！于是魔王军往迷宫撤退！这是命令！！”


黑树大声的对兰菲尔德他们发出命令
虽然会有不满也说不定、但是怜侍他们有来自天使的援军
兰菲尔德他们应该也知道、如果再继续打下去己方也会出现伤亡


“等等……还没分出胜负……”


当黑树也准备撤退的时候
后面突然传来声音
说话的是怜侍
似乎还想继续打下去
不知道是不是被施了治愈魔法的缘故、已经没有流血了
但是、在黑树看来已经无法自行站起来、被白衣女孩子撑扶着走向自己
很显然看起来不像是能战斗的状态
然而、他那顽强的毅力到底从何而来


“怜侍、已经分出胜负了住手吧”


蕾娜强行阻止怜侍


“但是蕾娜、我不允许自己在你面前败北……”


怜侍的身体已经完全无法战斗了
但是、因为在蕾娜面前、所以不容许自己败北


（真的很帅啊）


黑树感到佩服
“拜托了、别自找麻……不对、我很担心您啊、就算是为了我、请你退下吧”


黑树注意到蕾娜显然差点说出“自找麻烦”、但其他人没有注意到


“……我明白了蕾娜、不能再让蕾娜担心了、但是、最后一个请求……让我看看你的脸、我之前看到的时候没记住、但是、这次我不会忘的”


同意退下的怜侍向黑树提出请求
但是、黑树满足不了怜侍的愿望
因为下半身发生严重的事态、可以想象得到自己现在的表情很丢人
真不想被看到奇怪的脸


“抱歉、现在不行、就这样回去吧……”


所以黑树拒绝了


“没有看到你的脸的价值吗？”


听见怜侍悔恨的声音


（不是、虽然不是这样）


因为黑树没有心情解释、什么也没说就离开了
一直弯着腰的黑树和库娜一起走向古罗利亚斯


（连我都觉得自己逊毙了、但是一看到蕾娜的脸、就会想起那个时候的事情、所以赶紧离开这个地方）


载着黑树他们的古罗利亚斯展开双翼飞往空中
古罗利亚斯飞在前面、兰菲尔德他们紧跟其后
伴随着风暴、黑树他们离开了阿里亚蒂亚








——————————————————
到最后渣勇的后宫还集体掉线 佛了
看了一下旧版，似乎跟初版一样，人物简介里也提及渣勇跟双标圣女有个儿子（对外宣称是圣女的弟弟），新版没有人物简介所以不清楚




说个事白音其实是作者打算最终塑造成女主角的人物 只是觉得时机未成熟



　[第五章] 5-36（新）风暴过后

發貼者：freedom

「伴随着黑色风暴来袭的恶魔大军
由邪恶的暗黑骑士率领
光之勇者发起了挑战
却大败于暗黑骑士
然而光之女神降临
于光之女神的威光面前
暗黑骑士败走
就这样人类都得到了拯救」
吟游诗人在智慧与胜利的女神蕾娜神殿前歌唱着
前来参拜的人们沉醉在歌声中
自黑色风暴事件结束后过了3天，为了感谢女神蕾娜，连日来有大量的人们来参拜
希兹菲也在事件结束后每天都来神殿
就在刚才做完了祷告
希兹菲想起刚才自己排队等了很久
“希兹菲~”
“凯娜姐”
希兹菲回过头，看见凯娜从对面马路走过来
“你又来了啊？”
看着希兹菲的凯娜一脸惊讶的说道
“那是当然的啊凯娜姐，对蕾娜大人实在是感激不尽啊”
希兹菲理所当然的说道
凯娜参拜过一次后，就没再来了
希兹菲觉得凯娜应该对蕾娜稍微多表示一下感激之情
希兹菲回忆起黑色风暴事件
伴随黑色风暴而来的恶魔大军
率领那军队的是乘着巨龙的邪恶暗黑骑士
那个暗黑骑士强的离谱
打败最强恶魔王的光之勇者也不是他的对手
那副光景通过魔法映像被很多人目睹
希兹菲看向城墙
那里开了一个巨大的洞
暗黑骑士将矮人族建造的坚固城墙轻易的粉碎
再一次感受到暗黑骑士的恐怖
那个暗黑骑士以冲破城墙的气势揍飞的怜侍
至今神殿前广场的石板还大面积的损坏
然后，为了给予怜侍最后一击的暗黑骑士逼近过来【改版后，在上帝视看来书里不是傻子就是瞎子】
觉得胜券在握的恶魔们遮蔽了阿里亚蒂亚共和国的天空
恶魔们夸耀胜利的声音将阿里亚蒂亚的人们打入了绝望的深渊
希兹菲也是，当时也觉得玩蛋了，瘫坐想地面上几乎快要哭出来了
就在那个时候，女神蕾娜率领天使们降临了
突然出现的闪现着光辉的美丽女神吸引了阿里亚蒂亚共和国人们的目光
然后，因女神蕾娜的现身的威光，暗黑骑士痛苦的向前屈身
希兹菲在魔法映像中看到了那副光景，非常的感动
暗黑骑士在保持着痛苦的前屈状态下逃走了，就这样阿里亚蒂亚共和国得救了
那令人感动的光景好像除了希兹菲以外的人也能感受到，并决定绘制成壁画流传后世
壁画描绘的内容是在女神面前屈身的暗黑骑士，被阿里亚蒂亚共和国的人们永远的传颂下去
看到那副壁画的人们能够体会到女神蕾娜的伟大之处吧
“嘛，确实是那样……但是，看这么多人排队，想多祈祷几回是不可能的啊……”
凯娜看着那人山人海的情景，有些不耐烦地说道
人非常的多，简直就是过节一样
蕾娜神殿虽然很大，但是挤不进去里面，连前面的广场也挤满了人
希兹菲去参拜也花了不少时间
作为蕾娜司祭的蕾莉亚似乎也忙于应对参拜的群众
“那么，至少在这里表达谢意吧凯娜姐”
希兹菲其实觉得凯娜应该进去，对着蕾娜的神像祷告
但是，又不能强迫急性子的凯娜排上几个小时的队
“嘛，这种程度的话……”
说完，凯娜开始祈祷
希兹菲也开始祷告
“伟大的智慧与胜利的女神蕾娜大人，非常感谢您拯救了我们”










在城墙外建造的临时剧场里聚集了很多人
所演的话剧是为了献给女神蕾娜的特别演出
由于恶魔们袭击这个国家的事件「黑色风暴」，让女神蕾娜获得大量的赞誉
舞台上装扮后的西耶娜正在表演
主演回来后，剧团驴之耳决定继续演出
剧目是按照预定的「阿尔菲莉亚」
顺便说一下这部话剧有女神蕾娜登场的桥段
这个故事的结尾是，就在阿尔菲莉亚公主快要败给魔女的时候，蕾娜出现救了公主
除了这部「阿尔菲莉亚」以外，蕾娜在最后出场的话剧也很多
当然，每一个都是解决混乱情况，让故事完结的解围之神
袭击阿里亚蒂亚共和国的「黑色风暴」最后也是被蕾娜解决的
简直就像故事一样很戏剧性
“真漂亮啊，千雪桑”
在千雪身边一起欣赏话剧的绪美看向西耶娜说道
在舞台舞台中央像跳舞一样表演的西耶娜非常的耀眼
西耶娜失踪期间，与白音青梅竹马的黑树一起待在莉洁娜家中
待遇也很不错
倒不如说对她很温柔
（因为他救过我，另外也没有杀死怜侍，他绝对不会是坏人）
那样的黑树为什么会服从魔王让千雪感到很困惑
有一种说法是因为和他在一起的魔女库娜的缘故
据白音所说，她似乎是魔王的女儿
千雪对那么丑陋的魔王竟然有那么漂亮的女儿的事感到惊讶
据莉洁娜所说那个白银的魔女是和暗黑骑士的黑树一起前来阿里亚蒂亚观光的
但是，千雪觉得不能按照字面上的意思去理解
认为她一定跟食尸鬼和地下水路的魔物有关
毕竟让千雪他们到地下水路的就是她
（虽然她好像几乎一直待在娜尔噶尔，但就算自己不在现场，使唤部下也是没有问题的）
只是，也听说白银的魔女在西耶娜救助兄长德吉乌斯的这件事上提供了帮助
这两面性让千雪很是在意
但是，恶魔王乌尔巴尔德在地下水路的深处，毫无疑问是魔王想要给这个国家带来灾难
所以，就像白音说的那样，她毫无疑问是个危险的存在
而白音现在也和千雪她们一起欣赏演出
“真的是啊，嚯啦白音桑也看一下吧，非常的精彩哦”
“没错呢……千雪桑”
与回答相反白音完全没在看话剧，感觉说话心不在焉
似乎无法原谅青梅竹马袒护白银的魔女这件事【自己不也偏袒渣勇】
“真是的白音桑，他只是被白银的魔女操纵，所以也是没有办法的啊，对吧绪美桑？”
千雪向一起欣赏演出的绪美寻求赞同
“嗯，感觉大概是这样，承受蕾娜精神魔法后好像受到了影响，我想大概是被施了很强大的魅惑魔法”
绪美“嗯嗯”的点着头说道
精神魔法有魅惑和忘却之类的，不知道他被施了哪种精神魔法
但是，千雪推测正常考虑的话被施了魅惑魔法的可能性很大
魅惑魔法的施术者对于目标越有魅力效果越强
白银的魔女是能蕾娜那种程度匹敌的美女
被那种美女使用魅惑魔法的话瞬间堕落吧
“就是这么回事白音桑，但是还有希望啊，虽然如果被完全魅惑的话好像是解不开，但蕾娜的魔法有效果，也就是说没有完全被魔法束缚哦，还有夺回他的机会”
千雪想给白音鼓足勇气
“嗯，明白了，千雪桑”
白音无精打采的回答
“话说回来有一点很在意哇，其实并没有中魔法，而是被白银的魔女的美色所迷惑而被骗了，有这种可能吗？”
绪美这么一说白音垂下了脑袋
确实也有绪美所说的可能性
原本，也有没有被操纵的可能性
通常情况下也有被白银的魔女美色迷惑的可能
然后，这也是加弥所推断的
加弥和京华已经一同返回圣蕾娜共和国了
似乎还有什么没完成的工作
“嗯~确实黑树因为不受女孩子欢迎，所以被那么漂亮的女孩子追求的话，感觉确实有可能一下子就被骗了，如果，黑树没有中魔法，只是被美色迷住的话，必须用铁拳制裁他才行”【至今你都换了几个版本了，吃瘪一次换一个】
白音紧握着拳头“呵呵呵”的笑了
“嘛……请手下留情啊”
千雪小声的制止白音
白音的表情稍微有点可怕
“说到那个，白音桑，青梅竹马的那位长相也不错，性格好像也很温柔，为什么不受女孩子欢迎啊？”
绪美不可思议的说道
确实这一点千雪也很在意
以白音青梅竹马的样貌来说一般有女朋友也不奇怪
“啊啊，黑树似乎面对漂亮的女孩子就口齿不清呢，嘛，虽然理由的话不是很方便说……”【嘴臭部分删了，但锅先保留，等第六章揭晓】
“呃！？但是好像跟白音桑和京华桑能够正常对话”
白音扶着额头说道，绪美不解的回答
“嘛，我与他很久之前就来往了，京华桑的话就不清楚了，或许是那个孩子的影响也……”【拐个弯说自己漂亮……】
白音垂下了眼帘
那个样子就像是对青梅竹马的黑树在自己不知情的情况下发生了改变而感到不愉快
“没事的白音桑，他也帮助过我们，会伤害怜侍君也只是被操纵而已，把他从那个孩子身边带回来的话一定会恢复原样的，但是现在比起那个，我们先欣赏话剧吧”【脑补】
旁边的千雪看到白音那个表情开始安慰她【super魔改】
舞台上是西耶娜饰演的公主大人打倒魔女的场面
魔女的角色原本的话是由艾诺爱扮演的
但是，艾诺爱被下位恶魔带着逃走了
作为替代，戴着假面的角色代演了魔女的角色，替角的演技出乎意料的精彩
不久后话剧结束了，演员都回到后台去
“千雪阁下，听说您在这所以就过来了”
舞台剧结束，刚要走的时候被叫住了
于是德吉乌斯走了过来
“德吉乌斯卿，有什么事吗？”
德吉乌斯应该在忙于处理「黑色风暴」事件后善后工作，所以千雪在想到底怎么回事
“事件的善后已经告了一段落，所以我是来报告的，说起来怜侍阁下和京华阁下好像不在？虽然是想要对提供复兴资金的事表达谢意……”
德吉乌斯看着周围说道
阿里亚蒂亚共和国得到的复兴资金一半是由怜侍承担的
不过实际上是京华和加弥提供的资金，只是以怜侍的名义出资的
“怜侍君跟沙惠子桑在一起疗养中哦，虽然伤势没有大碍，但魔力好像几乎都耗尽了，所以现在在静养”
怜侍正在疗养中，然后沙惠子与他在一起
虽然没有生命危险，但在战斗中几乎消耗了所有魔力
即使拥有庞大魔力的怜侍耗尽所有魔力也无法取胜
千雪再一次意识到暗黑骑士的黑树的强大
而且，魔力枯竭的话再生能力和抵抗力都会下降，所以伤势难以治好且容易生病
另外因为身体并没有受伤，所以无法用治愈魔法回复【又双前后矛盾？】
虽然也有回复魔力的药物，但是考虑到怜侍庞大的魔力，所需的数量这个国家储量是不够的
因此，现在怜侍为了回复魔力进入特殊的睡眠状态
应该过不了几天就会醒来吧
“是吗，不在的话就没有办法了，那么，关于报告，逃走的恶魔们逃往了迷宫，好像占据了那里”
“是吗，迷宫被……”
迷宫曾经是被邪神拉维琉斯支配的领域
根据德吉乌斯的报告，这回好像是被魔王的取而代之
但是，千雪没有再次攻略迷宫的心情
“然后是，关于伤亡报告，虽然不知道该不该说幸运，似乎普通市民没有出现伤害，不过，进入地下水路的自由战士中也有人没能回来”
德吉乌斯表情沉痛的说道
地下水路的鼠人很多，自由战士们出现了很多伤亡【所以「复活魔法」是啥】
若不是西耶娜吹响了笛子的话，会有更有自由战士出现伤亡吧
但是，不知道是不是所有鼠人都能恢复原样
听力不好跟腿脚不方便的鼠人的话没有办法引诱到地面上
另外西耶娜把笛子和刀一起归还给暗黑骑士的黑树，所以现在，笛子已经不在这个国家
“然后，艾诺爱阁下的去向似乎完全不知所踪，魔女猎人们感到很懊悔”
魔女狩猎是狩猎那些身为人类却与恶魔、邪神签订契约的人们
虽然不是奥迪斯教团的正式搜查官，但已经被默认
他们对人类很严格，也会使用拷问
另外，为了狩猎魔女的话似乎对牵连周围无关的人也毫不犹豫，所以让人惧怕
如果艾诺爱被发现的话也会受到严酷的拷问吧
“哈，她的行踪已经无所谓了，因为她好像也不知道重要的事情……而且即使找到了也不打算交给魔女猎人”
千雪他们当中没有人在意艾诺爱的去向
另外，就算找到她也不会交给魔女猎人
被严刑逼供实在是太可怜了
“的确是这样，魔女猎人稍微有点过火，他们甚至连我的妹妹西耶娜也怀疑”
德吉乌斯有些生气的说道
可能是因为妹妹被怀疑是魔女而感到不愉快吧
但是西耶娜没有与恶魔签订契约，审问的时候已经很清楚了，但是魔女猎人并没有接受
所以千雪他们对西耶娜不是魔女这件事做出了保证
魔女猎人也以为勇者的担保而罢手了
如果不是那样的话西耶娜会遭受拷问吧
“算了，总之，我们还有事情必须处理，现在没有时间考虑艾诺爱的事情”
千雪摇了摇头说道
现在必须先调查白银的魔女的事情
（那么现在她在谋划什么呢？）
千雪思索着白银头发少女的事情












落幕后西耶娜回到后台
身后跟着的是新来的剧团成员艾拉
“西耶娜！刚才的演技怎么回事！要是我的话会做的更好哦！！”
剩下两个人的时候，艾拉摘下面具向西耶娜发起了牢骚
（就算容貌完全改变了，性格好像也没有变啊）
看着艾拉的西耶娜露出了苦笑
艾拉的样貌不是真正的模样，是用魔法改变了容貌
所以没有必要戴面具
但是，如果被魔力强大的人看到的话，会注意到是用魔法改变了容貌
她的真实身份被发现的话，魔女猎人就会来
所以，戴着面具演出
西耶娜想起被魔女猎人审问时候的事情
西耶娜被怀疑是不是与恶魔缔结了契约
当然，结果是否定
给予西耶娜力量的是库娜，库娜不是恶魔族，而是更上位的存在
所以，没有跟恶魔缔结过契约
因为，没有被奥迪斯司祭的谎言感知检测出异常
即使如此，如果没有兄长的德吉乌斯和勇者他们的话，很有可能被拷问
真是危险的情况
笛子和刀通过莉洁娜在被审问之前归还了
如果，带着的话会被收缴吧
“是是是，非常感谢您的指导，艾诺……艾拉”
西耶娜不自觉差点叫出了她的本名
名为艾诺爱的女性已经不在了
取而代之的是叫做艾拉的女性出现了
要说为什么她会在这里的话，那是因为西耶娜拜托了黑树
在这个剧团没有人能够代替她
所以，才让艾诺爱变成艾拉回归
知道这件事的只有团长米达斯和西耶娜而已
米达斯的话只要话剧能够继续演出，不会过问是不是魔女
艾诺爱也当然同意回来
再说了，她本来就不会放弃话剧
如果依赖下位恶魔的话应该可以以更轻松的方法上位吧
但是，艾诺爱并没有那样做
艾诺爱以她的方式热爱话剧
所以，听到西耶娜的提议后飞扑过去
就这样，艾诺爱再次站上了舞台
当然，西耶娜并不打算让出主演的位置
“又在吵架了吗？”
突然有人来到西耶娜她们那
“莉洁娜桑！！”
“莉洁娜大人！！”
看到进来的人物西耶娜和艾诺爱停止了争论
莉洁娜成为了新剧团了后援者
所以来找当红女星的西耶娜也没什么好奇怪的
“请不要吵架，因为您们的事情是旦那sama托付给我的”
莉洁娜一脸的为难
“讨厌啦莉洁娜大人，才没有吵架什么的……”
艾拉露出献媚的笑容
“艾拉桑，西耶娜桑的后援是旦那sama哦，如果想加害她的话请做好相应的觉悟呐”
莉洁娜虽然笑了，但是，那眼神却没有笑
艾诺爱脸上染上了恐惧的神色
西耶娜觉得那个表情太吓人了吧
莉洁娜是让阿里亚蒂亚陷入恐惧之中的暗黑骑士的使徒
虽然只有一点点，但也能够使用同样的力量【倒是说是什么力量啊】
如果愿意的话，即使面对数十名优秀的人类战士也能取胜
而且，对莉洁娜来说黑树的意志是绝对的，如果艾诺爱要是想加害西耶娜的话，就无法继续演出话剧了
所以，不会有盯上西耶娜性命的举动
多亏了与光之勇者也有关联莉洁娜作为后援，所以魔女猎人也不能搜查西耶娜她们
多亏了莉洁娜她们才得救了
“那个，莉洁娜大人，如果可以的话就这样吧”
莉洁娜的身后突然有什么人出现
是有着黑山羊脑袋的下位恶魔
在后台躲了起来
“您也是哦泽亚尔桑，你也是多亏了旦那sama才被允许回到娜尔噶尔，您不能做出违背旦那sama意愿的事哦”
“是的，我铭记于心，对阁下感激不尽”
莉洁娜说完泽亚尔低下了头
泽亚尔现在在在迷宫工作
来这里是为了探望艾诺爱的情况
西耶娜是在不久之前才初次听说希兹菲和艾诺爱的故事
不小心背叛了魔王的泽亚尔无法回到娜尔噶尔，变成了人类跑去喝酒
就在那个时候，遇到了同样在酒馆里以忧郁的心情跳舞的艾诺爱
泽亚尔看到那个样子的艾诺爱像是感觉到了什么东西的样子，所以就提出了向她提供帮助
在那之后，艾诺爱就跟泽亚尔在一起了
西耶娜有点羡慕那样的艾诺爱
（但话说回来，这次的事件改变了我对恶魔的看法了呢……）
恶魔是邪恶的存在
那就是西耶娜至今为止的认知
那认知是正常的事情，这个国家的人们都认为暗黑骑士的那个人是跟可怕的存在
但是，西耶娜想起自己在跳舞的时候黑树那副下流的表情，所以她并不觉得暗黑骑士是可怕的存在
虽然黑树本人似乎认为没有被发现，但其实已经完全露馅了
当然，这事也不能对法之骑士的兄长德吉乌斯提及
与法律之神奥迪斯和妃莉娅不同的是，爱之女神伊什蒂亚的教义是不被任何事情束缚自由的去爱【但不能终成眷属】
（所以，就算爱上暗黑骑士也是可以的，那位大人好像回到娜尔噶尔的魔王身边了，现在在干什么呢？）
现在怀念返回娜尔噶尔的暗黑骑士












在被黑暗笼罩的娜尔噶尔中心地带的魔王城里，乌尔巴尔德趴在觐见室
“乌尔巴尔德卿，由卿来担任迷宫的管理者吧”
魔王莫德斯下达了命令
迷宫距离魔王城相当的遥远，（曾经）是某个邪神支配的领域
对于身为光荣的魔王莫德斯亲信而感到自豪的乌尔巴尔德来说，意味着左迁
但是，必须服从
“谨遵谕旨”
乌尔巴尔德把头贴在地上
乌尔巴尔德很清楚，自己正被在场的缪雷那斯和吉卜琉丝用冰冷的眼神看着
不甘心的乌尔巴尔德只能忍耐
即便如此这也是对乌尔巴尔德相当温和的处置了
因为有人进言让莫德斯采取温和的处置，从轻发落
乌尔巴尔德回想起那个人事情的同时，前往远离魔王城的迷宫
（没想到阁下居然会如此强大……）
乌尔巴尔德看向魔王莫德斯身边的魔妃莫娜
莫娜一副若无其事的样子
已经无法再继续执行命令了
（阁下太过强大了，不能与之为敌，莫娜大人也应该放弃了吧）
乌尔巴尔德想起关禁闭中的兰菲尔德的话
他也说过自己没有胜算
那个乌尔巴尔德和兰菲尔德联手都赢不了的对手现在悠闲的待在领地
特别是他似乎没有想得到奖赏，是个无欲无求的人
乌尔巴尔德再次意识到不应该去惹怒那温柔的龙














黑树正在悠闲的躺在魔王城的一间房间内的椅子上
坐在由黑暗矮人族制作的镶有金丝银边的椅子上，感觉很舒服
房间是为了款待重要宾客用的，屋内所有的家具好像都是奢侈品
“帮了大忙了啊黑树阁下，多亏了卿兰菲尔德卿才得救啊”
从觐见室回来的莫德斯坐在黑树对面向其道谢
任意妄为的兰菲尔德现在被关禁闭中
这可能是一种天真的处罚，但是没有人替代兰菲尔德
不能处以更严厉的处罚
“不，没什么大不了的陛下，兰菲尔德卿是娜尔噶尔不可或缺的存在，比起这个现在邪神们的事情更令人在意……”
现在，魔王城的这间房间里只有黑树和莫德斯
黑树姑且也是侍奉于魔王莫德斯，本来的话应该跪拜才行
但是，在没有外人的地方，这种规矩也没有必要
这是下面的人无法想象的景象
“原来如此，迪亚多娜他们的事情啊”
莫德斯点着头说道
蛇之女王迪亚多娜是与莫德斯、艾里奥斯诸神敌对的第三势力
然后，黑树从乌尔巴尔德那获得的情报中得知，他们似乎在暗地里谋划着什么
“是的，很在意她有什么企图”
“关于这件事正在调查中，不能光让黑树阁下工作，调查就交给其他人吧”
迪亚多娜在与娜尔噶尔正相反的方向的西大陆构建了势力
莫德斯打算把他的部下派遣过去
“这样啊，那我就恭敬不如从命，去休息吧”
说完黑树站了起身
（要是没有出什么岔子就好了）
黑树想起赞特的事情
那是个令人莫骨悚然的对手
如果他干出什么伤天害理的事的话，黑树就会出手干预
但在那之前打算休假
“话说回来，黑树阁下”
就在想要离开房间的时候，黑树被莫德斯叫住了
“怎么了陛下？”
“你和蕾娜发生了什么事？”
“唔！！”
听到蕾娜名字的瞬间黑树（又双）向前屈身压枪
（嗷呜！！别说出那个名字！这不是让我想起罗库斯王国的事吗！！）
黑树想起了与蕾娜在罗库斯王国发生的事情
那个时候蕾娜使用了时间魔法
延长了黑树他们周围的时间
大概一起度过缠绵了两个星期
然后最终彼此耗尽了精力倒下了
（真是的，为什么会忘记那么劲爆的事情啊？）
当时的情景现在已经完全烙印在黑树的脑海里无法消失
虽然想把这件事塞到记忆的深处，但会因为一点点小事就回想起蕾娜的nice body【那你跟库娜相处岂不是要提枪上火线？】
要是那样的话就没法简单的平息了
“怎么了？果然发生了什么了吗？”
“不，没事，跟蕾娜并没有怎么样哦陛下”
虽然真的发生过什么，但蕾娜毕竟是莫德斯的敌人
不可能说实话
“但你看起来很痛苦啊？”
看见黑树这个样子的莫德斯很担心
“没事，什么事都没有，没有问题的，那么，就先这样……”
一副狼狈的黑树走出了房间








库娜现在坐在自己的城堡，点心城的王座上
糖果制成的王座随着库娜的身形变小
填满了棉花糖的坐垫坐起来感觉还不错
现在，黑树不在城里
因为被传唤到魔王的宫殿了
“新的身体怎么样赞特？”
库娜问向眼前的小丑
“非常感谢库娜大人啊，对身为傀儡的我来说这个木偶的身体非常合适”
赞特跳着舞
与西耶娜的舞蹈相比简直就是东施效颦
但是，库娜觉得这就是小丑的舞姿
库娜把木偶的身体给予赞特，让它能够自由活动
手中的棋子太少，打算让它派上用场
之所以戴着小丑面具，在隐藏真实身份的同时，也不需要看到那恶心的脸
“为了黑树和库娜派上用场吧，消灭黑树的敌人”
库娜想起黑树
（黑树有点过于温柔，连盯上自己性命的人也能心平气和的原谅对方，正因为这样库娜才要变得残酷）
库娜摸着手上的戒指
那个戒指是与黑树的羁绊，同时也是束缚库娜的东西
正因为这样，必须有代为行动没人
“是的，库娜大人”
“目前先监视勇者他们吧，不要被察觉哦赞特，明白了吗”
“是~”
说完赞特就消失了
能够不被结界发现的情况自由出入的赞特对收集情报很有帮助
“那么，黑树差不多要回来了，不去迎接可不行哦”
小丑离开后，库娜移步到衣帽间
库娜从西耶娜那学到了很多让黑树高兴的事，而且一想到今晚的事小腹就热了起来
“黑树是库娜的东西，不会让给任何人。当然，那个时候出现的智慧与胜利的女神蕾娜也一样”
库娜想起在阿里亚蒂亚共和国出现的女神的事
“但话说回来那个女神是什么人？为什么会跟库娜一样？”












蕾娜回到艾里奥斯
天界的艾里奥斯总是很明亮
看向外面，彩虹桥上有很多天使在飞舞着
“蕾娜大人，请不要那么乱来啊……”
当蕾娜在寝室休息的时候，妮娅很紧张的来到她的身边
妮娅知道蕾娜怀孕的事
不过，还不知道这个孩子（真正）的父亲是谁
确实如妮娅所说的，既然有孕在身就必须要静养
但是，蕾娜（这次）不得不行动
“我知道的妮娅，这次会好好静养”
“绝对哦，蕾娜大人，那么我先告退了，有什么事的话请呼唤近侍”
说完妮娅从房间里离开
“那么，这次不静养可不行呐，而且也必须找个不离开房间的借口”
蕾娜摸了自己的腹部
知道怀孕的人只限于口风严密的人，除此之外都没人知道
如果暴露的话，兄长的埃尔凡斯和托尔滋会引起骚乱吧
想尽量避免那种情况
在这之后肚子会变得更大，所以不可能离开房间
如果，要是被发现肚子变大的话，怀孕的事情就会暴露
于是，必须想一个无法离开房间的理由
蕾娜考虑暂时用被误会是自己喜欢的怜侍被打败后感到痛心，把自己关进房间里
“真是的，为什么我非得做这么麻烦的事情啊，我会让你补偿我的哟，黑树……”
蕾娜回想起黑树那个时候的样子，笑了起来



　[第六章] 6-1（新）艾里奥斯的女神们

發貼者：freedom




光芒四溢的艾里奥斯的空中庭院是建在云海之上
庭院里的植物扎根在柔软的云层里，绽放着美丽的花朵
庭院里流淌着天河，河水反射着阳光闪耀的光芒
这反射的光芒让庭院看起来闪闪发光，显得更加的美丽
庭院的周围漂浮着很多华丽的空船，女神们欢乐的笑着
空船四周有女天使高等妖精在空中飞舞，琉璃色的翡翠鸟发出悦耳的鸣叫
无论是谁看到都会觉得这个庭院很美吧
现在这个庭院一定是这个世界上最美丽的地方
不过，对于知识与书库的女神托托娜来说，这个地方过于耀眼
如果可以的话托托娜不想来，从远处望着就已经很满足了
但是，作为医疗与草药女神的姐姐法娜凯娅无论如何都要她过来
然后，正如自己所想的那样，正在后悔中
“托托娜！为何！您穿成这个样子！？那邋遢的打扮！不觉得羞耻吗！！”
在空船甲板上，托托娜被坐在对面的母亲菲莉亚说教
那个怒吼声让在旁边待命的女天使们惊慌失措
托托娜的母亲被称为婚姻与生育的女神，是位于艾里奥斯的女神们和女天使们顶点的存在
因此，穿着的衣裳也是艾里奥斯的女神之中最华丽的
在那位母亲眼中托托娜打扮的很邋遢吧
“我不觉得这身打扮邋遢，所以，没什么好羞耻的”
“你在说什么啊！看看你的周围！！”
发出怒吼声的菲莉亚指着周围
那里聚集着从属于艾里奥斯的女神和天使
所有人都穿着华丽的服饰
谁也没有像托托娜那样穿着黑色的衣服
在旁人看来，就像是美丽的鸟群中，出现一只不合时宜的迷路乌鸦
“母亲！不要太过责备托托娜了！不然又会把自己关起来的！”
身旁的法娜凯娅庇护着托托娜
这话让菲莉亚语塞了
因为托托娜不怎么出去外面
而今天是被强行带过来的，要是再次把自己关起来就麻烦了
“哎……既然法娜凯娅这么说了，就这样吧，托托娜，我先把我的衣服给你，去换上吧”
菲莉亚“呀嘞呀嘞”的摇了摇头
“不要……要我换衣服的话，那我就回去”
托托娜拒绝了
被称为天空女神的菲莉亚的着装基本上都是以苍空为色调的华丽衣裳
穿上那衣服的话会很显眼
所以，托托娜不想穿母亲的衣服
“托托娜！！”
菲莉亚从坐席上站起来再次怒吼道
已经气的直哆嗦
但是，即便如此托托娜也不打算听从她的话
托托娜转过身
“菲莉~不要那么生气啊~会糟蹋掉漂亮的脸蛋哦~”
突然有什么人出现在菲莉亚身后，然后从后面抓住她的胸部
“这声音是伊什蒂亚！？你在做什么啊！！”【这反应……已经习以为常了吧】
菲莉亚向突然出现的人表示抗议
突然现身的人名字是，爱与美的女神伊什蒂亚
是有着犹如红宝石般的秀发，丰满的胸部的美丽女神
而且，是与菲莉亚和蕾娜同属三美神中的一柱
本来的话她才是应该被称为女神顶点的天空女王，不过，由于嫌麻烦，所以把这个地位让给菲莉亚
“你不应该那么生气啊，托托娜有着不得不打扮成这样的理由，不管谁怎么说，当然是穿上自己想穿的衣服”【几乎全裸的伊什蒂亚特别有说服力】
说完伊什蒂亚就离开菲莉亚，晃动自己衣裳
与菲莉亚的着装相比，肌肤裸露的部分更多
不对，倒不如说是半裸才对
看到那个的菲莉亚眉头一皱
菲莉亚与伊什蒂亚是截然相反的个性
菲莉亚对丈夫的神王奥迪斯一心一意，伊什蒂亚则与多个男性保持关系
之所以喜欢穿着暴露的衣服，是因为她认为美丽之物不应该被隐藏起来
而且，这种想法上的差异也对信徒造成影响
“伊什蒂，那身打扮不怎么妥当，因为这样才会招致其他女儿们不好的风评，而且，那条项链，差不多，该还给海博斯了吧”
菲莉亚看着伊什蒂亚说道
如果是伊什蒂亚中意的男性，即使和其他女神是情侣，也会若无其事的勾引
为此，招致很多女神不满
出于统率着所有女神的立场，菲莉亚感到头疼
“啊啦，别在意这种事嘛，是我没有好好说清楚啊，就想菲莉一样呐，而且这条项链，比起被海博斯保管着，不如让我带在身上，更能发挥出它的价值啊”
听到这话菲莉亚无奈的叹了口气
谁也不可能让伊什蒂亚好好听话的吧【我寄望于邪龙】
毕竟连神王奥迪斯说的话都充耳不闻
菲莉亚跟伊什蒂亚忘了托托娜她们在身边（看着），开始拌嘴
法娜凯娅不知道该如何阻止纷争，变得惊慌失措
但是，对托托娜而言，没有被责骂算是得救了
“唉……算了不说了，伊什蒂，和你说什么都没用的”
“终于明白了吗，菲莉”
于是，像往常一样，是菲莉亚那边举白旗了
“哎，您真是的……话说回来伊什蒂，今天怎么个？你会到这来真是少见呢”
菲莉亚一脸的不可思议爱与美的女神伊什蒂亚和托托娜一样，基本上不会出席女神们的茶会
但是今天却来了，即使菲莉亚不问，其他人也很在意【脑补】
“理由嘛是为了来看蕾娜酱哦，今天来了吧？那个蕾娜酱因为喜欢的男人输了，所以把自己关在房间里了呐~今天她会摆出什么样的表情呢，好是期待啊”
伊什蒂亚呵呵呵的坏心眼的笑了
蕾娜因为恋人的光之勇者被暗黑骑士打败后，把自己长期关在房间里，然后，今天久违的出来露面
其实，那件事已经成为女神们茶余饭后的谈资
蕾娜是年轻女神当中最美丽的
从托托娜的兄长托尔滋开始，被众多的男神求婚，但全都没理会
而那个蕾娜却蕾娜了，就成为了热门话题
（对象的那个光之勇者是什么人呢）
喜欢蕾娜的男神们散发着杀气
（不过，那个光之勇者输给了暗黑骑士，蕾娜是因为这件伤心事才把自己关进房间的吧）
“伊什蒂，你这很恶趣味啊，蕾娜现在很失落哦，应该去安慰她啊”
菲莉亚责备伊什蒂亚
但是，托托娜也跟伊什蒂亚一样很在意
（让那个蕾娜失落真是大快人心，呵呵，不愧是我的黑树）
托托娜在心中表扬黑树
托托娜不怎么喜欢蕾娜
蕾娜是菲莉亚的义女
所以，托托娜和蕾娜是义姐妹
或许因为年龄差不多，所以在成长过程中总是被拿来比较
无论是美丽，贤明，还是实力，托托娜总是输给蕾娜
每个人都觉得蕾娜可爱，而托托娜则被遗忘
现在母亲的菲莉亚和兄长的托尔滋也很在意蕾娜
会关心托托娜的只有姐姐的法娜凯娅
一言蔽之，也就是嫉妒
但是，只有这种心情托托娜怎么也抚平不了
而且，最令托托娜反感的是，蕾娜的喜好与自己类似
小时候，因为喜欢的衣服相似，逐渐成为被比较的对象
拜此所赐，托托娜不得不努力去适应蕾娜不喜欢的东西
现在已经习惯了，那是有点痛苦的记忆
托托娜会穿着黑树的衣服也是这个原因
就算是蕾娜也不会穿上黑色的衣服
这样就不会被拿来比较了
但是，对于蕾娜在男性的喜好上不一样的这一点让托托娜松了口气
虽然看过光之勇者的身影，但那不是托托娜喜欢的类型
非得说的话，暗黑骑士的黑树才是托托娜的菜
其实托托娜对为看书而来的黑树的这件事偷着乐
所以，在黑树来的时候会打扮的比平时更时尚
然后，就在托托娜想着这些事的时候
突然女神们开始骚动
托托娜好奇发生什么事。往引起骚动的方向看去
于是，发现从远方驶来一艘空船
那艘白色壮丽的空船让托托娜觉得眼熟
“啊啦，看来蕾娜来了呐”
菲莉亚看着那艘壮丽的空船说道
蕾娜的空船因为美丽气派而闻名，家喻户晓
当然，托托娜也见过蕾娜的空船很多次
蕾娜的空船直直驶向托托娜她们
当接近的时候，会看到站在船上的蕾娜和她部下的战乙女们
看到那个身影，女神和女天使发出了感叹声
智慧与胜利的女神艾尔蕾娜
被通称蕾娜的她，美貌在天界无疑是数一数二
白色的服饰搭配着金色的首饰
反射着光辉的秀发闪闪发光
那个身影让托托娜不由得的着迷
虽然很不甘心，但托托娜不得不承认蕾娜的美丽
蕾娜的船从女神们的船只之间通过，停靠在托托娜她们空船的附近
“许久不见，菲莉亚大人，至今没露面真是非常抱歉”
蕾娜踏上菲莉亚的船，向她优雅的笑着寒暄
那个笑容非常开朗，看起来不像是因为恋人输了闭门不出的样子
“不打紧，蕾娜，已经没事了吗？听说您相当的失落啊？”
“是的，已经没事了菲莉亚大人，总不能一直把自己关起来啊”
蕾娜（顺便）瞄了托托娜一眼
（所以我才讨厌蕾娜啊，肯定是，就算闭门不出也一直嘲笑我）
托托娜把视线从蕾娜身上移开，“哼”的一声转过脸去
“好久不见，蕾娜酱，这不是很有精神吗”
“是伊什蒂亚大人啊，久疏问候”
“呼嗯，这不是变得越来越漂亮了吗？果然，爱情会让女人改变呐，我对让您变得漂亮的光之勇者产生了兴趣呢”
说完伊什蒂亚舔了舔嘴唇
“请住手！伊什蒂！收起您的坏习惯！！”
菲莉亚大声说道
爱之女神的伊什蒂亚有会把中意的男性带回自己寝室的癖好
而且就算是有妇之夫也一样
“啊啦，这可不行，好男人不应该被独占啊”
当然伊什蒂亚没有听进菲莉亚的话
那是常有的事
“伊什蒂亚大人，可以的话希望您不要对怜侍出手……”
蕾娜的样子很困惑
（就算是蕾娜也不想恋人被抢走吗？）
看着蕾娜表情的托托娜，却无法做出准确的判断
“果然你就算是您也好像讨厌喜欢的男性被抢走呢，那么，我去会会打倒您的恋人的暗黑骑士怎么样？那边也很感兴趣呐”
““那个绝对不行！！！！！！！！！！！！！””
不知为何，托托娜与蕾娜异口同声喊道
托托娜和蕾娜用惊愕的表情互相看着对方的脸
因为突然大叫一声，菲莉亚，伊什蒂亚和法娜凯娅也感到惊讶
“吓我一跳，怎么了？您们？”
伊什蒂亚一脸惊讶地问道
“肯定会大声阻止！！伊什蒂亚大人！暗黑骑士是那个魔王莫德斯的手下！艾里奥斯的敌人！不应该对那样的人抱有兴趣！！”
蕾娜严肃的说道
而且，某方面有点慌张
（大概是因为是敌对的男人吧，她似乎不想伊什蒂亚大人接近暗黑骑士，虽然理由可能不一样，但我的心情也一样……）
托托娜尽量不想让其他女人接近黑树
这一点跟蕾娜一样
“伊什蒂亚大人，暗黑骑士是打伤蕾娜的恋人光之勇者的人，对那种人感兴趣的话，会伤透蕾娜的……”【魔改】
托托娜撒了一个理由跟蕾娜一致的慌
蕾娜用奇妙的视线看向托托娜
托托娜和蕾娜的关系并不好
所以，蕾娜才会觉得不可思议吧
“蕾娜和托托娜说得对，伊什蒂，对那个可怕的魔王的手下抱有兴趣什么的……”
这么说道的菲莉亚表情变了
那个表情看起来很恐怖
菲莉亚的身体在颤抖
菲莉亚讨厌莫德斯，并且感到恐惧
正确的说，是对莫德斯的母亲破坏的女神娜尔噶尔感到恐惧
托托娜听说当时藏起来的菲莉亚目睹了娜尔葛尔杀死圣母神米娜
杀死米娜时候的娜尔噶尔的身影似乎相当可怕，菲莉亚那之后患上了娜尔噶尔恐惧症
因此，对继承了娜尔噶尔力量的莫德斯也同样惧怕
菲莉亚是站在艾里奥斯所有女神顶点的存在，所以很有影响力
菲莉亚讨厌的话，众女神几乎都会讨厌那个人吧
所以，上演了莫德斯被放逐的闹剧
菲莉亚身体在颤抖，脸色发青
周围看到那个样子的女天使们都慌了起来
“抱、抱歉，菲莉，我不会接近暗黑骑士，所以，冷静一下”
“就算是玩笑也不行，伊什蒂，虽然没看过头盔下的面孔，但肯定是丑陋无比的脸，您也是艾里奥斯的女神，不应该跟那种东西交往，是吧，蕾娜、托托娜”
菲莉亚看向托托娜她们说道
“是的，菲莉亚大人，正如您所说，伊什蒂亚大人绝对不应该接近那个暗黑骑士”
蕾娜微笑着说道
看到那个样子的托托娜不解的歪了歪脑袋
虽然看起来像是因为伊什蒂亚不接近敌人而感到安心，但托托娜感觉哪里不对劲
觉得不可思议的托托娜看着蕾娜




















“欢迎回来，蕾娜大人”
蕾娜从菲莉亚她们回来后，战乙女的德涅波拉低头迎接
“我回来了，德涅波拉，光树怎么样了？”
“那个，注意到蕾娜大人不在后就开始哭闹”
“是吗，那可够呛的”
蕾娜走向光树身边
光树是蕾娜和黑树的孩子
婴儿的光树在房间里的床上磨蹭着
蕾娜抱起了光树
抱起来后停止了磨蹭，而且不知道是否感到安心，在蕾娜怀中睡着了【魔改】
“光树你像极了你父亲呐”
蕾娜看着在已经怀里安详睡着的光树
好像跟他的父亲黑树一样喜欢大奶咂
“真是的，跟他父亲一样让我不好受啊”
蕾娜因为还怀着光树的时候，不得不把自己关在房间里
要是被知道艾里奥斯的女神怀上敌人的孩子的话，会变成不得了的大事吧
尤其是必须对菲莉亚保密
所以，这件事是只有蕾娜和战乙女知道的秘密
蕾娜坚信光树长大的话将会成为最强的战士
这样的话就不需要怜侍了吧
蕾娜十分疼爱似的紧紧的把光树抱在怀里
“哼哼♪，我可爱的勇者，请快点长大吧”


——————————————————
有点秀，艾里奥斯与娜尔噶尔敌对的原因是莫德斯创造了莫娜，所以蕾娜才向莫德斯宣战，其他诸神，特别是男神都是在看戏吃瓜，解铃还须系铃人，但当事人没有解决事态的意思



另外高达00的ED的歌词挺应景——フレンズ

曾经拥有相同的笑容
也曾经经历过 陪伴在身边的漫长时光
如今擦身而过的景色
却容不下我们 只有苦苦挣扎
将那些无所谓的高傲 抛下
向世界展现出你的温柔
I Gotta Say
即使这是一味的逞强着 炫耀着的勇气
始终无法一个人继续活下去
那天我们曾许下的约定
仍深深藏在我心里 一直直到如今
永不忘记
一次次悲欢和离合
为寻觅那光芒 我迈上最新的遥远旅程
从降生之刻就在一起
用不断的重复 迎接着明天
不知不觉间我们也已经
各自找到自己了的未来
I Gatta Say
即使相隔遥远 无法再见 又能再做什么
我们始终都不曾忘记约定
梦想最终实现的那一天
心中总怀着这心愿 一直直到永远
We’’re friends forever
勾着手指 再次许下约定 永远都不忘记
从此走向各自永远的旅途
向着前方看不见的终点
迷惘也依然会向前 一直直到永远
不会改变
变化着 秋冬的那四季
瞬间中 回响着我们难忘旋律
长大后 也丝毫不褪色
那个属于我们彼此的 相聚的时刻 precious memories
I Gotta Say
即使这是一味的逞强着 炫耀着的勇气
始终无法一个人继续活下去
那天我们曾许下的约定
仍深深藏在我心里 一直直到如今
As life goes on...
遗忘的时光 总会再次想起来
Don’’t let it go...
在这片广阔的大地间 携手着同行的朋友



　[第六章] 6-2（新）魔王陛下的小天使

發貼者：freedom




噗嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！
房间里响起了豪迈的声音
然后，房间里弥漫着放屁的臭味
于是珀莲从自己的床上坐了起来
“呜！！好臭！！我也很臭！！”
因为床铺变臭了，珀莲不能再赖床
“唉……没法子了……起床吧”
珀莲一起床就往堆积零食的橱柜走去
那里应该有大黑炸大蒜薯片
珀莲跳着小碎步来到橱柜前并打开
但是，什么也没有
“啊嘞？奇了怪，我确实有从厨房里拿来了才对啊……”
珀莲思索着
可能搞错地方了
于是开始在房间里找
但房间大到离谱
拜此所赐，不知道放在哪了
珀莲觉得房间没必要那么大
但是，珀莲住在大房子是理所应当的事情
毕竟珀莲是统治娜尔噶尔的魔王的女儿
也就是公主
全名是佩佩珀莲娜
通称佩佩或者珀莲
但是，那个很少会被人叫起
毕竟很少从房间里出去
这座魔王城里工作的人很多都没见过珀莲的身影
珀莲环视自己的房间
公主大人是生活在华丽的房间里的
至少绘本是这么描绘的
但是，珀莲的房间里很乱，而且很臭
虽然有人负责清理
但是，珀莲不喜欢收拾的干干净净的房间，所以很快又弄脏了
珀莲走到衣帽间打开柜门
这里面应该存有点心
走进衣帽间，陈列着用不上的豪华礼服
但是，珀莲觉得无论哪一件衣服自己都配不上，所以没穿过
衣帽间现在也成为了食品仓库
为了尽量不外出，所以有必要储存食物
衣帽间这个地方很合适【魔改】
珀莲把衣服拨开，寻找点心
“啊……”
珀莲不由自主的发出声音
因为衣帽间装饰在衣帽间的大镜子映出了自己的身影
像猪一样丑陋的姿态
那个姿态和作为父亲的魔王莫德斯十分相似
“为什么，我不像母亲大人啊”
珀莲讨厌自己那丑陋的样貌【自行脑补小猪佩奇】
因此，说出了“要是不像父亲就好了”的暴言
听到这个的母亲莫娜很生气，狠狠地训斥了珀莲
珀莲对当时的莫娜感到恐惧，在那之后就闭门不出
“已经无所谓了……比起这个还是赶紧找零食”
珀莲把视线从镜子上移开，继续翻衣帽间
但是，没有找到点心
说不定很久之前就吃掉了
如果是那样的话，就得去筹集食物了
“殿下~！珀莲殿下~！你在哪里~？！！”
就在珀莲考虑事情的时候，从衣帽间外头传来了声音
是少数会称呼珀莲名字的人
“这个声音是普酱！？普酱！我在这里哦！！”
珀莲回应普酱
普酱是珀莲的朋友，正式名称是普琪娜
被称为魔兽将军，在娜尔噶尔居住的兽人们很多都在她统领下
由于前代魔兽将军的爱丽缇娜被光之勇者杀了，身为女儿的她不得不去统领居住在娜尔噶尔的魔兽
回想起爱丽缇娜的珀莲感到很难过
因为小时候经常带珀莲去玩
所以，珀莲无法原谅光之勇者那个家伙
就算是喜欢美男子的珀莲也不会饶恕
那个光之勇者是为了打倒珀莲的父亲莫德斯而来的
他非常的强大，连最强的恶魔族兰菲尔德也被打败
那个时候懦弱的珀莲躲在房间里发抖
幸好，从异世界召唤的人将光之勇者打败了，所以珀莲他们才没事
珀莲虽然没见过本人，但很感谢他
珀莲从衣帽间出来，看见一位小个子的女孩子站在那
毫无疑问是普琪娜
平时是小个子的人类女孩子的模样，本尊是人熊，能够变成巨大的熊的形态
“殿下，我是来看看情况的，考虑到食物差不多吃完了，总之，就先把食物带来了撒”
“哦哦！不愧是普酱~！知道我肚子的情况~！谢谢你~！普酱！”
珀莲抱着普酱
“咕欸！！！”
被珀莲抱住的普琪娜好像很痛苦
“啊啊！抱歉！普酱因为好久没见忘记控制好力度！”
珀莲遗传了父亲的怪力
轻轻一挥动手臂，能够粉碎几头食人魔
如果不是拥有强韧肉体的普琪娜的话，就会变成肉末吧
“没关系撒，殿下，但话说回来，我带来的食物够了吗撒？”
对于珀莲的道歉，普琪娜没事的挥了挥手
珀莲看向普琪娜带来的食物
对大胃王的食人魔来说够饱餐一顿，但是，在珀莲看来这一点完全不够【魔改】
“不够哦，普酱，摩多摩多哦”
“果然撒，那么再带多点过来撒”
所以普琪娜转过身
“等等普酱，我也去”
只有普琪娜的话能带的食物有限
而且，珀莲也想自己挑选食物
“这样好吗撒？殿下？就算离开房间？”
“呜！！”
珀莲说不出口
对自己样貌没有自信的珀莲尽量不从房间出去
但是，顾不上那么多
“……尽量，为了不被看见快速移动吧”
珀莲说完后，普琪娜无奈的叹了口气
“唉……殿下先不说恶魔族和黑暗妖精，在娜尔噶尔长得丑的家伙大有人在，你在意过头了撒”
确实如普琪娜所言吧
娜尔噶尔里丑陋的人很多
就像普琪娜说的过分在意了
“确实是这样没错，但是呐不知道会有什么人在看，所以很在意……”
普琪娜把在道歉的珀莲带出了房间【新版把道歉的台词给删了】
魔王城相当的大
从珀莲的房间到厨房有一段距离
珀莲迅速在柱子之间的阴影里来回移动
虽然中途把普琪娜丢在一边，但在厨房集合就行，所以珀莲没有在意
比起这个，珀莲更不想被人看到
巡逻的食人魔士兵和打扫清洁的雌螳螂侍女的工作时间都了如指掌
这个时间段他们不会通过这走廊
珀莲行动了
很迅速，直奔向厨房
“啊！！！”
珀莲不由自主的叫出声
在奔向厨房的过程中，有谁从转角处走了出来
这样下去会撞上去的
以珀莲的力量吨位会把对方撞成肉泥的
（糟了！！来不及了！！）
珀莲虽然减速但是没能停下来，直接飞向出来的某人
但是，就在差点撞上的时候
珀莲的身体轻飘飘（离地）旋转了一圈
转了一圈后珀莲一屁股坐在地上
珀莲不知道发生了什么事
确实差点撞上去了
然而，事情却没有发生，就这样坐在走廊的地板上
“没事吧？”
珀莲被差点要撞上的某人搭话
就在珀莲看到某人的时候
珀莲觉得时间好像停止了
差点撞上的是暗黑骑士打扮的男性
头盔抱在腰间
所以，能看见对方的样貌
黑色的秀发白皙的肌肤
因为头上没有角，所以不是恶魔族
虽然有点朴素，但那张脸是有着不亚于艾里奥斯男神的帅气颜值
（谁！？谁谁谁谁谁谁谁谁啊！？这位男士到底是谁啊————！！！！！？）
珀莲情不自禁的呐喊
这是在魔王城第一次见到的男性
毫无疑问不是娜尔噶尔（境内）的男性
如果有的话，最喜欢美男子的珀莲一定会注意到
珀莲看向那位男性
（肯定是神族）
如果，不是的话和珀莲撞上的时候肉体会四分五裂
长相不错但不是恶魔族，毫无疑问是超越恶魔族的存在
“没事吧？能站的起来吗？”
暗黑骑士打扮的男性伸出了手
在手碰到的一瞬间，珀莲感觉到自己的心脏鼓动变快了
珀莲不由自主的用力握着对方手
但是男性没有动摇
无疑是拥有与珀莲匹敌的力量
就这样，珀莲被拉了起身
站在走廊里，因为男性身材比珀莲高，所以变成仰视的状态
“怎么了？有哪里受伤吗？”
男性在担心珀莲，但珀莲说不话来
嘴巴一张一合的
“殿下~！！等等我撒~！！！”
普琪娜终于追上来了
“哦呀！？这不是普琪娜将军吗”
男性喊出了普琪娜的名字
“啊！？原来是阁下，好久不见撒”
普琪娜向男性低头
珀莲不可思议的看着普琪娜的样子
普琪娜在娜尔噶尔也有着相当的地位
被称呼为阁下且有地位的人珀莲应该不可能不认识
珀莲越发搞不清楚男性的身份
“呃~多，话说回来，怎么了吗撒？”
不知道发生什么事的普琪娜好奇的看着珀莲和那位男性
“是这样的普琪娜将军，其实刚才在走廊差点撞上了……不过话说回来普琪娜将军，这位女士是什么人？您确实喊了殿下对吧？”
男性困惑的说道
珀莲的样子让人不知道该如何是好
珀莲觉得应该说点什么，但是无法组织语言
“这边这位是佩佩珀莲娜殿下撒，魔王陛下的皇女大人撒”
普琪娜介绍了珀莲
于是，男性的表情变得惊愕
似乎没想到珀莲是魔王的公主
“是这样吗非常抱歉殿下，您玉体没有受伤吧？”
男性在珀莲面前单膝跪地行礼
看到那个男性的样子，珀莲心头一跳
“没没没没没没！！没关系的！！”
但是，说出没关系后男性露出安心的表情
那是非常棒的笑容
“太好了，那么在下还有事，先行告退，失陪了，佩佩珀莲娜殿下”
接着男性从珀莲眼前离开
珀莲目不转睛的看着他的背影，视线无法离开他离去的方向
“怎么了撒？殿下？”
普琪娜担心一直呆呆的看着前方的珀莲
“是谁……？”
“呃”
“那位男士是谁？普酱？”
珀莲紧紧的抓住普琪娜的脖子
“好痛苦撒，殿下……”
“求求你了！！告诉我吧！！普酱！！”
珀莲激烈的摇晃着普琪娜
“那位是黑树阁下撒……打败那个光之勇者的人撒……”
说完普琪娜吐着白沫昏过去了
“那位男士就是打败光之勇者的人？骗人的吧……无法想象是父亲大人召唤出来的”
至今为止作为莫德斯同伴的神族相当多人都是丑八怪
珀莲以为打败光之勇者的那个人肯定也是丑八怪
“没想到是那么优秀的男士……”
珀莲持续眺望着暗黑骑士黑树离去的方向
在她脚边躺着吐着白沫的普琪娜



　[第六章] 6-3（新）勇者国艾尔德

發貼者：freedom

班德尔平原是中央大陆东部最大的平原
因为有比米农平原更广阔的土地，夜行性的哥布林也不多[推测没有森林无处藏身]
然而，即便如此班德尔平原中心地带至今没有人类的国家
究其原因，是因为这个班德尔平原的中心地带有着叫做千皮兽的巨型魔兽
千皮兽是蛇头和蛇尾，拥有四肢，乌龟壳上有绿色的皮肤，身上覆盖着像狮子一样的鬃毛，背上有沿着背脊长着有毒的刺，是非常凶恶的魔兽
这种千皮兽的活动范围很广，也会出现在人类居住地附近
千皮兽会吐出火炎烧毁农作物，袭击家畜，在河里引发洪水等原因，让许多人遭了殃
不过，现在千皮兽已经消失了
因为光之勇者怜侍一个人将它们全部消灭掉了
被千皮兽威胁生活的人们热泪盈眶，赞美勇者怜侍
白音作为那个怜侍的同伴而感到自豪
白音觉得即使自己的能力有限但想尽量帮助他人
现在白音脚边躺着一只巨大的野猪
那只全长8米的野猪刚刚才被白音打倒
“不愧是剑之乙女白音大人，只凭一个人就打倒了派亚”
一起跟来的其中一名战士赞扬白音
被称为派亚的大野猪给附近的国家带来祸害
与千皮兽一样活动范围很广，白音好不容易才找到它，终于在今天打倒了它
一起来的战士们发出欢呼声
对他们来说白音就是女神，很多战士想在她身边帮忙
他们两眼闪闪发光的看着白音
白音为了不被“闪到”，转过脸去
老实说这让白音很困惑
被以女神的身份崇拜，坦白说很不习惯
这一点跟怜侍和里乃不一样
“白音大人，野猪搬运就请交给我们吧”
“呃，是吗，那就拜托了了呐”
白音说完，那些战士就围上的野猪
本来由白音运的话会更快，但是没必要无视他们的建议
“那么，白音大人，回去吧”
将派亚解体完后一名战士说道
巨大的野猪能够让很多战士填饱肚子吧
白音考虑今天晚餐的事
最好在天黑之前回去比较好
“是呢，回去吧，我们的国家艾尔德王国”














艾尔德国是建国不到一年的国家
原本，这个地区住着魔兽千皮兽，所以没有人居住
因为怜侍打倒了它们，所以人类能够在这里定居
随着时间流逝，人们在这空旷的土地上定居并建立了国家
然后，千雪他们决定建造自己的国家
建造的国家就是艾尔德
不过，现在还是个小国
但是，位于班德尔平原中心地带的这个国家将成为交通要塞，不久就会成为这个地区首屈一指的大国
千雪他们现在聚集在艾尔德宫殿的会议室里
“那么，千雪桑，除了沙惠子大家都到齐了”
白音用期待的目光看着千雪
沙惠子不能参加会议，所以不在这里，所以，只能有在场的成员来开会
“是呢，那么开始会议吧？”
千雪说完在场的人都点头
“那么加弥桑，首先请您来说明一下吧”
说完加弥就把手上拿着的资料读了起来
报告事项涉及很多方面，但加弥很详尽的进行报告
财政和治安，还有很多繁杂的问题
虽然还留有一些问题，但没必要让千雪他们亲自去处理
是交给部下们也能处理的问题
部下几乎都是加弥在圣蕾娜莉亚期间培训的女性们
而且非常优秀。即便不用千雪一一指示，也能妥善的处理事务，真是帮了大忙
“…………综上所述，我认为目前艾尔德王国运营的很顺利，但是，如果继续扩张领土的话，可能会引发问题”
说完，千雪“嗯嗯”点头
回想起了从头到尾建国的艰辛
因此，最初那会问题堆积如山
千雪他们没有建造都市的经验，也有进展不顺利的事情【跟智商机一样zz】
但是，也得到了很多国家和宗教团体的支援而得以解决
与把政教分离当做理所当然的日本不一样，这个世界的社会与宗教紧紧联系在一起
政治是奥迪斯教团和菲莉亚教团，商业是海博斯教团
生活用水和渔业是托莱汀教团，污水和农业是盖娜教团
这个世界的社会运作与这些教团密切相关
因此，在建立国家方面，宗教团体的合作是必不可少的
虽然千雪无论如何都不想借助宗教团体的力量，但是怜侍说依靠人际关系和欠人情是理所当然的事情，所以不用在意，所以接受了协助
多亏如此，国家运营才顺利
另外，国家运营也得到在圣蕾娜莉亚共和国期间，崇拜千雪他们的人们的协助
或许是因为这些人聚集的缘故，在这个国家以怜侍为首，千雪他们被当做神一样崇拜
某种意义上，由勇者教这个宗教团体建立的国家就是艾尔德王国
“那么，可以认为国家建设也告一段落了吧？加弥桑？”
对于千雪的提问，加弥点了点头
“也许，这样一来，与以前相比，资金和情报更容易收集了”【你情报收集能力很像黑发的愚者】
全员发出欢呼声
“那么！差不多向娜尔噶尔进发了吧！！”
白音敲打桌子，大声说道
然而，除了白音以外都人都沉默了
这也是没办法的事
千雪他们当中最强的怜侍输得一败涂地，除了白音以外，所有人对前往娜尔噶尔的事情都很慎重
阿里亚蒂亚共和国事件发生后几个月
千雪他们对白音的青梅竹马的事无能为力
就算想夺回来，但贸然进入娜尔葛尔也很危险，也不能冒这种险
原本，白音对什么都不做感到很不满，但既然国家运营已经告一段落，就想采取行动
“但是，白音桑，白音桑的青梅竹马那么的强，怜侍桑也敌不过，我觉得这方面应该慎重考虑”
里乃不安的说道，怜侍则听到“敌不过”的时候“呜！！”发出低吟
怜侍虽然平时装的很平静的样子，但是很明显没有从战败中恢复过来
最近变得老实也是因为这个吧
“里乃桑！黑树才不是敌人哦！都是那个白银头发孩子的锅！！”
白音鼓着脸颊说道【你们个个都身怀绝技】
“确实黑树桑是非常好的人，我无法将他视为敌人”
京华与白音意见一致
看到那个样子，加弥的表情变得微妙
京华对白音的青梅竹马黑树有很高的评价
加弥对此感到不满
“但是呐，白音桑，就算只与白银的魔女为敌，但她在敌方大本营娜尔葛尔里哦，对手不可能只有她一个”
“千雪桑，虽然是那样，但是白银的魔女好像不在娜尔葛尔哦”
听到这话全员看向绪美
“这是怎么回事？绪美？”
“是这样的呐怜侍前辈，前几天我去娜迩葛迩附近打探情况”
“去打探？一个人？绪美桑不要做那么危险的事啊……明明说过不要做那种危险事”
千雪邹起了眉头
“没！没事的啦！千雪桑！没有进入娜迩葛迩哇！只是在附近看看情况而已！！不过，在途径苍翠森林的时候，发现白音桑说过的点心哇！！”
差点被千雪训斥的绪美慌忙解释
绪美在接近娜迩葛迩的时候发现以前听白音提及的点心城
点心城是白银的魔女的居城，可以由蚁人来搬运移动，突然出现在那个地方也不奇怪
而且，苍翠森林是与娜迩葛迩交界的阿克伦山脉南边的广茂深林
也就是说，点心城现在在娜迩葛迩外头
“怎么回事！！绪美桑！！”
白音逼近绪美
“之后的我就不知道哇，毕竟再接近会很危险……但是，从远处看到了相似白银的魔女的女孩子哇”
听到这话所有人都面面相觑
“或许过去打探一下情况比较好呐……”










苍翠森林是阿克伦山脉南边广茂的森林
森林很广阔，与数个人类国家接壤
北边是阿尔戈亚王国，东边是贝洛斯王国
然后，这片森林直到最近也是由食人魔族的魔女库奇古统治着
不过，那个库奇古已经不在了
森林迎来了女的女王
从魔王城回来的黑树稍微在森林里散步
“怎么说呢……这座森林越来越像娜迩葛迩的暗黑森林了？”
黑树眺望着森林自言自语
走在森林里，能看到很多原本栖息在娜迩葛迩的魔物
看着魔物的黑树疑惑的想到“这样好吗？”
然后，黑树继续散步
没过多久，就闻到很浓一股甜美的香气
在苍翠森林的中心
那里的粉色雾气让视野变差
产生这种雾气的是在苍翠森林中心的点心城
食人魔的库奇古利用这种甜美的香气作为诱饵，捕获猎物
这种雾气在库奇古消失后的现在依旧在散发着，在停留娜迩葛迩期间好几只食人魔被这座城所捕获
当然，被食人魔它们投诉了
为此，这座城堡必须离开娜迩葛迩境内
人类的嗅觉不如食人魔，所以至今没有人类被害，但是黑树不知道这样放任下去好不好
来到点心城中
于是，蚁人士兵列队举起枪敬礼
黑树举起手向它们打招呼，然后通过列队
就这样，踏上砂糖做成的阶梯，走向城主的寝室
途中与几只黄金甲虫战士擦肩而过
黄金甲虫战士是住在暗黑森林的虫人当中最强的战士
全程大约2米，就像是黄金色的独角仙站起来一样
四只手分别拿着武器，它们身上包裹着像铁一样坚硬的外骨骼，是天生的强悍战士
而且，它们也是得到虫使能力的库娜的亲卫队
“我回来了~库娜，有乖乖的待着吗？”【你是她妈啊？】
黑树走进房间的时候，新的森林女王库娜躺在棉花糖做的沙发上
“欢迎回来黑树”
库娜看见黑树就飞身抱住对方
“真乖（よし），真乖（よし），没有发生什么奇怪事吧库娜？”【感觉是养了条大金毛】
黑树抚摸着库娜的头
“嗯，没有发生什么奇怪的事，只是……”
库娜转头看向房间的某个方向
黑树也顺着视线看过去
在看到的一瞬间，黑树感觉自己表情凝固了
因为在那里，有一个不应该出现在这个房间的人
“好久不见了，阁下，咕呼呼呼呼”
那个人看到黑树就笑了
看到那个笑容，黑树背后流下了冷汗
“呃多，你为什么会在这？”
“唔姆，库娜不在期间，打算把这座城堡交给她管理，所以让她来了”
“啊啊……是这样啊……”
黑树强行挤出了笑容
不过，在旁人看来一眼就看得出来了吧
“是的，库娜大人不在的期间，就请交给我妲蒂艾吧”


说完，哥布林女王妲蒂艾“咕呼呼”的笑了






——————————————————
某人跟黑树一样是“苦行僧”，过得那么不自在，活的那么不如意，既不反抗，还逆来顺受，图什么？



　[第六章] 6-4（新）黑树老师的甜蜜教学

發貼者：freedom

这座坐落在魔王城的庭园别名叫做兰帕斯之庭，庭内有茂密的树林，开着许多美丽的花朵
黑树最初被召唤的时候，就是来过在这里喝茶
饮茶的地方位于这座庭园的一角，这座庭园比想象中的还要宽广
魔王城有一座城市那么大，这里与其说是庭园，不如说是森林吧
顺便一提，管理这座森林的是暗之妖精与树之精灵关系很要好，所以她们作为园丁非常优秀
黑树现在被传唤到兰帕斯之庭
庭园的一角摆放着座椅，黑树和莫德斯都坐在那
“请用，阁下”
暗之妖精的女王梦提娅为他们俩沏茶
梦提娅是妖魔将军夏莉的母亲
尽管黑之妖精寿命很长，但她的身姿却宛如少女一般
梦提娅泡的茶叶是娜迩葛迩最高级的，是用魔法催熟的
随着热气飘来一股清香
黑树内心感叹道不愧是女王自己栽培的茶叶
在娜迩葛迩里，在上王的莫德斯下面有很多王们
有以妲蒂艾为首的七位哥布林王和十三位兽人王
但是，黑之妖精女王只有梦提娅一位
娜迩葛迩的最上位种族恶魔族有三位王，加上与恶魔族相当的堕天使族在内有四位
与之相比，暗之妖精的王十分稀少
“非常感谢，梦提娅女王”
黑树道谢完后，梦提娅微笑着退了下去
然后，就与暗之妖精的女仆们站在一旁
黑树回过头，面对着莫德斯
眼前的是使用木莓做成的馅饼的可爱点心
好像是莫德斯喜爱的食物，黑树决定和茶一起享用
“呃多，也就是说希望我教珀莲殿下剑术？”
黑树总结了从莫德斯那听来的话
“是的，黑树阁下，不知为何我的爱女珀莲提出想学剑术……可以拜托你吗？”
莫德斯不好意思的说道
前几天黑树和珀莲在走廊上差点撞上了
黑树重新回忆起她的样子，非常像莫德斯
而且，她的力量非常强大
虽然总算避开了，但手却有点麻木
不愧是莫德斯的孩子
黑树与那个珀莲只见过一次面
（特别是没有显露过剑术的本领，到底为什么要学呢）
“非常抱歉，陛下，我自身还在修行中，没有可以指导别人的本领……”
黑树摇了摇头
之前曾被兰菲尔德拜托过而指导过他，不过那是例外
所以，黑树拒绝了
“别这么说嘛，黑树阁下，卿是娜迩葛迩最强的剑士，如果卿都不行的话那谁还有这本事呢，而且，一直把自己关在房间的珀莲居然要外出了，不好意思，卿能答应这件事吗？”
莫德斯向黑树低下了头
魔王自己低头请求
黑树不可能不懂这意味着什么
（麻烦了，这下就拒绝不了了）
珀莲的事在黑树来这里之前就听说过了
珀莲因为讨厌自己的长相所以把自己关在房间里
或许因为起因是出自自己的遗传吧，莫德斯不知道该如何是好，只能无奈的叹息
另外，由于讨厌父亲的长相，与爱着莫德斯的莫娜关系也很差，结果亲子关系一直冷淡至今
但是，即便如此，莫德斯这把珀莲当成自己的掌上明珠
似乎打算让她摆脱家里蹲的状态
“但是，就算您这么说……”
“只能拜托您了！黑树阁下！！”
莫德斯拼命的拜托黑树
黑树很烦恼
说直白一点就是没有指导别人的能力
更何况是公主大人，黑树不擅长与女孩子打交道
要是搞砸了的话，会越发变成“深闺少女”
但是，被这么郑重其事的拜托的话，黑树不得不接受
“我明白了，如果我可以的话……”
结果黑树还是迫不得已答应了










“请多多指教，黑树老师！！”
“多多指教撒，黑树阁下”
在魔王城附近的修炼场，珀莲与黑树见面
这里是兽人的士兵们修炼的场所
本来的话这里应该有很多兽人的士兵，但现在一个都不在
原因是为何让家里蹲的珀莲进行练习，士兵们不准靠近
修炼场很宽躺，而且没有屋顶
为此可以清晰的看见星空
普琪娜之所以也在一起是因为珀莲有些许不安
珀莲无论如何都想和黑树说话
作为与莫德斯同伴的神族，却拥有不输给艾里奥斯神族的容貌，而且，还非常的温柔
所以，珀莲想再一次见面交谈
不怎么怎么办才好的珀莲，与普琪娜商讨后得出的结果
最终的结论就是，以指导剑术为借口接近对方就好
“我才是，请多多指教，珀莲殿下”
黑树微微一笑
（和预想的一样，看起来非常的温柔，咕呼呼呼呼）
珀莲似乎仅是黑树的笑容就能喝下好几碗浓汤
“想从我这里学习剑术的话……殿下有用过剑吗？”
对于黑树的询问，珀莲摇了摇头
“没，没用过”
“这样啊，那么先从拿剑的姿势开始学习吧”
说完，黑树给珀莲递过了木剑
“那么请挥一下试试”
“好！好的！！哆呀————！！”
珀莲全力挥舞着剑
由于用力过度，木剑直接砸向地面
咚！！
响起轰鸣声
珀莲手上拿着的木剑粉碎了，地面开了个大坑
“那个……殿下……用力过猛了”
黑树额头上流着汗说道
珀莲看到那张脸很明显是退缩了
“对不起，老师，浪费了剑”
“没！没事！殿下！有带来备用的木剑！请使用这把吧”
因为珀莲样子很沮丧，黑树连忙再次递上木剑
“那么，殿下，请握好剑”
“好！好的！！”
珀莲再次握住了剑
“首先，不要用力握着，然后请把右手和左手稍微分开”
一边讲解的黑树碰到了珀莲的手
（太！太近了！太近了！太近了！太近了！太近了！太近了！太近了！太近了————！）
因为黑树的脸凑了过去，所以珀莲心跳的很快
“噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻————！！”
珀莲情不自禁的发出怪声
“那个……？殿下您怎么了？”
黑树一脸惊讶的缩回了手
（糟了！兴奋过头了！！）
珀莲紧忙松弛脸部肌肉
“没事！真的！啥事都没有！噗嘻！！”
珀莲噗噗的摇着头
“那么，这是请不要那么用力挥舞”
“好！好的！嘿！！！！”
珀莲放松身体挥舞着剑
于是木剑咻的一声飞了出去
木剑这样飞向天空，消失在远方
珀莲他们一脸呆滞的看着木剑消失在天空的彼方
“木剑，又没了撒……”
普琪娜嘀咕着
“对不起老师……”
“不！！没事！请不要在意！殿下我还准备了其他木剑！……没想到轻轻一挥就……不愧是魔王之子……”
黑树慌张的摇了摇手
珀莲没听到黑树最后的喃喃自语
“那么，这次由我来示范一次”
黑树架起拔出的剑
“首先，是这样握着，接着，放松力气挥剑，然后在砍下去的瞬间注入力量，请看”
说完黑树挥起了剑
舜！！！
与珀莲那时不一样，能听得到斩裂空气的声音
明明看起来只是轻轻一挥，但感觉就像能斩断万物一样
“噢噢噢噢！！”
“非常的，帅气撒……”
珀莲和普琪娜看着黑树挥剑的身姿，不由自主的看得入迷
那个挥剑的身姿，完全没有多余的动作，非常帅气
“那么殿下，这是最后一把木剑了，请拿好”
黑树再次递过木剑
脸再次凑了过来，珀莲这次忍住不发出奇怪的声音
“然后，放松手腕和肩部的力量，由上往下挥”
“是的！！”
珀莲把木剑举的高高
（呜呜，就算这么说，还是会用力啊）
对至今都没有好好活动过身体的珀莲而言，这是难度系数很高的动作
“殿下，用力过头了，请慢慢呼气放松”
“是的！噗————！！”
呼了口气的珀莲总算放松了握剑的力度
“就这样，慢慢的挥下去，然后这边的手请用力”
黑树握着珀莲的手，指导挥剑的姿势
并重复了几遍
“下次就请您自己来做做看”
“呃，已经要离……不，我知道了老师”
黑树的松手让珀莲感到遗憾
（都这么认真的指导了，不得不回应老师的期待）
珀莲握住了剑
（好像，一开始不能用力的吧）
珀莲呼了口气放松
然后举起木剑
“哈！！！！”
珀莲在挥下去的同时注入力量
噗哦哦哦哦！！
就在注入力量的时候
珀莲放了个华丽的响屁
“啊，非常抱歉！出来了！啊哈哈哈哈”
难为情的珀莲回过头傻笑
“呃？等！等一下！普酱！没事吧！！”
珀莲正后面的普琪娜吐着白沫倒下了
“殿下的屁……真是强烈撒……”
用尽最后一口气说完的普琪娜“咯噔”一下就昏厥过去了【魔改】
旁边的黑树也单膝跪地，捂住口鼻
“在下明明有毒耐性才对……怎么会这样……”
接着，黑树痛苦的呻吟
“等等————！没事b————！快人来啊——————！！！”
珀莲没呼救声传遍修炼场














“库娜大人~，勇者他们开始行动了哦~”
戴着小丑面具的赞特用恶心的声音向库娜报告
库娜在点心城王座大厅听取报告
黑树不在这里
因为为了教魔王的女儿剑术而前往魔王城了
库娜不知道魔王的女儿是怎样的家伙
库娜猜测是她一定长得像她父母一样是丑陋的猪头吧
小丑意外的有用处，多亏它才能入手勇者的情报
梦幻蝶一旦离库娜太远就无法活动
所以，需要让别人去监视
赞特在这方面派得上用处
“是吗，赞特，勇者他们的目的是什么？是要来娜迩葛迩吗？”
库娜把背靠在用透明果糖加工成的王座上说道
“不不，好像不是哟~大概是这里呢~要怎么办~呢呵呵呵呵”
“原来如此，目标是库娜吗？”
“我是这么认为的~”
赞特像是很开心的在王座大厅飞来飞去说道
看到那个静不下来的家伙，库娜有点焦躁
没有人比这个家伙更适合当小丑了吧
“糟了！糟了！库娜大人！不告诉黑树大人的话！！”
在一旁的黑暗小眼睛缇贝尔慌张的叫道
缇贝尔是拥有七色光辉翅膀的小妖精
她把库娜当做女神崇拜，是从艾丁庭园跟过来的喋喋不休的家伙
外表是拥有蝴蝶翅膀的少女模样，大小和摊平的手掌差不多大
但是，缇贝尔虽然外表看起来是少女，但她是出色的成虫
小妖精幼虫时期有着丑陋年老的面容，外表像青虫一样
变成美丽少女姿态的缇贝尔是出色的大人
“吵死了，缇贝尔，没有必要让黑树知道，只要舍弃这座城堡就完事了 ”
库娜觉得事事都大惊小怪简直愚蠢至极
因为只有舍弃这座城堡撤退就行
本来就没有坚守这座城堡的理由
“不愧是库娜大人，丢弃一座城堡也不觉得可惜，嘻哈哈哈哈”
“就是♪就是♪不愧是库娜大人♪”
赞特和缇贝尔好开心似的闹个不停
“真是吵死了……应该稍微老实点啊，就是这么回事，妲蒂艾，你就这里做勇者他们的对手吧”
“呃？！！”
在王座大厅待命的妲蒂艾听到库娜这话后，发出意外的声音
“不满吗？妲蒂艾？”
库娜用尖锐的眼光盯着妲蒂艾
“没有，库娜大人，不是那样，那个……我也想撤退”
妲蒂艾提心吊胆的说道
“不行哦，你要留在这，你就是为了这个才变成库娜的样子的吧？”
想退到一边的妲蒂艾被库娜用镰刀架在她的脖子上
“噫！！”
被镰刀架在脖子上的妲蒂艾害怕得瑟瑟发抖
库娜原本就对这个家伙为什么想得到自己的头发感到疑问
理由是为了变成库娜的样子
她有能够完全变成其他人模样的变身魔法，不过，想使用那个魔法的话，一定程度上需要对方的头发
愚蠢的妲蒂艾为了使用这个魔法想要库娜的头发
“真是愚不可及呐~想变成库娜大人的样子接近黑树大人，所以才说哥布林是~”
缇贝尔在笨蛋一样的妲蒂艾的周围转来转去
就像缇贝尔说的，妲蒂艾打算变成库娜的样子接近黑树
如果只是暗送秋波的话，库娜即使感到不愉快，也不打算动手
但是，想欺骗黑树这种事无论如何都无法原谅
所以，库娜打算给予妲蒂艾惩罚
“真是这样，妲蒂艾，你是库娜的影舞者，如果你能好好的把勇者赶回去的话，就把你丫体内的虫子取出来吧”
库娜说完，妲蒂艾都快哭出来了
“啊呜啊呜……”
“那么库娜先走咯，使唤留在这里的虫子也行哦，妲蒂艾，好好努力吧”
库娜转过身着妲蒂艾
“真的，好好加油哦，哥布林的女王，拜拜~”
“那拜拜咯，加油哦~我会给你加油的哦，嘻哈哈哈哈”
吵闹的赞特和缇贝尔也跟在库娜的身后
“那么，回去娜迩葛迩黑树的宅邸吧”



　[第六章] 6-5（新）沼泽的大魔女

發貼者：freedom

黑树与珀莲继续练习剑术
“呜呜……我没能学好啊，黑树老师……”
珀莲大字型躺在地上喘气
（看来殿下和我一样笨拙啊……）
黑树回忆起过去的自己
黑树过去也是连剑都挥不好
然后不断的练习才有现在的实力
“殿下，请不要失落，道具的话再准备就可以”
终于从珀莲的“毒气弹”中活过来的普琪娜安慰着珀莲【魔改】
“呜呜~普酱……”
珀莲把准备好的练习道具全部都粉碎了
这样就无法进行剑道修行
（但话说回来很强大的力量啊，每当一挥剑，地面上就开出个大洞，姑且不论剑术的才能，就力量的话最强级别）
黑树看了只剩下木柄的木剑残骸
珀莲每当一挥剑木剑就会毁掉，每次都消失无踪
珀莲很在意这件事所以很失落
“殿下！请不要气馁！没有一开始就能成功的人！！”
黑树若无其事的撒谎
世界上也有一开始就熟练的人
黑树从白音那听说过，怜侍是一开始什么都能熟练掌握的家伙
黑树听了之后，“可恶—”的咒骂道，然后心中一边流着泪一边练习
所以，对于即使很笨拙却不断努力的珀莲，涌出一股亲近感
“真的吗……？”
被鼓励的珀莲泪眼汪汪的看着黑树
“是的，在下一开始也做不好，经过无数次的练习，我们才会熟练起来”
这倒是真的
黑树曾经也有过自己这种人怎么努力也没有意义的想法，也想过放弃
但是，即便消沉下去也不会有任何变化
人类是不平等的
比如即使对方是头猪，你也必须用自己的手牌来决一胜负【这有什么寓言意义？】
“所以，殿下一定也能办得到”
黑树说完，就拉起珀莲的手
相当的重
珀莲比起黑树还要娇小
但是，觉得体重有黑树的好几倍
“是的！我会努力的！！”
珀莲握住黑树的手，坚定的说道
那握力很强，黑树稍微觉得有点疼
“没错，一起努力吧”
但是，因为不能喊疼，所以装作平静的回答
“这不是很有趣的组合吗”
就在黑树他们在说话的时候
黑树他们突然被搭话
黑树和珀莲看向声音的主人
现在魔王之子珀莲在使用修炼场，这里应该不会有人靠近才是
“诶！！婆婆大人！！”
“赫！赫尔卡特大人！！”
珀莲和普琪娜看到声音的主人就慌了起来
“这不是赫尔卡特阁下吗，好久不见了”
黑树向搭话来访者行礼
声音来自沼泽的大魔女，或者称呼为魔女的祖母的女神
名字叫做赫尔卡特
赫尔卡特像是拥有3个头站立起来的青蛙，和卢加斯一样是魔王莫德斯的从属神
和黑树一样是仅次于魔王，拥有同等的地位
顺便说一下，莫德斯是被抚养长大的，所以莫德斯在她面前也抬不起头
或许是因为连魔王在她面前都提不起头，所以很多都害怕她
“那个~婆婆大人，为什么会在这里？不是应该在东边的沼泽吗……”
珀莲脸上冒着冷汗问道
养育了莫德斯的赫尔卡特也养育了珀莲
和莫德斯一样，珀莲在赫尔卡特面前也抬不起头
赫尔卡特平时是住在距离魔王城很远的毒之沼泽那，很少会出来过
黑树过去也就见过一次面
所以，觉得她会出现在这里是十分罕见的事
“从雌螳螂她们那听说那个家里蹲久违的出门了，所以过来看看情况撒，kerokerokero”
赫尔卡特发出青蛙一样的笑声
“呜呜~尽做些多余的事~”
雌螳螂她们是赫尔卡特的眷属，通过她们，赫尔卡特可以知道魔王城的情况
“赫尔卡特阁下，前些日子库娜有劳您照顾了”
黑树向她道谢
赫尔卡特只收女性弟子
库娜也为了变强，而到赫尔卡特那学习
她精通医学和药草学，在这方面，连知识之神的卢卡斯也不如她
艾里奥斯的医术与药草的女神法娜凯娅的知识也是从她那学来的
不过，听说与法娜凯娅的母亲，婚姻与生育的女神菲莉亚关系很差
而且自从莫德斯离开艾里奥斯之后，再也没有过交流
“啊啊，没什么大不了的，黑色风暴，毕竟是个很好教的孩子呐”
赫尔卡特挥了挥手说不用在意
赫尔卡特把黑树称呼为黑色风暴
那是因为看了与怜侍的战斗，看起来就像支配着黑色风暴
“这样啊，那就好了”
其实，黑树对库娜去赫尔卡特那修行一事感到过不安
虽然想过一起去，但赫尔卡特基本上只有女性弟子，所以，黑树没能一起去
为此，黑树松了一口气
“但是，她会在你看不到的地方搞些小动作哦，你也够辛苦的，对了，好不容易来一趟，也去看看那个孩子吧，您不介意吧？”
“怎么会，我很乐意”
“那个，你们在说什么啊？”
不知道库娜事情的珀莲摸不着头脑
“kerokerokero，没什么，只是我们这边的事，话说回来都已经中午了，久违的一起进餐怎么样？”














星云之间是魔王城的食堂
只是，与魔王用餐的暗黑孔之殿不一样，来这里吃饭的都是部下的士兵们
但是，现在除了珀莲他们没有其他人
原因是考虑到魔王的女儿珀莲
黑色大理石的天花板镶嵌着各种各样的宝石，宛如星空
宝石本身就发光，这间食堂一直保持着明亮
大型的餐桌摆满了赫尔卡特喜欢的昆虫料理
虫子是从娜迩葛迩南边的暗黑森林捕获的新鲜食材
珀莲把最喜欢吃的巨大油炸蚂蚱放进嘴里
香喷喷的味道和美味的酱料混合在一起，非常好吃
珀莲突然看向黑树
并没有怎么进食
感觉好像还没到珀莲吃掉二十分之一的量
且不说喜欢幼蜂而把蜂巢塞满嘴普琪娜，比饭量小但喜欢吃腐苍蝇炖菜饭的赫尔卡特还要少
“怎么了？老师？您好像没怎么吃饭啊？”
“没事，珀莲殿下，请不要在意，在下平时就不怎么吃饭”
黑树只吃料理上搭配的蔬菜
实际上只是与珀莲她们相比吃的少而已
昆虫料理一开始也吃不惯，但现在黑树也可以正常的吃
“说起来，阁下比起肉类更喜欢蔬菜和水果撒，所以食量很少撒”
“呃—！那就太可惜了！明明这么好吃！”
珀莲说完就把小型蠕虫的甜炖菜塞进嘴里
“珀莲啊，你应该少吃点肉哦，就因为你一直吃肉，所以才不能好好挥剑哦”
“呜！！”
被赫尔卡特责备的珀莲发出不争气的声音
其实珀莲自己也有想过不可以继续这样
挥剑的时候关节的肉肉很碍事，没办法好好挥剑，确实应该减肥也说不定
但是，无法忍受最喜欢的点心的诱惑
躺在床上，吃着最喜欢的大黑炸大蒜薯片时候的珀莲很幸福
所以要让她住手太难了
于是珀莲笑着扯开话题
“说起来，我没有和父亲大人一起吃过饭啊……噗嘻嘻嘻”
“真是的，你还是跟小时候一样一点都没变，碰到自己不喜欢的话题就糊弄过去”
但是，珀莲这种意图早就被赫尔卡特看穿了
“殿下，为什么没有和陛下一起进过餐呢？”
黑树关心的问道
被那认真的眼神看着，珀莲心跳不已
“呃—哆，那个……啊，因为曾经吵过架，怎么说呢，不知道怎么面对……”
珀莲感觉自己这么说的同时，心脏跳的很快
“原来如此……对了，殿下，您知道陛下喜欢什么吗？”
“呃—哆，父亲大人确实好像喜欢克拉肯做的料理……”
珀莲想起以前的事
珀莲小时候经常看见父亲一边吃了克拉肯的料理，一边畅饮美酒
“这样啊，那么，殿下，要不我们去捕获克拉肯吧？”
“老，老师？！怎么突然说这个？！！”
珀莲有点慌张
克拉肯是住在北海的大海兽
听说要要捕获它非常的麻烦，对家里蹲的珀莲来说难度太高了
“我觉得把克拉肯献给陛下，然后一起吃饭，借此机会让您们重归于好，怎么样？”
“嗯嗯”点头的黑树满脸笑容的说道
因为那个笑容太过爽朗，珀莲的视线无法离开那个表情
“kerokerokero，那真是个有趣的尝试呢，黑色风暴真温柔啊，那个小鬼甚是喜欢，那么，婆婆先告辞了，得去会会那个性格恶劣的家伙”【脑补】
赫尔卡特笑着先行离席
















库娜在娜迩葛迩的黑树的房间里
在那里听取勇者他们（最新）的动向
女骑士的古诺她们也在这座宅邸里，所以得在房间进行密谈【super魔改，作者逻辑有问题】
既然现在不能待在点心城，就只能在这里听取报告了
库娜告诉古诺她们不能接近这个房间
所以，暂且可以放心
“勇者他们的行动很慢啊，怎么回事？赞特？”
“嗯~我不知道哟，库娜大人~但是，他们前进的方向没有错哦~”
小丑的赞特扭动着身体
这个模样让库娜更加的焦躁
勇者他们确实好像是朝着点心城进发，但那个动作也太过缓慢
库娜讨厌等待黑树以外的人
（在做什么啊，勇者？）
库娜感到疑惑
实际上库娜是想好好欣赏那个愚蠢的妲蒂艾怎么应对勇者他们
“赞特，库娜讨厌等待，快去调查，如果可以的话就让勇者他们快点行动吧”
“好~的，库娜大人~”
说完小丑就消失了
“真是的在磨叽什么啊”
库娜走出了房间
（那么，在黑树回来之前还有点时间，该怎么打发好呢）
“库娜大人！库娜大人—！！”
正开始考虑的时候，暗之小妖精的缇贝尔慌慌张张的飞了过来
“怎么了缇贝尔？在吵什么？”
虽然总是吵个没停，但是慌成这样很异常
“库娜大人！不好了！不好了！大青蛙来了哦~！！”
“什么！？那个老太婆来了？”
听到这话库娜也慌了
被缇贝尔叫做大青蛙的只有一个人，那就是沼泽的大魔女赫尔卡特
对缇贝尔她们这些小妖精来说，蛙人的赫尔卡特跟她的眷属雌螳螂一样是小妖精的天敌【脑补魔改】
最不希望出现的人却来了
仔细听的话，会发现擅自住进这栋房子的小妖精们都开始惊慌失措
“太吵了，缇贝尔，讨厌见面的话就退下吧”
说完库娜走向接待室
打算在这里与赫尔卡特见面
“打扰了哟，但话说回来这栋房子真够吵呐”
在女恶魔的古诺带领下赫尔卡特来到了这里【我很想知道古诺以外的女恶魔的人数和名字】
沼泽的大魔女赫尔卡特是连魔王都甘拜下风的人，古诺这种程度的女恶魔无法违抗她
所以，能够理解她让赫尔卡特进屋的行为【魔改】
“赫尔卡特……你来干什么？”
库娜坐在接待室的座椅上招呼对方
本来这应该是房子的主人黑树的座位，但现在黑树不在
所以，女主人的库娜就坐在这了
“应该叫我师傅哦，白银的，真是的莫娜也一样，造出来的女神所有人性格都这么扭曲，果然，不应该使用那个秘术啊，得给莫德斯那个小子点忠告呢”
赫尔卡特“呀嘞呀嘞”的摇着头坐到对面的座位上
库娜之前成为了赫尔卡特的弟子
库娜并不喜欢赫尔卡特，但她的知识能与卢加斯匹敌
某些方面甚至超越他
多亏这个魔女，库娜虫使的能力确实获得提升
想到这的库娜觉得应该对她礼貌点
“那么师傅，你来做什么？”
库娜皮笑肉不笑用冰冷的眼神刺向对方
但是，这个魔女坦然应对
“别那么警戒嘛，白银，kerokerokero，我纯粹过来看看你的近况，黑色风暴的暗黑骑士也知道的哦”
赫尔卡特说的黑色风暴是指黑树
库娜觉得虽然对不住黑树，但可以的话希望他能拒绝
“是吗，来看近况的话，已经可以了吧，那就回去吧，师傅”
“那，可不行呐，kerokerokero，你偷偷摸摸地想干些什么？”
赫尔卡特6只眼睛盯着库娜
嘴上说着笑，但眼里没有一点笑意
“没有隐瞒什么啊”
库娜正面承受赫尔卡特的视线并瞪回去
“没有隐瞒？你这是不打算坦白咯”
“你说什么？”
“苍翠森林的事撒，勇者他们好像朝那里去了，不向黑色风暴报告好吗？”
“！！”
库娜很是吃惊
（真的是，不能对这个魔女掉以轻心）
现在，勇者他们的事，包含情报收集在内，全部交由黑树处理
不过，黑树没有收集情报的能力，所以全部交由库娜执行
所以，原本的话勇者正在接近这件事，必须告知黑树
（没有传递给黑树的情报，为什么赫尔卡特会知道啊）
库娜感到惊讶也是很正常
“嘛，我也是刚刚才知道的哦，因为小妖精们说个不停呐，稍稍用点魔法很容易就偷听到了撒，kerokerokero”
赫尔卡特说完就咧嘴一笑
“哼，没有向黑树报告的必要吧，那是妲蒂艾自作自受罢了”
因为妲蒂艾想欺骗黑树，所以是她咎由自取
但是，性格温柔的黑树会原谅那个妲蒂艾吧
所以库娜才不想告诉黑树
“嘛，确实是这样呢，那个色魔可能搞出了什么药吧，但是，就算是那样的笨蛋也是我这个老婆婆的弟子，我去稍稍帮一下她你不会介意吧？白银的？”
妲蒂艾过去也是赫尔卡特的弟子
正因为如此，才知道媚药的制作方法
赫尔卡特打算去帮妲蒂艾一把
“哼，无所谓，师傅，但是，勇者很强，比师傅还强”【事到如今还有勇吹的必要吗】
库娜姑且给予忠告
库娜听说以前勇者他们攻过来的时候，在与赫尔卡特交战之前就被黑树打跑了，所以她没有参战
但是，毫无疑问勇者那边比赫尔卡特还要强
原本能战胜勇者的只有黑树或者魔王，库娜不认为赫尔卡特能赢
“确实好像是这样呐，嘛，如果危险的话我就逃走撒，这点能耐我还是有的哦，kerokerokero”
说完，赫尔卡特就笑了起来



　[第六章] 6-6（新）梦中相见

發貼者：freedom

今天与珀莲的修行结束了的黑树，回到自己的住宅
宅邸位于魔王城郊外，大到可以说是一座城堡
进门后，以古诺为首的女骑士们出来迎接
“欢迎回来，阁下”
“我回来了，古诺卿，没有发生什么事吧？”
“没，没特别的……说起来，沼泽的大魔女大人来访过”
“啊啊，这么说来，她有说过来看库娜的”
“是的，阁下，不过，这事让库娜大人很不高兴”
“这……这样啊……”
黑树感觉自己额头流下了冷汗
库娜不擅长应付赫尔卡特
但是，最初想要变强而前往赫尔卡特身边成为她弟子，是库娜自己的意愿
毕竟是库娜的恩人，确实不好拒绝
“没办法，必须得去安抚一下库娜呢”
说完，黑树看向古诺她们
“阁下，怎么了？”
“没，虽然一直都在想……这身打扮是怎么回事？”
古诺她们穿的像是黑色拘束装的衣物
从后面看的话，屁股完全露出来了
恶魔族和天使族一样，都是美丽的种族
因此，如果穿着太过暴露的衣服的话，黑树不知道往哪里看才好，但其实这种打扮在女性恶魔当中很常见
除了有身份地位的人物，穿着方便舒适衣物的人在娜迩葛迩是很常见【魔改】
而且要是跟兽人和哥布林的女性比起来的话，算是穿的比较多的了
“呃？但是阁下不是喜欢这种打扮吗？”
“呃，为什么会暴……确实很喜欢……不不不，为什么会是这打扮”
古诺感到不可思议的问道，让黑树慌了起来
“比起这个，阁下，你不换衣服吗？我来帮你脱下铠甲吧”
古诺她们像是为了展示自己胸部的谷间一样靠了过来
“不用不用！铠甲的话自己来脱！换衣服也是我自己来！”
古诺她们看着这么慌慌张张的黑树，露出了微笑
然后，拿来了居家便服
“谢了，古诺卿……”
“没什么，请不用在意”
说完，古诺就退到里面去了
古诺她们是娜迩葛迩上位种族的恶魔族，没必要服侍到这种地步
现在这座宅邸里有暗之妖精和人熊族的女仆在
但是，古诺她们坚持要照顾黑树
然后，被牵着鼻子走的黑树接受了她们的照顾
黑树替换完衣服后，前往库娜那里
这座房子的公主大人正在寝室里睡觉
“欢迎回来，黑树”
不知道库娜是不是感受到黑树的气息，在床上看着黑树说道【魔改】
不像平时那样抱过来，是不开心的证据
“我回来了库娜”
走到床边的黑树抚摸着库娜的脸蛋
然后抱住了库娜
虽然抱着她，但她没把脸抬起来
同时，黑树觉得这个想被哄开心的举止也很可爱
“呼~”
“抱歉，抱歉，心情好点了吗库娜”
黑树抚摸着库娜的头安慰她【日本人就没听说过“头可断发不可乱”吗】
“我懂的……但是不好好疼爱库娜的话可不行哦”
说完，库娜就开始撒娇了








“那么，既然阁下回来，得赶紧去准备浴室”
从黑树身边退下后的古诺向部下下达命令
黑树的宅邸里大致分为两组人
第一组是以古诺为首的女性恶魔为中心的小组
跟随这个小组的是暗之妖精和人熊女性
她们是根据上层的命令，成为黑树的部下的
第二组是追随库娜的人
以暗之小妖精和虫人为主，是库娜从黑暗森林带回来的从者
这两组人的关系并没有特别差
毕竟没有相互敌视对方的理由
只是，暗之小妖精和虫人在家务事上完全帮不上忙，这一点让古诺很不满
“是，古诺大人”
人熊的少女格丽拉回答道
虽然不到古诺身高的一半，但就力气而言她们与恶魔族不相上下【魔改】
她们虽然平时是人类少女的模样，但本体是熊，力气大是当然的了
人熊非常的强大，即便是小孩都能打赢几头哥布林的程度
因此很适合干力气活
“露克拉，说起来暗之小妖精她们怎么了？冷静下来了吗？”
古诺问向暗之妖精女仆的露克拉
暗之小妖精害怕蛙人
那些蛙人崇拜的女神赫尔卡特的到来，引起不小的骚乱
“是的，古诺大人，那个的话已经没事了，那些孩子们也终于冷静下来了”
露克拉她们这些暗之妖精与暗之小妖精关系很好
因此，为了不让她们妨碍工作，暗之妖精她们成为暗之小妖精的玩伴【魔改】
“是吗，那就好，那么就拜托您准备阁下的饮食”
古诺知道黑树喜欢暗之妖精做的料理
虽然不是对昆虫料理感到苦手，但是更喜欢暗之妖精做的蔬菜和水果料理
与树木关系密切的她们，能够把有苦味的萨克母果实做的很好吃
为此，这座宅邸的饮食是由暗之妖精的女仆们负责
“我明白了，古诺大人，像平时一样使用提高精力的食材就可以了吧？”
露克拉确认了食材要求
回过头的古诺一副理所当然的说道
“那是当然的啦♪”














千雪他们乘着狮鹫往北边进发
目的地是北边的都市贝洛斯
虽然空中有很多云，但是对狮鹫的飞行没有构成阻碍，犹如划破天空般的飞行
“结果，出发还是迟了一点呢，怜侍君”
“是呢，千雪”
千雪旁边乘坐天马的怜侍说道
出发推迟没有什么特别的理由
正因为没有必要特意赶去，所以才这样
原本就只是去探探情况，并不打算干点啥
只是在意为什么（点心城）会离开娜迩葛迩到外面去
“呐，千雪桑，差不多该休息一下了吧？”
乘坐着骏鹰的里乃建议休息
确实从早上出发后就一直在飞行
差不多到休息的时候了
“呃~里乃酱，前面的路还很长，已经要休息了吗？”
长出翅膀飞在前方的白音不满的说道
白音如果直线飞行的话是他们当中最快的
白音的话想更早的到达吧【都磨叽半年了也不差那半会】
“白音桑，虽然我明白你着急的心情，现在先休息吧，确实我们还能再前进一段距离，但你也得找个好一点的地方休息吧？”
千雪虽然劝说白音，但她依旧很不满另
另外，虽然离日落还有一段时间
但是，很少有国家有像样的旅馆
搞不好的话说不定得露宿
这附近应该有稍大一点的国家
千雪认为今晚应该在那里投宿【不知道的还以为你们是在旅游】
“白音，现在沙惠子和加弥都不在，没有会做料理的人就无法露宿的，就在这休息一下吧”【全能天才居然不会做饭】
怜侍也劝说白音
沙惠子和京华，还有加弥要一起留守国家
因此她们不在
然而，千雪他们当中会做饭的只有沙惠子和加弥
就算把周边的食材找来也不会烹饪，不可能野营的
虽然带有方便携带的速食食品，但只有一天的分量，所以应该省着吃
“呜呜~我知道了，怜侍君”
怜侍说完，白音不情愿的接受了
于是乎千雪他们降落到地面
降落地点的前方有一个国家
名字叫做森德亚王国
100年前年轻的国王抛妻弃子，与妖精少女私奔的故事很有名
国王和妖精逃到了南方的哈迪之森，那之后，两个人怎么样就不得而知了
在那以后，这个国家的全国人民都讨厌妖精，不过这事与千雪他们无关
“绪美桑，那个监视我们的人跟过来了吗？”
降落到地面后，千雪问向绪美
“嗯~天使桑他们好像还跟着，只有这些呐，本以为会突然出现，果然飞上天的话好像就没有跟过来呢……”
绪美摇着头
千雪他们察觉到被好几个人监视着
那当中有一个是天使，其余的就不清楚了
事实上这次的旅行的目的也有为了抓住那个监视者
但是，没有跟来的话就没有办法了
“绪美酱，和露比酱不一样吗？”
里乃也问道
露比是指绪美以前抓到的火老鼠
那只老鼠已经回到娜迩葛迩，现在已经不在
“不是，里乃酱，如果是露比的话，我能知道的哦……不是那个孩子呐，投来最令人恶心视线的那个家伙好像没跟来哇”
“没错，只有那个家伙必须揪出来”
千雪无奈的叹气
在不久前，出现的监视者向千雪他们投以恶心的视线
绪美感觉到那个视线，然后向全员报告，只有那个家伙是必须抓住
“没跟过来的话，是因为目标是沙惠子她们吗？”
白音歪了歪头
“白音桑，姑且，如果发生什么事的话加弥桑会联络我的，万一有什么情况的话，应该可以转移回去，是吧，怜侍君”
千雪摇了摇头
“啊啊，就是这么回事，如果沙惠子有危险的话，就必须得赶回去，可以吧，白音？”
“en，嗯，当然了，我明白的，怜侍君”
白音回答怜侍的话
千雪看向那么说道的白音的表情
很明显，她的表情很迷茫
前往北边的贝洛斯王国还有很远的距离
千雪他们的旅途还得继续【绪美能来回跑一趟不被察觉的路程……舍近求远？】












库娜在光辉的庭园里
庭园里开满白色的花朵，青色的小鸟发出悦耳的歌声
娜迩葛迩没有这种地方
这里是梦境
库娜是这么理解的
库娜现在在艾里奥斯的天宫里
本该在娜迩葛迩的库娜突然来到艾里奥斯，按常理来说的话，这是不可能的事
所以，（推断）这里是梦境
库娜漫步在庭园里
之后，眼前出现了个开阔的地方
于是坐到接待来访者的椅子上【魔改】
已经有先来的客人在等着了
“我在等你哦，分身”
先来的客人称呼库娜分身
仿佛像在说自己才是本尊一样
“有什么事？蕾娜”
库娜瞪着眼前的人物
女神蕾娜
之前在阿里亚蒂亚共和国见面的时候就有种奇妙的感觉
毕竟是库娜的原型
蕾娜叫来了库娜
或许因为原本就是一体的，所以库娜和蕾娜的精神很容易就联系上了
因此，可以像这样在梦中相会
“叫你来的理由是为了抗议哦，分身，真是的，为什么他总是爱着分身的您啊”
蕾娜像是很生气的抱怨着，但这种事库娜根本不在乎【魔改】
“这也是没办法的吧，你居住在艾里奥斯，爱着待在自己身边的库娜不是理所当然的吗？”
“就算如此也宠爱过头了吧！什么啊，那个女仆装和护士服！！”
女仆装和护士服也是黑树故乡的服装
黑树偶尔会让库娜穿上那些衣服
“没什么不好的吧，穿上那个的话，黑树会很高兴的”
“让黑树感到高兴倒没什么……但因为这个，道具太过刺激了，梦到那个的我……身体也想被这么做……”【魔改】
蕾娜叹了口气
那个脸颊变得通红
或许是想起了黑树和库娜夜里的情事吧
“你在说什么啊，比做莫娜的梦更好吧？”
“确实是这样没错……”
因为黑树制造出库娜，所以蕾娜没再梦见过莫娜的梦
原因似乎是爱着同一个男人，肯定是因为精神接近库娜的缘故
“那样的话就没事了吧，库娜要走啦”
“等等，下次请叫黑树来我这里，去托托娜的书库就行”
蕾娜很不高兴的说道
见不到黑树好像很辛苦的样子
“那个很难啊，你的住所在艾里奥斯的中心地带，离托托娜的书库太远了”
托托娜的书库位于艾里奥斯尽头不起眼的地方
所以，暗黑骑士的黑树才能过去
与之相反，蕾娜的住所太过显眼
如果，黑树去的话太引人瞩目了
再说了，蕾娜无法放弃自己的立场，隐瞒了与黑树的关系
所以，黑树去她住所是很困难的事
为此，连见面都很难
“果然，只能这样了，那唯有我去见他了”
蕾娜露出妖艳的笑容
“你在打什么主意，蕾娜？”
“很简单啊，到娜迩葛迩外面去的话，就很容易见面了啊”
“什！？你想干嘛！？”
“就是我说的这个意思哦，要说的已经说完了，那么我走咯”
蕾娜站了起来
库娜什么也没说
不知为何有种无法违抗蕾娜的感觉
因此只能默默地看着蕾娜离开
“啊啊，对了，还有一件事要说”
蕾娜回过头
“虽然你想穿什么衣服都可以，但是，唯独那猫尾巴请不要戴了，就算在梦里看到都觉得难受”
蕾娜非常认真的对着库娜说道












————————————————
突然发现黑树很会玩，还把女骑士们调教得贴贴服服



　[第六章] 6-7（新）蛇龟之岛

發貼者：freedom

魔王城西北沿岸地区是兽人国家——诺索伊王国
黑树和珀莲现在来到这个国家
兽人族是莫德斯的母亲娜迩葛迩创造的种族
从莫德斯背叛娜迩葛迩的时候起兽人族分裂成了两个族群
娜迩葛迩被打倒的现在，不追随莫德斯的兽人族因为失去神的加护而失去了力量，追随莫德斯的兽人族则变强
而追随莫德斯的兽人族几乎都住在娜迩葛迩
因为，在娜迩葛迩以外的兽人族还过着原始的生活
与此相对，这个诺索伊王国的文明等级与这个世界的人类国家比起来一点也不差
虽说统称兽人族，但也有各种各样种类
统治阶级的女性兽人，战士阶级的黑色皮肤的布拉克兽人，司祭阶级的蓝色皮肤的布鲁兽人，奴隶阶级的绿色皮肤古连兽人
另外偶尔会出生红色皮肤的雷特兽人，但作为例外，不属于以上阶级【魔改】
兽人族的女性数量极其的少，所以几乎都是男性
但是，女性好生养，因为也可以与其他种族造人，所以族群人数很多
而且，就算父亲是布拉克兽人，生出来的孩子也不一定是布拉克兽人，至于是什么肤色出生之前不得而知【你的绿帽子歪了. jpg】
黑树从诺索伊城堡的窗户往外看
这座城堡像在海平面上拔地而起一样，能看到窗户外头停泊着很多船只
接下来打算前往克拉肯所在的海域
娜迩葛迩之地笼罩着黑暗，所以临海地区也是很昏暗
这里确实不适合海水浴的样子
“那个，黑树老师，真的要去吗？船不会沉吗？”
黑树旁边的珀莲不安的说道
珀莲好像不太想去的样子
黑树看着珀莲那个表情，想着自己是不是搞砸了
之所以想得到克拉肯是为了让莫德斯和珀莲重归于好
双方都认为对方很重要，这一点是无可置疑的
正因为如此，黑树才想以此为契机
但是，就算强行把她带过来，也不见得是好事
这不过是在多管闲事而已
（黑树觉得）不考虑对方的想法，就把自己的想法强加于别人并不可取
但是，事到如今很难再打退堂鼓
“没事的，殿下，不会那么容易沉没的，而且，有什么万一的话可以飞到空中”
黑树尽可能乐观的说道
事实上克拉肯好像真的击沉过渔船，但是不能说这些让人不安的话
“那个……我……不会使用飞翔魔法，我也不会游泳”
珀莲很不安的说道
眼里闪烁着泪光
“那个时候就抱着在下飞行吧，所以不会有事的哦，殿下”
黑树不知道这话能否驱散她的不安，但尽量的安抚
（要是被说“你在胡说什么啊？”的话该怎么办啊）
“抱住你吗！？真的吗！？”
与黑树的担心相反，珀莲突然瞪大眼睛喊道
那副表情仿佛在期待什么一样
“那个……殿下”
“好勒，突然有干劲了！这样的话一定要让船沉下去！！”
与刚才不一样，珀莲现在元气满满
（虽然不知道怎么回事，但是能有干劲的话是件好事）
就在黑树摸不着头脑的时候，感觉到有什么人接近这边
“原来您们在这里啊，殿下还有阁下”
于是到来的是诺索伊的女王涅芙
涅芙像黑树他们低头行礼
“非常感谢您借我们港口，女王涅芙大人”
黑树向涅芙行礼
“哪里，哪里，这点小事就免了吧，对了，这边这个是我的女儿艾泽萨，这次的旅途请让她随行吧”
“我是艾泽萨，请多多关照，殿下，阁下”
“言重了，我们还得依赖你呢，艾泽萨公主”
女王的女儿就是公主，但是，由于是兽人族，所以体格比黑树还要大，为此，称呼她为公主总给人一种违和感
原本，兽人族的女性比男性还要强大，体格也被男性强壮
黑树听说著名的兽人格林德尔也不是他母亲的对手
而且，女性兽人会散发特殊的荷尔蒙，男性兽人闻到那股荷尔蒙就无法反抗
会建立以女性为中心的社会也是出自这种理由
“艾泽萨~大的来咯”
在说废话寒暄的期间，传来一把悠长的声音，一只布拉克兽人过来了
“你呀！这可是在殿下和阁下面前啊！首先要打招呼啊！非常抱歉，阁下！这位是我第一个丈夫欧斯玛，是我国第一大力士，不过脑袋不太好使……”
艾泽萨低头（道歉）
尽管他看起来是相当强大的兽人，但是完全被艾泽萨压在屁股下
兽人族的女性通常会有多名丈夫，欧斯玛好像是夫婿当中的老大
虽然欧斯玛看起来很强大，但脑袋不太灵光，就算在魔王的女儿面前也没有在意的样子
不过原本，黑树和珀莲也不在意他的态度
“没事，请不要在意，艾泽萨大人，话说回来大的是什么？难道是？”
黑树询问刚才欧斯玛说的话
“是的，看来终于到了，蛇龟”
听到艾泽萨这么说的黑树再次看向城外
看到一座岛往这边靠近
岛屿靠过来并不是什么比喻
事实上是岛在移动，向诺索伊靠近
看起来像岛，实际上是大海兽蛇龟
拥有巨大海龟形态的海兽，游动的时候经常把甲壳部分露出水面
时间久了，这甲壳上长出了青苔，积满了泥土，像长着植物的岛屿
蛇龟的性格十分稳重，甚至可以在上面居住
莫德斯好像伺养着这只蛇龟，甲壳上面还建有别墅
黑树他们打算乘坐这只蛇龟去冰海附近
从蛇龟那边有什么东西飞过来了
飞过来的是人类那样大小的龙
“让您久等了，殿下，阁下”
于是过来的是魔龙将军利布尔木
利布尔木也是这只蛇龟的管理员
利布尔木是被称为龙蝾螈的种族，看起来像是龙和人类合二为一的样子
龙蝾螈平均身高是2米左右，是蜥蜴人的上位种族
另外龙蝾螈和蜥蜴人不一样，没有与周围环境融为一体的能力，但拥有空中飞翔的翅膀，和强大的战斗力
不过，对于龙的信仰这点还是一样的，对拥有龙的因子的黑树也怀着敬意的对待
利布尔木的到来，看来似乎是已经准备好了
“不，没有等多久，利布尔木将军阁下，那么殿下，我们走吧”
“是！！黑树老师！！”












感觉到暗之小妖精缇贝尔气息的库娜，在宅邸的卧室里醒来了
目送黑树出门后，睡了个回笼觉
看向周围，古诺她们还在睡
虽然库娜她们是一群没出息的家伙，但没有特意说出来
“库娜大人~没事吧~”
库娜起身后，缇贝尔就吵吵嚷嚷的飞了过来
“吵死了，缇贝尔，肯定是没事的吧”
缇贝尔不知为何觉得黑树让库娜受苦【满脑子直兔的本子剧情】
库娜不知道该如何解释，毕竟缇贝尔脑子不灵光的家伙，所以就算说了也没用，于是放弃了
“是吗~库娜大人不一起去吗？”
“丈夫外出的时候，守护好家庭也是妻子的责任啊，当然，回来的时候，要满怀爱意去迎接”
“原来如此~是只穿着围裙的时候对吧”【太会玩了，不愧是闷骚色狼】
“说的没错，缇贝尔，那样做的话黑树会非常高兴”
“不愧是库娜大人~”
缇贝尔像是很开心似的在房间里飞来飞去
“别给我戴高帽，缇贝尔，而且是不是有什么要报告的？”
“是这样的~库娜大人，勇者他们还没有达到贝洛斯~真的群喜欢绕远路的家伙~”
听完缇贝尔报告的库娜，思索着他们在做什么
“是吗，继续让小丑监视吧，而且，师傅的动向也很在意”
说完，库娜看向苍翠森林的方向












哥兹走在点心城的大厅里
白色的烤饼地板上，每走一步就有甜味扑鼻而来，让哥兹很不舒服
哥兹最讨厌甜食
大厅里排列着戴着红帽子的哥布林战士
红帽子是哥布林当中非常特殊的战士才会被授予的帽子
单纯只是力量强大的话是不会被授予红帽子的
说直白点，就是不想与之为敌的家伙
大厅深处仰躺着是红帽子们的主人，哥兹的母亲，一副很了不起的样子
哥兹走到母亲面前跪下
“终于来啦，哥兹”
哥兹的母亲妲蒂艾像很不爽的说道
哥兹看了看母亲的脸色
或许是心理作用吧，觉得脸色很差
为此，原来就丑的脸变得丑的要命
（看来是被逼到绝境了，就连母亲也害怕那个白银的魔女啊）
哥兹回想起白银的魔女库娜的身姿
虽说白银的魔女非常的美丽，但那颗心比冰海的风还冰冷
那个白银的魔女库娜把妲蒂艾逼到了绝境
连精锐的红帽子都被带过来就是最好的证据
哥兹都心中嘲笑自己的母亲
“母亲大人，到底找我有何事？”
哥兹装傻的询问
哥兹无法忘记被关进那黑暗冰冷监狱的仇
“别装疯卖傻了，哥兹，又想牢底坐穿吗？你小子接下来去当即将到来的勇者的对手。如果，你能干掉勇者的话，你犯的事可以既往不咎”
妲蒂艾说完就笑了
之所以把哥兹叫来了，是想尽可能的增加点战力
妲蒂艾打算让哥兹跟勇者扭斗在一起
（到底是谁在装疯卖傻，明明根本就想过老子会赢）
哥兹心中如此抱怨道，当然，没有把不满写在脸上
“真的吗，母亲大人！老子一定会干掉勇者的”
哥兹强颜欢笑的答复
当然，他并不打算真心应战
绝对是想趁乱逃脱
“啊啊，老子一定会，一定会保护好母亲您的……”
“看来被逼的走投无路了了，妲蒂艾”
突然，从大厅的天花板上传来声音
然后突然出现黑色的球体
黑球降落在大厅正中央
红帽子们围上了突然出现的黑色球体
黑色的球体降落到地板上后又双叒叕突然消失了
从里面现身的是拥有三颗脑袋的青蛙
“赫！？赫尔卡特大人！？为什么会在这里！？”
妲蒂艾看到三颗头的青蛙，就立马跑到她面前跪下
那个样子让哥兹吓一跳
那也难怪，毕竟那个大块头的母亲把额头贴在地板上
红帽子也对自己侍奉的女王的举动感到惊愕
现身的那个被叫做赫尔卡特的青蛙女，与妲蒂艾相比的话相当矮小
因此，这场景看起来很诡异
（什么来头这是？）
哥兹看向赫尔卡特
“抬起头吧，妲蒂艾”
“是……赫尔卡特大人……”
抬起头的妲蒂艾，脸上的眼泪鼻涕糊成一块
“你真的净想一些愚蠢的事，居然想对那个暗黑骑士出手，我也已经厌倦了你这个yin秽的猪脑袋……你就没想过稍微约束一下自己吗？”
说完，赫尔卡特看向在妲蒂艾身边待命的那些人类男性
全部都是美青年
只不过，他们眼神都很空虚
不是因为魔法和药物的缘故，而是被强迫陪妲蒂艾玩摔♂跤♀造成
“啊呜呜呜……”
妲蒂艾无力没垂下脑袋
“真的是，你们母子……太令人无语了kerokerokero”
赫尔卡特说完看向了哥兹
那六只眼的视线捕捉住哥兹
能感受到非比寻常的压力
（难道连我的事都知道！？）
被瞪着的哥兹尿意涌了上来
都快尿裤子了
哥兹很想逃走，但是逃走的话会被杀掉吧
还想再去贝洛斯花街嗨皮的哥兹可不想死，只能忍耐着
“听好了？妲蒂艾？那个黑色风暴的暗黑骑士是对可爱的莫德斯小子来说是有益的存在，比你更有价值，如果与他为敌的话，我就杀了你哦”
说完从赫尔卡特身上爆发出强大的魔力风
“我知道了！赫尔卡特大人啊！！所以，请救救我吧！！！！！！！！！！！”
妲蒂艾再次跪下，蹭着赫尔卡特的jio
“真是个油嘴滑舌的家伙呐，真拿你没办法，这次就帮帮你吧，毕竟想到了不错的主意，我想试一试撒，kerokerokero”
赫尔卡特笑了
那脸毛骨悚然的程度，不亚于妲蒂艾



　[第六章] 6-8（新）亚马逊战士的少女

發貼者：freedom




贝洛斯王国是人类世界最北端国家里最大的国家
虽然周边的国家几乎都很贫穷，但这个贝洛斯王国却很繁荣
贝洛斯王国有两堵城墙，内侧城墙保护人类的内街，外侧城墙保护农田和果园
普通的国家仅是保护好领地就竭尽全力了，没有余力去建造保护农田的城墙
为此，想要安心的农作很不容易
因为很多人在农活的时候被魔物袭击
但是，贝洛斯有保护农田的城墙，所以，比起其他国家更能安心的进行农业生产
另外，作为特产的贝洛斯果酒甚至出口到遥远的圣蕾娜莉亚共和国，相当有人气
以上就是之所以繁荣的理由吧
现在千雪他们来到贝洛斯的王宫
通常情况下，一般人可能很难见过国王吧，但是怜侍是被女神选中的勇者
因此，通报来访后，很迅速的就得到了觐见许可
千雪他们来到王宫里的接待室
准备的长椅上铺着柔软的羽毛，坐在椅子上感觉非常柔软
王宫的侍女们带来了饮料
饮料是贝洛斯产的果汁
稍稍有点酸甜的果汁口感润滑
千雪他们悠闲的等候着贝洛斯王艾卡拉斯
“结果，来到这里花了相当长的时间呢，千雪桑”
躺在长椅上打着哈欠的里乃对千雪说道
“是呢，里乃桑，真的相当晚呐”
千雪看着白音说道
白音对行程缓慢感到不满，心情很不好
虽然面朝窗外，看不到表情，但是背向自己不参与话题就可想而知【净整一些没用的，后面又忘了自己写过什么】
“没想到居然会卷入森德亚王国骚乱之中呐”
绪美用意味深长的眼神看向怜侍
“这也没办法的吧，不可能不帮助有困难的人”
怜侍毫无犹豫的说道
“有困难的人呐……既然如此，那之后了款待拒绝掉不就好了”
千雪不高兴的说道
千雪他们在前往贝洛斯王国途中，受到森德亚王国公主的委托，决定去退治魔物
虽然魔物很容易就被打倒了，但是被美丽的公主邀请，又短暂滞留了森德亚王国
因此在森德亚王国度过了几天，所以推迟了来到贝洛斯王国的时期
拜此所赐，白音的心情更加不好
“话虽如此，但不好拒绝啊，而且里乃和绪美也很感兴趣”
这么说道的怜侍看向里乃和绪美
被怜侍把锅甩到自己身上的两人“啊哈哈”的糊弄过去
（真的是，你们在干嘛啊……拜你们所赐，白音桑都开始闹别扭了）
就在千雪扶着额头像抱怨几句的时候
传来王国驾到的通知
怜侍回复后，门被打开，这个国家的国王艾卡拉斯走了进来
（看起来比以前胖了，但是性格随和这点却没变）
跟在身后的王妃克尔菲娜
这对夫妻比之前来的时候就撒狗粮了
这一点现在好像也没有变化
“欢迎，各位勇者大人，许久不见了”
“好久不见，勇者大人们”
艾卡拉斯和克尔菲娜向怜侍他们行礼
“很久不见，艾卡拉斯陛下”
“很久不见，克尔菲娜王妃”【渣勇眼中只有王妃】
千雪和怜侍也行礼
”很久不见，话说回来为何到访此地？有什么事吗？
艾卡拉斯他们坐到接待室的椅子上后，询问道
”啊啊，关于那件事，其实……
千雪对点心城和白银的魔女的事情进行说明
”什么！那么苍翠森林的异变是、那个魔女干的好事！！？
听完千雪的说明，艾卡拉斯惊讶的大叫
”苍翠森林的异变？”
“是的，其实最近，苍翠森林开始发生了异变”
艾卡拉斯开始说明
最开始的事件发生在两个月以前
住在苍翠森林深处的魔物开始出没在街道上
一开始以为只是偶尔
但是，出没在街道上的魔物数量不断增多，没有减少的势头
而且，至今未曾见过的昆虫魔物也开始出现了，艾卡拉斯他们也察觉到苍翠森林发生了什么事
姑且让隶属王国的游侠去探索过，但因为太危险而没能深入
游侠经常前往危险的森林狩猎和采集药草，是野外生存专家
虽然他们不是专门与魔物战斗的职业，但他们比谁都熟悉森林
连那些游侠都无法接近，森林的环境变得相当险峻了
“那样的话，真的无能为力啊……”
“是的，但是，什么也不做的话会让我更加不安，所以我打算号召自由战士们，组成探索队，派往森林”
千雪“原来如此”点头，看来他们并不是坐以待毙
“原来如此……所以街上才有那么多自由战士呢”
其实千雪他们在来到王宫之前，觉得街上的自由战士比以前还多
贝洛斯王国也有自由战士，但那数量没有那么多
恐怕，是被高额的报酬所吸引，从外国来的自由战士吧
虽然说法不太好，但是自由战士是这个世界佣兵
从事着比本国的骑士和士兵更危险的工作
况且目前还没有存在危机国家存亡的损失，所以骑士团很难出动【神马逻辑】
所以，贝洛斯王国派遣自由战士前往
虽说艾卡拉斯也许是个好人，但是为了本国人民的话，可能会做出冷酷的判断
又或许是这个国家贵族的意向
千雪考虑到这方面的事
“是的，我们在十天前就开始召集自由战士，已经有3000多人登录在册”
艾卡拉斯高兴的说道
旁听的里乃和绪美发出“嚯”的惊叹声
在这个世界里，三千人已经是相当大的军队
在人口众多的地区且不论，在这个贫穷国家 较多的地区，聚集这么多人应该很难吧
另外，动员这么多人类必然需要相当大的开资
如果是大国的贝洛斯确实有可能
“相当规模军队呐……真不愧是贝洛斯王国呐”
“非也，能聚集到这么多人是因为有其他国家的协助，毕竟与苍翠森林接壤的不止我国……”
艾卡拉斯也委托其他国家发出招募战士的通知
其他国家对于苍翠森林的异变也无法置身事外
会出手协助也是当然的了
“这样啊，其他国家也察觉到异变了呢”
千雪对艾卡拉斯的话点了点头
“不仅召集了这么多战士，而且连勇者大人也来了，肯定能一下子解决的吧”
说完艾卡拉斯开心的笑了
“啊啊，我会妥善处理的”
怜侍没有说出平时那游刃有余的台词
这可是很稀奇的事
千雪他们原本就只是打算来看看情况
因为难以战胜白音的青梅竹马，无法保证能解决问题
“啊啊，不愧是勇者大人啊，拜托了”
没有注意到千雪他们异样的艾卡拉斯乐观的说道
“说的没错，亲爱的，要给勇者他们介绍一下自由战士们吗？”
到刚才为止一直沉默的克尔菲娜提出建议
“唔姆，说的也是，赤熊阁下确实应该还在宫里，谁能把他叫来吗”
艾卡拉斯对着在房外待命的随从喊道
没过多久，一男一女打开门走了进来
男的俨然是战士打扮的彪形大汉
一身半裸披着熊的毛皮的装束，能看见裸露的上半身纹有红色的刺青
或许是信仰战神托尔滋的兽战士
然后，跟在后面的女性是信仰托尔滋女儿，女神阿玛佐娜的女战士
为什么千雪会这么想，那是因为她穿着的是比基尼铠甲【？？千雪给自己加戏？】
阿玛佐娜的信徒由于宗教上的原因穿着比基尼铠甲
为此，她的信徒和托尔滋的战士一样很容易辨别
“我来介绍一下，他是赤熊战士团的团长阿尔卡斯阁下，然后，这位是他的女儿卡莉丝阁下”
艾卡拉斯介绍起两人
“老子是阿尔卡斯，同伴都叫我赤熊！老子听说过光之勇者的传闻！能见到你深感荣幸啊！！噶哈哈哈哈哈哈！！！”
彪形大汉爽朗的笑了
“赤熊阁下，是这附近赫赫有名的战士，是我拜托赤熊阁下担任战士团的成员哦”
“不要那么抬举老子，国王大人，再怎么说也不是光之勇者的对手”
赤熊羞答答的说道
说不定他虽然个头大，但很会ky
千雪看向阿尔卡斯的女儿卡莉丝
长得不像她的父亲，是相当可爱的孩子，年龄跟里乃和绪美差不多
但是，从手臂上的几处伤痕来看，她早已是经验丰富的战士
有些特色的红发绑在后面，苗条舒展的肢体，看起来很敏捷
但是，千雪觉得乳量有点不够【巨乳战士不是福利就是挂逼】
因为只穿着比基尼铠甲，所以贫瘠胸部身体的线条一目了然，让千雪觉得很可怜
目不转睛看着白音的卡莉丝露出了微笑
感觉那个笑容有点含蓄
就在千雪感到疑惑的时候，卡莉丝突然走到前面
“呐，你就是剑之乙女吧？能和我比试一下吗？”
卡莉丝对着白音直言不讳的说道
事出突然，千雪反应不过来
午后，贝洛斯王国郊外的吟游诗人弹奏着竖琴
那琴声很优美，空中飞舞的鸟儿们也停在枝头聆听
音色随风飘扬，仿佛连贝洛斯王国的王宫都听得到
走在大街上的行人陶醉于歌声之中，时不时停下脚步
吟游诗人的眼睛隐藏在宽松的旅行帽阴影里
但是，光是下巴部分来看就知道他容貌的工整
一旁的对吟游诗人着迷的女性们发出了叹息
吟游诗人眺望着那些女性身后的贝洛斯王宫
光之勇者怜侍和他的同伴应该在王宫里
“勇者吗……虽然刚刚看见了本尊，但那个不对，那么，会是谁呢？”
演奏着竖琴的吟游诗人自言自语的嘀咕着



　[第六章] 6-9（新）南瓜杰克

發貼者：freedom

在马上就要入夜的夕阳下贝洛斯王国王宫前的大广场上燃起了篝火，照亮了整个广场
广场上聚集了很多人
聚集过来的人很多都是全副武装的战士
战士们像是把千雪他们围起来那样，聚集在附近
（白音）看向眼前的女孩
那是有着漂亮红马尾的活泼女孩子
她的名字叫做卡莉丝
穿着比基尼铠甲的她，是信仰战斗女神阿玛佐娜的战士
把单手斧扛在肩上，露出无畏的笑容
白音接受了那个女孩子的挑战
虽然一开始是打算拒绝的，但被她死缠烂打无法拒绝
“小姐————！加油吧————！”
“我们会为你加油的！卡莉丝小姐————！！”
“卡莉丝小姐————！！”
半裸的战士们为卡莉丝打气加油
他们是卡莉丝的父亲赤熊阿尔卡斯的同伴，在旁一眼就能看出来他们力量与战斗之神托尔滋的战士
战士们在卡莉丝挥手回应后，他们发出狂呼
她好像在战士当中相当有人气
就算在白音看来卡莉丝也是相当可爱的孩子
而且，还穿着绅士钟爱的比基尼铠甲
事实上在支持卡莉丝的男性当中，也有用视线prpr她的人
但是她本人没有意识到，脸上还挂着天真无邪没笑容
“白音~桑，加油哦~”
“加油哦，白音桑”
“加油~白音~桑”
“加油哦，白音”
白音听到千雪为自己加油的声音
白音挥手回应同伴的应援
现在在这里，真心给白音加油的好像只有自己的同伴
姑且也有其他人为白音加油，但那些人都是为下注的对手加油而已
从围观的战士那里听得到，打赌哪边会赢
赌白音会赢的战士为了赢得赌注而加油
白音对自己作为下注对象而被打气，说实在是高兴不起来
“欸嘿嘿嘿嘿，谢谢你接受挑战，因为第一次遇到与自己同龄的女孩子战士”
卡莉丝很高兴的说道
这个世界里女性战士数量很少
白音看向给卡莉丝加油的战士团
清一色都是男的，说不定她连同龄的女性朋友都没有
稍微觉得她有点可怜
“那么！要上了哦————！！”
手持斧头的卡莉丝冲向白音
（动作很快）【铁板没有阻力】
一瞬间来到白音的身后
白音感觉到背后卡莉丝用斧头没有开刃的那边锤向自己
吃瓜群众发出“噢——！！”的欢呼声
但是，不会这么容易就分出胜负
白音稍微挪动一下身体
“呃？”挥下斧头没击中对方而发出惊讶的叫声
当然的了，本以为绝对会击中，结果却落空了
白音只是挪动一下身体就避开了卡莉丝的那攻击
“居然……可恶！！”
卡莉丝开始围着白音迅速的移动，不断的挥舞着斧头
但是，全部被白音避开了
全部攻击都落空后，卡莉丝暂时后退
“好厉害，全部的攻击都避开了”
卡莉丝高兴的说道
明明要输了，却好像很享受
“全力以赴也可以哦，因为我能全部接住”白音拔出腰上的剑摆好架势，本来的话就算不用剑也有信心能赢
不过，想让她稍微见识一下自己的实力
“真的吗？那我全力以赴咯”
卡莉丝笑着说道，她肌肤上的刺青像血一样流动
那是兽之灵感
阿玛佐娜的战士也和托尔滋的战士一样能够获得兽之灵感
卡莉丝似乎已经获得了兽之灵感
卡莉丝的瞳孔变得像猫科动物一样
白音从卡莉丝的样子判断她获得的是豹之灵感
虽然不及熊或狼之灵感那种力量，但速度非常快，动作很敏捷
持续使用兽之灵感的话会暴走
有成为狂战士的潜在风险，白音打算在暴走之前结束战斗
“哈啊啊啊啊啊啊啊！！”
获得豹之灵感的卡莉丝行动了，动作比刚才快3倍
卡莉丝无拘无束的在广场上奔跑
吃瓜群众发出惊叹的声音
普通人的动态视力的话无法捕捉到那个速度吧
但是，白音能清楚的捕捉到她的移动轨迹
卡莉丝的斧头逼近白音
白音的身体微微的向一旁挪动，配合对方的动作挥动了剑
然后，剑斧碰撞的刹那擦出火花
卡莉丝手中的斧头被打飞在空中后，落到了地上
接着一瞬间将卡莉丝击倒
吃瓜群众发出巨大的欢呼声
战斗以白音的胜利为告终




















卡莉丝被运到赤熊战士团逗留的旅馆中的一间房间
房间很大，陈设着各种各样的物品
这家旅馆是给国宾留宿用的
因为刚才与白音的战斗很精彩，所以国王特别允许使用
“你没事吧？卡莉丝？”
雷姆斯叫道直到刚才为止还在昏睡的卡莉丝
卡莉丝在与剑之乙女的战斗中倒下了
那个强大的卡莉丝完全不是对手，这领雷姆斯感到震惊
卡莉丝很强
就算面对成年男性的战士也不会输
战士团里比卡莉丝强大的只有阿尔卡斯，虽然与雷姆斯同岁，但早已被视为一流的战士
不过，在这样情况下是雷姆斯太过软弱了【对照了旧版，这话到底指的是什么】
“没事！没事！你太爱操心了~刚才药师也来看过，但是没什么大碍的哦”
强调不用担心的卡莉丝起身甩了甩手臂
“虽然看起来是这样，但是不好好静养不行的哦”
“我知道啦，而且我也想不到自己能在这么松软的地方睡觉哦，就像以前雷姆斯讲过的故事中的公主一样”
在床上打滚的卡莉丝笑了
赤熊战士团平时都是生活在野外
为此，没住过这么豪华的地方，所以，与之相比，说成是公主大人也不为过吧
“确实呢，卡莉丝是公主……没错，这是公主大人睡的卧室也不奇怪呐”
雷姆斯想称她是公主，但又吞进肚子了
因为觉得稍微有点害羞
“呼，呼~”
卡莉丝很有趣似的注视着雷姆斯的表情
“怎，怎么了？卡莉丝，我的脸怎么了吗？”
“没什么~话说回来真是强啊，和我一样都是女孩子，却没想到会那么的强，就像雷姆斯说的一样，世界很大呢”【神族吊打人族不是正常操作吗】
卡莉丝明明输了，但并没有感到悔恨
甚至还为有比自己还要强的女孩子在而高兴
雷姆斯也没想到会有比卡莉丝还要强的女孩子，第一次遇见卡莉丝的时候她就已经很强了
雷姆斯想起第一次见面的情景，与卡莉丝相遇是三年前
国家被魔物毁灭后，在逃亡流浪的时候被卡莉丝捡回去了
也就是说，对雷姆斯而言卡莉丝是自己的救命恩人
自那以后，雷姆斯就成为了赤熊战士团的一员
“是呢，这个世界很大呐”
雷姆斯和卡莉丝一起笑了
“说起来，大家都怎么样了？”
卡莉丝看向周围说道
“啊啊，那个的话，大家都跑去喝酒了哦，在这期间，国王大人为了我们准备了所有伙食”
“这样啊，雷姆斯不去吗？”
“我负责留守，毕竟我是个小喽啰呐”
雷姆斯摇了摇头说道
雷姆斯是战士团中地位最低的人
主要是负责战士团的杂务
不仅是在崇拜托尔滋的战士团里，在这个魔物横行的世界里，强者至上，弱者则被踩踏
雷姆斯体格瘦弱，力量也很弱
为此也是最没立足之地的
“雷姆斯是小喽啰吗……雷姆斯会读书写字，头脑又好，明明帮了团里很大的忙……果然我无法接受，一次一定要跟老爹说说”
卡莉丝很认真的看着雷姆斯说道
事实上战士团里会读书写字的只有雷姆斯
出生在服务家庭的雷姆斯有求学的机会
所以，雷姆斯在赤熊战士团里的工作类似书记
不过，说不上有好的评价
这让卡莉丝感到不满
战士团虽然在野外生活，但并非没有与都市里的人没有接触
与都市里的商人交涉的时候，如果有会读写的人对战士团很有帮助
虽然在雷姆斯来之前有过识字的人，但待遇太差而离开了
即使待遇很差，却依然留在团里的雷姆斯是必须珍惜的人才
“没事，不用哦，卡莉丝，我对现在的已经很满足”
雷姆斯阻止了卡莉丝
这样做的话，会引起战士们的反弹的
考虑到卡莉丝的立场的话应该让她放弃
“是吗，既然雷姆斯都这么说了……”
卡莉丝一脸的不满
看到那张脸，雷姆斯在考虑该怎么让她心情变好
“对了，昨天，我买到了这个国家发行的书，因为非常有趣，卡莉丝也听听吧”
“真的吗？！那听听看”
卡莉丝两眼闪闪发光
对于只被教导战斗的卡莉丝来说，雷姆斯所讲述的故事非常的有趣
那是自己未知的世界
只会战斗的卡莉丝很享受这种乐趣
雷姆斯觉得她简直就像小孩子一样
因为在教她书本中的内容，所以雷姆斯和卡莉丝的关系变得非常要好
卡莉丝起身坐到雷姆斯身边
卡莉丝是肌肤露出很多的打扮，所以当她的皮肤碰到自己手臂的时候，雷姆斯心跳不已
但卡莉丝没有在意卡莉丝的样子，急切的盼望雷姆斯讲故事
雷姆斯用怜爱的眼光注视着卡莉丝












到了晚上，夜幕降临贝洛斯王国
贝洛斯王宫前的广场继续燃烧着篝火，路边排列着小吃店
简直就像小型祭典
王宫的露台下的广场里，战士们在胡闹狂欢
为了维持治安而巡逻的骑士和士兵，忙忙碌碌的走来走去
国王艾卡拉斯带着护卫去探望战士们的情况
为此现在不在王宫
千雪觉得国王也挺辛苦的
顺带一提，千雪他们还留着王宫接受款待
享受着丰盛饭菜和美酒，漂亮的舞女很令人赏心悦目
吟游诗人在高歌，唱着歌颂勇者的歌谣
暂且不说舞女，这些吟游诗人都是为了这次的远征而找来的
吟游诗人把这个世界上的趣闻编制成歌曲，向世人传播
这就是吟游诗人存在的意义
不仅是怜侍，作为同伴的千雪他们也被很多吟游诗人歌颂
听着他们歌唱的千雪他们悠闲地享受美食和酒
“辛苦了，白音桑”
千雪慰劳与卡莉丝结束战斗的白音
“确实啊，千雪桑，可能有点累，为了不让她受伤，不得不小心谨慎”
白音喝着果酒说道
“说起来，白音桑不擅长手下留情呢，那个孩子，现在没事吧？”
千雪坏心眼的说道
“是啊，那个孩子，没事吧？没有演变成严重的事态吧”
“说的没错呐~说不定现在已经凉透了哦”
“等！等等！里乃酱！绪美桑！给我适可而止啊！肯定是没事的啊！！”
白音慌慌张张的发出抗议
于是里乃和绪美都笑了
“里乃和绪美不要捉弄白音哦，白音太可怜了吧”
怜侍从漂亮的侍女那接过果酒后，责备她们俩
“就是就是！怜侍桑！多说说她们！！”
白音鼓着脸说道
“那个女孩子肯定没事的，老子相信白音哦本事”
“怜侍君……”
白音被怜侍的话所感动【我就说了嘛，写一些没用的不满情绪又有什么用】
“真是的，依旧那么会花言巧语”
千雪冷冷的看向怜侍
怜侍周围聚集了贝洛斯王国年轻的贵族女性
虽然是习以为常的情景，但对千雪而言并不有趣
为了转换心情，千雪准备夹点小吃
夹起来的包裹白色鱼肉油炸饼
炸的刚好，外皮松脆很可口
享受着油炸饼的时候，外面传来了欢呼声
“那是怎么，艾卡拉斯王叫来的吗？”
千雪他们看向外头，广场中央那有一群小丑在表演杂技
“哇~好像很有趣的样子”
里乃在露台上探出身子看着小丑们
“诶，演的挺好的嘛”
怜侍赞扬小丑的表演
小丑们腾空跳起，在空中表演几个难点系数9.0后空翻，那动作是普通人做不到的
肯定积累了相当多的经验
一名小丑一边想空中跳舞一边向千雪他们招手
“啊哈哈哈向我们挥手了哦！”
里乃和白音也挥手示意
“请等一下，小丑桑们戴着的不是南瓜吗？”
绪美指着小丑们说道
除了中间的小丑以外，其他小丑们看起来就像只戴着南瓜头一样
“确实是南瓜呢，嘛，准确来说应该是像南瓜一样的蔬菜，但是，为什么这里会有娜迩葛迩的蔬菜……”
千雪看着南瓜头的小丑们
这个世界通常是没有南瓜的
唯一只有娜迩葛迩里，类似蔬菜的南瓜【？南瓜原来是荤菜？】
过去进入娜迩葛迩的时候，千雪他们见过这种蔬菜
戴着南瓜头的小丑们在欢快的跳动
仔细一看，眼里和嘴巴里都有灯光
简直就像戴着南瓜杰克一样
那些南瓜杰克在欢快的跳舞
吃瓜群众以为是什么活动，看着小丑欢笑着
大概是注意到千雪他们在注视着什么，中间唯一没有戴着南瓜头的小丑高声歌唱
那声音非常大，千雪他们所在的位置都能听到
“赫赫有名的光之勇者来到北方之地♪与同伴一起来到北方之地♪为了来打倒暗黑骑士♪”
中间的小丑在高歌，旁边南瓜杰克们从袋子里掏出什么东西
那些是千雪他们的木偶
南瓜杰克们取出木偶
那是和千雪他们等身大小的木偶
飞舞在空中的南瓜杰克操纵的木偶
木偶开心的跳着舞
但是，那不是帅气的舞姿，而是愚蠢的舞蹈
“光之勇者虽然发起挑战~♪但却敌不过强大的暗黑骑士~♪”
中间的小丑唱着歌，南瓜杰克取出暗黑骑士的木偶
那个暗黑骑士的木偶做出踩踏千雪他们木偶的动作
看到这个场景吃瓜群众都静了下来
“等等！！那是！！”
看到小丑木偶剧的白音对那出戏的内容大叫起来
没错，小丑们的话剧把怜侍当做傻子
“光之勇者被高贵暗黑骑士追的乱窜~？”
中间的小丑开心的唱着歌
“什么啊那是！不是把怜侍桑当做傻子吗！！”
里乃也生气的叫道
“冷静一下吧各位！胆子不是挺肥吗！”
怜侍从露台那飞向小丑那
然后，千雪他们跟在后面
接着，降落在广场，惊慌失措的吃瓜群众腾出了一块空地
确认千雪他们到来后，小丑们也停止了话剧
“哎呦呦，这不是光之勇者大人吗，初次见面呢~觉得我们的木偶剧怎么样~”
中间的小丑行礼后，南瓜杰克们也同样行礼
“挺不错的话剧嘛？你到底想干嘛？”
怜侍笑着问道
脸上虽然笑着，但肯定怒火中烧
“这还要说吗~把你当做二百五呗~”
中间的小丑说完，怜侍就拔出了剑
一眨眼的动作，小丑的脑袋就啪嚓的落地了
看到那个吃瓜群众都发出了悲鸣
“好过分啊~突然把人家的脑袋砍飞了~”
但是，小丑像什么事都没有一样捡起脑袋放回原来的位置
“现在才注意到哇！一直监视我们的就是你呐，那种恶心的感觉不会有错！！”
绪美指向中间的小丑
“哦呀，居然注意到我的视线吗？真了不起呐~作为奖励给你点点心吧”
小丑这么一说，一只南瓜杰克就走了过来
手中的篮子装满了点心
“噶哈哈哈哈哈哈！给好孩子点心吃呐~！”
南瓜杰克笑着伸出篮子
那个笑声就像小孩子一样
千雪看向拿着篮子的南瓜杰克的手臂
手虽然套着白色的手套看不见，但是裸露的手臂是细长的木棍
这样一来就知道南瓜杰克不是人类
“诶嘿~那真是太感谢了呐，里面也放有毒药吗？”
绪美从篮子中取出点心闻一下气味
“没有下毒哟~我们非常欢迎你们哟~呼呼呼，你们迟迟不来呐~库娜大人非常生气哟~嘻哈哈哈哈”
不知道有什么好笑的小丑，像疯了一样狂笑
“库娜……哼，您，是那个孩子派来的吗？”
白音走向前面拔出了剑
眼睛虽然看不清，但是能感受到散发出非常愤怒的气场
“库库库库，没错哦~库娜大人是我的女神撒~哈啊哈啊哈啊~库娜大人~”
小丑在空中欢快的跳舞，非常恶心的呼着气
“千雪桑，他真的非常恶心哦”
里乃躲在千雪身后
“呃呃，我也是这么觉得啊，竟然把这么恶心的家伙当做手下，果然白银的魔女是邪恶的存在”
千雪看向小丑
小丑和南瓜杰克们发出恶心的笑声
“库娜，那个时候的银发之子啊，那样的美女在等着我真是光荣呢”
怜侍露出无畏的笑容
“当然了哦~准备好点心等着哦~但是，如果你们再迟到的话，这个国家的人类可能会变成这样呐~噶哈哈哈哈哈哈”
小丑说完，突然千雪他们的木偶头部发生爆炸
爆炸过后，里面飞出大量东西
千雪接过当中的一样
那像是装在包装纸里的糖果
“快点来呐~嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
向上飞的小丑和南瓜杰克消失在夜空中
就像是幻像一样
但是，唯独小丑的笑声继续回荡着
千雪他们一脸茫然的看向夜空



　[第六章] 6-10（新）海豹人

發貼者：freedom

黑树他们乘坐大海龟蛇龟向北海前进
北海有雾冰之岛，那里的冰精灵的力量很强
从这里刮起的风将中央大陆北部变成寒冷地区
那个雾冰之岛附近栖息着很多克拉肯
从兽人国诺索伊出发已经三天了，目前一切顺利
蛇龟周围有兽人的艾泽萨率领的船团，就像是蛇龟的护卫舰一样
这些兽人的船只没有风帆和橹
那么，要说是怎么航行的话，其实是因为名为奥尔格的海洋魔物在牵引船只
奥尔格也就是所谓的虎鲸，但不是那种可爱的虎鲸，而是像屋顶上悬鱼
奥尔格体型巨大，身上有鳞片和刚毛，长有獠牙和猪一样的鼻子
这种奥尔格，别名叫做海兽人
艾泽萨他们这些兽人族好像伺养着奥尔格，用来捕鱼
诺索伊的兽人们也是渔夫
在蛇龟背上的建筑物的第三层的黑树，往窗外眺望着
窗户是矮人族制造的玻璃窗，所以就算不用开窗也能看见外面的景色
看向外面，海面上漂浮着海冰
这栋宅邸附近设下了防寒结界，所以感觉不到寒冷
不过，对于得到冰龙力量的黑树来说，就算走到结界外头也能自由活动
欣赏完外面景色的黑树，把视线转向屋内
“在黑树附近的珀莲和普琪娜在吃着奶酪火锅
“呀~果然寒冷的时候就得吃火锅啊，普酱”
“说的没错撒，殿下”
从刚才开始她俩就一直在吃
（是不是吃的太多了啊……但是既然吃的那么开心的话，还是不会多嘴了）
珀莲很满足似的吃着奶酪火锅
火锅里放入了娜迩葛迩的蔬菜猪肉火腿，看起来很好吃【我的世界观崩了】
“黑树老师~老师也一起吃吧~”
“不用了，殿下……再怎么说我也是吃饱了的，请容我谢绝”
虽然珀莲邀请了黑树，但是黑树已经吃不下了，所以拒绝了好意
其实一开始是陪她吃的，但是珀莲食量太大，黑树中途就“退场”了
“这样啊……”
珀莲觉得有点寂寞
黑树虽然觉得有点对不住她，但是实在是吃不下了
“姆呼呼呼呼呼，如果阁下吃不下的话，就让我代劳撒”
“啊！太狡猾了！普酱，那块肉是我的哦！！”
珀莲和普琪娜继续享受美食
普琪娜也有着不输给珀莲的食量
普琪娜的本体是巨大的熊，就算是少女形态的时候食量也没变
而珀莲与同样是大胃王的普琪娜关系十分亲密
黑树再次看向窗外
于是看见前方漂浮着巨大的冰块
看来已经达到雾冰之岛附近了
“殿下，看见好像已经接近雾冰之岛了，在下到外面稍微巡视一下”
“哈呼~”
黑树说完，嘴里塞满食物的珀莲口齿不清的回答道
走出宅邸，黑树朝着蛇龟头部方向走去，看见龙蝾螈的将军利布尔木在那里
“是阁下啊，怎么了吗？”
注意到黑树的利布尔木向黑树行礼
“没什么，利布尔木将军，好像快到雾冰之岛了，所以我出来看看情况，航行顺利吗？”
“是的，毕竟有艾泽萨阁下在做向导”
黑树和利布尔木看向前方
艾泽尔率领的船团驶在前方，寻找不会撞上海冰的航线
“原来如此，话说回来利布尔木将军，听说克拉肯在这附近栖息，要怎么才能找到它们？”
“这件事的话您就放心吧阁下，海豹人他们会带我们前往克拉肯那”
“海豹人？说的是那个海豹？”
“没错，阁下，克拉肯会捕食海豹人，所以住着海豹人的地方就有克拉肯”
海豹人是海豹形态的兽人
海豹人在海中会以海豹的形态生活，在陆地上会蜕皮变成人类的姿态
人类身姿的海豹人非常的美丽，说是为了诱惑人类变成那个样子
然后，海豹人去寻找情感不和睦的夫妻，诱惑对方缔结爱的契约
不过，也只是one night stand，因为海豹人原本就是生活在海里的，到了早上就得回到海里
顺便说一下，据说人类想与海豹人见面的话，就必须滴七滴眼泪到海里
另外，如果偷走海豹人脱下的皮，海豹人就无法回到海里，只能成为那个人的伴侣
但是，因为真的必须住在海里，所以结婚之后只能经常到海边当望夫/妻石
不过，如果海豹人找到被偷走的皮后，就会回到海里原本的家中，有时也会回到伴侣的海豹人身边
海豹人是人类与海豹之间所生的孩子，偶尔会有拥有双亲性质出生的种族，同时拥有两种形态的种族以外的多
“看来，我们已经到达海豹人的村子，阁下”
黑树顺着利布尔木所指的方向看去
那块浮冰上面有很多海豹
大海龟蛇龟直直的游向海豹人的方向












在蛇龟背上别馆里，珀莲会见了海豹人的代表
那些美男子在珀莲面前，单膝跪地并低下了头
看到那个场景珀莲“咕呼呼呼呼呼”的笑了
全都是海豹人族的年轻人
他们是为了来迎接莅临这个村子的珀莲他们
那些年轻的海豹人都是把自己的海豹皮缠在腰上，半裸的打扮
能清楚的看见他们健硕的身材，让珀莲大饱眼福
“欢迎，欢迎到来，伟大的魔王陛下的皇女，佩佩珀莲娜殿下”
青年的海豹人用清爽的声音呼唤珀莲的名字
呼唤她名字的是他们的代表伊努尔
伊努尔是拥有茶色头发，黑色瞳孔的英俊青年，恐怕是他们当中最美型的
现在他和其他海豹人一样低头跪下
珀莲很想多看看他的脸
“各位，把头抬起来吧”
珀莲催促他们抬起头
被催促的伊努尔他们抬起来了头
美丽的眼瞳看向珀莲
（姆呼~果然美男子赛高~）
珀莲强忍着想把他们带回去的冲动
过去珀莲见过年青年的海豹人
那个时候，青年的海豹人为了给珀莲的父亲魔王进献贡品而来到魔王城
珀莲想与对方友好相处而握手
然后对方的手被她轻易的折断了
珀莲明明只是轻轻的握手，但是与珀莲比起来，海豹人的身体很脆弱
为此，珀莲只要轻轻一碰就会受重伤
手臂被折断的年轻海豹人痛到哭了出来，最后吐着白沫晕了过去
珀莲坚决的发誓，不能再重蹈覆辙
所以，禁止自己触摸眼前的这些美男子
“请用，殿下，这些都是我们精选的海鲜”
说完，伊努尔他们向珀莲递上美食
用海草制成盘子里鲑鱼、鳕鱼、虾、牡蛎，鲍鱼等海鲜堆成小山
每一个看起来都很肥美，好像很好吃
看到那个，珀莲和普琪娜不由自主的探出身子
“太好了撒，殿下，在捕获克拉肯之前吃个海鲜火锅庆祝一下撒”
“是啊♪普酱♪咕呼呼呼呼，一边看着海豹人的美男子一边享受海鲜火锅♪真令人胃口大增♪”
珀莲和普琪娜两人都垂涎欲滴的样子
“话说回来伊努尔阁下，关于克拉肯的所在地，您有线索吗？”
珀莲身边的黑树走到伊努尔旁边问道
“噢噢！海豹人和黑树老师并列在一起如同一幅画”
看到这两个人的身姿，珀莲脑内小剧场脑补各种妄想
“是，阁下，其实最近有巨型的克拉肯在周边出没，那个家伙好像盯上了我们，在我们捕鱼的时候多次出现”
“这样啊……被克拉肯盯上了呢……能带我们去克拉肯那里吗？”
“当然可以阁下！我们已经有好几名同胞牺牲了！请为我们的同胞报仇”
伊努尔流着泪说道
（美男子是世界的瑰宝！居然把他们吃了！不可饶恕，克拉肯！！）
“放心吧！那只克拉肯就让我珀莲来退治吧！！”
珀莲从座位上站起来卯足了劲说道
周围发出了“噢噢！” 声音
“不愧是你！殿下！为臣民排忧解难是领导者的义务！不愧是魔王陛下的皇女！！”
“诶嘿嘿嘿嘿嘿，是这样吗？总觉得有点不好意思~”
“非常感谢！殿下！为了我等不远千里而来！！”
在周围的人夸奖下，珀莲扭动了身体
（噗呼呼呼呼，抱抱我也行哦~）
珀莲在旁边跳起舞来
“怎！？怎么了撒！？殿下！？不像平时总是吃饱就睡，懒散的殿下撒！！”
但是普琪娜在旁边说出了多余的话
“真的是~明明难得好心情……普酱稍微闭嘴啊”
“好痛！好痛撒！殿下！”
珀莲把拳头放在普琪娜脑袋两边，使劲扭【野原美伢教训小新时候的招牌动作】
“那个~？殿下？”
“呃！？啥事？黑树老师？”
被叫到的珀莲，看见黑树和那群海豹人呆然的看着自己
仔细一看，海豹人稍微有点胆怯的样子
“啊哈哈哈！总之先把海鲜火锅吃了！然后从明天开始拿出真本事！！”
珀莲笑着糊弄过去了



　[第六章] 6-11（新）潜在海里的某物

發貼者：freedom

过了一夜，黑树他们乘坐大海龟蛇龟离开海豹人的村子
虽说是海豹人的村子，但是没有建筑物，只是单纯的海豹人集聚地
海豹人不在他人面前出现的时候，是用海豹的姿态生活的
换句话说，虽说是村子，但没什么特别的，只是很多冰块而已，因此，没什么特别值得一看的
黑树看向窗外的极光
雾冰之岛上空浮现的极光有极寒魔力的波动
太阳女神米娜死于雾冰之岛附近，据说极光偶尔发出来的红光是因为血降下来的缘故
因此米娜也被称为欧诺拉（极光）的公主
米娜是在雾冰之岛上空死去的，成为永远沉睡的睡美人
米娜的血在彩虹的色彩中闪闪发光，与极光一起漂浮在空中，看起来很美
不过，对破坏女神娜迩葛迩来说，那或许是令人厌恶的美丽吧
黑树欣赏完美丽的极光后，离开了窗台
黑树位于别馆的最上层
宽广的房间装修的很华丽，从这里能够把周围的景色尽收眼下
在房间中间被年轻的海豹人围着的珀莲，好像很享受
虽然看起来有点不检点，但是黑树记得她宣布要打倒克拉肯的时候，表情是很认真了
似乎是真心想帮助那种饱受苦难的海豹人
黑树在想如何才能让珀莲和普琪娜退治克拉肯
但是，觉得自己肤浅的想法是多余的
目前珀莲行动的动力是源自海豹人的眼泪
海豹人真情的诉苦让珀莲有了动力
黑树对自己感到无力的同时，也觉得很高兴
接下来的行动是完全出自珀莲的意志
黑树只要辅助她就好了
被年轻男性海豹人包围的珀莲现在一脸痴态
（虽然看上去像个憨逼，但是她的内心深处一定隐藏着强烈的斗志呐……嗯，肯定是这样）
黑树强行说服自己
“黑树大人，来点喝的怎么样？还是说想！要！我呢？”
一名女性海豹人为黑树递上了饮料
与海豹人的年轻男子一样，女性的海豹人也来到这座龟岛上
而且，她们现在蜕掉海豹的皮变成人类形态
和男性阵营一样，她们也很美丽
只不过，她们不是将海豹皮缠在身上，而且穿着贝壳比基尼，为此，视线不知道该放哪里的黑树很为难
也就是说，黑树现在的处境跟珀莲一样
“谢谢，只要饮料就可以了哦”
黑树接过饮料后，不知道为何女性海豹人一脸的遗憾
但不能为此而动摇
处在被贝壳比基尼少女包围下的黑树，下半身处于撑起了伞无法动弹的状态
这或许是因为体内龙之力的副作用，但黑树觉得这样很没节操
（糟了！必须得压住枪！搞不好的话，这里会变成不得了的工口时空，只有这个无论如何都得避免！！）
黑树尽量不去看自己周围的三名女性海豹人
“啊嘞？”
在黑树感觉到有什么，而看向脚下的时候
注意到那些女性脚边有一只小海豹
“Q~”
小海豹发出可爱的叫声
“呃伊努菈！？您！？也跟过来啦！？不待在村子里面怎么行！！”
离它最近的一位女性海豹人抱起来小海豹
“那个孩子是？”
“非常抱歉！好像是擅自跟过来了！！”
海豹人女性向黑树道歉
“我没有介意哦，这个孩子不能变成人类的样子呢？”
“是的，这个孩子的名字叫做伊努菈，是我等的代表伊努尔的妹妹，因为还是个孩子，无法蜕皮，所以，我觉得无法侍奉黑树大人，请赎恕罪……”
海豹人女性低下了头【哪怕是个说路人甲，也给她一个名字啊】
海豹人的孩子无法变成人型
不过，黑树没有必须得让它变成人型的理由
（话说回来，侍奉什么鬼啊！？）
黑树在心中吐槽
伊努尔是侍候珀莲的年轻海豹人，小海豹好像是他的妹妹
因为无法辨别海豹形态的海豹人的性别，所以根本就不知道是男孩还是女孩
但是，无论是哪一边都非常的可爱
“不用在意，而且它不是很可爱吗”
说完，小海豹（又）发出可爱的叫声
不知道是不是明白黑树说的话，好像有点害羞的样子
看到这只小海豹让黑树想起小时候与白音一起去水族馆的事
两人在水族馆里看到海豹的母子
刚出生的的小海豹依偎在母亲身边的样子很可爱
那个时候白音想触摸小海豹而进入水槽，黑树好不容易才拦下
这是黑树与白音的回忆之一
（现在，那只海豹怎么样了呢？）
多亏黑树回忆起小时候的事情，使得下半身冷静下来了
“Q~”
在女性海豹人手臂上的小海豹扭动着身体
好像是要到黑树这边来
“可以哦，来吧”
黑树接过小海豹
于是，小海豹像撒娇似的用鼻子蹭着黑树的胸口
“乖，乖，真是个可爱的孩子呐”
被黑树抚摸头部的小海豹好像很高兴
“那个……难道黑树大人是喜欢伊努菈这样的吗？要不我们也变成海豹的模样？”
“不用！！拜托你们就保持这样！！”
黑树不由自主的说出了自己真实的想法
老实说，黑树压制着想欣赏穿着贝壳比基尼的她们裸背的冲动
然后，由于声音稍微大了一点让伊努菈有点惊讶
“Q？”
“没事，什么事都没有哦”
黑树一边抚摸伊努菈一边打量着
伊努菈的眼神非常纯真，也没有想色色的事情吧【她还是个孩子】
“话说回来，从你们的村子出来已经有很远一段距离了，克拉肯所在的地方很远吗？”
黑树改变话题说道
“呃？黑树大人，我们早就进入了克拉肯的海域了哦”
“呃？这样吗？”
听到这话黑树惊讶的看向外面
那里只有普通漂浮着的海冰
“难道，附近有克拉肯，稍微感知一下……”
黑树闭上眼睛集中精神
（于是）注意到有什么巨型的东西往这边过来
因为没有敌意，所以注意到的时候已经晚了
“情况，可能有点不妙……”










“普酱，果然……让我有点犯难……本来我就不会游泳，又不擅长出门，退治克拉肯我做不到啊……”
珀莲为了不让周边的海豹人男性听见，小声的说道
“殿下~事到如今说这个没用撒~不是挺好撒？可以大显身手？”
“呜—可能会失败……那个时候我，被海豹人男士的魅力所感染，于是就情不自禁的……”
“哈啊……算了，确实呢，这很像殿下的作风，太像了撒，总觉得有点放心撒”
普琪娜“呀嘞呀嘞”的摇着头
“真是的，在普酱心中我到底了怎样了人啊？”
珀莲失望的说道
“公主大人，我给您带来了点心，要品尝一下吗”
伊努尔他们带来了点心
但他们脸上带有些许恐惧
（毕竟）珀莲有那意思的话，可以轻易的捏死自己
会感到恐惧也是无可厚非
这让珀莲稍微有点伤心
和珀莲交往的人必须得结实
正因为这样，珀莲才期待拥有强壮肉体的黑树
而黑树正被女性海豹人围住
在珀莲看来，黑树好像没有把视线投向女性海豹人
这事让珀莲感到安心
“嗯，谢谢，我不客气了，啊—（张嘴）”
珀莲决定直接拿来祭五脏庙
伊努尔用那美丽的手直接把点心喂到珀莲嘴里【为什么男性用的形容词不是美丽就是漂亮？怪不得全世界只有渣勇一个帅气男性】
“嗯~感觉比平时吃的还要甜♪果然，还是让美男子喂食play比较好♪”
点心是用珀莲平时喜欢吃的蜂蜜制成的
但是，被美男子的伊努尔喂食的话感觉美味翻倍
伊努尔现在是用海豹人缠腰的半裸打扮
看到苗条的上半身上珀莲大饱眼福
有时会看得到两腿之间的海豹让珀莲心跳不已
“姆哈————！！”
珀莲的鼻息有点粗乱
但是，这种事情不能被发现
伊努尔他们用闪闪发光的眼神看着珀莲
他们坚信珀莲能够退治克拉肯
被那期待的眼神注视着的珀莲，感到非常愧疚
（不过，就算我什么也不做，黑树老师也会退治克拉肯的吧，毕竟老师是父亲大人认同的最强暗黑骑士啊）
珀莲不自觉的开始逃避现实
尽管说了自己出手，但是珀莲还是打算交给黑树
然后尽可能的，能摸一天是一天
珀莲慢慢的品尝点心
突然，别馆开始摇晃
看来是蛇龟突然停了下来
“怎！怎么回事！？”
突然急刹，吓得珀莲站了起来
然后，抱着海豹人小孩的黑树走了过来
海豹人小孩像在撒娇似的用鼻子蹭着黑树的脸
珀莲变成了柠檬精
“珀莲殿下，看来有什么巨型的东西从朝这边来了，所以，接下来要开始迎击”
“这？这样啊？是克拉肯出现了吗？”
“不清楚，不过也有可能是克拉肯，恐怕利布尔木将军和艾泽萨阁下他们已经做好了准备应战，所以请殿下也去准备一下吧”
“呃？我也要去？”
“呃？”
珀莲和黑树同时一脸的不可思议
然后珀莲想起了
（话，话说回来，许下了打倒克拉肯的承诺）
想起这件事的珀莲故作镇定
“啊啊！是这样没错呐！我马上出发！！”
珀莲准备完就和黑树一同走出别馆
来到蛇龟的头发的时候，魔龙将军利布尔木早已在此待机
“是殿下和阁下啊，先行出发的艾泽萨阁下的船团做好了迎击的准备”
跪在珀莲面前的利布尔木回答道
珀莲看见前方是兽人的艾泽萨率领的待命中的船团
再往前一点的海域上没有发现什么异样
“殿下，请闭上眼睛集中精神，殿下的话应该可以感觉得到”
抱着小海豹的黑树把手放在珀莲肩上
被黑树触碰的珀莲感觉到自己心跳加速
“是，老师”
（于是）珀莲闭上眼睛集中精神
然后，感觉感知范围变大了
感觉从艾泽萨船团前方有什么过来了
而且，相当巨大
以艾泽萨他们船团似乎是挡不住的
“老师，有什么巨型的东西过来了，这样下去前面的船只有危险”
“明白了，殿下，利布尔木将军！请转告艾泽萨阁下退下！恐怕他们是拦不下了！！”
说完，黑树把小海豹交给女性海豹人，走向前面
“黑树老师！怎么了吗！？”
“请放心吧殿下，这里就由在下来阻止它，然后，如果是克拉肯的话，届时就交给殿下您了”
黑树说完，把手伸向前方
然后从体内喷涌出强大的魔力
由于被强大魔力震撼到，从周围传来一阵骚动的声音【super魔改】
“不愧是老师！好强大的魔力啊！”
“好厉害撒……”
黑树放出的魔力撞上了朝这边过来的巨大物体
艾泽萨的船只前面溅起了巨大的浪花
“““蛇？”””
看见从水里冒出来的东西后，蛇龟上的所有人都异口同声的说道
朝向珀莲他们游来的是巨大物体的真面目是大海蛇



　[第六章] 6-12（新）冰海的克拉肯

發貼者：freedom

在蛇龟头部附近的黑树他们，在海上看见大海蛇
大海蛇体长约十二米左右
但从大海蛇那感受不到敌意
似乎不是为了袭击黑树他们而来的
“那个……黑树老师，好像，又有什么过来了”
在黑树旁边的珀莲说道
“没错，殿下好像也感觉到了呐，确实，那条大海蛇好像在逃避着什么”
就在黑树这么说的时候
大海蛇附近溅起了水花
“什么撒！那个！！”
普琪娜大声喊道
大海蛇周围出现某种生物的触手
那些触手一根就比大海蛇还要粗
触手缠上大海蛇后，再次溅起了水花，然后沉下水中
“那是克拉肯的触手，但是，这是何等的巨大啊……”
利布尔木发出了感叹
看来那些触手是克拉肯的
但是，利布尔木以前应该见过克拉肯才对啊，为什么会这么的惊讶呢？
其他触手袭向了艾泽萨他们的船只
突然出现了6根触手缠住了艾泽萨他们的船，打算拽入海中
艾泽萨他们的船只相当的大，然而触手却长到足以包住船体
“糟了！！”
黑树呼唤出黑血魔剑飞了出去
“哈啊啊！！”
黑树挥动魔剑，发出飞刃
飞刃斩断了缠住艾泽萨他们船只的触手
“噢噢！！”
从周围传来一阵喧哗声
“利布尔木将军！请尽快救助落水的船员！！”
虽然斩断几根触手，但还是有几条船翻了
海上能看见从那些船上被甩到海里了兽人们
必须赶紧去救他们
“我明白了，阁下，你们 ，去救助艾泽萨阁下他们！！”
利布尔木部下的龙蝾螈们飞到空中前去救援
通常情况的话蜥蜴人害怕严寒
但是，与蜥蜴人不一样，龙蝾螈有耐寒属性，所以出到结界外也能活动
那些龙蝾螈依次的将落水的兽人们救了上来
被斩断的触手仍在扭动
黑树再次回到蛇龟身上
“不愧是黑树老师！太帅了~！！”
珀莲拍着手迎接黑树
“非常谢谢您的褒奖，殿下！但是，艾泽萨他们的处境好像很危险，必须前往救援”
黑树看向艾泽萨他们兽人的船只
被触手弄翻的船有两艘
在前面领航的艾泽萨他们的船只也沉了
兽人族拥有比人类还要强韧的身体，因为脂肪多，自带游泳圈不会沉入海里，因此所有人都没事
利布尔木的部下将艾泽萨他们运到蛇龟上
“您没事吧？艾泽萨阁下？”
“是的，阁下，总算是……”
从艾泽萨的状态来看没有外伤
但是，脸色阴沉
“即便如此，仅用一根触手就轻易的击沉了船……我还是第一次见，原来克拉肯都是那么巨大的啊”
黑树的让被救上来的兽人们面面相觑
“不是的，阁下，一般来说体积更小的，一根触手是根本无法击沉船只没，刚才的那只克拉肯太超乎寻常了”
艾泽萨来到黑树身边进行说明
兽人的女性体格比男性还要健硕，而艾泽萨在女性当中也是特别强壮的
超过两米的巨物靠近自己，让黑树有种强烈的压迫感
“阁下，那只克拉肯很异常，根本无法将其捕获，这里应该暂时撤退”
艾泽萨带着粗乱的鼻息把脸凑了过来
被靠得太近的黑树赶紧后退
“阁下，艾泽萨阁下说的没错，我从没见过那么巨大的克拉肯，我们撤退吧”
利布尔木的意见跟艾泽萨一样
“请等一下！那样的话我们的海豹人该怎么办！同伴也牺牲了！而且，那只克拉肯胃口很大，这周边的鱼会被它吃光的！这样一来我们无法继续在这生活下去！求你们了，消灭这只克拉肯吧！！”
珀莲身边的伊努尔大声的说道
这关系到海豹人的生存，努力挣扎也是理所当然的
“你在说什么，你想让殿下遭遇危险吗？看样子海豹人是不知天高地厚啊”
被利布尔木瞪着的伊努尔，脸色发白的往后退
海豹人很弱，被八魔将军的利布尔木吼道的话只能忍气吞声
“真是的，想跟普通的海豹一样被剥皮吃掉吗？”
伊努尔离开黑树，走向伊努尔他们
说实话，她的离开让黑树得救了，但轮到伊努尔遇到危机
兽人也吃海豹，也许也吃海豹人，为此伊努尔吓得脸都歪了
“怎么可以……殿下不是承诺过会退治克拉肯的吗……”
伊努尔这么一说，所有人将视线投向珀莲
“啊嘞？呃哆，哈哈哈，确实如此……吗”
珀莲搔着脸说道
确实珀莲以她的名义承诺过会救助他们，食言的话不太好
而且还是珀莲好不容易提起的干劲
黑树不知道该不该出手帮她
刚才的克拉肯好像是相当危险的存在
考虑到珀莲的安全的话，说不定撤退比较好
但是，又想帮助海豹人他们
所以，黑树决定自己出手
“利布尔木将军！艾泽萨阁下！殿下已经承诺过要退治克拉肯的！在这里撤退的话有损殿下的名誉！但是，又不能让殿下置身于危险之中！所以由在下代替殿下退治克拉肯吧！！”
黑树做出宣言
代替她去的话，既能保证珀莲的安全，又能完成与海豹人的约定
“那个……黑树老师，这样好吗？”
珀莲好像很愧疚
“没事的，殿下，嘛……我会想办法的”
说实话，黑树还是第一次与克拉肯战斗
如果它出现在海面上还好，潜入海中的话就很麻烦
（黑树对于）在水中战斗也不是很有把握
但是，只能硬着头皮上
就在下定决心的时候
黑树感觉到从海里传来强烈的敌意
“感觉到很强的敌意撒！”
普琪娜看向海里大声的叫道
感觉到敌意的不只是黑树
利布尔木和艾泽萨也看向海里
有一股巨大的气息朝这边过来，比刚才的大海蛇还要强烈
“看来，好像没时间撤退呢……”
利布尔木嘟哝道
在巨大的气息接近的同时，巨大的波浪袭向蛇龟
通常波浪都打不动的巨型身躯开始摇晃了
听得到伊努尔他们发出悲鸣
但不是单纯晃几下就结束了
波浪散去的同时，多条从海里伸出来的触手缠住了蛇龟
数量大大小小有好几十根
从最粗的触手长度来看，似乎比像岛屿一样大的蛇龟还要长
“克！？克拉肯！！”
艾泽萨的兽人部下叫喊着
克拉肯用最长的触手缠住蛇龟，打算把它拽进海里
很多触手袭击了在蛇龟背上的人
能感觉到强烈的敌意和愤怒
恐怕是对于被黑树斩断自己的触手而感到愤怒
“不妙啊……”
















“啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！在摇晃！摇起来了！普酱！我不会游泳啊！！！”
珀莲大叫
巨大的触手出现让蛇龟不停地摇晃
脚下不断的晃动，无法站稳
多根触手伸出海面袭向珀莲她们
“危险撒！珀莲殿下！！”
普琪娜把珀莲按倒
接着，珀莲原本站着的地方被一根触手横扫过去，勒住了普琪娜
“啊————！！”
“普——————酱！！！”
触手当中有几根比较细的，但即便如此也强到可以轻松的抓住普琪娜
珀莲看向被触手缠住的普琪娜
普琪娜虽然在挣扎，但就是无法挣脱
这样下去会被拖进海里了
“危险，普琪娜将军！！”
纵身一跃的黑树将抓住普琪娜的触手斩断
接着，黑树砍断了其他几根触手，释放了其他那些被触手抓住的人，最后，抱住被抛到空中的普琪娜，降了下来
“得救了撒，阁下……哟嚯嚯嚯嚯嚯”
被公主抱的普琪娜，降下来后笑不拢嘴的道谢
而且普琪娜脸颊有点泛红
（等等！让我恰柠檬了！呜呜————！！我也想像普酱那样被公主抱啊！！）
珀莲后悔自己为什么没有被触手抓住【笨重的球体举不动呗】
由于触手被斩断，蛇龟停止了摇晃
但是敌意并没有消失
可能还会再次袭来
“珀莲殿下！在下将进入海里与克拉肯战斗！请殿下赶紧移步到残存的船只上，离开这里！！”
黑树打算让珀莲逃到安全的地方去
（那可不行！！我也想被黑树老师救！我遇到危险的话，老师为了就我一定会把我抱住！虽然我不会游泳！但那种事无所谓！我也想要公主抱！！）
珀莲想起了当初的目的
“不！老师！是我们的战斗我也要去！！”
珀莲明确的说道
听到这个黑树一脸的惊讶
“呃？但是，殿下，很危险的哦……”
“不不不，是我承诺过帮助海豹人他们的，所以我得去”
珀莲说完，黑树发出“噢噢！”的叫声
“竟然有如此的觉悟呢，我明白了，殿下一起上吧！！”
黑树向珀莲伸出手，干劲十足的说道
（老师的眼睛闪闪发光，让我有点不好意思）
珀莲稍微有点害羞
黑树因为珀莲主动提出而感到高兴
（虽然这是出于自己的邪念，但这事说不出口）
“怎！怎么了撒！殿下！你吃了什么奇怪的东西了撒？”
“真是的，好不容易有这么好的气氛，普酱你闭嘴啊！！！！！”
珀莲差点忍不住爆出“只有普酱被公主抱太狡猾了”
克拉肯再次伸出触手，蛇龟又开始摇晃了
“刻不容缓呢殿下！谁把武器给殿下！！！”
“不用了，老师，我的武器不用担心，来吧，轰鬼大锤！！！”
珀莲喊道
于是巨大的大金锤出现了
轰鬼大锤是魔王莫德斯给予爱女珀莲的众多武器中，唯一能承受得住珀莲力量的武器
珀莲将轰鬼大锤拿在手里
“走！一起上吧老师！！”
珀莲和黑树走到蛇龟的边缘，大大的吸了一口气
（这样一来就算在海里也暂时没有问题，虽然我不会游泳，但老师会救我呐）
珀莲和黑树一同潜入海里
海里十分寒冷
珀莲吸了大量空气，很难潜到深处，手脚在乱晃
珀莲凝视海里某个巨大的东西
巨大的某物伸出触手袭向珀莲他们
触手在攻击到珀莲之前，黑树就上前砍掉
（可惜了！这样老师就不能给我来个英雄救美了！）
珀莲努力的划动手脚，游向克拉肯
珀莲知道旁边的黑树慌了起来
因为太靠前，所以叫珀莲退后
但是，珀莲装作没听见
虽然是第一次游泳，但珀莲总算游向前面
克拉肯的触手再次袭向珀莲
黑树急忙追上来
不一会，触手缠住了珀莲，运往头部的方向
（很好！跟我想的一样！不过有点难受！稍微给我放松一点）
珀莲扔出轰鬼大锤，砸向克拉肯的头上
轰鬼大锤随时都可以叫出来，就算沉入海底也可以回收，所以没问题
被大锤砸中克拉肯，缓缓的松开了触手
（这样就OK了！之后就等老师来救我了~！）
珀莲对黑树能够打败克拉肯的可能性深信不疑
英姿飒爽的黑树赶来，用公主抱救起了自己
珀莲开始不断妄想
（来吧，黑树老师！！快来救我啊！！）
珀莲等待着黑树
但是，前来救自己的黑树中途就停了下来
（啊嘞！？怎么了？而且感觉缠绕的力度越来越弱了）
珀莲看向克拉肯
不知为何，敌意消失了
而且，刚才闪着红光的眼睛也失去了光芒
抓住珀莲的克拉肯开始上浮
就这样，珀莲与巨大的克拉肯一起浮出了水面
失去力气的触手离开了珀莲
“太精彩了，殿下没想到一招就将克拉肯打倒了！！”
从海里出来的黑树飞到珀莲身边
（呃！？不会吧！？明明只是轻轻的敲了一下，就那样死了？）
克拉肯在珀莲的刚力和轰鬼大锤的力量下，一招毙命
虽然很懒惰，但珀莲毕竟是魔王的女儿，只要轻轻的扔出去，就能杀死巨大的克拉肯
“呃多……”
搔着脸的珀莲有点想哭
黑树离开后
取而代之的是有几艘小船从蛇龟背上驶过来迎接珀莲
“各位！！克拉肯被珀莲殿下打倒了！赞美殿下吧！”
回到蛇龟上的黑树大声喊道
“厉害！太厉害了！珀莲殿下！！”
“流弊！将那个克拉肯打倒了！！”
“不愧是魔王陛下的皇女！我利布尔木！十分佩服！！”
“啊啊！真不愧是殿下！！”
“珀莲殿下！珀莲殿下！！”
“珀莲殿下！万岁！！！”
“殿下——！你到底捡了什么来吃——！赶紧去看药师撒————！！！”
几乎所有人都在赞美珀莲
但是，有一名说着非常失礼的话的人，珀莲当做没听到
利布尔木的部下和艾泽萨船只来到珀莲身边
“重新来过！我要求重新来过！！！”
但是，珀莲的声音被淹没在欢呼声中



　[第六章] 6-13（新）邪神们

發貼者：freedom

与令人不快的小丑相遇后的第二天，千雪他们终于来到苍翠森林中心地带
之所以花这么久时间是因为要募集大量的自由战士
人数太多的话，行动也会迟缓
虽然艾卡拉斯很高兴，但听制定计划的贵族说，原本以为一千人都募集不到
不过，居然募集了预定的3倍以上的人数
因此，贝洛斯王国政府面临着是筛选战士，减少人数，还是重新制定计划
最后的结果是选择了后者
为此，准备工作花了不少时间，行军速度也慢了
前往苍翠森林的自由战士约有4000人
军队规模相当大
千雪乘坐在狮鹫身上，从上空眺望着自由战士前进的方向
大军进发的情景十分壮观
不过，他们前进的步伐很乱，没有一点纪律性
自由战士就勇猛方面要比士兵强，但无视纪律的人很多
千雪往下看，也有人一边喝酒一边行军
率领着这个军团的珀尔托斯将军也很头疼吧
“啊嘞，没问题吧，千雪桑”
乘坐骏鹰的绪美来到千雪身边说道
“谁知道呢，算了，就算担心也没用啊，毕竟我明明都阻止他了，还说要去”
千雪冷冷的说道
接下去来前往的地方对于千雪他们来说很危险
自从那小丑出现以后，总觉得前路凶险
所以，千雪向国王进言放弃这次远征
但是，当时那些自由战士发出反对之声
被指抢走的他们的猎物，剥夺他们赚钱的机会
被这么说的千雪也不想多嘴了
千雪觉得那至少得协助自己
正因为这样打算，所以千雪他们也配合他们的行军速度
“呐，果然，白音桑的青梅竹马在等我们过去吗？”
里乃不安的说道
恐怕是想起小丑的事情吧
“那就不清楚了啊，里乃，但是，觉得那个家伙不在，虽然不知道为什么会这么觉得”
坐着天马的怜侍看着前方说道
怜侍视线的前方是被粉色迷雾笼罩的地方
不会有错，那迷雾中间就是点心城
千雪很在意怜侍说的话
“他不在是怎么回事？绪美桑怎么样？感觉不到他的气息吗？”
“不知道，绪美也不清楚哇”
但是，绪美摇了摇头
“连绪美都不清楚，不知道他是不是真的不在呢”
千雪偏了偏头
绪美是千雪他们当中感觉最敏锐的
连绪美都不知道的话，就无法判断了
“不，千雪桑，就像怜侍君说的那样哦，我也觉得黑树不在那里面，而且，要是黑树在的话，多半已经出来了哦”
飞在最前面的白音瞪着粉色迷雾说道
“是吗……你们俩都这么说的话，说不定就是这么回事呢，但是，我不觉得那个小丑会什么都不做呐，一定会有什么陷阱哦”
千雪说完所有人都点了点头
“确实如此呐……从那迷雾里面感受到恶心的气息哇，如果横冲直撞的飞进去的话可能会很危险哦”
听完绪美的话，千雪他们看向了粉色迷雾
“呜哇~总觉得全身不舒服，别管什么小丑，回去好吗？”
“那真是个不错的提案啊里乃桑，我确实想回去了呐，再说了我们根本就没必要听从小丑的疯言疯语”
千雪看着怜侍说道
虽然对不住艾卡拉斯，但总比出现伤亡要好多了
说不定应该撤退
“呃~不行哦！就算黑树不在，那个孩子也应该在哦！得确认那个孩子有什么企图才行！”
就像想当然那样，白音反对了
白音一直想夺回青梅竹马，看来不会放任操纵他的白银魔女不管【我真的觉得有点恶心】
“确实是这样啊，难得有美女邀请我，我觉得就这样回去不合适，而且，那个家伙不在的话说不定是个好机会啊”【又想着NTR？】
怜侍露出无畏的笑容
觉得暗黑骑士的黑树不在，就突然变了个人【魔改，新版又双乱改一通艹】
千雪为此感到头疼
“算了，好吧，珀尔修斯将军好像也开始野营了，就算想冲进去，应该也得等到明天了，我们先这下去休息吧”
















“啊啊！勇者他们来了啊！！”
在点心城的大厅里
魔法映像映出了勇者他们的身影
妲蒂艾看到这个就慌了起来
“哥兹！赫尔卡特大人还没回来吗！！”
对于妲蒂艾的询问，哥兹怎么可能会知道
三首青蛙女神赫尔卡特现在不在这里
说是要准备什么东西，就不知道跑哪里去了
“母亲大人，就算你这么说……我也不知道啊……”
“嘁！真是个不顶用的孩子呐！你啊！！”
妲蒂艾开始问候哥兹他家老母亲
哥兹心里则骂道“赶紧去死吧，你这狗屎老太婆”，不过，他当然不会说出口
“咿呀，这说不定真的被抛弃了呐~好可怜哇~”
小丑打扮的男人开心的在空中蹦跳着
虽然戴着面具看不到他的表情，不过他似乎没有丝毫怜悯之心
“库呜~！这样的话！只能靠我的美貌去俘虏勇者了呢”
妲蒂艾扭动着身体
那个样子令人毛骨悚然
哥兹就不用说了，身边近卫的哥布林们都快吐了【有一说一，不是可以变身库娜吗】
（这个办法不是也能击退勇者吗？看到这恶心的模样勇者也会拔腿就跑吧）
哥兹不经意的想到这种事
就在讨论这些事的时候
突然，空中出现了魔法阵
“看来是赶上了呢，kerokerokero”
赫尔卡特从魔法阵中出现了
“赫尔卡特大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你去哪里了啊~！！！！！！！！！！！！！！！！！”
一脸眼泪鼻涕的妲蒂艾抱住了赫尔卡特
“真是无可救药的家伙呐，我带来了可靠的帮手”
赫尔卡特说完，空中出现了好几个魔法阵
从魔法阵中出现了许多身影，有像人类模样的，也有异形
哥兹好奇的望着他们
“那个~赫尔卡特大人，这些人到底是？”
妲蒂艾也迷惑的问道
“哼，这些家伙都是向女神蕾娜求婚的男神们，不过，好像所有人都被甩了，kerokerokero”
听完赫尔卡特的说明，哥兹看向了现身的那群人
全员都散发出惊人的威压感
“这我可不能当做没听到啊，赫尔卡特，老子才没有被甩呐，只是她不懂得老子的好罢了，什么狗屁光之勇者，那个混蛋，我要手撕了他，让所有人知道谁才配得上蕾娜”
脸长得像岩石一样的男神逼近赫尔卡特
“没错，为什么要被突然冒出来的异世界人夺走我们的天上美姬，怎么可能继续默不吭声”
“没错！没错！”
“那种！花花公子配不上天上的美姬！！”
“我思念蕾娜好几百年了啊！凭什么那个男的！！”
“是呀！蕾娜酱是我的东西！！！”
“啊？！谁是你丫的东西啊！滚出来，她肯定是老子的！！”
“你们才是到底在吵什么啊？像她那么美丽的公主才配得上我啊”
“你说什么！你这个装模作样混蛋！！”
男神们开始吵了起来
“不妙呢！不要再吵了！”
赫尔卡特爆发出强大的魔力
那股压力差点被哥兹压垮了
突然间男神们看向赫尔卡特
“谁才配得上天上的美姬，等杀了勇者之后再决定吧，那应该也不迟吧，kerokerokero”
赫尔卡特眯着眼笑道，于是男神们面面相觑
“确实是这样呢……”
“啊啊，先杀了那个一脸臭屁的混蛋”
“在那之前胜负暂且保留”
“夺走我的蕾娜的家伙，必须先杀了！！”
之前那剑拔弩张的气氛就像假的一样消失了
“好了，要说的事都说完了，之后就等勇者进入结界了，这样一来就没人知道这里面的情况，既然不知道是谁杀了自己心爱的人，就不用担心被蕾娜憎恨了kerokerokero”
赫尔卡特笑了
赫尔卡特在离开城堡期间，聚集了很多憎恨勇者的人
之所以能在短时间内聚集这些人，是因为事先计划好的
就在旁白bb的时候，出现了一个魔法阵
从魔法阵中出现的是黑色狮子头的男性，背后背着巨大的剑
“哼，没想到会聚集这么多人，都那么不自量力吗”
黑色狮子头的男性看向聚集而来的男神们嘀咕道
黑色狮子头是被套在头上的头套吗，嘴巴完全没有动
但是，他的眼神很尖锐，瞪着其他男神
“哦呀？没想到你也来了啊，真是意外呢”
“哼，青蛙老太婆吗，本来的话想把你给杀了的，不过暂且饶你一命吧，现在得先杀了那个叫做光之勇者的混蛋”
黑色狮子释放出强烈的杀气
那不仅只针对赫尔卡特，而是针对在座的所有人
那股强烈的杀气再次让男神们紧张起来
哥兹思索着那个黑色狮子头的是什么人
“诶~没想到，他也来了呐~这下就好玩了！赶紧向库娜大人报告！！”
在哥兹身后的小丑高兴的说道
小丑似乎知道黑色狮子是什么人
“就算是勇者也赢不了这么多神吧，而且，不是莫尔德小子同伴的男人们，就算再怎么挨刀子也没有问题，kerokerokero”
赫尔卡特的笑声回荡着点心城的大厅里【这么大声都听不到，男神不是聋子就是傻子】














“怎么了？托托娜？你会来找我真是少见啊”
蕾娜在艾里奥斯自己的宫殿里迎接托托娜
“稍微有点事，蕾娜，你见过哥哥吗？他好像不在艾里奥斯”
“哥哥？托尔滋怎么了？不在艾里奥斯？怎么回事？”
托尔滋背负着守护艾里奥斯的使命
因此，几乎很少会离开艾里奥斯
从托尔滋去向不明来看，可能发生了什么事情
“不知道，但是，哥哥有跟外部的人接触过的迹象，我还以为哥哥会跟你商量呢，看来没有，打扰了，我回去了”
说完托托娜就离开了
（托尔滋与外部人？这是……怎么回事啊？）
蕾娜感到疑惑
托尔滋讨厌不属于艾里奥斯的人
联想到的只有在艾里奥斯外头的海王托莱汀，但是托莱汀的话不会秘密接触
因此，也就是说外部的人不属于艾里奥斯的
何况，托尔滋似乎也没有拒绝
蕾娜有种不祥的预感



　[第六章] 6-14（新）露营

發貼者：freedom

坐在狮鹫上的千雪，看着下面为露营做准备的战士们
虽然离日落还早，但是不从现在开始准备的话就会来不及的
露营的地方曾经是一个国家
不对，或许应该说是建国的地方
虽然适合人居住，但因为魔物的频繁袭击而放弃了建国的念头
如果那个国家现在还存在的话，大约能住500人，但现在这里什么人都没有
不过，腐朽的城墙虽然垮了一半，但仍健在，所以是露营的好地方
问题是想容纳所有战士的话就太窄了
因为无法容纳得下，几乎所有战士都在墙外露营
因为他们几乎都在野外生活，所以没有听到什么不满的声音
千雪看见半裸的战士们在欢笑
他人大多数都没有像样的装备
比起他们，托尔滋的战士里面通常也有裸奔的人
被称为狂战士的他们以不穿防具战斗为信条
但是，不穿铠甲但是没什么问题，但希望他们至少穿上胖次
为此，（千雪）有时候视线不知道看哪里好
看到千雪那个窘态的里乃和绪美都笑了
千雪很想问她们不介意吗？【毕竟渣勇平时也裸奔】
另外，白音也不介意，她说过这种程度还算可爱
或许她以前见过更加厉害的东西，但是千雪很害怕所以没去听
而白音现在不在这
她飞去了离这里很近的阿尔戈亚王国
当然千雪也叮嘱过她不能进入娜迩葛迩
到早上应该就会回来吧
“呐怜侍桑，差不多该下去了，有点累了”
和绪美一起骑着骏鹰的里乃向怜侍说道
耐受性不够里乃坐在骏鹰上也很累【到底谁在骑谁？】
“我明白了，里乃，就是这么回事，千雪，差不多该下去休息了”
“我知道了，各位，我也想去问一下珀尔托斯将军的行动计划，所以差不多该下去了”
千雪对骑着天马的怜侍的话点了点头，然后让狮鹫降落在这个国家像广场一样的地方
“好香的味道呐，看来今晚的饭菜比平时好吃呢”
降落后，绪美流着口水的说道
广场上露营的随行人员正在准备晚餐
营地里的随行人员不是战士，而且贝洛斯王国雇佣的人们
主要工作就是运输物质和做饭，还要照料千雪他们
他们当中的一人从木箱里取出腌制的肉
这个世界也和她们的世界一样懂的保存食物
主要是烘干和用盐腌制，也有异世界风格的做法，用魔法保存
这种用魔法保存食物的方法不会使食物失去新鲜度，比千雪他们原来世界的保鲜技术还要优越
但是，会使用这个魔法的人很少，魔力缺乏的人类，最大效果也只有三天
因此，大多数都是不用魔法保鲜的腌制品
但是，不是用魔法保鲜的腌制品很咸，干巴巴的，需要浸泡过水才能食用
千雪也品尝过不太好吃
“是勇者大人您们啊，帐篷已经准备好了”
注意到千雪他们的随行人员中的一名女性，来到他们面前低下了头
贝洛斯国王的艾卡拉斯特意派人照料千雪他们
不习惯旅行的她们和其他随行人员不一样，是乘坐着马车，为此她们衣服没有污渍
甚至，还有为准备千雪他们床铺和浴室，做饭的人，连负责照料天马和狮鹫的人也跟过来了【这是皇帝出游啊】
简直无微不至
但是，这看得出艾卡拉斯似乎期待可以解决问题，但千雪他们没有回应这份期待的信心
“谢谢你，劳烦你的照顾了”
怜侍对她露出微笑，于是她的脸上染上红晕
“那么怜侍君，我去珀尔斯托将军那了”
“啊啊，拜托你了，千雪”
千雪一个人走向珀尔斯托将军的军帐那
（那么，将军在哪里呢？）
在寻找空闲的随行人员时，看见一组男女走了过来
“啊嘞？这不是雷姆斯君吗？在这里做什么？”
走过来的是赤熊战士团的雷姆斯
“这不是黑发的贤者大人吗，我在分配食物，因为必须确认是否有人不正当的取走食物，所以卡莉丝过来帮忙”
雷姆斯说完，旁边穿着比基尼铠甲的女孩子向千雪点了点头
“原来如此，这个真是辛苦呐，但是如果是雷姆斯君的话没问题的，毕竟你很优秀嘛”
“哪里的话……”
被千雪表扬的雷姆斯脸都红了
因为长得整洁的脸，所以千雪忍不住捉弄他【是个男的都说整洁】
千雪和雷姆斯是在行军途中认识的
是托尔滋的赤熊战士团里所属，很少有的会读写计算的人，而且对见过一次脸的人过目不忘
只懂得战斗的人很难运营组织
所以千雪觉得因为有像他这样的人在，赤熊战士团得到了莫大的帮助
但是，雷姆斯很柔弱，战斗力很低
为此千雪担心他能否在全是莽汉的战士团里混下去
不过，他本人似乎不想离开卡莉丝身边，所以他应该不会离开战士团吧
卡莉丝在千雪看来，也是相当可爱的女孩子
从比基尼铠甲中可以看到健康的褐色皮肤
卡莉丝是战斗女神阿玛佐娜的战士
虽然外表很柔弱，但或许因为获得兽之灵感，相当的强，同龄男性战士都不是她的对手
虽然输给了白音，但是千雪觉得她的战斗相当精彩
“比起这个，贤者大人，贤者大人您这是要去哪吗？”
“呃呃多，虽然是在找珀尔斯托将军，雷姆斯君，你知道吗？”
“啊啊，那个的话，他应该在前面的帐篷里”
这么说道的雷姆斯指了过去
“是吗，谢了，那我就不打扰你们俩个了”
千雪说完，他们俩露出了惊讶的表情
而且，脸马上就红了起来
（真是令人羡慕的关系啊，赶紧溜吧）
千雪离开了那两个人
顺着雷姆斯所指的方向，很快就找到了那顶帐篷
毕竟那里站着很多很显然不是自由战士的士兵
那位珀尔斯托将军为了加固帐篷用坏掉的城墙围起来
珀尔斯托将军让那些为远征而搬运物资的露营随行人员之类非战斗人员住在墙内
珀尔斯托将军带来了6名骑士和50名士兵
他们也在城外留宿
向一名士兵通报来访后，千雪被带入军帐里
军帐很气派，好像比附近的旅馆还舒服
进去后，看见珀尔斯托将军正和其他人聚首在那
“是黑发的贤者阁下，我在想您差不多该来了，已经恭候多时”
一名身穿华丽铠甲的发福男性站起来，把千雪带到座位上
这位发福的男性就是率领战士们的珀尔托斯将军
虽然是贝洛斯名门贵族出身，但似乎拥有骑士称号，但却看不出来
如果没有穿上骑士铠甲的话，看起来就像随处可见的中年油腻大叔
“哎呀，能到达这里，都多亏了勇者大人们啊，非常感谢啊”
珀尔斯托这么一说，在场的人都点头了
“真是很不容易啊，将军阁下，毕竟他们毫无纪律性……本分的就只有阿尔卡斯阁下率领的赤熊战士团，况且，说不定多亏了他们因魔物受伤的人也少了”【脑补】
珀尔斯托旁边一名年过半旬的男性附和道
那位眼光锐利的老人是霍涅斯
他是贝洛斯王国的自由战士公会的公会长
贝洛斯王国的自由战士公会与自由都市德西西亚的自由战士协会不一样，只有贝洛斯王国的市民可以加入，是个封闭的团体
霍涅斯率领的贝洛斯市民组建的自由战士们也参加了这次远征
然后，霍涅斯说的那群家伙是指没有市民权的（外来）自由战士们
实际上参加这次远征的自由战士大致分为两种
拥有某个国家市民权的自由战士，和哪个国家都没有市民权的战士
然后，这个军团的战士们大多数都是没有市民权的
接受过正经教育拥有市民权的自由战士，很有纪律性，而没有市民权的自由战士则很散漫
他们都是过着那种不知道什么时候就会嗝屁的生活，不考虑以后，只活在当下
有钱的话，就马上花在酒和女人身上，不会存钱
如果有想要的东西的话，甚至会去盗取
听说行军中想要盗取物资的人络绎不绝
但雷姆斯和卡莉丝所属的赤熊战士团是个例外
为此，骑士和士兵跟霍涅斯为了不让物资被擅自带走，似乎了绞尽脑汁
不过，在魔物横行的世界里，也多亏了像他们这种无名之辈才得救
不管怎么说，由于他们愿意与魔物战斗，所以像霍涅斯他们这些拥有市民权的自由战士死亡的风险就越低
为此，也不会（当面）抱怨
“真是一群让人头疼的家伙，算了，不过马上就结束了呢，将军阁下”
“确实如此，为了让他们明天尽情的工作，所以，命令今天的酒菜比平时多”
珀尔斯托笑着说道
“关于那件事……珀尔斯托将军，那片森林真的很危险，现在还是中止行动比较好吧”
千雪再度提议停止进军
“贤者阁下，又说这种话了？就算您这么说，那些自由战士不会接受的”
珀尔斯托一脸的为难
对大多数自由战士来说战斗是工作，是生存的意义，千雪的建议说不定会夺走他们存在的意义
特别是对托尔滋的战士来说，战死是一种荣誉
而且，即便不是托尔滋的战士，但这群战士当中也有以报酬为目的的人【魔改】
都来到这里了，事到如今说不定已经不可能让他们放弃的
“确实、是这样呢……不过，即便是我们也可能会有危险哦”
千雪低声的说道
就算白音青梅竹马的暗黑骑士不在，那个白银的魔女也很危险
不知道会发生什么事
“没问题的，贤者阁下，到那时候我们也会撤退，原本，我们的工作就是把情报带回去”
珀尔斯托笑嘻嘻的说道
（这得让多少战士牺牲啊？）
虽然这是他们自己的选择，但千雪却很头疼














雷姆斯一个人走在夕阳照射下的森林，往同伴那边走去
卡莉丝好像是给勇者随行的女性送点心了，去了她们那边，所以现在不在这儿
雷姆斯所属的赤熊战士团因为在外围露营，所以夜路很暗，看不到脚下所以路不好走
之所以会在这里扎营，是因为阿尔卡斯团长提出负责最危险的区域
雷姆斯觉得很有团长的作风
“黑发的贤者大人，真是非常漂亮的人呢”
雷姆斯想起刚才的事，脸上露出了笑容
被那么美丽了人表扬，雷姆斯觉得非常光荣
“你心情不是挺不错的嘛？雷姆斯”
从旁边听到声音的一瞬间
雷姆斯的脚突然被绊了一下，失去平衡摔倒在地上
“你在干嘛？托鲁库斯！！”
倒在地上的雷姆斯回过头怒吼绊倒自己的人
绊倒雷姆斯的是同属赤熊战士团的团员托鲁库斯
“你问我在干嘛？你这种躲在城内摇尾乞怜的胆小鬼哦，你这样算是我们的同伴吗？”
“如果是指帮将军阁下忙的话，！那也是团长的命令！我没有做亏心事！！”
雷姆斯瞪着树荫下的人，大声吼道
“什么啊！这语气！！不能好好都战斗的人嚣张什么啊！！”
托鲁库斯走了过来踩住雷姆斯的胸口
“咕！！”
被踩住胸口的雷姆斯无法呼吸
虽然想把对方的脚挪开，但是纹丝不动
“喂喂，我只是轻轻的踩着而已，这种程度就受不了了啊，为什么，连大小姐也对这种家伙……”
托鲁库斯的声音中充满了愤怒
托鲁库斯喜欢卡莉丝，所以讨厌一直跟她在一起的雷姆斯
托鲁库斯与雷姆斯同龄，而且还是同龄战士中仅次于卡莉丝的强者
以强度为价值标准的战士团里，无法原谅弱小的雷姆斯待着卡莉丝身边
但是，雷姆斯并不知道这件事
雷姆斯在黑暗中瞪着对方，挣扎着想把脚挪开
但是，脚还是纹丝不动
虽然没有得到兽之灵感，托鲁库斯的强大是毋容置疑的
虽然本人只是打算轻轻一踩，但即便如此也比雷姆斯用尽吃奶的力还要强
“哈啊，真是没出息的家伙，你真的该死啊”
托鲁库斯冷冷的说道
（糟了！可能真的会没命！！）
雷姆斯感觉踩在胸前的脚力度变强了
“你在做什么！托鲁库斯！！”
就在雷姆斯意识模糊的时候
听到卡莉丝的声音
听到卡莉丝声音的托鲁库斯挪开了脚
雷姆斯吸了一口气，撑起了上半身
从卡莉丝发出声音的方向看去，看见黑暗中有一双金色的瞳孔
毫无疑问是卡莉丝眼瞳光辉
“我什么也没做哦，小姐，只是稍微给雷姆斯训练一下而已，是吧，雷姆斯？”
“你骗人！那为什么踩住倒下的雷姆斯！没有必要吧！你想杀了他吗？！！”
卡莉丝发出愤怒的声音
获得豹之灵感的卡莉丝，平时也拥有夜视能力
能很清楚的看见雷姆斯他们的样子
“等等！卡莉丝！托鲁库斯说的是真的哦！是我拜托托鲁库斯给我进行练习的”
呼吸急促的雷姆斯阻止了卡莉丝
雷姆斯是同龄男性战士中不受欢迎的存在
原因是明明很弱却被团长和卡莉丝所看好
与之相对，托鲁库斯很强，在年轻战士中很有人气
如果为了帮助雷姆斯，卡莉丝向托鲁库斯发火的话，会让年轻的战士们与卡莉丝之间产生隔阂吧
这种事不得不避免
所以，雷姆斯只能忍气吞声
“是真的哦，卡莉丝……所以没什么好担心的”
雷姆斯强颜欢笑的说道
“就像他说的，小姐，老子也该走了呐”
托鲁库斯离开了
“雷姆斯……为什么？”
卡莉丝想知道雷姆斯为什么要庇护托鲁库斯
但是雷姆斯不能说
不能与托鲁库斯起争执
弱小的雷姆斯与托鲁库斯起争执的话，团员们都会站在托鲁库斯那边
要是这样的话，为了团队着想团长也只能把雷姆斯逐出团队
“因为真的没事……”
雷姆斯想在卡莉丝身边
所以，才假装坚强的说道



　[第六章] 6-15（新）歌与艺术之神

發貼者：freedom

“好久不见了，白音大人，欢迎来到您阿尔戈亚，今天是怎么了？”
这么说道的欧米罗斯向白音低下了头
现在白音来到阿尔戈亚王国
以白音翅膀的飞行速度，从营地飞到阿尔戈亚王国只需要一个小时就到了
白音来到阿尔戈亚的原因是为了探望欧米罗斯他们的情况
“好久不见了呐，欧米罗斯君，今天来到附近所以想过来看看这个国家，情况怎么样？”
“是的，农作物收成比去年还要好……不是想问这个吧，没有什么特殊情况，我觉得很和平”
欧米罗斯笑着回答
“这样啊，说起来留在这个国家的商人怎么样？醒了吗？”
白音向欧米罗斯问道
人狼戴甘受黑树管束，但商人埃提戈斯仍旧留在这个国家里
“是，白音大人，那个商人的话，虽然平安无事的醒来了，但是，之后就不知所踪了……”
欧米罗斯非常抱歉的说道
“这样啊，算了，不过我也没有特意想抓住他，所以无所谓了”
白音挥了挥手，让欧米罗斯不必在意
埃提戈斯是个小恶党
没有食人魔和戴甘做后盾的话，应该不会惹出什么大麻烦
所以，白音没有在乎
“那个，话说回来白音大人？因为来的太突然，所以没能特意为您准备什么，本来的话必须设宴欢迎您的”
“不用客气，突然到访是我的不对，而且，利艾特酱也很久没见了，我记得你已经跟欧米罗斯君结婚了吧？恭喜你”
白音看向欧米罗斯身边的太子妃利艾特
“是的，非常感谢你的祝贺，白音大人”
利艾特优雅的行礼
（上次见面的时候明明跟年轻相符活泼的女孩子，一段时间不见变得稳重了呐，果然结婚的话就会改变呢？）
白音如此想到
如果在日本的话，利艾特的岁数还不能结婚
但是，这个世界很多国家没有法定的结婚年龄，像利艾特这个年龄结婚的人并不少见
但是，白音觉得稍微有点寂寞
感觉自己好像被比自己年龄小的人赶超了【那边娃都会走路了】
“那个，白音大人，关于那个……”
在意莉洁娜情况的欧米罗斯想向白音打听打听
“没关系，我懂的，莉洁娜在阿里亚蒂亚共和国过得好好的哦”
听白音这么一说欧米罗斯露出了安心的表情
“这样啊，能过得好就行……”
“欧米罗斯君……”
察觉到欧米罗斯一直担心莉洁娜的情况，白音总觉得难过
“呐呐！白音大人！说到阿里亚蒂亚共和国的话！确实好像是遥远的西方大国吧？！！”
突然利艾特向白音靠了过去
与刚才不一样，像个小孩子似的
“en，嗯，确实是我见过的最大的国家呢？”
“呜哇~真好啊~我也想去看看~”
利艾特眼睛闪闪发光的望着天花板
那眼神就像憧憬大都市的少女
虽然距离很远，但阿里亚蒂亚共和国的名声好像也传到了阿尔戈亚王国
出生在娱乐很少的阿尔戈亚王国，想去看看也是理所当然的
利艾特似乎已经没有特别在意莉洁娜的事了，这让白音有点安心
“喂喂，利艾特，你可是下一任王妃啊？你在说什么啊？真的是，我本以为你已经成熟了呢，果然还是个小鬼”
“什么啊！马丘西斯哥哥！毕竟真的很想去嘛！！”
利艾特对兄长的马丘西斯发火
（虽然一开始被吓一跳，但好像还是没有变，稍微有点安心了）
白音忍不住露出了笑容
欧米罗斯也跟着笑了
“真是的！什么啊！你们！！”
利艾特生气的鼓着脸
那个样子十分可爱，在场的所有人都笑了












夜幕降临，战士们过各自的夜生活
大多数战士饮酒狂欢是常有的事
千雪他们居住的地方也能听得到喧闹声
千雪觉得行军途中不宜喝酒
虽然身为将军的珀尔托斯他们也是这样想的，但似乎不打算多嘴
当然，也有不喝酒，工作认真的战士
认真的战士们正在拿着武器练习
练习的武艺多种多样
当中也有用抓来的哥布林练习剑的人
当然，哥布林是赤手空拳的，但与活着的抵抗的对手战斗才能很好的锻炼吧【那你先把武器扔了啊】
偶尔会像斗牛一样玩耍
这或许是是残酷的做法
但是，想在这个世界生存下去，必须得变得残酷也说不定
“呐，千雪桑，他在盯着里乃看哦~♪”
旁边的里乃笑着对千雪说道
千雪他们在和珀尔托斯他们一起吃晚饭
眼前摆着料理
不是战士和士兵们吃的速食品
料理是王族和贵族专享的，柔软的面包，汤也不是很咸【在古代盐也是战略物资，平民怎么吃的比贵族还多】
桌上还有刚刚捕获的兔子肉，甚至还配有水果【你们专门骗吃骗喝】
作为远征的伙食相当的豪华了
另外不仅晚餐豪华，还有吟游诗人在演奏
里乃说的那个他是指那个吟游诗人
这位吟游诗人昨天并不在
似乎是为了见到怜侍特意追到这里的
吟游诗人都想创作勇者和英雄的歌谣
千雪觉得他也好这口吧
但是，这种事情并不罕见，想为怜侍谱写歌谣的吟游诗人有很多
不过，这位吟游诗人与平时的不一样
最关键的是，他是个不得了的美男子
蓬松的头发，高高的鼻梁
脸型完美，歌声也很美
吟游诗人演唱的英雄坛，不仅是千雪他们，在场的人都听到入神
那位吟游诗人时不时意味深长的注视着千雪他们，那双眼睛很艳丽
被那双眼睛看着的里乃兴奋不已
迷妹不只是里乃而已，负责照顾千雪他们的而来的女性也神魂颠倒
相对的，怜侍很安静
但从千雪看来，像是装作平静的样子
歌曲一结束响起了热烈的掌声
唱完后吟游诗人走向千雪他们
“初次见面，勇者怜侍阁下，我很想与你见一面”
吟游诗人那双眼睛直直的看着怜侍
看见两个美男子相互对视的情景，里乃和周围的女性们都开始喧哗起来
“这简直就像一幅画呢，千雪桑”
“确实如此呢绪美桑，这就是一幅画啊”
千雪也目不转睛的注视着
怜侍与美型的吟游诗人并排在一起仿佛就像画一样
不过，遗憾的是当事人怜侍没有那个意思
在吟游诗人向他打完招呼后，怜侍表情还是没有变化，跟平时一样
“那真是太好了，但话说回来你是谁？不是人类吧？”
怜侍说完的瞬间，吟游诗人的竖琴发出了响声
“呃？”
里乃突然发出惊慌的声音
要问为什么的话，因为除了千雪、怜侍、里乃和绪美以外，所有人都不动了
珀尔托斯的眼神空虚，而且其他人也一样
毫无疑问是中了魔法
而发动魔法的肯定是眼前的吟游诗人
“应该说真不愧是光之勇者啊，虽然只是听蕾娜提及过，但你注意到我的真实身份了呐”
“没，我不知道你的真实身份，但是，只不过知道你不是普通人，你这个帅哥是什么来头？”
拿着剑站起身的怜侍露出无畏的笑容
“现在没有与你战斗的打算，光之勇者怜侍，美丽的小姐们也不要警惕我，我的名字叫做埃尔凡斯，是蕾娜的兄长”
叫做埃尔凡斯的吟游诗人说完就高兴的笑了
那是非常棒的笑容
里乃就不用说了，千雪和绪美也为他的俊美而感到叹息
而且，千雪听说过埃尔凡斯这个名字
歌与艺术之神埃尔凡斯
还是智慧与胜利的女神蕾娜的兄长
（为什么，蕾娜的哥哥会出现在我们面前？）
埃尔凡斯左手抱着竖琴，右手往前伸，表明没有战斗的意思
“原来如此，蕾娜的哥哥吗，确实看起来有点像，那么？来见我的理由是什么？”
“呵呵呵，因为想见见传闻中蕾娜的恋人啊，但是，好像没有什么意义呢”
“你什么意思？”
“就是字面的意思哦，我不认为你是蕾娜的恋人，所以，为了确定真伪才来这里，想见面谈一下，本以为可以接受的……”
埃尔凡斯摇了摇头
那个动作也很优雅
“就算你无法接受，但事实不会改变，老子只是做了与蕾娜的勇者相称行为罢了”【新版改成什么鬼啊】
怜侍直勾勾看着埃尔凡斯笑了
“原来如此呐，算了，就先这么说吧，不过，除了我以外也有很多无法接受哦，被他们挑起争斗要怎么办？”
这么说道的埃尔凡斯看向了怜侍
怜侍正面承受对方的视线
“当然，接受啊！然后，取得胜利！”
“真厉害，很自信嘛，他们人数可很多哦”
“赌上蕾娜的胜负老子是不会退缩的，那是被爱的男人的义务”
怜侍堂堂正正的回答道
“原来如此，很大的觉悟呐，你没有怀疑过蕾娜的爱啊”
“当然啊，老子觉得与蕾娜的相遇是命中注定的”
“这样啊……那没什么好说的了，那你接受他们的挑战就好了，我就在一旁吃瓜看戏吧，啊啊，对了，给你一个忠告吧，如果发起挑战的人当中有黑色狮子的话，不要杀死他比较好哦”
埃尔凡斯（又）露出意味深长的笑容
“又来了，说一些莫名其妙的话，你什么意思啊？”
但是，埃尔凡斯没有回答这个问题
“我已经忠告过了，光之勇者”
埃尔凡斯的竖琴再次响起
接着，身影像薄雾般消失了
“啊嘞？刚才好像还有吟游诗人，千雪阁下到底怎么回事啊？”
埃尔凡斯消失后，珀尔托斯他们能动了
“什么事都没有，珀尔托斯将军，只是反复无常的神离开了而已”
千雪的话让珀尔托斯摸不着头脑
“太帅了，非常美型啊，千雪桑”
里乃高兴的跟千雪说道
好久没见过与怜侍媲美的美男子，把里乃乐坏了
“是呢，确实是个美男子呢……但话说回来，他是来干什么的”
千雪稍微有点在意



　[第六章] 6-16（新）魔姬双影-1

發貼者：freedom

捕捉到克拉肯之后，黑树他们乘坐蛇龟返回娜迩葛迩
海况虽然有点差，但对巨大的蛇龟没有影响，在甲壳上的别馆没有感到摇晃
黑树坐在椅子上看向窗外的克拉肯
克拉肯被粗大的绳子捆绑在蛇龟身后拖行着
被魔法完全冰冻住，就像拖拽着浮冰一样
黑树的视线转向屋内
珀莲和普琪娜依旧在那大吃大喝
作为侍从的男性海豹人非常的忙碌
黑树抚摸着膝盖上的伊努菈
然后伊努菈发出了“Q~”的可爱声音
伊努菈也是海豹人
但是，年龄还小所以还不能变成人型
因此，与小海豹别无两样。黑树觉得就像放在膝盖上没布偶一样，十分可爱
这个时候，黑树手指上的戒指起了反应
“啊嘞？库娜往这边来了？说不定是我这么晚还没回去，等不及了吧”
黑树看着戒指自言自语
戒指告知了黑树库娜正往这边过来
而且，速度非常的快，可以想象得到是坐着库洛利亚斯过来的
被称为库洛利亚斯的魔龙，虽然体型巨大，但是飞行速度还是很快的
很快就会到达这里吧
“抱歉，伊努菈，可以稍微离开一下吗？”
虽然伊努菈脸上稍微有点悲伤，但黑树还是把她交给了一旁的海豹人女性
“好的，阁下”
女性海豹人笑嘻嘻的抱着伊努菈
因为穿着贝壳比基尼，所以黑树不知道看哪里好【看脸啊，注视着对方的双眼~♡】
“怎么了吗，黑树老师？”
就在黑树为了不让自己露出猥琐表情，把注意力转向外面的时候
注意到黑树样子的珀莲叫道
“是的，珀莲殿下，看来有人来接我了，所以我想出去迎接一下”
黑树说完便向珀莲低头行礼，接着走向别馆的大门
走出别馆后几分钟，看见巨大的影子从海面上飞过来
“黑树！！！”
库洛利亚斯来到蛇龟上方，库娜就直接跳下来抱住黑树
“库娜，怎么了？等不及了吗？”
被这么一问的库娜点了点头
那个样子非常可爱
黑树在内心中发出“太爽了”的胜利呐喊
黑树被这么可爱的女孩子撒娇还是第一次，坦率的感到高兴
“因为黑树太迟了，所以来找你”
（怀里的）库娜抬头看着黑树
因为那个表情太可爱了，黑树的表情也变得很不检点【毛线，下面附图】
（不好，不好，必须打起精神来）
黑树在YY的时候，库洛利亚斯降落到蛇龟背上
库洛利亚斯一着陆，蛇龟就开始摇晃，吓得旁边的兽人们发出悲鸣
但是库洛利亚斯并不在乎这种事，像撒娇一样用头蹭着黑树
库洛利亚斯好像也觉得寂寞吧
“抱歉，库洛利亚斯，有乖乖的听话吗？”
黑树抚摸着库洛利亚斯的鼻子
接着库洛利亚斯发出喜悦的鸣叫
（这一点跟伊努菈没什么两样呢，库娜也是，十分可爱）
在黑树他们因再会而喜悦的同时，也引起了周围的骚动
被库娜和库洛利亚斯惊到的利布尔木的部下和艾泽萨的部下都聚了过来
龙蝾螈们和利布尔木则看着库洛利亚斯发出感叹，艾泽萨部下的兽人因为看到库娜后流露出下流的表情，把艾泽萨给惹毛了
库娜很可爱，库洛利亚斯很帅气，这是理所当然的反应
“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！”
然后，响起了有别于龙蝾螈和兽人的惊叫声
黑树回过头看到珀莲站在那
珀莲一脸非常惊讶的表情，瞪大眼睛看向黑树他们
珀莲视线的前方是库娜
珀莲被库娜的样子惊艳到，身体在不断颤抖
（殿下是怎么了吗？）
黑树看向珀莲
珀莲像是震感到无法动弹一样
“黑！黑树老师！！那个，超级！H可爱了美少女到底是谁啊————？！！！！”
珀莲的叫声响彻了整个蛇龟
















莫咕莫咕，哈姆哈姆
珀莲把男性海豹人送来的料理，狼吞虎咽的两口就吃完
（唉~结果还是没能让黑树老师救我啊，真羡慕~普酱被那么帅气的救了，而且还是公主抱，为什么，我怎么就不顺利啊？）
珀莲非常羡慕在一起吃饭的普琪娜
“哈姆哈姆，真是好吃撒，殿下”
那个，普琪娜在珀莲旁边咬着鱼
虽然确实很美味，但珀莲无论如何都无法接受
“呼~确实是呢……普酱……”
珀莲有些许不高兴的啃着大龙虾
沉迷于美食的普琪娜没有注意到珀莲的心情
（嘛，算了，这个也是，那个也一样，都怪克拉肯太弱了！没想到，被我轻轻敲一下就嗝屁了）
珀莲自暴自弃不断往嘴里塞海鲜
“那个……珀莲殿下……你怎么了吗？”
注意到珀莲心情不好的伊努尔，小心翼翼的问道
以伊努尔为首的海豹人在赞美珀莲消灭克拉肯的同时，也感到畏惧
因此，时不时会露出恐惧的表情
（嗯嗯~可惜了，看到那种表情我也高兴不起来，明明是个帅哥）
珀莲看见伊努尔的表情感到遗憾
但是，以珀莲的力量，只要轻轻一碰，就可能把他的骨头粉碎
所以，会感到恐惧也是无可奈何的
但是，被美型的男士所恐惧，珀莲真的很伤心
（能成为我的对象的可能只有黑树老师了）【现在的你真的一步到胃】
珀莲看向窗边的黑树
坐在椅子上的黑树把海豹人的小孩放在膝盖上
脱下头盔后，那张脸看的清清楚楚
抚摸着小海豹人时候的表情非常温柔
从黑发间隙中露出的眼神十分平和
珀莲过去曾在魔法映像看过外表俊俏艾里奥斯的男神
黑树的颜值比起艾里奥斯的男神也毫不逊色
看着黑树的珀莲，口水都流出来了
（糟了，糟了，这样我不就跟和母亲大人在一起时候的父亲大人一样吗，我可不想变成那样啊）
想到这件事的珀莲赶紧擦干净了口水，突然黑树站了起来
黑树抱起膝盖上的小海豹人交给一名海豹人女性后，打算走出外面
“怎么了吗？黑树老师？”
“是的，珀莲殿下，看来有人来接我了，所以我打算出去迎接一下”
这么说道的黑树低头致意后，就这样走到别馆的大门
“哦呀？看来是白银的公主大人要来了撒”
普琪娜看着黑树的背影说道
“白银的公主？那是谁？普酱？”
珀莲歪着头问道【！！你哪来脖子！？】
“那当然是，阁下的妻子撒”
“呃？！！”
普琪娜爆炸性发言，让珀莲手中的炸螃蟹掉了
（呃？黑树老师，有妻子了吗？我都不知道……）
珀莲被普琪娜的发言震撼到，那冲击力游遍全身
“怎怎怎怎怎怎？！怎么回事啊？！！！！普酱？！！！！！！”
珀莲迅速靠近普琪娜，抓住她的脖子不断摇晃
“痛！！好痛撒！殿下！就是我说的意思撒！！”
由于摇的过猛，普琪娜头晕目眩站都站不稳
“白银的公主……我非常的在意”
珀莲抛下普琪娜朝黑树那边走去
“咦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
突然海豹人女性发出巨大的悲鸣
珀莲看向窗户外头，看见一只巨大漆黑的龙正在逼近蛇龟
（怎么办？那龙好像比克拉肯还强啊）
感觉到危险珀莲急忙跑向别馆的入口处
入口被艾泽萨的部下和许多兽人堵住了
当因为无法出去，而感到不知所措的时候，注意到珀莲的兽人们仓促的让出一条路
于是珀莲走到了屋外
外面有一条巨大的龙
龙非常的老实，没有感觉到攻击的意志
珀莲仔细一看，发现黑树在龙的脚边
（说起来黑树老师可以骑龙的，那条龙一定是黑树老师的坐骑吧，所以才那么老实）
然后，珀莲注意到有什么人跟黑树在一起
接着，就在珀莲看到那个人样貌的时候
“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！”
珀莲禁不住发出大叫
黑树身边是美到不得了的美少女
美丽到发光的银发，和白皙的肌肤
以苍蓝色和黑色为基调的服装上镶嵌着宝石
而且，就算穿着衣服也能知道那Bang！！Q！！嘣！！的身材
另外，因为腰部的服装长度较短，露出了纤细美丽的大白腿
那艳丽的双脚，非常的瑟琴
不对，不只是脚，她存在的本身就很瑟琴
除了母亲的莫娜以外，珀莲没见过这么美丽的女性
如果是这种美少女的话，连艾里奥斯的女神都会甘拜下风吧
（果然，那个美少女就是白银的公主了吧？赢不了……赢不了啊……为什么明明胸部都那么大了，为什么腰还那么细啊？而我身体完全没有凹凸！？这是怎么回事啊！？）
这么想到的珀莲，看向自己圆滚滚的身体，别说胸了，连脖子都没有
珀莲快哭出来了
至今为止，也见过美丽的女孩子
但是，珀莲没见到给自己带来如此大冲击的女孩子
（我也想变成那种女孩子！！）
珀莲心中萌发出强烈的情感
珀莲想跟库娜说说话
所以想让黑树介绍
“黑！黑树老师！那个，超级H可爱的美少女到底是谁啊————！？”
珀莲的声音响彻整个蛇龟





——————————————
上次关于哥布林女王变成库娜的模样色诱渣勇的事
确实，哪怕是假的 也不能让他尝到甜头



　[第六章] 6-17（新）魔姬双影-2

發貼者：freedom

“很像魔王啊，原来如此，你就是珀莲啊，从黑树那听说过，我是黑树的妻！子！库娜哦，请多指教咯”
库娜对着珀莲特意强调“妻子”这部分
美少女释放出来的强烈威压感把珀莲震慑住了
这种威压感自母亲的莫娜以来，珀莲还是第一次遇到
被震慑住的珀莲总觉得有种被嗤之以鼻，被鄙视的感觉
不过，那只是珀莲这么感觉而已
毕竟库娜对珀莲不感兴趣
（跟这种超级美少女站那么近，总觉得很讨厌啊……）
珀莲比较自己和库娜
珀莲是魔王的女儿，也就是娜迩葛迩的公主
不管再怎么丑，也被大家所宠爱
正因为如此，她才没有注意到
自己有多么丑陋
看见艾里奥斯诸神的魔法映像的时候，感受到强烈的冲击
那里有美丽的男神
他们虽然是敌人，但是珀莲依旧沉醉于他们的美貌
所以默默地注视着他们
现在也是，从哥布林女王妲蒂艾那得到的那些艾里奥斯男性的裸画，是珀莲的宝物
然后，是在某一天吧
碰巧，看到了与男神在一起的女神们的映像的时候
珀莲注意到了
（我是不是很丑？怎么看都是一头猪）
注意到这点的珀莲绝望了「至今为止自己觉得可爱的pose怎么想都是黑历史——！！！想去死！！很想去死！！让我死吧！！！」好几次在房间里闷闷不乐
对珀莲来说，在察觉到自己是个丑八怪之前的所有举止都是能让自己羞耻到地上打滚的程度
久违的见识到远胜于艾里奥斯女神的美少女库娜，让珀莲想起了这一点
“那个殿下？您没事吧？难道因为库娜说的话？”
因为珀莲突然的沉默，让黑树很担心
（呜呜，没想到黑树老师会有那么漂亮的妻子啊~）
珀莲在心中哭泣
而黑树旁边的库娜用冰冷的视线看着珀莲
（这种美少女的话，会有傲慢的态度是理所当然的了）
珀莲做出感想
如果珀莲也是这种美少女的话，会把头发烫卷发出“嚯嚯嚯嚯嚯”后仰笑着俯视他人【女帝招牌动作】
而且，还一边优雅的吃着蜂蜜做成的炸点心，一边傲慢的怒吼着“蜂蜜不够吃！！”吧
“没事，不是这样的，黑树老师，不是夫人的错……”
心中滴着泪的珀莲，总算装出一副平静的样子
“那，那就好了，还有库娜，你们都是女孩子，可以的话希望你们能够好好相处”
黑树不安的对着库娜说道
黑树这么一说，库娜目不转睛的看着珀莲
被那美丽的眼瞳注视着的珀莲很想逃跑
珀莲思索着可以站在她的身边吗
毕竟，珀莲觉得自己可能被这位美少女所讨厌了
“和这个家伙好好相处吗？啊啊，没什么问题哦”
但是，不像珀莲担心的那样，库娜很爽快就答应了
“呃？真的可以和我好好相处吗？”
“啊啊，毕竟被黑树拜托了，没办法啊”
库娜站在珀莲面前
珀莲的身高大概只到库娜胸部附近
因此，一旦靠近的话，“噗隆”一下两颗蜜瓜就摆在眼前
（很强的冲击力！！这个，非常的H啊~！！）
珀莲的注意力被库娜的奶咂吸引住了
“嗯？怎么了？一直盯着库娜的胸部？”
看见珀莲的样子库娜歪了歪头
“没事，什么事都没有，那个要怎么做，才能变成这么H的可爱美少女啊？我要怎么做？才能有这种波涛汹涌的身材啊？”
“哈？库娜的可爱是天生的啊，而且也有努力，所以，库娜会是可爱的美少女不是理所当然的吗”
这话让珀莲受到冲击
“原本就那么可爱，然而还要继续努力？”
“当然的啊！看看黑树吧！原本就很强了，但他还在继续努力！！”
被库娜这么一说，珀莲想起了黑树平时的身影
（说起来，黑树老师就算这次出海好像也没有停下剑术的练习，明明黑树老师已经那么强了，却还在练习，我自己虽然说了想学习剑术，但好像一直在吃喝玩乐）
珀莲原本就对剑术不感兴趣，所以没有在意
美少女库娜的话像针一样刺痛珀莲的心
“这样啊……更加的努力……我努力的话也能变成美少女吗？”
珀莲小心翼翼的询问
“谁知道呢，但是，什么也不做的话，会一直都是这个样子哦”
被库娜的话当头一棒的珀莲，脑袋嗡嗡的作响
“确实如此……什么都不做的话会一成不变，那个……能教我努力的方法吗？师匠~”
珀莲哭着紧抱住库娜的大腿
“什！？什么啊！！你这是！！”
被珀莲抱住的库娜发出慌张的声音
“秋梨膏~怎样才能有那么大的胸部啊~？”
“那是！是因为被黑树弄大的啊！请放开我！做点什么啊，黑树！！这蛮不讲理了的蛮力！”
库娜向黑树求助
但是，黑树表情突然变得严肃的看向别的方向
珀莲和库娜看着黑树的样子
“怎么了吗？黑树？出什么事了吗？”
被库娜叫到的黑树把视线转向珀莲她们
“是紧急事态，殿下，看来勇者他们好像接近了”












黑树也是刚刚才收到魔法联络
在亚凯伦山脉上骑着翼龙巡逻的暗黑骑士，发现了勇者同伴白音的踪迹
如果，怜侍他们也在一起，一旦发现点心城的话，妲蒂艾会很危险吧
“库娜！快联络妲蒂艾阁下！让他们赶紧撤离！！”
黑树说明情况后，向库娜发出指示
“不行啊，黑树，无法取得联系，恐怕被布下了结界，这样的话也无法进行转移啊”
但是，库娜却摇了摇头回答道
黑树听完后，仰天长叹“怎么会这样！！”
老实说，黑树很害怕妲蒂艾
但是，既然成了同伴就必须去救她
“是吗……那就得去救她了……非常抱歉，殿下，在下要出发了”
黑树向珀莲致礼
“请等一下！黑树老师！妲蒂艾是有危险吗？！！”
珀莲突然大声叫道
“珀莲殿下认识妲蒂艾阁下吗？”
“是的，我从妲蒂艾那等到很多不错的绘画，这次好像要给我新作”
黑树些许感到惊讶
没想到妲蒂艾和珀莲还有绘画的爱好
（会是什么画作呢？）
黑树也喜欢优秀的画作，所以很感兴趣是什么画
“画吗？说起来妲蒂艾那个家伙带了很多画进城呢，说不定新的画作也在那里面”
“怎么会！！！！”
或许是对妲蒂艾的作品很期待吧，库娜这番话让珀莲陷入了绝望【super魔改】
“殿下，我打算去救妲蒂艾阁下，如果可能的话也会把新作回收的，是怎样的画？”
“呃多，那是……”
黑树这么一问，珀莲就汗如瀑布
不知道怎么回事的黑树感到疑惑
“那样的话，我就把类似绘画的东西逐一回收吧？殿下？”
“不，不行！那可不行！对了，老师，也把我带去吧！所以一起去吧！普酱！！”
“算了，殿下去的话，我也一起去撒”
珀莲提出不得了的要求
（说起来，就像殿下救助海豹人一样，不会对自己的仰慕者见死不救，虽然觉得作为王族这是一件很了不起的事，但这样好吗？）
黑树有些许不安
毕竟有和怜侍战斗的可能性
怜侍远比克拉肯还要危险【答应我，能不妄自菲薄吗？】
不能让魔王的皇女陷入危险
“殿下，虽然我理解您担心妲蒂艾阁下的心情，但是会有危险，所以请您待在安全的地方”
黑树再次向珀莲低头
“有什么不好，黑树，就带她去呗，接下来的事，库娜当然也会跟着一起去哦”
库娜露出一脸理所应当的表情
“黑树老师！秋梨膏！请带我去吧！！”
珀莲眼神十分认真的说道
（一定是很想救妲蒂艾吧，这样一来，我不得不带她去了）
黑树无奈的叹了口气
“真拿你们没辙，我知道了殿下，那么库娜？如果有危险的话，就带上珀莲殿下一起逃吧，你们首先要考虑自身的安全哦”
“我知道了，黑树，如果有危险的话，也会带上黑树逃走的”
库娜这么一说让黑树犯难了
黑树虽然很想让她们丢下自己逃跑，但是库娜不打算听
“唉，那么，走吧”
“我知道了，黑树”
“是！！黑树老师！那么以后请多多关照！库娜师匠！！”
黑树说完就骑上了库洛利亚斯，库娜和珀莲、普琪娜紧跟其后
“真的要去吗？殿下？说不定会有危险撒？”
“没事的哦，普酱，因为有黑树老师在，比起这个，无论如何都要在被黑树老师看到之前，把画给回收了，普酱”
“哈……我知道撒，殿下”
在黑树身后的珀莲她们在商量着什么
但是，现在得抓紧时间
黑树他们急忙赶回点心城












与黑树一起坐上库洛利亚斯背上的库娜正在返回点心城
（失败了啊，没想到，会这么快就注意到了）
库娜并不打算让黑树与勇者他们战斗
不过，黑树原本就很强，所以不会有危险吧
无论是什么样的敌人都绝不是黑树的对手
库娜打算抢先一步，警告妲蒂艾不要说多余的话
库娜原本就觉得没有去救妲蒂艾的必要
毕竟现在点心城有赫尔卡特在
库娜不认为被称为沼泽大魔女的那个女人会被勇者轻易的打败
所以，没必要担心妲蒂艾
库娜觉得应该给妲蒂艾点教训
妲蒂艾带来的可疑绘画中，也有黑树的
当然，黑树的那些被库娜处理掉了
如果看到那个的话，黑树也会感到不高兴吧，库娜觉得让黑树感到不愉快的人都得死
所以，才留下妲蒂艾，对黑树隐瞒勇者他们接近的事
百密一疏的是，白音进入了暗黑骑士的警戒网
拜此所赐，黑树知道了
库娜觉得情况变得复杂了



　[第六章] 6-18（新）狙击手

發貼者：freedom

清晨，战士们聚集在军帐周围
虽然这军帐里头有魔法照明，所以很光亮，但外面乌云密布，光线暗淡，浓雾弥漫
而且，森林里光线更加暗淡吧
千雪担心接下来战士们的突入有没有问题
“欢迎回来，白音”
“我回来了，千雪桑，话说回来天上那是什么？”
第二天早上就从阿尔戈亚王国回来的白音指向空中
恐怕在场的除了千雪他们以外没有人看得见吧，其实云端之上漂浮着一艘空船
“啊啊，不去在意也没事，只是来吃瓜的”
“？”
千雪扶着额头说道，对此白音感到一头雾水
“白音桑！叫做埃尔凡斯的，非常！英俊的神大人来了哦！刚才我和绪美一起去看那艘船了”
里乃兴奋的说道
那艘空船是歌与艺术之神埃尔凡斯的
埃尔凡斯似乎打算旁观千雪他们的战斗
千雪想起他的样子
是个帅到不得了美男子
（千雪）理解里乃兴奋的心情，要是被那帅气的眼神搭讪的话，无论是什么样的女性，内心都会动摇吧【所以你们在渣勇之间荡来荡去？】
千雪稍微有点理解醉心于蕾娜的那些男性了心情
埃尔凡斯毫无疑问是男性版的蕾娜
“确实，是非常不得了的美男子呐~而且身边的那些女性也都是美女啊，简直就像是天堂一样的景象”【72个处女那种？】
绪美也“嗯嗯”的点头
空船上不仅有埃尔凡斯在，还有他的妻子们也在
那数量过千
全员都是美女，有神族，女性天使，上位妖精，里面甚至还有原本是人类的女性
绪美说过姑且好像也有男性在，但因为里乃反问道“有这种事吗？”，看来是相当没有存在感吧
但是，除了那群美女以外，连护卫也有，真是个大户人家啊
而他们在云端上欣赏
“真的是，完全是吃瓜看戏，明明可以来搭把手的……”
千雪不由自主的嘟哝道
因为人类遇到了困难，所以觉得要是他能参与战斗就好了，但是好像没有那种打算
只是像神一样静静地看着【？确实是神啊】
“没什么不好的，就他见识一下，想看看身为勇者的老子的战斗是吧，就让他尽情的看个够”
怜侍无畏的笑了
也许是关系到蕾娜吧，怜侍干劲满满
但是，千雪还是感到不安
从埃尔凡斯的话来看，这森林里头好像有什么东西在等着他们
“勇者阁下，战士们已经到齐了，要是可以的话，所以说一些激励他们的发言吗？”
珀尔托斯来到千雪他们的军帐里
“我知道了，珀尔托斯将军，马上去拜访”
千雪他们走到外面，战士们已经到齐了
虽说人是齐了，但是队伍排列的不整齐，感觉只是聚在一起而已
对于没有接受过军事训练的自由战士来说，这也是无可奈何的事
而且，那些自由战士们的装备也是参差不齐
既有只穿皮甲的人，也有只穿便服带着剑盾的人
特别是战神托尔滋的信徒，几乎都是在裸奔
托尔滋的战士因为教义原则上是得裸奔的
不过，作为例外可以披着大型魔兽的皮
为此，托尔滋的战士看起来就像伪装成动物一样
有狼，有熊，也有猪
看起来有点像动物园
不过，就算被邀请去，也没人会去吧
于此成为鲜明对比的是珀尔托斯将军身边待命的骑士和士兵们装备很统一
骑士们穿着锁子甲，局部穿着铠甲，腰上挂着长剑，左手拿着为了在骑马的时候保护腿部的风筝型盾牌
士兵们则是穿着锁子甲手持长枪，然后左手举着直径60公分的圆盾
无论哪边装备都比自由战士的精良
但是，骑士和士兵也只是在后方待机，不会参与突入森林的行动
也就是说，装备差的人负责突袭，装备精良的在后方
但是，谁也没有异议
倒不如说托尔滋的战士们最想先冲进去的样子
“战士们！终于要发动突袭了！这里有受到女神蕾娜大人宠爱的勇者怜侍阁下！我们一定会取得胜利！诸君您们战斗的英姿一定会看在战乙女眼中里！勇敢的人必将会被引领至艾里奥斯的庭园！上吧，现在就是战斗的时候！！”
伴随着珀尔托斯大声呐喊，战士们一起喊着口号
在教义里，蕾娜和托尔滋一样的，例如如果他们的信徒因与魔物战斗而牺牲，其灵魂会被战乙女带到艾里奥斯
在艾里奥斯似乎会有美丽的天女们迎接，因此，对死亡感到恐惧的战士很少
眼前的战士们心甘情愿的前往投入战斗
看到这幅景象的千雪，感受到宗教的恐怖










“外面的情况怎么样？哥兹”
用魔法镜子紧盯结界外头的哥兹，被母亲的妲蒂艾从后面叫道
“母亲大人，看来，终于要开始突袭了”
说完，哥兹便回过头去
在点心城的大厅里，聚集了很多男神
“是吗，终于要来了吗！想要夺走本该成为我妻子蕾娜的蠢货！就让我赫尔塞斯来消灭你吧！！”
全身装饰着黄金工艺品的褐色皮肤的男性说道
他的样貌除了长有翅膀以外，与人类毫无二致
但是，他当然不是人类，只是用魔法变成人类的样子罢了
这个叫做赫尔塞斯的男性，是住在遥远的西方黄金沙漠里的光之神
这柱神所在的吉普希尔，是住着以贵族阶级的斯芬克斯族为顶点，下面是犬人族、猫人族，隼人族、蛙人族，鳄人族还有屎壳郎族等多个兽人族的地域
赫尔塞斯是兽人崇拜的神明
“你能做得到吗？沙漠小子”
最后到来的黑色狮子头男神像是嘲笑赫尔塞斯似的说道
“什么意思啊？你这家伙？就算你披着黑色狮子（头）我也知道你这混蛋的真身哦！！可恶的战争之神！！”
“挺会吠的嘛！好吧，就让本大爷来当你的对手！”
黑色狮子头的男性举起从背后取出的大剑
大剑上镶嵌的七颗宝石闪烁着光辉，威吓着赫尔塞斯
“求之不得啊！你这混蛋我今天就要报杀父之仇！就在这里做个了断吧！！”
说完，从赫尔塞斯背上的翅膀发出了光辉
不想被卷进入纠纷的哥兹往后退
“哼！那是对伊什蒂亚出手的你父亲姆夏露斯的错，我不会承认你是伊什蒂亚的孩子，明明都支离破碎了，却还能复活……”【哦豁，伊什蒂亚连大侄子都“吃了”？】
“哼，是因为有你妹妹托托娜阁下还有赫尔卡特阁下，我父亲才能复活的，但是，别以为就这样完了哦！混蛋的恶神！而且还有这只左眼的仇！就在这里了结吧！！”
赫尔塞斯碰了一下自己左眼上黄金加工的眼罩
“我妹妹和青蛙婆也太多管闲事了，不过，你那边好像没能恢复呢，这次就把你的右眼也手下吧”
黑色狮子和赫尔塞斯怒视对方
这样下去会开战吧
“住手！现在不是起纷争的时候！！”
突然赫尔卡特大声喝止
“赫尔卡特阁下，请不要阻止我，我必须跟这个恶神做个了断”
“赫尔塞斯，姆夏露斯与伊什蒂亚的孩子啊，现在应该恪守优先事项，看看周围吧，其他神可是期待你们两败俱伤哦”
赫尔卡特笑着看向周围
其他男神们笑眯眯的看着两柱神起争执
虽然这里的诸神都打倒勇者这一事上是一致的，不过同时也是盯上天上美姬的情敌
（觉得）这是减少情敌的好办法吧
“真的是，赫尔卡特阁下，他们想打就让他们打呗，就算没在这里的这些家伙，我一个人就足以干掉勇者哟”
说完，一名赤铜色肌肤的男性站了出来
这名男性也是，除了有蝎子尾巴以外，也是人类没姿态
拥有蝎尾的男神名为基鲁塔尔
也被称为基鲁塔
基鲁塔尔与赫尔塞斯住在不同的沙漠
与妹妹布鲁尔共同是被蝎人所崇拜的神
这样一来住在遥远西方沙漠的神就来了两柱
“你什么意思啊！？基鲁塔尔！沙漠的死神哟！！”
赫尔塞斯看着基鲁塔尔咬牙切齿
基鲁塔尔过去曾是死神扎尔基西斯的从属神
因此，基鲁塔尔也被称为死神
“就是字面上的意思，我一个人就足够了，当然，也只有我配得上那美丽的蕾娜”
基鲁塔尔装腔作势的笑了
“哼！！配得上蕾娜！你这家伙有个蜘蛛女阿特娜拉库雅就够了！！”
黑色狮子也压抑不住愤怒
“我现在与阿特娜拉库雅分居中，听说她现在处于娜迩葛迩的保护下，近况已经从莫德斯那听说了，赫尔卡特阁下，妻子承蒙您照顾了”
基鲁塔尔向赫尔卡特道谢
“啊啊，阿特娜拉库雅就交给老身吧，总有一天会回到你那里的，还有，基鲁塔，我希望你现在也不要再火上浇油了”
赫尔卡特“呀嘞呀嘞”的摇了摇头
“我知道了，我也承蒙你照顾了，现在就携手打倒勇者吧”
基鲁塔尔的答复让赫尔卡特满意的点了点头
“就是这样！要争的话，等打倒了蕾娜恋人的勇者再打呗！在那之后你们怎么争夺蕾娜都行！！”
男神们对赫尔卡特的话表示赞同
他们盯上蕾娜这一点是一致的
在铲除勇者这个最大的障碍的这件事，他们打算携手合作
“还有妲蒂艾、哥兹！！”
赫尔卡特看向哥兹和妲蒂艾
“什！？有什么事吗！？赫尔卡特大人？”
妲蒂艾连忙跑到赫尔卡特身边
“那群人类就交给你们了！！这点事办得到吧？！！”
听到这话的哥兹和妲蒂艾只能点头
















“那是什么？不是只有怜侍他们吗？”
变成暗黑骑士的看向前方的空船
黑树收到怜侍出现的报告，于是乘坐着魔龙库洛利亚斯在返回点心城途中
虽然黑树不清楚怜侍他们的动向，但是，据库娜所说，大魔女赫尔卡特好像在点心城里
黑树不明白为什么赫尔卡特会在点心城里
哥布林女王妲蒂艾好像是赫尔卡特的弟子，所以她会前往妲蒂艾的所在地也不出奇，但她似乎早就知道怜侍他们会来
但是，有赫尔卡特在的话黑树确实感到放心
然后，在前往点心城的途中，看见漂浮在云端上的空船
发现空船的黑树急忙躲进云层里
于是，躲到现在
这个时候怜侍他们或许早已杀入点心城了
但是，很在意眼前的空船，所以没有行动
“怜侍他们的同伴吗？那样的话就麻烦了啊”
要是只有怜侍他们还好办，但是有援军的话，或许有点难搞
“怎么了吗？黑树？”
库娜担心的问道
或许真的应该冲过去才是
但是，比起妲蒂艾，库娜和魔王的皇女珀莲安危更优先
不能让她们遇到危险
黑树回过头看向库娜的身后
后方的珀莲躺在库洛利亚斯的背上说着“已经，吃不下了……姆吖…姆吖…”的梦话
珀莲在乘坐库洛利亚斯期间睡着了
被她抱住一起睡的普琪娜好像很痛苦
“真是不知道该怎么办才好啊？”
黑树很苦恼
总之，先搞清楚乘坐在那艘空船上的人为什么会在这里
（如果不是来帮怜侍的话，也许会有办法）
黑树让库洛利亚斯慢慢的接近空船
然后，隐秘在云中，靠近到一定程度的时候
从空船上感觉到强烈的敌意
“糟了！！！”
黑树瞬间召唤出魔剑用力一挥
劈开云层，把径直射向自己的箭矢用魔剑一分为二燃烧殆尽
库洛利亚斯发出低鸣
黑树身后的库娜也取出了巨大的镰刀
“抱歉黑树，来不及防御”
虽然库娜感到很抱歉，但这也是没办法的事
感受到敌意的时候，箭矢已经以极快的速度飞了过来
那样的话根本来不及展开防御魔法
“黑树老师？怎么了吗？”
感觉到敌意的而跳起来的珀莲一脸的不安
“有敌人，殿下”
黑树断言道
释放出这种程度敌意的，不可能不是敌人
黑树瞪着那艘空船
由于眼前的云彩被附有魔力的箭矢击散了，所以没有任何可以挡住视线的遮蔽物
远方的空船上有一个男人架着弓站在那
那个男的在黑树看来也是相当不得了的美男子
而且身边还围绕着很多美女
那位男性和美女乘坐的空船靠了过来
黑树不敢疏忽大意的举着剑
“抱歉呢，因为有巨大的龙靠近，不由自主的攻击了，没想到居然有人在上面，没有受伤吧？”
这话在黑树听来相当的厚颜无耻
那支箭毫无疑问不是向着库洛利亚斯，而且对着黑树的心脏飞来的
也就是说，这个男的注意到有人乘坐在上面
（是什么人啊？）
黑树看向那个男的
虽然看起来平易近人的笑了，但是从刚才开始就释放出强烈的敌意
即使对美男子怀有怨恨，但黑树不觉得自己做过让美男子怨恨的事
男人周围的美女们身穿透明的白色衣裳，佩戴着金丝银缕的首饰
从大开的胸口和腿间的缝隙可以看见充满魅力的山谷和白皙的大腿
被众多美女环绕着的男子笑了
美女们用湿润的眼神看着那个男的
在库娜诞生之前，黑树肯定会羡慕到飙着眼泪哭出来吧
美女们嘲笑着黑树
“不会吧！！那、那是埃尔凡斯大人！老师！没想到！可以看到他本人！！”
珀莲看到帅哥的脸高兴的大叫起来
黑树听说过埃尔凡斯这个名字
毕竟是蕾娜的哥哥
被人类当做歌与艺术之神来崇拜的埃尔凡斯直勾勾的看着黑树
黑树虽然不知道怎么回事，但是觉得无法绕开他通过










——————————————————
复活魔法总算上线了，然后看了一下设定集，人类里只有医神的法娜凯娅的信徒才会复活魔法，同样是信仰魔法体系的千雪她们唯一可能会这个魔法的只有双标圣女。但至今骗吃骗喝的这群人好像没复活过谁啊，有复活魔法的世界里，哪怕复活条件有点苛刻，也不至于男女比例严重失衡吧？


bb一下伊什蒂亚，自己的P友厮杀之间好像不怎么在意，孩子之一的光之神都瞎了一只眼，老公之一的都被砍得吧啦吧啦了


冥神也是菜到不行，作为吉普希尔盟主杀戮女神她哥丢人了，托尔滋在艾里奥斯也就中下水平



　[第六章] 6-19（新）纯白的圣骑士

發貼者：freedom

“可恶！！为什么老子们得最后出发！？雷姆斯！？”
怒吼道的托鲁库斯抓住雷姆斯的脖子瞪着他
托鲁库斯的力气很大，被抓住脖子的雷姆斯很痛苦
“就算你这么说……已经是决定好的事情，我们也不是没办法吗……”
雷姆斯努力挤出几句话
托鲁库斯生气的原因是突袭魔物森林的顺序问题
雷姆斯他们的赤熊战士团在其他战士团之后出发
对战士而言打头阵是事关名誉的事
为此雷姆斯他们赤熊战士团的战士对谁最先与魔物交战感到自豪
但是，这对于其他战士团也是同样的
战士团也为了谁先打头阵而争吵了起来【魔改】
然后，在黑发贤者的仲裁下，协商决定进攻顺序
其结果就是雷姆斯他们最后突袭
这件事让赤熊战士团，特别是年轻团员们感到不满
雷姆斯作为团代表和卡莉丝，团长阿尔卡斯一起参加协商
因为不能对卡莉丝和团长发泄不满，所以矛头自然而然转向雷姆斯
“完全是个只会耍嘴皮子的家伙说什么啊？啊？真是个废物！哼！！！”
托鲁库斯对雷姆斯骂骂咧咧
而其他团员也是一样
“等等！！我们最后出发才不是雷姆斯的错！因为这都是黑发的贤者大人决定的啊！！”
走在前头的卡莉丝返回说道
就像卡莉丝说的，是黑发的贤者千雪指名雷姆斯他们最后出发的
虽然雷姆斯不知道为什么让他们殿后
但是，雷姆斯认为头脑很好的贤者这么说，一定有什么更深的考量吧
“嘁！！我知道啦，小姐！！”
被卡莉丝注意到了的托鲁库斯闭嘴了
“比起这个，各位！快点追上父亲他们吧！！”
卡莉丝大声喊道
团长阿尔卡斯率领的经验丰富的战士们的脚程很快，一转眼就把年轻团员甩在后头
对卡莉丝来说，她也很想充当前锋
但是，被父亲的阿尔卡斯团长命令率领年轻的团员
因此，卡莉丝才跟雷姆斯他们在一起
雷姆斯他们也在卡莉丝的带领下进入森林
或许是因为最后出发吧，到目前为止都没有遇到魔物
比起那个，到处都散落着先行出发的战士和巨大虫型魔物的尸体
这说明了战斗的激烈程度
“各位，停下来！！”
突然卡莉丝让所有人停下来
卡莉丝前面可以看见大量人类和魔物的尸体
但是，这不过是这一路上见过无数次的景象
雷姆斯不知道为什么卡莉丝突然停下来，所以疑惑的歪着头
“怎么了吗？小姐？什么也没有啊”
团员的迪库诺斯走到卡莉丝前面
他是年轻团员中体格最壮的，有收集魔物头颅的癖好
如今也是用挂在身上的哥布林头颅代替铠甲
“退后！！迪库诺斯！！有什么东西在！！”
就在卡莉丝大喊的时候
从尸体肚子里有什么东西突然跳出来
“诶？”
这成了迪库诺斯最后的遗言
一瞬间就被跳出来的什么东西砍下了脑袋
从脖子那喷洒出大量血液的迪库诺斯，向后倒下了
雷姆斯看向突然现身的某个生物
突然出现的是戴着红帽子的哥布林
“居然是哥布林！？什么也没感觉到啊！”
托鲁库斯喊道
托鲁库斯拥有感知敌人的能力，但是，完全察觉不到哥布林的气息
红帽子哥布林看向雷姆斯他们露出奸笑
哥布林利用自身个头小的优势藏在人类的尸体里面，可能是打算在雷姆斯他们经过后，从背后偷袭吧
如果不是被卡莉丝察觉到的话，情况将会很糟吧
被发现的红帽子哥布林逃走了
“给我站住！！”
托鲁库斯和几名团员冲出去追赶红帽子哥布林
“蠢货！！等一下！！”
卡莉丝急忙叫道
听到卡莉丝叫声的几名追在托鲁库斯后面的团员停下了脚步
“在那！！”
卡莉丝投掷出斧头
伴随着惨叫，隐藏在魔物残骸和人类尸体之间的哥布林滚了出来
看来藏起来的哥布林不止一只
这只哥布林像刚才那只一样逃走了
“怎么办，卡莉丝？追上托鲁库斯吧”
对于雷姆斯的提问，卡莉丝摇了摇头
“不行，有什么东西要来了”
就在卡莉丝这么说的时候
有什么东西从森林的影子里出来了
从影子里出来的是雷姆斯一样大小的蘑菇
当然不会是普通的蘑菇
那只巨大的蘑菇不仅有手有脚，还有眼睛嘴巴
“那是野木霉菌？小心点！可能会喷出剧毒孢子！”
卡莉丝喊道
野木霉菌是和人类一样有手脚的蘑菇型魔物
大小跟雷姆斯他们差不多，只要不对平时老实的它们出手，就不会被袭击
但是，在哥布林当中也有人驯服了野木霉菌
被哥布林驯服的野木霉菌主动攻了过来
实际上，从野木霉菌身后出现了哥布林
“各位，拿起武器！！”
卡莉丝迅速捡起扔出去的斧头，并摆好架势
那双眼发出金色的光辉，卡莉丝的豹之灵感拥有比其他兽之灵感更加优秀了感知能力
隐藏起来的红帽子哥布林们都现身了，可能是判断没办法继续隐藏了
雷姆斯他们全员都架起了武器
托鲁库斯他们先走了一步，所以雷姆斯他们必须以剩下的人员跟哥布林战斗
















进入到结界当中的千雪他们在空中观察森林
“糟糕了，千雪桑！这样下去他们可能会全灭哇！！”
绪美看向森林里战斗的自由战士们说道
“看来是那样呢……哥布林那边在相互配合，果然还是应该阻止他们”
千雪很后悔，虽然纠结过好几次，但还是应该强制阻止他们
用远视魔法观察战士们的战况，自由战士们被红帽子哥布林率领的魔物们接二连三的被打倒
红帽子哥布林比普通哥布林更加强大和更加残忍
它们用人类的血液染红的布料装饰自己衣服
过去交战过没红帽子哥布林当中，也有用剥下来的人皮当衣服的
遇到那个哥布林的时候，千雪觉得实在太恶心，差点吐了出来
除此之外，虫型魔物也很多
这样是赢不了的
“能打的，就只有阿尔卡斯桑他们了呐”【bb那么多不如出手救人】
“确实是这样呢，白音桑，但是，这样下去会很危险啊”
千雪往下看，看见披着魔兽皮的战士团正在浴血奋战
以魔兽血液为原料的特殊刺青能够让战士获得兽之灵感
获得熊类魔兽力量的阿尔卡斯的战斗方式非常暴力，魔物一个接着一个的被打倒
但是，只有他们的话不过是杯水车薪
阿尔卡斯他们以外的战士没有那么强大，接连被打倒
“呐，怜侍桑怎么办？这样下去他们会被干掉的哦”
里乃不安的对着怜侍说道
“想让他们所有人撤退很困难，但是，应该尽可能的帮助他们啊”
怜侍一脸认真的说道
“是吗，那么，用魔法扩音呼叫他们撤退……”【不愧是正义的小伙伴，只会动动嘴皮子】
正当千雪要发动魔法的时候
还有强烈光芒的箭矢朝着怜侍飞了过来
因为事发突然，来不及提醒
“怜、怜侍君！！？”
千雪看向怜侍
“不要紧，千雪”
但是，怜侍像什么事都没有的说道
尽管是出其不意的突击，但他还是以惊人的反应速度防住了
“干得不错，怜侍君，要是我的话就来不及了，但话说回来，你是什么人”
千雪看向光矢飞来的方向
“嚯，防住了吗，挺能干的嘛”
千雪朝光之矢飞来的方向看去，看见一位背上长有翅膀的男性往这边飞了过来
虽然长有翅膀，但不是天使
长有翅膀的男性一身褐色皮肤，身上穿着闪闪发光的黄金饰品，为此，被闪到眼睛发疼
“我的名字是赫尔塞斯，姆夏露斯之子，吉普希尔的支配者，我要与你决一胜负……喂！！！！！”
褐色皮肤的男性被怜侍用光炮轰飞了
[光炮]虽然不到[神威光炮]的程度，但也具有相当强大的威力
被正面挨一发的话，不是道歉就能了事的吧
“怜侍君，虽然对方好像有什么话没说完的样子……”
“不是，因为觉得废话有点多，所以就”
怜侍笑着回答
怜侍也没想到刚才一击就把对方打倒了
“等等，怜侍桑！还有什么在啊！！”
白音指向的那边，有数个身影飞在空中
那些身姿与人类不一样，千差万别，感觉很奇妙
但是，唯独所有人都散发出强大魔力这点是一样的
“哼，沙漠小子被干掉了吗……”
“那个家伙是我们之中最年少的，归根到底是配不上蕾娜的存在啊”
“别得意哦，光之勇者，我绝不会承认你这混蛋与天上美姬的关系”
“蕾娜注定我的妻子，你丫碍事”
“没错！！没错！！你小子配不上蕾娜酱的！蕾娜酱是本人的东西！！”
“来呀，不接受我们的挑战吗？”
飞在空中那群神喋喋不休的唠着
从口气上看，全员好像都是公的
“什么啊那是……”
“总觉得，好像看起来都只怨恨怜侍桑……”
绪美和里乃不安的说道
“真是糟透了，没想到竟然有这么一群家伙在等着……”
千雪感到头痛












“嘁！！那群人类在干什么啊！”
哥布林王子哥兹看着魔法镜破口大骂
魔法镜映出的是人类被打败的映像
哥兹被母亲妲蒂艾吩咐去当人类的对手，所以对哥布林和虫兵发出了指示
由于哥布林的行动，那群人类被驱逐了
看到这里让哥兹感到头痛
“这里可还留有精锐部队啊……”
白银的魔女留下的最强黄金虫战士还没出动
派出这些虫战士的话人类就被一口气消灭掉
但是，被全灭了可不行
本以为这种程度（人类）应该没有问题，但人类被预想的还要脆弱
现在开始必须瞎指挥，帮助那些人类
人类被全歼的话，哥兹就没法趁乱逃走
（果然已经察觉到我想逃走吗，只能冒险混进人类当中了吗？）
考虑到这种事的哥兹，首先去看看母亲的情况
如果没把注意力集中在这边的话哥兹应该逃的掉
妲蒂艾和赫尔卡特一起观察勇者他们的情况
像是对人类那边不感兴趣
“啊啊，沙漠的光神被打败了啊”
妲蒂艾悲痛的叫道
哥兹也看向那面镜子，沙漠的光神被勇者一击轰飞了
“真是的……虽然不至于会死，这是在干什么啊……之后再去回收他呐，kerokero”
青蛙魔女赫尔卡特摇了摇头
“其他男神也很不安呐，要是埃尔凡斯也参加的话就轻松多了呐”
“呃！？也邀请了埃尔凡斯大人吗！？那位美丽的男士！？”
赫尔卡特一提及埃尔凡斯的名字，妲蒂艾就欢欣雀跃
“啊啊，确实邀请了哦，那又怎么样？”
赫尔卡特瞪着妲蒂艾说道
“没，没有！！什么事都没有！！哦嚯嚯嚯嚯嚯！！”
妲蒂艾发出恶心的笑声
埃尔凡斯是与魔王莫德斯敌对的存在，也敌视魔王亲信的赫尔卡特和妲蒂艾
不应该对他抱有好意
哥兹也知道歌与艺术之神的埃尔凡斯
因为妲蒂艾所拥有的画卷中，出现最多的男神
而且，那些绘画被奇怪的液体弄脏的这种当然也知道
“但是，赫尔卡特大人，为什么埃尔凡斯大人来了的话会变轻松？感觉那位男士是与战斗无缘的人，虽然是为俊美的男性，但感觉并不强大啊”
正如妲蒂艾所说的
听说埃尔凡斯是个只会游山玩水的歌神
感觉是与战斗无缘的神
“哼，你眼瞎啊，确实这数百年来埃尔凡斯一直在玩乐，不会认为他很强吧，但是呐，那个男的非常强哦，毫无疑问比来到这里的任何男神都要强呐”
“呃？是这样吗？”
“没错，现在虽然在玩乐，过去可是被称为侍奉神王奥迪斯的最强圣骑士的男人撒，这才是那个家伙真实身份呐，说不定比奥迪斯还要强大呐，那个埃尔凡斯，kerokero”【你们就那么喜欢盲猜战斗力吗】
这番话让哥兹和妲蒂艾哑口无言














云端上的黑树他们与埃尔凡斯他们正在对峙
在埃尔凡斯空船上美女们笑着看向黑树他们
黑树知道那笑容里毫无疑问带有嘲笑的意思
被这样的美女嘲笑真的很难受
被那些美女环绕的埃尔凡斯虽然像是也在笑，但看向黑树的视线非常尖锐
（为什么这种想诅咒他原地爆炸的帅哥会用弓箭瞄准自己啊？）
黑树很不解
黑树与埃尔凡斯没有交集
不记得有得罪过对方【你对妹控一无所知】
“怎么了吗？埃尔凡斯大人，不快点回去的话勇者他们的战斗就开始了哦”
埃尔凡斯身边的美少女询问道
美少女还很年幼，胸部没有发育【与傻狗炼铜崽保持距离.jpg】
但说不定是长得像美少女的少年
“可爱的希亚西斯，比起勇者还是这边更有趣呐”
“诶，这样吗？埃尔凡斯大人，不过我比起暗黑骑士，对勇者那边更感兴趣”
弄了个绿色吹风机发型的妖精来到埃尔凡斯身边说道
“你还是那么急性子呐达菲涅，难道比起我更在意勇者吗？”
“讨厌啦埃尔凡斯大人，真坏心眼，哼哒！！不是每个人都只盯着你看哦，而且其他人也觉得比起暗黑骑士，勇者更有趣”
被称作达菲涅的看向其他女性说道
“大家也是这样想的吗？”
对于埃尔凡斯的提问，美女们互相商量起来
“对啊，比起那种暗黑骑士，还是对帅气的光之勇者感兴趣，不过当然是比不上埃尔凡斯大人”
“就是就是，对那个丑陋的魔王部下没有兴趣呐~”
“那个魔王的部下，那头盔下面的脸一定很丑啊~”
“真心的，想让丑八怪全部都消失，对这个世界来说不需要啊”
“你，脱下头盔让我们瞧瞧，看看那脸有多丑啊”
“别呀，丑八怪的脸，没必要特意去看啊”
美女们耻笑着黑树
被那么多美女嘲笑，让黑树很想挖个坑把自己埋了
黑树觉得自己是比得上怜侍的男人
不想让她们看到这头盔下的脸
“什么啊，那些家伙……把脑袋砍掉算了”
“等等库娜！沉住气！！”
黑树制止了想冲出去的库娜
就算被说了这种过分的话，黑树也不想跟她们彻底成为敌人
黑树虽然讨厌自己，但即便如此也不想被美丽的女性讨厌
或许反驳几句比较好，但黑树连这个都做不到
黑树有点想哭了
“呐，等等各位，看那不是魔王的孩子吗？简直一个模子刻出来的的”
突然一名美女指向珀莲
“呃？！！”
被点名的珀莲很困惑
“啊，真的啊！！一模一样！！”
“看起来真的跟魔王一样像头猪！各位~这里有头猪啊！猪头猪头！！”
“呐，那边的小猪，你是魔王的孩子吧？因为长得太丑了，我要是生的那么丑的话，早死早超生啊”
“真~的~是，为什么要活下来啊？”
“真的丑得要死，虽然不知道是不是孩子，反正是那个魔王的同伴吧，那么性格肯定要烂透了呐”
“太强了呐~一生下来就那么肮脏，赶紧去死吧”
美女们嘲笑着珀莲
“啊呜啊呜……”
“殿、殿下？”
黑树听到身后的珀莲快要哭了出来，而普琪娜试图安慰她
听到哭声的黑树体内产生了某种情感
黑树扬起披风，不让珀莲进入那群女人的视野
然后————
















“给我闭嘴啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！你群臭三八！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”










黑树大声咆哮道
然后，因为发出比想象中还要大的咆哮声，把自己吓一跳
刚才还嘴臭的美女们一脸惊讶的看着黑树
那表情明显写着“什么啊？那个家伙”
怒火中烧的黑树，已经不在乎会不会被美女们讨厌了
“你们这些人知道珀莲殿下什么啊！殿下是位非常温柔的女性！为了仰慕自己的人，即使不会游泳也挺身而出跳入海里退治克拉肯！你们这群人没资格对殿下说三道四！！！！”
说完，黑树用剑指向那群美女
“即便如此！还打算嘴臭的话！！就由在下当你们的对手！”
说完黑树黑树身上就爆发出黑炎
那火炎不是故意发出的
是黑树情感自然的流露
伴随着黑炎的爆发，恐惧的浪潮席卷的那些美女
“噫！！！！！！！！！！”
“不要啊！太可怕了！！”
“救命啊，埃尔凡斯大人！！”
“呀！！！！！！！！！”
“不要啊！！！！救我啊埃尔凡斯大人啊！！”
甲板上的美女们被黑树的恐惧吓得屁滚尿流
那个模样十分滑稽
黑树感觉得到身后库娜惊讶的气息
而且库洛利亚斯也很担心似的回过头看向黑树
“竟然要当我可爱的孩子们的对手？那可伤脑筋啊，想伤害她们的话不得不先过了我这关呐”
这么笑道的埃尔凡斯身体被光芒所覆盖
光芒消失后，埃尔凡斯身上覆盖着纯白色的铠甲
“骗人的吧？埃尔凡斯大人变成圣骑士的姿态……”
“虽然听说过传闻，但还是第一次见……”
“不会吧？埃尔凡斯大人居然会战斗”
“为我们而战，是骑士的典范……”
“太棒了！！为了从暗黑骑士手里保护我们而穿上封印了的圣骑士之铠！！”
“如果是埃尔凡斯大人的话，暗黑骑士什么的会立马完蛋！！！”
“请干掉那个暗黑骑士，埃尔凡斯大人！！！”
看到变成圣骑士的埃尔凡斯，美女们一脸的的陶醉
但是，埃尔凡斯没搭理那些女的，而是看向黑树
“缪斯！拿剑来！！！”
“好的，埃尔凡斯，准备好了”
叫做缪斯的美女拿出一把剑递给埃尔凡斯
“谢了，缪斯，那么出来吧，白色的圣龙瓦尔奇尼亚斯！！！”
埃尔凡斯呼喊后，空船的甲板打开，飞出一条纯白的龙
纯白的龙相当大，跟库洛利亚斯差不多
“咚！！”【纵身一跃】
埃尔凡斯骑上被称为瓦尔奇尼亚斯的龙
“呐，暗黑骑士，我和我的瓦尔奇尼亚斯，你则与你的那条黑龙，就我们俩来比划比划吧？因为不想被妨碍我们之间的胜负（离这远点）”
埃尔凡斯拔出闪烁着蓝色光辉的剑指向黑树
“我明白了，好啊，那个提议我接受”
黑树点了点头
“黑树……要动手吗？”
“啊啊，库娜，可以和殿下一起在下面等我吗？”
黑树抚摸着库娜的脸颊
“黑树老师……”
哭鼻子的珀莲喊了黑树的名字
“没事的，殿下，去去就回”
黑树为了不让她担心一脸轻松的说道
（殿下至今为止都是家里蹲，走出户外需要很大的勇气吧，虽然不知道珀莲为什么会这么做，但是，努力的踏出了一步，不理解这么努力的人没资格嘲笑别人）
黑树做出了战斗的觉悟
不能在努力改变自己的珀莲面前逃避战斗




现在这里将展开暗黑骑士与圣骑士的战斗



　[第六章] 6-20（新）在云海之上

發貼者：freedom




珀莲和库娜，还有普琪娜乘上了埃尔凡斯的空船
“那个……真的要过去吗？珀莲殿下？”
珀莲身后的普琪娜不安的说道
周围的美女们投来了充满敌意的视线
那些视频让珀莲很难受，很想逃走
“emmm，嗯！走吧！！普酱！！”
但是，事到如今已经不可能逃避了，珀莲和普琪娜战战兢兢的走着
“呐？为什么来到我们的船上？”
“真的是，为什么要让猪上船啊？”
“为什么？埃尔凡斯大人会允许她们上船啊？”
“讨厌，臭味飘过来了”
珀莲听到美女们议论纷纷
但是，珀莲只能低着头不敢吱声
虽然这会很没出息，但是珀莲没有与美女对抗的胆量
与这样的珀莲形成对比的库娜似乎不在意周围的敌意，抬头挺胸大胆的走在前面
库娜对这船上的美女们嗤之以鼻，这幅态度让美女们很烦躁
“什么啊，那个孩子”
“态度非常傲慢”
“不就是稍微有点姿色……”
“哼哒！蕾娜比那种女人漂亮多了哦！！”
远远看着的美女们不断对库娜恶言相向
但是，那些声音都包含着败北感那些都是败犬的叫声
这船上的几千名美女都比不上库娜
库娜比这船上所有人都要美丽
仅靠一个人就压倒性完胜这船上的美女们
库娜就像这艘船的主人一样大胆迈出步伐
“那个，可以的话，能把武器放下吗？有些孩子很害怕”
珀莲她们继续前进的时候，一名美女向库娜搭话
珀莲知道这位美女
诗歌之女神缪斯
时常在埃尔凡斯身边的女神
在意埃尔凡斯的女性就算再讨厌她，也会知道这位女神的存在
其他美女因为害怕库娜不敢靠近，只有缪斯走了出来
“放心吧，因为黑树让库娜老实待着，所以，现在还不打算把你们的头砍下来”
库娜仿佛让对方安心似的甩了甩手
“现在？就是说之后打算这么做吗？”
“那是当然的，至少在战斗结束之前会老实等待，不然的话就看不到你这群人在自己男人被击败后那张悔恨的嘴脸”
说完库娜就笑了
缪斯看起来很紧张
美女们都逃离了库娜，而且投过来的敌意更强了
库娜不在意美女们的反应，穿过缪斯继续向前走
在这股魄力面前，美女们只能让出了道具，谁也不敢阻拦
然后，走到甲板上C位的长椅那里，坐在了正中间的位置
库娜打算坐在那里观看黑树与埃尔凡斯的战斗
“那里是，埃尔凡斯大人的座位……”
“啊？”
“噫！！！”
想要抗议的美女被库娜瞪了一眼就不敢吱声
（不愧是师匠！美女被那么一瞪就闭嘴了，真是太强了）【某永远18岁的紫发美少女也是】
珀莲在心中赞美着库娜
“谁啊？那个孩子？”
“难道说，那边才是魔王的孩子吗？”
“不会吧，那么丑陋的魔王居然能生出那么漂亮的孩子……”
“但是，确实感觉很像公主大人啊……”
“确实呐……虽然一时难以置信……”
美女们在窃窃私语
（那个~虽然魔王的女儿是我才对……但是，不管怎么看师匠都像是魔界的公主大人呐，美丽，可爱，妖媚，强大，而且恐怖，那就是师匠）
珀莲看向库娜
那是珀莲理想中的姿态
（我也想变成那样）
珀莲觉得那个库娜很耀眼
“怎么了？珀莲？不坐下来吗？”
没察觉到珀莲想法的库娜问道
长椅大到可以坐上好几个人
平时埃尔凡斯坐在这张椅子中间，美女们在旁边弹奏竖琴侍候着【好几千人就只会一种才艺？】
那一定美的像一幅画吧
但是，现在坐在这席位上的不是埃尔凡斯，是库娜
库娜坐在那长椅上。翘起修长的大白腿
那个态度就像女王一样
（我这种人可以坐在旁边吗？）
珀莲又开始踌躇了
因为害怕库娜，美女们都离开的席位，所以珀莲和普琪娜应该也能坐吧
一瞬间产生烦恼的珀莲甩了甩脑袋
（不可以退缩！）
珀莲想起了为什么跟着库娜来到这
珀莲之所以来到这艘船，是库娜指定的
虽然黑树本打算让珀莲她们降落在安全的地方，但是被库娜反对了
理由是无法静下心来看双方的战斗
黑树虽然不情愿，但是库娜不肯让步，结果在这艘船上看了
黑树虽然至少想让珀莲降落在安全的地方，但是珀莲决定跟着库娜
这是理所当然的事
（老师为了我而发怒，怎么能不看老师的战斗……）
珀莲坐到库娜的身边
一坐下就感觉到美女们的敌意更强了
但是不可以逃避
珀莲视线的前方，离空船相当远的地方，两条龙在翱翔
黑色的龙与白色的龙
两条龙背上分别是对峙着的暗黑骑士和圣骑士
（对不起，黑树老师，虽然为了我而生气，但我不是老师值得庇护的孩子！！退治克拉肯的时候也藏有私心，不是老师想的那么温柔！！对不起！！真的对不起！！我会努力！！洗心革面！！走出外面！！变得强大！！再也不会好吃懒睡！！会为了稍微变得漂亮而努力！！所以……所以请一定要赢啊，老师！！）














“没事吧？库娜她们……？”
乘坐在魔龙库洛利亚斯背上的黑树看向远处的空船
“如果是担心白银头发孩子的话，不会有事的，我吩咐过她们不要出手”
乘坐着圣白龙抱着头盔的埃尔凡斯说道
“但愿如此……”
黑树暂且得到埃尔凡斯的许可（让库娜她们）降落在空船上
空船上的美女们都听从埃尔凡斯的话，所以感觉应该没问题，但是，尽管如此还是无法消除不安
“还是不放心吗？但我觉得你还是担心一下自己比较好哦”
轻蔑着黑树的埃尔凡斯呵呵的笑了
黑树意识到埃尔凡斯是相当有实力的强者
因为对自己实力有信心所以才来挑衅
但是，黑树不知道他为什么刻意惹毛自己
“话说回来你知道吗？男神们在点心城那与光之勇者正在为争夺蕾娜而打起来？”
“呃？那是什么鬼？这件事情还是头一回听说啊，点心城那发生了什么？”
“你不去参加吗？蕾娜的争夺战”
黑树对埃尔凡斯的话感到莫名其妙
“不了，不会参加哦，那种争斗没有意义，就算是为了争夺蕾娜，做出选择还是蕾娜本人啊，无视蕾娜意志的斗争没有意义，蕾娜又不是一件物品”
“确实呐，蕾娜与其他女孩子不一样，她可是唯一骂过我的人，不愧是你很懂嘛，但是他们不会容许蕾娜被其他男人夺走，你会眼睁睁的看着自己喜欢的女性被别人抢走而默不吭声吗？”
埃尔凡斯发出挑衅性的质问
“嗯，如果对方没有选择自己，而是选择其他男人的话，不是只能放弃吗……”
即使伤害了喜欢的女性所选择的男性，也只会让那名女性变得不幸罢了【太拗口了】
黑树认为应该忍着眼泪祝福对方
“诶，你不觉得应该夺取喜欢的对象吗？我的话会去抢，就这样我夺走了好几名女性哦”
“呃呃多……那么那个女孩子的意愿呢？”
“你在说什么啊？那种事无所谓啊，因为最终还是会选择我的啊，你不这样做吗？”
埃尔凡斯露出一副理所当然的嘴脸
听到这番言论的黑树真心感到“太强了！！”
这是黑树绝对说不出口的台词
（好吧，被这种美男子强行追求的话，女方会改变主意也说不定，我要是这么做的肯定会被嗤之以鼻吧）
黑树有点羡慕埃尔凡斯
“不，这是不可能的事，至今为止我都无法自信的活着”
黑树摇了摇头说道，想起至今的自己
黑树很土很不显眼
其实不尝试积极改变自己的话，是不会引起女性的注意的
而且黑树不擅长与女性交谈【这次洗的真的白了】
因此，在来到这个世界之前，没有好好和女孩子接触过的经验【白音，好基友一辈子】
黑树自己都觉得很可悲
“真无语啊，你真的非常没有自信啊，与光之勇者大不一样，不对，该怎么说才好呢……”
埃尔凡斯有点困惑
“就算你这么说……”
“你不认为自己被蕾娜所深爱着吗？”
“那个，要是被那种大美人爱上的话简直是人生大胜利……但没有想过自己会被爱上这种天方夜谭的事”
事实上黑树对罗库斯王国的那段记忆没有真实感
（仔细想想也很奇怪，像那样美人的话，无论是什么样的男人都可以随便挑，怎么会看上我……）
至今为止都没有女性对自己有过好感，黑树无论如何都怀疑是陷阱
“完全对不上号啊，和你说话的时候……按我的预想应该是你才对啊，让蕾娜变得奇怪……”
“呃？”
“最近蕾娜很奇怪，做出了以前不可能会有的行为，而且，之前那么想要了莫德斯的狗命，现在却突然放弃了”
埃尔凡斯的话，让黑树摸不着头脑
黑树不知道来到这个世界之前蕾娜的事情
对于蕾娜的改变，黑树当然不会知道
但是，觉得放弃打倒莫德斯的话，这是件好事
“一开始以为是光之勇者的影响，但是，不对，说到他被困在迷宫的时候，蕾娜的态度跟平时一样，喜欢的男人都遇到了危险，但那态度冷静过头了”
说完，埃尔凡斯摇了摇头
“然后，是在阿里亚蒂亚共和国吧，看到蕾娜与你相处时候的映像，我注意到了，改变蕾娜的人是你啊”
埃尔凡斯指着黑树
“所以，我很在意啊，作为兄长超级妹控，想看看改变蕾娜的人是个什么样的家伙呢”
埃尔凡斯用平静的声音说道
但是，黑树从那声音中感受到敌意
“正因为如此，我向你发起了挑战，如果想成为与蕾娜相称的存在，那你就必须先打败我”
这次埃尔凡斯用剑指向黑树
“别自说自话，我都不知道你在说些什么，但是，你们侮辱了珀莲殿下，所以，我要打败你！”
黑树也将剑指向埃尔凡斯
“哈哈！！不错的答复，暗黑骑士！！”
说完，埃尔凡斯戴上了头盔
“来吧，瓦尔奇尼亚斯！让他们领教一下，我们在天空中所向披靡的实力”【super魔改】
白龙挥动翅膀突然冲向黑树他们
“库洛利亚斯！！”
黑树急忙向库洛利亚斯发出指示，避开白龙
白龙高速冲过黑树他们刚才的位置
“真是个任性的家伙，抱歉，库洛利亚斯，与我并肩作战吧”
这么说道的黑树抚摸着库洛利亚斯的脖子
被抚摸脖子的库洛利亚斯发出了咆哮
从库洛利亚斯那传来强烈的战意
“谢了库洛利亚斯，那么我们上吧，让黑色风暴遮蔽苍穹”
再次咆哮的库洛利亚斯挥动了黑色的翅膀
云海之上，响彻着两条龙的咆哮声



　[第六章] 6-21（新）魔龙VS圣龙

發貼者：freedom

撕裂云端的黑白双龙舞动于苍穹
暗黑骑士黑树和黑龙库洛利亚斯面前的是，骑着圣白龙飞翔的埃尔凡斯
圣白龙的瓦尔奇尼亚斯速度很快，库洛利亚斯的黑翼追赶不上
“瓦尔奇尼亚斯！！”
回应背上的圣骑士埃尔凡斯的呼唤，圣龙瓦尔奇尼亚斯转身从嘴里放出光之吐息
雷光般吐息像激光一样射向黑树他们
“库洛利亚斯！！！”
随着黑树的一声呐喊，库洛利亚斯从口中喷出爆炎之吐息，迎击光之吐息
光被爆炎相互抵消了
圣龙的光之吐息被抵消后，再次调整态势高速飞行，拉开双方的距离
无论是飞行速度还是光之吐息的射程，瓦尔奇尼亚斯都在库洛利亚斯之上
虽然库洛利亚斯的爆炎吐息破坏力很强，但射程短，攻击不到瓦尔奇尼亚斯
与之相对，瓦尔奇尼亚斯的光之吐息射程却很远
因为，黑树他们处于单方面受到攻击，无力还击的状态
库洛利亚斯发出低鸣
黑树知道无力还击的库洛利亚斯很焦虑
“库洛利亚斯，不要着急，要小心应对”
被黑树抚摸脖子的库洛利亚斯情绪冷静了下来
黑树认为这种情况不可以焦躁
虽然被对手单方面攻击，但不到无法防御的程度
沉着应对的话就没有问题
圣白龙从远处发出的光之吐息被库洛利亚斯一一击落
“好样的，库洛利亚斯，一点点的追上了”
表扬着库洛利亚斯的黑树，看向埃尔凡斯他们
与一直紧咬住对方的库洛利亚斯不一样，圣龙在拉开距离（攻击）的时候，不得不回过头来
因为，连续攻击的话，库洛利亚斯就能缩短距离
无数次迎击光之吐息之后，库洛利亚斯接近到吐息有效攻击对方的距离
“就是现在，库洛利亚斯！！”
在黑树发出指令的同时，库洛利亚斯放出了爆炎的吐息
圣龙虽然用光之吐息迎击，但无法抵挡强烈的爆风，在空中摇晃
库洛利亚斯立刻袭向体势崩溃的圣龙
两条龙相互碰撞在一起
虽然速度和吐息射程不如对方，但是力量跟爆发力是库洛利亚斯占据优势
“近距离太危险了，瓦尔奇尼亚斯！拉开距离！！”
埃尔凡斯慌张的叫道
瓦尔奇尼亚斯总算脱离了库洛利亚斯，接着挥动翅膀迅速拉开距离
被猎物逃跑的库洛利亚斯发出悔恨的吼声
“不要慌，库洛利亚斯，还有机会反击，沉住气”
黑树安慰着库洛利亚斯
然后，再次应对来自远处的吐息
圣龙为了不被再次靠近，不断放出吐息
但是，被拉开距离的话，这边的攻击无法奏效
“挺有本事的嘛！暗黑骑士！那么这个怎么样！？”
埃尔凡斯从异空间取出长弓，那是狙击黑树时候用的弓
光靠龙无法分出胜负，所以骑手只能加入战斗
与拿着长弓的埃尔凡斯相对，黑树举起了魔剑
黑树想起埃尔凡斯的箭矢威力相当的大，不能疏忽大意
“那么上吧，瓦尔奇尼亚斯！！”
随着那声叫喊，闪烁着光辉的埃尔凡斯和瓦尔奇尼亚斯分成好几组分身
分头行动的他们在空中高速飞翔
黑树感觉那不是幻术，每一个都真实的存在
通过埃尔凡斯的魔力，埃尔凡斯和圣白龙的分身向他们射出箭矢和光之吐息
无数的箭矢和光之吐息同时袭向黑树他们
“数量太多了！这样无法一一迎击！库洛利亚斯！快回避！”
黑树用魔法盾防御，但这样下去迟早会被干掉的吧
“库洛利亚斯！一会就好，给我争取点时间！！”
“嘎啊啊啊啊啊啊！！”
回应黑树的声音，库洛利亚斯挥动翅膀，为了不被困住高速突破包围圈
埃尔凡斯的分身紧追其后
库洛利亚斯拼命的逃跑，可箭矢和吐息却渐渐的给库洛利亚斯造成了伤害
“撑住，库洛利亚斯！！”
黑树鼓励库洛利亚斯
“抓到你了！暗黑骑士！！”
包围了黑树他们的众多埃尔凡斯发出笑声
因为埃尔凡斯他们那边速度很快，黑树他们终究还是被包围了
埃尔凡斯的分身们全方位的向黑树他们射出箭矢和光之吐息
但是，想打败黑树他们做梦都没那么早【魔改】
黑树向努力的库洛利亚斯表示感谢
“上吧，库洛利亚斯！！”
解放魔力
于是以黑树和库洛利亚斯为中心产生重力场，扭曲了魔法箭矢和光之吐息的轨迹
“什么！！？”
扭曲的箭矢和光之吐息朝向埃尔凡斯的那些分身
为了不让黑树他们逃跑而形成的密集包围网，似乎成为反噬自己的牢笼
无法回避的分身们被箭矢和吐息吞没
“上啊库洛利亚斯！真身在那里啊！！”
在分身消失的过程中，黑树他们很快就发现没有消失的那个就是本尊
黑色的魔龙与圣白龙再次撞击在一起
“从瓦尔奇尼亚斯身边滚开！黑龙！！”
“不要松手！！库洛利亚斯！这回可不会让你们逃了！白龙”
埃尔凡斯拔出剑想驱离库洛利亚斯，但黑树当然不会让他如愿的
黑树挡住了砍向库洛利亚斯的剑【不是我说，总把龙体型形容的非常巨大，你们的剑都是40米大刀吗？】
魔龙与圣龙，暗黑骑士与圣骑士，在空中各自展开激烈的搏斗
翅膀受伤的两条龙扭打在一块撞向地面
穿过云层，坠落在某处的山腰上，激起了大量尘土
“你没事吧，库洛利亚斯？”
黑树抚摸着撞到地面上的库洛利亚斯
库洛利亚斯抬起头蹭着黑树的脸颊
仿佛在说“不用担心”
但是，库洛利亚斯的伤势相当严重
之后的战斗不能让库洛利亚斯参与
尘土消失后，在离黑树他们不远处看见了埃尔凡斯和圣龙的身影
埃尔凡斯的乘坐的圣龙也受了伤
双方的损伤都很严重
互为对手的两条龙看到对方后都发出了低鸣
但是，身体还无法动弹
因此，在双方都处于无法动弹的状态下，只能互相瞪着对方
“““埃尔凡斯大人！！！！”””
伴随着巨大的呐喊声，埃尔凡斯的空船降落在地面上
好像是因为担心两条龙坠落到地面后的状况
能看到美女们从船上下来后，跑向埃尔凡斯
“黑树！你没事吧！？”
“黑树老师！！”
库娜她们也从船上下来，跑向黑树
“我没事哦，比起这个库洛利亚斯就拜托了你了，库娜”
“我明白了，黑树，干得好啊，库洛利亚斯，库娜马上给你进行治疗”
库娜对库洛利亚斯使用治愈魔法
这样的话库洛利亚斯就能活动了吧
看向埃尔凡斯那边，美女们也在为圣龙治疗
“缪斯，瓦尔奇尼亚斯就拜托了”
埃尔凡斯对美女中的一人说完就看向黑树
“暗黑骑士哟！之后就别让彼此的龙继续受伤了吧！我们之间决一胜负怎么样！！”
说完，埃尔凡斯就从圣龙身上飞了起来
“我明白了，接受你的挑战，库娜，后面就拜托你了，库洛利亚斯你就休息一下吧”
说完黑树也用飞行魔法从库洛利亚斯身上离开
相互用剑指着对方向山上移动【这画面感很低能】
第二轮战斗即将开始



　[第六章] 6-22（新）邪神的争斗

發貼者：freedom

苍翠森林是阿克伦山脉以南的广茂深林
这里枝叶茂密，就算是白天光线也很暗
这森林的深处有座点心城，恐怖的魔女就住在那
传说，魔女操纵着许多魔物，将踏入森林的人类吃掉
雷姆斯与卡莉丝两个人一起走在森林里
与其他团员走散后，只剩下两个人
“没事吧？卡莉丝？”
雷姆斯看向卡莉丝的左腿
缠在卡莉丝大腿上的白色布料被染成了红色
那是第四次被巨型甲虫魔物和红帽子哥布林袭击时候受的伤
拥有兽之灵感的人有着很强的自我痊愈能力
所以，这种程度的伤很快就能痊愈才对
但是，无法堵住从伤口处不断流失的血液
雷姆斯推断恐怕那些红帽子哥布林的刀刃上涂抹了某种毒药吧
而且很有可能是危险的剧毒
因为拥有毒耐性的卡莉丝，伤口却无法愈合
“嗯，没事的啦，多亏了雷姆斯的草药呐”
卡莉丝露出让雷姆斯安心的表情
在雷姆斯看来确实像没事
（但是，也不要勉强自己啊）
“为了以防万一带来的草药能派上用场太好了……”
在战斗方面派不上用场的雷姆斯，为了在其他方面帮得上忙努力学习草药的知识
迄今为止卡莉丝都是靠自愈，所以雷姆斯的草药不被需要也派不上用场
但是，这次立功了，雷姆斯对药草的法娜凯娅表达感谢
“和大家走散了，都没有回来……”
卡莉丝看向四周说道
每当遭到袭击同伴们就会被打散，最终只剩下雷姆斯他们了
要是所有人没事就好了，但是，现在不能去寻找同伴
“不行啊，卡莉丝，现在先回去营地吧”
雷姆斯看向周围说道
森林里弥漫着粉色的迷雾
因此，视野很差
而且，这种粉色迷雾有股香甜的味道，让思考变得迟钝
卡莉丝又受了伤，继续在这里逗留会有危险
“但是……”
“团长的话不会有事的，毕竟他很强啊”
雷姆斯确信团长阿尔卡斯不会有事的
拥有赤熊这个别名的阿尔卡斯很强大，雷姆斯不认为他会被轻易地干掉
“即便如此还要继续搜索的话，我也会陪着你，不可能让卡莉丝自己一个去”
雷姆斯明确的说道
“我知道了，继续下去的话雷姆斯会没命也说不定，现在暂且先回去吧”
卡莉丝勉强妥协了
虽说战神托尔滋的女儿，阿玛佐娜的信徒不知何为撤退，但事实不是这样
虽然大部分人是那样，但还是有人会识时务
卡莉丝和阿尔卡斯正是这样，所以才能战斗到现在
雷姆斯他们为了逃出森林开始移动
“等等！雷姆斯！！”
突然卡莉丝停下了脚步
卡莉丝的眼瞳像豹一样闪烁这金色光辉
从那个模样雷姆斯知晓魔物就在附近
雷姆斯拿起了吊索
对力量不足的雷姆斯来说，很难从正面迎战
于是使用吊索的雷姆斯可以从远距离攻击
弹丸大多都是打磨过的石头，但雷姆斯精心设计，调配了油脂和草药，拥有类似烟幕弹之类不同效果
雷姆斯现在带有的是能够爆破弹和烟雾弹这类特殊弹药
雷姆斯和卡莉丝背靠着对方，不敢掉以轻心的警戒着
（目前）情况对这两个人来说相当严酷
“在那！！”
卡莉丝纵身一跳砍向迷雾深处的某人
接着响起了金属碰撞的声音
“等等！！给我等一下啊！！”
“呃？”
卡莉丝发出困惑的声音
然后，雷姆斯记得这熟悉的声音
雷姆斯朝着卡莉丝飞扑的方向走去
走进一来是认识的面孔
“托鲁库斯！！？”
卡莉丝惊讶的喊出声
在那里的是同样是赤熊战士团团员的托鲁库斯
托鲁库斯以用剑挡住卡莉丝斧头的姿势伫立在那
“没、没错啊！是同伴的托鲁库斯哦！别搞错啊！！”
托鲁库斯笑着说道
雷姆斯总感觉那笑声和平时不一样
“抱歉！托鲁库斯！我还以为是哥布林呢！！”
收起斧头的卡莉丝向托鲁库斯道歉
“太过分了啊！！卡莉丝酱！怎么看都是人类吧！不会是哥布林的啊！！”
托鲁库斯展开双臂展示自己
这番话让雷姆斯感到疑惑
因为托鲁库斯称呼卡莉丝的时候不会用酱的
外表虽然的托鲁库斯的，但简直就像里面是别人一样
“确实是托鲁库斯呐，抱歉，可能是迷雾让感官变得奇怪……把同伴和哥布林搞混了呢”
卡莉丝歪着头
就在这个时候
突然，闪耀着光辉的某人从天而降
“卡莉丝酱！似乎没事呐！！”
“白音大人！？”
雷姆斯被现身的人物吓到
从天而降的是勇者的同伴白音【终于把西瓜皮都吃完了吗】
“从空中看到你们就下来了，没事就太好了”
白音笑着看向雷姆斯他们
“这片森林不是您们可以处理的，这也是将军的命令，赶紧撤退吧，往那边走就能回到营地”
这么说道的白音指向的森林的一个方向
“非常感谢，然后团长他们……”
“啊啊，那个赤熊大叔的话没事哦，现在可能已经回去……嗯？”
看着雷姆斯他们的白音，视线忽然停在某个地方
那就是托鲁库斯那
托鲁库斯转过身，将视线从白音身上移开
雷姆斯看见他满头大汗
“像哥布林一样的脸……好像在哪里见过啊？”
白音目不转睛的盯着托鲁库斯
托鲁库斯还是继续把脸转到一边去
（这种态度不是很失礼吗？而且，托鲁库斯像哥布林的脸是怎么回事啊？）
雷姆斯（再次）感到疑惑
在雷姆斯看来，托鲁库斯怎么看都是相貌堂堂的男子汉，不像是丑陋的哥布林
“那个白音大人，出征这片森林的时候，我们不是站在最前排吗？”
雷姆斯姑且这么说道
“是吗……但是，嘛，算了，你们也早点回去吧，因为这附近没有魔物，往那边直直的走就能回去了哦”
说完白音再次飞向空中
“得救了啊~”
托鲁库斯安心的舒了一口气
雷姆斯对得救了这句话（又双叒）感到疑惑【你是故意抢戏吧】
“怎么了吗，托鲁库斯？脸色很差哦”
卡莉丝担心的说道
“哈哈哈哈哈！不不不，什么事都没有！那么赶紧走吧！！”
托鲁库斯大声笑着往白音指向的方向走去
“到底是怎么了？”
雷姆斯和卡莉丝相互看了一眼，追上托鲁库斯的脚步








“谁会！把蕾娜交给你啊————！！！！！”
“被甩的人一起抱团取暖真是丢人丢到姥姥家了！！复仇不成反被杀！！”【super魔改】
“谁被甩了啊！！给我收回那句话！！！”
“取了你狗命的话！！蕾娜也会醒悟的！！”
“干你丫的————！！”
“欧啦欧啦欧啦欧啦！！！”
在点心城的上空，怜侍与邪神们在千雪他们面前展开战斗
那完全就是一场混战
为此，千雪很难用魔法掩护
“千雪桑，我不可想加入那场战斗哦”
里乃一脸困惑的说道
“我也是哦，里乃酱，但是，如果战斗持续下去的话，我们就必须得帮忙啊”
邪神或许不感兴趣，除了怜侍以外，把千雪她们给无视了
原本，他们之所以来找茬，就是因为不想承认怜侍是蕾娜的恋人
从他们的话语中可以得知
而怜侍也赌上蕾娜，接受他们的挑战【当把自己喜欢的女人当赌注的时候，就已经失格了】
似乎不打算退让
“千雪~桑，里乃~酱”
传来了白音的声音
千雪看向声音传来的方向，看见白音和绪美正往这边飞来
白音挥动着翅膀，绪美则是变成半兽人状态
她们（刚刚）是去通知自由战士们撤退
“辛苦了，两位，怎么样了？”
“伤亡很大呐，但是活下来的人们全都撤退了”
“卡莉丝酱和雷姆斯君也没事哦”
“是吗，太好了，卡莉丝酱他们看来没事呐”
“话说回来，这边怎么样？千雪桑？”
“如你所见，白音桑，怜侍君一个人就能搞掂啊”
千雪看向怜侍他们
虽然邪神人数很多，但占据优势的是怜侍
仅凭一个人就把邪神压制了
这与其说是怜侍强大，倒不如说因为邪神们步调完全不一致
甚至可以说是互相扯后腿
不过对他们来说，其他邪神跟怜侍一样也是相互敌视的吧
“蕾娜酱是我的！！！”
“喂，死胖子！！你在胡说什么啊！！蕾娜是老子的啊！！”
“汝等胡说什么！？与天上美姬般配的是本麻吕！！恶心的卑贱之人退下！！”
“你说什么混蛋！！你丫才是真的恶心啊！！”
“说的没错！这个恶心的混蛋！！！想被胖揍一顿吗！！”
邪神们的怒吼声都传到千雪她们那了
“总觉得他们的同盟拆伙了哟，千雪桑……”
里乃一副他们都在干嘛呀的表情
把怜侍丢在一边，一部分邪神开始为别的事起争执
“真的呐……算了，不过多亏这样怜侍才好像没事，但即便如此，看着就觉得恶心，实在是长得太丑了啊”
千雪呆呆的看着内讧的邪神们
白音和绪美也是一副扫兴的样子
“与蕾娜啪啪啪的会是老子啊！！”
“不对！！是本大爷！尽情prpr那对大奶咂！！！！”
“什么~！那我就和蕾娜阁下‘不可描述’一番！！！！！！”
“多么下流的家伙们啊！是打算抢走本大爷的奶咂吗！！！”
“哈~？ 说啥子咧！！你啊！蕾娜酱那艺术品般的奶咂是老夫的东西啊~！！！！”
令人尴尬的污言秽语满天飞
他们的声音大的夸张
即使捂住耳朵也得听得到
千雪觉得蕾娜稍微有点可怜
千雪无奈的抱着头
“呐，用极大爆裂魔法把他们轰飞也OK吧？”
“别！！虽然我理解你的心情！out哦，千雪桑！怜侍前辈也在那里啊！！”
绪美慌慌张张的阻止了试图用极大爆裂魔法把所有人轰飞的千雪
但是，对于千雪来说，把那个积极参与那场纠纷的怜侍一起轰飞的话，会感到心情舒畅
“唉，真的是到底在干嘛啊……”
千雪无趣的看着那场争斗
“但是，千雪桑，差不多、该去帮助结束这场争斗了哦”
“是呢，里乃桑，我们也差不多该出手了”


“哦呀，那就让老身很为难啊，kerokero”


就在千雪这么打算的瞬间
突然传来某人的声音
千雪朝声音的方向看去，那里有一位三颗脑袋的青蛙浮在那
“kerokero，不会让你们插手的呐，这里就让我这个婆婆来陪你们吧，基鲁塔尔，来帮忙吧，光看着很没意思啊”
“没办法呐，赫尔卡特阁下，去搭把手吧”
青蛙婆婆这么一说，这次一名赤铜色肌肤的男神出现在青蛙婆婆的身边
“啊嘞？相当帅气的小哥啊”
里乃看着基鲁塔尔嘀咕道
“不要被迷惑啊里乃桑，长有蝎子尾巴，恐怕那不是真是面貌啊”
千雪看向基鲁塔尔
基鲁塔尔乍一看是普通的人类男性，但从身后却看到了蝎子的尾巴
从那点来看，千雪判断这不是他的真是面貌【魔改】
“要是他们都被打倒的话，我们会很困扰的，所以小姐姐们，可以老实待在这里吗”
笑着的基鲁塔尔身影发生了变化，从肩膀上长出巨大的钳子，手脚也增多了
肌肤也像甲壳类一样变形了，最后变成了站着的蝎子形态
基鲁塔尔变成了怪物的形态，里乃发出遗憾的声音
“大家退下！或许是个强敌！”
白音举起了剑
“那么，就让婆婆我和基鲁塔尔当你们的对手吧，kerokerokero”



　[第六章] 6-23（新）水晶庭园

發貼者：freedom

“缪斯大人！为什么又让那些孩子们上船了！？”
美女向诗歌女神缪斯抗议
之所以抗议是因为珀莲她们又跑到埃尔凡斯的船上了
而且这次魔龙库洛利亚斯也一起上来了
巨大的龙乘上了船，美女们都被赶到了船舷
为此，美女们不满情绪不断涌上来
如果埃尔凡斯的圣龙瓦尔奇尼亚斯也在甲板上的话，会变得更狭窄吧
不过那个瓦尔奇尼亚斯返回了船中自己的房间，所以不在甲板上，多亏如此所有人总算都乘上了船
一名美女这么说道，其他美女也跟着附和
“珀莲殿下，这样下去就要开打了撒，怎么办？”
“不行哦，普酱，在这里变身的话”
珀莲急忙阻止普琪娜
而普琪娜的手已经开始兽化了
普琪娜另一个形态是大熊
珀莲想起小时候的事
小时候的普琪娜是只可爱的小熊
普琪娜的母亲艾莉缇娜为了让她成为珀莲的玩伴而带过来的
是和珀莲差不多大小的小熊
珀莲和第一次交到的朋友玩了很久
但是小熊长大后，变得越来越大了
而且，甚至顶到珀莲房间的天花板
玩耍的时候珀莲觉得很挤
因此小熊就变成了可爱的女孩子形态
据艾莉缇娜的话来说，艾莉缇娜一族长大后会获得另一种形态
变身后普琪娜长得很像艾莉缇娜
珀莲非常羡慕普琪娜
珀莲很想像自己的母亲莫娜那么美丽
但是珀莲却完全不像生母
一想到这件事珀莲就觉得非常的遗憾
因为是母女所以不由自主的觉得至少稍微长得像也好啊
但是，事到如今珀莲才意识到现在才想这些根本无济于事
然后，就像库娜说的那样，尽量去做自己力所能及的事
“冷静点小熊，黑树的战斗开始了”
库娜也阻止了普琪娜
库娜全神贯注的注视着黑树的方向
尽管美女们对珀莲她们抱有强烈的敌意，但库娜依旧沉着冷静
库娜对美女们完全不感兴趣的样子
“但是，师匠，总觉得要对这边发起攻击了哦……”
珀莲不安的说道
美女当中已经有人拔出了武器
眼看就要杀过来了
“确实是这样呢，稍微让她们安静点吧”
说完库娜拿起了镰刀
似乎不打算坐以待毙
这样下去这艘船会被血洗吧
“请等一下！！”
缪斯站到中间
“各位请收起武器！埃尔凡斯大人不希望发生战斗！请各位等到战斗结束为止！那样也可以吧！！”
“啊啊，没关系哦，要是应付你们的话会错过黑树的战斗，那才是最重要的”
缪斯这么一说，库娜放下了镰刀
“对你表示感谢，魔女哟，我也认为埃尔凡斯大人的战斗才是最重要的呐”
库娜和缪斯，两位美女看向空船外面
从空船上看得到山顶上两名骑士举着剑对峙着
手持闪烁星光的苍蓝色圣剑的纯白圣骑士埃尔凡斯【修饰词怎么那么多】
手持黑色剑身刻有红色纹路魔剑的暗黑骑士黑树
两次再次展开战斗
“黑树老师……加油啊”
珀莲怀着不安的心情，注视着前方














“来吧，虽然这回是一对一，暗黑骑士，你！很强是吧”
埃尔凡斯向黑树询问道
“但是我，可看不出来呢，光之勇者被打败，也许单纯只是因为他太弱而已”【你怎么可以净说大实话】
埃尔凡斯笑了
“所以，这次就让我来确认一下吧”
在那一瞬间，埃尔凡斯的身影模糊起来
（很快！）
一瞬间就被缩短的距离，黑树挥舞着魔剑挡住了埃尔凡斯的剑
“嘿，避开了吗，嘛，这种程度的话你得有啊”
埃尔凡斯依旧一脸的从容
黑树被埃尔凡斯的速度惊讶到
至少他和怜侍一样快【能不乱改吗？不然黑树早就一拳抡过去了】
“但是，比我还要慢啊，这样的话，光之勇者也很弱吧”
埃尔凡斯再次攻击黑树
黑树用剑抵挡埃尔凡斯的攻击
双方的剑互相压制
埃尔凡斯的剑被黑树弹开后，迅速在空中转身，绕到黑树身后，从后面砍过来
这个动作像跳舞一般十分轻盈
黑树为了不让平衡失去重心，用剑抵挡的同时，扭动身体向旁边移动
“嘿，这样也防得住啊，比我迄今为止战斗过的敌人都要强呢，但是，能跟得上我的动作吗？”
埃尔凡斯露出从容的笑容
“确实很快，但是，并非没有对策，这招如何”
黑树从全身喷发出黑炎，从哪边攻过来都可以应付
“黑色的火炎？这是确实很麻烦呢，但是啊，我的话可以破解哦，出来吧，冰雪妖精女王艾露莎！然后是雪之少女们哟！！”
伴随着埃尔凡斯的呼唤，吹起了刺骨的寒风
寒风过后，穿着巨大白色礼裙的女性出现在埃尔凡斯身后
然后，在那位女性周围有一群穿着白色礼服的少女在空中飞舞
冰的上位精灵冰雪女王和冰的中位精灵雪之少女
黑树对召唤强大的上位精灵的同时，还能召唤中位精灵的埃尔凡斯的魔力感到惊讶
“等！不是一对一吗！？”
“对不住了呐，稍微借助一下她们的力量，但是，你不也和兰菲尔德君一样拥有魔王莫德斯的黑炎吗？那么，这种程度的小事请你见谅呐”
埃尔凡斯笑着道歉
听到这个黑树很想吐槽“这不对吧”
确实兰菲尔德从莫德斯那被授予了黑炎
黑树听说被授予能够使用黑炎的只有兰菲尔德，这似乎是一件很了不起的事
但是，黑树不记得有从莫德斯那得到过力量
来到这个世界不知为何可以使用黑炎
不过埃尔凡斯对这件事一无所知，以为是从莫德斯那得到的力量
冰雪女王唱出动人的歌声，多位雪之少女在空中舞动
黑树感觉周围的温度下降了
“不好意思，我有耐寒属性，这种程度是打不倒我的”
对于这么宣告的黑树，埃尔凡斯举起左手食指“嘁嘁”的摆了摆
“她们不是为了攻击你才召唤的，来吧！见识一下！我华丽的魔法！！”
埃尔凡斯像挥动指挥棒一样挥舞着剑冰雪女王的歌声更加的洪亮
雪之少女在空中边唱边跳
从雪之少女舞动过的轨迹那，飘落了雪的结晶
那景象十分漂亮
但是，黑树不能注视那美丽了景象
刺骨的寒气从刚才开始就在周围刮起了寒风
地面上升起冰柱，脚下被冻结了
不出几秒，周围的景色就变了
寒气平息后，出现个被冰柱支撑的闪闪发光的舞台
冰雕的舞台上盛开着灿烂的冰花，天空中闪耀着极光的天幕
雪之少女卷起大片的雪结晶就像闪烁着星星的夜空，照亮了周围
“什！？什么啊这是！？”
变成了与刚才截然不同的景色，黑树惊讶的叫出声
“水晶庭园。怎么样很漂亮吧？冰雪女王和雪之少女共舞的冰之幻想空间哦，在这空间里就算是黑炎也发挥不出本来的威力吧”
埃尔凡斯仰起头展开双臂骄傲的说道
确实是美到值得骄傲
庭园中的冰柱和冰花自身的光芒把周围照得闪闪发光
天空中闪耀着极光，在那下面是快乐歌唱的雪之少女们，确实十分梦幻
黑树不自禁看的入迷
埃尔凡斯制造的魔道结界范围很广，甚至连库娜她们乘坐的空船，也在覆盖范围内
“这是使用上位精灵和多名中位精灵制造的魔道结界吗？原来如此，是应对黑炎的对策吗……”
黑树望着那闪烁着光辉的美丽庭园
“有点不一样呢，这是为了打倒魔王而创造的魔法哦，如果可能的话不太想使用呐……刚才的空中战没能打败你，没办法呐，哼哼，感到荣幸吧，为了压制魔王而创造的魔法用在了你的身上”
埃尔凡斯自嘲的笑了
魔王莫德斯也和黑树一样能够使用黑炎
埃尔凡斯为了打败魔王莫德斯而创造出这个魔法，是为了封住黑炎
“打倒魔王？”
“没错，光之勇者什么的没有必要啊，蕾娜要是依靠我的话，就算是魔王也能打倒”
埃尔凡斯悲伤的摇了摇头
“但是，蕾娜唯独不依赖我，作为兄长稍微有点难过，不过算了，如果打败你的话，蕾娜也会改变主意的，对蕾娜来说，唯一值得依赖的只有我”
说完埃尔凡斯突然冲向黑树
“什么！！？”
黑树被吓到了
埃尔凡斯的动作比刚才还要快
黑树连忙用剑防御，但强大的冲击使得体势崩溃
对黑树使出强大一击的埃尔凡斯这样穿过黑树刚才所站的位置
通过后留下了七色的光辉幻影，形成了埃尔凡斯的分身
黑树转过身，埃尔凡斯再次冲了过来
黑树等着埃尔凡斯出招
但是，被天上那像是极光一样的光辉缠绕着的埃尔凡斯，在被黑树的剑砍到之前制造出了分身
“可恶！！！”
分身的埃尔凡斯从四面八方对黑树发起攻击，为了维持体势不崩溃，黑树原地旋转挡住攻击
这个空间提升了埃尔凡斯的力量，速度和威力也比一开始有显著的提高
“光之勇者也是！！暗黑骑士的你也是没有必要的！蕾娜是所有男人都不可以触碰的天上美姬！本来的话你们这些肮脏的男人是连接近都不被允许的存在！站在她的身边的只有我就够了！！”
埃尔凡斯一边高速移动，一边攻击
对那迅速的攻击，黑树只能采取防御态势
埃尔凡斯一边喊着一边挥舞着剑
那剑速非常的快
“一味防守的话是赢不了的哦！还是说，你的实力只有这种程度？！！”
留下七色光辉残影的埃尔凡斯，在庭园里尽情的飞驰
黑树的眼睛终于捕捉到了对方
“什么啊！！”
黑树总算向冲向自己的埃尔凡斯刺出了剑
“哦多！那种剑是不可能抓得到我的哦！”
“什么！！”
黑树再次发出惊讶的叫声
埃尔凡斯躲开了黑树的剑，轻轻一跳，站在你黑树的剑上
黑树看向站在剑上的埃尔凡斯
埃尔凡斯抱着胳膊，俯视着黑树
“就这种程度啊，你竟然改变了蕾娜……我的预想也落空了吗？嘛，算了，游戏到此结束了，暗黑骑士，就永远沉睡在我创造的庭园里吧”


说完埃尔凡斯笑了

————————————
为了给渣勇刷存在感，万物衡量标准频繁上线



　[第六章] 6-23（新）水晶庭园

發貼者：freedom

“缪斯大人！为什么又让那些孩子们上船了！？”
美女向诗歌女神缪斯抗议
之所以抗议是因为珀莲她们又跑到埃尔凡斯的船上了
而且这次魔龙库洛利亚斯也一起上来了
巨大的龙乘上了船，美女们都被赶到了船舷
为此，美女们不满情绪不断涌上来
如果埃尔凡斯的圣龙瓦尔奇尼亚斯也在甲板上的话，会变得更狭窄吧
不过那个瓦尔奇尼亚斯返回了船中自己的房间，所以不在甲板上，多亏如此所有人总算都乘上了船
一名美女这么说道，其他美女也跟着附和
“珀莲殿下，这样下去就要开打了撒，怎么办？”
“不行哦，普酱，在这里变身的话”
珀莲急忙阻止普琪娜
而普琪娜的手已经开始兽化了
普琪娜另一个形态是大熊
珀莲想起小时候的事
小时候的普琪娜是只可爱的小熊
普琪娜的母亲艾莉缇娜为了让她成为珀莲的玩伴而带过来的
是和珀莲差不多大小的小熊
珀莲和第一次交到的朋友玩了很久
但是小熊长大后，变得越来越大了
而且，甚至顶到珀莲房间的天花板
玩耍的时候珀莲觉得很挤
因此小熊就变成了可爱的女孩子形态
据艾莉缇娜的话来说，艾莉缇娜一族长大后会获得另一种形态
变身后普琪娜长得很像艾莉缇娜
珀莲非常羡慕普琪娜
珀莲很想像自己的母亲莫娜那么美丽
但是珀莲却完全不像生母
一想到这件事珀莲就觉得非常的遗憾
因为是母女所以不由自主的觉得至少稍微长得像也好啊
但是，事到如今珀莲才意识到现在才想这些根本无济于事
然后，就像库娜说的那样，尽量去做自己力所能及的事
“冷静点小熊，黑树的战斗开始了”
库娜也阻止了普琪娜
库娜全神贯注的注视着黑树的方向
尽管美女们对珀莲她们抱有强烈的敌意，但库娜依旧沉着冷静
库娜对美女们完全不感兴趣的样子
“但是，师匠，总觉得要对这边发起攻击了哦……”
珀莲不安的说道
美女当中已经有人拔出了武器
眼看就要杀过来了
“确实是这样呢，稍微让她们安静点吧”
说完库娜拿起了镰刀
似乎不打算坐以待毙
这样下去这艘船会被血洗吧
“请等一下！！”
缪斯站到中间
“各位请收起武器！埃尔凡斯大人不希望发生战斗！请各位等到战斗结束为止！那样也可以吧！！”
“啊啊，没关系哦，要是应付你们的话会错过黑树的战斗，那才是最重要的”
缪斯这么一说，库娜放下了镰刀
“对你表示感谢，魔女哟，我也认为埃尔凡斯大人的战斗才是最重要的呐”
库娜和缪斯，两位美女看向空船外面
从空船上看得到山顶上两名骑士举着剑对峙着
手持闪烁星光的苍蓝色圣剑的纯白圣骑士埃尔凡斯【修饰词怎么那么多】
手持黑色剑身刻有红色纹路魔剑的暗黑骑士黑树
两次再次展开战斗
“黑树老师……加油啊”
珀莲怀着不安的心情，注视着前方














“来吧，虽然这回是一对一，暗黑骑士，你！很强是吧”
埃尔凡斯向黑树询问道
“但是我，可看不出来呢，光之勇者被打败，也许单纯只是因为他太弱而已”【你怎么可以净说大实话】
埃尔凡斯笑了
“所以，这次就让我来确认一下吧”
在那一瞬间，埃尔凡斯的身影模糊起来
（很快！）
一瞬间就被缩短的距离，黑树挥舞着魔剑挡住了埃尔凡斯的剑
“嘿，避开了吗，嘛，这种程度的话你得有啊”
埃尔凡斯依旧一脸的从容
黑树被埃尔凡斯的速度惊讶到
至少他和怜侍一样快【能不乱改吗？不然黑树早就一拳抡过去了】
“但是，比我还要慢啊，这样的话，光之勇者也很弱吧”
埃尔凡斯再次攻击黑树
黑树用剑抵挡埃尔凡斯的攻击
双方的剑互相压制
埃尔凡斯的剑被黑树弹开后，迅速在空中转身，绕到黑树身后，从后面砍过来
这个动作像跳舞一般十分轻盈
黑树为了不让平衡失去重心，用剑抵挡的同时，扭动身体向旁边移动
“嘿，这样也防得住啊，比我迄今为止战斗过的敌人都要强呢，但是，能跟得上我的动作吗？”
埃尔凡斯露出从容的笑容
“确实很快，但是，并非没有对策，这招如何”
黑树从全身喷发出黑炎，从哪边攻过来都可以应付
“黑色的火炎？这是确实很麻烦呢，但是啊，我的话可以破解哦，出来吧，冰雪妖精女王艾露莎！然后是雪之少女们哟！！”
伴随着埃尔凡斯的呼唤，吹起了刺骨的寒风
寒风过后，穿着巨大白色礼裙的女性出现在埃尔凡斯身后
然后，在那位女性周围有一群穿着白色礼服的少女在空中飞舞
冰的上位精灵冰雪女王和冰的中位精灵雪之少女
黑树对召唤强大的上位精灵的同时，还能召唤中位精灵的埃尔凡斯的魔力感到惊讶
“等！不是一对一吗！？”
“对不住了呐，稍微借助一下她们的力量，但是，你不也和兰菲尔德君一样拥有魔王莫德斯的黑炎吗？那么，这种程度的小事请你见谅呐”
埃尔凡斯笑着道歉
听到这个黑树很想吐槽“这不对吧”
确实兰菲尔德从莫德斯那被授予了黑炎
黑树听说被授予能够使用黑炎的只有兰菲尔德，这似乎是一件很了不起的事
但是，黑树不记得有从莫德斯那得到过力量
来到这个世界不知为何可以使用黑炎
不过埃尔凡斯对这件事一无所知，以为是从莫德斯那得到的力量
冰雪女王唱出动人的歌声，多位雪之少女在空中舞动
黑树感觉周围的温度下降了
“不好意思，我有耐寒属性，这种程度是打不倒我的”
对于这么宣告的黑树，埃尔凡斯举起左手食指“嘁嘁”的摆了摆
“她们不是为了攻击你才召唤的，来吧！见识一下！我华丽的魔法！！”
埃尔凡斯像挥动指挥棒一样挥舞着剑冰雪女王的歌声更加的洪亮
雪之少女在空中边唱边跳
从雪之少女舞动过的轨迹那，飘落了雪的结晶
那景象十分漂亮
但是，黑树不能注视那美丽了景象
刺骨的寒气从刚才开始就在周围刮起了寒风
地面上升起冰柱，脚下被冻结了
不出几秒，周围的景色就变了
寒气平息后，出现个被冰柱支撑的闪闪发光的舞台
冰雕的舞台上盛开着灿烂的冰花，天空中闪耀着极光的天幕
雪之少女卷起大片的雪结晶就像闪烁着星星的夜空，照亮了周围
“什！？什么啊这是！？”
变成了与刚才截然不同的景色，黑树惊讶的叫出声
“水晶庭园。怎么样很漂亮吧？冰雪女王和雪之少女共舞的冰之幻想空间哦，在这空间里就算是黑炎也发挥不出本来的威力吧”
埃尔凡斯仰起头展开双臂骄傲的说道
确实是美到值得骄傲
庭园中的冰柱和冰花自身的光芒把周围照得闪闪发光
天空中闪耀着极光，在那下面是快乐歌唱的雪之少女们，确实十分梦幻
黑树不自禁看的入迷
埃尔凡斯制造的魔道结界范围很广，甚至连库娜她们乘坐的空船，也在覆盖范围内
“这是使用上位精灵和多名中位精灵制造的魔道结界吗？原来如此，是应对黑炎的对策吗……”
黑树望着那闪烁着光辉的美丽庭园
“有点不一样呢，这是为了打倒魔王而创造的魔法哦，如果可能的话不太想使用呐……刚才的空中战没能打败你，没办法呐，哼哼，感到荣幸吧，为了压制魔王而创造的魔法用在了你的身上”
埃尔凡斯自嘲的笑了
魔王莫德斯也和黑树一样能够使用黑炎
埃尔凡斯为了打败魔王莫德斯而创造出这个魔法，是为了封住黑炎
“打倒魔王？”
“没错，光之勇者什么的没有必要啊，蕾娜要是依靠我的话，就算是魔王也能打倒”
埃尔凡斯悲伤的摇了摇头
“但是，蕾娜唯独不依赖我，作为兄长稍微有点难过，不过算了，如果打败你的话，蕾娜也会改变主意的，对蕾娜来说，唯一值得依赖的只有我”
说完埃尔凡斯突然冲向黑树
“什么！！？”
黑树被吓到了
埃尔凡斯的动作比刚才还要快
黑树连忙用剑防御，但强大的冲击使得体势崩溃
对黑树使出强大一击的埃尔凡斯这样穿过黑树刚才所站的位置
通过后留下了七色的光辉幻影，形成了埃尔凡斯的分身
黑树转过身，埃尔凡斯再次冲了过来
黑树等着埃尔凡斯出招
但是，被天上那像是极光一样的光辉缠绕着的埃尔凡斯，在被黑树的剑砍到之前制造出了分身
“可恶！！！”
分身的埃尔凡斯从四面八方对黑树发起攻击，为了维持体势不崩溃，黑树原地旋转挡住攻击
这个空间提升了埃尔凡斯的力量，速度和威力也比一开始有显著的提高
“光之勇者也是！！暗黑骑士的你也是没有必要的！蕾娜是所有男人都不可以触碰的天上美姬！本来的话你们这些肮脏的男人是连接近都不被允许的存在！站在她的身边的只有我就够了！！”
埃尔凡斯一边高速移动，一边攻击
对那迅速的攻击，黑树只能采取防御态势
埃尔凡斯一边喊着一边挥舞着剑
那剑速非常的快
“一味防守的话是赢不了的哦！还是说，你的实力只有这种程度？！！”
留下七色光辉残影的埃尔凡斯，在庭园里尽情的飞驰
黑树的眼睛终于捕捉到了对方
“什么啊！！”
黑树总算向冲向自己的埃尔凡斯刺出了剑
“哦多！那种剑是不可能抓得到我的哦！”
“什么！！”
黑树再次发出惊讶的叫声
埃尔凡斯躲开了黑树的剑，轻轻一跳，站在你黑树的剑上
黑树看向站在剑上的埃尔凡斯
埃尔凡斯抱着胳膊，俯视着黑树
“就这种程度啊，你竟然改变了蕾娜……我的预想也落空了吗？嘛，算了，游戏到此结束了，暗黑骑士，就永远沉睡在我创造的庭园里吧”


说完埃尔凡斯笑了

————————————
为了给渣勇刷存在感，万物衡量标准频繁上线



　[第六章] 6-24（新）暗黑骑士VS圣骑士

發貼者：freedom

“陛下！大事不好了！古诺的部队被强力的结界给挡住了！无法达到公主大人身边！而且（公主）同样无法从内部出来！现在正与女神蕾娜空船（上的天使们）对峙着！！”
在魔王城的觐见大厅，慌慌张张的吉卜琉丝跑来报告
黑树和珀莲一同前往点心城后，黑树为了谨慎起见命令部下的古诺她们随后赶上
但是，古诺她们到达的时候，黑树他们自己被埃尔凡斯制造的魔道结界困住了
惊慌的古诺向魔王城报告寻求帮助
“是吗，向古诺卿传令，这边不要对蕾娜她们出手”
莫德斯对吉卜琉丝和部下下达了命令指示
或许，会命令下属的近卫骑士团出击吧
近卫骑士团是由女性恶魔族组成的战士团
她们的实力与兰菲尔德部属下的暗黑骑士不相伯仲
“真是的！那个孩子又来了！好不容易从房间里出来，竟然让陛下担心！！”
莫娜一脸的不高兴
看到这里莫德斯无奈的叹气
莫娜和珀莲的母女关系很紧张
珀莲讨厌自己的容貌，讨厌与莫德斯长得像
这让莫娜很不满
然后，对讨厌父亲样貌的珀莲严厉的训斥
结果就是，珀莲不再与莫娜见面
本来的话作为父亲的莫德斯必须站出来
但是，在把自己关在房间的珀莲面前束手无策
莫德斯觉得被称为魔王，被称为这个世界最强者的自己很是丢人
在深爱着的人面前什么都做不了
所以，当黑树把珀莲带到外面的时候，莫德斯真的很开心
莫德斯对无微不至照顾珀莲的黑树十分感谢
现在魔王城的王座大厅，美丽的水晶庭园出现在上空的魔法映像里
光辉灿烂的冰花盛开，像镜子一般的地面映射出天空中的极光，那是创造出来的梦幻空间
美丽的冰雪女王唱出悦耳的歌声，可爱的雪之少女在空中翩翩起舞
在这庭园里，穿着纯白铠甲的圣骑士挥剑攻击暗黑骑士
暗黑骑士正在与圣骑士展开猛烈的攻防战
这是从珀莲身上佩戴的魔法项链发送回来的映像
项链是因为担心前去狩猎克拉肯的珀莲，所以让她戴在身上
不过珀莲当然不知道这件事
魔法似乎也能在埃尔凡斯的结界里面正常运作
“但即便如此，没想到，那位阁下会陷入苦战啊……埃尔凡斯平日里一直游玩，看起来不像很强啊……”
对部下传达完命令的吉卜琉丝惊讶的看着映像
吉卜琉丝是近卫骑士团团长，作为守备魔王城的最高指挥官无法出动
“嚯，吉卜琉丝卿不知道呐，关于白丽的圣骑士埃尔凡斯的事”
在旁边听到吉卜琉丝这么说道的卢加斯，摸着自己那白胡子开始向吉卜琉丝说明道
白丽的圣骑士埃尔凡斯
虽然听说最近埃尔凡斯总是在游玩，但曾经被称为最强的圣骑士，是率领艾里奥斯众神的奥迪斯最信任的男人
奥迪斯他们在莫德斯离开艾里奥斯后，与天空巨人族展开了赌上天空支配权的战斗
天空巨人和大地巨人、深海巨人一样，是原初的始祖神艾里奥斯生出的古老种族，他们的力量能与神族匹敌，艾里奥斯的军队陷入了苦战，如果不是埃尔凡斯打倒了天空巨人王的话，不知道会变成什么样
美丽和强大兼备的天上贵公子，神王的剑，埃尔凡斯是被这样称呼的男人
与双胞胎妹妹，天上美姬蕾娜一样非常的优秀
“真是那样的话……那么阁下这样下去会输掉吗？公主大人她会怎么样啊”


这么说道的吉卜琉丝露出不安的神情
“确实呢……可能会很不妙啊，陛下，必须采取对策，哪怕是只救出公主大人啊”
考虑到黑树会输掉的卢加斯，用冻结情感的眼神看向映像
打算视情况放弃黑树吧
这里是卢加斯的判断
“这可不好说，卢加斯，我莫德斯可不认为黑树会输哦”
这话让卢加斯和吉卜琉丝面面相觑
“但是，陛下，现在看起来（阁下）完全没有还手之力啊……？”
“确实看起来在苦战，吉卜琉丝卿。但是啊，无论如何都不觉得黑树会输，倒不如说，在我莫德斯看来埃尔凡斯才是被逼到走投无路的那边”
莫德斯看向映像
如果埃尔凡斯是神王的剑，那么黑树就是魔王的剑
莫德斯认为黑树必定会取得胜利
听到这话卢加斯和吉卜琉丝都露出了惊讶的表情
但与之相对的是，莫德斯身边的莫娜并没有感到特别惊讶
莫德斯认为莫娜也是这样想的
“我莫德斯相信黑树，一定会把珀莲带回来的，来吧，黑树，让他们见识一下，我最强的剑，击溃埃尔凡斯，展示您逆转战局的姿态”








“幻光流星剑！！！！”
圣骑士埃尔凡斯的剑闪烁着光辉，那斩击就像流星群一样落下
“哇啊啊！！！”


黑树屈伸匍匐在地上滚动摆脱埃尔凡斯的剑击
在旁边看来就是蟑螂一样也说不定
现在库娜她们乘坐的空船上，美女们大声的嘲笑着
“什么啊那是！太~糗了！！”
“呀哈哈！真的呐！真~难看！！！”
“这样子也好意思与埃尔凡斯战斗~！！”
“就是！就是！没有自知之明~呐！！”
“埃尔凡斯大人~！快点把那害虫处理掉！！！”
“呀哈哈！！”
美女们觉得黑树从埃尔凡斯那逃跑的窘态很滑稽，笑个不停
留下七色幻影轨迹的埃尔凡斯再次逼近黑树
黑树用魔剑迎接
“冰华天光乱舞十七连斩”
埃尔凡斯在眼前像分身在乱舞一样向黑树挥下了剑
“等——噢噢噢噢噢噢！！下！啊！”
黑树配合着埃尔凡斯眼花缭乱的剑舞，不断舞动魔剑
但是，如果埃尔凡斯的剑舞是优雅的华尔兹的话，黑树的剑舞怎么看都是奇怪的尬舞
因为强行配合埃尔凡斯快速的攻击，所以变成了滑稽的舞蹈
库娜听到空船上的美女们在爆笑
（能让你们开心，那真是再不好不过了呐……）






“真顽强呐，暗黑骑士，你无论怎么看，都是蚕食这美丽花园的害虫，害虫就该像害虫一样老老实实的被驱除”
“咕……！”
被埃尔凡斯这样蔑视，让黑树感到咬牙切齿
确实埃尔凡斯制造出来的水晶庭园很美
在那美丽的庭园里面，只是黑树在出丑
（但是被说成害虫太过分了！！要求订正！！）
黑树在心中流着泪诉说道“至少，不要说害虫，希望改成青虫啊！！”
“来吧！！害虫君！在我华丽的剑技下，老老实实的被驱除吧！！”
不可能理解黑树心情的埃尔凡斯，向黑树挥下了剑
虽然被从暗黑骑士降级成了害虫君，但他没给黑树喘息的余地
埃尔凡斯发起怒涛般的攻击
（好快啊！！！！！！！！！）
黑树一边挥剑进行防御，一边坐在地面上往后逃，用奇怪的姿势躲开
那个样子连黑树都觉得自己很逊
美女们这次笑得更大声了
但是，这也是没有办法啊
埃尔凡斯毫无疑问很强大，是怜侍以来最强的敌人【？？被打成猪头那个也算？死神不要脸啊】
黑树无计可施，变得很狼狈
但是，即便如此不堪，黑树也绝不会说出认输的
这种事说不出口
“黑树老师！！！！！！！！！拜托了！！！！！！不要输吧！！！！！！”
从刚才开始在美女们的嘲笑声中，传来了珀莲为黑树加油的声音
黑树听得出声音中带有哭腔
这样的话，可说不出投降的话啊
因为丑陋的外貌把自己关在房间里的珀莲
而珀莲则为了走出外面而努力
所以黑树更不可能轻易的说出自己认输了的话
虽然黑树觉得这不是一件什么了不起的事【super魔改】
黑树并不认为自己是有资格对别人说教的伟人
但即便如此，黑树之所以向珀莲伸出援手，是因为他认为，如果一直把自己封闭起来，珀莲自身也会很痛苦吧
黑树仍会回想起
刚来到这个世界，被莫德斯乞求与怜侍战斗的事
那个时候，如果逃跑的话，会变成什么样呢
黑树觉得大概会继续逃避关于怜侍的事吧
那也许会很和平
但是，就不会与库娜相遇吧
逃避战斗没有错
战斗可能会输，一旦失败就会很痛苦，甚至可能会没命
继续逃避，躲起来就不会输
但是，一味地逃避，原地踏步是永远都赢不了的
黑树认为，无意义的战斗确实不应该，但是在应该战斗了时候逃避的话，会比输了还要丢人
埃尔凡斯身边的美女们愚弄黑树他们的时候，要是笑嘻嘻的逃走的话会怎么样呢？
或许可以避免战斗，但是那样太可悲了
正因为这样，黑树才要战斗
不能在珀莲面前逃跑
“太烦人了！你呀啊！快乖乖的被干掉吧！！”
埃尔凡斯挥剑袭向黑树
埃尔凡斯的语气似乎有点焦躁
“怎么可能会认输————！！！！！”
黑树拼命挥剑抵挡埃尔凡斯的攻击
也许会毫无疑问，但无论如何，也会坚持下去
做出觉悟的黑树咬紧牙关战斗下去










珀莲注视着在极光浮动的天空中，暗黑骑士黑树与圣骑士埃尔凡斯战斗的身影
战况是黑树被单方面蹂躏的状态
黑树虽然想方设法躲过埃尔凡斯的剑，但不知道能撑到什么时候
珀莲已经看不下去了
“什么啊 那是~太丢人了~噗噗噗”
“居然敢挑战埃尔凡斯大人呐~真是不自量力”
“真是愚蠢的家伙，是不可能战胜埃尔凡斯大人的”
“那样子真是丢人啊，简直就像是庭园中的害虫一样呐~与埃尔凡斯大人简直是云泥之别呐~”
“就像你说的那样~真的是条害虫啊~呀哈哈哈哈”
“埃尔凡斯大人~！那种害虫！！请快点驱除掉啊~！！”
“干掉他~！埃尔凡斯大人~！！！”
美女们开心的笑了
“啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇，珀莲殿下，阁下……阁下好像要输了撒”
坐在珀莲旁边的普琪娜不安的说道
但是，珀莲也一样不安
珀莲眼泪快流下来了
什么都做不了，除了为他加油以外只能干着急
“黑树老师————！拜托了————！不要输啊！！”
珀莲拼命的大声喊道
虽然不知道能不能传达到，但是，即便如此也要大声的喊出来
珀莲能做到的只有这个
旁边的库娜则是静静地注视着战斗
珀莲虽然不知道为何，但是（总觉得）她的表情变得险峻
因受伤而静养的库洛利亚斯也抬头看着战斗的走向
“呐，你们几个，现在是什么心情啊？暗黑骑士好像要输了，感觉怎么样？”
一群美女笑着走向珀莲她们
所有人都是一副瞧不起人的嘴脸
珀莲不由自主的瞪向她们
“那眼神是什么意思啊，猪头？”
“咿呀~好~可~怕，被猪给瞪了~但是很遗憾~埃尔凡斯大人会救我们的，吓不到我们的~哟”
“就是就是，埃尔凡斯大人打倒暗黑骑士的话，之后就轮到你们了呐~那条龙也吓不到我们的哦”
“猪就该像猪一样嚎叫，那个银发的孩子暂且不论，像你们这些长得丑得要死的居然向我们发起挑战，有没搞错啊”
“是啊是啊，快来看啊，庇护猪头的暗黑骑士那丢☆死☆人的熊样啊”
“猪的骑士什么的，也就那种程度而已呐~虽然看不到头盔下的面孔，但绝对长得跟地沟老鼠一样的脸啊”
“是呀，绝对是丑男啊，毕竟是丑陋的猪头那边的人”
美女们呀哈哈哈的笑了
（不甘心！不只是对我还对庇护我的老师恶言相向，老师才不是丑男！）
珀莲回想起黑树的样貌
确实和埃尔凡斯比起来不够华丽
大概跟艾里奥斯的男神们在一起的时候也不会显眼吧
但是，只是不显眼而已，容貌完全不会输
虽然很朴素，但珀莲觉得长得很俊俏【魔改，工整个毛线，男性都是歪瓜裂枣吗】
然后，最重要的是，对珀莲非常的温柔
所以，现在黑树已经成为珀莲心目中最理想的男性
已经是绝不输给任何男神的存在
“呜呜呜……老师不会输的……不会输的”
珀莲拼命的说道
“哈啊？你在说什么啊，猪头，你的暗黑骑士不会是埃尔凡斯大人的对手的”
“是啊是啊，虽然好像拼命的挥着剑，但完全攻击不到埃尔凡斯大人不是吗”
“就是，就算再努力也是白费力气，丑陋的暗黑骑士是敌不过美丽的圣骑士埃尔凡斯的”
“真~是的，丑陋的家伙努力什么的太辣眼睛了呐”
“不要浪费功夫了，赶紧被干掉吧”
美女们口无遮拦的嘲讽珀莲
（很不甘心！但是又无能为力！库娜师匠不感到不甘吗？）
珀莲看向库娜
“？”
就在看向库娜表情的时候
珀莲情不自禁的发出惊讶的声音
因为看见库娜正在笑
珀莲感到不解
“真是群吵得要死的家伙呢，就不能安静的看着吗？”
这么说道的库娜露出了从容的笑容
在珀莲看来就像在嘲弄那群美女
注意到库娜样子的美女们也露出了惊讶的表情
“为什么好笑的？魔女哟？明明在说你的暗黑骑士要输了”
也注意到库娜样子的缪斯走过来质问道
“黑树会输？你在说什么蠢话啊，黑树抓住了你的男人哦，看清楚了，黑树的剑触及到了”
然后，库娜指向黑树他们
“说什么傻话啊……”
正当缪斯回过头的时候
“““““““““呃？””””””””
美女们发出重叠的惊讶声
她们视线的前方是黑树挥着剑的身影
然后，在他面前的是站着向后仰的埃尔凡斯
显露出面容的埃尔凡斯的脸上浮现惊愕的表情
被黑树的剑砍飞的埃尔凡斯的头盔形成一道抛物线，落在水晶的地板上
美女们发出嘈杂的声音
直到刚才为止，连一道刮痕都划不出的黑树的剑，第一次攻击到了埃尔凡斯
“是叫埃尔凡斯的吧，挺有本事嘛，毕竟到目前为止浪费了黑树不少时间，值得表扬啊，但是，已经结束了哦，从现在起轮到黑树反击了哦”


库娜开心的笑了



　[第六章] 6-25（新）最强的剑士

發貼者：freedom




知识与书库的女神托托娜乘坐的空船往娜迩葛迩的方向飞去
澄澈蔚蓝的天空，云彩很少
站在甲板上很舒服
托托娜觉得如果这是随心所欲的旅行就好了
“非常感谢您，伊什蒂亚大人，能让我搭上您的船……”
托托娜向这艘船的主人，爱与美的女神伊什蒂亚低头道谢
托托娜没有空船
因为对基本上都是待在书库里的托托娜来说没有必要，当然，连其他在空中飞行的交通工具都没有
所以，才乘上伊什蒂亚的船
“小意思啦，托托娜酱，毕竟你是菲莉的女儿，不用在意”
伊什蒂亚开心的笑了
虽然信徒们的关系很差，但托托娜母亲菲莉亚和伊什蒂亚的关系却非常的要好
被托托娜拜托后很快就让她上船了
而且伊什蒂亚也很在意
现在，在北方的娜迩葛迩附近，光之勇者与爱慕蕾娜的邪神们正在交战
对托托娜来说，她并不在乎蕾娜的勇者会变成什么样
但是，托托娜的的兄长好像也在那群邪神当中
感到头疼的托托娜心中责骂道到底在干什么傻事啊
兄长的托尔滋是保卫艾里奥斯的负责人，本来的话不能擅自离开艾里奥斯的
从埃尔凡斯留下的信息中，得知此事的托托娜很惊讶
托托娜心想要是能阻止就好了
另外，蕾娜好像也慌慌张张的往北边去了
（果然，很在意自己喜欢的男人吧？）
托托娜想到蕾娜的事情
智慧与胜利的女神蕾娜也被称为天界的美姬
蕾娜总是装模作样，托托娜没见过她慌慌张张的样子
而那个蕾娜现在却慌慌张张的跑去北方，着实让托托娜很是惊讶
“话说回来，出发有点晚了，虽然还没结束倒好，没想到会发生这么有趣的事，我很在意蕾娜酱的光之勇者酱战斗的样子呐~”
伊什蒂亚看向前进的方向
简直就像是去游山玩水一样
伊什蒂亚，，很在意蕾娜喜欢的男人光之勇者，很想去看看他的战斗
然后，如果有机会的话想加深与他的关♂系♀
伊什蒂亚非常喜欢好男人
这艘船上1000多名船员几乎都是男性
全员都是美男子，所有人都从她那接受了爱意
不知为何他们都是半裸，只是在腰间系着小围裙
拜此所赐，（他们）每次一动噗隆噗隆的物体就会进入托托娜的视野
嘛，真要说的话，这艘船的主人伊什蒂亚几乎是裸着的
丰满的乳房只遮住了前端
这艘船上穿的最厚实的是托托娜
当然托托娜并不打算为了迎合周围的人而脱掉
在那个破涛胸涌的伊什蒂亚面前，（托托娜）是绝对不会穿少衣服的
与她比起来托托娜的胸部显得很贫乏
不过，就算不贫乏也不打算给别人看
“怎么了？托托娜酱？担心托尔滋的事吗，没事的哦，有埃尔跟着，不用担心的哟”
“哈啊、确实……虽然有埃尔凡斯在的话也许会没事……”
托托娜附和着她的话
伊什蒂亚不会明白
确实有埃尔凡斯在的话可能没有问题
但是，顽固的兄长托尔滋的话可能会拒绝他人的帮助
一想到这托托娜就觉得头疼
正因为这样托托娜才要过去
埃尔凡斯虽然一直在游玩吊儿郎当的，但是战斗起来非常强
明明没有付出过什么努力，却比托尔滋还要强
兄长的托尔滋为了得到父亲神王奥迪斯的认可，虽然付出了很大的努力，但结果却很残酷
托托娜一想起这件事就觉得很可悲
（真是的那两兄妹都令人讨厌，恐怕，不仅是光之勇者，连最强的暗黑骑士黑树也打不过埃尔凡斯……）
于是，托托娜考虑到最糟糕的情况
在娜迩葛迩附近战斗的话，黑树有可能会出现
而且，黑树可能会与埃尔凡斯交战
这样的话，黑树会被埃尔凡斯杀掉吧
（不想这样，非常不想黑树死去）
托托娜生平第一次遇到感觉不错的男生黑树
所以，不希望黑树丧命
“要是没有与埃尔凡斯交战就好了……”
托托娜用谁也听不到的声音嘀咕道














埃尔凡斯制造出来的强力结界挡住了蕾娜的空船
然后，在蕾娜她们附近是同样被结界阻拦的骑着飞龙的女性恶魔们
蕾娜知道那个名为古诺的女恶魔的事
“蕾娜大人，有群恶魔在那，请问该如何处置？”
战乙女的妮娅向蕾娜请求指示
“这边不要出手哦，妮娅，放着不管就行”
蕾娜发出无视古诺她们的指示
这种程度的女恶魔不是蕾娜的对手，放着不管也没有问题
而且，现在不是在意这种事情的时候
蕾娜从库娜那里得到为了打倒怜侍，邪神们勾结起来的情报的时候被吓一跳
（真的是，到底在干嘛啊，愚蠢的男人们明明老老实实向我进贡就够了）
蕾娜感到头疼
而且最大的问题是，托尔滋也在那班邪神之中
虽然期待着埃尔凡斯会出手阻止，但这种盘算却落空了
连埃尔凡斯也在做傻事
（没想到，居然去挑衅黑树……）
蕾娜看向眼前的结界
在这结界里面黑树正在与埃尔凡斯交战
虽然很在意怜侍他们，但是蕾娜的话更在意这边
现在托托娜也在赶过来，所以蕾娜打算把那边的事情交给托托娜
“但是，不愧是艾里奥斯最强的圣骑士埃尔凡斯大人，居然能布下这么强大的结界……这样的话那个暗黑骑士也要完蛋了呐？蕾娜大人？”
妮娅笑着说道
听到这番话的蕾娜叹了口气
“你什么都不懂呐，妮娅，那是不可能的吧”
蕾娜的话让妮娅和其他战乙女露出不可思议的表情
“呃？这是怎么回事啊？蕾娜大人？难道埃尔凡斯大人会输吗？”
觉得难以置信的妮娅问道
虽然平时都在游玩，但埃尔凡斯很强
说不定，不是艾里奥斯最强的圣骑士，而是艾里奥斯最强的存在
所以妮娅她们才会认为埃尔凡斯不会输
但是，蕾娜并不是这样想的
“没错，输的会是埃尔凡斯啊”


看向结界的蕾娜笃定的说道
（因为，我的黑树是不可能会输的）












黑树向上挥起的剑把圣骑士埃尔凡斯的头盔砍飞了
不顾一切不断挥剑的黑树命中了
头盔被砍飞的埃尔凡斯一脸惊愕的看向黑树
“吓我一跳，是碰巧击中的吗？我居然会（被逼到）躲避……嗯？”
埃尔凡斯用左手摸了一下自己的脸，然后看了一下手
左手上虽然有一点点血
那是被黑树的剑稍稍地擦了一下
“你！做了些什么啊！竟然让我的脸受伤！不可饶恕啊！！！”
埃尔凡斯的表情变得很愤怒
黑树看了看那张脸，觉得不必这么生气吧
埃尔凡斯脸上的伤怎么看也跟被指甲划到一样轻微的伤口
而且，神族的话很快就恢复了
所以，没必要愤怒到这种程度啊
但是，埃尔凡斯和他的后宫似乎不是这样想的
“等等！你都干了些什么！埃尔凡斯大人的脸可是世界的瑰宝啊！！”
“像你这种家伙怎么可以伤害埃尔凡斯大人啊！！！！”
“混蛋————！去死吧————！！！”
“赶紧被干掉吧——！！”
从空船上传来非难黑树的骂声
被美女们辱骂的黑树，感到心情很低落
（唉、就因为这样才讨厌与帅哥战斗啊……）
不想被女孩子讨厌的黑树，现在这样状况委屈的想哭
赢了的话就会被怨恨，输了的话又会被蔑视，真不知道如何是好
“游戏结束了！暗黑骑士！！”
面带怒容的埃尔凡斯分裂出分身
分身们从不同的方向高速逼近黑树
“哈！！”
叹了口气的黑树开始迎击埃尔凡斯
（要做的事情没有变，只是尽我所能去做……）
黑树能看清埃尔凡斯的动作，认真的感受，挥舞着剑
从剑架开了从四面八方袭来的埃尔凡斯的剑
接着，架开后迅速反击，黑树砍向埃尔凡斯
“库！！”
无法躲开那把剑的埃尔凡斯，按住左臂不由自主的叫了一声
“怎么可能！居然看穿了我的攻击！！”
埃尔凡斯瞪着黑树
那个表情已经不再从容淡定
“呃呃多，还没到看穿的地步，嘛，只是用剑还击的话，感觉无论是谁都做得到，倒不如说，一直挨打到这种地步，好不容易才能反击……果然我没有天赋啊”
黑树感叹自己没有天赋
从黑树的角度看来，到目前为止都是被按着打，只不过是终于能打到对方而已
接下来才是真正的决斗
“库！我不会承认这点的！下次会移动的更快哦！”
埃尔凡斯再次举起剑冲向黑树
“休想！不会让你得逞！”
在埃尔凡斯要加速的一刹那，黑树一口气逼近他
“什么！！？”
突然被逼近的埃尔凡斯发出惊讶的叫声慌忙进行防御
虽然魔剑被埃尔凡斯的圣剑格挡住，但是黑树继续不断挥剑
埃尔凡斯被击飞了，撞上了水晶柱子
黑树为了乘胜追击冲向埃尔凡斯
“可恶！！？”
埃尔凡斯慌忙起身逃跑
“哪里逃！！”
黑树紧追埃尔凡斯
“不、不可能！？竟然和我一样快速移动！！？”
实际上黑树并不是用和埃尔凡斯一样的速度移动
在这个空间里想与埃尔凡斯一样快速移动是不可能的
所以，抓住埃尔凡斯的影子，把自己拉到他的身边
这样的话对手不可能逃的掉
黑树一边移动一边与埃尔凡斯交锋
剑击声响彻整个庭园
埃尔凡斯向右移动，黑树也跟着向右。向左也跟着向左
“纳尼！？在我后面！？”
在埃尔凡斯速度的基础上，黑树进一步加快自己的速度，比对手捷足先登
暴露后背的埃尔凡斯慌慌张张的采取防御态势
但是，对黑树不起作用
黑树为了不破坏重心，从腰部向肩部发力，然后从肩膀通过手腕，再向剑注入力量
然后，黑树将自己身体化作一把剑
突破埃尔凡斯的防御，从左下向上挥剑
黑树的手中传来斩裂埃尔凡斯身体的感觉
但是，埃尔凡斯的纯白铠甲很硬，砍的不够深
就算是黑树的魔剑也无法轻易的劈开
黑树警戒着埃尔凡斯的反击而做出防御的态势
但是，痛苦扭曲着面庞的埃尔凡斯往后退，没有追击黑树
“没想到，我居然……但是，还没结束！水晶庭园啊！赐予我力量吧！！”


埃尔凡斯这么一说，刚刚被黑树砍伤的伤口愈合了，铠甲也复原了
“这跟，拉维琉斯一样……”
黑树想起在地下迷宫与拉维琉斯战斗时候的事情
那个时候拉维琉斯也是一样，伤势简单的就愈合了
跟那个一样，这个空间似乎对埃尔凡斯有利
如果黑树受到攻击的话会留下伤害，埃尔凡斯却能无限的恢复
“这样的话，只能一击必杀了……”
黑树觉得半吊子的攻击是没有用的
状况依旧没变，对黑树还是很不利














“噢噢噢噢！！殿下！阁下反守为攻了撒！！”
普琪娜高兴的抱住珀莲
珀莲视线的前方，黑树与埃尔凡斯正在展开战斗
直到刚才为止，黑树的剑明明无法碰到埃尔凡斯，而现在是压倒性优势
空船上的美女们开始骚动
“怎么会……埃尔凡斯被压制了，究竟是怎么回事！？”
缪斯一脸难以置信的表情
“库库库，不错的表情啊，缪斯，但是，这没什么好惊讶的，黑树只是捕捉到埃尔凡斯的动作而已，可不是什么值得大惊小怪的事情哦”
洋洋得意的库娜露出骄傲的表情
“你骗人！你是说在那么短的时间内看穿埃尔凡斯的动作吗！？这不可能！！”
无法接受事实的缪斯摇着头
珀莲也无法相信
埃尔凡斯的动作很快，珀莲眼睛好不容易才跟上，普琪娜则是完全看不清
但是，不管怎样，在那么短的时间里，黑树看穿了埃尔凡斯的动作
会无法相信也是情理之中
“能做到这点的只有黑树啊，但是，对黑树来说也是花了不少时间才做得到，要是平时的话，早就看穿了，嘛，所以才说埃尔凡斯挺有本事啊，值得表扬哦”
库娜高兴的笑了
“怎么会，埃尔凡斯大人他……”
“不要啊！怎么可以！埃尔凡斯大人居然会受伤！！！”
“埃尔凡斯大人——！不要输吧——！！”
美女们开始为埃尔凡斯加油
水晶庭园里暗黑骑士黑树与圣骑士埃尔凡斯在高速移动中不断交锋
两人都快得离谱
“骗人的吧！？居然追上了埃尔凡斯大人！！？”
“怎么会！？能与埃尔凡斯大人一样快速移动！！？”
“怎么回事啊！！？”
感到疑惑的美女们大叫起来
“哈哈哈哈！黑树他啊！可以做到与捕捉对象相同的移动速度哦！简直就像影子一样啊！在速度上击败黑树是不可能的！明白了吗丑女们！！！”
库娜的话让美女们“咕呶呶呶”的呻吟声【对面都是兽人吗】
“不要啊——！埃尔凡斯大人——！！！”
突然一名美女大叫起来
埃尔凡斯被黑树击飞了
倒下的埃尔凡斯被黑树继续追击
埃尔凡斯趴在地上，拼了命的逃跑
那个窘态就跟刚才的黑树一样
“哈哈哈哈哈！丢人啊！难看死了！丢！死！人！了！喂母猪们！现在是什么心情啊！看到你们的男人在地上爬滚的样子是什么样的心情啊！！！”
库娜像是故意激怒对方一样嘲笑着
把刚才的话，如数奉还
以牙还牙，以眼还眼，珀莲觉得绝对不能与库娜为敌
“怎么会！埃尔凡斯是艾里奥斯最强的剑士啊！即使速度被赶上了！！剑术的话不可能会输啊！！”
缪斯快要哭出来一样叫道
“哼哼！！埃尔凡斯是艾里奥斯最强的话，那黑树就是这个世界上最强的剑士啊！休想从正面用剑战胜黑树哦！你以为黑树积累了多少剑术的锻炼啊！！”
库娜理所当然的宣告
珀莲很赞同库娜的话
虽然珀莲跟黑树学习剑术的时间很短，但是，即便如此珀莲也能明白黑树的剑术非常的厉害
也知道那是平日锻炼的成果
珀莲再一次意识到黑树是最强的剑士
暗黑骑士的黑树与圣骑士的埃尔凡斯的剑相互撞击，发出剧烈的轰鸣声
黑树压制着埃尔凡斯
但是，还无法分出胜负
因为埃尔凡斯无论受到怎样的伤都能立刻恢复
对黑树而言状况非常不利
但是现在珀莲也充满了信心
（黑树老师的话一定可以克服！！）
珀莲如此坚信着
埃尔凡斯的表情痛苦到扭曲，显然被逼到了绝境
美女们的哭声响彻了空间
“雪之少女们哟！！！”


“什！？等等！！！”
伴随着埃尔凡斯的呼唤，在空中起舞的雪之少女们手持冰枪袭向黑树
黑树扭动身体避开雪之少女的攻击
埃尔凡斯趁机与黑树拉开距离
“稍微停一下！！不是说精灵不会攻击吗？！！！”【男人都是大猪蹄子】
对于黑树的抗议声，埃尔凡斯没有回答
远离黑树的埃尔凡斯浮上空中
那个埃尔凡斯脸上浮现出愤怒的表情
“骗人的吧……始终沉稳的埃尔凡斯大人……”
“怎么会、埃尔凡斯大人居然会露出那种表情……”
“总觉得很可怕……”
美女们说道
（我也很害怕，如果，那种表情瞪着的话，我会被吓到漏出来的）
珀莲看到埃尔凡斯也害怕起来
“埃尔凡斯，你居然会露出那种表情……”
“哼，露出怎样的表情都无所谓，因为他做出了蔑视黑树的行径”
库娜和缪斯看着埃尔凡斯不寻常的样子，喃喃自语
“我太小看你了！暗黑骑士！没想到会达到这种地步啊！！”
埃尔凡斯愤怒的声音回荡着
已经看不到一开始的时候，那从容不迫的姿态
而埃尔凡斯周围聚集了雪之少女
雪之少女们与之前不一样，所有人都穿上了苍白的铠甲，手持闪烁光辉的冰枪
举着冰枪整整齐齐的排列在埃尔凡斯两旁
埃尔凡斯用剑指向黑树
“现在开始会全力以赴！暗黑骑士！我会不遗余力的将你打倒！！！！”



　[第六章] 6-26（新）龙的觉醒

發貼者：freedom

“怎样！！暗黑骑士！！你不过来的话就是我的赢了哦！！”
“呜嗷！！！”
黑树不断避开呐喊着的埃尔凡斯射出的箭矢
箭矢击中庭园的地面引发爆炸的冲击波从脚下传来
吃上一箭的话肯定会伤的不轻
埃尔凡斯从刚才开始为了避免黑树靠近从远处用弓箭攻击
黑树觉得简直太狡诈了
确实无法接近的话剑就攻击不到对方
虽然只能尽量缩短距离，但那非常困难
穿着水晶般冰铠的武装雪之少女们在黑树周围绕着飞
她们在黑树一旦接近埃尔凡斯就用冰枪妨碍
然而，试图排除她们的时候，这回埃尔凡斯就用弓箭牵制
状况相当的不利
而且，要是半吊子的攻击，埃尔凡斯和雪之少女们会立刻恢复
如果不破坏结界的话，黑树很难取胜
虽然唤醒体内龙们的力量的话或许做得到，但是那股力量还无法控制
所以，黑树尽可能不使用
“你赶紧吃我一箭啊！！暗黑骑士！！！”
说话不过脑子的埃尔凡斯在空中不断的射出箭矢
怎么可能有让吃一箭就老实挨一发的傻子
黑树在水晶庭园中不断奔跑躲避箭矢
“等等，不要逃啊！暗黑骑士！！”
“老老实实中箭啊！！”
“笨蛋啊！你是笨蛋吗！！”
“我求你啦！让埃尔凡斯大人赢吧！！”
空船上的美女们在口胡
黑树想反驳“谁会被干掉啊！！”
“纳尼？！！！”
就在黑树不断来回躲避的时候
在什么都没有的地方突然出现了一堵巨大的冰墙挡住了黑树的去路
黑树不知道是不是雪之少女搞的鬼
但是，这个空间转变成对埃尔凡斯有利的情况
会突然出现墙壁也没什么好奇怪的
黑树因为自己的疏忽而感到焦躁
“这样就结束了！暗黑骑士！！”
伴随着埃尔凡斯的呐喊，射出了箭矢
黑树已经无处可逃
“吔屎啦！！！”
无处可逃的黑树自暴自弃的往魔剑注入魔力把箭矢弹回去
“怎么可能！？竟然把箭矢弹回来了！？咕啊啊啊！！！”
这回不是黑树而是埃尔凡斯发出惊恐的叫声
被反弹的箭矢击中了埃尔凡斯的左臂
被箭矢命中的埃尔凡斯从空中坠落，直接撞击地面
黑树为了应对飞行道具而想出来的这个招式在实战中使用还是第一次
但是，似乎很顺利
被箭矢击中的埃尔凡斯在庭院的地面上不断打滚
“到底注入了多少危险的魔法啊……”
黑树一想到要是自己被击中的话，就觉得背脊发凉
空船上的美女们发出了悲鸣
埃尔凡斯似乎因为中了箭伤无法站立起来
（趁现在进攻吧！不然的话下一次可能就无法把箭矢打回去了！）
黑树调整因反弹箭矢时的冲击而崩溃的体势，然后以向前倾的姿势一口气冲过去
通过缩短空间使与对手的距离为零
这是与京华在一起的加弥所使用的「缩地」的技能
但是，从埃尔凡斯的方向往黑树那刮起了猛烈的暴风雨
“什！？雪之女王！？”
突然现身的雪之女王放出闪耀着极光的暴风雨挡住了黑树的去路
在黑树被阻挡的期间，埃尔凡斯正要站起来
“休息得逞！！斩击啊！飞跃空间吧！斩裂敌人！！”
黑树将魔力注入魔剑放出飞刃
飞刃这个距离应该可以砍到对方
撕开暴风雨的飞刃笔直的飞向埃尔凡斯
“咕哇啊啊啊啊啊啊！！！！”
埃尔凡斯右臂上鲜血飞溅
但是，想要打倒对方的话伤口还是太浅。埃尔凡斯右臂一边流着血，一边与黑树拉开距离
“岂有此理啊！！！！！！！暗黑骑士！！！”
爬起来的埃尔凡斯面目狰狞的瞪着黑树
不再是一开始的那副贵公子模样
伤口可能会立马痊愈也说不定，但受伤的疼痛会残留下来
那份痛楚让埃尔凡斯清秀的面容扭曲了
“剑也好弓箭也罢都无法将你击败的话！！那就用我最强的魔法葬送你吧！！”
这么说道的埃尔凡斯飞上空中
那身体闪耀着极光的光辉
闪耀的不仅是埃尔凡斯，空中的极光的光辉也增强了
镜面一样的庭园地面反射了天空中的极光，整个空间都闪耀着光辉
“什！？什么啊、那是！！？”
黑树被涌向自己的极光的光芒缠绕着无法动弹
铠甲是海博斯特别制造的通常情况下是不会被冻结了
但是，铠甲开始被冻住了
伴随着光辉，强大的压力挤压着黑树
感觉就像空间被压缩一样
“怎么样！！承受这水晶庭园全部魔力的感觉！！连灵魂都会被冻到粉碎哦！！即使是耐寒属性的持有者也无法承受得住我最强了魔法啊！！！”
埃尔凡斯哈哈大笑
空间压缩了的极光光辉向黑树收束
水晶庭园的一切都压向黑树
周围的空间也冻结了，黑树从刚才开始就不停的颤抖
不仅是肉体，连精神也好像被冻结了
（这样下去不妙啊！没有办法了！在我体内的龙啊！！）
黑树想唤醒龙的力量
虽然不知道能否控制，但只能拼了
“在这冰封的水晶牢狱里长眠吧！！暗黑骑士！！！”
在埃尔凡斯发出笑声的同时，黑树的身体被冻结了












上空的极光消失后，变成了蔚蓝的天空
珀莲眼前耸立着巨大的冰柱，不对，是闪耀着光辉的水晶塔矗立在那
埃尔凡斯制造的水晶庭园为了冻结黑树耗尽全部魔力消失
雪之女王和雪之少女们也因为耗尽魔力已经失去踪影
所以，只剩下埃尔凡斯飞翔在空中
“哈哈哈哈哈！！是我赢了啊！！给予你赞誉吧，暗黑骑士！！毕竟让我使出这个魔法呐！！在这美丽的墓碑下永眠吧！！！！”
埃尔凡斯的笑声响彻天空，听到这些的美女们也发出喜悦的欢呼声
“成功了！成功了！埃尔凡斯大人赢了！！”
“没错哦！最终获得胜利的肯定是埃尔凡斯大人啊！！”
“就是就是！邪恶只有被毁灭的命运哦！！”
“埃尔凡斯大人！！太帅了——！！！”
与欢欣雀跃的美女们相反，珀莲的心情变得逐渐消沉
“啊啊……珀莲殿下……阁下他……阁下他……大事不好撒”
珀莲身边的普琪娜惊慌到咬螺丝
当然珀莲也同样感到慌张
“啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！师、师匠！！库娜师匠！老师他！黑树老师他！！！”
珀莲对着库娜叫道
但是，库娜完全没有慌乱，而是视线直直的注视着水晶之柱
“哼哼，看来是埃尔凡斯赢了呐，魔女哦，暗黑骑士已经被埃尔凡斯的魔法冻结了，是你们输了”
缪斯傲慢的对库娜说道
她身后跟过来了好几名美女，俯视着珀莲她们
美女们也是一脸的傲慢
看到那张脸，珀莲快哭出来了




“哼，真是蠢到极点，真的以为赢了吗？”
但是，与要哭泣的珀莲不同，库娜笑了，回过头看着缪斯她们
“你在说什么啊！？魔女！埃尔凡斯最强的魔法不仅是肉体连灵魂都会粉碎哦！！暗黑骑士将会永远长眠在水晶的牢狱里！！”
缪斯厉声说道
“这可不好说啊？听到了吗？从那水晶塔里回响的龙的咆哮声？库娜可是听的一清二楚哦”
库娜这么一说，珀莲和缪斯她们看向水晶塔
“纳尼……？那是……？”
一名美女嘀咕道
于是珀莲也注意到了
水晶塔在震动着
而且，每次震动里面都会传来类似低鸣的声音
“不、不可能！？承受了我最强的魔法还能活着！？”
就在埃尔凡斯尖叫的时候
水晶裂开了
然后，在那瞬间
“咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！”
听到震撼天空的咆哮声的同时，水晶完全破裂了，从里面喷发出黑色的火炎
“怎么会！？不可能啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？”
在空中飞翔的埃尔凡斯看着从破碎的水晶塔中喷发出的黑炎呐喊道
火炎直冲云霄把蔚蓝的天空染成漆黑的颜色
“等等！？什么啊那是！？”
一名美女指向天空
从遮天蔽日的黑炎里可以看到巨大的身影
那是巨大的黑龙
由于太过巨大，这艘空船看起来就像一叶小船
黑龙展开双翼，黑炎从体内喷涌而出，将蔚蓝的天空染成黑色
当黑龙挥动翅膀的时候，空船就会激烈的摇晃
简直就像是暴风雨中的木舟
高声悲鸣的美女们各自抓住甲板上的固定物
“你这只怪物啊！！！！！”
埃尔凡斯向巨龙射出箭矢
但是，箭矢被黑炎接触的一瞬间就消失了
黑龙就像驱除令人心烦的虫子一样挥动了前爪
一击就把埃尔凡斯打飞了
“咕哇啊啊啊啊啊啊！！！”
“埃尔凡斯！！！！”
被啪飞的埃尔凡斯和缪斯都发出悲鸣
被打飞的埃尔凡斯撞上了地面
“什、那究竟是什么啊！？那条龙！？回答我，魔女！！”
缪斯瞪向库娜
“那还用说吗，那是黑树啊，黑树体内沉睡着的几十条龙的力量被解放了啊，这种程度库娜也是第一次见哦，黑树因为自己也无法控制所以不想用，这可真是厉害啊！哈哈哈！太强了！！太厉害了啊、黑树！！！”
库娜高兴的不得了
那个样子像是非常的开心
“不要啊啊啊啊啊！埃尔凡斯大人啊啊啊啊！！！！”
发出悲鸣的美女们看向空船外面，巨龙正在追击被啪到地面上的埃尔凡斯
埃尔凡斯虽然想拼命逃跑，但还是无法避免又被打飞
飞到空中的埃尔凡斯再次被巨龙啪向地面
那个样子就像在玩耍似的
看到这幅场景的美女们发出哀嚎，抱头痛哭
“住、请住手啊！！魔女！！是您们赢了！！快点住手啊！！求你了！！埃尔凡斯会死的！！”
缪斯跪在库娜面前恳求道
这一点珀莲也是同样觉得，做的太过火了
那种美男子是世界的瑰宝，失去埃尔凡斯就太可惜了
但是，库娜却看着缪斯的样子冷冷的笑了
“哈？你在说什么？为什么库娜必须去阻止？比起这个，你还是先担心一下自己吧！！！”
说完库娜站起来一jio踹开缪斯
然后，站起身的库娜取出大镰刀
“差不多到时候！母猪们！你们绝望的表情让我相当愉快哦！就保持着那副表情把你们的脑袋砍下来吧！！”
“什！！！”
露出恐惧表情的缪斯往后退
注意到库娜样子的美女们发出悲鸣
几名美女慌慌张张的取出武器
“等、等一下！！师匠！！老师不是说了在决出胜负之前老老实实的待着吗！！”
珀莲试图制止库娜
“你在说什么啊？珀莲？胜负已经以黑树胜利为告终了呀，刚才缪斯也是这样说的吧”
“啊、这样啊！！”
库娜的话让珀莲想起刚才缪斯说过的台词
（不行啊！阻止不了啊！）
对珀莲来说，那些性格恶劣的美女们虽然不喜欢，但没有到要杀了她们的程度
情况让珀莲不知所措
她们当中似乎没有打得赢库娜的人，这样下去屠杀将会开始
美女们脸上染上了恐惧的神色
库娜拿着大镰刀向她们靠近
“请等一下！！！”
就在这时候
突然传来声音
然后，当珀莲看向声音传来的方向的瞬间，目光被吸引住了
那里有一位无以伦比的女神
不知何时，另一艘空船停靠在珀莲她们的空船旁边
女神从那艘空船甲板上看向珀莲她们
闪烁着光辉的头发，通透白皙的肌肤，就算被衣服害羞也看得出波涛胸涌的胸部，但是腰却很纤细
五官非常完美，美丽的眼瞳炯炯有神


珀莲看到她的瞬间就被她的存在感压垮了
而且其他美女也是一样，每一个人都看向那位女神
一瞬间支配了现场的气氛
（谁、谁啊？这位与师匠媲美的美女？）
珀莲思索着这位突然现身的女神的身份
“蕾娜大人……”
一名美女嘟哝道
“是蕾娜大人啊！是蕾娜大人来个啊！！”
“蕾娜大人！蕾娜大人来救我们了！！”
“蕾娜大人！蕾娜大人！！”
“既然蕾娜大人来了！这样我们就赢定了！！”
美女们喜极而泣
（这位女神就是智慧与胜利的女神艾尔蕾娜？第一次见啊）
美女们的话让珀莲知晓了这位突然现身的女神的身份
蕾娜的事情珀莲也知道
埃尔凡斯的妹妹，这个世界上最美丽的三美神中的一柱
那位蕾娜踏上了珀莲她们的空船
“蕾娜！你来干嘛！要是来碍事的话就算是你也会不留情面哦”
库娜瞪着蕾娜
（啊嘞？仔细一看师匠和蕾娜不是长得非常像吗？）
看着库娜和蕾娜的珀莲歪着头
不知道内情的珀莲会感到疑惑也是很正常的
“虽然很抱歉，但你能老实一会吗？”
接着蕾娜将手掌对着库娜
被手掌向着的库娜。单膝跪下了
“你……库娜的身体……动不……”
库娜很痛苦的瞪着蕾娜
“如果作为本尊的我的话，封住你行动的这种程度的事还是可以的哦！！请您老实一点！！库娜！！”
蕾娜炫耀的说道
（不、不会把！？师匠发生了什么！？）
库娜突然动弹不得，把珀莲吓得哆嗦
“蕾娜大人！恶魔们接近你！！”
和蕾娜一起过来的天使进行了报告
珀莲向后看去，看见骑着飞龙的恶魔们正在接近
“这边不可以出手哦，妮娅，老实的待着”
蕾娜的话让天使们很惊讶
但听到这话的珀莲感到放心
过来的是珀莲的父亲，魔王的部下
似乎是来接她的
“殿下——！珀莲殿下——！！！！”
恶魔们登上了这艘船
“殿下！你没受伤吧！！！”
女性恶魔跪在珀莲面前
“古诺，你那边不出手的话，这边也不会出手哦，请老老实实的看着吧”
蕾娜瞪着恶魔说道
“为什么？我的名字会？但是，既然殿下在，我们这边也不会贸然出手……”
被叫到名字的古诺惊讶的低声说道
“蕾娜！埃尔凡斯他！埃尔凡斯他！！！”
缪斯紧紧的抓住蕾娜
目前埃尔凡斯仍被黑树啪飞，就像在黑色暴风中摇曳的树叶
“没想到……没想到……暗黑骑士竟然藏有这种力量……”
缪斯在哭诉着
“那边也在抑制着力量啊……缪斯，大概因为这些孩子在呐，但是，不知道能抑制到什么时候，如果继续这样下去，可不妙啊，真的是埃尔凡斯太会惹麻烦了”
蕾娜无奈的叹气
“你打算干什么啊……蕾娜，明明好不容易黑树才拿出真本事……你打算阻挠吗……”
库娜表情痛苦的对蕾娜说道
“嘛，确实我也想见识一下动真格呐，但是，这样下去的话，这附近一带就会变成死亡之地哦，那就有点过火了，所以我要去阻止哦”
蕾娜看着变成龙的黑树露出微笑
“太危险了，蕾娜大人！居然要去阻止那种怪物！不可能的！请逃走吧！！”
天使呼喊道
珀莲也觉得不可能，每当黑树咆哮，恐惧感就从珀莲体内涌现
美女当中也有人吓到瘫坐在地上，有的则是已经昏厥过去
甚至有些已经被吓尿了
其实珀莲也快被吓到尿出来了
“你在说什么啊，妮娅？我的话能够阻止哦！埃尔凡斯的（寒冷的）北风是不行的！能够抑制住他的只有如同太阳的我哦！看好了！！”
说完，蕾娜就从空船飞了出去
蕾娜像是为了保护在黑色风暴中被摁在地上摩擦的埃尔凡斯一样，前往变成巨龙的黑树的面前
“怎么可能！！这简直是自杀的行为！！”
女性恶魔能叫喊道
与变成巨龙的黑树相比，蕾娜只不过是一颗豆子大小的程度
无论在谁看来都是自杀行为
但是，就在蕾娜的身体被光辉覆盖的瞬间
变成龙的黑树动作停止了
那简直是难以置信的景象
“不会吧……龙镇静下来了……”
一名美女嘀咕道
那真是一副让人难以置信的景象
每当蕾娜的光辉增强，黑树的动作幅度就越小
龙的咆哮声也变弱，变得老实起来
“啊啊啊！！龙！！那龙！！平静下来了！！”
“好厉害啊……蕾娜大人……居然让那恐怖的龙平静下来……”
“简直就像是太阳一样啊！！如同光之女神！！！”
“多么神圣的身姿啊……”
“那美丽的光芒……居然为了救助埃尔凡斯而不顾危险”
“啊啊！！蕾娜大人！！蕾娜大人！！”
美女们感动的看着那副景象
当中也有感动到哭的
连珀莲都快要被感动了
“怎、怎么回事撒？！阁下镇静下来了撒！！！”
“真的吗！？怎么回事啊！？老师老实下来了！？”
珀莲和普琪娜也一脸惊讶的说道
“没什么好奇怪的啊……珀莲，如果精神相连在一起的话，那也是有可能的啊，可恶的蕾娜……真敢下手啊”
“呃、精神吗……？这是怎么回事啊？师匠？”
珀莲歪着头
完全不明白库娜这话的意思
“不过话说回来……混账的……蕾娜，明明好不容易黑树才动了真格……”
但是，库娜没有理睬珀莲，而是悔恨的看着平静下来的黑树嘀咕着
但是，珀莲觉得这样就好了
真的继续下去就做的太过火了
变成黑龙的黑树身体被黑炎包裹着逐渐变小
珀莲看向上空的遮天蔽日的黑炎开始收束，变回原来的蔚蓝天空
完全恢复原貌的天空中只剩下暗黑骑士和光之女神
黑树他们降落到地面上
受伤的埃尔凡斯横躺在地面上
倒下的圣骑士和俯视他的暗黑骑士
这就是决出胜负的瞬间



　[第六章] 6-27（新）美神的到来

發貼者：freedom

“这样就……可以了吗？珀莲殿下？”
“是的，如果可以的话，我也想帮助埃尔凡斯大人之类~的”
珀莲看着旁边的暗黑骑士黑树说道
旁边还有心情不好的库娜
库娜被蕾娜封住了行动和嘴
暂时，不能自由行动，也不能说话
封住了库娜，阻止了化为巨龙的黑树的蕾娜，要求黑树放过埃尔凡斯
而蕾娜为了给埃尔凡斯使用治疗魔法前往他的身边了
而且美女们也和蕾娜一起拼命的使用治愈魔法让埃尔凡斯恢复
珀莲觉得能够没事就好了
美男子是世界的瑰宝，失去的话就太浪费了
（但话说回来，老师的那一击真是太厉害了）
珀莲环视四周，视野内都是被粉碎的大地
那是把埃尔凡斯打向地面时的冲击造成的
珀莲他们站在那大坑的正中间
珀莲据闻，黑树黑树还没有使出全力
即便如此，这威力还是相当厉害
使用那股力量的黑树用魔剑代替拐杖前屈的站着
（果然，使用那股强大力量的话，自己不可能没有事）
珀莲推测道
“““埃尔凡斯大人！！！”””
传来了美女们高兴的叫声
埃尔凡斯醒过来了
不一会，珀莲眼前的美女们左右分开
站在那的是被诗歌女神缪斯撑扶着的埃尔凡斯
虽然被泥土弄脏了，但是埃尔凡斯的脸没有受伤
虽然看起来消耗的相当严重，但那华丽的美貌却没有丝毫受损【吹大舅子比吹渣勇舒服】
“看来是我输了呐……哈哈哈……真是不像样啊……”
露出自嘲笑容的埃尔凡斯看向黑树
“呐……能让我康康你的脸吗？我想看看赢了我的你的样貌”
说完，黑树就取下了头盔
看到黑树容貌的美女们开始骚动
珀莲觉得那是理所当然的啊
黑树的容貌完全不输给艾里奥斯的年轻男神们
“骗人……脸居然长得那么俊俏……”
“真是出乎意料啊，魔王同伴的那些邪神，该怎么说呢，不是都很恶心吗？”
“对对，那些脸不知道该怎么形容……”
“就是啊，不知道该怎么说，总觉得恶心……”
“很奇怪啊，为什么会是魔王的手下啊”
美女们在议论纷纷
（怎样？黑树老师不会输给艾里奥斯的男士吧！）
珀莲用鼻子“哼哼”的看着美女们
“这就是你的容貌吗，我会记住的……”
埃尔凡斯与黑树的视线相交
（互相凝视的男士们，感觉相当不错啊！）
珀莲想永远保存在魔法映像里
“埃尔凡斯！！依照珀莲殿下的意愿放你一马！但是必须对侮辱殿下一事道歉！！”
黑树对着埃尔凡斯他们说道
美女们露出害怕的表情
似乎还在害怕黑树
龙咆哮与恐惧魔法有相同的效果
魔力耐性弱的人可能会永远陷入恐惧之中
珀莲想起刚才普琪娜听到变成龙的黑树咆哮后，真的差点就吓尿了
“……对不起小猪桑，我说了过分的话”
“我也向你道歉啊，小猪桑，请原谅我吧”
“真是非常抱歉，仔细看的话，像小猪一样可爱啊”
“真的啊，像小猪一样可爱，却欺负你，对不起”
“之前，信仰我的人类献上了帅气的公猪，可以的话送给你吧”【什么女神会被信徒进贡公猪的？】
美女们滔滔不绝的道歉
（总觉得没有道歉的意思————！！！！！）
珀莲的心情很复杂
对美女们而言，珀莲是猪这一点没有变
“我的话不道歉也不行啊，魔界的公主”
说完，埃尔凡斯离开缪斯走向珀莲他们
（呃！？埃尔凡斯大人吗！？不胜惶恐啊！！）
珀莲的内心欢欣雀跃
能直接与埃尔凡斯打招呼是全世界女孩子的梦想
来到珀莲身边的埃尔凡斯露出温柔的微笑
那笑容十分的有魅力
（这样的话那些美女们不用道歉也是可以啦）
想到这种事的珀莲笑眯眯的
埃尔凡斯靠近后跪下
接着，跪下的埃尔凡斯牵起了手
“对不起，我的女孩子们说了过分了话，明明你那么的可爱，没想到魔界还有你这样的可爱的孩子啊，下次能与你单独见面吗？”
说完就亲吻了手背
那个动作太过自然，谁也没反应过来
跪在娜迩葛迩的公主面前的艾里奥斯的圣骑士的姿态十分罕见
然后，露出爽朗笑容的埃尔凡斯站起身后，从库娜的面前离开
（那个！！！！有没————！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！）
珀莲在心中尖叫
埃尔凡斯跪下来亲吻的是库娜的手背
旁边的珀莲不禁愕然
（有没……！？搞错啊？我才是公主啊——！！！难道说埃尔凡斯大人没有注意到我的存在！？你只看到我身边的库娜师匠吗！！？）【毕竟是渣勇的上位，眼中只有美女】
珀莲注意到自己一开始就没进入过埃尔凡斯的视线
包括手背被亲吻的库娜在内，在场的所有人都目瞪口呆
“再见，暗黑骑士！这笔账总有一天会还的，下次再会！！”
埃尔凡斯说完就华丽的离去
美女们紧跟其后，那个退场方式很帅气，简直就像风一样
不一会儿，埃尔凡斯的空船就离开了
“那家伙……什么也没注意到吗……”
过了一会儿，终于可以活动的库娜看向埃尔凡斯他们离去的方向说道
库娜那眼神充满了不快
“呃呃多，因为动作太过自然，所以没能反应过来……”
黑树也是呆然的看着埃尔凡斯离去的方向说道
就算是黑树也会露出不高兴的表情
“要谢谢你啊，黑……不，暗黑骑士，能放过埃尔凡斯”
突然珀莲他们被搭话了
在那的是蕾娜和随行的天使们
蕾娜她们好像不是跟埃尔凡斯他们一起行动的样子
“没什么……这并不是为了你们，而是殿下希望如此”
这么说道的黑树并没有看向蕾娜她们
那个样子让蕾娜露出意味深长的笑容
“哼哼，嘛，好吧，就当作这么回事吧，你那边也有自己的立场呐，那么再见啦，您们也要去点心城吧？我们先行一步哦”
蕾娜她们离开她
于是珀莲想起了到这里的目的
“对、对了，要去就婆婆大人和妲蒂艾的啊！把这事给忘了！”
“是撒！忘了撒！”
珀莲和普琪娜喊道
“殿下，我们也过去吧”
“好的，老师，但是您还好吗？那个……从刚才开始样子就……”
珀莲注意到从刚才开始黑树的样子就很奇怪
用剑当拐杖前屈身体无法动弹
“啊啊，这个的话，没事的殿下，只是副作用而已，龙之力的活性化后生命力会大大的提高，就会变成这样……不过，确实很难活动，但是没有问题，走吧”
黑树笑着说没有问题，但是，在珀莲看来好像很勉强
“没错哦，珀莲，黑树的话库娜之后会想办法哦，没必要担心”
库娜挺起胸膛的说道，丰满的胸部噗隆的摇晃着
“就是这样，珀莲殿下，因为我们也在，所以阁下不会有事的”
“等等？古诺哟，你在说什么啊，轮不到你们出场啊”
“““呃~！！怎么这样~！！”””
库娜和女性恶魔们开始争吵起来
“等等，各位！！不能再继续勉强黑树老师了！！我来带头去救婆婆大人她们！黑树老师，请好好看着吧！走吧，普酱！！变身吧！！”
珀莲对旁边的普琪娜说道
“我知道了撒……殿下的觉悟已经传达到了撒”
说完普琪娜身体发生了变化
普琪娜从现在开始变成大熊
（老师为了我而战斗！不能继续勉强他了！）
所以珀莲才打算自己行动














“出来吧！！吞噬世界之根！！将一切腐为尘土的大蛇尼多骸骨！！回应我赫尔卡特的召唤吧！！”
三头的青蛙魔女赫尔卡特召唤了土的上位精灵
看来只是想妨碍对怜侍的支援
土的上位精灵尼多骸骨拥有让万物腐朽回归大地的能力
这样下去的话，周围的情况会变得很糟糕
“里乃桑！！”
千雪慌忙喊道里乃
“知道了哦！千雪桑！在世界的顶端展翅高飞吧风之大鹫！弗雷斯威尔古哦！回应里乃的召唤吧！！”
里乃为了与尼多骸骨对抗，召唤出了风的上位精灵弗雷斯威尔古
弗雷斯威尔古掀起风封住了尼多骸骨
这样应该可以减少对周围的破坏
千雪曾指示将军他们撤退，所以森林里应该没有人了
召唤出弗雷斯威尔古的里乃再次开始咏唱
里乃咏唱的是魔法的歌谣
歌谣是为了对抗赫尔卡特召唤出来的几百只蛙人歌姬
蛙人歌姬们kerokero的咒歌提升了邪神们的能力
里乃为了消除那咒歌而唱起了对抗的咒歌
里乃可爱的歌声和蛙人歌姬们的大合唱响彻整个战场
里乃指挥上位精灵的同时也在咏唱咒歌，那个样子是认真的
从平时贪玩的态度来看完全想象不到
看到里乃这个样子的千雪觉得自己也不能输
“七重爆裂弹！！！”
“哼！！妖雷哟！！”
千雪放出的爆裂弹被赫尔卡特放出的雷击轻而易举的防住了
爆裂弹在空中爆炸，无法伤到赫尔卡特
赫尔卡特有3颗脑袋
因此，可以同时使用3种魔法
一颗操控尼多骸骨，第二颗应对千雪，第三颗操纵天气
魔法的雨云在空中扩散，提高了赫尔卡特和蛙人们的魔力
千雪对那强的不像话的魔力值感到惊讶【super魔改】
那实力与千雪和里乃势均力敌
认为这样下去也不是办法的千雪，看向了白音和绪美那边
白音和绪美与蝎人之神基鲁塔尔交战
从一开始的人类姿态，变成了像红色铠甲的外骨骼，四对手足，还有从双肩到大腿像翅膀一样展开巨大钳子异形姿的基鲁塔尔。正在与白音和绪美两人交战
四只手臂持有长弓和长枪，巨大的钳子放出风刃，无论哪里都可以伸展到的蝎尾像鞭子一样
基鲁塔尔相当强大，与仅次于怜侍的白音和绪美交战都能占据优势
千雪也久违的看到绪美变成飞翼猎豹战斗的姿态
就凭这点就知道基鲁塔尔的实力
千雪没想到会有这种程度的强敌
他但拜他所赐，别说了是支援怜侍，也赫尔卡特都接近不了
这样下去会被压制吧
千雪看向怜侍那边
怜侍独自一人对付那群邪神，而且大部分被打倒了
邪神们虽然发生了内讧，但实力也不容小觑
但是，即便数量减少了，但剩下的邪神却相当的强悍
无法像一开始那样轻易的让那些邪神退场
怜侍的剑与黑狮子头神的剑刃碰撞出火花
黑狮子头神相当有实力，与怜侍当对手也一步都没退让
挥舞着镶有七星纹章的大剑与怜侍交战
怜侍虽然用双剑巧妙的回避攻击，但却无法打倒对方
而且，最初被怜侍轰飞的金灿灿的神也来参战了
金灿灿的那位神好像也实力不凡，和怜侍一样使用光之魔法，而且还会双刀流
不过，好像与黑狮子的关系很差，完全没有进行合作，目前还威胁不到什么程度
结果胜负未分，陷入胶着状态
千雪认为应该撤退
问题是这周边转移魔法被干扰，为此很难逃离战场
千雪开始思考对策【你的脑袋比大魔女还多的多】


“kero！？什么！？”
就在千雪考虑这些事情的时候
赫尔卡特发出慌张的声音
千雪回过头看见巨大了空船突破雨云出现了
“什么？那是！？十分气派的空船？”
千雪惊讶的看着突然出现的空船
空船不仅体积巨大还十分华丽
千雪看了都觉得眼睛发疼
不仅是千雪他们，突然出现的华丽空船也吸引了和怜侍战斗的众神的目光
如果蕾娜的空船是华美的话，那这艘突然出现的空船就是华丽
那艘空船船头站着一名女性
明明是在战斗中，却不自觉的被那名女性吸引了视线
“唔哇……好厉害的奶咂……”
里乃目瞪口呆的看着那位女性
在空船船头的那位女性的胸部大到离谱
与其说是巨乳不如说是爆乳
在意自己乳量较小的里乃，看到那个后发出羡慕的声音
而且，那位女性的衣着是半裸的，那对爆乳的奶咂只遮住胸部前端，衣服的布料比普通泳装还少
穿着的白色布料薄的透明，重要的部位都快一览无遗了
还有，颜值非常高，长发上挂着大量的宝石
千雪对她的身份感到疑惑
“各位——！！美与爱的女神伊什蒂亚酱已经来了哦——！！！！！！”
美女发出开朗的声音
千雪他们对美之女神突然的来访，不禁的目瞪口呆



　[第六章] 6-28（新）众神的骚乱

發貼者：freedom

一艘闪闪发光的豪华空船与千雪近在咫尺
在船头的是半裸的爆乳女神


因为女神身上穿戴着大量宝石的缘故，十分晃眼
是位对眼睛刺激很大的女神大人
“各位——！！美与爱的女神伊什蒂亚酱已经来了哦——！！！！！”
叫做伊什蒂亚的女神向邪神们挥了挥手
于是那巨大的奶咂噗隆噗隆的摇晃着
千雪将那对大到离谱的奶咂与自己的比较
（真是气死人！！比我的还要大！！）
千雪的胸部跟伊什蒂亚比起来明显很贫乏【作者简直是绅士中的异端】
每当伊什蒂亚摇晃那奶咂，邪神们就发出欢呼声
千雪很想吐槽“你们直到刚才为止不是还为争夺蕾娜而战吗”
“千雪桑，总觉得来了个很厉害的人物呢”
看见伊什蒂亚身姿的里乃惊讶的对千雪说道
而那手正按在了自己的胸口位置
里乃似乎也将自己的胸部和伊什蒂亚做比较
千雪想安慰她“还有、成长的可能性哦”
“是呢，里乃桑。但是，我记得她自称伊什蒂亚的……我有听说过”
千雪记得听说过伊什蒂亚这个名字
爱与美的女神伊什蒂亚
和蕾娜一样是艾里奥斯诸神的一柱
千雪对她为什么会突然出现在这里感到不解
由于伊什蒂亚的出现，蕾娜的争夺战中断了
因为那群邪神视线都锁死在伊什蒂亚身上，停止了战斗
但是，多亏了她，千雪他们才有喘息的机会
怜侍从那群邪神那离开，白音和绪美也从邪神基鲁塔尔那离开
“嚯？伊什蒂亚吗？是你来了呐，是来观战的吗？”
“呃，是哦，赫尔卡特，好久不见呐，既然有这么有趣的事情，希望你能邀请我啊”
伊什蒂亚眺望着赫尔卡特和邪神们说道
“伊什蒂亚大人！请不要觉得有趣！！”
从伊什蒂亚乘坐的空船上传来抗议声
发出抗议的是一身魔术师装束的人
用装束来形容是因为千雪不知道这看起来像魔术师的人的性别【说好的第三视角呢】
魔术师戴着老人模样的面具，还戴着大大的三角锥帽子
也就是说，完全不知道长什么样
声音也因为面具而分不清性别
但是，千雪觉得那是与老人面具形象不一样的年轻人
（从乘坐在伊什蒂亚船上这点来看，是艾里奥斯的关系者吗？）
伊什蒂亚看向戴着面具的魔术师
戴面具的魔术师向伊什蒂亚和赫尔卡特发出抗议
“嚯，还以为是谁啊，是卢加斯的弟子托托娜吗？你也来了呢，果然是担心自己的兄长吗？kerokerokero”
“是的，久疏问候，赫尔卡特老师，非常抱歉，请让我带兄长回去，兄长如果出什么事，之后会很麻烦……”
“等等？妹妹哟！这话是什么意思啊！！”
黑狮子神喊道
从这话来看，千雪注意到戴面具的魔术师是名女性
然后，千雪想起也听说过这个名字
知识与书库的女神托托娜
和伊什蒂亚一样是艾里奥斯的女神
“嘛，我倒无所谓哦，原本就像玩游戏一样，kerokero，不过啊，你的兄长好像不打算住手呐”
赫尔卡特露出毛骨悚然的笑容
千雪听到她们的对话感到疑惑
因为她们似乎很熟络
邪神应该是艾里奥斯的敌人才对
但是，伊什蒂亚似乎与邪神们很熟
而且艾里奥斯的女神托托娜称呼邪神兄长，千雪感觉脑袋是一团糟【能被托托娜喊哥的有几个啊？】
“没错！岂能容忍突然跳出来的家伙夺走蕾娜啊！别来妨碍我！！”
黑狮子这么一说，邪神们也“没错！没错”的附和
听到那些的托托娜抱着头
“哼哼，不是很有趣吗，男人们围绕着自己痴迷的女性而展开争夺，看的我心动不已啊”
与托托娜不一样，伊什蒂亚很开心的样子
然后，她的视线定格在怜侍那
那眼睛眯的像猫科的肉食类动物一样
“你就是蕾娜酱的勇者，对吗？”
对于伊什蒂亚的提问，怜侍点了点头
“啊啊，没错，老子就是蕾娜的勇者啊”
“啊啦，果然是这样呐，跟传闻一样是个美男子呐，而且，很强，这些男的联合起来都打不过你，（难怪）蕾娜会着迷呐”
“咕呶呶呶！！！！”
邪神们发出懊悔的声音
即使已经拆伙了，但以如此数量为对手，怜侍在战斗中依旧占据优势
无论是谁都看得出来，光是一柱神是打不赢怜侍的
“哼哼，太棒了，您，战斗结束后，跟我聊聊吧？如果可以的话和我一起在寝室度过也可以哦”
“哈哈，这真是一个很有魅力的提案啊”
对于伊什蒂亚的提案，怜侍笑着回复
“母亲大人！这是怎么回事啊！。您不是已经有了父亲了吗？”【但你不止一个爹】
最开始被怜侍打倒的金灿灿的神赫尔塞斯来到伊什蒂亚身边
（母亲大人！是母子吗！？）


千雪听到伊什蒂亚和赫尔塞斯的对话感到惊讶
“啊啦，赫尔酱？您也来了吗？说起来以前看到蕾娜酱映像的时候，向我打听详细情况呐~明明小时候总是粘着我，妈妈好伤心啊~哦哟哟~”
“母亲大人！！”
“嘛，但是心情我是理解的啊，这样下去的话蕾娜酱就会被抢走呐~所以大家才一起击败情敌啊，这种事我不讨厌哦。不过看起来不怎么顺利呐”
伊什蒂亚对怜侍露出了妖艳的微笑
“请等一下！伊什蒂亚！！其他人姑且不论！！本大爷比不上这个男人的这种话可不能当做没听到呐！！好吧！！本打算在其他人被击倒后再当他的对手的！！这里就由我要击击溃他吧！！”
发出强烈抗议的是当白音她们对手的基鲁塔尔
只有基鲁塔尔没有正面与怜侍战斗
基鲁塔尔就算面对白音和绪美依旧能从容的战斗
从白音和变回人类的绪美的表情来看就说明了他的实力
基鲁塔尔与白音和绪美交手的时候手下留情了
毫无疑问是相当有实力的强者
“等下！老子还没输啊！退下，基鲁塔尔！我来当勇者的对手”
但是，黑狮子用剑指着怜侍喊道
“等等，哥哥！不要再打了！别做傻事了，回去艾里奥斯吧！母亲她很担心啊！！”
“抱歉，这事必须干到底！这是不可退让的战斗……咕！！”
黑狮子突然变得十分痛苦
“你大意了哟，托尔滋，我与你本来就是敌对的，请在我的毒素中痛苦的退场吧”
在那一瞬间基鲁塔尔的毒尾像长鞭一样刺向了黑狮子
“你这混蛋……基鲁塔尔……”
瞪着基鲁塔尔嘀咕道的黑狮子，无力的从空中坠落
“哥哥！！”
看见黑狮子坠落的托托娜慌忙从伊什蒂亚的空船上飞出去
“来吧，也请你们消失吧，太碍事了，这群不三不四的人请退场吧”
“纳尼！！这话什么意思啊，基鲁塔尔！！”
“你说啥！！你这混蛋！！”
“你丫的！！基鲁塔尔！！”
“只是稍微强一点，就自命不凡了！！”


基鲁塔尔把包括赫尔塞斯在内的邪神当做碍事的家伙，其他邪神当然会气炸
虽然事态发展变得对怜侍有利，但是场面却一发不可收拾
“到此为止！！请住手吧！！！”
就在这时候突然传来响声
千雪往声音传来的方向看去，蕾娜的空船浮在空中
蕾娜一脸气愤的站在船舷那


“噢噢是蕾娜酱啊——！！！”
“哦哦蕾娜！！美丽的天上美姬哦！！为我赫尔塞斯而来了！！”
“蕾娜酱！！蕾娜酱！！”
“蕾娜碳哈哈！！”
“哦哦！这不是我所爱的公主吗！！来观看我英勇的姿态了呐！！”
“蕾娜酱！！等一下下，现在就把欺骗蕾娜酱的坏男人干掉呐！！”
看到蕾娜的邪神们开始骚动起来
这骚动比伊什蒂亚到来的时候骚动还要厉害
看到骚动的邪神，蕾娜无奈的叹气
这表情是打心底讨厌吧
“啊啦，蕾娜酱现在才到吗？太迟了哇~”
“这才是我该说的话！伊什蒂亚大人！托托娜干什么去了啊！！”
蕾娜看向周围
“那才是我该说的！蕾娜！你才是干什么去了？！而且埃尔凡斯不是也来了吗？！哥哥不还是出大事了吗！！”
托托娜一边拽着托尔滋边喊道
托托娜登上蕾娜的空船
蕾娜和托托娜相互瞪着对方
气氛非常的险恶
“这边也有原因啊！！因为埃尔凡斯那个笨蛋受了很严重的伤，正在回归（艾里奥斯）途中！”
“呃！！？”
蕾娜这番话让千雪他们以外的人都发出了惊讶的叫声
“等等，蕾娜酱！！埃尔受了重伤是怎么回事！！？”
伊什蒂亚向蕾娜问道
“伊什蒂亚大人！埃尔凡斯大人在与赶往这边的暗黑骑士的战斗中战败了，而且受了重伤！我们也应该撤退啊！！那个恐怖的暗黑骑士马上就来了！！”
旁边的战乙女妮娅代替蕾娜回答
然后这回包括千雪他们在内所有人都震惊了
千雪听到的暗黑骑士，能联想到的只有一个
肯定是白音的青梅竹马黑树


“呃、怎么回事！暗黑骑士是说黑树吧？黑树往这边来了？”
白音赶到妮娅那
“那个男人是非常可怕的怪物！！白音！！他战胜了那位埃尔凡斯大人了哟！！虽然刚刚放过了我们！！但是我不觉得会再次放我们一马！！必须撤退啊！！”
虽然妮娅过分强调，但千雪并不觉得打倒埃尔凡斯有什么了不起的【凭你的乳量很难跟你解释.jpg】
说不底，在千雪看来埃尔凡斯并不像很强的样子
但是，千雪他们以外的人并不是这样认为


“不会吧……那个埃尔凡斯竟然输了……”
托托娜难以置信的摇着头
这一点其他邪神也是一样
“太令我惊讶了……我最强的宿敌居然输了……”


基鲁塔尔也很惊讶
“没想到颜值仅次于我的那个家伙被击败了啊……”
像是猪和蛤蟆合体的一样的邪神非常不要脸的说道
“喂喂……仅次于老夫的好男人被击败了……让我五味杂陈啊……”
“啊啊，根本无法相信啊，我一生的宿敌居然输了啊，在颜值上不相伯仲，仅是实力上超越我的那个家伙……竟然输了，难以置信”
“稍微有点怕怕啊……”
其他邪神也异口同声的说道
（虽然颜值的话毫无疑问是埃尔凡斯那边要帅100倍，这群邪神在说什么鬼话啊？）
千雪虽然非常想吐槽，但还是忍住了
“黑树才不是那种可怕的人哟……”
白音打算向妮娅提出抗议
就在这时候
白音突然跪在蕾娜空船的甲板上
“白音！？怎么了！？”
看见白音跪倒了，怜侍急忙跑到她的身边，千雪、里乃和绪美也紧跟其后
“等等！？白音桑你怎么了！？”
“你怎么了吗！。白音桑！？”
“没事的，只是稍微有点头晕而已，谢谢你，怜侍君”
白音对撑扶自己的怜侍道谢
“不像是没事吧！颜色都发青了啊！怎么了啊！”
千雪赶到白音的身边，那个脸色看起来真的很差
很明显状态异常
“千雪说的没错，赶紧回去吧，让沙惠子看一下比较好吧”
怜侍认真的说道
“呃！？但是，黑树要来了”
可是，白音却想留下来
“不行哦，白音桑，脸色明显很差啊，先回去一趟吧，各位可以吧？”
里乃和绪美赞同千雪的意见
“要逃跑吗？勇者哟！？”
基鲁塔尔截住了想离开的怜侍
“现在没有闲情当你的对手！那么想打的话，就跟到这来的暗黑骑士当对手吧！”
怜侍喊道
“姆呜，击败埃尔凡斯的暗黑骑士吗……”对于对方来说还不足以当对手吧，现在也没有那种心情，算了，好吧，胜负就留到下一次吧！！”
基鲁塔尔往反方向飞去，离开了这个地方
于是有几名邪神也随后离开
剩余的邪神觉得只靠自己的形势很不利，也离开了
当然所有人离开的时候都留下了（反派惯用的）台词
只是战胜了埃尔凡斯的人要来了，（所有人）都是这种反应
让千雪稍微有点惊讶
“可恶！勇者！！别以为这样就赢了啊！！”
最后赫尔塞斯也离去了，这个地方只剩下千雪他们
“那么，老子们也回去吧……”
“等等，怜侍君……黑树要来了哦……”
白音阻止了打算回去的怜侍
“白音，虽然不知道怎么回事，脸色很差啊，这里应该先回去啊”
蕾娜来到千雪他们那
蕾娜似乎不想让怜侍他们跟暗黑骑士见面


“咖哦————！！！！！！！”
突然，传来可爱的野兽叫声
“糟了，那些家伙来了啊！！！！”
听到妮娅喊声的千雪他们看向声音传来的方向
然后，千雪他们看到了，一只巨大的泰迪熊正在拨开树木朝这边过来
差不多10米高的泰迪熊，在森林上方探出脑袋前进
虽然说是熊，但怎么看都是（卡通的）泰迪熊
“什么啊那是！！超可爱的！！！！！”
看见泰迪熊的里乃高兴得不得了
泰迪熊好像被树木挡住无法前进
怎么也到不了千雪他们这边
“咖哦——！！！”
巨大的泰迪熊发出咆哮
因为太可爱，完全没有魄力
“非常，可爱的东西朝这边来了呐……”
变回人类的绪美嘟哝道
“真的诶，那是什么啊……虽然超可爱”
千雪也不知道该说怎么了
泰迪熊脚步迟缓的朝这边靠近
那个前进的样子也很可爱
“呐！千雪桑！！而且小熊桑头上还坐着一只粉色的小猪！！超可爱的！！！”【你们身边不是还有个伤员吗？】
正如里乃所说，泰迪熊头上有一只拿着锤子像仁王一样伫立的粉色小猪
“多么奇怪（的组合）啊！！！到底要发生什么了！？”
千雪不自禁的说道
“等等，里乃！！那些家伙从后面过来了！！”
顺着怜侍所指的泰迪熊身后，能看见一条黑龙载着暗黑骑士一共飞过来
旁边还有骑着飞龙的恶魔们
毫无疑问是白音的青梅竹马
“怜侍，好了吗，撤退吧”
怜侍点头同意蕾娜的话
“我知道了，蕾娜，撤退吧”
怜侍像是把自己当作主人一样乘上了蕾娜的船【词穷 所以直接把意思大意出来】
慌慌张张的千雪她们也乘上了蕾娜的船
“等…等……怜侍…君，没有……必要…从……黑树……那……逃走”
白音想要制止
但是，连说话都很勉强
“白音桑，虽然理解你的心情，但脸色真的很差哟，可能还会开打，这里先撤退吧，回去吧，各位”
千雪这么一说，里乃露出遗憾的表情
“呜~明明，那么难得有可爱的小熊桑来了，不能通融一下吗”
“啊啦，蕾娜酱要回去了吗？那么我留下来呐，击败埃尔的暗黑骑士，我很感兴趣啊！！”
伊什蒂亚一登上蕾娜的空船，就用舌头舔了一下嘴唇
“那可不行！伊什蒂亚大人！哥哥现在情况很危急哟！得赶紧回去”
把黑狮子交给战乙女的托托娜来到伊什蒂亚身边
“我懂的！！妮娅！！赶紧开动船只！要走咯！！托托娜！按住另一边！！”
“我知道了蕾娜……”
“等等，蕾娜酱！？要干什么啊？！而且托托娜酱为什么要压住我啊？！！”
蕾娜和托托娜紧紧的抓住伊什蒂亚的肩膀，不让她离开
真的非常有默契的行动
直到刚才为止那险恶的关系就像是假的一样
蕾娜的空船和伊什蒂亚的空船开始与巨大的泰迪熊相反的方向开去
于是千雪他们就这样撤退了
















虽然晚了很多，但黑树他们终于到达点心城了
怜侍和邪神们因为黑树他们的到来撤退了，所以不需要战斗
留在点心城的妲蒂艾和赫尔卡特都平安无事
“婆婆大人！！您没事吧！！”
珀莲跑到赫尔卡特跟前
“啊啊，没事的哦，kerokero，没想到，那个爱哭鬼居然跑来帮助我这个老太婆呐，只不过打算稍微玩一玩而已呐，没想到会有这么令人高兴的结果哟”
赫尔卡特抚摸着珀莲的头
那表情看起来十分高兴
对赫尔卡特来说，珀莲就像是孙女一样
不管怎么说好像还是很担心珀莲啊
“也要向你表示感谢呢，不愧是最强的暗黑骑士啊，没想到，让这个爱哭鬼成长了这么多呐”
“言重了，赫尔卡特阁下，在下没有做什么特别的事，是殿下凭借自己的意志而努力”
黑树（自谦的）回答
黑树真的不觉得自己有做过什么
如果珀莲自己不主动的话，黑树无论做什么都没有用
“阁下——！是为了救我而来的呐——！！！！”
突然大喊大叫的妲蒂艾摇晃着巨大的身躯逼近（黑树）
黑树迅速躲到库娜身后
虽然觉得可能会很没出息，但这也是没办法
妲蒂艾停在库娜面前
“妲蒂艾……别让黑树为难啊”
“是……”
库娜这么一说妲蒂艾变得很无精打采
黑树觉得是不是有点过分了
“哈、哈，没事就好，妲蒂艾阁下，但是希望你对殿下表示感谢，殿下很担心您呐”
说完，黑树看向珀莲
妲蒂艾走向珀莲
“非常感谢您，殿下，那件东西，画有艾里奥斯美男子裸体的画集一定会送到……哞咕咕！！”
“哇——！哇——！”
妲蒂艾向珀莲表达谢意，却被珀莲打断了
（到底想说什么呢？）
黑树感到疑惑
珀莲慌慌张张的堵住了妲蒂艾的嘴，所以完全没听到
“殿下？怎么了撒~？”
从头顶上传来变成大熊的普琪娜的声音
黑树是第一次看到普琪娜变身后的样子，无论怎么看都像是布娃娃
（出乎意料啊、没想到普琪娜将军会变得这么可爱）
黑树忍住不去抚摸那毛茸茸的大熊
“真的是，这孩子在这方面一点都没变呐”
看着堵住妲蒂艾嘴巴的珀莲，赫尔卡特“呀嘞呀嘞”的摇着头
“真的是在干嘛啊，那些家伙”
库娜也一脸的懵逼
“阁下，赫尔卡特阁下也平安无事，差不多该回去了，陛下也很担心”
“啊啊，我知道了，古诺卿，感谢你们也能赶来，帮了大忙了”
“不，这是我们的职责所在”
被黑树褒奖的古诺一副非常开心的样子
点心城前面依旧十分的喧闹
（但是、算了，这种的话目的就达成了，回去娜迩葛迩吧）
想到这的黑树望向娜迩葛迩的方向



　[第六章] 6-29（新）女神不会放开你

發貼者：freedom

在返回维洛斯王国途中，因太阳落山战士们开始准备露营的工作
雷姆斯穿梭在战士们之间
战士的人数只有出发前的一半左右
就凭这点，就知道伤亡有多大
雷姆斯和卡莉丝也是，如果剑之乙女白音不出手相助的话，已经没命了吧
雷姆斯觉得运气不错
没过多久，雷姆斯就来到赤熊战士团的露营地
“我回来了，团长”
雷姆斯进入帐篷，团员几乎都到齐了
“啊啊，辛苦你了，雷姆斯，那么，情况怎么样？”
团长阿尔卡斯慰劳雷姆斯
雷姆斯直到刚才为止，为了进行报告去了珀尔托斯将军那
其实本来应该是团长去的，但因为负伤所以让雷姆斯代替自己
珀尔托斯将军会整理好那些报告书，递交给维洛斯王吧
“目前，还不知道，但是我觉得可以得到报酬”
雷姆斯汇报了珀尔托斯将军所说的话
这次没能解决森林发生的异变
本来，就不是能靠人类的力量处理得了的
不管怎么说，连那个光之勇者都没能做的到
但是，珀尔托斯将军对雷姆斯说，光是知道这片森林的危险性已经是成果了
所以，雷姆斯感觉会得到报酬
一名光荣的托尔滋战士执着于金钱不太好，但是，也不能饿着肚子
没钱是万万不能的
“是吗，那就能如约拿到一笔钱了，按照预定前往阿里亚蒂亚共和国吧！！！”
阿尔卡斯这么一说，团员们发出噢噢的欢呼声
阿里亚蒂亚共和国是遥远的西方大国
那个阿里亚蒂亚共和国所在的米农平原有个潜伏强大魔物的大迷宫
赤熊战士团打算去挑战那个迷宫
从一开始，就预定这项工作结束后就动身
不过，这只是表面的理由
实际上比起迷宫，想去看看世界第一大国才是真的
因为一直都在战斗，所以雷姆斯觉得偶尔这样也不错
“世界第一大国啊，真期待呐，雷姆斯”
卡莉丝高兴的说道
“是呢，卡莉丝，因为是大国的话一定会有各种各样的书籍吧~”
和卡莉丝一样，雷姆斯也非常的期待
雷姆斯脑海里浮现出阿里亚蒂亚共和国的事情
可以依靠黑发贤者千雪介绍的那位名为莉洁娜的女性【不愧是工具人】
有向导跟着的话应该不会迷路
“咕呼呼呼呼呼，世界第一大国吗，会有各式各样的美女吧”
雷姆斯旁边的托鲁库斯下流的笑了
听到这笑声让雷姆斯眉头一皱
托鲁库斯的性格很明显变了
雷姆斯推测可能是被森林的影响所以脑子秀逗了
卡莉丝迅速躲到雷姆斯身后
对不知道恐惧为何物的卡莉丝来说，是很罕见的事啊
还是说，卡莉丝拥有的野兽直觉从托鲁库斯那感觉到了什么东西
对雷姆斯来说托鲁库斯的性格比以前圆滑多了，算是得救了
但是，那违和感怎么也消失不了
托鲁库斯一想到阿里亚蒂亚的事情就露出了奸笑
以前不是这么好色的
雷姆斯和卡莉丝盯着那副模样的托鲁库斯














与邪神们战斗后过了一宿
但是，千雪他们还没有返回艾尔德王国
两艘空船并排的在蔚蓝的天空上前行
千雪在甲板上眺望着风景
外面一朵白云慢悠悠地飘过
非常的宁静
通常的话飞在这么高的高空，空气会很稀薄，而且很寒冷
但是，在被魔法覆盖的空船上很舒服
“请用，美丽的黑发女神千雪大人”
在千雪眺望着风景的时候，一名半裸的男性天使向她递上了饮料
“呃、啊啊，谢谢”
千雪说完道谢，男性天使往杯里倒入果酒
他是侍奉爱与美的女神伊什蒂亚的爱之天使
爱之天使偶尔会降临人间，倾听人类的愿意缔结姻缘
撮合很多情侣，增加了人类的数量，对人类的发展做出了贡献
倒完后爱之天使微笑着离开
千雪尽量不往他那边看
因为对方几乎是在裸奔
在小围裙的缝隙里，噗噜噗噜的物体忽隐忽现
简直无法直视
所以，千雪转向其他方向
千雪面前摆满了各种各样的美食，还没到变声期的人类美男子在高歌
这些全都是爱与美的女神伊什蒂亚带到这艘船上来的
因此，蕾娜的空船甲板上变成小型宴会场所
“真的是到底在干嘛啊……”
千雪叹了口气
千雪他们乘坐蕾娜的空船在返回艾尔德王国的途中
使用转移魔法的话能很快回到
就像刚刚返回艾里奥斯的知识与书库的女神托托娜那样


虽然千雪有很多话想跟她聊聊，但是为了治疗兄长的力量与战斗之神托尔滋，先行返回了
千雪觉得很遗憾
千雪他们很在意白音的情况，所以也想早点用转移魔法回去，但是这点做不到
因为爱与美的女神伊什蒂亚不肯离开怜侍
白音现在被施了时间停止魔法，躺在床上睡觉
停滞魔法可以使肉体的时间停止
这样的话，病情就不会继续恶化，就算不急着赶回去也没问题
为此，伊什蒂亚他们也跟着一起回去
他们俩坐在伊什蒂亚带来的长椅上，并排坐着
她不待在自己空船上，而是跑到蕾娜的空船上来
然后，紧紧的粘着怜侍不放
在那周围的伊什蒂亚的侍女们在服侍着怜侍【很好的诠释了什么叫重色轻友、见色忘义】
不知道是不是觉得这很没趣的蕾娜，把自己关在船上自己的房间里
到了第二天，都已经中午了也没有出来
（这应该是相当生气了吧）
千雪能理解这种心情
喜欢的男人痴迷其他女性的话确实很不好受
与之相对，怜侍却稍微有点高兴
嘛，千雪觉得被那样的美女吃醋的话，会高兴也是很正常的
不过，对这艘船上的战乙女们来说则不感到有趣
伊什蒂亚是察觉到千雪她们心情吧，让侍从的男性们去接待她们
为此，里乃非常满意
但是，对千雪来说有点过于刺激
平时很少和男性接触的妮娅她们好像很为难
千雪离开座位前去白音那


“白音桑的情况怎么样？”
千雪来到白音沉睡的地方，负责照顾的天使向她低头
他是伊什蒂亚属下的天使当中，治愈魔法能力最强的
所以，就把白音交给他
“多亏了停止魔法所以没有问题，现在与法娜凯娅大人取得联系，并制造解毒剂，只要有解毒剂的话，很快就能康复的”
天使肯定的说道
白音是中了蝎神基鲁塔尔的毒素
虽然不像托尔滋那样被刺的很深，但也被尾针划到
在战斗的过程中被感染了，白音也变得无法动弹
幸运的是，毒性并不足以杀死神族，所以白音似乎不会死
但是，还是尽早使用解毒剂比较好，但那药还在调配中
“如果是这样就好了……”
千雪看着睡着了的白音的脸庞












“再次向你表示感谢，蕾娜，谢谢，本来想直接与你见面的，但是无法离开她们呐，所以我希望你能用通讯魔法忍耐一下”
“呃？啊、是吗？并不是什么大不了的事情啊，埃尔凡斯，不需要感谢啊”
埃尔凡斯用通讯魔法向蕾娜道谢
埃尔凡斯现在应该是被诗歌女神她们看护着吧，蕾娜听到埃尔凡斯的声音里混杂了很多女性的声音
“但话说回来，没想到你会舍身救我哟，虽然输给了暗黑骑士，但心情很愉快啊”
埃尔凡斯非常感动的说道
“哈啊？？”
蕾娜发出奇怪的声音
（这到底在说什么啊？）
对蕾娜来说就算是那种人也是自己兄长，无疑是要救他的
但是，并不是舍命
“那么就这样蕾娜，在艾里奥斯再会吧”
埃尔凡斯切断了通信
（有没搞错啊？嘛，还是算了）
蕾娜无视这种小事
虽然埃尔凡斯觉得蕾娜是舍命相救，但那是自作多情
毕竟蕾娜原本就不觉得黑树危险
蕾娜看着躺在旁边的黑树的脸
安稳的睡颜，刚才为止的事就像假的一样
蕾娜偷偷溜出空船来到点心城
为了善后，除了黑树和库娜留下以外，其余的人早已返回娜迩葛迩
然后来到卧室的时候黑树已经失去一半理智了
这也难怪
强行压制住那种程度的力量
倒不如说，蕾娜都没想到能保持自我到那种程度【魔改】
“哼哼，为了我而努力呐，一定是很累吧”
蕾娜深爱着这样的黑树
因为力量后遗症而暴走的黑树总算被蕾娜和库娜平息了
蕾娜被“狠狠地折腾了”一番，但是为了因自己而压制力量的黑树忍耐着【魔改】
然后，暴走结束后的黑树失去意识沉睡着
看着这安详的睡颜，谁也不认为是非常危险的存在吧
“真的是，埃尔凡斯在胡说什么啊？黑树明明就没有伤害我的理由……黑树深爱着我，爱我爱到无法自拔的程度，那样的黑树没有理由会伤害我啊”


蕾娜抚摸着黑树的脸颊
“问题是黑树不到我这边来呐，还是说，你来把我掳走吗？”
蕾娜觉得那样的话也挺有趣的
但是，蕾娜身为艾里奥斯的女神
不能舍弃自己的立场
要是来掳走的话，打算稍微反抗一下
然后，因为无法反抗黑树的力量，被强行掳走
蕾娜想象着那种情形笑了起来


“那么，差不多该回去了，不然妮娅会发现的”
于是蕾娜从床上起身
“要回去了吗，蕾娜？”
回过头看向躺在黑树另一边的库娜，撑起上半身看着蕾娜
“呃呃，差不多该回去了，因为妮娅可能会强行闯进房间”
蕾娜说完就捡起掉在地上的衣服
蕾娜不让任何人进入空船上自己的房间，但她们可能会因为长时间没有动静而硬闯进来
然后，会发现蕾娜溜出空船吧


那样的话会引起骚动的
必须在那之前赶回去
“是吗……那样的话，蕾娜，有一件事必须告诉你，勇者他们很麻烦，不知道会做出什么事，你应该紧紧的拽着缰绳哦”
“那种事情我懂的，库娜，但是，怜侍他们很强啊，很难限制他们的行动哟”
蕾娜扶着额头
怜侍他们的力量能与众神匹敌，想控制他们十分困难
“姆呜”
蕾娜的话让库娜发出苦闷的声音
“但是，那个黑直长的女人很危险，她在寻找回到黑树原来世界的方法，只有那件事必须阻止”
库娜的话让蕾娜点了点头
千雪正在独自寻找返回原来世界的方法
库娜将这件事视为威胁
“是呢，如果，找到方法的话，黑树可能会从这个世界上消失也说不定，当然，不会让这种事发生的啊”
蕾娜打算妨碍千雪寻找返回原来世界的方法
蕾娜整理好妆容，再次看向黑树的脸
非常天真无邪的睡颜，简直就像光树一样
蕾娜觉得光树无疑跟他的父亲很像
虽然留下照顾他的天使们，但是担心他会不会哭
差不多该回去了吧
蕾娜触摸着黑树的脸颊
“黑树，您会这个世界上和我永远的活下去哦！！绝对不能回到原来的世界啊！！”



　[第六章] 6-30（新）丑陋的魔王之子

發貼者：freedom




“然后，那位大人把我放在膝盖上，温柔的抚摸我的毛发”
“““呀—！”””
伊努菈这么一说，海豹人女孩子们发出兴奋的尖叫
“呀~♡、被抚摸的时候，脑袋已经被染成粉色了~”
“““呀~！！呀~！！伊努菈H~！！”””
海豹人的女孩子们再次羞涩的拍打着前肢
所有人和伊努菈一样都是海豹姿态，所以只能拍打着前肢【海豹只有一双前肢】
“伊努菈？这是在干什么？”
在伊努菈和朋友们聊天的时候，兄长的伊努尔走了过来
“啊，伊努尔哥哥，在和大家讲述那位大人的时候哦”
伊努菈这么一说，兄长的伊努尔脸上就露出微妙的表情
伊努尔对那位大人，也就是暗黑骑士黑树感到恐惧
本来的话，那才是正确的反应
因为连可怕的娜迩葛迩的恶魔们也害怕（黑树）
但是，黑树对伊努菈非常的温柔
所以，伊努菈还想再与黑树相见

“是吗……那就好，我现在要出门，所以想跟你说一声”
伊努尔支支吾吾的岔开话题
“要去哪里呢！？那位大人那里！？要是那样的话希望带我一起去！”
“嘛、差不多吧，但是不行就是不行，不可能带你去的吧，你留下了看家”
“哼”
伊努尔冷淡的拒绝，伊努菈鼓着脸很不高兴
（嘛，就没有办法吗，要是擅自跟过去的话肯定会挨骂的，现在想忍忍吧，而且我马上就会变成人类的样子了啊）
伊努菈想像自己变成人类的样子
海豹人一旦怀有强烈的思念就可以变化为人
不想改变了的海豹人会一直保持着海豹的姿态
伊努菈想改变自己
所以，一定可以改变的
（变身了的话，首先就去见见那位大人！）
所以，伊努菈决定现在还是老老实实看家吧【大舅子都能凑够一桌了】




黑树来到了魔王城
与埃尔凡斯他们战斗的事已经过去差不多两天了
之所以来到魔王城，是因为莫德斯为了感激为了自己捕获克拉肯的珀莲，决定举办一场小宴会
因为莫德斯说了希望黑树也参加，所以就过来了
“呼、看来没有问题呢”
黑树活动着身体
使用龙之力的后遗症已经平息了
因为无法抑制龙之力，黑树暴走了
如果蕾娜不在的话，会变成严重的事态吧
蕾娜站在自己面前的瞬间，黑树体内涌现出了与狂暴的情绪不一样的情感
多亏这样才能抑制了龙之力
虽然很不甘心，但不得不感谢蕾娜
不过，那是以后的事了
当珀莲她们离开点心城，和库娜独处的时候，黑树就无法保持理智了
虽然黑树已经不记得了，但觉得可能对库娜做了很过分的事【魔改】
库娜现在在点心城休息
黑树打算回去后重新道歉
然后，虽然黑树那时候意识模糊，但（隐约）记得不只是库娜，（好像）蕾娜也来了
即便（黑树）觉得是一场梦，但毫无疑问是蕾娜【脑补魔改】
黑树犹豫下次该不该向蕾娜道谢
纠结着这件事的黑树走进了魔王城
然后，在女官的带领下，通过兽人门卫
女官是被称为兰花螳螂，是雌螳螂中特别美丽的种族
她们主要是负责接待贵宾
乍一看是人类的美女
但是，还不是不要邀请她们比较好
虽然雌螳螂平时与人类没什么两样，但其真实样貌是拥有青铜足的巨大螳螂
而且，与纤细的外表相反，她们非常的强大
作为大魔女赫尔卡特眷属的雌螳螂们拥有强大的魔力，普通魔物无法与之抗衡
不过，邀请雌螳螂族就意味着死亡
对雌螳螂来说所有男性都是爱慕的对象，同时也是食物
雌螳螂会热情的拥抱所爱的男性，然后手臂变成镰刀捕获对方，想要合为一体的她们，会在用魔法让对方陷入快乐梦境的情况下吃掉
黑树在兰花螳螂的带领下，来到魔王城的大厅
已经聚集了很多人
看得出魔王莫德斯相当的高兴
黑树觉得有点兴师动众了
黑树向女官道谢后进入了大厅
于是，与黑山羊头男性交谈的暗之妖精侍女来到黑树身边
“阁下！！来个刚好！！请帮帮我！！”
这么说道的暗之妖精侍女躲在黑树身后
正在疑惑出了什么事的黑树，看到和她交谈的黑山羊头男性立马就懂了
幻魔将军瓦麦德
人类的上半身，脑袋和下半身是羊，背上长有乌黑的翅膀，与魔兽将军普琪娜同属八魔将军之列
而且，瓦麦德也是宰相卢加斯的眷属
不过，与求知欲化身的卢加斯不一样，瓦麦德是性欲的化身
在自己的宅邸内，让抓来的美丽人类女性侍♂奉♀自己
当然，拥有美丽容貌的暗之妖精也是泄欲对象
“这不、这不是阁下吗，好久不见啊，今天没带白银的美丽夫人一起来呢，光是看到那个身影就大饱眼福了，太遗憾了啊”
这么说道的瓦麦德笑了
“哈，库娜的话没有来哟，瓦麦德将军，比起这个她好像很困扰呢？”
“不不不，她只是很害羞而已，姆呼呼呼呼”
黑树想婉转的要求对方离开，但瓦麦德不肯退让
黑树觉得语气更强硬点比较好
“瓦麦德将军！！”
突然从瓦麦德身后传来声音
大块头的瓦麦德回过头看见一名女官站在那
“这、不是女官长阁下吗！？”
瓦麦德慌慌张张的打招呼
向瓦麦德搭话的是艾恩西玛
身为赫尔卡特的忠实弟子和雌螳螂的她，负责管理在这座魔王城工作的女官和侍女们
另外，能够接近魔王和宰相的艾恩西玛的地位比八魔将军还高
因为艾恩西玛的出现，瓦麦德慌了手脚
“瓦麦德将军，这让我很为难呐，她还有别的工作要做，如果你非得这么说的话，就让我来陪你吧”

说完，艾恩西玛的手臂变成了锐利的镰刀
被称为噩梦魔女的艾恩西玛非常的强大
可以看得出现在瓦麦德脸上大汗淋漓
“不！不！不用了！！那真是非常抱歉！！我现在就离开！！”
瓦麦德拼命的摇着头慌慌张张的离开了
“帮、帮了大忙了，艾恩西玛大人”
“我找阁下还有事，你找回到自己的岗位去吧”
“SH、是！！”
被艾恩西玛盯着的暗之妖精迅速离开了
黑树听说艾恩西玛性格绝不温柔
对犯错误的人惩罚也非常严厉，被在魔王城工作人所畏惧
“阁下也很让人为难哟，居然对侍女出手，在这座魔王城工作的侍女们全部都是陛下的所有物，未经许可不可以出手哦”
艾恩西玛狠狠地瞪着黑树
“不是，我什么也没有做啊……”
“然后，阁下，普琪娜将军在找阁下您，然后，普琪娜将军想叫你，我去叫熊侍女，请稍微等一下”【你不仅严厉，还是个复读姬？】
对黑树的解释充耳不闻的艾恩西玛转告黑树这件事
熊侍女是说熊人女仆
主要工作是负责照顾魔王的公主珀莲
要照顾肉坦的珀莲的话，像熊人这种强壮的体格是必须的
“啊啦啊啦啊啦，您就是传闻中的暗黑骑士大人呐，嗯呼呼呼，正如我所听说的那样，是长得好看男士呐”
熊人女仆意味深长的看着黑树的脸
“呃呃多……”
被盯着自己脸看的黑树往后退
现在虽然黑树是暗黑骑士的打扮，但没有戴头盔
因此，那张脸应该被看的清清楚楚
“嗯呼呼呼，那么阁下，小姐嘛在等着，请跟我来”
熊人女仆给黑树带路
过了没多久，来到一扇巨大门扉的房间前面
普琪娜好像在里面等着
“普琪娜小姐嘛~人带来了哟~”
熊人女仆用悠闲的语气在门外招呼道
不一会门开了

“阿姨，请您不要再叫我小姐嘛了，已经是将军了撒”
从门缝探出脑袋的普琪娜鼓着脸发出抗议
但完全没有魄力
倒不如说，那个样子很可爱
“啊啦啊啦，不好意思，那么，阿姨先走了呐~”
熊人女仆“嚯嚯嚯”的笑着离开
似乎没把普琪娜的抗议听进去
“唉，嘛算了撒……来吧，阁下快进来撒，珀莲殿下在等着撒”
普琪娜打开门催促道
“呃、殿下吗？找在下的不是普琪娜将军吗？”
普琪娜对黑树的话摇了摇头
“不是撒，找阁下有事的是殿下那边撒，来吧，快进来撒，噫嘻嘻嘻”
普琪娜意味深长的笑了
（这是怎么了啊？）
带着疑问的黑树进入房间里面
房间非常的宽敞，从日用品来看就能知道是谁的私室
抱着可以进入珀莲房间吗的疑问，黑树进到房间里面
“啊嘞？殿下呢？”
黑树看向四周没发现珀莲的身影
“喂殿下！！你在干什么撒！！阁下来了撒！！不要感到害羞，让阁下看看撒！！”
普琪娜大声喊道的同时，窗边的窗帘摇晃了一下
珀莲好像在那
“殿下？是在、那里吗？您怎么了吗？”
黑树对着窗帘那边喊道
于是从窗帘那走出一名少女
那不是珀莲
而是一位非常美丽可爱的少女
黑树注视着少女
从漂亮的礼服可以看得出那苗条的身材
粉红色的头发将那白皙的肌肤看起来白里透红【脑补】
出现能与库娜媲美的美少女，让黑树吓了一跳
少女闪闪发光的大眼睛不安的仰视着黑树
（这是谁啊？头一次见到的孩子啊）
黑树对少女的身份感到疑惑
“那个……黑树老师？”
少女不安的呼唤黑树的名字
“为什么知道在下的名字？”
黑树仔细打量着少女
于是，觉得少女头上长出的两只角和少女身上的首饰感到眼熟
“难、难道是珀莲殿下！？呃呃呃呃！！！？”
黑树情不自禁叫出声来
“是的，是我佩佩珀莲娜。黑树老师”
少女害羞的点了点头
“呃？但是样子完全！？从头到脚！！！？那？呃呃呃！！？”
黑树会感到惊讶也是很正常的
本来只有三头身左右的珀莲变成了至少有七头身
头部大小也是，小短腿也变成了大长腿
（珀莲）突然发生变异了
“从今天早上开始就、突然变成这样，老师，我也不知道为什么”
珀莲很困惑的说道
“恐怕，殿下和可以变化身体的种族一样撒，而且，还突然出现撒，要不是和殿下拥有同样的气味的话我不会知道撒”
普琪娜“嗯嗯”的点着头
（原来如此，像普琪娜她们人熊族和拥有人类姿态的海豹人那样，在这个世界里拥有两种姿态的种族并不罕见）
这样考虑的话珀莲会变身也不奇怪
但是，珀莲是神族，（身边）没有同样的种族
所以，谁也没有察觉到珀莲拥有两种姿态【这段我圆不过来，莫德斯和盟友都是神族】
“那个，这件事陛下他？”
“没，没跟任何人……除了普酱以外谁也不知道，实际上，我想最先让老师看看”
珀莲眼神充满期待的看着黑树
“让在下吗？”
“是的，黑树老师，怎么样，不会奇怪吧？”
听到这话的黑树看向珀莲
没发现有什么奇怪的地方
总觉得容貌很像莫娜，非常的漂亮

“怎么可能会奇怪呢，是非常的漂亮哦，殿下”
黑树发自肺腑的说道
没想到，任谁都想不到会变成这么漂亮的孩子
“不是可爱而是漂亮吗！？真的是这样想的吗！！？”
珀莲逼近黑树追问道
“是、是的，既可爱又漂亮哟，殿下，不禁得为你着迷啊”
黑树抚摸着珀莲的头
于是脸上染上樱色的珀莲，高兴的用手托着腮
“Niu……”
“Niu？”
突然发出奇怪叫声的珀莲让黑树一头雾水
珀莲的样子很奇怪
“扭嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯！老师他！老师他！！说我非常漂亮啊————！！！！！！！！”
珀莲大叫起来，珀莲的屁股就像电动小马达一样嗡嗡的左右摇晃
那股气势眼看就要把房间震坏了
“那、那个殿下？”
“扭嚯嚯嚯嚯嚯！非常感谢你！！黑树老师！全部都是老师的功劳！！！”
珀莲一脸激动的抓住黑树的手
（呃、多亏我！？我做了什么！？）
因为黑树不记得自己有做过什么特殊的事，所以感到很疑惑
“好勒！！也去让父亲大人看看这个样子！！走了哟、普酱！！”
珀莲放开黑树的手后，跑到普琪娜那拖着她的后颈，走向门口
“啊！！对了，老师！！”
在走出房间之前珀莲回过头，看向黑树
那眼神（也）很意味深长
“我！当我变得漂亮到不输给师匠的时候！！请做好觉悟呐，老师！那么拜拜！！♡”
说完珀莲就带着普琪娜离开了房间
“觉悟？做什么觉悟？”
黑树感到不解
但是，珀莲能从房间走出去，应该是一件好事
黑树觉得自己要是为那件事做出贡献就好了【改个鬼，怎么改都变味】
这样想到的黑树，看向敞开的房门
丑陋的魔王之子，变成了美丽的公主，想展翅高飞








晚会结束后，珀莲回到自己的房间
“又、变回原来的样子啊……”
珀莲看着镜子
那是原来跟猪一样的自己
被黑树说漂亮，所以想给父亲莫德斯和他的部下们看看的时候，突然变回原来的样子
“是因为要给父亲大人他们看，所以提不起劲吗？”
珀莲感到遗憾
那之后，怎么也变不了身
因此不得不以原来猪的姿态出现宴会
珀莲回想起变身时候的姿态
最初看到镜子的时候，珀莲简直难以置信
就像母亲莫娜一样，珀莲变成了非常漂亮的姿态
然后，想起了黑树看到自己变身后的表情
“扭嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯！！”
珀莲不由得的跳起舞来
“哼哼，嚯嚯，然后，我变成了蝴蝶~♪”
珀莲一边用鼻子哼着歌，左转转，右转转，在房间里蹦跳着
“您在干什么撒？珀莲殿下？”
“呃？”
跳着舞的珀莲回过头
不知什么时候普琪娜站在了自己旁边
“是在某种诅咒仪式吗？非常奇妙的舞蹈撒”
“难道说……你看到了？”
“是的撒”
“哈呜~！！！！！！”
由于过于羞涩，珀莲在房间里打滚
“真是的~普酱，在的话就说一声嘛~”
珀莲向普琪娜提出抗议
“不带这样的撒，殿下，说想让我来整一下房间的是殿下撒”
“啊、这样啊！想把从妲蒂艾那得到的画卷扔掉了呐，能帮个忙吗？普酱？”
听说要扔掉画卷让普琪娜一脸的惊讶
“呃、怎么了撒！？殿下！？居然把珍藏的宝物扔了撒！！？”
“这没什么，普酱，我要做出改变，所以，除了一副以外，其他的都不需要了”

珀莲打算把房间收拾一下
虽然从明天再开始努力也不迟，但珀莲觉得越快越好，所以就把普琪娜叫来了
（没错，我要改变，只要努力的话应该还可以变身，丑陋的魔王之子已经不在了）
珀莲下决心要变得漂亮
被埃尔凡斯身边的美女恶言相向的时候，珀莲很不甘心
然后，在黑树为了自己而战斗的时候，珀莲觉得非常的开心
看到黑树竭尽全力战斗之后，珀莲有了强烈改变自己的想法
所以，只留下一副画，其他都画卷都不要了
珀莲打算把那一幅画挂在房间最显眼的位置
那是从妲蒂艾那得到的画卷中的一副
珀莲只想留下这一副
珀莲把那副画拿出来看
上面画的是把头盔抱在腰间，露出温柔微笑的暗黑骑士的身影





——————————————————
珀莲下次变身应该是第十章
根据珀莲大概映像找了副图，并让某略知一二的大佬修一下图
（PS:鲁路修看完了，十三年的爱情长跑，L.L和C.C终于修成正果，但还是有点遗憾）



　[第七章] 7-1（新）沙漠的兽神 阿波菲斯之蛇

發貼者：freedom




穿过转移门之后，扎尔基西斯眼前一片一望无际的沙漠
虽然是很煞风景的景象，但与被称作死神的扎尔基西斯很相衬
这里只有赤沙的岩石和沙子，没什么特别值得一看的
这个阿波菲斯的赤沙沙漠和同样是沙漠地带的吉普希尔南部一样，有拉米亚、戈尔贡、鸡蛇之类的栖息在此
而且，这里也是蛇之女王迪亚多娜支配的领域
赤沙沙漠里有大量巨大的岩山和悬崖，转移门就设置在岩山的阴暗处
扎尔基西斯走了一会，突然眼前出现一座宫殿
阿波菲斯的行宫
也是为了对抗艾里奥斯的诸神，阿波菲斯神圣同盟的根据地
隐藏在岩山之间的行宫里，现在蛇之女王迪亚多娜就在里面
扎尔基西斯进入宫殿后，戈尔贡的侍女出来迎接
戈尔贡长有像人类的上半身，蛇的下半身，头发是大量的毒蛇
而且，还是可以使用石化邪眼的恐怖妖女，不过，对于作为神的扎尔基西斯来说，戈尔贡的石化邪眼没有效果，所以没有问题
戈尔贡的侍女把扎尔基西斯带往自己的主人迪亚多娜所在的房间
完全把光线隔绝的长廊，很昏暗
但是，对感官卓越的蛇之女王的眷属们来说光线是没有必要的
戈尔贡的侍女毫不踌躇的走在长廊上
扎尔基西斯被带到一间房间里
房间很宽敞，墙壁上画有大量的蛇
蛇的种类多种多样，有多头的，也有长有翅膀的
所有蛇都画的色彩鲜艳，在蓝色的魔法灯光的反射下，栩栩如生
简直就像女王的帝宫
然后，那个蛇之女王迪亚多娜从大厅的窗户那眺望着外面
“回来了呢，扎尔基西斯，你这家伙的儿子找到了吗？”
迪亚多娜头也不回的说道
“没有，没能找到啊，说不定他已经被什么人给杀了呢”
睡梦之神赞特是扎尔基西斯的儿子
扎尔基西斯与那个不孝之子断绝联络已经很久了
赞特在联络断绝之前传达了重要的情报
（或许，是得到了更重要的情报，而被艾里奥斯的那些家伙发现了）
赞特是没有什么力量的小神
被埃尔凡斯发现的话，瞬间就没命
所有，可能已经死翘翘了
扎尔基西斯感到很遗憾
不是替赞特感到惋惜，而是可惜那些情报
“不会已经叛变了吧？”


“那是、不可能的，我想艾里奥斯那些家伙就算是昧着良心也不会成为他的同伴”【赞特类似被洗脑了】
扎尔基西斯摇了摇头
艾里奥斯的诸神相当讨厌扎尔基西斯的眷属们
即便是撒谎，也不会想成为扎尔基西斯的同伴
“确实如此啊，那就是被干掉了吗？可悲的扎尔基西斯”
“并非如此，那个家伙一开始就不被期待，比起这个，迪亚多娜。从刚才开始你在看什么啊”
从刚才开始迪亚多娜就没看过扎尔基西斯一眼
从窗户那俯视着毗邻的大厅


从大厅那传来欢呼声
扎尔基西斯来到迪亚多娜身旁，看向窗户外面
“这是干什么啊？迪亚多娜？”
扎尔基西斯从窗户往下看，有两名男性在战斗
欢呼声是从吃瓜群众那传来的
其中一名战斗的男性是暴神拉维琉斯
牛头六臂的姿态扎尔基西斯不可能认错
然后，与拉维琉斯长得是手持长枪的人类小孩
当然不可能是人类小孩
真实形态是别的东西，而不是现在看到的样子
扎尔基西斯知道那个孩子的事
蛇之王子达哈克
蛇之女王迪亚多娜的儿子
而达哈克此刻在大厅里与拉维琉斯战斗
拉维琉斯挥动着双刃巨斧
达哈克则挥舞着比自己身高还要长三倍多的长枪
周围那群围观这场攻防战的吃瓜群众发出欢呼声
“达哈克正在和拉维琉斯交手哟，扎尔基西斯，呵呵呵，看看吧，与拉维琉斯的战斗不是很精彩吗？”
迪亚多娜高兴的说道
确实如此啊
拉维琉斯对于达哈克的攻击一味地防御
虽然拉维琉斯也做出反击，但全部被躲开了
“喂！喂！怎么了啊，拉维琉斯的大叔哟！！这种的话可打不中我的啊！！！”


“可恶！！你这毛头小子！！”
拉维琉斯不仅使用引以为豪的大斧，还用上了长枪和利剑
但击不中漂亮躲开攻击的达哈克
拉维琉斯即便在这些人当中也是上位的强者
那个拉维琉斯现在被达哈克当猴耍
“到此为止！！双方停手！！”
迪亚多娜叫停了达哈克和拉维琉斯
如果再打下去的话，双方都有可能动真格的
所以，迪亚多娜叫停了他们
“是我赢了呐，拉维琉斯的大叔哟”
达哈克得意洋洋的说道
“哈！你说什么呢！！因为是比划比划所以才手下留情啊！！再说了本大爷还没使用摩洛克之火呢！！”
“啊啊，是吗？那么下次动真格吧？下次记得用上摩洛克之火哟！而老子也会拿出真本事哟！”
达哈克向不肯服输的拉维琉斯发起挑衅
“哼！！臭小子！！”
双方都拿起各自的武器
这样下去将会上演真正的厮杀也说不定
直到刚才，还在看热闹不嫌事大的吃瓜群众都不寻常的安静下来
“都给我住手！！！你们是猪吗！！！！！！！！！！！”
那片寂静被迪亚多娜的怒吼打破了
扎尔基西斯看向旁边的迪亚多娜，那怒发冲冠的蛇发，闪烁着光辉的眼瞳
迪亚多娜的邪眼即使是神族也感到畏惧
暴露在迪亚多娜视线下的达哈克和拉维琉斯一动不动
“拉维琉斯哟，你真正想击败的对手是谁啊，夺走你的住处的可恨敌人又是谁啊？”
迪亚多娜从窗户那探出身子，一边从空中缓缓的降下，一边质问拉维琉斯
“啊、啊啊！！我明白了！！是要将那个光之勇者打入地狱的深渊！！”
拉维琉斯“哼”的背对着达哈克，转身离去
“达哈克哟，我授予你小子圣锁毒枪，可不是为了让你进行无聊的战斗，你真正的对手是谁啊？”【枪的名字查了一下就搬运了某游戏的】
迪亚多娜看着达哈克问道
达哈克拿着的圣锁毒枪原本是迪亚多娜的武器
始终追求鲜血与战斗，其热量甚至可以融化大地，这把一直被冰封的魔法长枪，之所以被迪亚多娜所授予是为了将可恨的艾里奥斯诸神打倒
绝不是为了进行无聊的争执


“啊啊，我知道了，母亲大人！是为了将那个令人作呕的埃尔凡斯漂亮的脸蛋撕烂！！”【怎么像是在打小三？】
达哈克露出悔恨的表情
达哈克这番话让周围的吃瓜群众的表情变了
他们的样子就像是在害怕什么一样
艾里奥斯的歌曲与艺术之神、白丽圣骑士的埃尔凡斯之名，对于不从属艾里奥斯的众神来说是忌讳的名字
很多人对那美丽，且让众多神陷入爱恋，得到大部分女神的爱的埃尔凡斯感到嫉恨
但是，即使很嫉恨也不能出手
因为埃尔凡斯不仅美丽，而是非常的强大
被外面欺骗而遭反杀的人很多
然后，达哈克过去也曾败给了埃尔凡斯
凭借着蛇的执念总算活了下来，但一时间无法下床活动
从那以后达哈克为了向埃尔凡斯复仇不断锻炼自己
“这次我不会输的！那个不败的埃尔凡斯，我要第一个将他拉下神坛！！”
高高举起圣锁毒枪的达哈克做出宣誓
“不过很遗憾，那是不可能的呐”


不知从哪传来了声音
“是谁！！这话是什么意思！啊！”
达哈克为了找出是谁而看向四周
然后很快找到声音了主人
因为那个人自己走了出来
现身的人一身红色的外骨骼，还有一条赤色了毒尾
双肩后面是一双向翅膀一样展开的钳子
赤蝎神基鲁塔尔
那就是这个人的名字
和妹妹布鲁尔一同是被蝎人族崇拜的神明，基鲁塔尔应该是被蛙之女神赫尔卡特邀请去打倒光之勇者才对
不知道他什么时候跑回来的扎尔基西斯感到奇怪
“喂喂，基鲁塔尔吗，光之勇者怎么样啊？像传闻中那么强吗？”
迪亚多娜眼瞳发出光芒
光之勇者是艾里奥斯女神艾尔蕾娜的恋人
也就是说，是加入了艾里奥斯阵营的新战力
对迪亚多娜来说当然也会在意
“相当的强大哟，恐怕是和传闻一样强大呐，我等的盟主”
基鲁塔尔恭敬的行礼
那个样子挺像模像样的
当变得跟艾里奥斯男神一样外表的时候，基鲁塔尔举止十分优雅，要是没察觉到他真是姿态的话，一定会俘虏很多女性
“等等！！基鲁塔尔！！刚才那话是什么意思！！！！”
突然达哈克打断两人的对话，用枪指向基鲁塔尔
“就是字面上的意思哟，少主，您是不可能第一个将埃尔凡斯拉下神坛的哦”
基鲁塔尔装傻的说道
“你是想说我打不赢埃尔凡斯吗！！基鲁塔尔！！！”
听到这话的基鲁塔尔摇了摇头
“并不是那个意思哟，王子，只是说你不可能第一个打倒他而已，因为已经有人将埃尔凡斯打败了”
“你说什么！！？”
达哈克感到惊讶
对基鲁塔尔这番话感到惊讶的不只是达哈克
周围的吃瓜群众的瓜都吓掉了
埃尔凡斯至今应该都是战无不胜的
也有传闻说，埃尔凡斯说不定是比艾里奥斯的神王奥迪斯还要强的神
那个埃尔凡斯被打败的话当然会令人感到惊讶啊
“是谁！！到底是谁打倒了埃尔凡斯啊！！该死的畜生！！会第一个打倒那家伙的人明明应该是我的啊！！”
“打败埃尔凡斯的就是最近传闻中的暗黑骑士哟，达哈克，就是他打打败了埃尔凡斯”
基鲁塔尔的话让在场的众神面面相觑
魔王莫德斯身边突然出现的暗黑骑士和光之勇者同样在众神之间广为流传
扎尔基西斯也曾经在人类的城市听闻过
那个时候没有想到那个暗黑骑士有如此程度的实力【罗库斯王国的事你也失忆了？】
听到暗黑骑士名字的拉维琉斯露出一副懊悔的脸色
和光之勇者一样，那个暗黑骑士也是拉维琉斯痛恨的敌人
“居然是暗黑骑士！！虽然我不知道那家伙是什么人！！但是我会让他后悔抢走我的猎物的！！！”
达哈克气愤的说道
眼看就要飞奔出去了
“等等！！达哈克哟！！以那个没出息的莫德斯为敌是之后的事啊！！”
但是，被迪亚多娜阻止了
“你在说什么啊？母亲大人啊？总有一天也要打败魔王不是吗？那样的话就算现在去也没问题吧”
达哈克不满的说道
“不行啊，暗黑骑士的事先押后，达哈克哟，首先应该将艾里奥斯和不与我们为伍的那些家伙干掉”
说完迪亚多娜眼神变得锐利
被邪眼盯着的达哈克老实下来了
对迪亚多娜来说，即便是自己的孩子忤逆的话也不会饶恕
那件事达哈克自己也很清楚
“咕！！我明白了母亲大人！！暗黑骑士的事先推迟！！”


达哈克虽然不满，但是无法反抗自己的母亲勉强妥协了
“真是好孩子呐，达哈克”
迪亚多娜笑了
“但是哦，母亲大人，若是暗黑骑士攻到这里的话，和他战斗也可以吧？”
虽然不觉得暗黑骑士会特意攻打这里，但是这可以说这是达哈克对自己母亲起码的叛逆
“嘛，要是那样的话也行吧，到那时候就尽情战斗吧，达哈克”
听到迪亚多娜这话的达哈克开心的笑了
“这样我就放心了，打败了埃尔凡斯的暗黑骑士吗？到底会是怎样的家伙呢？”【你怎么跟恋爱中的少女一样】
这么说道的达哈克看向娜迩葛迩的方向



————————————
突然发现小米浏览器挺好的，起码没广告，UC跟QQ硬广恶心，可小米屏蔽了这个论坛



　[第七章] 7-2（新）蝎神的毒

發貼者：freedom

知识与书库的女神托托娜和姐姐医学与草药的女神法娜凯娅和义姐妹的智慧与胜利的女神蕾娜一同来到母亲，婚姻与生育女神菲莉亚的私室
“多亏你们都能来呀，我的女儿们”
菲莉亚看向托托娜她们说道
法娜凯娅和托托娜是菲莉亚的亲生女儿，蕾娜则是菲莉亚的义女。而她们也被称为天界三姐妹
女神三姐妹都是菲莉亚感到骄傲的女儿，而她们现在聚集在这
“那么，关于托尔滋的状况，法娜，病情怎么样？”
“是的，母亲大人。托尔滋状况的话，身体还无法动弹，一直昏迷不醒，但没有性命之忧。只是，因为是被毒尾直接命中，所以不知道什么时候才能醒来”
法娜凯娅过点悲伤地说道
蝎神基鲁塔尔的毒性在神族所具有的剧毒当中并不是那么的强
虽然下位种族中毒的话会毙命，但神族的话毒不至死
如果是毒耐性的神族的话，只会是身体稍微有点迟钝而已
但是，若是没有毒耐性，且被剧毒击中要害的话，身体就会变得麻木无法动弹
然后，托尔滋被基鲁塔尔的毒尾直接命中
因此，到现在还起不来


“法娜，解毒剂怎么样了？为什么不用啊？”
“其实，母亲大人，解毒剂的库存不够，而且，即使想做新的材料也不足，如果不采集材料的话，我也无能为力……”
法娜凯娅的话让菲莉亚叹了口气
“这种啊……是什么材料不足啊？法娜？”
“蝎……蝎神的毒素，师匠的资料上是这样写的”
法娜凯娅一提到师匠一词，菲莉亚眉毛就不高兴的抖了一下
法娜凯娅所说的师匠是指侍奉魔王莫德斯的大魔女赫尔卡特
原本法娜凯娅的医疗和草药知识都是赫尔卡特留给艾里奥斯的
虽然时间很短，但法娜凯娅曾经是赫尔卡特的弟子【魔改】
但菲莉亚不喜欢这件事
菲莉亚很讨厌继承破坏神娜迩葛迩力量的魔王
（不过）那是托托娜出生之前的事了
菲莉亚不巧目睹了圣母神米娜被娜迩葛迩杀害的情形【魔改】
虽然当时由于躲在暗处才总算得救，但在奥迪斯赶到的时候已经是被吓到魂不守舍的状态
从那以后，菲莉亚就患上了娜迩葛迩恐惧症
然后，也同样害怕继承那股力量的魔王莫德斯
虽然艾里奥斯女神讨厌魔王的原因当中也有容貌丑陋，但也受到站在女神顶点的菲莉亚的影响
“法娜凯娅，蝎神之毒也就是说基鲁塔尔的毒素是必须的吗”
“并不，蕾娜，只要是和基鲁塔尔拥有同样毒素的话，谁的都可以啊”
“是吗……那么还会有谁呢？”
在场所有人都在思索这个问题
然后，托托娜想起了某个人
“布鲁尔，基鲁塔尔的妹妹应该就住在吉普希尔”
所有人因这句话视线都集中在托托娜身上
“这是真的吗？托托娜？”
托托娜点头肯定了菲莉亚的话
“没错，确实是这样”
基鲁塔尔的妹妹布鲁尔就住在吉尔希尔
据托托娜所知，她的性格应该比哥哥的基鲁塔尔还要老实
如果尽了礼数，也许会把毒素分给自己


“原来如此……基鲁塔尔的妹妹吗，虽然不想让艾里奥斯以外的人帮忙，但也没办法了，只好向她求助了”
“但是，菲莉亚大人，那样的话就有问题了，吉普希尔并不在我们的势力范围内，布鲁尔肯帮我们吗？”
“确实是这样呢，蕾娜，当然，吉普希尔的话伊什蒂能帮得上忙，虽然也可以去拜托海博斯，但不知道他愿不愿意出手，所以只能拜托伊什蒂了”
菲莉亚笑着说道
（真的可以这么乐观吗？）【魔改】
托托娜想起吉普希尔统治者的事，也知道统治吉普希尔的女王并不是那么好说话
也有可能会以换取毒素为条件被拜托不得了的事情
托托娜觉得要是那样的话还不如去拜托魔王比较好
但是，菲莉亚没有这种想法
在菲莉亚看来，比起拜托魔王还不如去求吉普希尔那边
“说起来，母亲大人，伊什蒂亚大人也想要解毒剂啊，呃呃多……好像是光之勇者无论如何都需要”
法娜凯娅看向蕾娜那边，有些抱歉的说道
“光之勇者？是说怜侍吗？为什么怜侍会需要解毒剂？而且为什么伊什蒂亚大人会跟怜侍在一起？怎么回事？”【无脑改的后果，当时还在你船上调情呢】
蕾娜感到疑惑
“我也不知道啊，蕾娜，但是听说光之勇者同伴中的剑士，因为中了基鲁塔尔的毒卧床不起了啊”【你这不是很清楚吗】
“你说剑士？难道是说白音吗！！？”
蕾娜突然大叫一声
听到那叫声的托托娜感到不解，为什么蕾娜的声音好像很高兴似的
“请冷静一下，蕾娜，虽然我能理解伊什蒂在您的勇者那里会让你很在意，但是，现在还是忍耐一下吧，蕾娜”
“非常抱歉，菲莉亚大人”


蕾娜向菲莉亚低下头来
“那么，法娜，为了入手邪神的毒素去联络伊什蒂吧”
“明白，母亲大人”
说完法娜凯娅离开了
“那么，后面就交给伊什蒂了”
菲莉亚感到安心的说道
但是，托托娜不觉得会顺利
（能不能跟师匠商量一下呢）


托托娜觉得应该慎重起见【脑补魔改】
如果说娜凯娅是大魔女赫尔卡特弟子的话，那托托娜就是魔王的宰相卢加斯的弟子
卢加斯是世界上最知识渊博的人
托托娜觉得要是师匠卢加斯的话应该会有更好的方法
托托娜与姐姐法娜凯娅不一样，与师匠卢加斯至今还有联系
而且娜迩葛迩还有黑树在
（去娜迩葛迩的话。说不定可以见到黑树）
托托娜明明兄长现在情况很糟糕，但还在考虑这件事












千雪他们乘坐女神伊什蒂亚的空船回到作为他们据点的艾尔德王国
在艾尔德王宫的白音寝室里，除了千雪，还有怜侍、沙惠子、里乃、绪美，然后京华和加弥也在
在场的所有人非常担心看着卧床不起的白音【上一话不还花天酒地吗？】
白音对沙惠子的治疗魔法没有反应，一直在沉睡
“对不起，凭我的力量好像没有效果……”
“不是沙惠子的错，毕竟毒性特殊，这是没办法的事”
怜侍安慰道歉的沙惠子
“就是啊，沙惠子桑，白音桑的性命应该没有大碍，只要解毒剂送到，应该马上会醒的啊”
千雪也安慰沙惠子
“话说回来，不通知他真的好吗？”
同样担心白音的京华突然说道
“京华桑？通知谁啊？”
感到奇怪的里乃问道
“当然是黑树桑啊，要是知道白音桑倒下的话，一定会很担心的啊”
京华的话让千雪他们面面相觑
黑树是指白音青梅竹马的暗黑骑士
“他确实好像很重视白音呐，所以，如果可以的话还是通知他比较好，但是，他现在在魔王那，搞不好会发生战斗啊”
千雪摇了摇头的回答
“啊啦，我不这么认为啊，我要是我去的话一定会接待我的哦”
京华挺起胸膛信心满满的说道，在场所有人（又来个）面面相觑
“喂喂！看来京华桑好像很信任他呐，说不定意外的行得通哦，就这样靠近他，然后把他拉到这边来”
绪美“嗯嗯”的点头
与之相对，怜侍和加弥露出微妙的表情
“我的话、不怎么想那个男的接近大小姐啊”
加弥吞吞吐吐的说道
“你怎么了呀？加弥？说让我习惯男性的应该是您吧，而且黑树桑对我非常的温柔啊，我觉得就算靠近也没有问题哦”
京华反驳加弥
那个样子的京华让千雪他们感到惊讶
毕竟京华会反对加弥的意见实属罕见
“我确实是这么说过，没想到大小姐居然……会当真……但果然还是不应该靠近！对了！那个人是外表温柔的野兽啊！”


加弥突然大叫起来
“野兽？是这样吗？但是我觉得很绅士啊？”
“不是的！！不行！！大小姐！！那个人盯住大小姐胸部的时候，那双眼睛就像野兽一样！！绝！对！不！行！！不可以接近他！！”
加弥像撒娇的孩子一样向京华撒泼
那个样子更让千雪他们惊讶
“怎、怎么了啊？加弥桑？不像是平时的你啊”
沙惠子被惊呆了
“把我吓一跳呢，平时都是冷静的加弥桑居然会变成这样……”
“就是说啊，里乃酱，吓到我了哦”
“确实啊，平时沉着冷静的加弥桑……很少见啊”
千雪他们看向加弥
与平时不一样，跟小孩子似的
“怎、怎么了啊？加弥？简直好像回到从前一样啊”
“绝对不可以接近！！男人什么的都是肮脏的野兽！！特别是那个人感到非常危险！！不可以靠近！！”【把怜侍拖下水那句删了】
加弥斜眼看向沙惠子的方向说道
沙惠子的肚子已经很大了
那是怜侍的孩子
老实说千雪很想问到底在干嘛啊，但是因为是沙惠子所期待的事，所以就忍住了
加弥没有打算放弃的样子，反倒是列举一大堆缺点逼近京华
京华在气势汹汹的加弥面前变得语无伦次
“京华，如果就这样醒不了的话还好说，但是有解毒剂啊，没必要让那个家伙知道啊，倒不如说我觉得没必要瞎操心”
怜侍介入两人之间并说服京华
“是吗……既然兄长大人这样说的话，或许是这样呢”
虽然京华似乎还没接受加弥说的话，但是听怜侍的劝解作罢了
“你在这里呐？怜侍？我一直在找你哟”
突然，门被打开，有人有进房间
是拥有十分暴力的爆乳女神伊什蒂亚
爱与美的女神伊什蒂亚是艾里奥斯诸神中的一柱，掌管爱情、舞蹈和幸运
信徒是舞女、娼妇和赌徒，也有盗贼
不知道她为什么会滞留在艾尔德王国
刚才她还在艾尔德上空自己的空船里
“伊什蒂亚！解毒剂怎么样！？”
怜侍逼近伊什蒂亚
那表情是认真的
是真的很担心白音的情况【是是是，上一话没改我就真的信了】
在同伴危难时期还跟巨乳美女卿卿我我的话，就算是千雪也会生气吧【建议去挂个眼科或脑科急诊】
“关于那个呢，好像稍微出了点问题”
伊什蒂亚非常抱歉的说道
“怎么回事啊，女神伊什蒂亚？没有要到解毒剂吗？”
“叫我伊什蒂亚就行了，相对的我也会叫你千雪啊，然后就是关于解毒剂的事，看来好像是没有库存了呐，是这样吧比斯缇斯”
伊什蒂亚问向身边人少年
少年乍一看是普通的人类
但是，他的真实身份是神族，和伊什蒂亚一样活了很长的岁月
盗神比斯缇斯
这就是少年神的名字，真实姿态是双手双脚都是六根手指的猿神，是女神伊什蒂亚的从属神
千雪知道关于这个比斯缇斯的有趣神话
昔日锻造之神海博斯有一条伊什蒂亚很想得到的项链
但是，海博斯拒绝将那条项链交给伊什蒂亚
而知道这件事的比斯缇斯从海博斯那偷走了项链，并交给了伊什蒂亚
当然海博斯将这件事告到神王奥迪斯那
奥迪斯作为神王要求伊什蒂亚归还项链，但是伊什蒂亚却拒绝归还
那个时候伊什蒂亚这样说道
「这么美丽的项链只有戴在我这种美女身上才能发挥其价值，海博斯只会将项链放在宝物库里，宝物发挥不了它的价值。因此，比斯缇斯行为是正当的，这条项链是不会归还的」
说完伊什蒂亚就回自己的宫殿去了
听到伊什蒂亚这番话的奥迪斯和海博斯都变得目瞪口呆
从这个神话开始，作为比斯缇斯信徒的盗贼们的教义里，如果是为了女神伊什蒂亚的话就允许盗窃
具体来说一般将偷盗而来的金钱中的几成献给伊什蒂亚神殿，不过，就算给其他娼妇或者在赌场里输了钱，也算是为了伊什蒂亚
“是的，伊什蒂亚大人，刚才从法娜凯娅大人那收到药物没有库存的联络哟~”
比斯缇斯摇着头回答
“那是真的吗！！”
怜侍逼近伊什蒂亚和比斯缇斯
“抱歉呐，怜侍，但是没事的哟，只要有材料就能做药啊”
伊什蒂亚劝慰怜侍
“是吗，那么那材料哪里有啊？”
“呵呵，那就是在吉普希尔哟，所以我想和你谈谈，能和我一起去吗？怜侍？”
说完，伊什蒂亚就露出妖艳的笑容



　[第七章] 7-3（新）前往沙漠之地

發貼者：freedom

智慧与胜利的女神蕾娜现在从艾里奥斯前往光之勇者怜侍他们建造的国家艾尔德王国
艾尔德是位于班德尔平原中部湿地地带的国家，是在将支配这个地区的魔兽千皮兽消灭后，在水源丰富的山丘上建造的
虽然一开始是一些仰慕怜侍他们的人跟了过来，但最近人口也增加了
而且似乎打算日后为了灌溉工人扩建住所
然而，要是那样做的话，住在那片湿地的蜥蜴人和蛙人会反抗吧
不过，以怜侍他们实力的话，就算它们发起反抗也是无济于事，会轻松的斩尽杀绝，然后拓宽人类世界的疆界吧
但这并不是蕾娜需要去在意的事情


“我确认一下，要救托尔滋的话蝎神的毒素是必须的吧，蕾娜酱”
爱与美的女神伊什蒂亚向蕾娜询问道
她现在滞留在艾尔德
简直就像把这里当成是自己的国家一样
“是的，伊什蒂亚大人，只要有那个就可以制造解毒剂，然后，吉普希尔有基鲁塔尔的妹妹布鲁尔在，希望从她那里得到毒素”
蕾娜看着伊什蒂亚他们点了点头
伊什蒂亚旁边就是怜侍，他俩紧紧的贴在一起
（看来是盯上怜侍了呐）
怜侍是与蕾娜的兄长歌曲与艺术之神埃尔凡斯匹敌的美男子【也就剩下颜值可以吹了】
会被钟爱美男子的伊什蒂亚看上也是意料之中
但是，怜侍姑且算（被当做）是蕾娜的恋人
即便如此还明目张胆的出手，还真像伊什蒂亚的作风啊
（还是先装出一副不高兴的样子比较好）
这样考虑的蕾娜稍稍瞪了一眼怜侍他们
“原来如此呐~明白了哇，蕾娜酱，话说回来我有个请求呢？可以吗？”
“是什么事？”
“只有我一个人去吉普希尔的话会很寂寞的啊，能把他借给我吗？”
这么说道的伊什蒂亚向怜侍暗送秋波
在怜侍他们身后的千雪她们真的是很生气的样子【舔狗只能敢怒不敢言】
那是在埃尔凡斯身边司空见惯的景象


“请随你的便吧”
蕾娜故意“哼！”的一声转过身去
与托托娜不一样，蕾娜觉得交给伊什蒂亚的话会没有问题
所以，打算返回艾里奥斯
蕾娜瞄了一眼躺在床上的白音
白音没有醒来的迹象
蕾娜心想如果就这样醒不来就好了














“啊啦啦～那是在生气了呐~怜侍君”
蕾娜离开后，千雪故意挑逗似的对怜侍说道
怜侍身边是紧紧贴在一起的女神伊什蒂亚
“是么？虽然我感觉不到她有在生气”
里乃歪了歪脑袋
因为里乃擅长读取他人的情感，所以并不觉得蕾娜有生气
“是这样吗？虽然里乃酱这样说的话不会有错，但不是稍微有点嫉妒吗~”
绪美意味深长的看着怜侍
“不要再开玩笑了哟，各位，现在应该优先考虑救白音的事情啊”
“唔！！确实是这样呢！！”
提到正事的话，千雪也只能闭嘴了
现在应该考虑的事是如何救白音
蝎神的毒素是必需的，为了得到那个的话伊什蒂亚的力量很必要，所以只能答应她的要求
“谈话结束了吗？那么一起去吧，怜侍”
“啊啊，我知道了哟，伊什蒂亚，这都是为了救白音啊，一起去吧，之后再跟蕾娜解释她会理解的，就是这么回事，各位，我暂时去吉普希尔一趟，各位就好好待着吧”
怜侍这么一说，千雪她们都很不满
“等等，怜侍君！我也要去啊！！”
“绪美也要去！！”
“里乃也要去！！里乃也想救白音桑！！”
除了怀孕的沙惠子和一如既往看家的京华她们以外，千雪、绪美和里乃也想要一起去
“伊什蒂亚，大家一起去也可以吗？”
被怜侍这么一问的伊什蒂亚感到有点迷茫
“嗯~我觉得还是不要太多人去比较好呐，这样吧，如果只有一个人的话也是可以跟来的啊”
说完，伊什蒂亚恶作剧般的笑了
千雪她们几个面面相觑
为了讨论谁跟着一起去，稍微谈了一下之后得出了结论
“我去吧，伊什蒂亚”


千雪做出宣言后，绪美和里乃一脸的无奈
沙惠子有孕在身不能舟车劳顿
然后，怜侍不在，白音又卧病在床，所以留下仅次于他们的绪美最好
而比起里乃，千雪更习惯这种出远门的事
考虑到这种情况，所以千雪是最能胜任的


“确实千雪更能胜任呢……”
“只能这样吗……小心一点哦，千雪桑”
“千雪桑，怜君就拜托了呐”


绪美、里乃和沙惠子对千雪一一嘱咐【(╯｀□′)╯~ ╧╧点你妹的名】
“就是这么回事，之后的事情就拜托你了呐，加弥桑”
“是，白音大人的事就交给我吧”
谈话到此为止


“那么，似乎都交代完了呐，走吧，向吉普希尔出发吧？”
伊什蒂亚有点兴奋的说道














黑树来到魔王城
目的地是卢加斯的书库
虽然书籍的话艾里奥斯那边更齐全，但是去那边比较麻烦，所以没有什么特别要调查的事情的话，都是来卢卡斯的书库借览书籍


这个娜迩葛迩娱乐项目很少
因此读书成了黑树的乐趣
拜访了卢加斯的私人房间，一进门发现有来了个稀客
“女神托托娜，真是稀客呐，您居然会来这里”
黑树惊讶的看着稀客
稀客是指艾里奥斯的知识与书库的女神托托娜
房间里面有主人的卢加斯和托托娜
黑树向托托娜低下了头
“很久不见，黑树，最近都没有来呢”
托托娜向黑树抱怨起来
“非常抱歉，托托娜，总觉得监视好像变得严密了，所以没能前往书库哦”
“是蕾娜搞的鬼吧，恐怕是因为讨厌你吧，所以，才会妨碍我跟您的会面啊”
托托娜叹了口气
听到这番话的黑树感到不解
因为黑树并不觉得蕾娜讨厌自己
不过，黑树根本不知道蕾娜到底在想什么


“但话说回来，怎么了啊？突然到访？”
这么说道的黑树看着房间的主人卢加斯
“托托娜是来找我卢加斯商谈来的哟，黑树阁下，是为了救中了蝎神之毒而倒下的兄长呐”
卢加斯一边吸着烟杆一边说道
从烟杆里飘出甘甜的气味弥漫整个房间
说起托托娜兄长的话就是指力量与战斗之神托尔滋
（那位神怎么了么？）
“抱歉呢，托托娜哟，我卢卡斯，帮不上忙，除了赫尔卡特阁下留下的解毒剂的制造处方之外，我也不知道别的方法”
“果然，是这样吗……”
托托娜垂下了头
看到托托娜露出那个表情的黑树想要帮助她
“果然，看来只能去吉普希尔了呐，要是伊什蒂亚大人和光之勇者能够顺利就好了……但只有伊什蒂亚大人他们的话总觉得很不安”
“光之勇者？他怎么了吗？”
“啊啊，是呢，黑树。对黑树来说他是敌人吧。所以才在意他的动向呐，其实他们的同伴也中了蝎神的毒，根据情报他们也会一同前往吉普希尔啊”
“呃？同伴吗？ei……诶……那么是谁中毒了啊？”
惊讶的黑树追问道
那语气明显动摇了
“我也不是很了解啊，不过确实听说是同伴中的女剑士”
说到这个份上，黑树不可能不知道
（是白音啊！白音中毒了！？怎么回事！？）
黑树内心乱哄哄的
“然后、怜……光之勇者他们为了救同伴前往吉普希尔吗？”
“没错，但是只有伊什蒂亚大人跟去而已，所以感到有些不安，于是我也想跟着去，对了，黑树不如一起去吧？有你在的话能够安心啊”
托托娜提了个很好的提议
这确实对黑树来说是个求之不得的提议
“说的也是呢……托托娜也借我阅览很多不同的书籍，我不介意一起去啊……但要得到陛下的许可”
黑树冷静的回答
这就像是在帮助敌人
即便要去也必须得到莫德斯的许可
而且因为库娜也讨厌这种事，所以黑树烦恼应该怎么说服她
“嚯……黑树阁下也去吗，那样的话，陛下那边就交给我卢加斯来说吧”
“这样好吗？卢加斯阁下？”
“啊啊，无妨哟，而且这并不是为了救托尔滋，只是觉得让卿结识那个地方的人也不是件坏事啊”
说完卢加斯就笑了
“这样啊，非常感谢，卢加斯阁下”
就这样黑树也决定前往吉普希尔
















在魔王城觐见厅，卢加斯觐见了莫德斯
“嚯、黑树去吉普希尔了吗？虽然这倒无妨，但居然让最强的暗黑骑士跟着去，还真是疼爱弟子啊，卢加斯哟”
“呃呃，陛下，那个小姑娘在很多事情上帮了我不少忙”
“那是，指你所进行的魔术研究吗？”
“是的，陛下，托托娜所创立的魔术师协会帮我很大的忙啊”
魔术就是为了更便利使用魔法的方法
通过使用魔术，使得那些天生无法使用魔法的人也能很好的使用魔法，天生能使用魔法的人可以使用更强大的魔法
然后，创造出这个魔术基础（理论）的就是卢加斯
“就像我以前所说的，魔力越弱的人，越热衷于对魔术的研究。人类对魔术的研究相当的出色哦”
卢加斯高兴的说道
卢加斯一旦涉及到魔术的方面的知识就一反常态，变得兴致勃勃
卢加斯把那魔术的基础传授给别人
那也是考虑到魔术的发展
多亏这样魔术才在世界上广为传播，诞生了各式各样的魔术
托托娜化身为名为萨莉亚的人类，并创建了魔术师协会，让魔术在人类社会广为传播
懂得魔术的人类自己也开始钻研，开发出各种各样的魔术
托托娜将那些研究成果通过魔术师协会收集起来
然后，卢加斯从托托娜那得到研究成果
“原来如此啊……”
“当然，也有其他原因，黑树阁下曾经说过世界那么大，想去看看。这是一个很好的机会，所以觉得让他去一趟吉普希尔也不错啊”
“嚯，那么、另一个理由是为了黑树吗？”
”是的，黑树阁下现在是娜迩葛迩的重要人物，让他见识更多事物也是好事”
说完卢卡斯便笑了起来
















黑树启程的夜晚
库娜在梦中与蕾娜见面
“真的是，托托娜净是做一些多余的事呢……嘛，不管怎样都必须救托尔滋，但这太扫兴了呐”
库娜也同意蕾娜的看法
黑树去救白音这件事对库娜她们来说并不乐见
另外，托托娜也跟着一起去就更加无法接受
但是，很难阻止得了黑树


“你不去吗？库娜？”
“不可能会去的吧，蕾娜，去帮忙救白音？是绝对不可能的”
库娜不高兴的说道


虽然感到不满，但只能目送黑树出门，这领库娜感到很不耐烦
“嘛，也对，考虑到你的性格，再怎么说这次也不可能会帮忙的呢，而且，虽然我也很在意托托娜也在一起，不过应该是单纯的当跑腿吧，我觉得没什么呢……”
蕾娜叹着气
“单纯的跑腿？好像和托托娜说的有点不一样呢”
库娜疑惑的歪着头
据蕾娜提到的伊什蒂亚的原话，和黑树提到的托托娜的原话略有出入
这说不定会变成一件麻烦的事情
库娜把自己的担忧告诉蕾娜
“啊啦，是这样吗？好奇怪呐，虽然我说这么听说的……不妙啊，这么说来伊什蒂亚大人是个相当乐观的人啊……”


“喂，没问题的吧？这事？”
“我也不知道啊，虽然说不定我也去会比较好，但吉普希尔那边的情况（与艾里奥斯）不一样呐”
蕾娜不安地说道
对艾里奥斯来说，吉普希尔是一个特殊的地域
和娜迩葛迩一样，艾里奥斯的人无法轻易的进入
库娜听到这个也开始感到不安，并且后悔没跟着一起去
“虽然觉得是黑树的话肯定不会有事……果然，库娜或许也应该一起去啊”
看着蕾娜的库娜，开始感到后悔



　[第七章] 7-4（新）兽人之国

發貼者：freedom

西亚多内海是被中央大陆、西大陆喝南大陆包围的内海
因为是内海所以风浪很少，而且由于气压问题，导致外海降雨量少，致使干燥的地区很多【脑补】
特别是西大陆和南大陆的北部尤其干燥，形成了广阔的沙漠地带
在那干燥的南大陆东北部的萨努奇拉沙漠就是吉普希尔的所在地
伊休斯王国就位于吉普希尔的北部，是处于奈亚尔河的河口的国家
人口有1.5W左右
但是，居民基本上不是普通的人类
居民几乎都是有着猫、狗、羊和鸟之类脑袋的兽人
这个吉普希尔有很多兽人在此共同生活
从伊什蒂亚神殿里的壁画上绘画的大量兽人就可见一斑
那即便是在这个世界也是非常罕见的景象
一般来说有这么多不同的种族聚集在一起的话难免会产生纠纷
现在在吉普希尔以外的兽人，与包括人类在内的不同种族持续斗争
但是，在这吉普希尔能够和平共处
这也可以说，这全都是吉普希尔诸神和其眷属的斯芬克斯的功劳
正因为她们的统治，兽人们才能在这个吉普希尔里和平相处
而现在千雪和怜侍现在来到了伊休斯王国
千雪在伊什蒂亚神殿的二楼眺望着外面的景色
看着外面奈亚尔河的千雪感受着强烈的热浪
几个小时前还身处艾尔德王国这件事就像是假的一样
从中央大陆东部一口气移动到另一个大陆【！！勇者国不是在中央大陆中部吗？】
千雪感慨道魔法真是相当的便利
千雪俯视在神殿广场上穿梭而过的兽人们，不过兽人并不是她第一次见
兽人们虽然大多数都居住在吉普希尔，但当中也有前往吉普希尔外面旅行的人
千雪过去曾与吉普希尔出身的兽人组建的商队相遇过【emmm以渣勇一行的作风，为了黄金的黎明人外不是斩立决吗？】
商队是由兽人、人类、矮人等多个种族组成的，他们乘坐着马车在各地流浪
不过，兽人在只承认艾里奥斯众神眷属的奥迪斯和菲莉亚教团看来，是应该被排除的种族
因此也成为了被迫害的对象
但是，即便如此也有在相对不会受到迫害的外街与人类进行交流的情况
即时，他们会用占卜、卖唱、跳舞等技艺来赚钱
关于猫人的吉普希尔女孩与年轻人类的恋爱物语的歌谣特别有名
但是，她们当中也有利用天生敏捷的身手进行盗窃的人
对猫人的她们来说，盗取同伴以外的人的财物并不会受到良心的责备
但是，这也成了他们被迫害的理由之一
“千雪，你在这里啊”
来到二楼的怜侍向千雪打招呼
“怜侍君，已经做好出发去阿尔纳克的准备了吗？”
黄金之都阿尔纳克是吉普希尔诸神的居所
阿尔纳克是位于这里以南的吉普希尔的中心区域
接下来（千雪他们）打算沿着奈亚尔河顺流而上
虽然要是能直接转移到阿尔纳克的话会更便捷，但是由于警备加强的原因被禁止了
因此，不得不先转移到伊休斯王国，然后再从这开始出发
所以，千雪他们通过伊什蒂亚设置的转移门，来到远离阿尔纳克的伊休斯王国
结果变成了繁琐的行程
“不过话说回来真是有趣的地方啊，吉普希尔”
欣赏景色的怜侍说道
伊休斯街道以外的是广阔的沙漠区域
这与千雪他们平时活动的中央大陆东部不一样
“是呢，在其他地区看不到这种景象呢，等白音康复后大家再一起来吧”
“啊啊，是呢”
千雪和怜侍两人眺望着外面
就在这时，千雪感受到了视线
千雪看见怜侍目不转睛的盯着自己
“嗯？怎么了？怜侍君？”
“这不是很适合你吗”
“啊啊，是吗，谢了”
千雪冷淡的回复
千雪穿着是吉普希尔风格的服饰
白色的紧身裙，绣有金丝银缕和镶嵌着各种宝石
眼角上画了蓝色的眼影，口红使用了吉普希尔产的紫红色
手腕和脚上都戴着金银首饰
相当华丽的装束
这些全都是从伊什蒂亚那借来的
虽然没表现在脸上，但千雪对能穿这种异国风情的服饰感到很开心
不过，要说有问题的话，那就是从脚跟到腰间有缝隙，大长腿被一览无余
千雪觉得稍微有点羞涩
但是，在一起来到吉普希尔的伊什蒂亚面前的话，这种程度的露出就觉得羞涩的话未免太大惊小怪了
在考虑这种事情的时候，继怜侍之后有什么人也上来了
上来的是伊什蒂亚和她的猫人随从
“在这里啊？两个人在一起？关系真好呐”
伊什蒂亚笑着说道
伊什蒂亚也和千雪一样，穿着吉普希尔风格的服饰
不过肌肤露出程度比千雪还高
大大敞开的胸口露出了快要掉落的爆乳，服装上有一条大开的缝隙，只要稍稍一动连臀部都看得到
明明那缝隙开的那么高，却看不到内衣的绳子，所以千雪推测她恐怕是真空少妇
H到不得了的程度
千雪觉得在这个爆乳瑟秦H女神面前，为这种程度的肌肤露出度感到害羞的自己很愚蠢
要是她在身边的话，几乎所有男性的注意力肯定都会集中在她的身上
千雪认为要与这个女神争相媲美的话只有蕾娜那种美女吧
正因为如此，千雪就算被怜侍赞美也冷淡的回复
“那么，好像已经准备好了哟，出发吧”
不理解千雪心情的伊什蒂亚露出迷人的微笑说道
千雪他们在伊什蒂亚的陪同下，下到了一楼
接下来将前往港口


“已经准备好了，女神大人”
在大轿前面的是穿着华丽服饰，双手交叉在胸低头的猫人
将双手交叉在胸前低头是这个国家的风俗礼仪
在前头低头的猫人，她的名字叫做巴特谢普特
是在这个伊休斯王国担任神明代理的法老
神明代理相当于人类中的君王
不过，（这个吉普希尔的）神与王的距离很近
艾里奥斯的诸神很少会干涉人类，与之相对，吉普希尔的众神会经常干预人类的活动
千雪他们坐上了巴特谢普特所准备的大轿
御神大轿用黄金工艺品装饰相当华丽
担任警卫的胡狼犬人数量相当的多，千雪觉得太过夸张了
不一会，千雪他们乘坐的御神大轿开始移动
抬轿的是人类奴隶
兽人居多的吉普希尔也有人类
但是，他们的地位比兽人还要低
当中也有沦为奴隶的人
接受日本现代教育了千雪对奴隶制抱有抗拒感
但是，（觉得）现在不是应该发牢骚的时候，而是优先考虑救白音
由这个地区特有的浅黑肤色人类抬着御神大轿走在道路上


御神大轿很宽躺，即便搭上了千雪、怜侍、伊什蒂亚、巴特谢普特和两名侍女，空间依然充裕
坐在千雪他们对面翘起二郎腿的伊什蒂亚，似乎让千雪看到了不该看到的东西


“觉得这个国家如何啊，怜侍？”
伊什蒂亚“呵呵呵”的笑着说道
这个伊休斯王国是献给伊什蒂亚的国家
原本是叫做别的名字，后面被伊什蒂亚改了国名
巴特谢普特作为伊什蒂亚的代理来治理这个国家
“真是相当、有趣的国家，没想到能见到这么多的兽人啊”


怜侍看向外面
从薄绢的窗帘缝隙那能够看见，街道上的伊休斯王国的民众将额头贴地跪拜着
如果这是普遍现象的话，只是出个门都兴师动众吧
“确实有这么多兽人还是第一次见啊……”
千雪这跟怜侍一样看向外面
“嗯？那是？”
能够看见跪在地上的人们身后有什么在动
那些影子像是配合着御轿速度一样移动
千雪总觉得那个举动有种讨厌的感觉
“哦呀，千雪也注意到吗，从刚才开始就好像有盯上老子们的人在呢”
“是呢，怜侍，呵呵呵，好像是盯上我了呐，这下可有趣了啊”
比千雪更早注意到的怜侍和伊什蒂亚看向外面笑了
特别是伊什蒂亚即使自己被盯上了，还事不关己似的享受着当前的处境
“非常抱歉！！我等伟大的神明哟！！没想到，竟然有如此不敬的人！！”
随行的巴特谢普特把头跪在地板上谢罪
“无须在意啊，话说回来，知道来者何人吗？”
“不……臣等并不知情，没想到、会有（愚昧之）人盯上伟大的神明，这领臣难以想象”
或许是因为自己管理的国家出现了不法之徒的缘故吧，（在伊什蒂亚面前的）巴特谢普特颤抖的说道
“是这样吗？因为警备比平时还要森严，还以为你会知道些什么”
“关于那件事……那个……最近，从伟大的斯芬克斯大人那里被下达了提高警备的命令，为此，警备力量增加了三倍”
“戒严吗？到底出什么事了？”
伊什蒂亚一脸的疑惑


“嘛，也罢，只要把那里的家伙抓起来不就得了吗，毕竟说不定知道些什么呢，稍微出去一下”
“这种事！！岂敢劳驾您！！马上让警卫门去抓捕！！来人！！把不敬之人抓起来！！”
怜侍似乎打算从御轿上出去，巴特谢普特连忙调动警备力量
“太晚了，已经杀过来了哦”
就在怜侍这么说的时候
御轿行驶的前方发生了爆炸
千雪耳边传来民众的悲鸣声
御轿被放到地面上，轿夫和犬人们拔出剑戒备着
“！！这是什么气味？”
从爆炸的烟雾里闻到恶臭的千雪捂住了鼻子
“恶心的气味，恐怕是为了应付犬人的”
就如伊什蒂亚所说的，外面的犬人们开始变得痛苦
对于嗅觉灵敏的犬人来说，这种恶臭是相当的强烈
“准备的相当周到呐，似乎像是知道了我们的到来？”
捂住鼻子这么说道的千雪，发动魔法看到了烟雾之中袭击者的身影
浑身黑色了袭击者拿着武器冲了过来
但犬人战士们无法行动
“这我就不知道了，不过，打听一下不就知道了吗？这次真的上咯！”
说完怜侍便从御轿上飞了出去
那个身影就像光一样
“不愧是他呐，居然连我都看不清，呵呵，这是自埃尔之后，样貌和实力兼备的男人啊”【？？酒神也美型，并且实力吊打埃尔】
伊什蒂亚高兴的说道
千雪无视伊什蒂亚，用魔法搜寻怜侍的踪影
怜侍站在御轿上俯视袭击者们
袭击者反手拿着弯刀，仰视着怜侍
“虽然不知道你们是什么来头，但如果你们想要伤害伊什蒂亚的话，老子就干掉你们”
怜侍说完就拔出光之剑，冲向袭击者
那动作如同电光火石
瞬间击倒了袭击者
然后，几秒钟过后，袭击者全部被打倒了
“辛苦你了怜侍君”
所有袭击者被击倒后，千雪和伊什蒂亚从御轿上下来
“不愧是你，干得漂亮啊，怜侍”
是因为被怜侍保护了吗。从御轿上下来的伊什蒂亚高兴的说道
“这没什么，就算老子不在，你也有办法吧，这种程度的对手的话”
怜侍看向千雪她们身后
回过头后的千雪发现有什么人在身后
“比！？比斯缇斯神！！？”
千雪大声叫道
尽管明明用了魔法警戒，但千雪还是被不知道什么时候就站在身后的比斯缇斯吓到了
比斯缇斯是盗神，可以使用隐身术
如果他使用能力的话，袭击者即便怜侍不在也会被干掉吧
不过，作为神族的伊什蒂亚应该比人类还要强大才对
袭击者虽然受过训练，但终究还是人类
也就是说，伊什蒂亚完全不会有危险




“呵呵呵，确实如此呢，不足为惧，但是，不愧是蕾娜酱专属的勇者啊，能够察觉到比斯缇斯的人即便在神族当中也很少哟”
“多谢夸奖”
怜侍和伊什蒂亚相互凝视
总觉得气氛很好的样子
“那个、伊什蒂亚，虽然抱歉打扰到您的雅兴，还是赶紧给警备员和周围的群众治疗比较好吧……而且必须调查一下袭击者”
千雪这么一说，伊什蒂亚才注意到周围目前的情况
无论是对袭击者还是伤员都像是没有兴趣的样子
“啊啦，是呢，巴特谢普特，如果有人受伤的话，赶紧进行治疗吧”
“是的，伟大的神明哟！！还有意识的人赶紧回去宫殿搬救兵！！”
巴特谢普特命令那些没被烟雾熏倒的犬人
有几名犬人走了出来
“那么，袭击者是？虽然像是人类的样子，到底是什么人！如果是被操纵的话，不得不帮……”
千雪靠近一名袭击者
袭击者全身漆黑，看不到容貌
然后，千雪注意到袭击者持有的武器剑柄部分的纹章
“这是邪眼的纹章？难道是拜蛇教教徒！！？”
千雪不由自主的叫出声
“哦呀，知道的很详细呐，大姐姐，没错哦，这些家伙毫无疑问是蛇之女王的信徒呐”
比斯缇斯笑嘻嘻的说道
拜蛇教教徒是崇拜拉米亚、戈尔贡之母，蛇之女王迪亚多娜的人类
拜蛇教教团和伊什蒂亚教团一样，拥有使用阿萨修灵药的暗杀者
不过，与伊什蒂亚信徒不一样，使用毒药的居多
那个拜蛇教团又被称为“杀人教团”，其教义是将大量人类的生命献祭给蛇之女王
因此，他们被人类社会称为邪教
千雪没想到会在这种地方遇到拜蛇教教徒，着实被吓一跳
“没想到，这里居然会有迪亚多娜的信徒，这就是加上警备的理由吗？你知道些什么吗？比斯缇斯？”
“没呢，伊什蒂亚大人，俺也不清楚理由，不过，但我想肯定是发生了什么事哟，噫嘻嘻嘻”
笑嘻嘻的比斯缇斯从屁股那长出尾巴不断的摇晃
“原来如此呐，发生了什么事了吗？好像很有趣呐”
伊什蒂亚露出不合时宜的微笑
看来是相当的高兴呢
（唉~伊什蒂亚说不定和怜侍君一样喜欢荒谬的事情呢）
千雪觉得前方似乎有麻烦的事情在等着自己








——————————————————
上一话删了加弥吐槽渣勇的话，这一话千雪的吐槽也删了，作者这是想提升渣勇的形象和人气，连吐槽都禁止了。ᵕ᷄ ≀ ̠˘᷅但又想把渣勇塑造成风流成性的超级万人迷，着实令人迷惑



　[第七章] 7-5（新？）吉普希尔的魔术师

發貼者：freedom




黑树和托托娜一起通过魔法从娜迩葛迩转移到一间黑色的房间里
黑树脚下的魔法阵还散发着光芒
环顾四周，在灯光的照明下，看见墙上写满了密密麻麻的象形文字
黑树从房间流动的空气中感受到炎热
现在已经位于沙漠之地吉普希尔了
黑树感慨魔法真是便利


“托托娜，这里、这里就是普达哈王国吗？”
黑树向托托娜询问道
吉普希尔的众神居住在黄金之都阿尔纳克
但是，由于阿尔纳克加强了警备所以无法直接转移过去
于是，黑树他们先转移到能够到达的普达哈王国，再从这出发前往阿尔纳克
普达哈王国人口有1万人左右，由于很多矮人族居住在此，也被称为工艺之国
因为在吉普希尔，伊什蒂亚、托托娜和海博斯也被当作神明供奉，所以人类和矮人族也会居住于此
然后，这个普达哈是吉普希尔中以海博斯为信仰中心的国家
东边是将赫尔卡特当作医疗之神崇拜，住有大量蛙人的赫卡特王国，北边是信仰爱之女神伊什蒂亚的伊休斯王国
黑树他们计划从这里向南出发，前往阿尔纳克


“是的，黑树，这里就是普达哈王国，而且，还是魔术师协会吉普希尔分部所在地”
托托娜严肃的点了点头
普达哈王国有魔术师协会的分部
知识与书库的女神托托娜也是魔术师们的神明
并且在萨莉亚创立的魔术师协会中的一员，大贤者玛丘乌斯是她的使徒
在创建协会700年后的现在，玛丘乌斯依然健在，作为名誉会长负责魔术师协会的运营
向萨莉亚学习了魔术师遍布全世界，在相互联系之间的同时，在各地设立了分部
而吉普希尔就是其中之一的分部所在地


“这样啊，那么赫赫有名的吉普希尔魔术师就在这里呐”
黑树的回答让托托娜感到有点吃惊


“诶、黑树，知道的挺详细嘛”
“是呢，托托娜，毕竟吉普希尔的魔术师是出了名的优秀啊”
黑树笑着回答
吉普希尔的魔术师协会出名程度仅次于总部的萨莉亚
其他地区的魔术师协会成员都只有人类而已
但是，在吉普希尔的魔术师协会，人类以外的种族也能成为会员
另外，因为厌恶暗黑魔术和死灵魔术的奥迪斯教徒和菲莉亚教徒的影响力较小，所以魔术的研究限制也很少
由于广收门徒，又限制较少，魔术研究也比其他地区还要先进，所以优秀的魔术师层出不穷
而吉普希尔魔术师可以说是优秀魔术师没代名词
“没错，这里的魔术师非常的优秀，而且，支部长还是我的弟子”
“呃、是这样吗？”
这次轮到黑树被托托娜惊讶到
一般情况下无法直接从神族那获得智慧
吉普希尔的支部长相当的优秀吧
“黑树，看来他是来迎接我们的，好在事先有联络过”
托托娜这么一说，房间入口处出现了某人的影子
看到那个身影的瞬间，黑树差点惊讶到叫出声
出现的身影是有着黑色金龟子头的虫人
虫人拿着魔术师没法杖，似乎是这个吉普希尔的魔术师
虽然库娜的部下中也有虫人，但是没有金龟子虫人
是（黑树）第一次见到的种族


“欢迎、您的大驾光临，我等的老师托托娜大人”
虫子双臂交叉低头致意
“好久不见，开普勒，然后，黑树，给你介绍一下，他是开普敦，是屎壳郎虫人的魔术师，身居这个魔术师协会支部长一职，同时，也被称为黄金的贤者，是非常优秀的魔术师”
“不不，托托娜大人，黄金贤者什么的，实在不敢当，就算称我为贤者，我也，仅仅还是个小辈而已”
开普勒有点害羞的用前足挠了挠头
“怎么会呢，开普勒，您的魔术研究非常的出色，您可以堂堂正正的自诩是贤者”
开普勒前足高兴的嗡嗡作响
“感谢您的夸奖，话说回来，托托娜大人，这边这位是？”
开普勒看向黑树
“呃呃多…他是…”
被开普勒这么一问的托托娜有点为难
犹豫是否应该感知对方黑树的真实身份
“没关系的，托托娜，虽然我想尽量隐藏身份，但如果是您信得过的人的话，那我也会信任”
叫做开普勒的屎壳郎虫人似乎对托托娜相当的信赖
所以黑树觉得新的信任
“开普勒，他叫黑树，您也没听说过吗？就是娜迩葛迩最强的暗黑骑士哟”
“什么……！！是将阿里亚蒂亚共和国打入恐怖深渊的黑色风暴之神！！居然和托托娜大人一同过来！？实在令人惊讶！！！”
在托托娜介绍过后，领开普勒感到惊讶【是个人出场都要吓对方一跳吗】
（呃呃哆，虽然不知道怎么回事，但我的事情好像也传到了这个吉普希尔了）
黑树稍微有点在意到底是什么样的传闻
“有很多复杂的内情，比起这些，开普勒，有没什么可以安静谈话的地方吗？”
“这个的话，协会有接待室，如果是那里的话，不怕隔墙有耳”
说完开普勒转过身给黑树他们带路
黑树有途中遇到了人类、猫人、蜥蜴人和河马人
他们见到黑树一行恭敬的行礼并让出来道来
那并不是向托托娜行礼
为了不引起骚动，托托娜到这来的事对开普勒以外的人保密
也就是说，他们是对开普勒行礼【蜥蜴人呢？】
黑树从他们的态度看得出开普勒很有人望，不对，是很高的屎壳郎望【可以改成屎运吗？】


开普勒来到接待室，对协会的职员和客人说了几句，做出了上茶后任何人不得接近的指示
协会分部的接待室相当宽敞
地板上铺设了柔软的地毯，墙上挂有一些装饰品，椅子上的坐垫或许塞了羽毛很柔软
吉普希尔的魔术师协会似乎相当的富裕
黑树他们坐下后，职员给他们端来了茶
端上来的茶只有两盏
开普勒似乎不怎么喝茶


“啊嘞？这是咖啡？”
看到茶水的颜色，黑树不由得的发出声来
黑色的液体，香喷喷的
端上来的像是咖啡一样的饮料
“黑树大人，这种茶是用叫做忘忧果的红色果实种子制作而成的豆茶，我虽然不能喝，但是可以提神，好像还有各种药效，很多魔术师都有私下饮用哦，请品尝一下”
开普勒笑着说明
“是这样吗……那我就不客气了”
黑树将豆茶送入口中，这豆茶比起黑树原来世界的咖啡更具有一种独特的香味【这遍地的猫人……说不定是……】
但是，毫无疑问是咖啡
（没想到在这个世界也能喝到咖啡啊）
黑树享受着久违的咖啡
“开普勒，这比以前喝过的豆茶，味道还要香醇，这是怎么回事？”
托托娜好奇的问道
“哦呀？您注意到了吗，托托娜大人，其实这种豆茶是使用了从吃下红色果实的香猫的米田共中未消化的种子，于是忘忧果的香气变得更浓了，嘛，虽然我不懂品尝，但话虽如此，托托娜大人，没想到，我偶然用餐时候发现的种子，居然会香气浓郁，真是令人吃惊”
“是这样吗？开普勒，很厉害的发现啊，非常的美味呢”
托托娜和开普勒都相互笑了笑
但是，有一句让黑树很在意的话
（呃哆，为什么会是吃饭的时候偶然发现……还是不要深究为妙）
黑树忍住差点喷洒而出的豆茶
“那么，开普勒，进入正题，因为我们想去阿尔纳克，所以可以借用魔术师协会所拥有的船只吗？”
开普勒对托托娜的话摇了摇头
“关于那个，托托娜大人，协会所拥有的船只……现在都没有了”
“奇怪啊？之前不是还有吗，怎么回事？开普勒？”
“其实呢，托托娜大人，最近发生了很多不可思议的失踪事件”
“不可思议的失踪事件”
“是的，最近有很多商队下落不明，然后，就连附近的陶威列特王国也发生了行踪不明的案件事件，为了调查事件协会派出了魔术师和船只……但那船也不知去向了”
开普勒像是跟困惑的挠了挠头
为了调查失踪事件的调查员也失踪的话，调查就没有意义了，这让开普勒很头疼的样子
“陶威列特王国，确实是很多河马人的国家呢”
“是的，托托娜大人，而且斯芬克斯那边似乎也很忙碌的样子，可能在我们不知道的地方发生了什么事吧”
听完开普勒的，黑树和托托娜面面相觑
“是吗，若是到了阿尔纳克的话说不定能知道些什么，但是没有船的话不好办啊，这样的话只能用魔法飞过去了吗”
“唉，看来只能这样了呐，托托娜。要是把库洛利亚斯带过来就好了，但是……”
黑树过去曾从圣蕾娜莉亚共和国飞到娜迩葛迩
所以，有这打算的话也不是做不到
但是， 如果这样做的话，会很费神，所以作罢【魔改，骑龙不知道为什么扯到精神力】
“开普勒，没有其他交通工具吗？附近有栖息着骏鹰吗？”
“没有，托托娜大人，附近没有骏鹰”
“其他的呢？”
“这个的话、！！话说回来，在这周边最近有奇美拉出没了呢……但是，奇美拉的话……”
“奇美拉吗！？”
黑树对开普勒说的话不由得的叫出声
奇美拉有些狮子、山羊，龙的头，尾巴是条蛇，是由各种动物合成的魔兽
因为样貌相当奇特，所以黑树很想见识一下
奇美拉有些龙的翅膀，可以在空中飞行
如果抓到的话可以作为交通工具吧
“是的，是奇美拉，起初怀疑行踪不明的原因是不是跟奇美拉有关，但是根据调查，就觉得可能不是奇美拉，所以开始调查其他原因”
“开普勒阁下，那个奇美拉现在在哪里？”
“难道、打算捕获奇美拉吗？太危险了，虽然不如上位龙种的程度，但奇美拉很凶猛，最近计划派出讨伐队，还是不要这样做比较好”
开普勒摇了摇头，劝说黑树
“这说不定是个好主意，没事的，开普勒，黑树他可是很强的”
被托托娜这么一说，开普勒目不转睛的看着黑树
“原来如此，如果是传闻中的那位大人的话，确实有可能……我明白了，就告诉你奇美拉出没的区域吧”
这样一来方针就决定了
黑树打算去捕获奇美拉
但是，在出门之前，有不得不去做的事
“话说回来，托托娜，或许会遇上光之勇者，因为说不定会发生争执，所以我想尽可能的隐藏真实身份……您能帮我准备一些隐藏样貌的东西吗？”
这番话领托托娜很是惊讶【怎么老是一惊一乍】
“明明黑树那么强，还要顾虑蕾娜的勇者吗？但是，刻意避开战斗这点我也很喜欢，开普勒，可以为黑树准备一些隐藏身份的衣服吗？”
“好的，托托娜大人，若是协会能够准备的东西的话，无论要多少都没问题，不过，如果要隐藏身份的话，我想把现在穿着的衣服脱了会比较好，在吉普希尔鼻子特别灵的人有很多”
开普勒给出了建议
确实兽人的鼻子很灵敏
说不定会有人记得娜迩葛迩的气味
“我明白了，开普勒阁下，那么现在所穿的衣物可以保管在这里吗？”
黑树现在穿的是娜迩葛迩随处可见的衬衫和裤子
除了与库娜成对的戒指以外，其他衣物换掉也没问题


“悉随尊便，那么这就去准备衣服”
开普勒叫来职员，传达让其带来衣物
几分钟后，职员带来了大量布匹
那些布匹，便随手拿起一件，不管怎么看，都跟其他的一样是单一的白色
“那个，开普勒阁下，这个是？”
“我让协会拿来一些男性穿戴的衣物，您不喜欢吗？”
被开普勒这么一说，黑树才想起来
在来到这间房间之前，所遇到的男性基本上都只是在腰间缠一块布
像是魔术师的人也不像现在的托托娜包的跟粽子一样，而是在腰间缠一块布的朴素打扮
也就是说，只有这样的衣服
而且，据黑树观察，没有类似内衣的东西
或许是没有穿内衣的习俗【到底是伊什蒂亚入乡随俗还是本来就奔放？】
仔细想想的话，兽人基本上不穿衣服的
半人马之类的，则是一直裸奔
这或许是这个吉普希尔的民族风俗也说不定
（只能将就了，用大张的布匹覆盖全身，然后在眼睛那开两个小口，这样的话应该可以把脸遮住）


黑树下定决心更换衣服
“不是，开普勒阁下，非常感谢，那么我就收下了”
拿起一张很大的布匹，在眼睛的部位开两个小口，从头到脚盖住
虽然黑树自己看不见，但应该是非常奇妙的打扮吧【某两位埃及从者光速前来叩拜】
“黑树，相当有趣的打扮呢”
托托娜略带笑意的说道
但是，即使被取笑也是没有办法的事
虽然也有其他的方法，但是要把脸都遮住的话，无论怎样都会变得很可疑
那样的话，变成这身打扮也是无可奈何的事
“请不要再笑我了，托托娜，还有，可以的话能用不同的名字称呼我吗？不然身份会暴露的”
不管怎么隐藏样貌，若是被叫出原本的名字而暴露身份的话，那就没有了意义
所以，在用这块布隐藏身份时间得喊不同的名字
“不同的名字？”
“是的，不同的名字，也就是所谓的假名，什么都好，你能给我起个名字吗？”
“我明白了，黑树，那样的话就叫你梅杰德怎么样？”


就这样，黑树就变成了梅杰德












————————————————————
说个6章的题外话，6章前面白音对渣勇的称呼一度从怜侍君变成怜侍桑，没记错的话，前者亲密度更高，后者则相对下降↓，一开始以为作者是暗中微调白音对渣勇的好感度，作为一种不自觉的反应。
但是到了6章中间被渣勇哄一下感动之后又变回怜侍君了。
我不知道是作者有意为之还是笔误，迷惑



　[第七章] 7-6（新？）捕获奇美拉

發貼者：freedom

吉普希尔周围的萨努奇拉沙漠白天的气温高达50到60°
因此，吉普希尔的居民在气温很高的白天躲在阴凉处休息，直到日过才开始劳作
出了普达哈王国的都市之后不久，景色变成了一片沙海
在夕阳的照耀下沙子变得通红，还刮起了风沙
这是在娜迩葛迩看不到的景色
看到至今没见过的景色，黑树稍微有点感动
黑树和托托娜接下来打算前往奇美拉出没的地方
但怎么去是个问题
在黑树他们原来的世界，在沙漠中最有名的交通工具就是骆驼
能够在沙漠中长距离移动的坐骑只有骆驼
但是，在吉普希尔没有骆驼
不过，黑树原本就不知道这个世界到底有没有骆驼这种动物
但是，即便有也不知道会不会作为沙漠中的移动手段传入吉普希尔
究其原因，吉普希尔位于奈亚尔河流域的地区，移动手段一般都是靠船只
旅行商人也只是在就近的小城市之间穿梭，对于吉普希尔的人民来说，沙漠是无法通行的地方
黑树和托托娜坐着巨大的战车在沙漠里奔驰
战车由山铜制的哥雷姆马匹牵引着，这是向普达哈王国的国王借来的
矮人王很爽快的答应了开普勒无理的要求，出借了这辆魔法战车
山铜制的魔法车轮可以行走在沙子上，行程很舒服
不过，虽然可以借用，但不能用来出远门
约定过只用到找到奇美拉之止
然后，在抓到奇美拉之后，计划直接前往阿尔纳克
魔法战车在用完之后，即使无人驾驶也能自己返回，所以没有问题


“托托娜，可以打扰一下吗？”
“怎么了，黑……不，梅杰德”
托托娜差点叫出了梅杰德真正的名字，连忙订正过来
黑树现在是，用白布从头到尾覆盖全身的梅杰德姿态
若是不快点习惯梅杰德这个名字的话，身份会暴露吧


“托托娜，奇美拉是在绿洲附近出没吧，这是为什么啊？奇美拉不是不怎么需要汲水的吗？”
能从嘴里喷发出火焰的奇美拉拥有火炎耐性，能够在白天的沙漠中活动
而且，对于拥有火炎属性的奇美拉来说应该不怎么需要补充水分
“梅杰德，确实奇美拉并不需要喝水，但是，作为猎物的家伙需要水啊，所以，才会出现在绿洲附近”
“原来如此……”
黑树对托托娜的说明点了点头
“比起这个，梅杰德，您从刚才开始就坐立不安，怎么了吗？”
驾驶着战车的托托娜问道
魔法马驾驭起来很容易
即使是第一次坐战车的托托娜也很容易上手
“没事，托托娜，没什么大不了的事，只是腰缠在上的绳子好像松了，感觉要脱落了”
借来的衣服中没有内衣，黑树现在只是用白布缠住腰【谁会借别人内衣啊？】
为了从嗅觉灵敏的吉普希尔居民那隐藏身份，把身上穿的娜迩葛迩衣服全部脱掉了，身体也清洗过，并且在身上喷了阿尼斯的香水
阿尼斯是能够连母亲生下时带有的气味都能消除的高级香水，（娜迩葛迩的）气味能能够消除吧
不过，问题出在借来的衣物
为了以防万一，在盖住全身的白布被卷起时邪龙抬头，黑树用白布缠住了腰
但要固定在腰上很困难，稍微动一下就会脱落吧
这样的话就毫无意义
“系不紧啊，脱了吧……”
黑树用托托娜听不到的声音小声嘀咕，把缠腰布脱了
这样一来身上除了一张覆盖全身的白布以外，一丝不挂
JJ在风中摇曳，黑树感受到一股解放感
然后，黑树觉得不仅是下半身，甚至连身心都被解放了
（难道说，这就是所谓的精神上的成长也说不定？）【逐渐渣勇化】
这简直就像蜕变
夕阳将沙漠染成红色，沙漠上吹起了清凉的风，
风吹拂着黑树的JJ，诉说着世界的宏伟
黑树感觉现在就像跟世界融为一体
“哼哼哼哼♪”
黑树不由得的笑了起来
“怎么了吗？梅杰德？”
是察觉到黑树精神上的逐渐变态成长了吗？托托娜看向了黑树【这句话直接黏贴旧版感觉作者也病得不轻】
“没、没事！！什么事都没有！托托娜！！”
“是吗？”
黑树慌忙用笑容糊弄过去，托托娜再次看向前方
黑树一边想着“这块白布下面，其实是一丝不挂哟~嘿嘿嘿~”，一边扭动着腰


……


…………


……………………
然后，随着时间慢慢的过去
（我脑子被驴踢吗————————！！到底在想什么啊————！！不管怎么看不都像个变态吗！）
黑树内心不自禁的发出尖叫
（糟了，差点把危险的自己给解放了啊！）
如果白布下是全裸这件事曝光的话，会被当作变态吧
难得跟托托娜变得要好，应该避免发生让对方反感的事
黑树开始自重起来


“啊嘞？”
正当在做愚蠢事情的时候，（突然）黑树感觉到前方有异样
“托托娜！！前方有什么人被袭击了！！”
在黑树提醒后，托托娜也注意到了
“难道！是被奇美拉袭击了也说不定”
托托娜突然加速
但是，距离这里还有相当一段距离
不过黑树凝视的话能够清楚的看到被袭击者的身影
被袭击的是山羊头的兽人和四名人类女性
发动袭击的是比他们还小的家伙
数量大概有10个以上吧
因为头上套着土色的外套所以不知道袭击者是什么人
“那是沙鬼？不是奇美拉，怎么办黑……不，梅杰德？”
用远视魔法确认袭击者身份的托托娜询问黑树（对策）
黑树也听说过沙鬼的事
沙鬼是一种在遥远的过去移居沙漠的哥布林的后裔
而且，它们还是跟食人魔一样违抗吉普希尔诸神的家伙
沙鬼是靠掠夺吉普希尔的民众为生
当然，维持吉普希尔治安的犬人们也想要消灭它们，但沙鬼不仅顽强的活下去而且增加了数量
沙鬼骑着巨大的硕鼠袭击旅行者
与之相对，旅行者则是驾着驴车
驴的脚程很慢，甩不开（沙鬼）
不幸的是，他们似乎遭到袭击的样子【元芳你怎么看】
之所以还活着恐怕是为了生擒那些女性
黑树从沙鬼的行动中，可以看得出
这一点和其他地区的哥布林没什么两样
没多久，由于沙鬼的攻击，牵引车辆的驴倒下了
已经刻不容缓了
“当然是去帮忙了！！托托娜！帮助民众比较好吧！！”
“我知道，听从您的判断”
托托娜点了点头
“先行一步咯！！托托娜！！”
说完，黑树就从战车上飞了出去
全速直奔现场
“给我等——————等！！！！！！”
到达现场的黑树，站在沙鬼面前
“什么啊！？这是！？新来的怪物！？”
山羊头兽人见到黑树之后吓得两脚发软
旁边的女性也受到惊吓
一名女性怀中抱着的婴儿哭了起来
黑树虽然很想辩解自己不是怪物，但是没有那种时间
“SHE么！？那酥！？新、怪、呜！？”
沙鬼也重复同样的话
（这个看起来像怪物吗？明明从镜子里看觉得很可爱，嘛，算了，至少托托娜说了很可爱）
黑树想起在镜子前面现在的姿态
“看召吧！怪呜！！！”
沙鬼投出了石斧
黑树立即用魔法强化布匹
KAKING!!KAKING！！伴随着轻快的声音石斧落在沙子上
“不会吧！？被弹开了！怎么啊那是！？”
一名年轻的人类女孩叫道
“不知道啊，但是好像是来帮我们吧！！不过再怎么说也太诡异了！！！”
旅人终于知道黑树是来帮忙的
黑树将魔力集中在双瞳，他体内的龙当中也有从眼睛射出光束（bi—mu—）的龙，所以打算使用这能力
“必杀！眼睛bi—mu—！！”
啾咚！！
从黑树眼中射出袭向沙鬼的光束扬起来沙尘
“ki啊！块桃——！！！”
沙鬼被光束吓得拔腿就跑
这样一来旅人就应该得救了
黑树转向旅人
“咦！！！！不要吃我啊——！！！”
与黑树眼光对接的女性发出尖叫
（呃~为什么会是这种反应？）
好不容易得救却突然陷入恐慌，让黑树很困惑
山羊头兽人到女性面前保护起来
就这时间托托娜到来了
“这难道是！普达哈的魔术师阁下！？请救救我们！有诡异的怪物啊！！”
旅行者们向托托娜求救
“没事的，他是梅杰德，不会袭击您们的”
说完托托娜站到黑树身边
山羊头兽人露出安心的表情
“喂喂！！原来是这么回事吗，诡异的怪物是魔术师阁下的使魔吗！！哎呀，那真是得救了啊！！非常感谢您救了我和妻子们！！”
山羊头兽人和女性们向托托娜低头致谢
在吉普希尔的某些国家，是承认一夫多妻制的
所以，拥有多位妻子并不罕见【恰柠檬】
但是，山羊人带着的女性全员都是美女
这头山羊头兽人相当的好色啊
最年轻的女性可以说还是未成年【炼铜术羊】
[把它给烧了吧]黑树在心中诅咒着【老哥，来一份孜然烤羊排】


“不用客气，话说回来，为什么您们会在这里呢？这里距离城镇有点远啊”
“这样的，其实我是库努姆王国的人，在旅途中我的孩子生病了，为了在附近找魔术师看看，所以正在前往普达哈王国途中……因为太过着急偏离了主干道，真是太失败了啊”
山羊头兽人垂头丧气的说道
吉普希尔医疗的发源地是赫卡特王国
但是，在知识丰富的魔术师当中，对医术也略有心得
因为赫卡特王国太遥远，靠近普达哈王国的人大多会来这里看病
库努姆王国住了很多山羊人，旅行者是当地的贵族


“这真是不幸啊，在一起的只有你们吗？”
“不是，还有数名人类奴隶的……但在刚才被沙鬼杀了，太令人心疼”
山羊人流下了眼泪
“那个，魔术师大人！！能不能请您看看我的孩子！！”
山羊人妻子中的一人将她抱着的婴儿给托托娜看了看
婴儿也是长有山羊头
恐怕是这只羊的吧，连婴儿都像头羊
婴儿似乎有点难受的样子，在哭泣着
“有点低烧，稍等一下”
接着托托娜开始咏唱魔法
于是婴儿的脸色平稳了
“我只是缓解病情，剩下的得去普达哈那拿着草药疗养”
“非常感谢，但是，因为没有驴和马，以女性的脚力走下去的话……”
山羊人困惑的说道
“这样的话，你们就坐上这辆战车吧，它会带你们去普达哈王国的”
托托娜这么一说山羊人他们惊呆
“这样的话魔术师大人您怎么办？”
“我们已经不需要了”
说完托托娜看向黑树
而黑树则点了点头
托托娜好像也注意到了


嗅到血的气味，巨大的影子正在逼近
气息比刚才拿着沙鬼还要强大
黑树觉得恐怕是奇美拉吧
这样一来就不必要再使用战车了
“奇美拉过来了，这里会很危险”


托托娜的话让山羊人和它的妻子们脸上染上了恐惧
“奇美拉吗！？怎么会！！不赶紧逃的话！！”
“您们赶快走吧，我们找那只奇美拉有事，不用担心”
“原来如此，能使用这种战车的您们，一定，有什么秘策吧，我明白了，那么请多加小心，魔术师大人，这份恩情绝不会忘记”
山羊人他们乘坐着战车离开了
如果是那大型的战车的话，把他们全部塞进去都没有问题
不一会，一个巨大的影子背着夕阳飞了过来
影子降落在驴子身旁
它有着狮子、山羊和龙的头，然后尾巴是条蛇
毫无疑问就是奇美拉
虽然奇美拉在中央大陆东部见不到，但是是西大陆和南大陆，还有中央大陆西部都有大量的栖息
虽然在被海之民消灭的哈迪王国被当做代表季节的圣兽，但大部分地区被当做喷火的灾厄魔兽对待
而在这个吉普希尔也是一样
奇美拉正在吃着倒下的驴子肉
并不在意黑树他们
奇美拉是强大的魔兽
虽然与上位龙种的库洛利亚斯相比显得很小，但是远比黑树和托托娜要大，似乎并不觉得黑树他们构成威胁
这样的话就是绝好的机会
黑树回想起与库洛利亚斯相遇的时候
库洛利亚斯一开始就自来熟
要是奇美拉也是这样的话就轻松多了
然后，就在黑树和托托娜接近奇美拉的时候
突然，奇美拉发出了咆哮
这咆哮包含了强烈的敌意
看来无法像库洛利亚斯那个时候那么顺利都样子呢


“嘎啊啊啊啊！！！”
发出咆哮的奇美拉，从狮子和龙的口中喷出烈焰，从山羊角上射出雷击
虽然黑树有火焰耐性，但是布匹一旦被烧了就会露出JJ，所以用魔法进行防御


蛇尾像鞭子一样袭向黑树
“你这混蛋！！”
黑树躲开蛇尾后，骑上奇美拉的背将其压制
被压制的奇美拉开始抓狂使徒逃跑，但没能得逞
想要攻击的蛇尾被黑树用黑荆棘缠住了
“梅杰德！就这样压抑它！！”
说完托托娜靠近奇美拉的狮子头，将手贴在上面
“请服从我的命令！！”
托托娜发动支配魔法
被托托娜触碰的地方发出光芒，然后覆盖了奇美拉全身
但奇美拉拼命挣扎着
“怎么会？抵抗的这么厉害，居然抗拒到这种程度，到底怎么回事？”
托托娜感到有些疑惑
奇美拉扔在挣扎
黑树再次使用黑荆棘将奇美拉勒的更紧
托托娜则注入更多的魔力
然后奇美拉逐渐平静下来
最后变得老实了


“托托娜，支配成功了吗？”
托托娜对黑树的话点了点头
“成功了，但是，没想到会抵抗到这种程度啊”
“怎么回事呢？好像对我有强烈的敌意……”
被讨厌到这种地步，黑树倍感打击
“我也不知道，用魔法问问吧”
魔法中有能与动物对话的
托托娜就是使用这个
奇美拉发出低吟
“呼姆呼姆，我懂了，看来对黑……梅杰德好像很讨厌呢，虽然一开始没有察觉到，但是靠近的话，感觉非常的讨厌”
“呃、是这样吗……为什么啊？明明库洛利亚斯那么亲近我……这样的话就无法乘坐了吗？”
“不清楚，我再问问”
托托娜再次询问奇美拉
“说会听从我的话，虽然很讨厌但会忍耐”
“哈……”
黑树叹了口气
被奇美拉讨厌感到失落【是个生物都想对自己有好感？】
但是，这样一来就可以确保交通工具了


“出发吧，梅杰德，前往阿尔纳克”
“走吧，托托娜”
黑树和托托娜骑上后，奇美拉展开翅膀，飞向空中
时值夜晚
沙漠的夜空星光璀璨
（怜侍他们现在在哪里呢？）
黑树思索着同样来到吉普希尔的怜侍他们
黑树并不打算妨碍打算救白音的他们
倒不如想提供帮助
翱翔在星空的海洋里的黑树和托托娜向阿尔纳克进发














——————————————————
无意间看了作者一条回复，蕾娜从旧版的真·女主，变成了新版中“某意义上的女主”。_(:τ」∠)_通常意义上的女主换人了。
以前叫人家小甜甜，现在生了娃叫人家牛夫人( •᷄⌓•᷅ )੨੨



　[第七章] 7-7（新？）吉普缇斯的斯芬克斯

發貼者：freedom




千雪他们乘船从伊休斯王国出发，沿着奈亚尔河南下来到吉普缇斯王国
用魔法船桨驱动的话，船一天就能到达
这要是让人类奴隶来划船的话，起码都要五天以上
吉普缇斯王国是位于奈亚尔河川上下游交汇处的国家
从这里继续向南出发的话就能到达吉普希尔众神居住的阿尔纳克
但是，没有得到许可的人不能前往吉普缇斯以南的地方
然后，吉普缇斯就是进去阿尔纳克的关口
千雪他们在吉普缇斯整顿，做好前往阿尔纳克的准备
船只现在停泊在吉普缇斯的港湾
千雪在甲板上仰望着美丽的星空
时值夜晚
白天的酷热就像是假的一样，现在清凉的夜风轻抚着千雪的脸颊
沙漠地带昼夜温差很大
用远视魔法眺望着吉普缇斯的街道，从那用砖头铺设的街道能感受到异国的风情
大街上到处都装饰有斯芬克斯的雕像，注视着街上的行人
过往的行人来自不同的种族
有犬人、猫人、河马人、鳄鱼人，还有蝎人跟屎壳郎虫人
另外，也能看得到半人马，弥诺陶洛斯和萨提洛斯的身影
若是其他地区的话，这三个种族因为关系非常恶劣很难共处
能看到这种和谐景象的只有这个吉普希尔了
而且，作为艾里奥斯诸神眷属的人类和矮人族也在
眺望街道，三名人类饮酒的身影进入了千雪的视线
明显不是住在吉普希尔的人类
从服装来看应该是来自中央大陆西部的某个国家
带有小锤的护身符这点来看，应该是信仰宝物之神海博斯和商业女神贝利亚的商人
在吉普希尔只要有许可的话，无论是什么种族都可以经商
是为了贸易而从外地来的吧
商人在酒馆里畅饮着麦芽酒
得益于奈亚尔河的恩惠，吉普希尔的农业繁盛
是世界上屈指可数的小麦产地，连下层民众也能吃上好的面包和上等的麦芽酒
吉普希尔出口的麦芽酒，在世界各地都相当有人气
而且还出口其他各种商品
当中最有名的就数黄金工艺品了
吉普希尔的黄金富足，黄金之都阿尔纳克就是位于富含金沙的沙漠之中
现在千雪身上戴着的金饰就是吉普希尔产的
中间镶有大块天青石的项链相当有昂贵吧
身着吉普希尔风格的衣裳，佩戴黄金首饰，千雪就像是异国的公主大人一样
其实女神伊什蒂亚的侍女们把魔术师公主的千雪简称为魔姬
“唉~还要在船上待多久啊？伊什蒂亚”
无奈叹气的千雪询问伊什蒂亚
实际上千雪他们现在还在船上待命
因为现在前往阿尔纳克的道路已经被封锁了
详细情况并不清楚
伊什蒂亚去询问了吉普缇斯的法老，但法老似乎打算过来亲自说明
但是，那个法老却迟迟没到
无奈之下千雪只能一边吃着鱼一边喝着特产的麦芽酒
食用的鱼有鲤鱼系的鱼和鳗鱼、水獭，奇怪的是这里有鲑鱼
使用盐，胡椒，孜然，大蒜煮的炖菜相当的美味
其他的还有加入蜂蜜的烤薄饼，可爱的猫娘舞女在甲板上跳舞
侍女们轮班接待千雪他们
（在白音危难关头做这种事情真的好吗？）
千雪觉得对沙惠子她们很过意不去
“嗯~我也不知道哟，千雪，如果是平时的话，明明可以马上通行的，怎么办啊，怜侍~”
这么说道的伊什蒂亚靠向了旁边的怜侍
看到这个的千雪很想说道[喂！你在干嘛啊！]
【这里吐槽渣勇的又删了】
怜侍似乎完全不介意，并没有推开伊什蒂亚
千雪焦躁的看着怜侍和伊什蒂亚
伊什蒂亚虽然从外表上看只有20岁的样子，但是神族是不老的存在
实际年龄比千雪还要大
因为伊什蒂亚是多情的女性，所以有比千雪和怜侍年长的孩子
但即便如此，那种妖媚非常的犯规
利用这种魅力，与各种男人谱写爱的神话
当中甚至有与亲生女儿诗歌女神缪斯争夺美男神埃尔凡斯的故事
千雪觉得这真是一个令人无语的女神大人


“伊什蒂亚大人，法老王玛特大人前来求见”
在千雪想着这种无关紧要事情的时候，侍女通报了法老的到来
（终于来啦）
千雪叹着气
（吉普缇斯的法老好像是斯芬克斯族呐，斯芬克斯族还是第一次见啊，会给人什么样的感觉呢）
千雪对第一次遇到的种族很感兴趣
“终于来了吗？让她进来吧”
伊什蒂亚说完，侍女便带过来一名女性
于是，一名兽人出现了
（她就是斯芬克斯吗？）
千雪看着出现的兽人
一般认为斯芬克斯是人脸狮子身和长有一双翅膀的女性
因此，千雪以为是用四只脚走路的，但这兽人却是两只脚站立行走
不过，手脚跟狮子一样，长出翅膀这点符合传闻中的斯芬克斯
那个姿态可以说是长有翅膀的狮子女性


“许久不见，爱的女神伊什蒂亚大人”
“好久不见呐，玛特，到这边来跟我说说是怎么回事”


狮子的玛特双手交叉于胸低头致谢，然后伊什蒂亚让她到自己身边


（果然她就是斯芬克斯族出身的吉普缇斯法老王玛特呐）
千雪听说过玛特的事
天平的主人玛特
吉普缇斯的法老王，处于监督其他国家法老王的立场
性格公正不阿，严格执行吉普希尔诸神制定的法律
据说若比玛特的羽毛还重就会受到制裁，尝到永劫的痛苦
不同的种族能够共存得益于她的强硬手腕


“是，伊什蒂亚大人”


玛特来到伊什蒂亚面前
玛特有着一头乌黑的头发，头上戴着隼型的黄金首饰，穿着上等的白色镶有金丝的连衣裙
那凛然的气质，吸引着千雪的目光


“那么，玛特，能告诉我吗？为什么前往阿尔纳克的道路会被封锁？”
“好的，伊什蒂亚大人，但在这之前那些人是谁？可以的话我不想让客人听到……”
玛特看向千雪他们


“他是光之勇者怜侍哟，玛特，您也听说过他的传闻吧？然后，旁边那个是怜侍的同伴千雪哟”


听完伊什蒂亚介绍的玛特感到惊讶


“那就是说，您就是把赫尔塞斯大人揍飞的光之勇者呢？”
玛特眉头一皱
千雪想起了怜侍把吉普希尔的光之神赫尔塞斯揍飞的事情


（难道这，很不妙？打伤了吉普希尔神明的怜侍可能会成为罪人……）


千雪看向怜侍的侧脸
一脸的镇定
好像是没有任何想法
只有千雪担心，要是因为这样而导致无法得到解毒剂的材料该怎么办


“玛特，男人之间的战斗女人不应该插嘴的哟，而且，不是没有引发什么问题吗？不认为他们能够自行解决吗？”
伊什蒂亚的话让玛特陷入了沉思


“确实目前发生的事情我们无法插手的呐，而且赫尔塞斯大人事情，要是迟早都得前往阿尔纳克的话，他的事会在那片土地上做出裁决的，我明白了，那我就借用一下光之勇者的力量”


玛特点了点头后开始说明


“关于封锁阿尔纳克道路了理由，其实是在那条路上有好几名阿尔纳克的神官下落不明”
“阿尔纳克的神官吗？也就是说斯芬克斯吗？”


玛特对伊什蒂亚的话点了点头


“是的，我想恐怕是被什么人给杀了”


千雪对玛特的话感到惊讶


斯芬克斯在其他地区被当做魔兽对待，但是在这个吉普希尔可是诸神的眷属，是站在吉普希尔兽人顶点的神圣存在
也就是说，杀害斯芬克斯是忤逆神明的大罪
而且，根据千雪的调查，斯芬克斯的实力能与天使匹敌才对【邪神都是菜逼了，天使也就战五渣】
在这吉普希尔里有足以杀害斯芬克斯的人物


“那就是说出于安全考虑，所以封锁了道路呐”
“是的，现在通往阿尔纳克了道路很危险，军神伊斯迪斯大人正在搜查是什么人干的”
伊斯迪斯是胡狼头犬人的神【参考埃及狗头神阿努比斯】
军神是吉普希尔赫赫有名的守护者
这个伊斯迪斯似乎进行调查


“但是，那样的话就没问题了啊，玛特，我的怜侍很强的哟，虽然不知道对方是什么人，但一定会被怜侍反杀啊”


“确实若是跟传闻一样强大的话就不会有问题吧，就借用那个将暴神拉维琉斯打败的力量吧”


听说伊什蒂亚把怜侍称作是自己的东西都依旧若无其事的玛蒂点了点头


（这样的话，通往阿尔纳克的道路就打通了，虽然不知道有什么东西在那等着我们，但似乎只能继续前进了呐）


千雪对前面的路感到不安
















黑树与托托娜一起骑着奇美拉翱翔在星空的海洋
从奇美拉上面俯瞰着地面，可以看得到吉普缇斯王国的灯光璀璨的夜晚
在吉普缇斯王国附近建有象征着吉普希尔的金字塔
旁边还有巨大的斯芬克斯的石像
金字塔是魔法装置，为了布下保护吉普希尔诸国的魔法结界而配置在各地
巨大的斯芬克斯石像是哥雷姆，为了保护金字塔而在一旁端坐着
本来的话斯芬克斯应当是女性才对
但是，这个斯芬克斯型哥雷姆却是没有翅膀的男性面孔
黑树虽然不知道是怎么回事，但是觉得很有意思


“那就是、吉普缇斯王国呢？托托娜？”


黑树向正在前面指挥奇美拉的托托娜问道


“是的，那就是吉普缇斯，吉普希尔最大的国家”


吉普缇斯作为吉普希尔最大的国家，也是通往阿尔纳克的关口
若是没有得到治理这个国家的斯芬克斯族法老王的许可的话，是不允许前往阿尔纳克
黑树和托托娜骑着奇美拉飞往王宫的方向
在接近王宫后，突然射来了数发箭矢


“托托娜！？有箭飞过来了！！”


“我就知道，梅杰德，因为奇美拉飞了过来，这是正常反应”


与惊慌的黑树相反，托托娜相当的冷静
恐怕是以为奇美拉袭击王宫吧
必须得想办法传达这边不是敌人啊


“该怎么办？托托娜？”


“进行解释的话太麻烦他，就这样冲过去吧”


“呃！？”


托托娜命令奇美拉提高速度
箭矢在飞到之前就被奇美拉用火焰燃烧殆尽


（这太鲁莽了啊！！）


意外的知道托托娜另一面的黑树感到惊讶
奇美拉飞到王宫上空后降落在中庭里
一降落到王宫中庭就被拿着武器的犬人们包围


“请等一下！战士们哟！我是知识之神托托娜！请把法老玛特带来这里！！”


听到托托娜喊道的犬人战士们面面相觑
战士中的某人说不定已经去找法老王了
不一会出现一名长有翅膀的女性
黑色的短发上戴着隼型金饰反射着星空光辉
长有毛的双手让人联想到猫科动物
优雅的面容迈着麻利的步伐接近黑树他们


（她就是斯芬克斯族出身的法老王吧？）


黑树看着出现的兽人女性


“许久不见，托托娜大人，继伊什蒂亚大人之后，居然连您也来了……”
“很久不见，玛特，伊什蒂亚大人也来到这个吉普缇斯了呐”


说完托托娜从奇美拉上下来
然后黑树也紧接其后


“是的，就在刚才来过，现在已经从这里出发了”


“原来如此，如果是这样的话现在追上去应该还能赶上”


这次的目的是为了协助怜侍他们
如果身份没有被注意到的话，就呆在他们身边
说不定从后面追上去合流会比较好


“玛特，我们去阿尔纳克可以吗？”


托托娜姑且向玛特请求获得许可


“请等一下，托托娜大人，现在通往阿尔纳克的道路很危险啊”
“发生了什么事这一点我已经知道了，但是没事的，玛特，我有强大的同伴在”


托托娜“哼” 一声笑了
黑树还是第一次见到托托娜那种表情


“确实托托娜大人您们身边有跟传闻中一样强大的光之勇者在呐，他要是再弱一点的话就危险了啊……”【！！从后面某场战斗来看这评价真的很准确】


玛特“嗯嗯”的点头
不知道为什么最后那句话很小声


“如果明白的话就让我们过去吧”
“不行！还没完！请等一下！托托娜大人！！”


但是，玛特叫停了打算就这样出发的托托娜


“什么事？玛特？”
“打算把那个也一起带过去吗？”


玛特的眼神变得锐利起来


“这个孩子的话不要紧哦，它在我的支配之下”


托托娜指着奇美拉说道


“不是那个，托托娜大人，我是说您身后的那个人”


玛特注视着梅杰德模样的黑树


“那是什么啊？那奇怪的生物？太可疑了！！”
“呃！！？”


突然被人指着的黑树惊讶的叫出声


“从那个家伙身上感到可疑的气息！哪怕是托托娜大人，也不能给那个人放行！！”


玛特指着黑树


（怎么办？果然，这身打扮太可疑了吗？脱掉会比较好吗？）


黑树虽然考虑着这件事，但是白布下面一丝不挂，不可能脱掉
将暗黑骑士铠甲呼唤出来的话可以隐瞒自己的痴态，但是这样做的话真实身份一下子就会曝光吧


“他是梅杰德，是我的护卫，不是可疑的人”


托托娜立马打圆场
然后托托娜身边的黑树晃动身体表达自己并不可疑
但是，玛特的表情变得更加险峻了


“这是什么啊，那奇怪的舞蹈？非常抱歉，让我检查一下是否有危险”


玛特靠近黑树


（糟了！！虽然不理解兽人的观念，但是普通的布匹下是一名光溜溜的男性，毫无疑问会被当成变态啊，不能让她看到这个模样）


黑树的额头留下冷汗


“太可疑了呐，是不是藏有什么危险的东东？”
“艾里奥斯美少年全裸画集第十三弹”


在玛特继续靠近的时候，托托娜突然小声的嘟哝道
于是玛特停下了脚步


“……托托娜大人，你在说什么？”


玛特声音颤抖的向托托娜问道
怎么回事，玛特额头也流下了汗


“你藏在寝室里的东东哦，你睡觉之前都会偷偷地看一下安慰自己”


“哇—！！哇—！！！”


玛特突然大叫起来
身后的犬人小伙伴都惊呆了
像是在思考什么的样子


“为、为什么这件事！？”


玛特立马冲到托托娜身边咬耳朵


“听奈尔说的，您、热衷于、柔弱的、纤细的美少年”


“公主大人~为什么，会知道这个啊~而且，为什么还要告诉别人啊~”


托托娜一脸神清气爽地说道，而玛特快要哭出来了


“那个呢，托托娜大人，我也有我的立场……那种事情若是在部下面前、那个……”


咳了一声变回一本正经的玛特说道


（什么鬼啊，精明能干的女性，突然变得这么窝囊）


黑树不禁得觉得很乏力
玛特偷偷地瞄了瞄身后
不知道怎么回事的犬人战士们，注视着黑树这边的情况


“什么也不会说的，让我们通行的话，我还会给你新作哦”【暗示有女神版的妲蒂艾么】


托托娜再次小声的说道
就在这时，黑树没有看漏玛特耳朵抽动的动作


“咳咳，我明白了，托托娜大人，既然您说到这种地步的话，那就没有问题了”


“谢谢你，玛特”


“无须在意，不愧是贤神托托娜大人，直戳我的弱点……新作就拜托您了”


“我知道了，交给我吧，玛特，那么出发吧，梅杰德”


托托娜说完，黑树点了点头


（总觉得，听到了非常糟糕的对话啊，是错觉吧，嗯，肯定是这样，就当做没听到）


想着这档事的黑树跟着托托娜骑上了奇美拉
伴随着奇美拉的咆哮再次飞向了星空














——————————————————————
千雪内心吐槽渣勇明明已经有了沙惠子改成了吐槽伊什蒂亚，另外增加了千雪不爽的心态描写
买千雪股的记得保暖，天台寒风刺骨



　[第七章] 7-8（新）与蛇的相遇

發貼者：freedom

千雪他们乘坐空舟从吉普缇斯飞往阿尔纳克
空舟是从吉普缇斯的法老玛特那借来的
这艘空舟比空船要小，而且飞不高，只能悬浮在地面上1米左右
但是，即便比伊什蒂亚和蕾娜那种可以跨越大陆的空船还要小，但就算坐上千雪他们所有人还是很宽裕
空舟在夜晚里沙漠中前进
虽然时值夜晚但星光璀璨，照亮了沙漠


“看来，好像什么也没有呐，怜侍君”


“是啊，千雪，好像也什么没有啊”


从空舟的窗户上眺望着外面的千雪说道，怜侍对此点了点头
按照玛特的说法通往阿尔纳克的道路上危机四伏，但眼中只有一望无际的沙海，什么都没有
看来玛特的担心不过是杞人忧天


“那个，该怎么说呢……总觉得有种不祥的预感呢……”


千雪身后忽然传来声音
站在后面的是少年神比斯缇斯


（什么时候来到身后的呀！？）


千雪惊讶的看着比斯缇斯
比斯缇斯应该不在船上才对啊
不知为何他会在这里


“怎么回事啊？比斯缇斯？给我说明一下”


“嗯~该怎么说好呢，感觉吵吵嚷嚷的，伊什蒂亚大人，总觉得有危险正在接近哟”


对于伊什蒂亚的提问，比斯缇斯做出了说明
比斯缇斯屁股上的猴子尾巴不安的垂了下来


“是吗，有什么正在接近呢，您那个连埃尔都觉得棘手的危险感知能力，确实可信，所有人注意周围的情况！！”


伊什蒂亚向部下们下达命令
然后，关于伊什蒂亚说的那个埃尔是指智慧与胜利女神蕾娜的兄长，歌与艺术之神埃尔凡斯
据千雪所知的神话，喜欢恶作剧的猿神比斯缇斯被埃尔凡斯神抓住了
那个时候比斯缇斯向埃尔凡斯身边的伊什蒂亚祈求大发慈悲
伊什蒂亚听取了比斯缇斯的愿望，拜托埃尔凡斯原谅比斯缇斯
由于无法拒绝这个请求，埃尔凡斯原谅了对方，在那以后比斯缇斯成为了伊什蒂亚的从属神
伊什蒂亚语毕，猫娘侍女们拔出了腰间的剑
所有人拿着和伊什蒂亚（信徒）一样的弯刀【旧版说的是信徒，可能作者又双叒叕笔误】
这一点好像和人类没什么两样


“所有人注意！！有什么过来了！！”


怜侍大叫一声，突然前往扬起了沙柱
从沙柱里有什么高速冲了过来
出现的是拿有长枪的男子


“伊什蒂亚！！跟老子一起来吧！！”


男子举着长枪，直接冲向伊什蒂亚
而与之相对的是伊什蒂亚依旧坐在那里，没有丝毫躲避的迹象


“休想得逞！！”


怜侍拔出剑飞向那个男的
伴随着金属的碰撞声，传来了剧烈的冲击波
猫娘侍女慌忙刹住了空舟
在空中交手的两人降落在沙面上


“嘿！！居然能挡得住本大爷的圣锁毒枪挺有本事嘛！！作为那个好色痴女的跟班！！”


持枪男子笑眯眯的用枪指着怜侍
红色的头发和红黑色的肌肤
裸露的上半身没有多余的脂肪，全是紧绷的肌肉
乍一看像是普通的人类
但是，从他那双闪烁金色光芒的瞳孔，千雪感觉强大的魔力
拥有如此强大魔力的不可能是人类
而且从男子笑着的嘴巴中吐出一条很长并且前端分叉的舌头
那是蛇的舌头


“不可能会输给偷袭女性的卑鄙家伙吧！！要来的话就堂堂正正！！”


怜侍说完就举起手中的两把剑


“啊啊！这样啊！！那么我来了哦！！”


红色头发的男子挥舞着长枪发出怒涛般的突刺
怜侍用两把剑全部格挡开


“哈啊！！”
“纳尼！！？”


怜侍抓住一瞬间的空隙突袭，利用这一瞬间将对手了胸口斩裂
男子向后一跃与怜侍拉开了距离
后退的男子摁住了胸口
被捂住的伤口鲜血直流


“嘿，没想到竟然会让本大爷受伤啊！！你小子是什么人啊！？”


尽管受了伤，但男子不知为何却很高兴的说道
像是很享受战斗的样子


“问对方名字的之前，首先，得报上自己的名字啊”


怜侍用剑指向对方同样喊道


“确实是这样呢！！老子名字叫做达哈克！！蛇之王子就是本大爷！！那么，你小子也报上名字吧！！”


男子报上名字后，从伊什蒂亚的侍女们那传来惊讶声


“没想到，蛇之王子居然出现了，真被他吓一跳啊，我还以为他肯定已经被埃尔凡斯杀死了呢，他还活着啊”


“你认识他吗？比斯缇斯”


千雪问向比斯缇斯


“他是蛇之女王迪亚多娜的儿子哟，姐姐，蛇之王子的达哈克，是在吉普希尔以南，支配阿波菲斯的蛇神”


“蛇之女王的！！？为什么会在这里啊！？”


“这一点俺也惊讶哟，没想到，蛇之王子居然会入侵到这里来了呐”


虽然比斯缇斯戏谑的说道，但是表情却很紧张
对比斯缇斯来说也是始料不及的事


“老子是光之勇者怜侍啊，虽然没打算让你记住，但还是报上名号吧”


怜侍报上名字后，达哈克抿嘴一笑


“诶，你小子就是光之勇者吗？这我倒听说过啊，是那个被暗黑骑士揍的一败涂地软弱的家伙啊，不过没想到挺有实力嘛”


“……那真是谢了”


因为被说输的一败涂地的缘故吗，怜侍的声音有点颤抖


“来吧！！光之勇者！！”


达哈克逼近怜侍，双方再次短兵相接
千雪眼睛好不容易才追得上
但是，（千雪）不打算悠闲的看着怜侍孤军奋战


“我去帮怜侍君哇”


千雪拿出法杖，要前往怜侍那


“不行哟，姐姐，不仅是只有他而已哟，总觉得还有什么东西在，等待俺们从伊什蒂亚大人身边离开哟”


比斯缇斯叫住了千雪


“呃，不会吧？”


千雪连忙使用魔法探索
但是，什么反应都没有


“说起来，蛇之王子的存在我也没察觉到，这是怎么回事啊？”


千雪仔细的观察周围
怜侍也是自己接近之前也没察觉到蛇之王子，这样看来似乎有某种阻碍感知的方法
千雪的背上冒出冷汗
若是魔法被妨碍的话，千雪的感知能力就形同虚设
说不定比在一起的猫娘女仆能还不如


“在那里！！”


比斯缇斯将放置在空舟（桌面）上的杯子投掷出去


“咿呀啊！！！！”


伴随着叫喊声，有什么东西从沙子里出现
出现的身影是下半身是蛇的女性


拉米亚


是被这么称呼的魔物
拉米亚是上半身是人类，下半身是蛇的魔物蛇之女王迪亚多娜的眷属，应该具有相当程度的魔力
而且，现身的不是只有一匹
隐藏的事情暴露之后都跳出来了
出现的全是下半身是蛇的女性


“拉米亚？而且好像也有戈尔贡在，不妙啊，戈尔贡可是会使用石化邪眼的啊！！”


千雪看见出现的身影后大叫
下半身是蛇的女性当中有头发也是蛇的
毫无疑问那是戈尔贡
虽然戈尔贡和拉米亚一样下半身都是蛇，但她们是连头发都是蛇的恐怖魔物
拥有石化邪眼，能把看到的人变成石头
魔抗高的千雪和伊什蒂亚的话或许不会有问题，但猫人们会有危险


“没事的哟，千雪，比斯缇斯，去封住戈尔贡的邪眼！！”


“交给我吧，伊什蒂亚大人”


说完比斯缇斯的身体渐渐的发生变化
双手变成四根毛茸茸的手臂
那是猴子的模样
恐怕，这才是真正的姿态吧
六指、四臂的猿神，那就是比斯缇斯的真面目


（他要怎么样封住邪眼呢？）


千雪注视着比斯缇斯看他怎么做
虽然是小神，但是神
（千雪）觉得恐怕是拥有非常的秘术
就在千雪脑补的时候，比斯缇斯突然露出了下半身
小JJ和小丸子露出来了
千雪的思考瞬间凝固了


“嚯~啦，看看这个哟，戈尔贡的姐姐~”


露出下半身的比斯缇斯朝戈尔贡她们冲了过去


（呃？这是干啥子咧？）


看到这个情形，千雪变得哑口无言


“咿呀！！讨厌！！”
“笨蛋！！！”
“不要！！变态！！”
“给我看什么啊笨蛋！！”


戈尔贡的女性们异口同声的发出尖叫
但是，效果很显著
戈尔贡的女孩子们遮住了眼睛，无法使用邪眼


（说起来，说到邪眼就联想到阳根护符，也就是说JJ有驱魔的效果）【谷歌了一下，古罗马人真开放】


感到头疼的千雪扶着额头
所谓的阳根护符就是模仿男性生殖器的驱魔道具
邪眼一旦目睹异性的生殖器就变得无法使用，阳根护符就是为此制作的
不过，如果像比斯缇斯那样直接露出真家伙的话，就不需要阳根护符了


“哼哼哼，对于拥有石化能力而不曾被男主青睐的戈尔贡女孩子们来说好像太过刺激了呐”


“啊……是……”


对于伊什蒂亚的话，千雪面无表情的回答
就算阳根护符很有效，但这看起来只是在性骚扰
戈尔贡的女孩子们在那最差劲的攻击面前落荒而逃
拉米亚因为看到戈尔贡那种状态，好像不打算继续进攻的样子


（虽然邪眼好像是被封住他，但总觉得有点奇怪……）


在千雪看来，倒不如说想给戈尔贡的女孩子们加油
与在不远处激战中的怜侍和达哈克比，落差太大了


“您好像无动于衷呐千雪，已经看习惯了吗？”
“才没有看习惯！！”


对伊什蒂亚的话感觉到脸红耳赤的千雪反驳道
虽然千雪没看惯，但是过去偶然看到过好几次怜侍的裸体
怜侍和绪美一样在洗完澡后会光着身子徘徊
当然，就算千雪提醒过他们俩但被当做耳边风，所以一直不收敛
另外，在一起旅行的时候偶尔也会看到
但是，因为看不习惯，所以看到比斯缇斯的举动后，千雪脸红的跟猴子屁股一样
伊什蒂亚像是觉得有趣似的注视着这个样子的千雪


（我真是蠢死了，这种程度根本不算什么啊）


千雪看着男性经验丰富的伊什蒂亚，让内心平复下来
实际上，千雪觉得被比斯缇斯这种程度的简陋之物吓到简直愚蠢至极
与怜侍的咘噜比起来，比斯缇斯的咘噜还算可爱
一想到这点，千雪就嗯嗯的点头


“千雪！！有什么东西现在接近啊！！赶快回避！！”
伊什蒂亚突然大叫起来


“嚯诶？”


千雪发出愚蠢的声音
回过神的时候已经迟了
有什么东西从千雪他们乘坐的空舟正下方冒了出来，倾覆了船体
千雪看见身手敏捷的伊什蒂亚和猫娘侍女们从船上跳了下来
在他们当中，只有千雪是最后逃离
突然，从沙子里伸出了巨大的手抓住千雪的腰


“呀——！！”


千雪被强大的力量抓住身体不由自主的发出悲鸣
接着，手的主人将千雪拉了过去
在那时，千雪知道了手的主人的身份
这手是身高超过6米的巨人
那两条腿下面是蛇的尾巴


“不会吧！？难道是大地巨人！？”
大地巨人和天空巨人一样是并列上位巨人中的一种
特征是两条腿是蛇
上位巨人的臂力能与神族匹敌


（没想到，这么巨大的家伙接近居然都察觉不到）


千雪对连这巨大的大地巨人都察觉不到一事感到愕然


“好难受……”


被大地巨人紧紧抓住的千雪发出痛苦的呻吟
千雪为了不被捏碎用魔法将身体硬化，全力抵抗着
但是，就算只用一只手，大地巨人的握力还是非常的惊人
这样一来就很难逃脱了
即使想呼叫，但怜侍正在个达哈克交战中
伊什蒂亚他们被新出现的大地巨人阻扰，根本救不了千雪


“女人！！给我老实点！！”
这么说道的大地巨人的另一只手举起了长枪


（不会吧！我要死在这里了吗？）


正当千雪这样想的时候【我想改成绝望，但作者未必觉得千雪已经绝望】
突然有个白色的东西飞过来击中大地巨人的脑袋
大地巨人就这样倒下了，而千雪也顺势被扔了出去


“咿呀啊啊啊啊啊啊！！”


在空中发出悲鸣的千雪不知道被谁给接住了
然后，接住千雪的人落到地面后，温柔的将她放在沙地上
千雪抬起身子看向救了自己的人
那个人用白布从头到脚盖住全身


（就是这个奇怪的人将我从大地巨人手中救出来的吗？）
老实说那是非常可疑的打扮
若是平时的话千雪不想靠近吧


（是什么人啊？为什么，要救我啊？）


千雪感到疑惑
那个用白布从头到脚抱住自己的人，低头温柔的看着千雪
就好像在问“你没事吧？”


“居然敢对我出手！！！谁啊！！你这混蛋！！！！”


被戴着白布的人撞飞的大地巨人咆哮道
大地巨人全身刮起了烈风
救了千雪的某人身上那块布白在风中摇曳
千雪看到他本体的时候目光凝滞了


“呃？”
白布下面赤裸着身体
挺起上半身的千雪眼前有什么东西在咘噜咘噜的摇晃着
在那一瞬间千雪还没搞清楚是什么东东
但是，在数秒过后终于理解是什么了
比怜侍那个还要大一倍以上的东东在风中摇晃


（不可能，什么鬼啊？这个大小？）


千雪目不转睛的看着眼前摇晃的某物
如果怜侍是咘噜的话，那他的就是咘噜噜噜
那个咘噜噜噜在风中摇晃，而那前端稍稍略过千雪的鼻子


“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧！！！蛇啊——————！！！是巨大的蛇啊————————！！！！！！！！！”


看到前端的蛇头，千雪禁不住发出尖叫【我怀疑这是在搞黄色，而且有证据】












——————————————————
新版7章若删掉对渣勇所有吐槽的话，后面就真的没了，旧版7章是最后一章对渣勇有吐槽的，8、9章不会有，9章甚至在渣勇不出场的情况都乱吹一通



　[第七章] 7-9（新？）合流

發貼者：freedom

萨努奇拉沙漠降雨很少，所以现在依旧晴空万里
或许是因为热浪的原因，即便在高空也很闷热
黑树和托托娜乘坐着奇美拉飞行在空中，从后方远远的守望着怜侍他们


“看来战斗开始了啊，梅杰德”


“好像是呢，托托娜”


（黑树）对托托娜的话点了点头
追上怜侍他们之后，就在犹豫是否跟他们汇合的时候，突然扬起了沙尘，战斗便开始了
现在怜侍与突然出现拿着长枪的男子战斗
长枪男子相当有实力，现在与怜侍打的难分难解


“托托娜，那个拿长枪幸运E的是什么人？”


“那个是、蛇之王子达哈克，蛇之女王的儿子，还以为已经被埃尔凡斯给杀了呢，没想到竟然还活着……”


托托娜露出难以置信的表情
黑树也听说过蛇之女王的事情
蛇之女王是与艾里奥斯敌对的女神
黑树对于她的儿子为什么会在这里感到一头雾水
就在黑树感到不解的时候，在距离怜侍他们不远的地方，出现了下半身是蛇的女性
那是拉米亚和戈尔贡
她们是蛇之女王的眷属，应该跟随蛇之王子一起来的


（我们该去帮一下他们吗？）


黑树感到犹豫
怜侍的话应该没有问题，他的剑术比之前更强了
枪使虽然则相当的强大，但是现在的怜侍更具优势
但是，和怜侍一起的人处境则不一样


“呃？”


黑树禁不住叫出声
突然从沙地里出现的巨人抓住了怜侍同伴中的女孩子
将女孩子抓住的可以称得上是巨人的代名词——大地巨人
从沙子里出现的大地巨人用左手抓住了那个女孩子
黑树对被抓住的那个女孩子有印象
是被叫做千雪的女孩子【次奥，你不说我都不知道诶】
大地巨人的臂力匹敌神族
就算是拥有与神族同等力量的千雪，被抓住的话也会有危险


“托托娜！！我去帮帮她！！”


黑树说完从奇美拉身上飞了出去，奔向巨人
使用飞翔魔法飞过的黑树，直接撞向了巨人，让巨人脱手放开了千雪
巨人被撞飞后，千雪发出了可爱的悲鸣
黑树在空中将千雪抱住（然后）降落在沙面上
在沙面上缓缓降落的时候，千雪呆然的看着黑树
像是搞不清楚状况的样子
回想起来，这是黑树第三次救过她了【N次都比不上渣勇赶走跟踪狂一次，散了散了】
黑树想起常有人说有二就有三


“什么人啊！！你这混蛋！！！！”


大地巨人怒吼道
黑树看向声音的方向，被撞飞的巨人站起来了
从那巨人身上吹起了烈风
大地巨人的魔力也很强
是打算用风之魔法提高速度吧
黑树盖住全身的布匹被吹了起来




“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧！！！蛇啊——————！！！是巨大的蛇啊————————！！！！！！！！！”


就在黑树被烈风吹拂的时候，突然千雪发出了悲鸣


被吓到的黑树看向千雪
她满脸通红的在颤抖着


（这是怎么了吗？）


黑树觉得不可思议的看着那个哭的直哆嗦的千雪
虽然黑树稍微有点在意，但是现在不是想这些的时候，必须得先对付大地巨人


“你会后悔把本大爷撞飞的！！”


大声呐喊的大地巨人冲向黑树
但是，大地巨人没能靠近黑树
黑树上空传来托托娜的声音


“不可视的灰色精灵喔！！回应我的召唤吧！！成为阻挡敌人的墙壁吧！！真影灵壁！！”


“咕呃？！！！！”


以凶猛的气势冲过来了大地巨人撞上了托托娜制造的魔法墙后，发出奇怪的叫声往后仰躺
托托娜使用魔法制造出来的是透明的墙壁
这堵魔法墙如果感知能力不高的话，是无法察觉到的
而且，还相当的坚固
如果盲中中冲过去的话，就会像倒地的大地巨人一样吧
虽然黑树之前见识过卢加斯使用，但托托娜好像也会使用的样子


“不要紧吧？”


骑在奇美拉身上拿着书本的托托娜降落下来
黑树推测那大概就是魔道书吧
也许托托娜也能使用与卢加斯同样的力量


“真是帮了大忙了，女神托托娜……我没事……”


缓过神的千雪回复了托托娜
但是，她虽然像是冷静了不少，但依旧满脸通红


（难道说，是因为对不擅长应付蛇而忍不住大叫的事感到羞愧吗？）


在黑树看来，千雪是那种性格很要强的人
这样性格的人不喜欢被别人知道自己的弱点
实际上千雪很害羞，连黑树都不敢看
虽然黑树想安慰她谁都会不擅长的东西，但是一旦出声的话身份就会暴露所以保持了沉默


“比、比起这个！！必须想办法解决大地巨人！”


千雪喊了起来
大地巨人还有5个
虽然猫人们身手敏捷，所以目前还没被抓住，但这样下去不是办法


“梅杰德！！拜托了！！”


听到托托娜的话，梅杰德点了点后，然后蹬了一下沙面奔向一个大地巨人
注意到黑树的大地巨人挥下了棍棒
黑树则扭动身体躲开攻击，对着弯下腰的大地巨人的腹部，上来就是一脚


“咕呃！！！”


那个发出奇怪叫声被踹飞的大地巨人撞上了另一个在追赶猫人们的大地巨人
两个碰撞在一起的大地巨人倒下了
接着，黑树耳边传来了猫人“呀—”的悲鸣
不过，黑树没闲工夫去搭理那个给自己加戏的猫人
虽然击倒了2个，但还剩有3个大地巨人
3个大地巨人都一副难以置信的表情看着黑树
在这期间猫人们从大地巨人那逃离，奔向托托娜她们那


（这样一来就没问题了吧）


黑树看到脱离险境的猫人感到安心
大地巨人也丧失战意，扛起倒下的同伴往后退
拉米亚和戈尔贡则从像是猴子的家伙那逃离了
袭击者的偷袭因为黑树他们的到来而失败，然后往后退


“怜侍君！！”


为了前往帮忙的千雪想跑去怜侍那
怜侍和达哈克仍在交战
虽然怜侍具有优势，但还没分出胜负
黑树走到千雪面前，用手拦住她


“等等？！！为什么要妨碍我？！！！”


依旧觉得难为情的千雪别过脸去继续抗议
但是，对黑树来说怎么也不能让她过去
还有一个人没有露面
千雪好像没有察觉这点


“红闪！！”


突然，从什么都没有的空中飞出红色的光芒射向黑树这边
那红色的光芒被黑树用眼睛bi—mu—对消了
红光消失后，黑树抬头看向袭击者
那里有一位穿着深真衣裳的女性漂浮在空中
女性的皮肤病态般的白皙，和衣裳一样真红色的秀发给人印象深刻
乍一看是个美人儿，但那份美丽是虚假的
真红的女性伪装了自己真实的身份
虽然不知道她的真实姿态是什么，但黑树很清楚眼前的姿态是假的


“纳尼！？怎么回事！？还有吗？”【你这一年是怎么苟活的？】


千雪很惊讶
这也难怪，毕竟黑树也是刚刚才注意到
真红女性似乎使用了妨碍感知的魔法


“呵呵呵，真是不好意思，可不能让你们妨碍哈君呐”


这么说道的真红女性笑了
从那血色的嘴唇间看得到像刀刃一样锋利的牙齿
真是个令人毛骨悚然的女性


“扎法菈妲，死神的女儿，居然连你也来了”


骑着奇美拉的托托娜来到真红女性的面前


“呵呵呵，记得您好像是托托娜吧？那个自称神王的卑鄙之徒的女儿，您的血会是什么味道呐，但是现在不是时候，我先撤退了”


说完，从扎法菈妲那吹起了红色的雾气
红色的雾气一瞬间就扩散开来，简直就像活着一样袭向黑树他们


“不好！！大家快退下！！”


托托娜大声喊道，所有人从红雾那逃离
红雾像是在保护扎法菈妲他们一样蜿蜒蠕动
怜侍也因为红雾的袭击，停止战斗往后退


“不要妨碍我！！扎法菈妲！！你这是什么意思啊！！？”


达哈克对着漂浮在空中的女性喊道


“不行哟，达哈君，阿尔纳克了军队正朝着这边过来啊，差不多该撤退了哟”


听到这里达哈克砸了咂嘴


“嘁！！胜负暂且保留吧！光之勇者！！下次一定会杀了你！！走啦，扎法菈妲！！”


“呃呃，我知道的啊，达哈君”


从扎法菈妲身上释放出来的红色雾气，越来越浓
接着，数秒过后，红色雾气散去了，在那里已经谁也不在


“看来，好像走了”


骑着奇美拉的托托娜降落到黑树身边


“哼哼，帮了大忙啊，托托娜酱，没想到居然连蛇之王子达哈克和鲜血公主扎法菈妲也来了啊，大地巨人也是意料之外，说真的要是你们没有来的话，说不定就危险了呐”


有什么人来到了托托娜身边
黑树看向了声音的主人


“——————————！！！！！！”


看见声音的主人，黑树忍不住叫了出来
因为那里有一位非常不得了的瑟秦大姐姐
大大敞开的胸口，有着说不定超过蕾娜的爆乳像是快要掉下来了
从开到腰间的缝隙那屁股稍稍的露了出来【这种无聊的内容很打击我的热情啊】


（呃？啊嘞？很明显是没穿内裤呐？这位女性是谁啊？）


黑树忍住了想窥视缝隙里面的冲动


“那是骗人的吧，伊什蒂亚大人的话，大地巨人这种程度的敌人没什么大不了吧”


托托娜冷冷的看着伊什蒂亚


（是吗，她就是爱与美的女神伊什蒂亚吗，虽然听说过传闻，但这太劲爆了吧……）


黑树知道这位女性的身份
正如传闻那种瑟秦，（黑树）被那对爆乳吸引住了


“算是吧，要是我一个人或许没有问题，但千雪和侍女们就危险了啊，得再次感谢你啊，托托娜酱”


伊什蒂亚对托托娜装可爱似的眨了眨眼，然后看向黑树


“话说回来，托托娜酱，还真是带来了相当有趣的东西呐，那是什么东东？托托娜酱制造的某种魔法生物吗？”


伊什蒂亚饶有兴趣的来到黑树身边
黑树不由自主的向后退
因为太过瑟秦的打扮（让黑树）感到胆怯【魔改了，作者总是喜欢乱用词语】
这很明显对眼睛有毒
老实说，黑树并不擅长应付这种过于暴露的女性
更喜欢蕾娜那种
像伊什蒂亚这种女性还是从远处观望就行


“伊什蒂亚大人，请不要靠近梅杰德”


托托娜走到跟前庇护黑树


“真是的，托托娜这个坏心眼，我只是问一下这是什么而已”


“梅杰德只是单纯的护卫，仅此而已，不过话说回来，伊什蒂亚大人，还是一如既往夸张的打扮呐，这次又盯上了谁啊？”


托托娜岔开话题问向伊什蒂亚


“呵呵，那当然是他咯”


伊什蒂亚瞟了一眼怜侍
怜侍因为在和千雪交谈，所以不在黑树他们身边


（居然被这种美女盯上，该说真不愧是怜侍啊……还真是老样子呢）


“他可是蕾娜的恋人啊，伊什蒂亚大人”


“啊啦，托托娜酱，如果你这么说的话就无法与任何人交往哟，毕竟，好男人早已经有某个女性在身边了哦，还是说，你打算跟无论外表还是内在都一团糟的邪神交往吗？你不喜欢那样吧，如果你有喜欢的男性的话，即便的对方已经有了恋人，你也应该横刀夺爱哟”


“！！！！！”


听到伊什蒂亚这么说道的托托娜踉踉跄跄的往后退
看起来就像恍然大悟一样【原文是像被雷电击中一样，哪个被雷劈过的表演一下】


“哼哼，呐，托托娜酱，你打算逃避到什么时候呢？因为讨厌被拿来和蕾娜酱做比较，所以才穿这种厚厚的长袍。你打算永远活在蕾娜酱的阴影之下吗？你明明像菲莉一样那么可爱，真是暴殄天物啊”


“啊啊……”


托托娜嘎嘎的颤抖着
黑树虽然不太了解内情，但托托娜似乎很为难，于是走向前挡住了伊什蒂亚


（就算是、H的、大姐姐，也不允许她说一些让托托娜困扰的话）


黑树瞪向伊什蒂亚


“啊啦，好像说了有点过分了呢？抱歉，托托娜酱，然后护卫君，请放心，我并不打算伤害菲莉的女儿啊”


伊什蒂亚向前弯腰道歉
如果是平时的黑树的话，也许会被那对奶咂吸引住
但是，因为担心托托娜所以没这心思


（这是怎么回事？）


黑树看向身后。托托娜在低着头自言自语的嘀咕着什么
像是在思考着什么的样子


“女神托托娜”


突然，从一旁过来的怜侍叫道托托娜
看见带着千雪的怜侍来到黑树他们这边
千雪还是一如既往没有看向黑树那边


“女神托托娜，非常感谢您救了千雪”


怜侍向托托娜低头致谢
那个笑容非常的爽朗
但是，托托娜或许是完全沉浸在自己的世界中，没有注意到怜侍
简直就像，平时聚精会神看书时候的样子
要是平时的话黑树是不会去打扰这个时候的托托娜
究其原因，那是因为阅读书籍时的托托娜总觉得非常的开心
但是，现在并没有在读书，所以（黑树）想告诉她怜侍来到身边了，于是敲了敲托托娜的肩膀


“呃、黑……不，梅杰德？怎么了吗？”


或许是陷入了深思吧， 托托娜差点就叫出了黑树的名字
但是，好像稍微回过神了
托托娜注意到了怜侍


“呃、呃多……女神托托娜，非常感谢您救了千雪”


就算是怜侍吃了托托娜的闭门羹也会惊讶


“啊啊……光之勇者怜侍？救她不是我，要道谢的话应该对梅杰德说”


托托娜这么说道后，怜侍看向黑树
那双是在看可疑人物的眼神


（身份不要暴露啊！）


黑树在心中祈祷


“啊啊，救了我同伴，谢谢”


怜侍冷淡的说道
与刚刚对托托娜的态度不一样


（嘛，我也不是为了被道谢才这么做的，所以无所谓……）


没有被察觉到身份的黑树松了一口气


“我、我也要感谢您！！谢谢你救了我！！”


藏在怜侍身后的千雪也向黑树道谢
果然，还是没有看向黑树
但是，黑树觉得可爱的女孩子无恙就好


“那么，差不多就这样吧？话也唠嗑完了，是时候向阿尔纳克出发了吧”


伊什蒂亚插入了对话


“那个……伊什蒂亚大人，关于那个的话，空舟坏掉了啊，这样的话说不定得徒步走过去了”


猫娘战战兢兢的向伊什蒂亚说道


“啊啦，那个的话没问题哟，毕竟好像来迎接我们了”


伊什蒂亚看向远处说道
黑树也跟着看了过去
能够看到坐着战车的犬人战士们的身影
空中还有一群鹰隼脑袋的武装鸟人
像是吉普希尔的神军


（这样一来，终于、能够前往吉普希尔众神居住的阿尔纳克了吧）


黑树看向朝着这边过来的犬人



　[第七章] 7-10（新？）狮子女王与猫之王女

發貼者：freedom

千雪使用远视魔法，看见扬起沙尘的战车军团正在接近
恐怕是从阿尔纳克过来的军队
那几乎都是犬人的战士
上空的鹰隼鸟人们配合地面上战车的速度飞行


“在战车后面藏有奇怪的生物呢”


在千雪旁边凝视着前方的怜侍说道
正如怜侍所说，确实能够看到在战车后面那个有别于战车的巨型生物正在奔跑
若是要描述那个生物的话，那就是有些狮子鬃毛的鳄鱼
但那只鳄鱼没有像鳄鱼的四肢，前脚是狮子，后脚则是河马【河马小短腿给劳资出来跑两圈】
虽然看起来很笨重，但是从能与战车同样的速度前进的这点来看，速度相当的快吧


“那个鳄鱼头的魔兽是阿密特，不用担心，它不会袭击我们的”


在千雪他们身后的托托娜进行了说明


“阿密特的话，就是那个传说中把犯人吞食掉的那个阿密特吗？”


“是的，黑发的贤者千雪，就是那个阿密特，不过，那不是传说而是真实存在的”


托托娜对千雪的话点了点头
阿密特的头是鳄鱼，鬃毛和上半身是狮子，下半身是河马的魔兽
那个名字有着「贪吃之物」的意思
在审判中将犯人连起灵魂一起吞噬掉的魔兽
被吃掉的灵魂将无法再转世，也就意味着魂飞魄散


“原来如此，那么女神托托娜，那个坐在阿密特身上的又是什么人啊？”【这里态度收敛了，旧版自来熟】


“那个是奈尔菲缇哟，吉普希尔的公主大人，是托托娜酱的朋友哟”


伊什蒂亚替托托娜代为回答


“吉普希尔的公主？那样的话，她是赫尔塞斯的姐姐或妹妹咯？那也就是说是您的女儿吗？”


“不是那样的哦，黑发的贤者千雪，奈尔是赫尔塞斯的堂姐妹，并不是伊什蒂亚大人的女儿”


正当托托娜在回答的时候


“托托哪——！！！没有事吧喵——！！！！！”


从阿密特上面传来叫声
阿密特超过战车群，直奔千雪他们那
近距离观看的阿密特相当的巨大，能够吞下整只马匹
阿密特到达后，停在了（千雪他们）跟前


“托托哪！！！”


从阿密特背上的一个小小的身影飞跃而下抱住了托托娜
跳下来的身影是褐色皮肤白色头发的人类，看起来有十四五岁
但是，与人类不一样从那白色的头发上面长出一双猫耳，身着的白色衣裳的屁股部位长出一条白色毛绒绒的猫尾
虽然背上长有一对翅膀，但没有飞行而是坐在阿密特背上，千雪觉得她可能不喜欢飞行
吉普希尔的公主奈尔菲缇身穿白色的衣裳，身上佩戴着黄金的首饰
那身打扮确实像公主一样


“好久不见啊！！托托哪！！我好想见你啊喵！！”


“好久不见奈尔，我也很想见你啊”


到目前为止表情没有发生过变化的托托娜对奈尔笑了


“喂喂！！话说回来托托哪！！总觉得你带来了非常厉害了东西喵！！”


奈尔看向托托娜身后不远处的奇美拉


“这个孩子是库洛艾，希望能与您的阿姆好好相处”


托托娜抚摸着名为库洛艾的奇美拉的头
于是乎因为阿密特的出现而警戒着的奇美拉收起了敌意
奇美拉和阿密特两头魔兽并列在一起很壮观【按照作者的脑洞，这只奇美拉可能跟fgo的CM那只奇美拉一样大，至少6米高】


“我知道了喵，阿姆酱，要好好相处喵”


奈尔也抚摸你阿密特的头


“公主大人，和托托娜大人的叙旧就到这里吧”


跟在阿密特后面过来的胡狼头人从战车上下来


“那真是不好意思喵，伊斯迪斯”


奈尔转过身向伊斯迪斯道歉
过来的是胡狼头人是吉普希尔的军神伊斯迪斯
犬人就不用说了，他也是被吉普希尔其他种族的战士崇拜的对象


“很久不见，伊什蒂亚大人，托托娜阁下，您们无恙吧？从玛特阁下那收到联络，以防万一，所以过来迎接，但似乎没赶上，真是非常抱歉”


“不必在意啊，毕竟所有人都平安，好久不见呐，伊斯迪斯，但话说回来，阿波菲斯的蛇群居然深入到这种地方来，这是怎么回事？吉普希尔自豪的金字塔结界被打破了吗？”


“咕、那个！！在这里很难给您说明啊……”


伊斯迪斯欲言又止，不断偷瞄千雪他们那边
有千雪他们在场的话似乎不方便开口


“伊什蒂亚大人，那边几位是？从容貌上看是艾里奥斯的人吗？”【召唤仪式的基准原来是看脸的吗？】


“啊啊，他是光之勇者怜侍哟，应该听说过传闻吧？然后，旁边黑色秀发那位，是他的同伴黑发的贤者千雪哟”


对于伊斯迪斯的疑惑，伊什蒂亚介绍起了千雪他们


“什么！？这个人就是那个传闻中的……”


伊什蒂亚的表情变得有些微妙


就算从旁人看来，像是听到不怎么好的传闻


（嘛，这也是在所难免的呐，毕竟怜侍把吉普希尔的神赫尔塞斯给揍飞了）


千雪看向旁边的伊什蒂亚


若是伊什蒂亚不在的话说不定会被视为敌人吧
接着，伊斯迪斯看向了托托娜那边


“然后，托托娜阁下，在您后面的是？”


伊斯迪斯表情严肃的看向托托娜身后


“伊斯迪斯卿，没有事的，这只奇美拉在我的支配之下，不会胡闹的”


托托娜抚摸奇美拉的脑袋以表明它没有危害


“不是，不是说那边，我是说那个套着白布的可疑人物……”


梅杰德虽然躲在托托娜身后，但这反而显得更可加疑


“他是梅杰德，不是可疑人物”


“异议あり！！！！！！！！！！”


千雪猛然指向梅杰德
所有人的视线都集中在千雪身上


“你怎么了啊，千雪，虽然我理解你的心情……但总觉得你跟平时不一样”


怜侍一脸意外的看着千雪


“呜呜……糟了，一不、小心喊了出来”


千雪红着脸低下了头
实际上从刚才开始千雪满脑子就是咘噜噜噜，忘都忘不掉【魔改】
虽然伊什蒂亚似乎认为是某种魔法生物，但从那栩栩如生的咘噜噜噜来看，他不可能是魔法生物


（虽然很感激他救了我，什么啊那是，那个栩栩如生的东西？）


虽然托托娜说他不可疑，但无论怎么想都觉得120%可疑
因此，千雪没法好好的的面对梅杰德


“非常抱歉托托娜大人，贤者阁下也提出了异议，所以，我想调查一下那个人可以吗？总之，可以先把布取下来吗？”


伊斯迪斯逼近黑树


““那个不可以！！！！””


千雪和托托娜的声音重叠在一起


““““呃？””””


所有人再次把视线集中在千雪身上


“你是怎么了啊？千雪？托托娜的话还可以理解，但你为什么要阻止啊？”


怜侍有些担心的说道
伊什蒂亚和伊斯迪斯还有托托娜也一脸意外的看着千雪


“呃多……那个……危险……因为那样很危险哦！！！”


千雪吞吞吐吐的欲言又止
要是现在把白布取下的话，咘噜噜噜就露出来吧
那就太危险了啊


“危险？确实从那个家伙身上能感受到某种危胁，简直就像……不，应该不会吧……”


怜侍用可疑的视线看着梅杰德


（没想到，怜侍居然会同意我的意见啊，但话说回来，某种危胁呢……该不会、是有能够感知到JJ比自己大的能力！！！呃！我在想什么啊！？）


想象着奇怪事情的千雪甩了甩头


“请等一下喵！！伊斯迪斯！！那个白色奇怪的东西是托托哪的从者喵！！托托哪明明都说了不可疑！！为什么还要怀疑喵”


奈尔大声的为梅杰德辩护
但是，奈尔自己都说了对方奇怪，这完全没有说服力啊


“但是，公主大人……”


但伊斯迪斯依旧不肯罢休
于是乎，伊什蒂亚走到了前面


“呐，伊什蒂亚，差不多，可以了吧？是时候该向阿尔纳克出发了吧，总不能一直待在这吧？”


“可、可是，伊什蒂亚大人……如果是有危险的话，就更不能让他进入阿尔纳克啊……”


“就算你纠缠下去也不是办法啊，而且还有怜侍和您在啊，所以没事的，还是说对自己没有信心？”


“既然说到这个份上的话，我明白了……真拿你们没办法”


伊斯迪斯支支吾吾的妥协了，于是托托娜感到松了一口气
梅杰德也开心的扭着腰
但是，这个动作太过奇怪了【最敬业的谐星】


“决定好了呐，那么出发吧”


伊什蒂亚说完，千雪他们就将坏掉的空船系在伊什蒂亚巨大的战车上【空舟在沙地上滚两圈变空船了】
那个与其说是巨大的战车不如说是巨大的马车，由七头金属马型哥雷姆牵引着，所以就算拉上空船也没有问题


“那样的话喵，奈尔我们先行一步了喵，走咯托托哪”


“呃呃，奈尔，那么伊什蒂亚大人，我们在阿尔纳克再见吧”


托托娜和梅杰德骑上了奇美拉，与奈尔骑着的阿密特一起开始移动
阿密特似乎无法飞行所以只能走陆路
像是配合一般，伊斯迪斯命令鸟人们起飞
从鸟人那感觉得到紧张感
似乎是对梅杰德有所警戒
稍微晚点就绪的千雪他们也出发了
在巨大的战车牵引下，空船在沙面上前行
不久之后，就看到了巨大的建筑物


“唔哇！！金字塔闪耀着金色的光辉！！”


千雪情不自禁的说道
作为阿尔纳克防卫关键的金字塔在来到这里之前见过好几次，但是金光闪闪的金字塔还是第一次见
千雪身边的怜侍也很惊讶


“那是守护阿尔纳克的黄金金字塔哟，过了那个金字塔就进入了阿尔纳克的领域”


伊什蒂亚进行了说明


“太厉害了，那里还有闪耀着黄金光辉的斯芬克斯像呢”


正如怜侍所说，黄金金字塔旁边就是巨大的斯芬克斯像


“那个是、守护金字塔的哥雷姆哟，如果不经允许就靠近的话会被攻击哟，所以请小心点呐”


“呜……那真是太遗憾了，明明还想近距离看看呢”


伊什蒂亚的话让千雪很沮丧


“我觉得没必要感到沮丧哦，千雪，要是被允许就能近距离看的话，得到许可不就行了吗”


“嘛，是呢，怜侍君，呐，伊什蒂亚，可以拜托你吗？”


“可以哦，交给我吧”


伊什蒂亚“哼哼哼”的开心笑了
穿过金字塔后，沙漠的沙子变成金色
是金沙形成的沙漠
在黎明那朝阳的照耀下，周围闪闪发光


“看到了哦，那就是黄金之都阿尔纳克哟”


在伊什蒂亚指向的前方看到一座闪耀黄金光辉的宫殿
巨大的宫殿比人类小型的都市还要大吧
战车集团进入了巨大的城门
然后周围的景色变成了绿色的乐园
清澈的水流淌着，盛开着美丽的花朵
在宫殿之中建造出如此规模的庭园让千雪再次感到惊讶
战车停下了，千雪他们也从空船上下来


“久候多时了，伊什蒂亚大人，陛下正在等着你们”


斯芬克斯的女性飞过来向伊什蒂亚低下了头
她大概是阿尔纳克的女官吧
旁边漂浮着比千雪他们坐的空船还要小的空舟【算了，累了】
阿尔纳克的宫殿很宽敞，徒步走到觐见大厅的话不太现实
为此，得坐上在宫殿中移动的空舟
千雪他们所有人都坐了上去，在斯芬克斯女官的带领下前往阿尔纳克的内殿
最后来到了镶了金边巨型的白色大门前面
空舟在那大门前停了下来


“各位客人，从这里开始请您们自己走进去吧”


在女官的催促下，千雪他们从空舟上下来，打开了巨大的门扉
在宽广的大厅里面，看到赫尔塞斯站在了稍高一点的台阶上
他像瞪着一样看着怜侍
不过，怜侍则是一脸清爽的表情【这货准备想当你爹】
千雪他们进去之后，先到一步的托托娜和梅杰德已经站在中间
于是千雪他们也站了过去
向四周看去，斯芬克斯和兽人们站在两侧
兽人们好像是属于吉普希尔的诸神
兽神们颇有兴趣的看着千雪他们


“你这混蛋！！居然敢！！厚颜无耻的到这里露面！！”


站在高处的赫尔塞斯吼道


（果然，还在生气呐，这样不是很不妙吗？）


千雪看向身边的伊什蒂亚
作为赫尔塞斯母亲的伊什蒂亚说不定可以阻止赫尔塞斯
但是，伊什蒂亚没有看向赫尔塞斯
而是看向赫尔塞斯的身后


“给我安静一点，赫尔塞斯”


从赫尔塞斯身后传来声音
声音来自赫尔塞斯身后，横躺在长椅上的女性
说完女性便站了起来，走到赫尔塞斯身边
褐色的皮肤白色的头发，长有兽耳和尾巴，背上还有一双翅膀
与站在她旁边的奈尔很像
不过，奈尔是猫的话，那她就是狮子吧
压迫感完全不同
而且，那股气场就像女王一样
应该被称为狮子女王吧


“但是，叔母大人，那个人是……”


“这些人汝认识吗，赫尔塞斯？话说这些人不是第一次来到这里吗？说起来，赫尔塞斯，汝最近离开过吉普希尔呢，理由是什么？”


狮子女王瞪着赫尔塞斯


“呃呃哆？那是……只不过是，稍微到外面逛逛，特殊的理由是……”


赫尔塞斯语无伦次的解释
狮子女王像是不知道赫尔塞斯和怜侍战斗的事


“是吗，我还以为汝还在追求那个女人呢？看来是妾身误会了呢，汝已经有好几房侧室了，而且，将来妾身的女儿奈尔菲缇预定成为汝的正室，没有必要娶那个女的为妻，你说对吧”


“哈哈哈，这是当然的咯，叔母大人”


赫尔塞斯虽然笑着，但脸在不断的抽搐
后面的奈尔冷冷的看着赫尔塞斯
那个表情像是不太愿意和赫尔塞斯订下婚约


“那样就好，但是，身为统治者却擅自离开吉普希尔是无法原谅的，之后再好好教育汝”


“噫——————！！！！叔母大人！！唯独那个！！！！”


脸上染上恐惧的赫尔塞斯大叫起来
但是，被狮子女王眼神一瞪，立马就变老实了
从那个情形来看，千雪认为最好不要让吉普希尔成为敌人比较好
接着，狮子女王终于把视线转向千雪他们


“那么，好久不见了呐，伊什蒂亚，然后还有光之勇者怜侍和黑发的贤者千雪，已经从先到一步的托托娜那里听说了，欢迎、来到这个吉普希尔，妾身名为塞克梅特菈，希望您们能记住”


说完狮子女王塞克梅特菈笑了起来










——————————————————
从作者最近的留言来看，8章确定要改了，被死神囚禁的油腻大叔可能会变得千雪他们，不过只要不把黑树和库娜的糖删了就行


另外，从作者对读者留言来看，蕾娜之所以从真·女主被拉下来似乎是因为旧版有读者对真·女主的腹黑性格有意见，但渣勇却可以平步青云，啧，腹黑的鲁殿不服啊


读者还提到关于白音明明对黑树没有那种恋心却缠着他的问题_(:τ」∠)_作者一如既往的撅起了鸵鸟屁股



　[第七章] 7-11（新？）黄金之都阿尔纳克

發貼者：freedom

狮子女王塞克梅特菈


她是吉普希尔的冥府之神夏露斯的妹妹，也是吉普希尔光明之神赫尔塞斯的叔母
另外，还是斯芬克斯她们的女王，所有的斯芬克斯都是她的眷属
而且，她才是吉普希尔真正的统治者
这位真正的统治者站在阿尔纳克黄金宫殿内的王座大厅上，俯视着千雪他们
全身挂满了黄金首饰，那些黄金首饰里都镶嵌着五颜六色的宝石
千雪从她那像狮子模样的威严中感受到强大的压力


“那么，来客都到齐了吧，来，说出你们的来意”


塞克梅特菈将手中的权杖指向千雪他们
黄金权杖的顶端装饰着兽头，金属柄分成两股，是被称为瓦司的权杖
权杖意味着力量和统治，也是权力的象征


“真是抱歉呐，塞克梅特菈，其实不是来找你的哦，今天到这里来是找应该在这里的布鲁尔的哟”


伊什蒂亚看向站在两旁的兽神们


“嚯？是找妾身的盟友有事吗？布鲁尔哟，准许你上前来”


塞克梅特菈说完，从站在右边的兽神当中走出一名女性
乍一看是人类的女性
但是，从那连衣裙底下伸出一根长长的巨大蝎尾
她好像就是赛尔凯特王国蝎人所崇拜的女神布鲁尔吧


“找我有事吗？是什么事啊？”


布鲁尔走向前来，有点惊讶的看着千雪他们


“其实是因为托尔滋和怜侍的同伴中了你的兄长基鲁塔尔的蝎毒，法娜说了要制作解毒剂您的毒素是必需的，所以，您能分一点毒素给我们吗？”


“兄长他居然做了这种事……然后，我的毒素是必需的吗？”


布鲁尔触摸着自己的尾巴，陷入了沉思


“拜托了布鲁尔桑，你和你的兄长分道扬镳这事我们听说了，所以应该没必要顾虑您的兄长吧，能把毒素分给我吗？”


千雪向布鲁尔祈求道


“确实我已经和兄长分道扬镳了，但是，我也没有分出自己毒素的义务”


布鲁尔冷淡的摇了摇头


“呐，布鲁尔，那个就不能通融一下吗？”


伊什蒂亚向前弯腰，乞求道
然后从男性兽神那传来了欢呼声
但是，布鲁尔是女神，所以不为所动


“拜托了布鲁尔！！我的同伴现在有难啊！！请帮帮我！！”


这回轮到怜侍态度认真的凝视着布鲁尔
于是虽然只是一瞬间，布鲁尔的表情发生了变化


“算、算了，我也不是那么无情的人，这里我认为应该交由盟主来定夺”


说完，布鲁尔就像是为了从怜侍的视线中逃离似的转向塞克梅特菈
明显是内心动摇了
在场的所有人都看向了塞克梅特菈


“是吗，布鲁尔哟，交由妾身定夺可以吗，那么，这个请求我们拒绝。再说了，为什么妾身必须得帮伤害兄长大人的恶神不可，而且，妾身与汝等同伴非亲非故，没有帮助汝等的义务啊”


“哼哼”笑着的塞克梅特菈拒绝了千雪他们的祈求
托尔滋是伤害过塞克梅特菈的兄长夏露斯，被吉普希尔视为恶神
对塞克梅特菈来说没有救助的义务
本以为可以轻易解决的千雪感到很失落


“求你了啊！！狮子的女王哟！！请您不要说这种的话，帮帮我们吧！！”


怜侍像对布鲁尔那样态度认真的祈求塞克梅特菈
但是，与布鲁尔不一样，塞克梅特菈的内心毫无波澜
像是不怎么喜欢怜侍的样子


“烦死了，光之勇者哟。妾身为什么要做这种得不到好处的事”


塞克梅特菈摇了摇头
那个笑容似乎略有深意


“原来如此呐，也就是说，塞克梅特菈，如果能有什么好处的话，就另当别论咯”


“呵呵呵，理解的真快呐，伊什蒂亚哟，不愧是，妾身的好对手，其实呢，目前吉普希尔这出了点问题呢，想请你们解决一下”


塞克梅特菈再次用权杖指向千雪他们
脸上露出了笑容
似乎一开始就打算让千雪他们给自己办事吧


“问题？那么是什么问题？”


伊什蒂亚歪了歪脑袋


“啊啊，关于那个呢，知道关于守护这个吉普希尔的金字塔的事吧？”


“金字塔？就是外面那个吧，那个怎么了吗？千雪知道吗？”


不理解怎么回事的怜侍看向千雪


“不清楚啊，我只知道金字塔是布下守护吉普希尔结界的装置而已啊”


确实在吉普希尔有些大大小小将近100个了金字塔
而金字塔是魔力发射装置，布下覆盖吉普希尔全境的结界
也就是说，吉普希尔全境有着与拉维琉斯迷宫同样的效果
只要在这片土地上战斗都对吉普希尔众神有利
不像迷宫局限于有限的空间，能够覆盖整个区域的大规模结界恐怕只有吉普希尔而已【不看看被狮子女王推倒的男人是谁】


“嚯，亏你知道啊，说的没错，这正是妾身深爱的丈夫海博斯制造的，阿尔纳克的黄金金字塔。通过赫尔塞斯和伊斯迪斯大量复制，制造出覆盖整个吉普希尔的结界”


这就是塞克梅特菈引以为傲的金字塔
她的丈夫是艾里奥斯的锻造之神海博斯
因为夏露斯也与伊什蒂亚交往，所以兄妹俩与艾里奥斯的神族有些深厚的关系
顺便说一下，吉普希尔境内居住了大量矮人族的普哈达王国好像有海博斯的神殿
对于塞克梅特菈来说，丈夫为自己建造的金字塔是非常值得炫耀的事


“原来如此，那个金字塔怎么了吗？”


听到怜侍这么一问，塞克梅特菈脸色变得暗淡


“其实啊，那些金字塔中的一座……最近，被阿波菲斯了蛇群给夺走了啊”


伊什蒂亚发出了震惊的声音


“哈？这是怎么回事塞克梅特菈？那么重要的东西居然被夺走了，到底是怎么看守的啊？”


“别这么说，伊什蒂亚哟，被夺走的是在吉普希尔与阿波菲斯边境建造中的金字塔，因为最近蛇群频繁骚动，所以才说让赫尔塞斯和伊斯迪斯制造新的金字塔，另外，因为还没竣工，被对方偷袭了防御上的漏洞”


这么说道的塞克梅特菈看向赫尔塞斯
站在不远处的赫尔塞斯脸色看起来像是有点苍白


“那些家伙将建了近九成的金字塔完成了，然后利用那个金字塔的魔力在吉普希尔的结界里开了个口子，为此覆盖吉普希尔的结界的魔力比正常情况下要减少一半，拜此所赐蛇群在吉普希尔境内胡作非为，真是气煞哀家了”


塞克梅特菈摇了摇头说道
这样的话达哈克他们出现的理由就明了（liǎo）了


“就是这事哟，汝等去夺回那个金字塔。如果，可以话希望不要将其破坏哟，然后能以此交换布鲁尔的毒素哟”


塞克梅特菈说完最后这句话后，（又双叒叕）用瓦司权杖指向千雪他们
从吉普缇斯的法老玛特那收到联络的塞克梅特菈知道千雪他们将到访阿尔纳克
于是塞克梅特菈想让千雪他们处理被夺走的金字塔一事
布鲁尔让塞克梅特菈来定夺，也是因为明白她的意图吧


（真的是什么破事啊！！居然，将这么麻烦的事甩给我们！！）




千雪感到头痛
也就是说千雪他们被卷入了吉普希尔与阿波菲斯之间的争斗


“我明白了！！我们接受这个提议吧！！”


怜侍理所当然的答应了


“哈、这也是为了救白音桑啊，只能这样了啊……您当然也会帮忙吧，女神托托娜”


叹着气的千雪看向托托娜


“我知道了，我也要救我的哥哥”


接着托托娜看向身后的梅杰德
梅杰德“嗯嗯”的点头
仿佛是在说交给我吧一样
看来，这个梅杰德也会帮忙的样子


“请稍等一下喵！！托托哪也去么喵！？太危险了喵！！那里可是有很——多恐怖的东西在的喵！！”


突然在塞克梅特菈身后的奈尔大叫起来
闺蜜要去那么危险的地方肯定会担心的吧
托托娜不适合战斗，会担心也是理所当然了啊


“没事的哟，奈尔，因为我有强大的伙伴，我对他的实力有信心”


托托娜这番话让周围一片哗然
千雪也“哦哦”的惊讶道
因为她没想到托托娜居然会这么信赖怜侍


“非常感谢，女神托托娜，被您信赖到这种程度真是令人高兴哟”


怜侍向托托娜道谢
但是，不知为何托托娜感到一脸的莫名其妙


“呵呵呵！！就这样决定了！！那么，今晚就为您们庆祝送行吧！！拿酒来！！把酒和肉拿上来啊！！”


塞克梅特菈的笑声回荡在整个大厅


















黑树和托托娜在奈尔的带领下前往奈尔的房间
现在这个时候，王座大厅应该是在准备宴会吧
但是，黑树他们并没有参加，而是是奈尔房间另外举行一个小型的宴会
这是托托娜考虑到梅杰德的装扮很不方便，为了黑树而提出的
没多久，就来到画有很多猫咪的门扉前
这里似乎就是奈尔的房间吧
门前还有两只猫
不过，并不是普通的猫
猫咪用后腿站立，前爪拿着长枪
普通的猫咪是无法拿枪的吧
这是叫做猫妖精的猫咪
猫咪在中央大陆上是很罕见的种族
但是，因为吉普希尔是这个世界猫咪的发源地，有很多猫咪住在这里


“欢迎回来喵，公主大人”


门前的猫咪们低下了头
两只猫咪不是奈尔房间的看守人，而是看守猫


“我回来了喵，各位”


奈尔说完，猫咪就打开了门


“话说回来，托托哪，真是不会有事吗喵？听说蛇之王子非常危险的喵”


进到房间后奈尔不安的问道
奈尔菲缇是海博斯和狮子女王塞克梅特菈的孩子
黑树听说塞克梅特菈与一见钟情的海博斯迅速成为了夫妻
作为狮子女王，相当的肉食系呐
然后，某一天，奈尔为了去见父亲海博斯而前往艾里奥斯
结果，奈尔迷路了
就在那个时候得到偶遇的托托娜的帮助，然后变成了闺蜜
托托娜和奈尔的关系非常的好


“没事的哟，奈尔，我还有他跟着哦”


说完托托娜看向黑树
那眼神像是相当的信赖黑树


（这样的话只有托托娜不管发生什么事都要保护好她，而且也是为了救白音，我必须得努力）【这句话觉得很突兀】


黑树下定决心


“话说回来，从刚才开始就很在意喵，这个有趣的东西是什么喵？”


“那个是、呃多……可以告诉她吗？”


托托娜看向黑树
当然，黑树“嗯嗯”的点头
如果是托托娜信任的人，黑树也同样信任
所以毫不犹豫的表明自己的身份


“他是黑树，戴着布的时间被称为梅杰德。他是战胜光之勇者和埃尔凡斯的娜迩葛迩暗黑骑士哟，有他在的话蛇之王子也不足为惧哦”


“呃！？这个有趣的东西吗！？连那个最强的埃尔凡斯也打赢！？那个暗黑骑士喵！？原来如此喵……确实这样的话或许就没有问题喵”


听托托娜说明后，奈尔瞪大眼睛端详着黑树


“黑树，在这里的话，说话也无妨哦，取下布也可以哦”


托托娜这番话让黑树松了一口气
在怜侍他们面前话也不能说
只能通过摇晃身体之类的肢体语言来表达自己的意思
在旁人看来只是在扭动腰吧
而且，行动起来非常不方便，呼吸也很困难
黑树决定把布取下了


“哈~里面真的非常的闷啊，托托娜”


黑树将布取下品味这种解放感
然而，不知为何托托娜和奈尔将视线集中在黑树下半身
不知道怎么回事的黑树，也看向了自己的下半身
于是，注意到了非常不得了的事


（我的妈呀————————！！忘记下半身一丝不挂了啊————！！）


但是，已经为时已晚，黑树的股间暴露在托托娜和奈尔面前


“嚯~虽然小时候见过赫尔君的，不过形状完全不一样喵~难道说这是相当出色的吗喵？托托哪？”


奈尔颇有兴趣的看完后，转向托托娜那边
但是，托托娜没有回应
表情虽然没有任何变化，不过，一动不动的盯着黑树的股间
黑树慌忙挡住股间


“那个~托托娜，这是那个……”


黑树慌了
必须得想办法解释
不然会被当成是个变态


“托托哪？怎么了喵？”


奈尔担心的喊道托托娜


（啊嘞？托托娜的样子有点奇怪啊？）


正当黑树疑惑的瞬间
托托娜突然倒下了
黑树在她倒地之前连忙把她接住


“等，危险！！？呃，怎么了？难道说，昏过去了”


黑树拼命摇晃托托娜，但她没有醒来
看来，托托娜好像是因为受到黑树股间的冲击的过了过去


“托托——哪！！振作一点啊喵———————————！！！！！”


奈尔的呼喊声回荡在整个房间



　[第七章] 7-12（新）黑色金字塔

發貼者：freedom

吉普希尔与阿波菲斯的边境乌云笼罩
在那乌云下的黑色金字塔发出令人毛骨悚然的魔法光芒
金字塔原本不是黑色的，但在被阿波菲斯那群人占领之后，把外层涂抹成黑色
黑色的表面画有代表蛇之女王邪眼的白色纹章，注视着吉普希尔的方向
周围有一群眼镜王蛇脑袋的蛇人和骷髅们拿着武器，守护着金字塔
另外，空中还漂浮着一群幽鬼，监视着金字塔周围
在那黑色金字塔里有一个人影在走动


死之司祭卡涅夫


这个人影就是被这样称呼的
原本是人类，他是吉普希尔某国法老的同时也是优秀的死灵魔术师
但是，想探求死灵魔术极致的卡涅夫，想通过崇拜死神扎尔基西斯来实现自己的愿望
这个愿望传达给了扎尔基西斯，于是卡涅夫成为了死之眷属
成为死之眷属的卡涅夫从体内散发出瘴气，肉体被层层的剥落，变成了像幽鬼一样的姿态
身为吉普希尔魔术师的卡涅夫利用自身的知识，协助阿波菲斯夺取金字塔
由于这份功绩，卡涅夫被赋予了可以称得上小神的力量，成为这座黑色金字塔的管理者
卡涅夫走进作为黑色金字塔中心地带的心脏之间
进到心脏之间，看见中间坐着一名身穿法衣的人在冥想
在冥想的人就是卡涅夫崇拜的神明，扎尔基西斯


“我的尊主，看来，公主大人回来了，该如何是好？”


“扎法菈妲吗？可以，让她进来吧”


扎尔基西斯命令过卡涅夫
没有许可谁也不可以进来
而且，即便是鲜血姬也是一样
卡涅夫遵循这道命令
没过多久，于是一名红色衣服的女性进来了
鲜血姬扎法菈妲


“我回来了，父亲大人”


回来的扎法菈妲在扎尔基西斯面前伏身
其身后的七名吸血鬼骑士也跟着跪下
无论是哪一个原本都是人类男性


“回来了么扎法菈妲，看样子是没有抓到伊什蒂亚呢”


扎尔基西斯从扎法菈妲的样子来看知道抓获伊什蒂亚的行动失败了
伊什蒂亚支配的伊休斯王国潜伏着蛇之女王的崇拜者，经常向阿波菲斯送达情报
知道伊什蒂亚来到吉普希尔的扎法菈妲前去抓捕伊什蒂亚
但是，似乎没能掳走她
扎法菈妲是扎尔基西斯超过百人的孩子之中能力最强的
作为特殊技能，可以阻碍敌人的感知能力
但是，还是失败了
而且还是在蛇之王子达哈克的协助下
就算是被称为剑之舞姬的伊什蒂亚，有达哈克和扎法菈妲，还有大地巨人在应该可以赢才对


“非常抱歉，父亲大人，其实伊什蒂亚那个瑟秦笨蛋有光之勇者在跟着”


“纳尼？光之勇者？蕾娜饲养的那个光之勇者吗？”


扎尔基西斯身上十二只眼睛 同时睁开看向扎法菈妲
被称为光之勇者的怜侍是艾里奥斯女神饲养的勇者，传闻他的力量能与神族势均力敌【神族也分三六九等啊】


“是的，那个招人嫌的狗屎女神蕾娜的勇者，父亲大人，就是那个仗着自己稍微好看一点，就瞧不起其他女神……呵呵呵呵”


扎法菈妲笑着说道
但是，那眼神完全没有笑意


“而且！！居然饲养这那么美型的男人太令人嫉妒了！KI！！！！为什么你们这群家伙没有光之勇者那么美型啊！！！！为什么！！！！为什么！！！”
扎法菈妲一边咆哮一边用长长的指甲砍向身后三名吸血鬼骑士的脸上
脸被砍得血肉模糊的吸血鬼骑士发出了悲鸣
漂亮的脸蛋上的皮被剥开，露出下面的血肉
不过，再生能力很强的吸血鬼很快就能复原吧


“公主大人，请停下来吧，这可是在尊主面前”


吸血鬼骑士当中的某人阻止了扎法菈妲
那名吸血鬼骑士和其余6名不一样，身材魁梧
吸血鬼骑士中心有名灰色头发脸色苍白，穿着巨大的黑色甲胄披着黑色的外套让这个男人看起来更加魁梧
那名吸血鬼骑士的名字叫做贝古
他是吸血鬼王，也是率领位于北方死之军团的将军
贝古原本也是人类，因为崇拜鲜血姬扎法菈妲，而变成了吸血鬼
而且，还是守护扎法菈妲了吸血鬼骑士团团长


“哈——哈……非常抱歉，父亲大人”


扎法菈妲用3名吸血鬼骑士的脸撒完气后，终于冷静下来了
扎法菈妲虽然很强，但性格和赞特一样令人头疼
扎尔基西斯虽然认为她是自己的女儿，但觉得很麻烦


“无妨，但是光之勇者也来了呢，从迪亚多娜的崇拜者那没收到这样的报告啊”


“归根到底都是些下等人，似乎漏掉了情报呢”


“是吗……但是，为什么那个家伙会来这？难道是，为了夺回这座黑色金字塔，伊什蒂亚带过来的吗？”


说完扎尔基西斯眼睛闪现红光
金字塔是在建造期间从伊什蒂亚的儿子赫尔塞斯那抢来的
然后，这座金字塔完成了，并命名为黑色金字塔
伊什蒂亚或许是为了自己的儿子而从蕾娜那借来了光之勇者也说不定


“现在可不能把金字塔还回去”


扎尔基西斯大声说道
根据海博斯的设计图制造的黑色金字塔的能力相当惊人
如果好好利用的话，应该可以取回扎尔基西斯原本的力量吧
虽说是令人扎尔基西斯反感的艾里奥斯的神明，但海博斯不愧是天才
扎尔基西斯觉得让他成为奴隶的话可以留他一命
一开始扎尔基西斯对这金字塔不感兴趣
但是，在卡涅夫那听说完金字塔的事情之后，开始产生了兴趣
然后，在蛇之女王的协助下，与达哈克一同占领了这座金字塔
若是使用这拥有强大魔道装置的金字塔的话，扎尔基西斯的肉体有可能再生
正因为这样，才不可能还回去


“该怎么做？父亲大人？”


“扎法菈妲，联络迪亚多娜，为了谨慎起见，让她派援军过来吧”


“遵命，父亲大人”


扎法菈妲带着贝古他们退出房间


“卡涅夫哟，提前举行仪式吧，把祭品带过来”


“我的尊主。仪式的准备还没完成”


“无妨，如果失去这座黑色金字塔的话，或许，再也无法取回力量了吧，即便不完备也要举行仪式”


“我明白了，我的尊主”


说完卡涅夫低下头退出房间
在其他房间有由扎法菈妲和幽鬼们抓回来的祭品们
这大多都是从吉普希尔抓来的人，当中还有高位生命体的斯芬克斯
从祭品之中吸取魔力之源，扎尔基西斯的肉体就能再生
本来的话少量的祭品只能延缓肉体的崩溃，但是利用作为强大魔道装置的黑色金字塔，将其增幅放到最大就能进行再生


“然后，终于，到了使用这个的时机了吗……”


扎尔基西斯从法衣中取出一本书


死者之书


用古龙和天使的皮制成的纸张，用鲜血写下神圣文字拥有强大力量的魔导书
花了几百年的时间才完成的，世界上独一无二的宝具
翻开书页后用鲜血撰写的神圣文字发出红色的光芒


“死者之书哟，将祭品们的灵魂汇集到暗之柩吧，提高这座黑色金字塔的魔力，使我肉体再生吧！现在正是，我扎尔基西斯复活之时！！”



　[第七章] 7-13（新？）兽的盛宴

發貼者：freedom

“啊啊~♪广袤的吉普希尔啊~♪伟大的狮子治理的黄金之地哟♪永远的光辉照耀着时间哟♪”


千雪眼前的可爱猫娘们随歌起舞
伴随着音乐跟着啪子拍着手，戴在身上了黄金铃铛发出叮铃叮铃悦耳的声音
山羊人拉着弦乐器吹着笛子，快乐的演奏着音乐


“来吧，各位，提前庆祝一番，尽情的享用美食吧”


举起麦芽酒的女王塞克梅特菈的宣布宴会开始后，兽神们欢呼雀跃
斯芬克斯的女官们向猫娘侍女发出指示，不断的呈上美酒佳肴
（千雪）眼前摆满了大量酒和肉
像狒狒一样的猿人厨师将整只烤好的牛切开，分给高位的兽神们
还有裹上面包粉用植物油油炸的炸猪排，和炖猪肘
撒上石盐的羊肉串
烤鹿肉
兔肉和蔬菜汤
涂上鱼酱的照烧鸡排
很多豪华的料理


“真是非常高的待遇呢，千雪”


（千雪）身边的怜侍惊讶的说道【平时大鱼大肉惯了，偶尔吃点清淡的确实惊讶】


“呃呃……是呢”


千雪也被端上来的料理吓到了
正如怜侍所有，真是非常高的待遇【？？整天蹭皇家饭的说什么鬼话】
千雪和怜侍是第一次参加神族的盛宴
之前姑且蕾娜有在神殿举办过宴会，但没丰盛到这种程度
每一样菜肴都很香，让人食欲大增
虽然也有蔬菜，但是由于是狮子女王主办的宴席，所以肉类料理占大多数
兽神们大口的咬着肉，在伸手抓其他肉的同时，用酒冲刷嘴里的肉汁和油脂
如果继续这样暴饮暴食的话，迟早会痛风吧
不过，千雪也不知道这个世界到底有没有痛风【日常精分】


“嘛，算了，我们也品尝一下吧，千雪”


“呃呃，是呢，怜侍君，毕竟机会难得，我不客气了”


千雪夹起了眼前的料理
咬上一口涂抹了鱼酱和蜂蜜的牛肉，炙热的肉汁在口中蔓延开来
这个世界一般都吃羊肉居多，很少吃牛肉
因为牛是农耕用的
等到吃的时候已经是无法干活的老牛了
但是，这种牛肉肉质很硬，不怎么好吃
但是，千雪现在吃的牛肉肉质柔软，非常的美味
是为给神族食用准备的牛肉吧
千雪津津有味吃着牛肉
吃完牛肉后，千雪看向其他的料理
虽然有点担心，但好像没有人肉
据千雪听说，塞克梅特菈和斯芬克斯以前也猎食人类
但是，有一次，塞克梅特菈抓住了为了寻找矿石而旅行的海博斯眷属的矮人族
塞克梅特菈和斯芬克斯本想将其吃掉，但是在从海博斯那喝到红色的麦芽酒后改变了想法
既然觉得拥有制造出这么美味饮品的智慧和能力的话，还是不要吃了吧
在那之后，塞克梅特菈禁止眷属禁止捕食拥有某种智慧的活人
也是将斯芬克斯迷题解开的话就不会被吃掉的逸闻的由来


“呵呵呵，您们，在喝酒吗？”


有什么人来到千雪他们身边


“布鲁尔桑？”


千雪回过头看到蝎之女神布鲁尔站在那里


“叫我布鲁尔就可以了，相对的，我也会叫您千雪哦，话说回来，伊什蒂亚大人好像不在呢？没和您们在一起吗？”


“伊什蒂亚的话，被公主大人带走了哟”


怜侍回答道
理由不清楚，但在宴会开始之前伊什蒂亚被奈尔带走了
因此，不在宴会现场


“奈尔公主大人吗？这真是稀奇啊，嘛算了，重新自我介绍一下，光之勇者怜侍和黑发的贤者千雪，我是布鲁尔哟，刚才真是对不住了呐，虽然我不介意分给您们我的毒素，但是因为盟主似乎有让您们夺回金字塔的打算呐”


千雪心想果然啊
布鲁尔是知道塞克梅特菈意图的
“无须在意，比方说，就算是得到了毒素，这边要是到了危难之时，我们也不能撒手不管啊”


“是吗，这样的话真是太好了啊”


布鲁尔露出安心的表情


“比起这个，能告诉我哪种酒好喝吗？因为种类繁多，都不知道该喝哪种好了哟，能告诉我哪种最好喝吗？”
说完，怜侍指向摆放在那的酒
正如怜侍所说，不仅料理丰盛，酒类也很丰富
当然会为了喝哪种酒而犹豫
与海博斯相识以来塞克梅特菈喜欢上了酒
除了吉普希尔自产的酒以外，还从全世界进口各种各样的酒
不过一般喝的最多的是麦芽酒
就类似在千雪他们原来的世界，进了居酒屋不管三七二十一总之先来一杯啤酒那种【super魔改，不知道想表达什么姑且把大意重组了】
不过，吉普希尔作为小麦的产地，千雪和怜侍来到这里之前已经喝够了麦芽酒
千雪也想试试其他酒
作为替补的有葡萄酒、蜂蜜酒和栆酒


“说的也是呢，那么就让我来教教您们吧”


布鲁尔说完就去吩咐猫娘
不一会，侍女端来了3个装有黄色饮料的水晶杯


“诶，还是第一次见到的酒呐，这叫什么？”


“这个啊，是添加以蜜苇为原料的蒸馏酒，少量葡萄蒸馏酒和酸甜果汁混合的酒哟，因为是我喜欢喝的酒类，所以被叫做「蝎」，来吧，品尝一下吧”【这是鸡尾酒吧？不对，你们少吃一点会饿死吗？】


布鲁尔进行了说明
蜜苇也就是所谓的甘蔗
这个世界也有甘蔗，不过一般叫做蜜苇
因为有甘蔗，所以这个世界也有砂糖
另外，也有蒸馏酒的技术，这个世界也有类似威士忌和白兰地的酒
然后，将各种各样的酒混合在一起，这酒正是鸡尾酒
千雪和怜侍接过水晶杯喝起了鸡尾酒


“啊~好喝”


千雪情不自禁的说道
一饮而下，稍微有点酸甜，口感十分柔和，是女性钟爱的酒类


“确实很美味啊，谢谢你布鲁尔，告诉我们这么好喝的酒”


被怜侍道谢后，布鲁尔的脸稍微有点泛红
果然，很挑长相啊


“话说回来您们能来真是帮了大忙了啊，只有赫尔塞斯王子和军神伊斯迪斯的话有些不安”


拿着鸡尾酒的布鲁尔凝视着怜侍


“其他男神又靠不住，就在这时候您出现了，正所谓的勇者吧，而且，来的还是相当优秀的男人，你看，这里的女神和女官们都在注视着您哟”


这么说道的布鲁尔环顾四周
千雪也看向周围，除了布鲁尔以外，吉普希尔的女神们都在看着怜侍【这种剧情我已经看腻了】
虽然很多人样貌都是一样，但这当中也有保持女性姿态的【脑补】
河马女神和秃鹰女神尤为突出
她们好像和布鲁尔一样，想找机会和怜侍打招呼


“虽然在王子面前不方便明说，但伊什蒂亚也盯上你了哦”


布鲁尔摇了摇头说道


“我怎么了吗？布鲁尔阁下”


从千雪他们身边再次传来声音
说曹操曹操到
过来的就是赫尔塞斯
在他身后的是他的爱妾的女性，还有作为他眷属的鹰隼脑袋的兽人们


“王子？没事，什么事都没有哟”


赫尔塞斯突然的出现让布鲁尔慌了起来
要是让他听到自己的母亲盯上别的男人，确实会坐不住吧


“有什么事吗？王子大人？”


怜侍嘲弄般的说道


“哼，和你没什么好谈的，我赫尔塞斯来这里是为了，汝啊”


说完赫尔塞斯站到千雪面前


“呃？我？”


“很高兴能够再次与你相会，公主”


赫尔塞斯向千雪露出温和的笑容


“别，别啊，居然叫我公主什么的……”


（千雪）感到自己脸都都红了
赫尔塞斯像是长有翅膀的人型狮子一样，要说更偏重哪一边的话便是人类那边【狮子的眷属是鹰隼？】
而且，与伊什蒂亚长得很像很美型
被这种美男子盯着的话千雪心脏砰砰的跳【动物啊春天才发情，你啊……】


“呵呵，与之前见到的时候不一样，汝打扮的是漂亮，不称汝为公主，还能怎么形容这份美丽呢”


正如赫尔塞斯所说，现在的千雪打扮不是平时那个魔术师的装束
是稍微露的有点多的吉普希尔风格的礼服
因为这是从喜欢豪华服装的伊什蒂亚那借来的，确实可以说很像公主


“呼，从与汝再次邂逅开始我的视线就无法再离开，怎样，要到我赫尔塞斯身边来吗”


赫尔塞斯把脸凑近千雪
但是，中途被怜侍用手挡住了


“王子，可以请您不要劝诱别人的同伴吗，你不是还有身后那群女性吗”【这……你还要脸不】


怜侍强行插入千雪和赫尔塞斯之间并指向他身后的女性们


“可以不要打扰我吗？你这混蛋，这位黑发的姑娘是正所谓的知识的女神，请务必要来吉普希尔啊”


“不好意思哦，这是不可能的，千雪是老子的知识的女神呐，不会交给你的哟”


怜侍露出挑衅的微笑【原文是不合时宜，比较隐晦】


“果然，注定得与你混蛋决斗啊，别以为我会像上次一样轻易的干掉”


“哼，不管来几次都会打倒你哦”


怜侍和赫尔塞斯互瞪


（这该怎么办，斗争要打响了啊）


千雪看向塞克梅特菈
如果是怜侍的话千雪可以阻止，但赫尔塞斯的话必须是塞克梅特菈才能阻止【如果我跳过5章的话差点信了你的邪】
她的仲裁是必需的
注意到怜侍和赫尔塞斯争论的塞克梅特菈，来到千雪他们身边
千雪期待她能阻止争斗


“嚯？在争夺黑发的贤者吗？好啊！！赫尔塞斯！！一旦有危险的话我会阻止！！双方就尽情的大干一场吧！！”


但是，塞克梅特菈的发言背叛的千雪的期待


（不行了啊！！）


千雪（又双叒叕）头疼
塞克梅特菈似乎不打算劝架的样子
周围的人们纷纷离开怜侍和赫尔塞斯


“如果盟主都不阻止的话，我也没什么能做的事了呐，来吧，千雪，快退下吧”


“等等！？布鲁尔！？”


于是千雪被布鲁尔拉开了


（这！！可不妙啊，得想想办法啊！！）


千雪慌了起来
但是，周围的众神认为这是一场有趣的余兴节目，愉快的围观怜侍和赫尔塞斯
除了千雪以外似乎没人打算阻止


“啊啦？都在干嘛呢？”


突然传来伊什蒂亚的声音，在场的大多数人都看向了伊什蒂亚那边


““““呃？””””


突然，所有人都发出了惊讶的声音
并不是因为看到伊什蒂亚感到惊讶
而是被伊什蒂亚带来的一名少女惊艳到
伊什蒂亚拉着少女的手，走向怜侍他们的方向
在场的所有人都把视线集中在少女身上
因为那名少女，非常的美丽啊
就算是女孩子的千雪视线也无法从她身上移开
穿着吉普希尔风格的服饰戴着黄金首饰，苍黑色的长发挂着黄金鹰隼的发饰
虽然个子不高，但某个隐藏的部位很却出众
那胸部明显比千雪还要大
少女穿着露出较多的服饰，能够看到白皙的肌肤
和伊什蒂亚一样胸口大大的敞开，大大的胸脯露了出来
脸型小巧工整，大大的眼睛画上了吉普希尔风格的红色眼影


（呃！？她是谁啊！？这位美少女！？）


千雪瞪大眼睛看着少女
少女因为衣着打扮太过羞涩，所以脸都红了
那个，未经世事的样子，显得更加瞩目


“那个！！伊什蒂亚大人！！请不要继续拽着我啊！！”


“好啦♪好啦♪虽然不知道为何很忙的样子，不过没关系呢？锵，这孩子到底是谁呢？”


伊什蒂亚向惊讶到表情凝固的怜侍和赫尔塞斯展示这名美少女


“伊、伊什蒂亚大人……请不要让我出洋相……”


不过，伊什蒂亚对美少女的抗议充耳不闻


“非常可爱哟！没想到、竟然会有如此大的变化啊！”


“请停下来！！伊什蒂亚大人！！我已经要回去了！！……让你久等了了！！”


美少女将伊什蒂亚的手甩开后，快步走向门的方向
门口那里站着的是王女奈尔
美少女走到奈尔那一同离开了
除了伊什蒂亚以外的所有人因为对突然出现的美少女都僵住了
反应过来的时候，人已经走远了


“伊什蒂亚！！刚才那名漂亮的孩子到底是谁？！！”


“母亲大人！！刚才那名美丽的姑娘到底是谁啊！！？”


怜侍和赫尔塞斯望向美少女离开的方向逼近伊什蒂亚


“真是！！托托娜酱那孩子！！明明好不容易换了衣服！！”


伊什蒂亚看着门那边遗憾的说道
这话让所有人又双震惊了


（骗人的吧！？刚刚那个是托托娜！？）


千雪因为托托娜和平时不一样而感到惊讶【你们才见过几次面】
平时穿着厚厚的长袍，戴着宽大帽子，所以完全看不出


（打扮一下竟然有如此大的变化呐，太令人惊讶了啊）【暗示某个黑发不显眼的路人少年吗】


目送托托娜离开之后，千雪看向旁边的怜侍和赫尔塞斯
无论是怜侍还是赫尔塞斯都把千雪晾在一边
虽然斗争停止了，但是千雪总觉得无法释然














“喵~♪川流不息的奈亚尔河♪捕获好多鱼的黄金之河喵♪永远的满足我们♪”


可爱的猫咪们在跳舞
喵喵的晃动着身体，戴着的铃铛发出叮铃叮铃悦耳的铃声
虽然很可爱，但是黑树现在没有这种心情
不管怎么说黑树都已经在托托娜面前尽情的走光了
托托娜因为看到那个失去了意识
虽然很快就恢复意识了，而且黑树也做出了辩解称「不知道什么时候就脱掉了！！我才没有享受这种解放感哦！！」，但不知道会不会被接受
值得庆祝的是吉普希尔公主奈尔并没有特别在意的样子
因为野生动物基本上都是裸奔的，说不定才会理所当然的不会在意
黑树看向猫咪们
猫咪们一边晃着蛋蛋一边跳舞


（因为猫基本上都是裸着的，所以觉得全裸是很正常的……喂！跟猫比什么啊！怎么可能说得过去）


黑树（也）头疼了
现在黑树不是梅杰德的打扮，也不是全裸，而是穿着吉普希尔风格的服饰
但是，事到如今为时已晚了吧


“怎么了喵？不喜欢我们的跳的舞喵？”


一只猫咪不安的问道


“不！！不是的！！并没有那种事哟！！你们非常的可爱哟！！”


“是这样喵？那么要不要喝点酒喵？”


猫咪抱着装有酒的水晶瓶子
这种酒被称为狮子奶，是吉普希尔度数很高的饮品
这种酒是由枣，或者葡萄配以艾尼斯香料蒸馏而成的【差点想歪了】
虽然像水一样清澈，但是跟水混在一起就会变成乳白色【用酒兑水的是什么怪咖】
因为看起来像奶而被称为狮子奶
这种狮子奶是饭前食用的，一般会跟前菜一起端上来的
为此，黑树面前现在摆满了前菜
有山羊奶酪和生菜
有用葡萄叶裹住肉馅类似卷心菜卷的料理
还有将鹰嘴豆磨碎，撒上芝麻，盐和胡椒
甚至还有用植物油炸好的小鱼干等料理
但是，还不能吃


“谢谢，不过，现在还不能吃哦，托托娜和奈尔公主还没回来呢”


恢复意识后，托托娜和奈尔商量后，为了换衣服离开了房间
然后，拜托黑树在这里等着
就这样黑树一个人在这边接受猫咪们的款待边等着托托娜和奈尔


“这样啊喵，那么要读一下书喵？”


“呃？有书吗？”


“是的，托托娜大人很喜欢书喵，想给公主大人阅读就放在这里了喵”


“诶，是什么样的书？”


“说的也是喵，请稍等一下喵”


说完猫咪拿来一本书


“这是最近在我们之间很受欢迎的书喵”


把书递给黑树之后，但是由于是吉普希尔文字，所以不会读
虽然沟通可以用魔法解决，但文字不行
因为封面上画有猫，所以只知道是会有猫出场的故事


“这是一本什么书？”


黑树感兴趣的问道


“这是，穿着长靴的猫猫的书喵”


听到这里黑树差点忍不住笑了
其实不久之前黑树跟托托娜讲过穿长靴的猫的故事
毕竟，黑树和托托娜是通过书本结识为朋友的
托托娜是卢加斯留在艾里奥斯的书籍的管理者
因为黑树想了解这个世界，所以被卢加斯介绍给了托托娜


就在那个时候认识了托托娜
即使现在回想起来，黑树也觉得一开始的时候受到了托托娜很多关照
另外，因为完全记不住文字，所以很多次向托托娜请教书中的内容
黑树记得那个时候托托娜显得有点为难
即便是现在黑树也觉得对托托娜做了很过意不去的事情
但是即使是对记性不好的黑树露出不情愿的表情，但还是耐心的告诉黑树
然后，到了几乎不依靠托托娜也能阅读书籍的时候，两人之间的关系变得融洽了不少
告诉她穿长靴的猫的故事也是那个时候
这只猫咪似乎并没有注意到脑内长篇大论的黑树的样子
黑树从猫咪那接过那本书
啪嗒啪嗒的翻着书，插画上画有长靴猫和兽人的国王大人
黑树不由自主的笑了
讲述这个故事的故事，托托娜听的很认真
但是，明明关系已经变好了，却因为露出JJ而被打上变态的烙印，要是被讨厌的话，就无法像以前那样了
必须得想办法解释才行


“让你久等了，黑树”


正当黑树看书的时候，门被打开了，传来了托托娜的声音
黑树抬头看向声音的方向
在那一瞬间，黑树僵住了
在那里站着一位，能蕾娜和库娜匹敌的美少女



　[第七章] 7-14（新？）知识与书库的女神托托娜

發貼者：freedom

托托娜还记得与黑树初次见面时候，非常的惊讶
因为与想象中的人完全不一样
托托娜想象中的黑树是长得像猪一样，只知道战斗的莽汉形象
所以，在被师父的卢加斯所托，请求让暗黑骑士阅览书籍的时候，托托娜真的很不安
再加上，暗黑骑士并没有好的传闻
打败了俊美的光之勇者的暗黑骑士被女神们所讨厌
蕾娜恋人的光之勇者怜侍成为了艾里奥斯女神之间的话题，他是和歌与艺术之神埃尔凡斯媲美的美男子，而且很强
并且，还拥有只有托托娜父亲奥迪斯才能使用的神威光炮这种强大的能力
是连作为家里蹲，对外界的事情不怎么关心的托托娜也会被引起兴趣的人物
蕾娜和托托娜一起被神妃菲莉亚养育长大的
蕾娜从孩童时代开始就很美丽，托托娜在唱歌，跳舞和裁缝都敌不过蕾娜
同辈的托托娜讨厌被拿来和蕾娜做比较，所以闷在家里
绝对敌不过的存在，那便是蕾娜
当托托娜她们长大后，变得更加美丽的蕾娜被很多男性求婚
但是，蕾娜谁也没有接受
因为是那个蕾娜所选择的对象，会引起托托娜兴趣也是当然的
于是从入手的魔法映像里看到了
虽然不是托托娜喜欢的类型，但确实跟传闻一样是跟美男子
会引起女神们的骚动也能够理解了
作为被称为天上美姬蕾娜的恋人很般配吧
光之勇者怜侍如果没有被艾里奥斯的男神反对的话，说不定会被迎为艾里奥斯的神明吧【脑补魔改】
因为那个光之勇者败给了娜迩葛迩的暗黑骑士，女神们的哀叹声甚至传到托托娜的书库
女神们担心光之勇者是否平安，并且责骂那个伤了他的暗黑骑士
女神们说如果是莫德斯同伴的话，样貌肯定是黏黏糊糊恶心的家伙吧
虽然以上是女神们擅自脑补的，但无法否定莫德斯很恶心，另外，除了卢加斯以外，魔王盟友的男神确实也很恶心
所以，女神们会把暗黑骑士也想象成恶心的外表也是正常的
听说那个暗黑骑士要来了，托托娜会感到不安也是情理之中
托托娜虽然觉得打倒蕾娜的光之勇者是一件高兴的事，但说实话并不想与对方见面
可是，原本这座书库就是卢加斯的所有物，托托娜不过是代为管理而已
另外，因为觉得拒绝对自己有恩的师父的请求也不太好，勉为其难答应了
但是，害怕与黑树见面不过是杞人忧天
黑树非常高的安静，很老实的样子


“请您多多关照，女神托托娜阁下”


黑树说完便低下了头，这让托托娜很困惑
看起来不是很强
（这个，真的是把光之勇者打败的暗黑骑士吗？）
托托娜很困惑
说到困惑的话。黑树的样貌也不像会是莫德斯同伴的男神
黑树有着不亚于艾里奥斯男神的颜值
不对，倒不如说他的颜值比起其他男神的更符合托托娜的喜好
特别是对他不向蕾娜摇尾乞怜这一点给予了很高的评价
托托娜每次见到黑树，心脏都砰砰的跳
但是，托托娜至今没有与男性交往过的经验
不只是男性
究其原因，几乎谁也不会靠近书库
因为原本是莫德斯的领域，所以谁都不会靠近
来的只有母亲的菲莉亚和姐姐法娜凯娅的使者，亦或者是奈尔
因为，窝在书库的托托娜已经忘记怎么与其他交往了
被别人称其面无表情也是无可奈何的
为此，不知道该怎么与黑树相处的托托娜，最初见面的时候掩饰内心的悸动，采取快递冷淡的态度
但是，在讨论书本的时候逐渐变得聊的来了
那是托托娜至今从未有过的幸福时光
黑树好像也同样喜欢看书，托托娜对听到没看过的书本内容感到很开心
但是，因为偶尔会有一名银发的女子与他坐在一起，所以没能进一步发展关系
不过，托托娜觉得即便如此已经足够了
只要能与黑树讨论书本的内容就满足了
恐怕，如果什么也不做的话，会继续保持这样的关系吧
假如伊什蒂亚没有说出那番话的话，便什么都不会做吧
但是，现在库娜也不在
稍微努力一下吧
托托娜如此打算










“让你久等了黑树”


说完托托娜进入房间，坐到黑树身边
黑树的目光被托托娜的身姿给吸引住了
薄薄的白色吉普希尔风格的服装，布料面积很小，及腰处有一条衣缝露出她白皙的大长腿
或许是因为托托娜平时都是用厚厚的长袍抱住身体，所以黑树至今都没发现
托托娜的乳量相当的大
虽然与蕾娜和伊什蒂亚比的话较小，但也让黑树不知道看哪里好


（呃呃哆，这到底是什么情况？到底为什么，突然打扮成这样？）


黑树无法正视托托娜
托托娜平时表情没什么变化，所以不知道她的想法
虽然不知道她的想法，但是黑树在心中道谢


（谢谢你！！真的！！非常感谢你！！诶！为什么像农民一样拜天啊！！？镇定！！轮不到你出场！！）


黑树通过数数来稳住体内的邪龙


“怎么了吗？黑树？”


托托娜不解的看着黑树
看着黑树的表情跟平时一样没有变化
然后把头凑近黑树的胸口


（牙白！！牙白牙白！！）


黑树慌了


“呃多？托托娜桑您怎么了吗？”


黑树不由自主的用「桑」称呼对方


“被伊什蒂亚那么说了，所以想努力一下？”


“呃多……你要努力什么啊？”


于是黑树注意到了


从托托娜身上散发出酒的气味


“托托娜？难道你喝酒了？”


不过，回答黑树的是坐在黑树另一边的奈尔


“托托哪她，在进入这个房间之前，喝了很多狮子奶喵，托托哪越是喝酒，越会静静地坏掉喵”


奈尔进行了说明


（静静地坏掉什么啊！！？）


黑树在心中大喊
至今还是头一次见到这个样子的托托娜
那个狮子奶是献给神族而酿造的神酒
确实连神也会喝醉
虽然从表情看不出所以黑树不知道，但是托托娜明显是醉了


“总觉得，有点热”


托托娜扇着衣服透气
黑树的眼睛不由自主的动了起来


“大哥哥，怎么了喵？”


旁边的奈尔不解的看着
被天真无邪的眼神看着，让黑树很为难


“黑树，酒，今晚喝吧”


托托娜往杯子里倒入狮子奶，递给黑树


（糟了，必须得想办法拒绝才行）


黑树要是喝了大量的酒就会失去理智
想避免这种事态的黑树寻找拒绝的理由
就在这时，猫咪们围在房间的角落，像是争吵的样子


（那是怎么了吗？）


黑树看向骚动的方向
注意到黑树视线的奈尔和托托娜也看向那边


“怎么了喵？想做什么喵？”


奈尔叫了一声，猫咪都被吓得跳起来
于是，在中间的一只茶虎毛色的猫咪突然走了出来


“公主大人！！秋梨膏喵！！希望你能救救我的哥哥喵！！”


中间的那只喵跑到奈尔身边
但是，途中被其他猫咪给抓住了


“怎么了喵！！？突然动手！！？到底怎么回事喵！！？巴洛！！？说明一下喵！！？”


于是，在全裸的猫咪当中，走出一只唯一穿了上衣的黑猫
这只黑猫就是巴洛吧


“真是非常抱歉，公主大人，因为有客人来了所以打算制止的……来人，快点让她下去，影响到客人了哟”


巴洛命令其他猫咪，把那只茶虎猫带下去
黑猫管家的巴洛是奈尔的心腹，是猫咪的统率者
与其他猫咪不一样，是尾语没唯一有口癖「喵」的


“等等！听听她想说什么吧！！”


在意发生什么事的黑树慌忙阻止


“可是，客人……”


“行了，巴洛，正如黑树所说，应该听听她想说什么”


托托娜也同意黑树的意见


“巴洛，托托哪他们都说可以了喵，说明一下吧喵”


听到奈尔这么说的巴洛叹了口气


“我明白了，公主大人，其实是前去侦察被阿波菲斯蛇群夺走的金字塔的人们没有回来。而那些侦察兵中有这只猫的哥哥在”


“侦察？我不记得有下过这种命令喵！！”


“命令的话是赫尔塞斯大人下的，公主大人，我巴洛也是刚刚才知道的……看样子，还带走了最高级的大银鱼前去侦察，说不定已经被抓了”


“大银鱼！？怎么会喵！？用上那个的话，他们肯定会出动啊！！赫尔君！！居然背着奈尔对我的孩子们！！！”【脑补】


奈尔露出愤怒的表情
大银鱼是奈亚尔河中能捕获到最大的鱼，全长有2米
作为淡水鱼属于大型鱼类
肉质是洁白无瑕的白肉，非常美味，对猫咪来说是最高级的报酬
黑树眼前还没下筷的食物中就有油炸大银鱼，周围的猫咪们都在馋它的身子
行踪不明的猫咪们似乎被赫尔塞斯用大银鱼给收买了


“秋梨膏喵！！请救救我的哥哥喵！！”




茶虎猫咪诉说道


“我明白了，交给我吧”


突然托托娜站了起来，还把原本打算递给黑树的狮子奶一口闷了


（呃呃哆，这么豪迈的喝法没事吧？）


狮子奶的酒精度数很高
如果不用水稀释的话，像刚才托托娜那种喝法会很危险
黑树担心眼前的托托娜


“由在这里的黑树来解决”


“呃！我吗！？”


突然被点心了黑树吃了一惊


“没问题的，黑树的话可以的”


说完托托娜把黑树的头紧紧的抱在胸前，给黑树来个洗面奶


“等！？托托娜桑？”


丰满的的奶咂触感让黑树心跳加速


“因为黑树是我的勇者，所以放心吧，肯定会把您们的同伴救出来的”


托托娜这番话让在场的猫咪们发出欢呼声


“噢噢！！托托哪都说到这个份上了喵！！那大哥哥一定很强的喵！！来吧！！大家尽情给大哥哥把酒给满上喵！！”


“公主大人！！收到了喵！！”


猫咪们拿来了大量装满酒的瓶子


（等一下！喝不下这个量啊！！）


虽然黑树很为难，但奈尔他们完全不在意


“黑树，喝吧”


托托娜朝黑树打了个嗝
浓烈的酒气扑鼻而来


（这肯定是喝了不少！！你这是怎么了啊托托娜！？）


黑树端详着托托娜的脸庞
表情跟平时一样没有变化
但是，举止明显发生了变化


“好嘞！！奈尔也要跳舞喵！！”


晃着白色猫尾的奈尔也加入了在跳舞的猫咪里面
黑树看见那晃动的裙摆
奈尔并没有穿内衣
奈尔的衣着露出度也很高，但不是很色气，因为天真无邪又过于健全，所以黑树没有注意到
因此，被无意间的发现吓了一跳
兽人是不穿内衣的
特别是接近兽型的人，很多人都不介意裸奔
但是，要说奈尔更接近哪边的话，无疑是人类这边，所以应该穿内衣
奈尔和猫咪们一起晃着尾巴跳着舞


“怎么了吗黑树？要喝饮料吗？”


托托娜把装有饮料的杯子递给了黑树
暂且想喝杯水冷静一下的黑树，接过了杯子【魔改】


“谢谢你，托托娜”


黑树接过杯子后，咕噜咕噜的喝下了


（诶！！这不就是jiu————！！！！这——————！！！！！！！！！！！）


因为奈尔的事而疏忽的黑树，把狮子奶给干了


“来，黑树，这是吉普希尔莴苣，会让你精力充沛”


这回被托托娜把莴苣硬塞进嘴里
吉普希尔莴苣的根茎流出的白色液体是出了名的精力剂
而这个直接塞进了黑树嘴里
托托娜一如既往的面无表情
真的是静静地坏掉了
黑树的意识逐渐开始模糊
狮子奶的酒劲上来了
沉睡在黑树体内的几条喜欢喝酒的龙欢欣雀跃的闹腾着


（啊啊！！真的是到底在干嘛啊——！！！）


这混乱的状态让黑树不知所措
眼前的奈尔和猫咪们在开心的跳着舞


“来，黑树，啊—”


身边面瘫的托托娜打算强行让黑树把酒和食物都吞下去
这场混沌的飨宴还在持续着














智慧与胜利的女神埃尔蕾娜的空船正前往吉普希尔
现在正好穿过中央山脉
虽然想连忙赶过去，不过距离吉普希尔还远着呢
与托托娜她们不一样，蕾娜没有转移吉普希尔的门
虽然拜托赫尔塞斯的话，会为自己做，但是后续会很麻烦所以不想这么做


“蕾娜大人，前去侦察的小队回来了”


在甲板上，妮娅向蕾娜进行报告
出去侦察的战乙女似乎回来了
蕾娜她们像往常一样，一边警戒着周围有没与艾里奥斯敌对的邪神，一边前往目的地
如果不是特别强大的敌人的话，战乙女可以应付，但当中也有相当强大的敌人
为此，对自己实力没信心的一部分艾里奥斯诸神不会离开安全的艾里奥斯


“是吗，然后？怎样？妮娅”


“似乎没有特殊的情况，蕾娜大人，没有邪神的气息，侦察很顺利”


“是吗……到目前为止都很平静，根据苏尔夏的情报，可能会有许多邪神集结在阿波菲斯呢”


监察天使苏尔夏与其属下的天使们的工作就是负责监察世界并向艾里奥斯汇报
根据苏尔夏的报告有许多邪神聚集在阿波菲斯
为此，这附近可能没有邪神


“是的，正如蕾娜大人的预料，阿波菲斯在吉普希尔南面，伊什蒂亚大人和怜侍他们可能会有危险”


“呃？我有这么说过？”


“呃？不是说因为可能会有危险，所以才要去吉普希尔的不是蕾娜大人吗？”


妮娅一脸意外的说道


“啊啊……那件事啊……确实这么说过呢”


蕾娜按着眉间
其实蕾娜认为有危险的对象，与妮娅想象的不一样
危险的人物是托托娜
因为托托娜性格阴沉，所以蕾娜认为她不会做出大胆的行为
但是，也不能疏忽大意
蕾娜总觉得有种讨厌的预感


（仔细想想的话，菲莉亚大人和法娜凯娅也意外的很有行动力啊）


菲莉亚和法娜凯娅为了得到现在的丈夫，把其他女性都踢开了
托托娜也流着同样的血
正因为这样蕾娜才要赶去吉普希尔
不过，被不知道蕾娜心中所想的妮娅给误解了


“嘛，算了，妮娅，赶紧，让空船加速前进”


“是，蕾娜大人”




蕾娜说完，妮娅便前去对战乙女们发出指示
从库娜的戒指的反应，蕾娜得知黑树所在的方向
现在似乎是在吉普希尔
就这样，蕾娜她们朝着吉普希尔的天空进发



　[第七章] 7-15（新）中庭的猫咪们

發貼者：freedom

位于阿尔纳克宫殿的黄金金字塔里
在那心脏之室的中间，怜侍在冥想
周围溢满了光辉，使得整个房间闪闪发光
在旁边看着他的样子的伊什蒂亚掩饰不住惊讶
至今为止伊什蒂亚见识过各种各样的男人
在他们当中最有才能的男人只有歌与艺术之神埃尔凡斯
没有男人比得上那个美貌与实力兼备的美男神
但是，与那个埃尔凡斯不相伯仲的男人出现了
伊什蒂亚眼前的怜侍正在冥想
身上寄宿了光之精灵的怜侍和房间一样发出金色的光辉
没过多久，房间里的光芒逐渐收束，进入到怜侍体内
得到光之精灵力量的怜侍站起身，走向伊什蒂亚那边
他的身上一丝不挂
细长的手足，身上没有一点多余的赘肉，均衡的体格
怜侍完美的体格久违的让伊什蒂亚看得入迷
同时想要与他滚床单






“进展的很顺利呢，谢谢你伊什蒂亚，告诉我这个地方”




“不用客气，让男人奋勇前行是好女人的职责，话说回来，没事吧？觉得累吗？”


“没事啊，伊什蒂亚，倒不如说，充满了力量，不过，肚子有点饿呢”


怜侍笑了
今天凌晨早早就来到了黄金金字塔，所以什么也没吃过
现在差不多已经中午了
会觉得饿是正常的


“是吗，那么回去吧，而且说不定千雪也已经起床了呐”










第二天黑树又打扮成梅杰德，来到阿尔纳克的中庭
现在已经日上三竿
中庭很宽敞，尽管是在沙漠当中，依旧水源丰富，百花盛开
在泉水上绽放着色彩鲜艳的睡莲，令人赏心悦目
蝴蝶在阳光下飞舞着，让气氛很平静
在这恬静的中庭里，黑树以梅杰德的姿态在锻炼
因为套着布匹战斗的时候非常艰难
而且在战斗中不能让布匹卷起来
特别是下半身若是裸露的话，会演变成很糟糕的情况
因为不可以暴露自己的身份
为了不变成那样，必须习惯在套着布的情况下进行战斗
昨天晚上喝下的酒还残留在体内，所以动作有些迟钝


（动作居然会变得这么迟钝，还真是修行不够啊……）【那酒驾被查不是因为喝了酒，而是还没成为车神】


黑树感觉自己修行不够，并通过不断活动身体消除酒精的影响
另外，虽然头很痛，但也不能懈怠每天的锻炼
而且，为了无论何时都能保持平常心必须不断努力
黑树在石板上缓缓的迈出步伐
每一个动作都缓慢到得花上不少时间，为了不破坏重心，脚慢慢的挪动
于是在一旁的奈尔和猫咪们也做出了同样的动作
黑树脚慢慢的交叉回转
然后奈尔和猫咪们也做了同样的动作


“那个……奈尔王女，你在做什么啊？”


黑树确认怜侍他们不在附近之后问道，奈尔和猫咪们则是可爱的歪着头
黑树起床后想要进行锻炼，结果奈尔他们也跟过来了
黑树还以为她一定会待在托托娜身边
顺便说一下，托托娜昨晚太过勉强剧烈所以现在还在房间里睡觉
黑树本想今天不去锻炼，打算待着托托娜身边，但是被托托娜拒绝了
可能觉得太过害羞，所以今天不想被看到脸
虽然觉得托托娜那个表情很萌，但是真的没有妥协的余地，所以黑树便决定出来锻炼
于是一起过来的奈尔他们便模仿起了黑树


“嗯，对黑树大哥哥在做什么喵，感到很在意所以模仿起来喵，是新的舞蹈吗喵？”


“那个奈尔王女，拜托您现在叫我梅杰德”


被奈尔天真无邪的叫出自己名字的黑树慌了


“喵！？是这样喵，抱歉喵”


奈尔吐舌头道歉
那个动作非常的可爱


“说起来，为什么大哥哥要打扮成这样喵，明明脱了比较好喵”


“呃多，关于这个之前也解释过，因为身份不想被发现，毕竟我和光之勇者打过架”


“呃？可我听说大哥哥这边更强的喵，那样的话堂堂正正的不好喵？”


奈尔“嗯嗯”的点头
奈尔虽然看起来像猫，但也是那个狮子女王的女儿
也许被教导要像狮子一样堂堂正正
但是，黑树不打算表明身份
和怜侍是争端的话，也有可能妨碍到他们救白音
不能为了这种事而妨碍到对方




“不是，这其实是因为喜欢这身打扮哟，很可爱吧”


黑树晃着腰，找个理由敷衍过去
恐怕，在旁人看来是好变态吧
但是，黑树找不到其他理由
当然奈尔也露出微妙的表情




“嗯~虽然很有趣，但是一点都不可爱喵，对了！！稍等一下喵！！”


奈尔突然就跑开了
身后留下黑树和猫咪们
正在黑树在犹豫该如何是好的时候，奈尔很快就回来了
手里还抱着什么东西


“拿来了各种各样的东西喵！！加上这个就好了喵！！”


说完奈尔就把某样东西戴着黑树头上


“那个……这是……”


（黑树）看着奈尔拿着的道具
好像把其中一样戴在黑树头上了


“喵哈哈！！这样就变得稍微可爱了一点喵”


奈尔像是很开心的笑了
确实依旧很可疑，但说不定变得稍微可爱了一点


“说不定确实变得可爱了，非常感谢，奈尔”


“不用客气喵，大家都觉得增加了同伴喵”【脑补】


“““““喵————！！”””””


奈尔这么一说猫咪们一起喵喵叫
真是天真无邪啊
奈尔（昨晚）跳完舞吃饱喝足后，回过神已经睡着了
恐怕，没有注意到昨晚黑树和托托娜了事吧


“话说回来，昨晚和托托哪怎么样了喵？”


这个质问让黑树心里咯噔一下
不知道该怎么回答


“……两个人过得很开心啊”


黑树总之先笼统的回答
至少这点没有错
但是，黑树冷汗都出来了
黑树脑海里浮现出库娜的脸


“那就太好了喵！！托托哪很顺利喵！！因为母亲大人那时候也雷雨风行很成功，所以我觉得一定会很顺利喵”


奈尔笑眯眯开心的笑了
锻造和财宝之神海博斯与狮子女王塞克梅特菈初次见面就是由塞克梅特菈那边积极进攻而结为夫妇的
海博斯还是孩童的时候由于娜迩葛迩的攻击，腿脚变得不便，背也有点驼，成为了艾里奥斯众神中最丑陋的那个
与莫德斯不一样，他完全放弃了女性，将锻造工房当做自己的世界，把自己关进去
能出现一位迷恋海博斯的女性是一件值得庆祝的事


“喵哈哈哈哈，如果是托托哪所信赖的大哥哥的话，一定也可以夺回金字塔的喵”


“啊哈哈哈……”


黑树也无力的笑了
能不能夺回还是未知数
但是，被托托娜如此信赖的话，黑树想回应她的期待


“我会全力以赴的，奈尔，一定会回应托托娜的信赖，而且也还有和猫咪们的约定呐”


这话不假
黑树打算尽自己所能去完成


“谢谢你喵！！如果能够顺利的话奈尔也会和托托哪一样喜欢上大哥哥的喵！！”


说完奈尔就抱住了黑树，用脑袋蹭着其实的胸口
这是很纯真的行为
黑树的心情也变得舒畅
奈尔抬起了头


“呃？”


黑树不由自主的惊叫出声
在看到奈尔眼睛的瞬间
虽然只有一瞬间，但那眼神就像食肉类动物盯上了猎物一样


“怎么了喵？”


“没事……什么事也没有哦奈尔”


黑树慌慌张张的摇着头


（呃呃哆，这是错觉吧）


黑树再次看向奈尔
奈尔依旧天真无邪的笑着
刚才那食肉类动物的眼神似乎是看错了


“来吧！！大家继续跳舞吧喵！！”


““““喵—————！！！！””””


猫咪们一起喵叫
看来得继续陪他们跳舞了








时值中午，千雪总算起床了


“嗯~，话说回来这觉睡的真饱啊”


千雪伸着懒腰
在黑檀木制成的床铺，千雪用精美花纹的柔软被褥包裹着自己
现在已经日上三竿
柔和的阳光透过被薄纱遮挡住的窗户射了进来
昨晚的酒劲还没褪去，千雪觉得浑身无力
蝎之女神布鲁尔推荐的酒口感柔和，但度数很高。后面喝的醉醺醺的千雪摇摇晃晃的走回去，但在半路就睡着了
然后，醒来的时候已经躺在床上了
从伊什蒂亚那借来的首饰已经取下来了
或许是猫娘侍女做的吧
怜侍之后好像又和伊什蒂亚在一起饮酒


“后来怎么样了呢？”


千雪从床上起来
床边的桌子上摆放着食物和水
这是为了千雪准备的东西
准备的有薄薄的烧饼，蔬菜、山羊奶酪和水果
即使是在吉普希尔，伙食似乎基本上都没有变化【不不不，因为就只认识这几道菜】
由于千雪（宿醉）没有食欲，只是吃了点水果


咬了一口之后，棉柔果肉的甘甜在口中蔓延开来


“嗯！！那么！！出发吧！！”


千雪吃完水果后，去找怜侍
换上准备好的衣服，离开房间
走在走廊上，途中与猫娘侍女们擦肩而过她们像千雪点头致意之后，便让开了道
看起来很忙碌的样子
没多久，千雪就来到宽敞的中庭
这完全无法想象是在沙漠当中的景象
想稍微逛一下的千雪，走进了中庭
然后就在中庭漫步的时候


“诶！！”


千雪不由自主的叫出声
因为梅杰德和王女奈尔菲缇也在中庭的一角
千雪潜意识里无论如何都不擅长应付梅杰德
在那梅杰德脚边有很多猫咪在高兴的跳着舞


（这是在干嘛啊？）


千雪看向梅杰德和奈尔
然后，发现托托娜好像不在


（果然，躲起来了吗？）


事实上昨晚被托托娜那可爱的身姿俘虏了身心的赫尔塞斯和男神们都在等待托托娜再次出现
说不定是注意到这点所以躲起来了


“哦呀？光之勇者的同伴来了喵？名字叫什么来着喵？”


奈尔注意到了千雪


“我叫千雪，奈尔王女您在做什么呢？”


千雪做了自我介绍
因为几乎没有跟奈尔说过话
所以会不记得名字也没办法啊


“正如你所看到的，在这里和梅杰德一起跳舞喵”


奈尔这么一说梅杰德就晃着腰跳起舞来


（恐怕在那布匹下面咘噜噜噜也跟着一起摇晃吧，诶……我在想什么啊）


千雪按住自己眉间
说不定昨晚的酒还没醒吧
千雪为了尽量不去看梅杰德的下半身，稍稍将视线上移
于是，注意到梅杰德头上的某样东西


“猫耳？”


梅杰德脑袋上和昨天不一样，戴上了猫耳
千雪情不自禁的叫出“什么啊！！？”


（什么啊？变成了猫耳模式吗！？）


梅杰德一如既往的晃动着腰跳着舞
千雪脑袋一片混乱


“怎么了喵？”


“呃多，那个……这是……”


千雪不知道该怎么回答才好




（想吐槽啊！！我非常想吐槽啊！！！！）


但勉强忍住了不去吐槽
毕竟，奈尔是吉普希尔的王女，不可以做出无礼的举动


“啊啊？原来如此，我明白了喵，你是想要这个喵”


就在千雪注视着梅杰德猫耳的时候，奈尔把手里的东西戴着千雪头上


“呃多？这是？”


千雪摸着戴在头上的东西
看来是模仿猫耳的头饰呐


“千雪很羡慕梅杰德的猫耳喵，这样就一样了喵”


奈尔“嗯嗯”的点着头


（……是吗，我羡慕梅杰德的猫耳啊，但是，现在我也是猫耳模式了啊，哼哼，梅杰德，这样一来我就不会输了）


猫耳千雪看着梅杰德露出无畏的笑容


“诶！！！才——————！！！！不是这么回事啊——————！！！”


千雪终于喊了出来
然后，抱着头坐在地上
还没来得及吐槽
不知道怎么回事的奈尔和猫咪们歪着脑袋


“突然坐在地上是怎么了喵？千雪？”


“不是……什么也没有，谢谢您的猫耳朵”


千雪总算站了起来


“怎么了啊？好像听到巨大的声响！！”


听到千雪的叫声，有什么人赶了过来
回过头看见怜侍来到千雪他们那
后面还有伊什蒂亚在
看来好像是和伊什蒂亚在一起呢【删了还有布鲁尔和斯芬克斯在一起的内容】


“怎么了啊！？？千雪！！？发生了什么？诶！这猫耳！！？”


怜侍惊讶的看着千雪头上的猫耳
脸上明显一副“你在干嘛”的表情


“呃——哆，没有特别的含义啊”


千雪咳了一声
伊什蒂亚和布鲁尔看着这个模样的千雪笑了起来【突然蹦出个布鲁尔】


“呵呵呵，很适合你哟千雪，好像是被奈尔戴上的呐”


“奈尔王女，猫耳的话我觉得还是不要随便给别人戴上比较好，虽然千雪很合适，但也有不相衬的人”


“我知道的喵，布鲁尔。但是梅杰德和千雪都很相衬的喵”


奈尔挺起胸膛说道


（这位王女大人是不管是谁都给对方戴上猫耳的吗？）


想着这件事的千雪看向怜侍
而怜侍像是在寻找谁一样东张西望


“奈尔王女？女神托托娜在哪里？好像没看到她的身影啊？”


“托托哪因为昨天太过努力，所以在房里睡觉喵”


“这样啊”


怜侍一脸的遗憾
看到这个的千雪幸灾乐祸的笑了


“话说回来怜侍君，你和伊什蒂亚、布鲁尔要去哪里啊？”


千雪瞪着怜侍【又双吃醋了】


“啊啊，关于那个的话我们去了黄金金字塔了”


“黄金金字塔？为什么又去那种地方？”


“那是为了与光之上位精灵进行契约哟，千雪，怜侍在寻找变强的方法啊，听闻了这个塞的克梅特菈告诉了他黄金金字塔会出现光之上位精灵这件事哟，因为觉得拥有光属性力量的话应该能够进行契约吧”


从怜侍换成了由伊什蒂亚来说明
这个世界上存在着地水火风光暗等元素精灵
要召唤属于各自的精灵必需拥有与生俱来的才能
能与众多精灵建立良好关系的里乃也没能召唤出光之上位精灵


“啊啊，然后，进展的很顺利哦，很简单啊，千雪”


说完怜侍笑眯眯的
怜侍完全无法召唤地水火风这种常见的精灵
但是，似乎与光之上位精灵具有适应性


“是真的么喵？居然做到了连赫尔君都做不到的事情，真是厉害的喵！！”


奈尔也感到惊讶
虽然赫尔塞斯和怜侍一样拥有光属性的力量，但是好像无法与上位精灵进行契约
千雪能够想象得到赫尔塞斯不甘心的样子
突然，奈尔身边的梅杰德进入了千雪的视线
梅杰德目不转睛的注视着怜侍



　[第七章] 7-16（新？）沙尘暴

發貼者：freedom




在梅杰德造型上装备了“神器”猫耳的黑树与托托娜他们第二天从阿尔纳克出发
四艘空船从黄金宫殿启航，飞向空中
吉普希尔的天空为了防御需要，对出行的空船有所限制
但是，若有女王塞克梅特菈许可的话可以使用
目的地是被夺走的金字塔
接下来打算穿越黄金沙漠，向东南方向出发
这支空船舰队名义上指挥官是赫尔塞斯，而实际上负责的是军神伊斯迪斯
本来的话，按照计划赫尔塞斯不会出击而是在阿尔纳克待机
但是，因为拜托了塞克梅特菈，以在危险的时候会撤退为条件答应他出击的请求
赫尔塞斯和他的妻子们共同乘坐在用黄金装潢的壮丽巨型空船上，一脸的傲慢得意
赫尔塞斯乘坐的空船十分巨大，比之前见过的埃尔凡斯的空船还要大
赫尔塞斯的空船四周飞着四艘空船，周围还有赫尔塞斯眷属的鹰隼鸟人在警戒着
黑树和托托娜骑着奇美拉飞在那艘空船后面
天空蔚蓝，日照强烈
不过，拥有魔法防御（挡住紫外线）所以没什么问题


“那个托托娜，贴得那么紧的话……”


黑树向身后紧贴着自己的托托娜说道
托托娜换回了平时那身厚厚的长袍
但是，被抱着这么紧的话，能够感觉得到隐藏在那衣服之下的膨胀感
这样下去股间会变得很不妙吧
不离开的话黑树会很为难
黑树回过头看着托托娜说道


“怎么了吗，黑树？我们就像夫妇一样，当然得黏在一起”


这么说道的托托娜一如既往的面无表情
但是，她似乎是在享受着黑树的反应


“那个托托娜，我现在可是梅杰德啊……”


现在黑树是梅杰德的打扮
不过当然白布下面有缠好腰布
这样一来，就算布被掀起，也不会被误会成享受直接与空气接触，体验与世界融为一体解放感的变态【太详细了吧】
所以，应该不会对以上的（变态）行为上瘾
黑树忍住与世界融为一体的冲动【到底想塑造一个多变态的形象 吐了】


“没关系的，因为勇者他们在前方，离这里远着，就算说出本名也听不到”


正如托托娜所说，怜侍他们距离这边很远
一般情况下，这种距离应该是听不到的
但是，在这个世界怜侍他们的身体能力都提高了
或许，听力也有可能所提高，所以还是不要大意为好【我恨不得让作者把4-24生吞了】


“但是啊，托托娜，还是不能疏忽大意啊……我的真实身份暴露的话会变得很麻烦的”


“我知道了，但是至少现在让我保持这样”


说完托托娜就把额头贴在黑树的背上
黑树感觉到某种温暖的触感
觉得就这样在空中飞翔也很不错


“咕呶呶呶”


突然奇美拉发出低鸣


“对不起呐，飞的时间有点长了”


奇美拉看起来有点辛苦【几十条龙压在背上撒狗粮】
再怎么说也似乎飞了很长时间，差不多该回到空船上了
黑树他们乘坐的上最尾端那艘小型空船
这是归奈尔所有的空船，船员也全部是猫咪
船首部分有只可爱的猫咪雕像，这让黑树的心情（股间）平静下来


“欢迎回来喵，托托哪”


回到空船后，奈尔出来迎接
她的管家巴洛在跟在一起
原本的话，奈尔和赫尔塞斯同样得留在阿尔纳克的
但是，耍性子跟了过来


“好像在忙碌着什么呢，怎么了吗？奈尔？”


就像托托娜说的那样
穿着上衣的猫咪船员们总觉得慌慌张张


“因为很不妙了喵！！巨大的沙尘暴正在接近喵！！”


“沙尘暴？这艘船没问题吧？”


“这个的话……不知道喵，巴洛说从规模来看这艘船承受不住喵”


看来，情况很不妙啊


“托托娜大人！！您回来了吗！！刚才赫尔塞斯大人的使者来过！！说要把这艘船收纳入赫尔塞斯大人的船里！！”


管家的黑猫巴洛来到这边
奈尔的空船很小，赫尔塞斯巨型的空船甚至可以将其收纳进去
赫尔塞斯的船舱后面大大的打开，将奈尔的空船收纳了进去


“噢噢！！终于来啊，公主！！欢迎欢迎！！”


黑树他们降落到空船，赫尔塞斯便张开双臂前来迎接
对托托娜能到来一事感到非常高兴的样子
赫尔塞斯无论怎么看都像对托托娜很有意思的样子
托托娜虽然说这是不可能的否定了，但黑树不管怎么看都是这么回事
托托娜至今来过很多次吉普希尔，但这种态度一次都没有过
但话说回来黑树在意奈尔是怎么想的
明明已经有了未婚妻，赫尔塞斯却在追求另一个女人，但是奈尔却什么也没说【小妾都一大堆了说个鬼】
也许像狮子一样雌性之间不会起争执
狮群是有一只雄性和复数的雌性组成的
而且，狮群了雌性也会为自己以外的孩子哺乳，共同抚养
赫尔塞斯他们说不定也一样
黑树曾听说过女性斯芬克斯的闺蜜会嫁给同一个男人成为妻子
就在黑树脑补的时候，奈尔来到黑树身边依偎着
还时不时抱过来，做出过激的身体接触
但是，就像将猫咪抱在怀里一样，并不觉得反感，倒不如说挺高兴的


“是吗，谢了王子”


即便出来迎接，但是托托娜反应很微妙，然后拉下帽子的边沿，想要从赫尔塞斯的视线下逃离


赫尔塞斯也是“哼”的笑了
褐色的皮肤和明亮的头发，全身都是狮子的特征，背上还有巨大的鹰隼翅膀
但是，赫尔塞斯要说更接近那边的话。无疑是人类那边，毕竟是伊什蒂亚的儿子，所以是个美男子
不过和怜侍跟埃尔凡斯相比的话只能排第三吧


“赫尔塞斯王子，开玩笑的话请到此为止，我现在想听一下沙尘暴的对策”


托托娜冷冷的回复


“那个的话没有问题，那个不讨喜的勇者总有有办法吧”


“光之勇者吗？”


“啊啊，说的没错，那个家伙，因为好像得到了新的力量呢，还说了‘交给老子吧’。”


赫尔塞斯不甘心的说道


“是吗……勇者有新的力量啊”


“是啊，不过，比起那个，怎样，托托娜，在那之前要不要和我赫尔塞斯一起在这里喝杯茶？”


“王子，很高兴你能邀请我，但是，我很在意蕾娜的勇者得到的新力量，他应该在最最前面的船上，我去见见他”


不等赫尔塞斯的回答托托娜便走开了
空船之间了距离虽然很远，但使用飞翔魔法的话可以轻易的过去


“等一下喵！！托托哪！！”


奈尔和黑树也跟上托托娜


“等、托托娜！！你要去见那个家伙！！这可不行！！如果非要去的话！！我赫尔塞斯一同前往吧！！”


最后赫尔塞斯也跟在托托娜身后
就这样，结果所有人都过去了
















千雪在空船上用远视魔法观察沙尘暴
土黄色的烟尘被卷起空中
虽然现在还很远，但是继续前进的话，不用多久空船就会被沙尘暴给吞没吧


“这真是壮观呐，怜侍君，你当然没有问题的吧？毕竟在赫尔塞斯王子面前夸下海口”


千雪站在船头，向同样望着沙尘暴方向的怜侍搭话


“当然了啊，千雪，我不会做没有把握的事”


怜侍头也不回的说道
千雪从他的背影就看得出他在笑


“嘛，怜侍的话没问题的哟，千雪。是打算使用上位精灵的力量吧？怜侍？”


“啊啊，就是这么回事，伊什蒂亚，如果是借我力量的精灵的话，一定会将沙尘暴消灭给你们看”


怜侍和伊什蒂亚都笑了
在千雪睡觉期间，前往黄金金字塔的怜侍得到了上位精灵的力量
千雪总觉得怜侍和伊什蒂亚的距离好像近了许多【炮友要那么近干嘛】
正当千雪想着这档事的时候，有什么人过来了
是托托娜、奈尔和赫尔塞斯，还有天敌的梅杰德


“呀，托托娜，你来了呀？嗯！！？”


看见托托娜的到来，而差点笑出来的怜侍注意到赫尔塞斯后，表情变得微妙
赫尔塞斯好像也很不高兴的样子
说不定其实很不想来的
千雪祈祷他俩不要起争执


“啊啦，赫尔君来啦，真罕见呢，哼哼，是在意怜侍呐，很好，真是太好了啊，男人之间的争斗让人看起来非常的愉悦”


伊什蒂亚开心的笑了
即便是自己亲生的孩子，也不会偏袒
看到这个赫尔塞斯露出复杂的表情


“哼！！比起这个，沙尘暴的情况怎么样了啊！！”


赫尔塞斯一副趾高气扬的说道


“王子，冷静一点，现在就用魔法映像投影出来”


托托娜这么一说，赫尔塞斯便“咕！！”的低吟一声闭嘴了
托托娜咏唱咒文，投影出魔法映像
映像中土黄色的烟尘正在肆虐


“啊嘞？刚才有没在沙尘暴中看到什么？”


千雪指向映像
在沙尘暴中看到一个细长的身影


“那个、恐怕是大沙虫，我想这次沙尘暴的原因就是那只大沙虫”


“大沙虫？是说造成流沙原因的那个巨大的毛毛虫吗？还是第一次见啊”


“是的黑发的贤者，长到这种程度大小的大沙虫，我也是第一次见啊”


大沙虫是在沙漠底下活动的巨型虫类
就算是小一点的都超过10米，大型的可以长到吞掉一座城市的程度
这种巨大的虫子在进食的时候，会把周围的沙子和生物一起吸进去
这时便会引起流沙现象
沙子一旦突然开始流动的话。说不赶紧离开那个地方的话，会被大沙虫吸进去吧
而且，这种大沙虫另一个特点就是，吞入一定量的沙子后，会每隔几个月一次性吐出来
那个时候就会引起沙尘暴
千雪他们遭遇到了那只大沙虫吐出来的沙尘暴


“长到那种程度的大沙虫的话，说不定要花3天才能将沙子吐完，光之勇者怜侍，您能想想办法吗？”


托托娜的话让千雪震惊个没完没了
说要3天才能把沙子吐完，也就是说这3天沙尘暴无法平息
托托娜盯着怜侍
托托娜一如既往的面无表情。所以千雪无法读懂她的想法


“啊啊，当然了，托托娜，老子会解决给你看的”


怜侍露出无畏的笑容


“那句话不是在吹牛的吧！！？光之勇者！！如果办不到的话！！！我就取你狗命！！”


“等等，赫尔塞斯王子！！这种事不能保证啊！！”


千雪无法做出这种保证，所以提出抗议


“没事的，千雪！！好啊，王子！！失败的话，这命就是你的！！”


说完怜侍看向船只前进的方向
过了一会，即使不使用远视魔法，也能看得扬起的巨大烟尘
烟尘渐渐的的扩散朝这边靠近
这样下去会被吞噬吧
在场所有人都看向怜侍


“飞舞吧！！闪耀光辉的精灵哟！！回应老子的呼唤吧！！光翼之主贝努！！”


随着怜侍的呼唤，空船上空出现闪耀着光辉的大鸟


光之上位精灵贝努


这个名字意思是鲜明的飞舞，象征着闪耀光辉的圣鸟【鲜明……查了一下确实是鲜明，体育老师拿着语文书冲了过来】
传说是在太阳起始的山丘上，在光芒的拥抱下诞生的【不改一下，会被强迫症逼死】
拥有太阳光辉的圣鸟展开光翼，光膜将三艘船覆盖起来【我记得你们不止艘船】
说时迟那时快，沙尘暴已经袭向空船
但是，光膜从沙尘暴里守护了空船
周围染上了土黄色，附近的景色都看不见


“贝努！！！”


回应怜侍的呼声，贝努再次展开双翼
光的波动吹散了沙尘暴
沙尘暴消失后剩下一只高耸入云的大虫子
那只巨大的毛毛虫就是大沙虫吧
大沙虫的身上张开个小洞，从里面冒出沙子
但是，每当贝努挥动翅膀就将沙子吹散
大沙虫头部那个洞里有很多滑溜溜的触手在蠕动


“呜哇！！好恶心啊！！”


千雪禁不住大叫
这么大的大沙虫的样子令人觉得恶心


“释放吧！！辉火的光翼！！”


再次回应怜侍呼唤的贝努再度展开翅膀
贝努的翅膀更加闪耀
由于太过耀眼，以至于看不清大沙虫的样子
大沙虫被光之翼吞噬，消失了
不久之后光芒退散，但是大沙虫已经不见了踪影


“谢谢你！！贝努！！”


怜侍说完，贝努的身影就消失了


“不愧是你，做到了！！怜侍！！居然能如此熟练的使役光之上位精灵！！这只有我看上了的男人才办得到啊！！”


伊什蒂亚开心的说道


“这可不是你这混蛋的力量啊！！只是因为贝努的力量太厉害而已！！这点你可不要忘了啊！！”


相反，赫尔塞斯则是很不甘心


“怎样，托托娜？老子的实力？”


怜侍无视赫尔塞斯看向托托娜
看起来像是在期待着什么


“原来如此……确实让我见识到了那种力量啊，蕾娜的勇者”


看到托托娜那个表情的千雪感到疑惑
因为她平时都是面无表情，所以不知道她的心情
但是，不知为何总觉得看上去很不安



————————————
新年快乐！！！！



　[第七章] 7-17（新？）坟墓王

發貼者：freedom

纳巴德山是位于吉普希尔和阿波菲斯边境的岩石山
海拔并不是很高，岩石山东西两边连绵好几个山谷
越过这座山就会进入阿波菲斯
千雪他们目的地的金字塔就在越过这座纳巴德山后紧挨着阿波菲斯的地方
原本，这座金字塔就是为了警戒统治着阿波菲斯的蛇之女王行动而建造的，但却在建造过程中被抢走了
千雪觉得这可以说是相当的愚蠢
提议建造的是赫尔塞斯，责任人是赫尔塞斯和伊斯迪斯
虽然对他们来说，是似乎是为了万全的防卫体制，但敌人的攻势超乎预料
这容不得狡辩
千雪他们乘坐的空船降落在岩石山中巨大的山谷里
没有就这样直接突袭金字塔
究其原因，是因为敌人好像已经知道千雪他们的到来
奇袭已经不可能了
既然如此，便决定先暂缓行动，找准时机才发动进攻【魔改，这厮当指挥官得团灭啊】
把空船隐蔽在山谷之中，千雪他们便徒步行走在山谷里【魔改了，懒得吐槽】


“我认为没必要特意下船吧？这里好像什么都没有”


感到疑惑的千雪问道
怜侍和伊什蒂亚也是这么觉得
顺便一提因为托托娜面无表情所以不知道怎么想的，奈尔一副兴趣索然的样子，梅杰德原本就看不到脸所以不知道


“你这就错了，黑发的贤者千雪阁下，是有的哟，在这个地方”


回答的是伊斯迪斯


“你是说有什么在？”


“哼！！去了就知道啊，闭上嘴跟着吧”


对于怜侍的提问赫尔塞斯很不高兴的说道
赫尔塞斯从刚才开始心情就很差
看起来是对怜侍召唤出光之上位精灵贝努一事感到很不满
然后，千雪他们就这样走了一段时间


“呜哇啊！”


千雪不由自主的叫出声来
在山谷走了一段时间之后
因为在陡峭的悬崖上出现一座建筑物
建筑物装潢的相当华丽，非常的漂亮


“这里是卡兹内尔宫，是矮人族所建造的应对阿波菲斯的据点之一，以此处作为收复金字塔的据点吧”


伊斯迪斯进行了说明
接受建议的千雪，正当走进去的时候
在地面上出现了大量的武装骸骨
那群出现的是骷髅兵


“骷髅兵？为何，会在这里？”


说完怜侍架起了武器


“请等一下，这些骷髅兵并不是敌人。奈菲丝哟！劳烦您出来迎接了！！”


伊斯迪斯喊完话，从建筑物最里面出来了将绑带包裹全身的人物
虽然看起来像人类，但是并不是活人
千雪推测那是木乃伊的不死族
木乃伊们单膝跪地，双臂在胸前交叉一起低下了头


似乎包括骷髅兵在内，都是伊斯迪斯的部下
（千雪）在调查金字塔的时候知道了关于木乃伊的事
木乃伊作为金字塔的管理者，是伊斯迪斯创造出来的不死族
木乃伊和吸血鬼一样拥有知性
与吸血鬼不同的是即使不用吸血也能活动
因为金字塔也有建造在远离城镇的地区，所以不需要补给的木乃伊很适合担任管理者
平时都在沉睡，在有事发生的时候便会醒来
或许是因为不死族的木乃伊需要睡眠，也有人把金字塔误解为是一座坟墓
然后，由于金字塔还有用黄金制成的魔法装置之类的东西，所以也有以此为目的盗墓者入侵
不过，对于入侵者木乃伊会用最擅长的咒杀魔术令其死亡吧
就算运气好逃出金字塔，用魔法布包裹全身的他们也能在阳光下活动
无论逃到哪都会被抓到


“恭候多时了！！我等神明哟！！”
木乃伊之中戴着头巾，穿的最华丽服饰的木乃伊走上前来
千雪推测他大概就是奈菲丝了吧
（千雪再度）推测那个身影是木乃伊的上位种木乃伊王，或者被称为坟墓王的存在


“唔姆，奈菲丝哟，装备就绪了吗？”


“是的，我等神明哟，我们在金字塔附近聚集了尽可能多的木乃伊士兵”


木乃伊王恭恭敬敬的低下了头
从那副模样来看感觉伊斯迪斯与奈菲丝有很强烈的羁绊
恐怕奈菲丝是伊斯迪斯创造的吧
军神伊斯迪斯是吉普希尔最强剑士的同时，还是优秀的死灵魔术师
在吉普希尔优秀的战士会前往伊斯迪斯身边，然后变成木乃伊获得永恒的生命
为此，作为制造出木乃伊的神明，被尊称为神圣之柩的伊斯迪斯而受到民众的崇拜【原文房间魔改成柩了】
这大致和战乙女的传说一样
千雪不知道木乃伊以人类居多的原因
可能单纯是（人类）数量的问题，亦或者是其他兽神对于自己眷属成为木乃伊一事感到顾虑


“来吧，伟大的诸位，鄙人带您们进去吧”


于是奈菲丝命令木乃伊士兵起立站到两边
进入卡兹内尔宫口后来到宽阔的大厅
与入口处的规模相比好像要大很多


“奈菲丝哟，被夺走的金字塔的情况怎么样？”


“是！！马上就播放映像！！”


奈菲丝说完，在旁边待命的木乃伊魔术师便咏唱起了咒文
光线从呈圆顶状的天花板延伸，映像出现在空中
空中乌云密布，在昏暗的景象之中出现了黑色的金字塔
虽然天空被黑夜笼罩，但黑色金字塔的上空飞舞着无数的鬼火，就算没有夜视能力的人也能够看到吧


而且，在那金字塔周围有骑着黑马泛着蓝白色光芒的骸骨骑士们在空中奔驰着


是被称为幽鬼骑士的上位不死族
这种不死族可以使役召唤出来的暗之中位精灵噩梦马，武术和魔术都出色的强大魔物
另外上空还能看到死灵和幽灵之类魔物的身影
然后，在金字塔周围的地面上还有骷髅大军和拿着武器的眼镜蛇人在巡逻
数量相当的多
而且守备也相当的森严


“那群家伙！！竟然将我们的金字塔涂成黑色！！”


赫尔塞斯悔恨的说道
千雪看向映像中的金字塔
在黑色金字塔侧面画了蛇之女王迪亚多娜邪眼的白色纹章
这是在宣示这座金字塔是阿波菲斯的所有物


“这是是怎么回事啊？映像好像不稳定的样子啊？”


“真是非常抱歉，我等之神哟，看来是受到强大魔力的干扰，魔法无法顺畅的发动”


奈菲丝向伊斯迪斯道歉
恐怕就算是千雪的魔法也无法做出比这更好的映像吧
光是看这个映像，就能感觉到从金字塔散发出来的强大魔力


“呐，不觉得里普通的金字塔还要大的多吗？”


千雪做出对映像中金字塔的感想
因为吉普希尔大多金字塔都是依照阿尔纳克那座，由海博斯制造的黄金金字塔为原型复制的
基本上的结构都没有改变，不过再怎么不同，至少在体积上应该不会有所改变
但是（千雪）认为这座黑色金字塔比普通的金字塔要大上三倍


“说的没错，黑发的贤者阁下，为了能绝对防御阿波菲斯，在设计上增加了改动，但是，正因为这样，竣工的时间被延迟而遭到了袭击”


“太无语了！！”


听了伊斯迪斯的话，千雪禁不住吐槽


“在那之前，那群家伙都没有进攻过，因此而疏忽大意了，遭到突袭后，赫尔塞斯光是令正在进行工程的矮人们撤退就已经竭尽全力”【emmm说争取时间不好？】


奈菲丝垂下了头
恐怕奈菲丝当时也在场吧
建造这座金字塔会刺激到阿波菲斯说不定是意料之外吧
千雪觉得如果是这样的话真的太愚蠢了【事不关己高高挂起】
因此，借着那座金字塔的力量，在吉普希尔的结界上开了个口子
赫尔塞斯和伊斯迪斯因为这件事受到塞克梅特菈相当严厉的说教【苛责不好？】


“你是猪吗”


怜侍直截了当的说出了千雪没敢说出口的话


“你这混蛋！！这话是什么意思啊！！若是愚弄老子的话可不会饶恕你啊！！”


赫尔塞斯逼近怜侍
正如千雪预想的那样，没有忍耐力的赫尔塞斯发怒了
赫尔塞斯将腰间的剑指向怜侍
赫尔塞斯的剑是被称为镰状剑的普通单刃武器
剑刃从中间开始弯曲，拥有像斧头一样的砍击力


“王子，希望您们冷静一点，现在应该集中精力去夺回金字塔”


托托娜阻止了赫尔塞斯
托托娜介入他俩之间，赫尔塞斯只能“咕呶呶”的低吟
不想被托托娜讨厌的赫尔塞斯只能作罢


“确实如托托娜阁下所言，让你捡回了一条狗命”


赫尔塞斯收起了剑


“啊啊，就当是这么回事吧……”


怜侍不耐烦的说道
露出一种觉得与对方纠缠会愚蠢至极的态度


“伊斯迪斯阁下，我想听听您的计划”


“是，托托娜阁下，敌人的数量虽然很多，但归根到底都是些不死族，害怕光之魔法，然后，我们这边有能够使用光之魔法的赫尔塞斯大人和怜侍阁下，而且木乃伊们也有光之魔法的耐性，因此不会被卷入赫尔塞斯大人他们的魔法之中，所以，我打算从正面进攻”


“那些被抓走的人，该怎么办？”


托托娜的提问让伊斯迪斯摸不着头脑


“托托娜阁下？您是指什么？”


“恐怕，制造失踪事件的元凶就是阿波菲斯的那群蛇，那里面可能有被抓走的人，而且还有派出去的斥候猫咪们”


这么说道的托托娜环顾四周
失踪事件千雪也听说了
失踪的人们被阿波菲斯的蛇绑架的可能性很高
说不定被抓到了金字塔里面


“只能抛弃了，最重要的是夺回金字塔，或者摧毁金字塔”


“托托娜哟，被抓走的人们也不希望成为我们的枷锁吧，这里只能放弃了”


赫尔塞斯对伊斯迪斯的判断点了点头
但是，托托娜无法接受


“如果可以的话想要救他们”


“但是，并不知道他们在哪，而且生死不明”


托托娜对伊斯迪斯的话摇了摇头


“没事的，我的话，能够得到详细的情报，给我准备一张金字塔的地图”


“哈，我明白了托托娜阁下，奈菲丝哟，把金字塔内部的图纸拿来”


“是，我知道了，我等之神哟”


奈菲丝命令木乃伊士兵将图纸拿来


“谢谢”


托托娜道谢完后从空中取出一本书


“将特殊的精灵召唤出来吧，风与土之书哟，打开吧”


魔导书从托托娜手中离开，漂浮到空中，然后哗啦啦的翻开，里面的文字发出光芒
发光的文字从书中飞出，来到托托娜身边飞舞着


“从世界的根部至顶端，游荡着的小精灵，回应我的呼声吧，告知我吧，告知我吧，拉塔托斯克”


回应托托娜的呼唤后，出现了大量闪耀着绿色光芒长角的小松鼠
松鼠们在托托娜身边转了一圈后，以迅速的态势冲了出去
托托娜呼唤的小精灵是拉塔托斯克，别名叫告密的啮齿
并没有什么特殊的属性
这种小精灵既能够来往土之精灵和风之精灵的所在地，借此可以获得情报
而且，只要不是太过强大的结界的话，也能够进入当中
但是，也有弊端，拉塔托斯克传达的情报并非都是准确的
因此，施术者必须要有解读情报的能力


“我知道了，我仔细查阅了42只拉塔托斯克告诉我的情报，我想被抓走的人们或许就在这里”


托托娜指向金字塔的一间房间


“嚯，那里是杜米特夫的房间，在那里有被抓走的人们啊”


“伊斯迪斯将军，根据拉塔托斯克的情报是这么推断的，不过，并不知道被抓走的人们准确的数量”


托托娜的话让周围的人发出欢呼声
千雪也觉得真的很厉害
居然能从拉塔托斯克那读取这种程度的情报




“不愧是托托娜啊！！那么接下来，我们就杀进黑色金字塔吧？顺便还可以把他们救出来不是吗！！”


怜侍称赞道托托娜
但是，托托娜不为所动
说到这个份上，还是得不到一丝回应的怜侍有点可怜


“请等一下怜侍阁下，被抓走的人人们的情况虽然知道了，但还有问题，根据情报蛇之王子在那金字塔里面侯着，必须得想办法解决那个人”


“啊啊，那个家伙吗，那家伙就让老子来对付，所以没问题的，走，我们出发吧”


“希望可以等一下喵！！”


突然，一直保持沉默的奈尔喊了起来


“怎么了奈尔？”


“托托哪，从刚才开始就闻到有股老鼠的气味喵”


奈尔和随从的猫咪们一起点了点头


“你在说什么啊？奈尔哟？会有老鼠不是很正常吗？”


“正如赫尔塞斯大人所言，公主大人，确实可能会有老鼠的气味，阿尔纳克姑且不论，在这里的话会有老鼠入侵哦”


赫尔塞斯和伊斯迪斯并不是特别在意


“说起来，确实猫人和猫咪对老鼠有特殊的感知能力哟，而且 ，可能比起其他种族更在意老鼠啊”


千雪看着猫咪们说道
猫咪们环顾四周，寻找老鼠的身影
好像对老鼠的存在特别的在意


“不对？等等，那边的木乃伊？到这边来”


怜侍指向在一边待着的一个木乃伊


被点名的木乃伊走向这边


“切！！被哗现了！！达家都出lei吧！！”


声音不是从口里传出，而是从肚子里传来
于是突然，木乃伊了肚子从内部破裂，出现一个小小的身影
是套着模仿木乃伊的人偶【脑补】
因此，才察觉不到吧


“不会吧！！？是鼠人！！？”


从木乃伊里面跳出来的是鼠人出来的不只是一只
从好几个木乃伊肚子里钻出了鼠人【鼠人个体不是和人一样大吗？】




“该屎的猫！！亏泥萌能哗现啊！！”


鼠人们快速的冲向猫咪们


“大家开始迎击喵！！”


“““喵——！！！”””


猫咪们一起拔出腰间的细剑
跟着奈尔的穿着长靴的猫咪们是被称为妖精猫剑士的精锐
可爱到那种程度，让千雪也想抱一只回家


鼠人接二连三的被妖精猫剑士反杀


”没想到竟然会被间谍潜入……
奈菲丝露出难以置信的表情
这一点伊斯迪斯也是一样


“恐怕，我想是有着能将气息和存在感消除到极限的能力吧，不然的话，不可能入侵到内部”


托托娜进行了说明
有老鼠在的这件事伊斯迪斯也注意到了
但是，就算注意到也没有在意
真是令人讨厌的能力
“这很合理，但情报应该被泄露出去了，这样一来那些家伙肯定在里面侯着吧”


怜侍无畏的笑了
在前方有强大的敌人在等着
但是，为了救白音，必须得去
千雪已经做好了觉悟






————————————
路人男主呢？



　[第七章] 7-18（新）猫之盾

發貼者：freedom

黑色金字塔的上空乌云密布，就像黑夜一样
梅杰德打扮的黑树与托托娜一起俯视着不死军团
在沙漠之中整齐排列的军团兵力有4万以上吧
不知道这种规模的军团是从哪里来的


（说不定，因为几乎所有的木乃伊士兵，所以沥干后再运输，然后再用开水泡开变回原来的模样吗？如果，是那样的话就有趣过头了…诶！…YY的太过荒唐的事情）


黑树稍作反省
木乃伊士兵拿着长枪和盾整齐排列
乍一看是装备了单薄的防具
武器虽然精良，但木乃伊士兵全体都没有装备铠甲
只是披着有条纹的布兜
理由是吉普希尔的铁矿很难入手，而且在沙漠地区，很容易受热，所以金属防具一般都不会装备


“很奇怪啊？赫尔塞斯大人，找不到蛇之王子的身影呢”


军神伊斯迪斯望着敌方阵容说道
在黑色金字塔前面整齐排列着敌人的军团
敌人的大军大部分都是由不死族组成的不死军团
并没有木乃伊
大部分都是比木乃伊还要弱的骸骨士兵
虽然双方数量几乎是势均力敌，但不是木乃伊士兵和战车部队的对手
但是，物理攻击对幽鬼骑士、死灵和幽灵没有效果，所以木乃伊士兵无法打倒对方
如果是能够使用光之魔法的木乃伊司祭的话，即便可以打赢死灵和幽灵，但很难击倒幽鬼骑士
但是，这边有怜侍在
就算幽鬼骑士的数量再怎么多也能轻松的消灭吧
虽然也有蛇人的士兵在，但数量不多
蛇之王子不在的话很难与他抗衡吧
从眼前的兵力来看，是黑树他们那边压倒性有利


“找不到是不在吗？伊斯迪斯哟，那不是正好吗，我们突击吧！！”


在当赫尔塞斯这么说的时候


从黑色金字塔那发出淡淡的光映射在空中
空中光渐渐的成形，最后变成人的形象
那是一名有着红色头发和病态般白皙肌肤的女性
黑树以前与这名女性见过面


“鲜血姬扎法菈妲！！死神的爱女！！”


看到女性的样子赫尔塞斯喊了出来
鲜血姬扎法菈妲
吸血鬼的女神，与父亲扎尔基西斯一样在这世界上散播死亡和疾病的神
这个世界的疾病与黑树他们原来世界的疾病不一样，包含有魔法的要素
因此，即使是同一个病名，也与黑树所知道的疾病不一样
另外，这个世界上还有是魔女让瘟疫散播的说法，但这不是迷信而是事实
这种情况只要将魔女退治的话，瘟疫就会消除
像这样瘟疫有时会因某人的意志而引发，然后，引发瘟疫的就是扎法菈妲他们
作为扎尔基西斯女儿的扎法菈妲也将病毒散播到世界上，致使很多艾里奥斯眷属的人类死亡
而（此刻）那个扎法菈妲的巨大映像投影在空中
映像中的扎法菈妲优雅的行了个礼


“居然敢来呐，愚蠢的吉普希尔之徒，为了父亲大人建造这座金字塔，十分感谢……”


“神威光炮！！！”


在扎法菈妲说完之前，怜侍就发动了魔法
光辉的洪流向着黑色金字塔奔袭
数秒钟过后，光芒消失了
但是，黑色金字塔毫发无损
看来，对魔法的防御能力似乎相当的高


“等等怜侍君！！”


“你在说什么啊，千雪？没必要听到最后吧？”


怜侍身边的千雪被惊到了
在场的所有人这都被吓到了


（一上来就光炮糊脸不愧是怜侍桑啊~）


黑树在心中说道
面对怜侍的话不能让他有机可乘
黑树再度确认他是不可掉以轻心的家伙【说好听点“兵不厌诈”，直白点“趁人之危”】


“库！！光之勇者是不会听人话的人类吗？！！”


在打招呼途中受到攻击的扎法菈妲也被惊讶到


“嘛！！也罢！！看到这个之后还敢攻击吗！！出来吧，我的新眷属们哟！！”


重振精神的扎法菈妲说完，从黑色金字塔里面出现大量的某种小生物


“那是鼠人？”


正如千雪所说，出来的正是鼠人
但是，鼠人并不是那么强大的魔物
就算聚集这种数量也敌不过木乃伊军团吧
但是，当鼠人举起盾牌的瞬间，黑树感觉脸部都变僵硬了
鼠人的盾牌上绑了什么东西


“那些人派出去的斥候猫咪们喵！！！”


奈尔叫道
鼠人们居然将被抓走的猫咪们绑在盾牌上


“在那给我停下来呐，吉普希尔的家伙们，再敢靠近的话王女奈尔菲缇最重视的猫们会变成啥样呢？好好考虑一下吧，这些虚弱到连饭都吃不了的猫们，顶多只能给我们当盾牌了呐”


映像中的扎法菈妲笑了


“哼！！以为做这种事就会让我们停下脚步吗！！发起突击！！”


“等一下喵！！赫尔君！！”


赫尔塞斯打算不顾一切发起突击，但被奈尔慌忙阻止了


“你在说什么啊奈尔哟！！猫咪们应该都做好了觉悟啊！！没必要听那个腐烂女神说的话！！”


“喂，等等！！王子大人！！要抛弃那些猫咪们吗？！！”


怜侍也来阻止赫尔塞斯
两个人互瞪对方


“哼！！那样的话光之勇者哟！！如果是你的话会怎么做？！！”


“啊啊，会解决给你看，老子不会轻易放弃的，所以，能稍等一下吗王子”


怜侍笑着说道


“怜侍君，有什么好办法吗？”


“没，什么也……”


怜侍的回答让千雪不知如何是好


“哼！这不是什么办法都没想到吗，居然好意思说去救人啊”


“现在就开始想啊，王子”


怜侍看着黑色金字塔回复道
怜侍似乎也没有能在这种局面下救出猫咪们的方法啊


“哈，这样就、很难进攻了呐，但是？该怎么说呢？总感觉像是在争取时间啊”


千雪歪着头


（正如像她所说，那些家伙看起来确实像是在争取时间，更别说还特意指明不许动）


黑树也看向黑色金字塔
扎法菈妲像是在等待什么


“没错！正如黑发的贤者阁下所言！！说不定是从阿波菲斯那叫来援军！！王子！！现在应该尽早进攻！！”


赫尔塞斯对伊斯迪斯的话点了点头


“就是这么回事啊，奈尔，放弃吧”


“才不要这样喵！！”


奈尔“呼！！！”的剧烈的呼吸，伸出爪子【就是用鼻子不断用力吸气那种】


作为奈尔肉体武器的爪子有着小剑般的长度
这样下去同伴之间会起内讧吧


“呐怜侍？不能做点什么吗？”


“我知道了，伊什蒂亚，让我想想有没什么好的办法，所以，稍等一下王子”


“哼！！好吧！！只能稍等片刻而已！！知道了吧奈尔！！把你的爪子收起来吧！！”


差点被奈尔攻击的赫尔塞斯不情愿的答应了
黑树觉得情况相当的不妙
映像里的扎法菈妲看着黑树他们笑了
时间拖得越久的话，对扎法菈妲越有利
必须得快点解决


“梅杰德……”


托托娜拉了拉黑树盖着布
黑树看向托托娜
托托娜的眼神诉说着无论如何得想想办法
当然，黑树也不是没有想办法，还必须遵守与猫咪们的约定
正因为知道敌人有鼠人在才有所准备
黑树轻轻的摸了摸自己的戒指
这是与库娜的戒指成对的指环
这对戒指不仅能掌握彼此的位置，还具备通话的功能
也就是说跟通信机一样
黑树带着托托娜离开怜侍他们
因为不能让他们听到对话


“可以拜托一下你吗？托托娜？”


（黑树）在任何人都听不到的地方对托托娜说道


“不行啊，黑树，虽说很想听从你的请求，但是现在不是说这个的时候……”


托托娜的脸蛋变得通红


（等一下！！？托托娜桑！！？你在想些什么啊！！？）


黑树忍不住想要吐槽


“不……不是说那个……”


黑树小声的传达作战计划


“原来如此，虽然不愿意借助那个孩子的力量，但是也没有其他的办法了”【那个孩子怎么说也是“正妻”啊，这么快逼宫？】


“是的，那么回去吧”


回去的时候奈尔与赫尔塞斯还在争论着
怜侍似乎没有想到好的主意


“请稍等一下，王子，我想到一个好点子”


所有人将视线集中在托托娜身上


“托托哪！！！”


“是想到什么好点子了呐！不愧是托托娜酱！！”


“噢噢，不愧是托托娜！！！美丽的贤神哟！！”


“呼，不愧是托托娜啊，只有知识女神才做得到”


奈尔、伊什蒂亚、赫尔塞斯、怜侍交口称赞托托娜


“但我、什么都还没说啊……嘛算了，我有件事想请你们帮忙”


托托娜看向妖精猫剑士们


“若有吾辈等人能帮得上忙的话什么喵都可以喵”


奈尔亲卫队的妖精猫剑士的队长达尔塔喵敬了个礼


“谢谢你，达尔塔喵，那么请你们到这边来，梅杰德拜托你了”


黑树点了点头
以达尔塔喵为首的猫咪们过来的几秒后，黑树迈出了一步


“纳尼？那个奇怪的玩意？”


映像里的扎法菈妲一脸的纳闷
黑树无视疑惑的扎法菈妲，边跳着舞边前进
梅杰德打扮的黑树一边跳着奇怪的舞蹈一边前进的姿态在旁人看来，是非常的滑稽吧
尽量欢快的跳着舞
扎法菈妲由于被奇怪的家伙跳着舞靠近而陷入了混乱，没能下达命令


在这期间黑树一点一点的靠近


“那个奇怪的家伙！！给我停下来！！不然我就砍下猫的脑袋！！”


当再稍微靠近的时候，扎法菈妲终于回过神
但是，已经晚了
黑树已经拉进足够的距离了
在布下面（黑树）偷偷地将戒指靠近嘴边


“我最爱的库娜，拜托了你吹响笛子吧”


黑树向着在戒指对面拿着笛子等候的库娜请求道


操纵鼠人的笛子


是库娜在阿里亚蒂亚共和国入手的笛子
黑树听说原本是西耶娜得到的笛子
西耶娜把这个笛子让给了库娜
而且，这个笛子就是打破这个局面的关键
黑树在得知敌人当中有鼠人的时候，便联络了库娜
然后，在刚才联络了库娜，拜托她在发出信号的时候便吹响笛子


“我知道了哟，库娜会为了最爱的黑树吹响笛子哦”


从戒指那里传来库娜高兴的声音
在那之后，从戒指里响起了笛子的声音


“风啊！！将声音传播出去吧！！”


身后的托托娜咏唱扩大音量的魔法
风将笛子声传播到周围
听到笛声的鼠人们跳起了舞来


“不会吧？！！那是我弟弟的笛子声？！！这是怎么回事？！！”


扎法菈妲慌了起来
不过，已经为时已晚
黑树将藏在梅杰德衣服之下的四只妖精猫剑士投向鼠人那边


“喵啊啊啊！！！”


妖精猫剑士在空中拔出了剑突进鼠人群里面
鼠人因为笛声只能跳舞无法做出抵抗
被绑在盾牌上的猫咪们一个接一个的被解救出来


“就是现在！！冲啊！！”


随着赫尔塞斯一声号令下，奈菲丝率领的木乃伊战车部队发起突击
不死马牵引的战车飞快的横扫骷髅们
黑树为了不让幽鬼骑士们靠近妖精猫剑士，从眼睛里射出bi—mu—牵制他们
怜侍他们、犬人战士们和鸟人战士们也参战，一口气打垮敌人的军队
不死军团被驱逐，蛇人们逃进金字塔内部


“骗人的吧！！会有这种事！！”


说完扎法菈妲的映像就消失了
被救出来的猫咪们兴高采烈的拥抱在一起
黑树因实现了与猫咪们的约定而感到安心


“辛苦你了，梅杰德，如果没有你的话，这些孩子就无法安全归来啊”


托托娜来到黑树身边
总是面无表情的托托娜罕见的笑了
那是可爱至极的笑容
黑树只要看着她的笑容，就会觉得无论做什么事情都会充满干劲


“多亏了大~哥哥的喵！！谢谢你喵！！”


跟着托托娜过来的奈尔抱住黑树蹭来蹭去
黑树觉得这不过是运气好罢了，并不认为是自己的功劳
只是偶然得到鼠人的笛子，还有就是猫咪们偶然被鼠人当做人质
所以，被这样夸奖领黑树感到害羞


“真不愧是你呐，托托娜，若没有你的策略的话，都不知道会变成什么样哦”


怜侍和千雪朝着这边过来


“真的太厉害了啊，没想到，居然会使用这种办法”


“呵呵，不愧是，菲莉的女儿啊”


千雪和伊什蒂亚都夸奖托托娜
看来像是认为这是托托娜的想出来的作战


“不……怎么了？梅杰德”


托托娜想否定的时候被黑树打断了
因为黑树觉得没必要说
原本，黑树就不觉得这是自己的力量，所以被当做是托托娜的策略也没有问题


“托托娜！！不愧是我们的知识女神啊！！在这里的敌人都被歼灭了！！来吧！！让我们听听您下一个计划吧！！”


将敌人的不死军团扫荡完后，赫尔塞斯和伊斯迪斯也来到黑树他们那
赫尔塞斯他们也认为这是托托娜的策略


“王子，我没有特殊的计划……没有人出来的迹象啊……之后不进去的话就无法知道里面的情况”


正如托托娜所说，在鼠人之后没有任何人从金字塔里面出来的迹象，金字塔那边没有特别的举动


“原来如此，冲进去吧，伊斯迪斯哟，准备突击！！”


“是，我明白了，王子，那么光之勇者怜侍阁下，可以拜托你打头阵吗”


“啊啊，无妨，老子先走了”


伊斯迪斯这么说道，怜侍便答应了
黑树他们以怜侍打头阵，冲进黑色金字塔
黑树看向旁边的托托娜
于是，黑树与托托娜四目相对
黑树总觉得托托娜的脸颊似乎有点泛红






——————————————
后面有所改动了，说不定蛇之王子会被渣勇跟光之神混合双打



　[第七章] 7-19（新？）金字塔的战斗

發貼者：freedom




乌云密布沙尘滚滚
或许是因为天色很暗吧，千雪觉得沙子像是黑的
眼前耸立的黑色金字塔上绘有的白色邪眼纹章俯视着千雪他们


先行出发的木乃伊士兵已经冲进去了
接下来千雪他们将进入金字塔内部
队伍包括千雪、怜侍、梅杰德和托托娜，还有数名木乃伊士兵跟在一起
目的地是金字塔中心部位的心脏之间
支配心脏之间的人可以支配金字塔
另外，将心脏之间的「要石」取出的话金字塔就会失去力量
这样一来就能够用魔法破坏金字塔
所以，无论是为了夺回还是将其破坏都必须前往心脏之间


“加油哦，怜侍，我很期待你哟，千雪也要小心呐”


伊什蒂亚对着千雪和怜侍露出迷人的微笑
顺便说一下，伊什蒂亚、奈尔、赫尔塞斯和伊斯迪斯一起留守【上一话改了那么多还是守家！！！？】


“托托哪，梅杰德，注意安全喵”


“““喵啊啊啊啊！！”””


托托娜和梅杰德被奈尔王女和猫咪们送行
猫咪们摇晃着尾巴，相当的可爱


（我也想被猫咪送行）


千雪羡慕的注视着托托娜和梅杰德


“谢谢你奈尔，会平安回来的，走吧，光之勇者”


托托娜催促着怜侍，然后千雪他们便进入了金字塔
进入到金字塔里面果然很昏暗


“光哟！！”


千雪释放出复数的魔法光球
魔法盒光球轻飘飘的漂浮在周围，照亮了的前进的道路
里面建造的的很宽敞，大量的人员涌入都不会觉得拥挤
走在前头的是木乃伊，接着是怜侍和千雪，最后是托托娜和梅杰德
千雪回头一看，梅杰德跟在后面
或许是因为这个原因，千雪总觉得屁股很痒
戴着猫耳的梅杰德看着这个样子的千雪感到疑惑


（呜呜，不行了啊，如果不尽量不去想的话……再说了，现在也不是想这个的时候啊）


千雪回过正面，为了不去在意梅杰德，只直勾勾的看着前方
当千雪他们进入通道的时候，里面堆满了大量骷髅兵的残骸
先行出发的木乃伊们打倒的吧
走在金字塔里感到很不舒服


“什么啊？这个？像是以前也有过这种感觉呢？”


“千雪也感觉到吗，这是在罗库斯王国感受过的气息啊”


走在前面的怜侍回答了千雪的疑问
被怜侍这么一说，千雪确定是那种感觉


“难道说，那个戴着假面的邪神在这里吗？如果是这样的话就危险了啊，可能、那种黑云又会出现”


千雪想起在罗库斯王国发生过的事情


“啊啊，说不定会出现呢，不过，老子们已经学会如何应对黑云了啊”


千雪对怜侍的话点了点头
邪神扎尔基西斯的黑云不去触碰的话就没有问题
张开结界或许制造出魔法屏障的话就不会失去力量，总而言之，是只能奏效一次的能力


“呃呃，现在我们就算邪神扎尔基西斯出现了也无所畏惧”


“说的没错啊，千雪”


“还是不要轻敌比较好光之勇者，扎尔基西斯虽说因为败给了魔王所以失去了力量，但也是原三大邪神中的一柱，不知道会干出什么事来”


在后面听到千雪对话的托托娜敦促他们注意


“三大邪神？没有听说过呐”


“不知道吗？黑发的贤者？曾经和魔王一同打算消灭我们的神，听说由于他的力量，众多的神明丧命了”【你的知识点跟教给黑树的不一样啊】


托托娜一脸不可思议的（看着他们）


（这是理所应当会知道的知识吗？）


从托托娜的样子来看，千雪觉得自己还有很多的事情不了解【精力都花在醋坛子上了】


“是这样吗？托托娜？三大的话是指还有其他的吗？”


对回过头问道的怜侍，托托娜点了点头


“剩下的是蛇之女王迪亚多娜和凶兽弗里德，你们不知道吗？”


对于托托娜的问题，千雪边走边摇头
原本，千雪以为提到诸神的话只有艾里奥斯的众神
但这次吉普希尔众神的事让千雪吓了一跳


“不知道啊，蛇之女王虽然听说过，但是凶兽还是头一次听说啊，然后扎尔基西斯现在与魔王为敌没有错吧？”


“这倒没有错，魔王莫德斯与三大邪神（都）闹翻了啊”


托托娜的话让千雪觉得“果然啊”
千雪与扎尔基西斯见面后，虽然调查过文献，但不知道详细情况【死神在人类出现前就被打败了，查的出来建议作者吃书】


“原来如此呐，嘛，说到内讧，不是挺像魔王同伴的作风吗，千雪，我觉得没必要去考虑这种事”


看见千雪陷入沉思的怜侍说道
千雪觉得确实如怜侍所言
（从魔王凶恶的外表来看，似乎只把同伴当作单纯的棋子吧，而且那些同伴内心深处也反感魔王吧，所以就算内讧也没什么好奇怪的）


“确实如此呐……魔王什么的确实像个色狼啊，把自己的色欲放在首位，然后背叛了自己的同伴，是这样吧？”【通篇唯一蒙对的一次】


千雪看向托托娜


“怎么说呢……无法否定啊……”


托托娜一脸的困惑
千雪虽然对托托娜的样子感到疑惑，但是现在没时间考虑魔王的事情
千雪他们继续前进
不久之后，千雪他们来到了战斗现场
木乃伊士兵与蛇人指挥的骷髅兵在战斗
虽然骷髅兵厉害不到哪里去，但是蛇人很强，木乃伊士兵稍稍陷入苦战
木乃伊和蛇人扭打在一起
但是，由于蛇毒不起作用，所以木乃伊众多的这边占据优势
蛇人们的数量逐渐减少
从这激烈的抵抗来看，前方似乎是相当重要的设施
最终，战斗结束了，蛇人全部被打倒了


“似乎进行了相当激烈的战斗呢”


“是的，勇者大人，从这里进去就是通往杜米特夫之间的通道，目前为止的陷阱虽然都已经解除了，但从这里开始同伴们无法继续陪同，请各位注意安全”


领头的木乃伊说道
原本这座金字塔就是吉普希尔的所有物
所以木乃伊当中也有熟知陷阱位置的人
接下来前往的杜米特夫之间偏离了目的地的心脏之间的方向
先行出发的木乃伊直奔心脏之间的方向，不会通过眼前的岔道
因此有可能陷阱没有解除
在杜米特夫之间的是被抓走的人质
如果优先夺取金字塔支配权的话，无视那边比较好
但是，如果有必要破坏金字塔的话，还是提前救出来比较好
千雪他们继续前往杜米特夫之间
途中没有遇到陷阱轻松的就来到杜米特夫之间


“呃！！？什么啊这是！！？”


在入口处看到杜米特夫之间里面的时候，千雪禁不住叫出声来
里面宽阔的空间里，不同的种族的人们被锁在一起
斯芬克斯，人类，食人魔，半人马，还有其他种族的兽人被关押在这间房间里
房间的地板上有散发着毛骨悚然光芒的魔法阵
每当魔法阵光芒的跳动，伴随而来的就是被关押者的悲鸣
他们的身体看起来越来越消瘦
其中也有完全融化掉，连原来是什么种族都不知道的牺牲者


“正在吸收着他们的生命……”


托托娜嘀咕道
就算是平时面无表情的托托娜也脸色发青了
即便是千雪也能看得出被抓住的人们处于什么状态
虽然不知道理由，但是被抓的人正在被金字塔吸收生命
杜米特夫意味着胃部的守护者
被抓走的人简直就像在被胃溶解一样


“请原谅我，女王陛下……下次不会再失败了……所以请您饶恕我吧……”


那是相当微弱的声音
千雪看向声音主人的瞬间被吓到了
在她附近有戈尔贡被囚禁在这
说不定是（之前）袭击千雪他们的袭击者
戈尔贡的身体变得消瘦，似乎也失去了邪眼的力量


“怎么会！！？那些家伙居然会对同伴做这种事的吗！！？”


怜侍喊道
戈尔贡是蛇之女王的眷属
也就是说，是敌人的同伴
而那只戈尔贡被抓起来，正在被吸收生命
仔细一看拉米亚也在
失败者似乎会成为金字塔的养分


“怜侍君！！帮帮她们吧！！”


“啊啊！！那是当然的！！”


怜侍基本上对女性很温柔
怜侍拔出剑灵巧的将被囚禁者身上的锁链砍断


“赶紧！！把活着的人运到外面去！！”


这么说道的怜侍，赶紧把活着的戈尔贡、拉米亚和斯芬克斯运到外面去
虽然千雪很想说“怎么只救女性啊！！”，但吐槽先保留
千雪、托托娜、梅杰德和木乃伊们也进入里面救助被抓的人们
虽然有被吸收生命的感觉，但是短时间内没有问题
木乃伊们用手搬运，梅杰德用脚把人质挑到背上，一个接一个的运出来
不久之后，生还者全都被运出来了


“活着的人只有这些了呐……”


千雪看向步履蹒跚走在通道里的人们
被抓走的人几乎都是丧命了
生还者寥寥无几


“贤者阁下，这些人该怎么安置？”


一名木乃伊问道千雪
不能把救出来的人先带出去，也不能将他们放置在这里
他们的身体很瘦弱急需救援


“您们去叫救援，把他们带出去，后面就交给我们吧，怜侍君也觉得可以吧？”


“啊啊，那是当然的”


“在下明白了，请注意安全”


木乃伊们带着被囚禁的人原路返回
千雪他们在这里与木乃伊们告别
接下来只有千雪和怜侍，然后还有托托娜、梅杰德四人继续前进了
千雪他们的目的地是心脏之间


“马上就到哈比之间了，要前往心脏之间的话必须经过这里，走吧”


托托娜说完，千雪他们继续前进
正如托托娜所说，没多久就来到一个宽阔的空间


“终于来了呢勇者，等你很久了”


哈比之间深处的人向千雪他们打招呼
是手持长枪的红发男性


“蛇之王子达哈克！！”


千雪不由自主的叫道
然后，旁边站着的是腐败与疫病的女神扎法菈妲【新版改成鲜血姬的，作者又双叒叕摸鱼了】
扎法菈妲身后站着的是长相不错的男性们
千雪觉得从那种氛围来看应该不是人类吧
恐怕是吸血鬼吧
（然后）看见达哈克脚边木乃伊们的残骸散落一地
其中还有融化得漆黑的残骸
先行出发的木乃伊们似乎全灭了【用屁股想想都知道只能当炮灰】
虽说木乃伊绝对说不上弱，但以达哈克为对手太糟糕了


“单挑吧！！光之勇者！！扎法菈妲哟，看紧后面那些女的别让他们搅局！！”


“我懂的，达哈克”


达哈克用长枪指向怜侍，扎法菈妲则对千雪他们露出妖艳的微笑


“啊啊，好啊，看老子怎么反杀你”


说完怜侍架起手中的两把剑
对峙的怜侍和达哈克缓缓的走向房间中央


“哼！！虽然之前被妨碍了，但是在这里的话可以尽情的战斗了！！你丫就成为老子圣锁毒枪的养分吧！！”


说完达哈克便刺出了长枪


（好快！！）


千雪被达哈克的速度惊讶到
达哈克的枪速快到千雪眼睛跟不上
但是，怜侍看得见吧
怜侍扭动身体避开了
就在这时怜侍肩上的铠甲被长枪划过


“纳尼！！？”


怜侍惊讶的叫出声
被长枪掠过的部分冒出了黑烟
然后融化了


“这把圣锁毒枪的枪刃仅是碰一下就会腐烂哦！！如果不是用阿达曼制成的防具的话，铠甲也会被腐蚀的哟！！”


说完达哈克不断的刺出长枪
阿达曼是用宝石制成的魔法武器和防具
制造起来很困难，艾里奥斯诸神中只有海博斯可以制造
怜侍用右手的剑灵巧的防住了达哈克的攻击
怜侍右手持有了光辉之剑是阿曼达，但左手新入手的剑是魔法合金制成的
左手的剑无法防住达哈克的毒枪


“要不要去帮个忙呢？”


看见双方交战的千雪打算插手


“确实呢，但是她不是坐视不管”




托托娜看向扎法菈妲说道
扎法菈妲警惕的千雪他们
如果千雪他们想出手的话，扎法菈妲也会动手吧
从刚才开始就闻到甜味
想空中能够看到黑色的蔷薇花瓣在飘舞着
那股甜味来自花瓣
这种花香恐怕有毒吧
千雪在进入金字塔之前就做好了应对中毒的对策
但是，还是尽量不去吸入比较好


“挺有本事嘛！！那老子也动真格吧！！啃食吧枪蛇！！”


达哈克揪下自己一撮头发投向怜侍
扔出去的每一根头发在空中变成一条条有翅膀的蛇
那些蛇的蛇头像枪尖上的锋刃一样，简直就是枪蛇
飞在空中的枪蛇们向怜侍发起攻击
因为数量很多，再加上达哈克的枪袭，怜侍好不容易才躲开
无法忍耐的千雪想要冲出去
但是，梅杰德站到千雪面前挡住她的去路
梅杰德看着千雪摇了摇头
千雪看向梅杰德，那个样子像是在诉说着还不用担心
“令所有野兽臣服！！从火焰的日轮中现身吧！！光之圣犬法利尼休！！”


怜侍一边回避达哈克和枪蛇的攻击，一边召唤出光之中位精灵
（接着）从怜侍身上的光辉中冒出一条狗
被召唤出来的光之圣犬法利尼休迅速击落枪蛇
这样一来怜侍就能集中精神应对达哈克的攻击


“挺能干嘛！！光之勇者！！那么这个怎样！！姆斯米赫的蛇头！！”


达哈克大声喊道
于是，从达哈克的双肩上长出蛇头
毒枪加上蛇头一同袭向怜侍


“哦！！相当有趣的魔术嘛！！蛇之王子！！”


怜侍笑着说道


（不会吧！？怜侍君、你在笑吗！？难以置信，在这种时候居然还笑得出来，以前就有想过，他脑袋里是不是少颗螺丝啊）


千雪呆然的看着怜侍
千雪虽然与他相处了很长一段时间。但至今还无法理解怜侍【不就是击败男人，征服女人吗】
怜侍不打算认输
怜侍与达哈克继续进行着攻防战
双方互不相让，战斗不断持续下去


“上吧！！闪光烈破！！！”


抓住一瞬间的空隙怜侍挥出光速之剑


“纳尼！！怎么会！！”


光辉之剑与魔法合金剑砍向达哈克
达哈克就这样向后倒下
显然胜利的是怜侍，后面只剩下扎法菈妲了


“蛇之王子翘辫子了啊，怎样？还要继续吗？”


洋洋得意的怜侍用剑指向扎法菈妲


“那个达哈克居然被打败了呐，你真的很强啊，但是真的已经结束了吗？”


“纳尼？”


就在怜侍疑惑的瞬间


“你中计啦！！光之勇者！！轮回蛇之循环！！”


伴随着呐喊达哈克（突然）站了起来
被怜侍砍伤的伤口一瞬间就痊愈了
瞬间回复状态的达哈克挥舞着长枪
朝向扎法菈妲的怜侍完全来不及反应


“去死吧！！光之勇……！？”




但是，达哈克的长枪没有触及到怜侍
达哈克突然被击飞了
撞上墙壁的达哈克发出痛苦的呻吟
这次扎法菈妲露出一副难以置信了表情
仔细一看，梅杰德不知什么时候站到了怜侍旁边
梅杰德一瞬间插入两人之间，把达哈克踹飞了


“什么人！？你丫的！！！这个白布混蛋！！”


达哈克站起身举起长枪，袭向梅杰德


“别忘了还有老子啊，蛇之王子！！”


这次从旁边突袭的怜侍砍向达哈克
光辉之剑将达哈克的身体砍裂
达哈克再次倒下
警戒着对方再次一瞬间再生发起反击的怜侍，没有乘胜追击


“可恶！！可恶啊！！”


吐着血呻吟着的达哈克没有像刚才那样再生的样子
似乎不能多次使用的样子


“达哈克！！魔血雾！！”


从扎法菈妲身上冒出像鲜血一样的雾气
怜侍和梅杰德迅速往后退
红色的雾笼罩着达哈克，看不清眼前的情况
然后，当血雾消失的时候，不见了达哈克和扎法菈妲的身影


“看来，没能给予致命一击啊，太可惜了”


嘀咕着的怜侍用严峻的眼神的注视着梅杰德


“托托娜，这家伙是什么人？”【看上托托娜的怜侍还是自来熟了】


怜侍指着梅杰德问向托托娜
关于这个千雪也想知道
刚才梅杰德的动作非同寻常
虽然想对他救了怜侍表示感谢，但比起这个，千雪更在意他的真实身份


“不行，不能告诉你，比起这个现在应该继续前进，心脏之间就在前面”


托托娜对怜侍的话摇了摇头，看向前进的方向
似乎是不想说出梅杰德你真实身份
看到托托娜这个样子怜侍也没能继续追问
虽然有很多令人在意的事情，但千雪觉得现在只能继续前进
千雪看向通往心脏之间的通道




——————————————————
憋了好几天的作者结果还是照搬旧版，上一话连光神留守的理由都删了



　[第七章] 7-20（新？）死神的复活

發貼者：freedom




穿过哈比之间的千雪他们的目标继续直指心脏之间


“什么哟、这是！！？非常不得了的魔力流出来了！！？”


千雪惊讶的叫出声
当走上心脏之间的楼梯时，感受到强大的魔力流动
这魔力的量让千雪感到惊讶


“啊啊，千雪，真是不得了的魔力啊……敌人好像在这前面做些什么呢，托托娜，您知道敌人在做什么吗？”


听到怜侍疑问的托托娜摇了摇头


“我不知道，但是有种不祥的预感”


或许是对前面发生的事情感到不安吧，托托娜紧紧抓住旁边梅杰德身上的布说道


“但是，必须得进去呐”


千雪他们继续前进
走上楼梯后，到达一个比宽敞的哈比之间要小两圈的房间
看来，这里似乎就是心脏之间了
这个房间的里面聚集了几个人


“蛇之王子，还有在那中间的是？”


托托娜看向房间中心嘟哝着
之前在哈比之间的蛇之王子他们理所当然的也在这间房间里【魔改，原文格式实属憨批】
而且还有几名千雪没见过的人在
但是，最令人在意的是在房间中央穿着法衣，戴着蜘蛛假面坐禅的男人
那个假面千雪有印象
千雪与那个男的第一次相遇是在罗库斯王国的地下
死神扎尔基西斯
是被这么称呼的神


“呃呃，怜侍君，虽然戴着假面但毫无疑问是，死神扎尔基西斯啊”


千雪瞪着扎尔基西斯


“哼，来了吗勇者们，可是，好像还是晚了一步呢，我的肉体再生基本上已经完成了哦”


扎尔基西斯笑着看向千雪他们


“肉体再生？难道说，夺走那么多活祭品性命的就是因为这个理由吗？”


扎尔基西斯对托托娜的话点了点头


“正是如此，继承了令人恶心的米娜血统的女神哟，从那愚蠢了王子那夺取的金字塔给我派上了用场了啊，因为这将活祭品的生命力增幅到最大的程度，或许是因为我太过勉强了吧，似乎已经承受不住了呢”


扎尔基西斯看向某个方向
在那里摆放着像是石棺一样的东西
那个发光的石棺似乎在为扎尔基西斯所坐着的魔法阵输送力量的样子
然后，那个石棺已经开裂了


“金字塔已经没有用处了呐……”


“说的没错，女勇者”


说完扎尔基西斯站起身并摘下蜘蛛假面
看到那张脸千雪倒吸了一口凉气
脸的左半边像是工整的人类容貌，右半边则是丑陋的怪物脸
正因为有左边工整的脸，所以才凸显右边更加丑陋


“原来如此呐……虽然很抱歉你才刚复活，但我会再次把你给毁了，别想脚底抹油哟”


怜侍用光辉之剑指向扎尔基西斯


“放心吧，光之勇者，我不会逃的，比起这个，您等还是想想该怎么逃命比较好哦？睁大你的眼睛看好了！！”


扎尔基西斯大喊一声后，映像浮现出来
映像中显示的是金字塔外面的景象


“那是蛇之女王！！而且怎么回事啊、那种数量！！”


千雪看着映像喊了出来
映像中显示了蛇之女王与大量异形的邪神们与赫尔塞斯他们对峙


“该死的迪亚多娜！！这不是来的挺及时的嘛！！你们这群人别以为逃的掉！！”


扎尔基西斯笑了
情况确实很糟糕
千雪背上流下了冷汗


“来吧！！这座金字塔已经没用了！！卡涅夫！！将金字塔毁掉吧！！小的们走咯！！”【你个大猪蹄子说好不逃的】


扎尔基西斯喊道，一名穿着吉普希尔风格法衣的人走了出来
脸上只剩下骨头，本应有眼珠子的眼窝泛着红光
似乎是崇拜扎尔基西斯的死之司祭
那个死之司祭破坏了石棺
石棺被破坏之后扎尔基西斯他们的身影突然消失了


“魔力失控了！！？金字塔要爆炸了！！”


托托娜大叫起来


“怜侍君！！”


“知道了，千雪！！”


怜侍放出光炮在金字塔的墙壁上开了个洞
千雪他们立刻逃到外面去
就在千雪他们逃离金字塔的瞬间
金字塔响起剧烈的爆炸声


“怜侍！！”


“托托哪！！梅杰德！！！”


千雪他们在吉普希尔阵地中着陆后，伊什蒂亚和奈尔赶了过来


“怜侍，您好像平安无事呢，真是太好了啊”


“啊啊，伊什蒂亚，但是，还不能安心呢”


怜侍看向蛇之女王他们
他们有着相当程度的人数
从拉维琉斯和基鲁塔尔的身影也在里面来看，几乎都是邪神吧
与之相对的千雪他们这边几乎都是吉普希尔的军队
虽然不清楚取回力量的扎尔基西斯和蛇之女王的实力，但对面有连白音和绪美两个人都打不过的基鲁塔尔跟犹如暴力化身的拉维琉斯在
仅是这样就已经对千雪他们很不利


“伊什蒂亚大人，看来他们使用了妨碍转移的魔法，似乎很难用魔法逃跑啊”


突然现身的比斯缇斯进行了报告
千雪觉得这只猿神真的是神出鬼没


“是吗，比斯缇斯，似乎很难逃跑呢，呐，赫尔君？打算怎么办？”


伊什蒂亚转过头看向自己的儿子


“我不会临阵逃亡的！！母亲大人！！吉普希尔的统治者是不会背向敌人的！！”


赫尔塞斯如此断言
这番话让千雪很感动
（赫尔塞斯）似乎还有点骨气
但是，现在的情况很恶劣
金字塔既然已经被敌人破坏掉了，那优先考虑的就是从这里撤退


“赫尔塞斯大人！！这里应该选择撤退啊！！这样下去会全灭的！！”


正当千雪这样考虑的时候，伊斯迪斯建议撤退


“你在说什么啊！！伊斯迪斯！！那群家伙不可能让我们逃走的吧！！”


赫尔塞斯瞪着迪亚多娜他们


“赫尔塞斯！！听到了吗！！将你那边的伊什蒂亚和托托娜交出来！！那样的话可以放其他人一条生路！！”


迪亚多娜向赫尔塞斯喊话


“居然让我把母亲大人交出去！！做你的春秋大梦！！”


不出所料赫尔塞斯拒绝了
虽然会抛弃猫咪们，但似乎不会舍弃自己的母亲


“是么！！那、就将你的脑袋送到塞克梅特菈那吧！！阿波菲斯同盟的诸位！！蹂躏吉普希尔的那群家伙吧！！”


迪亚多娜抬起手向邪神们发出号令


“怜侍！！”


伊什蒂亚看向怜侍


“交给我吧，伊什蒂亚！！艾里奥斯的女神由老子来守护！！出来吧贝努！！”


双手架起剑的怜侍召唤出光之上位精灵
乌云密布的天空中出现了像太阳一样的光鸟


“辉火的光翼哟！！”


随着怜侍的呼唤贝努展开了羽翼
展开的光翼向邪神们倾泻而下
从邪神们那传来了悲鸣
虽然无法像大沙虫那样轻易打倒，但似乎可以将他们刮走【神的门槛太低了，精灵都能一夫当关】


“就这样冲吧！！”


怜侍冲向被贝努刮得东倒西歪的邪神们
挥舞着两把剑扫荡着他们


“怎么会！！”


“居然这么强啊！！”


“完全打不过啊！！”


尖叫的邪神们从怜侍那逃跑
这股强大且不说迪亚多娜他们了，连赫尔塞斯这边也感到惊讶【啊、好强啊（棒读）】


“什么啊！！？那些家伙不是完全打不过勇者吗！！”


“是的，赫尔塞斯大人，没想到光之勇者会如此强大，说不定与埃尔凡斯一样强大啊”


听到赫尔塞斯和伊斯迪斯对话的伊什蒂亚高兴的笑了


“不愧是他呢，令人惊讶的是说不定只要怜侍一人就可以搞掂了呐”


“确实，可以的话我也希望如此啊”


千雪对伊什蒂亚的话点了点头


“你们在干嘛啊！！对方只不过是一个人而已！！”


迪亚多娜愤怒的咆哮道
这么多邪神也打不过一个怜侍
会愤怒也是当然的了


“勇者！！老子来当你的对手吧！！”


在四散而逃的邪神当中，没有逃跑的拉维琉斯走向怜侍
迅速逼近怜侍的拉维琉斯挥舞着巨大的双刃斧


“哦哆！！”


但是，那斧头被怜侍轻易的避开了


“这种攻击怎么可能打的中哦！”


怜侍笑着挥下注入魔力的剑
闪光般的斩击砍向拉维琉斯


“咕啊啊啊啊！！！可恶啊啊啊！！！！”


痛到无法忍受的拉维琉斯往后退
虽然在力量上强过怜侍，但是在速度上怜侍更具优势
没有迷宫的力量，在广阔的沙漠上怜侍这边具有压倒性的优势


“怎么了拉维琉斯！！就这种程度吗！！”


怜侍露出无畏的笑容
于是，拉维琉斯被气的直跺脚


“这样的话就用摩洛克之火烧死你！！”


“休想得逞！！”


可怜的拉维琉斯还没来得及使用摩洛克之火就被砍飞了，撞击到地面上一动不动
虽然喷涌出鲜血，但从千雪所在的位置无法判断他的生死


怜侍战胜了拉维琉斯，看到这场战斗的犬人和鸟人还有木乃伊能都发出欢呼声


“来啊！！怎么了！！这样就结束了吗？！”


怜侍将剑指向迪亚多娜那边
空中的光之精灵贝努正在挥舞着翅膀
邪神们被怜侍的气势吓得纷纷后退
就在这时候
突然，响起了笑声


“啊哈哈哈哈！！那个拉维琉斯也颜面尽失了呢！！不是挺有本事吗，光之勇者哟！！那么由我扎尔基西斯当你的对手吧！！”


笑着的扎尔基西斯走到了出来


“喂喂扎尔基西斯！！已经好了吗？！！”


“交给我吧、迪亚多娜，让勇者尝试一下我取回的力量吧！！！”


半边是怪物脸的扎尔基西斯露出令人毛骨悚然笑容的同时，脱下了法衣
于是从背上冒出巨大的蝙蝠翅膀
不知何时，一只手里拿着一把弯曲的剑
扎尔基西斯用那把剑指着怜侍


“诶？让老子尝试一下？老不死还挺会耍嘴皮子的嘛？贝努！！”


对怜侍有反应的贝努，身上发出光芒
简直就像是在恫吓扎尔基西斯一样


“哼！！似乎可以使役光之上位精灵呢！！但这种东西不是我扎尔基西斯的对手！！让你见识一下从黑色金字塔得到的力量吧！！黑狼与黑蛇哟！在九耀星的罗睺星中显现姿态吧！！噬光者艾克莉普丝！！”


随着扎尔基西斯一声呐喊，在空无一物的空中喷出黑色的雾
黑雾蜿蜒的伸展，简直就像蛇一样
长出头的地方像狼一样张开口
那如同一条巨大的黑龙


“哼哈哈哈哈！！勇者哟！！这就是暗之上位精灵噬光者艾克莉普丝哟！！，光之上位精灵根本不是对手哦！！”


扎尔基西斯哈哈大笑
漂浮在空中的艾克莉普丝张开血盘大口
于是贝努的光辉渐渐的变小
根据千雪所知的传说，艾克莉普丝是光之上位精灵的天敌
这样下去（怜侍）就无法使用贝努的力量了


“来吧，勇者哟！这下子就无法使用贝努的力量了！！去死吧勇者！！千裂饿鬼弹！！”


扎尔基西斯一喊道，空中变出现上千个足球大小的饿鬼玉，袭向怜侍


“可恶！！千裂光弹！！！”


为了应对扎尔基西斯的饿鬼弹，怜侍使出光弹应战
饿鬼玉试图躲开，但是没能从有追踪能力的光弹那逃掉，全部被击落


“嚯，干得不错呢，勇者！！”


虽然饿鬼玉被全数击落了，但扎尔基西斯表情却很从容


“这次轮到老子了！！”


怜侍举起光辉之剑冲向扎尔基西斯


不知为何，感觉怜侍的动作比刚才要迟钝
为此，扎尔基西斯一脸从容的接住了怜侍的剑


“就这种程度吗？勇者？”


“怎会……！！”


光辉之剑被接住的怜侍用手中另一把山铜之剑进行攻击
但是，扎尔基西斯立即用背上的翅膀挡住了
即使接住了山铜之剑，扎尔基西斯了翅膀上也没有受伤的迹象
扎尔基西斯背上像蝙蝠翅膀一样的羽翼有着跟山铜同等的硬度
千雪为此感到惊讶


“怎么回事啊！！？怜侍君的光之魔法好像变弱了啊！！？”


千雪感到了焦虑
这样下去怜侍会败下阵吧


“或许是因为艾克莉普丝的力量，那个暗之上位精灵不仅会夺走光辉，还会夺取敌人的力量，令与己方对峙的人能力下降，恐怕我们的力量也在下降”


托托娜进行了说明
被托托娜这么一说，千雪注意到自己的魔力正在减弱
好像还夺走了身体的力量
环顾四周，可以看到倒下的木乃伊和犬人鸟人
似乎是力量被夺走了
虽然赫尔塞斯和伊斯迪斯好像没有事，但他们的部下们无法战斗了吧
直到刚才千雪他们还拥有的优势被逆转了
千雪眼前的怜侍被扎尔基西斯的攻击压制着


“咕哇啊啊啊！！”


扎尔基西斯的攻击将怜侍打趴在沙地上
虽然好像总算站了起来，但是似乎无力进行还击


“不会吧！！怜侍居然会被打败！！托托娜酱不能想想办法吗？！！”


伊什蒂亚急切的询问托托娜
但是，托托娜什么反应都没有
而是冷静的看着怜侍与扎尔基西斯的战斗


“哼，这种程度吗？太无聊了，基鲁塔尔！！就让你来吧！！拿下勇者的首级！！”


扎尔基西斯这么一说，蝎神基鲁塔尔走了出来


“哈哈哈哈！！非常感谢哟！！竟然把光之勇者的脑袋让给我！！光之勇者！！你就后悔夺走了天上美姬吧！！”


基鲁塔尔背上的巨大蝎钳袭向怜侍


“不好！这样下去怜侍君会没命的！”


“是呢，太糟了啊，怜侍就这么死掉的话就太可惜了呐，得想办法去救他”


千雪和伊什蒂亚等待时机准备动身救怜侍
但是，除了扎尔基西斯以外还有迪亚多娜他们，所以实行起来似乎很困难


“没事的，黑发的贤者，伊什蒂亚大人，我们还有强大的同伴”


至今一直静静观战的托托娜指着前方嘟哝道


“呃？梅杰德？什么时候移动过去的？完全没有注意到啊？”


看向托托娜指着的方向千雪（又双叒叕）吃了一惊
托托娜指着的方向，梅杰德站在怜侍与基鲁塔尔之间


“什么啊？打扮得这么滑稽的家伙？！！”


基鲁塔尔也被突然闯入的人给惊讶到
感到惊讶的不仅是基鲁塔尔
扎尔基西斯和迪亚多娜也因不知何时移动到那里的梅杰德而感到惊讶


“就是你啊啊！！就是那个刺伤白音的蝎神啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！？”


梅杰德像是十分愤怒的咆哮道
这是千雪第一次听到梅杰德的声音，而且觉得那个声音很耳熟
那个梅杰德的身体突然被黑炎所包裹
然后，就在黑炎消失的时候
出现了穿着漆黑铠甲的人


“不！！？不会吧？！！！！”


千雪在这个时候才发现
梅杰德的真实身份、咘噜噜噜的本尊


“怎么可能！！！竟然是暗黑骑士！！！”


扎尔基西斯叫喊道
在那场上的所有人都注视着名为梅杰德的人


被所有人视线都聚集在静静地站在那的暗黑骑士身上










————————————————
老子无限池都不肝 你就给我看这个？



　[第七章] 7-21（新？）胜利女神的到来

發貼者：freedom

“你是！！？”


怜侍看着黑树低吟道
因为梅杰德的真实身份是暗黑骑士一事而感到震惊
看到那个模样的黑树叹了口气
本来并不打算暴露身份的
要是可以的话，打算一直待在后方的
如果怜侍能够救得了白音的话，那么黑树就躲在怜侍那耀眼的光芒之下就好了
但是，怜侍正倒在黑树身后，已经无法继续战斗了
金字塔虽然已经被破坏了，但想就从眼前这群邪神那顺利撤退可不容易
黑树也必须加入战斗
因此，为了能全力应战便从梅杰德姿态变成更加容易战斗的暗黑骑士姿态
黑树看向邪神们
邪神们因为暗黑骑士的突然出现惊讶到不知所措


“你就是打倒埃尔凡斯的暗黑骑士吗？到底找我有什么事啊？”


蝎神基鲁塔尔看着黑树郁闷的说道
基鲁塔尔并不知道黑树与白音的关系
所以，对来自黑树的敌意考虑到不可思议吧


“当然有事，但是，那种事你没必要知道哟”


黑树小声说道


“哼，虽然不知道你因何而愤怒，但我会杀了你，你好像打败了那个埃尔凡斯呢，真是令人难以置信，我就在这里揭穿你的谎言吧”


基鲁塔尔每只手上都拿起了武器
基鲁塔尔拥有四对手足
背后的两只巨大的蝎钳像翅膀一样展开
从臀部伸出长长的蝎尾
身上披着如同铠甲般坚硬的真红外骨骼
这个形态若是弯下腰的话看起来会像巨大的蝎子吧
那个站起来了巨大蝎子就是蝎人的神——基鲁塔尔


“死在我的毒尾之下吧！！暗黑骑士！！死刺妖毒鞭打圈！！”


基鲁塔尔的蝎尾伸长了好几倍，像鞭子一样弯曲
为了不让重心崩了的黑树用一只脚往后撑住向后仰的身体，避开横扫而来尾鞭【魔改原创，作者打斗的词汇量真的少】


“嚯嚯！！这样打不倒你吗？不过，还没结束哟！！暗黑骑士！！双刚钳刃斩！！！”


基鲁塔尔背上的两只巨大的钳子射出风刃
黑树因为顾及身后的怜侍可能会被击中，于是迅速用双手接住了风刃


“这样都干不掉你啊！！？那样的话这个又如何！！！”


发出焦急声音的基鲁塔尔，挥舞着手上的所有武器
但是，黑树不打算继续处于被动的状态
黑树躲过基鲁塔尔武器的攻击，瞬间缩短距离


“诶！！？”


由于被黑树钻了自己的空子，基鲁塔尔那张虫人的脸上露出了愚蠢的表情
无法相信被一瞬间冲入怀中


“尝一下苦头吧……”


黑树解放体内沉睡的大地刚龙的力量
拥有宝石鳞片的这头龙的力量十分惊人，应该能打碎基鲁塔尔的蝎子外骨骼吧
黑树解放了龙之力，双手感觉到肌肉的膨胀感
然后，黑树感受到寄托着龙之力的大地的重量，绷紧腋下，转动腰部，右手握拳高速击出


“库！！”


腹部被重击的基鲁塔尔的身体呈「く」字形弯曲，从长有巨齿的嘴里吐出呕吐物
真红的外骨骼破裂，绿色的体液渗透出来


“真脏……”


黑树避开了呕吐物，然后用左手由下朝上挥拳，击碎了基鲁塔尔的下巴


“！！”


发不出声音的基鲁塔尔，只能漏出呻吟声
黑树没有收起左臂，直接用手肘把翻滚的基鲁塔尔叩打在地面上
然后，稍稍跳起往双脚注入力量狠狠地踏碎那对钳子


“Giyaaa！！！”


下巴被打碎的基鲁塔尔痛得嗷嗷大叫
黑树迅速用右手抓住从背后攻击自己的毒尾


“这就是刺伤白音的毒尾吗？如果能出其不意的偷袭的话说不定会成功哦”


“Gima！！想嘎嘛！！噗要啊！！秋梨膏！！”


理解黑树打算做什么的基鲁塔尔哭泣着求饶
但是，黑树不算放过他
就这样扯断了毒尾


“Giya————！！！！！救命啊—！！！！！！！！！！”


基鲁塔尔发出痛苦的悲鸣
那双眼里溢满了泪水
黑树朝基鲁塔尔的腹部踹了一脚，然后被踹飞到邪神们那边
无法刹得住车的基鲁塔尔就这样滚落到地面上
一脸难以置信的邪神们来回打量黑树和基鲁塔尔


“喂！！那个基鲁塔尔就这么轻易的被干掉了啊！！”


“啊啊！！真的难以置信呢！！那个趾高气扬的基鲁塔尔居然这么容易的就被干掉！！”


“那个意气风发说不想跟我们待在一块的基鲁塔尔居然轻易就……”


“装成帅哥的模样，自以为是仅次于埃尔凡斯美男的基鲁塔尔居然输了，难以置信啊”


“居然有比那个身体被碰一下就把对方打得半死的基鲁塔尔还要恐怖的家伙存在啊”


“啊啊，基鲁塔尔既强大又恐怖，老子只是跟那个家伙的女人说句话就被砍了，但是，那个基鲁塔尔居然完全打不过……”


邪神们在议论纷纷


（难不成基鲁塔尔很招人嫌？）


听到邪神们八卦的黑树浮现了这种想法
但是，现在这种事情根本无所谓吧
黑树看向扎尔基西斯和迪亚多娜
扎尔基西斯和迪亚多娜或许不打算参战吧，从刚才开始就只是观望黑树与基鲁塔尔的战斗
黑树拽着怜侍了后劲，无视他的闹腾回到托托娜他们那


“怜侍君！！你没事吧！！”


黑树将怜侍放到地面后，千雪跑了过来


“啊啊，没事啊，千雪，比起这个……”


怜侍瞪向黑树
或许是不想得到黑树的帮助吧
这种心情黑树也能够理解


“这条尾巴应该也能够救白音吧”


黑树无视怜侍的视线将蝎尾交给了千雪


“您……难道是？是为了救白音桑而来的？”


千雪嘟哝道
但是，黑树并没有回答千雪的话
黑树原本就打算彻底隐藏在影子里，所以，这样就足够了


“黑树，怎么了吗？总觉得你好像在生气？”


“什么事都没有哦，托托娜，如果让您担心的话，我向您道歉”


黑树向托托娜低下了头


“怜侍？你没事吧”


伊什蒂亚也赶到怜侍身边


“啊啊，没事啊，稍微休息一下就可以回复了”


怜侍逞强的说道
但是，黑树并不认为轻易的就能回复
就算肉体上的伤能痊愈，但是体内的魔力不会那么简单的回复


（说不定应该更早的表明身份比较好。那样的话、一定……不不不，这种想法太自以为是了）


黑树甩了甩头，否定了这种想法
天不如人愿啊
这一点黑树非常的清楚
不过，为了能在危难之际全力以赴，黑树平日就在不断努力


“是吗，那现在稍微休息一会吧，应该尽量以万全的状态去战斗，那才是最好的哟，因为在这期间有他在努力……”


伊什蒂亚或许也明白，为了让怜侍放心休息看着黑树说道
而伊什蒂亚脸上还露出意味深长的笑容


“但话说回来，太狡猾了啊，托托娜酱，给我介绍一下吧”


“不行”


托托娜立即拒绝


“哼—够了，那我直接去问他”


伊什蒂亚鼓着脸


“虽然觉得很抱歉，但现在不是说这个的时候，蛇之女王正瞪着呢”


黑树别过脸拒绝想来到自己身边的伊什蒂亚
在战斗还没结束之前被那对奶子靠近的话会很危险
变成压枪状态的话很难战斗
黑树虽然从伊什蒂亚那感觉到有点遗憾的气息，但是现在更在意蛇之女王那边的情况


“看来是找基鲁塔尔有事的样子呢！！？气消了吗！！？暗黑骑士！！那么回答我！！为什么你这混蛋会在这里！！？为什么会跟艾里奥斯的女神在一起！！？我并不打算与魔王为敌啊！！！”


迪亚多娜喊道
这下就明白他们至今不动手的理由
迪亚多娜想确认黑树的真实来意
多亏如此才给黑树他们稍微喘息的机会


“蛇之女王啊！！这边也没打算与您敌对的啊！！就这样让我们离开吧！！”


黑树回答了蛇之女王的话
被夺走的金字塔已经毁了，而且蝎毒也已经到手了
黑树已经没有继续战斗的理由


“哼！！可不能就这样让你们这群人跑了！！暗黑骑士！！想离开的话就把艾里奥斯了女神们留下来吧！！”


“那可做不到！！蛇之女王哟！！我是不会把托托娜交出去的！！”


听到蛇之女王这番话的黑树摇了摇头说道


“果然你也是这样吗！！？和莫德斯一样吗！！？太可惜了！！令我很不甘啊！！暗黑骑士哟！！”


听到黑树回答的蛇之女王迪亚多娜面露狰狞
黑树看向迪亚多娜
从蛇之女王眼中流露出的感情
那一定是跟她的过去有关吧


“哼！！所以就说了啊！迪亚多娜！！不应该对那个没出息的莫德斯的部下有所期待啊！！现在、应该在这里把他们给杀了！！”


扎尔基西斯展开巨大的蝙蝠翅膀刮起瘴气之风
那股瘴气很强大，弱小的生物仅是被风刮到就会死吧
因为扎尔基西斯的瘴气，抑制贝努力量的艾克莉普丝的黑暗变得更加浓重
黑树与艾克莉普丝一样拥有黑暗的力量，所以受影响程度没有怜侍严重
但是，即便如此还是有被艾克莉普丝吸走力量的感觉
怜侍需要时间回复


但是，这一点对方也一样，随着时间的流逝达哈克和拉维琉斯说不定会复活【复活当靶子吗】
扎尔基西斯和蛇之女王看起来很强，而且邪神数量众多
黑树他们这边有托托娜、千雪和伊什蒂亚，然后还有奈尔、赫尔塞斯和伊斯迪斯，但是在斗力似乎比较弱
但是，邪神们那边似乎没有打算进攻


“那么？该怎么办？对面大部分人因为看了您的战斗好像不打算积极应战哟，但仅是空中的暗之精灵和迪亚多娜还有扎尔基西斯也很难对付啊”


伊什蒂亚告知了邪神们没有积极进攻的原因
看来邪神们的战意似乎不是很高
要是那样的话还有胜机


“在下去抑制住暗之精灵，在这期间，可以牵制住蛇之女王他们吗？”


“那个稍微有点难办呐，如果只是扎尔基西斯或者迪亚多娜他俩其中一个的话大概没有问题，但两个人一起上的话是不可能的啊，他们就是强大到如此程度哦”


托托娜对伊什蒂亚的话点了点头


“确实很严峻啊，而且如果被发现我们处于劣势的话，邪神们也会行动，那样的话仅靠王子他们根本撑不住的”


托托娜看向赫尔塞斯
虽然说不定有点本事，但是好像无法压制住那种数量的邪神啊


“我明白了……不过，还不至于那么悲观，蕾娜好像来到附近了，她来了的话就还有胜机”


说完黑树看向东边
黑树感觉到蕾娜来到附近，因为感觉到蕾娜那股香气
不知为何黑树知道这个
被称为盾之女神的蕾娜防御能力是神族首屈一指的
是最适合用来争取时间的能力


“蕾娜来到附近了吗？为什么你会知道这个！！”


怜侍情绪变得激昂
托托娜也一脸的不可思议


（呃？为什么会不知道啊？明明是非常香的气味）


感到不解的黑树歪着脑袋


“难道是？感知敌人的能力？跟绪美桑一样呢”


千雪偏了偏头
虽然黑树想说不是，但是否定的话会变得很麻烦，所以不敢否认


“是的，但是还有点距离，如果能快点赶过来的话……”


黑树看向扎尔基西斯他们
马上就要攻过来了
如果是急忙赶过来的话还好，但这样下去说不定会赶不上


（蕾娜！！快来啊！！）


所以黑树向蕾娜祈祷
但是，就算是祈祷也不可能马上赶到
必须得想办法争取点时间


“我来帮忙了哟！！！”


突然从空中飞过来什么人降落在黑树他们所在的地方
黑树回过一看，蕾娜就站在那里
是拿着圣枪和圣盾全副武装的姿态
发型稍微有点乱
好像来的相当匆忙


“蕾娜……难道是为了老子？”


“噢噢！！我的胜利女神哟！！你是来帮我赫尔塞斯的吧！！”


怜侍和赫尔塞斯发出感动的声音
发出感动之声的不仅仅是怜侍他们
失去力量倒下的犬人和鸟人的战士们也发出欢呼声
与之相对的是迪亚多娜他们因蕾娜的突然登场感到不知所措
特别是邪神们显然动摇了


“呵呵，蕾娜酱也是女人呐，是感觉到怜侍陷入危机了呐，居然为了救自己喜欢的男人而赶来了呐~”【确实是危机，指某人的贞操】


伊什蒂亚开心的笑了


“是这样吗蕾娜？如果是以前的您，我无法想象”


“太好了呐~怜侍，被美丽的女神深爱着”


托托娜难以置信的摇了摇头
千雪则是露出复杂的表情


“真是的，竟然让我赶得这么急……”


在那一刹那黑树被蕾娜狠狠地瞪了一眼


（怎么回事？难道说，我的祷告传达到了？不不不，应该是不可能的吧？）


黑树只在那一瞬间有点自恋


“可恶！！连蕾娜也来了！！暗黑骑士也是！！一个接着一个！！你们这些家伙！！要动摇到什么时候啊！！扎尔基西斯！！别管无谓的事！！给我干掉艾里奥斯那些家伙！！”


“我知道的，迪亚多娜！！上吧艾克莉普丝！！”


伴随着扎尔基西斯的命令，艾克莉普丝发出咆哮
但是，胜利女神已经来了
接下来到了黑树他们反击之时



　[第七章] 7-22（新？）吞噬了噬光者的人

發貼者：freedom

在乌云笼罩的沙漠中，吉普希尔与阿波菲斯两个阵营正在对峙
其中吉普希尔的阵营中爆发出欢呼声
因为胜利的女神蕾娜来了
特别是吉普希尔的王子赫尔塞斯最为高兴
而且，敌对的邪神当中也有人在欢呼
蕾娜就是拥有如此程度的人气
被蕾娜所爱的男人将战无不胜
这是男神之间的传闻
这也是男神们拼死都想得到蕾娜的理由【不馋她的身子，你们太监】
因为蕾娜的到来，黑树他们这边也出现了转机
黑树觉得这不愧是胜利女神啊


“死性不改的蕾娜你竟然敢现身啊！！勾引我父亲的米娜的孙女！！诓骗莫德斯梅尔菲娜的女儿！！下次打算勾引谁叛变啊？！！”


迪亚多娜怒吼道
在迪亚多娜看来蕾娜的血统最为可恨
尽管没有被那愤怒的视线瞪着，但黑树身体还是感到颤抖


“勾引？你在说些什么啊？”


蕾娜无惧迪亚多娜的视线回答道
接着，蕾娜说完便看向黑树


（总觉得被强烈的注视着呢，不过话说回来蕾娜还是一如既往的了不起啊）


黑树看着蕾娜感慨道【你俩这是在对视撒狗粮吗】


蕾娜不理会迪亚多娜愤怒的视线
这真是勇气可嘉啊
迪亚多娜的视线里含有魔力
就算用盾牌防御，那股视线应该也很刺人吧
但蕾娜却是一脸的清爽
无论在什么时候都凛然面对毫不畏惧
黑树觉得这就是她的魅力所在吧


“抱歉蕾娜，明明你来了（，老子却……）”


感到抱歉的怜侍向蕾娜道歉
那表情似乎有点不好受


“要道歉等之后再说吧，怜侍！！您得专心回复！！伊什蒂亚大人！！托托娜！！来帮帮我抵御敌人的攻击！！辉煌的光之盾哟！！展开光壁吧！！”


蕾娜举起自己的光盾喊道
于是出现了复数闪耀着光辉的巨大魔法盾
蕾娜的光盾是由最坚硬的金刚石制成的魔法盾，拥有提高蕾娜防御魔法的能力


“我明白了，蕾娜酱！！”


“没办法呢，知道啦蕾娜”


托托娜和伊什蒂亚输送魔力支援蕾娜
由三柱女神复合魔法制造出来的魔法盾十分坚固，即使被击穿了一面还会不断制造出新的魔法盾
这样一来应该可以争取时间


“可恶的蕾娜！！令人恶心的混账女神！！”


或许是因为所有攻击都无法穿透魔法盾吧，蛇之女王迪亚多娜再次怨恨的怒吼


“先说好了，这可坚持不了太久哦，在这期间请想出对策”


蕾娜露出一副爽朗的表情说道
但是，黑树看得出来她似乎很吃力
这一点托托娜和伊什蒂亚也是一样


（毕竟创造出了如此巨大的魔法光壁，难免会这样，必须赶紧想办法……）


黑树仰望空中
盘旋在昏暗的天空中的艾克莉普丝那黑暗波动袭向黑树他们
受到那股波动影响的人逐渐失去力量
蕾娜的魔法盾也受到侵蚀，但蕾娜每次都会增强魔法盾
已经毫无退路了
形势依旧相当的严峻


“你打算怎么做、黑树？”


托托娜不安的询问黑树


“就让艾克莉普丝成为我的东西吧”


黑树看向空中
暗之上位精灵艾克莉普丝为了压制住怜侍所召唤出来的贝努所以没有使出全力
但是，那也只是时间的问题
不愧是被称为噬光者，艾克莉普丝简直是光之精灵的天敌
光之上位精灵贝努的光芒变得暗淡
这将会被消灭吧
这样一来，原本就拥有强大力量的艾克莉普丝将会全力攻过来吧


“夺走在敌人支配下的精灵吗？那也太鲁莽了吧？”


蕾娜再次看向黑树说道
当然，黑树也知道这很困难
在卢加斯的教学中学到了使役精灵的方法
使役精灵需要特别的能力
黑树（自认为）没有这种能力
究其原因是连使役力量弱小的下位精灵的条件都满足不了
但即便如此，黑树也想得到上位精灵
不得不说这样做很鲁莽
而且龙的力量（现在）也无法使用
黑树必须依靠自己内心的强大去面对精灵
更何况是被敌人支配的精灵，这变得更有难度
但是，黑树有着必须这么做的理由


“蕾娜，黑树的话没有问题的，黑树可是很强的，应该相信他”


用魔法辅助蕾娜的托托娜说道
听到这话让黑树感到很高兴


（托托娜这么信任我，如果不会回应这份信赖……但是，怎么回事啊，从蕾娜感觉到黑色的气场）


现在黑树被夹在托托娜与蕾娜之间
托托娜对面的蕾娜虽然露出笑容
但是，黑树知道蕾娜绝对是在生气


“呵呵呵，虽然我并没有不相信他……但话说回来，托托娜，总觉得你跟他的关系非常的要好呐，这到底是怎么回事呢？”


“没有必要回答你，我和黑树的关系与蕾娜无关”


托托娜无视蕾娜的问话
蕾娜那时候的表情，黑树实在看不下去
黑树不由得的背向蕾娜
没想到美女一旦发火，气氛会降到零点


“才！不！是！托托娜！！有关系啊当然有啊，这关系可大了去啊啊啊啊！！！！！！”


蕾娜加强语气的说道
黑树眼前的两柱女神相互的瞪视


（糟了，现在的蕾娜是吵不赢托托娜的，但是，我要是阻止的话感觉会火上浇油）


觉得自己是问题起因的黑树有点踌躇


“等等！！冷静一点！！蕾娜酱！！虽然打倒了你最喜欢的怜侍的暗黑骑士与托托娜酱关系非常要好，确实会感到很不爽！！但是现在先集中精神制造光壁啊！！”


看见蕾娜和托托娜快要吵起来的伊什蒂亚，也不得不出面阻止


“呜！没想到居然会被伊什蒂亚大人说教！！虽然也有稍微需要否定的地方！！我明白了！！但之后还请您老实交代呐！！托托娜！！！”


蕾娜对托托娜生气的说道
争吵虽然暂且平息，但黑树总觉得胃很痛，觉得如果这场战斗结束后会变得很可怕【这比蛇之女王的邪眼流弊】
但是，这份担忧也得等到完事后平安再说了
黑树仰望着艾克莉普丝
现在应该把精力集中在艾克莉普丝身上


“现在开始将要冲向艾克莉普丝！！请打开让我过去的洞！！”


“我明白了！！”


听取黑树意见的蕾娜在结界上开了一个可以让一个人通过的口子
看到出洞口打开的黑树用飞行魔法飞了起来
然后，从蕾娜制造的魔法盾的缝隙之间朝艾克莉普丝的方向飞了过去【不能直线开条道？】


“你打算干什么！！暗黑骑士！！你疯了吗！！”


扎尔基西斯大声喊道
黑树也很清楚自己在做有勇无谋的事情
但是那也必须硬着头皮上
黑树看向虚弱的贝努
光之上位精灵贝努是怜侍召唤出来的精灵
怜侍得到了光之上位精灵，是想要变强
如果下一次战斗的话黑树说不定会输
而这是、黑树非常害怕，害怕到难以承受的程度
黑树因为得到了库娜所以获得了幸福
不仅是库娜，如果赢不了的话，谁都不会再看向黑树吧【这原本只是黑树自卑的想法 这倒是坐实了，库娜机器人的设定也要吃吗】
失败了的男人得不到爱情
弱小的家伙只会被吃掉
而且，一旦失败的话就会失去一切
那将会非常的悲惨
黑树绝对无法接受这种结果


（明明好不容易才得到这么可爱的库娜，我讨厌失去这一切！！正因如此我必须得到艾克莉普丝。让上位精灵成为自己的东西！！怜侍都能做得到，我绝不允许失败！！这不是为了艾里奥斯也不是为了吉普希尔，甚至不是为了白音。这是为了自己！！是为了自己而努力！！最重要的是必须为了自己而战啊！！！！）


黑树感觉心中喷涌出黑色的火炎


“艾克莉普丝！！我会将你吞噬掉！！！！”


黑树使用并不擅长的精神魔法与艾克莉普丝的心接触
然后，黑树就这样被艾克莉普丝一口吞下去










在黑暗的空间里，黑树能够感觉到自己的精神正在被艾克莉普丝的力量吞噬


（怎么可能认输啊！！我将反噬你！！绝对！！绝对！！不会认输的！！）


在黑暗之中的黑树在咬紧牙关反抗


























托托娜眼前巨大的龙形态的艾克莉普丝将变成暗黑骑士的黑树吞了下去




“等等托托娜酱！！他被吞下去了啊！！”


伊什蒂亚慌慌张张的叫道
感到惊慌的不只是伊什蒂亚
黑发的贤者千雪、王子赫尔塞斯、军神伊斯迪斯也慌了起来
托托娜身边的奈尔和猫咪们也慌了神
光之勇者怜侍也怒吼道“你到底在干什么啊”
只有蕾娜很是冷静
在一旁看着她的托托娜觉得很不可思议


“嘎哈哈哈哈哈哈！！！愚蠢的家伙！！竟然让艾克莉普丝把自己吃掉啊！！！”


死神扎尔基西斯在嘲笑
蛇之女王也笑了
邪神们也一脸懵逼的表情仰望空中
但是，托托娜知道他们很快就笑不出来的
托托娜相信黑树一定会回来


“哈哈哈哈！！暗黑骑士自己去送死了啊！！光之勇者也已经倒下无法战斗了！！这下子你们这群混蛋已经没有胜算了！！你们将后悔没有把艾里奥斯的女神们给交出来！！”


眼瞳中发出锐利光芒的迪亚多娜嘲弄道
好像是打算绝对不允许托托娜他们逃出自己的手掌心
但是，托托娜觉得没必要逃跑


“蛇之女王哟！！暗黑骑士与光之勇者不一样他会回来的！！不要将他与蕾娜的光之勇者相提并论！！因为他比蕾娜所爱的男人还要强大！！”


托托娜明确的警告迪亚多娜
听到这番话的怜侍发出“咕！”的一声低吟


“呵呵呵，你什么意思啊托托娜？对于害怕我而总是闭门不出的您来说还真是稀奇呢？不过听起来总觉得你这像是故意在跟我吵架啊？”


蕾娜笑着看向托托娜


“我才没有这种打算，只是就事论事罢了，和你那个已经输了的爱人不一样，黑树绝对会赢的”


没正眼看蕾娜的托托娜直白的说道


（我的黑树肯定会赢的，他比蕾娜的勇者强多了）


托托娜与黑树第一次见面的时候，就觉得他跟自己有些同样的气息
在那之后，托托娜与黑树见过很多次面，也交谈过很多次
然后，当托托娜听说了黑树的过去，认为他果然跟自己一样
都是隐藏在光芒影子下的人
是羡慕耀眼的光芒却无法成为光，而被埋没的人
这就是托托娜和黑树的共同点
但是，有一点不一样
与害怕被拿来跟作为光的蕾娜做比较而闭门不出的托托娜相反，黑树为何战胜光而不断努力
托托娜总是躲在蕾娜的阴影之下
蕾娜从出生开始就比任何人都要美丽，是什么都会的孩子
蕾娜从小时候起，就远比托托娜还要优秀
托托娜和蕾娜两人做作为同世代的姐妹，总是被拿来做比较
即便如此，如果托托娜与蕾娜关系融洽的话应该不会在意吧
但是，蕾娜这人十分坏心眼
晓得好孩子要领的蕾娜在托托娜的母亲菲莉亚和其他诸神面前总是很乖巧，所以谁都没有注意到她的坏心眼
因此，托托娜为了逃离蕾娜只能把自己关起来
因为觉得无论怎么做都赢不了蕾娜
所以，只能在黑暗阴影下的托托娜钻进书海里。沉浸在只属于自己的世界之中
但是，黑树却不一样
黑树即使知道赢不了，也不会逃避战斗
然后，终于连闪耀的埃尔凡斯也打赢了
正因为面对战斗所以才能胜利
在托托娜看来黑树非常的耀眼
靠自身的黑暗发出光芒的正是黑树


“我爱的人？我可不知道你在说谁呢~托托娜，我所爱的男人可不会输的哦！！”


蕾娜刻意强调
托托娜觉得这个样子的蕾娜很罕见
平时的蕾娜总是装作沉稳，不会像这样暴露出自己的情感


“哼！！吹什么牛啊令人恶心的女神哟！！贝努已经耗尽力量了！！艾克莉普丝使出全力的话你们这群人制造的光壁应该马上就会粉碎吧！！扎尔基西斯！！你在磨叽什么啊，赶紧把贝努给消灭了啊！！”


迪亚多娜怒火中烧
一旦艾克莉普丝使出全力，再加上扎尔基西斯和迪亚多娜力量的话，托托娜她们制造的光壁会被破坏掉吧
如果是那样的话，托托娜她们就完犊子了


“我知道啊！迪亚多娜！！但是从刚才开始艾克莉普丝就不听使唤啊！！怎么回事啊！！”


扎尔基西斯慌了
头顶上的艾克莉普丝激烈的扭动着身体
但是，看起来似乎很痛苦的样子
不一会，艾克莉普丝突然张开了嘴向天空中喷出黑色的火炎
黑炎遮天蔽日


“喂，吐出了黑色火炎！到底是怎么回事？！！”


听到一柱邪神这么喊道，其他邪神们也都慌了
无论在谁看来很明显艾克莉普丝的状态很异常


“黑色的火炎之中还有人在啊！！”


另一名邪神指向黑炎的中心
在那黑炎里面的是穿着漆黑铠甲的暗黑骑士
那当然是黑树了


被艾克莉普丝吐出来的黑树浑身缠绕着黑炎漂浮在空中
简直如同支配着那片昏暗的天空一般


“纳尼！！？不是被艾克莉普丝吞掉了吗！！？难以置信！！诶！艾克莉普丝哟！！再次将暗黑骑士吞噬吧！！”


扎尔基西斯叫道
但是，艾克莉普丝没有回应扎尔基西斯的呼声
艾克莉普丝像是守护着黑树一样在他周围飞舞着


“怎么可能！！？夺走了艾克莉普丝的支配权了吗！！？”


迪亚多娜难以置信的摇着头
感到难以置信的还有在场的所有人
那是连噬光者都无法吞噬的存在
在场的的每一个人都对那个摆在眼前的事实感到恐惧
闪耀着黑暗光辉的黑树悠然的漂浮在空中
那个姿态就正如同黑暗的太阳



　[第七章] 7-23（新？）过去的幻影

發貼者：freedom

“喂！黑树！快起床啊！！”


睡着了的黑树突然被某人叫醒了
睁开眼看见了天花板
毫无疑问是在日本自己的房间里
黑树看向一旁，幼驯染的白音正生气的俯视着自己


“唔，纳尼？白音？今天不是放假吗？再让我睡一会吧”


“不行！不是约好了今天陪我去买东西的吗？赶紧把它收起吧”


这么说道的白音指着黑树的下半身
稍微清醒的黑树看向下半身，在短裤上的撒尿口那，没有精神的儿子仿佛在慢慢的抬起头说“早上好”了


“等！！？不要看啊！！白音！！”


黑树慌忙挡住股间，但白音却丝毫不在意


“真是的，都见过很多次了，事到如今才害羞，比起这个，快去准备一下”


不断抱怨的黑树还是起床了
白音（经常）擅自进入黑树的房间
但是与之相对，黑树没有进去过白音的房间
黑树虽然觉得很不公平，但是说了白音也不会听
因为拗不过白音，所以黑树还是起床准备了


“话说回来白音，今天是要去哪里啊？”


在换衣服的黑树向白音问道
结果白音一脸的呆然


“你在说什么啊，黑树？今天不是说好了去买泳装吗？马上就要到暑假了，还说好了我们两个一起去海边的不是吗？”


“啊嘞，有这事？白音你不是说过要去美堂君（怜侍）的别墅吗？”


“呃？什么这是？这我不知道这回事啊。还是说了忘了跟我的约定，有别的预定？”


白音显得有点难过


“姑且有为了修行打算进山里的，嘛，但确实算不是预定”


黑树慌忙解释道
其实黑树在暑假期间因白音不在，预定到山里面进行剑术修行
然后，在修行回来之后打算去打工的
虽然有一起去买泳装，但是没有和白音去游玩的预定
这是真实发生过的事情


“什么啊那是？都让人高兴不起来！比起这个，跟我一起去玩吧黑树，再说了干嘛要去修行啊？就算弱一点不好吗？没有必要变强啊”


白音爽朗的笑了
看到这个的黑树感到很悲伤
虽然一开始还是现实中发生过的事，但途中开始就不一样了
白音不是那种会无条件接受一无是处且弱小的黑树的便利存在
黑树一直盯着白音
眼前的白音不过是幻影


“唔，我要去进行修行呢，学习也要好好努力，也不会放弃努力打扮的好看一点哟”


黑树摇了摇头
黑树心中的黑炎并没有消失
所以，拒绝了


“为什么？努力的话不是会很辛苦吗？努力什么的还是算了吧”


白音露出妖艳的微笑


“恰恰相反哦，不去努力不加把劲的话反而会更加的辛苦啊”


黑树瞪着眼前的冒牌货
活着就是为了战斗，而且不能逃避战斗
为了可以继续战斗下去，也必须不断努力变强
所以，不用变强不需要努力等同于放弃了人生
让黑树注意到这件事的不是别人，而正是白音
黑树以前也怨恨过白音
但是，注意到说不定自己反而被怨恨吧
平凡的黑树与美人的白音并不相衬
黑树虽然也有练习过剑术，但至今都不怎么努力
不仅是剑术，黑树没有对任何事情认真的付出过
黑树后悔为什么自己不在更早之前就开始努力
那样的话，就不会变得那么痛苦了
不过，时光是不会倒流
但是，为了今后不想再陷入悲痛
所以，黑树打算往后也要继续努力


“真是的，为什么露出这么可怕的表情啊？诶嘿嘿、其实今天为了黑树想买一件非常厉害的泳衣哦，之后会穿给你看的！”


白音紧紧的抱着黑树的手臂


（纳尼！？很厉害的泳装！？那个很想看啊！！！啊哈哈哈哈，不愧是我自己的内心啊，连弱点都清楚呀）


黑树差点就沉浸在这场梦里了


“你在做什么啊？黑树？”


突然从黑树身后传来声音
黑树回过头看见蕾娜一脸呆然的站在那


“来叫我了吗？蕾娜？”


“是啊？黑树？嘛虽然我觉得不会有事，但是你该不会是打算就这样消失吧？”


“怎么可能啊，我不会允许自己就这样消失的”


黑树将没有被白音抓住的左手放到了嘴边
虽然在梦幻的世界里看不见手指上的戒指，但黑树能够感觉到它的触感
戒指的对面有库娜在
不可能离她而去
只要这枚戒指的触感还在，黑树心中的黑炎就不会消失吧【感觉立flag了】
黑树看向蕾娜对面白音的脸
眼前的白音什么也没有说
空虚的眼神
已经不需要温柔的笑了吧
眼前的白音不过是以黑树的记忆为原型，便利的幻影罢了
这是黑树在进入艾克莉普丝精神之中所看到的梦境而已
艾克莉普丝是掠夺力量的精灵
这是打算夺走黑树心灵的力量吧
但是，这种程度是无法让黑树心中的火炎消失


“那么就赶紧回来吧，如果是下流打扮的话我也可以穿给你看哦”


“呃？真的吗？！”


黑树不禁得回过头
但是，蕾娜已经不在那里


“这下不快点回去可不行呢”


黑树微微一笑
胜利女神似乎不会让自己轻易的输掉
而且，黑树也从戒指上感受到炙热


“怎么可能就这么窝囊的输掉啊！”


黑树心中的黑炎再度燃起
黑树眼前的白音开始扭曲，与周围的景色一同溶入黑暗之中
浓重的黑暗正在侵蚀黑树
但是，黑树并不打算就被消灭，然后绷紧神经


“怎么可能会认输啊！这次轮到这边进攻了！艾克莉普丝！”


黑树增强心灵的力量，从心中喷涌而出的黑炎蔓延开来，然后发现在艾克莉普丝里面的蜘蛛丝
接着挥舞着黑血魔剑将蜘蛛丝斩断
这样一来扎尔基西斯的支配就应该会消失吧
之后剩下的就是让艾克莉普丝服从
黑树将黑炎扩散开来，将艾克莉普丝的黑暗染上自己的黑色
于是黑树好像听到了艾克莉普丝的咆哮声，并且感觉到体内的黑暗洪流在奔流涌动
然后，黑树终于睁开了眼睛
眼前看到的是广袤沙漠的天空
艾克莉普丝飞舞在黑树周围
黑树闭上眼睛能够感觉自己与艾克莉普丝之间的联系


（实在是太累人了，但是，好像还挺顺利的）


黑树感受到来自周围的视线
黑树看向蕾娜和托托娜他们，魔法的光壁还健在
蕾娜的表情显得有些疲惫


毕竟在展开光壁的情况下还使用精神潜入，难免会这样
即使蕾娜脸色疲惫，但不失那份美感
托托娜和奈尔也欢喜的笑了
黑树确认她们都平安后，降落到吉普希尔势力与蛇之女王势力之间的沙丘上


“怎么可能！竟然从我扎尔基西斯这夺走艾克莉普丝了吗？”


“真是个可怕的男人啊，暗黑骑士哟！竟然从扎尔基西斯那夺走了艾克莉普丝的支配权！跟着那个没出息的莫德斯实在太可惜了！我再问你一次！成为我迪亚多娜的同伴吧！”


扎尔基西斯惊讶的叫道，迪亚多娜则再次劝诱起黑树
当然黑树并不打算接受迪亚多娜的劝诱，并想起金字塔里面的事
迪亚多娜可以毫不在乎的处分失败了的部下
而莫德斯不会做这种事
虽然说不定无法做到赏罚分明，但黑树并不讨厌他的那份天真


黑树觉得莫德斯即便作为统治者并不合格，但是如果成为同伴的话还是非他莫属
所以，黑树并不打算成为迪亚多娜的同伴


“真是非常抱歉，蛇之女王，我无法成为您的同伴，即便是没有出息，但魔王陛下和我更合得来”


黑树低头回绝了劝诱


“原来如此啊，连你也没有出息吗？太遗憾了啊……”


迪亚多娜有点悲伤的摇了摇头


“蛇之女王哟！艾克莉普丝已经到我手上了！这下子形势就逆转了！能就此收手吗？！”


黑树向迪亚多娜喊话
且不说艾里奥斯和吉普希尔，黑树并没有与迪亚多娜战斗的理由


“哈哈哈哈哈哈！你说形势逆转了？简直笑话！暗黑骑士哟！你以为这就赢了吗？喂，扎尔基西斯！”


突然，迪亚多娜笑了起来


“说的没错！暗黑骑士！我扎尔基西斯的力量可不止有艾克莉普丝哦！就你见识一下死亡之力的真髓吧！”


说完扎尔基西斯的身影发生了变化
从撑破的法衣下半身中伸出了六根像蜘蛛长足一样的脚
那蜘蛛的脚非常的锐利，简直就像是镰刀一样


“来吧！叹息吧灵魂们！给暗黑骑士带去死亡吧！”


扎尔基西斯的法衣完全撑破了，从他的身上浮现出无数在痛苦呻吟的脸孔


“摄入了逝者的灵魂吗？”


黑树不禁叫出声


“没错！暗黑骑士！把你的灵魂吞噬后，再取回艾克莉普丝吧！”


扎尔基西斯身姿完全失去人的模样，青色没有毛的皮肤，上半身是蝙蝠，下半身是蜘蛛
腹部张开了巨大的嘴
脸上十二只红色的眼睛瞪正着黑树


“哈哈哈哈！扎尔基西斯！你认真起来的话，那我迪亚多娜也拿出真本事吧！现身吧混沌的灵杯哟！”


说完，在迪亚多娜眼前出现一个大型的杯子
黑树从那杯子中，感到非常讨厌的气息
感觉绝不能让那个杯子里面的东西溢出来
或许跟黑树一样有同感吧，迪亚多娜周围的邪神们也开始嘈杂起来
邪神当中还有恐惧到惊叫的人
好像是知道蛇之女王想要做什么的样子
而且蕾娜和托托娜他们所在的吉普希尔阵营也同样开始骚动


（为什么，感觉即便用上艾克莉普丝，也很难赢得了蛇之女王）


看向迪亚多娜的黑树背脊上直冒冷汗
感觉自己必须全力一战
但是，黑树还未能完全驾驭龙之力，所以不想使用


“等等！迪亚多娜！”


突然从黑树身后传来叫声
回过头一看，一只闪耀黄金光辉的巨大斯芬克斯正在飞舞着
看到那张脸的黑树吃了一惊
因为那张是狮子女王塞克梅特菈的脸
塞克梅特菈从接近人类的姿态变成像似狮子的形态
这说不定就是狮子女王真正的姿态


“嚯，是塞克梅特菈吗！没想到连你也来了呢！”


“蛇之女王迪亚多娜，毕竟无法放心啊，所以就在后面悄悄跟着哟，可不能让可爱的侄子和女儿丧命啊！”


飞翼人面狮子的塞克梅特菈咆哮道


“原来如此！但是，曾经被称为杀戮女神的你，如今也被艾里奥斯的男人拔掉了獠牙同样变得没出息了！我迪亚多娜不觉得会输给这样的你！”


迪亚多娜也立即回击道


“这可不一定吧？迪亚多娜？虽然不知道暗黑骑士为什么会出手相助，但若他与妾身，再加上艾里奥斯女神的力量的话，你们也招架不住吧，你不觉得这里双方各退一步比较明智吗？”




塞克梅特菈的提案让迪亚多娜陷入沉思


“确实如此呢，好吧，这里就各退一步吧，小的们！撤退吧！”


蛇之女王喊道


“迪亚多娜啊！你这是想干嘛啊！”


但是，扎尔基西斯提出抗议


“这次先撤退吧，扎尔基西斯！连塞克梅特菈也成为对手的话会很麻烦啊！我们已经蛰居数千年了！机会一定会到来的！等待必胜的时机吧！”


这么说道的迪亚多娜看向扎尔基西斯


“咕，我明白了！迪亚多娜。暗黑骑士！下次一定把你打入死亡的深渊！”


扎尔基西斯边与黑树保持距离边后退
于是迪亚多娜也率领邪神们后退


（看来不用战斗就能结束的样子呢，但话说回来我已经快累垮了……我好像没有使役精灵的才能啊，不像剑术那样啊）


黑树仰望上空
暗之精灵艾克莉普丝和力量变弱的光之精灵贝努在空中盘旋
吉普希尔与阿波菲斯，仿佛像是这片土地上光与暗的边界一样的光景














————————————————
这篇跟旧版黑树在比赛中输给渣勇后被白音补刀有关，这也是黑树主要的心理创伤之一，因为删了，所以可能会对黑树的行为感到莫名其妙




这篇战斗基本上结束了，毕竟按照作者的思路是三大邪神和黑树不会在怜侍和千雪她们面前显示真正的实力，只会小打小闹，给他们一种渣勇只要努力就可以弥补双方实力差距的错觉



　[第七章] 7-24（新？）不毛之地的预感

發貼者：freedom

蛇之女王迪亚多娜率领邪神们撤退了
但是，黑树并没有赢了的感觉
因为打起来的话真的不知道结果会如何


特别是黑树从迪亚多娜召唤出来的那个杯子里感到某种讨厌的气息
虽然黑树很好奇，但现在就算想再多也没有答案吧
不管怎样总之避免了与蛇之女王发生冲突
黑树看向蕾娜和托托娜的方向
空中的有艘空船正在靠近
那应该是蕾娜所有的空船吧
本来的话没有塞克梅特菈许可的话，空船是不允许进入吉普希尔的，似乎是擅自闯入了【这么马虎难怪会被邪神偷塔】
然后，黑树的视线看向下方
看见怜侍正一个人慢悠悠的走向这边，好像恢复到可以站起来的程度了
从刚才开始黑树就一直感觉到背后有一股视线
所以，就总觉得会变成这样


“决一胜负吧！暗黑骑士！”


怜侍举起两把剑瞪着黑树


“请等一下！光之勇者！”


“等等！怜侍君！”


慌张的托托娜和千雪似乎想跑过来
不过，立马就被蕾娜阻止了


“你打算干嘛？蕾娜？”


“别拦着我！他是白音桑的青梅竹马啊！不能让他们相互厮杀！”【你往往口惠而实不至】


托托娜和千雪生气的向蕾娜发出抗议


“因为不会有事的，请冷静点，谁也不会受伤的哟，所以就老老实实的看着吧”


看着黑树和怜侍的蕾娜冷静的说道
黑树看向蕾娜，那眼神仿佛像是完全看透了一切


（真是讨厌啊，真希望你不要抱有奇怪的期待啊）


蕾娜像是在期待着什么
黑树知道这点，所以，讨厌被那种视线注视着
以狮子女王塞克梅特菈为首的吉普希尔的人们也察觉到黑树与怜侍不同寻常的气息，正静静地注视着


“虽然这边没有与你战斗的理由……”


黑树无奈的举起魔剑
虽然黑树没有战斗的理由，但不打算就这样转身离去
对峙着的黑树与怜侍
头顶上艾克莉普丝与贝努正在飞舞
黑树还未能控制住艾克莉普丝
很难命令它攻击
不过，这一点贝努也一样
贝努变得相当的虚弱
并不觉得它会袭向黑树
所以，黑树与怜侍彼此都不使用上位精灵的力量战斗


“是吗，那真是不好意思啊，但是，如果不在这里打一场的话，老子可不妙啊”


怜侍露出无畏的笑容
黑树觉得怜侍的笑容与以往见过的有点不一样


（话说有什么不妙的啊？莫名其妙）


黑树歪了歪脑袋
虽然不知道怜侍到底在想些什么
但是，能感觉到他战斗的意志
黑树为此接受了挑战【不鸟他才会比输了还难受】


“接招吧！”


怜侍冲向黑树
那的动作如同光之矢一样
如果黑树是静的话，那怜侍就是动
怜侍的两把剑袭向黑树
黑树将一把剑弹开后，接着用剑锋弹开第二把
剑被弹开的怜侍态势并没有崩溃旋而是转身体，陆续的挥出剑击
黑树觉得怜侍的剑比以前还要锐利了
但是，即便如此还是比当初预想的要迟钝，可以应付的过来
怜侍猛烈的攻击全部被黑树挡下了
然后，就在将怜侍从右边发动的斩击弹开的时候
怜侍使用缩地转到黑树身后


黑树头也不回的用剑挡住了身后怜侍的剑击
然后，以右脚为轴心扭动腰回旋把怜侍踹飞


“咋会？”


怜侍为了化解作用力，在空中一个旋转身体然后站在沙地上，并立即灵活的挥舞着两把剑进行攻击
那个动作就像在跳舞一样
怜侍华丽的动作让跟着塞克梅特菈过来的斯芬克斯和伊什蒂亚的猫娘侍女，还有蕾娜的战乙女发出欢呼声


（这没什么好羡慕的啊！）


黑树对自己说道
之前与埃尔凡斯战斗的时候欢呼声更刺耳
那时候的女性们正在都还讨厌黑树吧


（和帅哥们战斗真是太难了）


在考虑这些事情的同时，黑树与怜侍的剑再次咬合
然后，在经过无数次交锋后，怜侍突然往后跳，拉开距离


“光弹！”


怜侍周围浮现的数十个光球冲向黑树


“暗弹！”


虽然也可以用剑来弹开，但是黑树还是决定用魔法来迎击
黑树放出同等数量的黑暗能量球射向光球
光弹与暗弹在空中相撞
光的能量球与暗黑能量球撞击造成的魔力波动向周围扩散


“呃？”


黑树感到些许惊讶
怜侍钻入光弹与暗弹之间，并发动突袭
恐怕，是在放出光弹的同时钻进去的吧


（真是大胆的举动啊！）


黑树对怜侍的胆量惊叹不已
若是失手的话说可能会被自己的光弹击伤吧


“逮到你了！”


大喊一声的怜侍挥下了光之剑
但是，黑树不会被这种程度的奇袭干掉的
虽然不知道他意欲何为，但是黑树知道自己该怎么做
黑树缠绕着魔法的影子，身上出现摇摇晃晃的重影
每走一步，幻影就会在黑树身后追赶
黑树穿过全部光速之剑，移动到怜侍身后
因为不清楚发生了什么，所以黑树通过的时候看见怜侍惊愕的表情
黑树等到怜侍回过了头，才尽情注入力量挥剑
跟预想的一样怜侍用两把剑接住，接着就这样向后面飞去
被砍飞的怜侍并没有倒下，而是在沙面上划出一道痕迹后站稳了


（没有倒下啊？说不定放水太多了）


黑树再次举起剑
但是，怜侍没有攻过来的迹象


“结束了吗？”


“啊，就到这里吧……”


在短暂的寂静过后，怜侍摇了摇头收起了剑
看到那个黑树终于安心了
怜侍像是了结了心事一样
头顶上的贝努消失了，大概是回去了吧
然后，黑树也让艾克莉普丝回去了
黑树看向四周，非常的安静
那在场的所有人静静地看着黑树与怜侍的战斗


“托托娜！已经完成约定了！我要回去了！”


黑树看向托托娜大声的喊道
黑树在吉普希尔的使命已经结束了
所以，黑树没有继续待在这里的必要
不得不回到库娜的身边了
托托娜脸上露出遗憾的表情
但是，黑树觉得如果是聪慧的托托娜的话一定会理解的
黑树使用了回归魔法
吉普希尔的结界应该没有覆盖到这里吧，所以黑树很快就回去了
空间摇动过后，便是点心城里王的房间
库娜高兴的坐在床上迎接黑树
只要库娜高兴的话，黑树也会感到高兴


“我回来了，库娜”


“欢迎回来，黑树”


黑树脱掉铠甲倒在了床上


（好累啊，特别是艾克莉普丝太难搞了）


黑树大大的叹了口气
原本黑树与精灵的相性就很差，而且还强行让它服从【目测以后作者又得吃书了】
感到疲惫也是当然的了


“抱歉呢，库娜，让我稍微休息一下……”


“啊，我明白了，黑树，可以枕在库娜的腿上哦”


库娜给黑树做了膝枕
黑树将头枕在库娜的大腿上，非常的平静
然后，就这样黑树的知识逐渐远去，落入黑暗之中


















怜侍在与暗黑骑士的黑树战斗结束后回来千雪那


“我说怜侍君！你到底打算干嘛！？他可是为了救白音桑而来的啊！虽然不知道为什么会跟女神托托娜联手，但都说了！毫无疑问是为了入手解毒剂的材料啊，你居然攻击他！”


千雪冲着怜侍发火
千雪认为黑树来吉普希尔的理由是为了救白音
以前黑树曾为了救千雪他们而跟蕾娜联手
这次跟托托娜联手也并不奇怪【为什么不用屁股想想万恶的魔王为何会允许黑树跟女神联手】
与为了救亲生哥哥的托托娜利害关系应该也是一致的
虽然千雪不知道是哪边先提出结盟的
但是，千雪认为这种事情怎样都好【不行了，我总觉得智商被侮辱了】
幸亏如此才得到了蝎神的毒素
这样的话白音就能得救吧
另外，虽说没有与他联手的理由，但应该也没有与他战斗的必要


“抱歉，千雪，但是，老子不得不再与那家伙再战一次啊”


怜侍意味深长的笑了


（再战？什么意思啊？）


千雪对怜侍那个笑容感到疑惑


“发泄完了吗，怜侍？”


蕾娜走向怜侍
在旁边的是一脸不爽的托托娜
在千雪看来托托娜与蕾娜的关系很差
说不定并不想与蕾娜待在一块


“啊，蕾娜，抱歉，让你担心了”


怜侍向蕾娜道歉


“光之勇者，蕾娜！”


塞克梅特菈靠近千雪他们
旁边还有赫尔塞斯和奈尔，两人都很老实
不管是谁只要塞克梅特菈在场似乎都很老实
塞克梅特菈接近后，蕾娜向狮子女王低下了头


“初次见面，狮子女王”


“有着跟传闻一样的美貌呢，蕾娜，难怪赫尔塞斯会为你着迷，伊什蒂亚，这不是已经超越汝了吗？”


塞克梅特菈说完，伊什蒂亚身边的氛围就变了
伊什蒂亚虽然脸在笑，但是内心似乎并不平静


“呵呵呵，你什么意思啊，塞克梅特菈？”


伊什蒂亚与塞克梅特菈之间的气氛变得紧张起来
伊什蒂亚在美丽的颜值方面不管是谁都毫不相让
吓得瑟瑟发抖的赫尔塞斯和奈尔让人觉得很可怜


“不，狮子女王，我还完全比不上伊什蒂亚大人的美貌呢”


蕾娜向塞克梅特菈说道
这番话让伊什蒂亚身边的氛围变得平稳了


“是么，相当的典雅呢，蕾娜，算了，就当这么回事吧，话说回来，托托娜哟，没想到，那个奇怪的人竟然是暗黑骑士啊，奈尔哟，你也知情的吧？”


“对不起喵……母亲大人”


奈尔猛地一下像缩了水一样


“非常抱歉，塞克梅特菈大人，瞒骗了您，是我拜托她保密的，奈尔并没有过错”


托托娜低头谢罪
老实说千雪也被骗了
谁也想不到居然会打扮成那种奇怪的样子待在身边吧


“呼姆，并没有生气呢，奈尔和托托娜也无需介意，而且最后也让妾身看到了有趣的东西，真是的，莫德斯居然将不得了的怪物收入麾下了啊”


塞克梅特菈开心的笑了


“暗黑骑士是怪物吗？但是，只从刚才的战斗来看的话，勇者的攻击除了最后一击以外，我并不觉得他束手无策啊”


赫尔塞斯说完周围的斯芬克斯和猫娘侍女都点了点头
确实看上去感觉暗黑骑士的黑树几乎都只是单方面防御着怜侍的攻击
但是，感觉有些不一样【佛了，想骂人，什么狗屎第三视角全是千雪的】


“蠢货！”


塞克梅特菈啪了一下赫尔塞斯的脑袋


“什么啊？叔母大人？”


脑袋被揍的赫尔塞斯一脸惊讶的看着塞克梅特菈


“你眼长哪了！暗黑骑士对战光之勇者，可不是一味地防御啊！4次啊！是4次！是这样吧，勇者哟！？”


对于塞克梅特菈的话，怜侍摇了摇头


“不，不对，是5次啊”


“嚯！？是5次吗！？是我看漏一次了吗”


怜侍的话让塞克梅特菈感到惊讶


“呐，怜侍君，你们说4次，5次是什么意思啊？”


“关于那个啊，千雪，那是怜侍本该被杀的次数哟，顺便一提，我只察觉到3次啊”


代替回答的是伊什蒂亚
这话让千雪惊讶的看向怜侍
怜侍并没有特意否定


“也就是说，对方完全没有认真，而且手下留情了吗？是这样吗怜侍君？”


“啊，正如伊什蒂亚所说的那样，那家伙完全没有认真起来，如果他有那个意思的话，老子立马就没命了吧”


怜侍用开玩笑的语气的说道


“明白了吗赫尔塞斯，多走走心，回去后就开始修行”


“咦！！！！！！！！！！”


赫尔塞斯发出悲痛的叫声


“那么，各位，准备好回去了吗？话说回来，伊什蒂亚哟，虽然没能夺回金字塔，但也已经毁掉了，要奉陪妾身开个庆功宴吗？”


“我当然会奉陪的啊，蕾娜酱跟托托娜，还有怜侍准备怎么办？”


听到伊什蒂亚的话，蕾娜摇了摇头


“我还要帮忙制作解毒剂所以要返回艾里奥斯，而且还必须报告扎尔基西斯复活一事，托托娜也是吧，之后就请给我老老实实的交代一下吧”


“我没什么要说的，不过，我也赞成立马制解毒剂，黑发的贤者千雪，希望您能将蝎尾交给我”


托托娜即便被蕾娜瞪着也毫无动摇的回击
无视蕾娜的托托娜向千雪伸出手
千雪于是把蝎尾交了出去


“那个……解毒剂就拜托你们了”


“我知道了，之后会交给蕾娜的，到时候向她要吧，那么塞克梅特菈大人，我就先回去了，奈尔，再见”


“唔姆，记得再来哟托托娜”


“再见了喵，托托哪”


使用转移魔法的托托娜身影消失了
虽然千雪有很多话想跟她聊
然后，千雪考虑该如何跟她搞好关系


“那么，我也回去吧，怜侍，回见，那么狮子女王，请您保重”


“啊，我的丈夫就拜托了，扎尔基西斯复活了的现在，汝等今后想必也很头疼吧”


塞克梅特菈笑着说道
蛇之女王迪亚多娜和死神扎尔基西斯憎恨艾里奥斯
千雪仔细想想蕾娜他们今后也会面临很多麻烦吧
当然，千雪他们也会很辛苦吧
蕾娜和战乙女们离开了这


“怜侍君，我们怎么办？”


“老子们也回去吧，千雪，毕竟大家都很担心，而且，不修行可不行啊”


对于千雪的提问怜侍一脸认真的回答
积极向上虽不错，但一想到是为了打败某人而修行千雪就觉得头疼
但还是，觉得怜侍努力是件好事
千雪想起扎尔基西斯的事


（那个邪神很危险啊）


千雪在罗库斯王国的第一次见到扎尔基西斯的时候，就觉得非常的恐怖
所以，希望怜侍可以变得更强的
千雪感觉今后会发生严重的大事件吧
一想到这千雪的身体就开始颤抖


（怜侍君说的对，快点回去吧，大家也在担心，这样一来就告别吉普希尔了呐）


千雪再次看向风沙起舞的沙漠之地












————————————————————
年末忙得要死，家里一堆琐碎的事又肝无限池又要代肝( ˙-˙=)还肝这摸鱼的小说




顺便说一下我思前想后，黑树没误会白音啊，在白音自身认为渣勇就是自己喜欢的男性的前提下，黑树对白音不存在误会。旧版遮遮掩掩，但新版比较明确的表明白音把渣勇当作喜欢的对象。从想待在他身边，维护他，为他做手工点心，确实是一名恋爱中的少女所为。黑树对白音的行为理解没有问题，而且不止黑树
白音误解对渣勇的感情，但黑树没有误会白音。



　[第七章] 7-25（新？）梦中的思念

發貼者：freedom

在梦境中的白音进入了青梅竹马黑树的房间


“啊嘞？还在睡啊？黑树？”


走进房间的白音嘟哝道
果然黑树还在睡
都已经是早上8点了【我最近12点才起床】
虽说是假日但也睡过头了
这对黑树来说是很罕见的事
要说黑树平日怎么样的话，是个生活很有规律的人
因此，即便是假日大多时候都起得很早
但是，唯独今天还在赖床
白音为了叫醒黑树走到床边
或许是夏天的缘故，黑树只穿着衬衫短裤就睡了
掀开了的被单，露出了黑树那锻炼过的手臂
看到那个白音感到后悔


“好像又锻炼了呐，以前明明是我更厉害的……”


以前不管做什么都是白音比黑树强
白音回想起无论是剑术也好赛跑也罢，甚至连爬树都是自己更厉害，无数次惹哭黑树【魔改，2020年还是那么不走心】
但是，如今再与黑树决胜负的话，输的会是白音吧
爱哭鼻子的黑树已经不在了，这让白音感到寂寞


“真是的，不要抛下我自顾自的成长啊……”【我特么想骂人】


白音并不承认黑树已经长大了
即使是现在，在白音心目中黑树依旧是个小男孩
然后，看向黑树下半身
从短裤之中抬头的邪龙无法平息的样子


“奇怪的地方成长过头了，一点都不可爱”


想着这档事的白音叫醒黑树


“好啦！！黑树！！快起床！！”


白音摇晃着黑树
但是，黑树完全没有起床的意思
（但）今天约好了（跟白音一起）去买东西
白音为了去怜侍的别墅玩，计划去买泳装
千雪和京华这些美女也会一起去
所以白音想买一件不让自己蒙羞的泳装


“好啦，黑树！赶紧起床啊！买了泳装之后会给你看的啦！”


于是乎黑树突然睁开眼睛


“呃多，早上好，白音……你刚才好像说了啥来着”


黑树终于醒了


“什么都没有说过！是你睡糊涂了！好啦，赶紧起床！”


白音叹了口气


（真的是，最初本想给你看的）


白音已经没有了这种心情
黑树还在床上磨磨蹭蹭


（真是的，要磨叽到什么时候才肯起床啊？嗯？起床？）


于是，白音注意到了什么
白音感觉该起床的不是黑树，而是自己必须起床
然后从远方传来呼唤自己的声音
那个千雪的声音
另外还有怜侍、沙惠子、里乃、绪美，京华还有加弥在呼唤白音的名字


（啊，这样啊……我必须醒来才行）


白音的意识渐渐的清醒
醒来后看见白色的天花板
那不是白音在日本的房间，而是在异世界的房间
千雪非常担心的看着白音的脸


“白音桑！太好了，你终于醒了！”


眼睛湿润的千雪看着白音


“怎么了吗？千雪桑？发生了什么？”


听到这话的千雪露出了惊讶的表情


“出什么事……白音桑！您中了蝎神的毒啊！沉睡至今哟！大家都很担心你哦！”


白音被这话惊到


“就是啊，白音，因为使用了解毒剂和水之魔法都不见醒来，很令人担心啊，不过，你能醒过来真是太好了”


怜侍也逐渐露出了安心的表情
其他人的表情也都放松了


“关于那个解毒剂，怜侍大人和千雪大人为了解毒剂的制作前去了吉普希尔哟，而且相当的辛苦哦”


加弥补充道【话不说完不如不说】


“这样啊，谢谢你，怜侍君，千雪桑”


白音这么说道让怜侍露出为难的表情
与之相对的是旁边的里乃意味深长的笑了


“呵呵~呵，其实呢，白音桑，之所以能得到解毒剂这事呢，是都是多亏了白音桑的青梅竹马哟”


里乃高兴的说道
白音对这话感到不解


“青梅竹马？黑树吗？这是怎么回事？为了得到解毒剂而前去的，不是只有怜侍君和千雪桑吗？”


“白音桑，说到这个呢……”


绪美进行了说明


“这样啊，黑树为了我……”


黑树为了自己而行动这件事让白音内心感到暖暖的【救了你的命也不过是像是喝了三九胃泰】


“真是太好了呢，白音桑”


挺着大肚子的沙惠子流着泪说道
沙惠子像是自己的事一样，感到非常的高兴


“谢谢你，沙惠子桑”


白音向沙惠子道谢【？？？！吃瓜的都被感谢了】


（黑树为了救我而努力，总觉得很想见他）【哦！现在才？】


白音为黑树没有在这里一事而感到遗憾


“呐，加弥，果然黑树桑如我所想的那种男士啊，并不是您所说的那种野兽，务必让他到我们这边来才行”


“大小姐，确实那个人救了白音大人，但是，在那个人体内的野兽绝对是危险的存在，对迎入他一事我表示反对”


加弥反对京华的提议
这是非常罕见的事情
白音疑惑自己沉睡期间发生了什么【魔改】


“加弥桑，虽然黑树也有H的地方，但他并不危险，这一点我可以保证，呐，千雪桑你也是这么认为吧？”


这么说道的白音看向千雪


（为了救我而努力的黑树，若是见识过那副样子的千雪桑的话一定会理解的）


抱有这种想法的白音看着千雪


“呃—哆，确实他的野兽说不定很危险呐……比如咘噜噜噜……”


但是，露出非常为难表情的千雪赞同加弥的意见
听到这番话，其他人都惊讶了


“呐，千雪桑？你怎么了？之前你不是赞同夺回黑树的吗？发生什么了？咘噜噜噜是什么？”


白音起身站到千雪面前
但是，千雪却难为情的目光游离


“不……该怎么说呢……让他过来的话，对我来说刺激有点强烈……”


“你这么说！我听不懂啊！？千雪桑！发生了什么！？”


白音抓住千雪的肩膀摇晃着
但是，千雪依旧眼光游离什么也没说












“终于来啦，我的女儿们”


婚姻与生育的女神菲莉亚冲着托托娜她们露出微笑
现在在艾里奥斯的天宫里，托托娜和蕾娜在菲莉亚面前坐下
托托娜眼前摆列着茶水和点心
点心是用大量樱桃做成的可爱茶点
与同样散发着香气的蔷薇茶很合适一起食用


“今天是怎么了吗？菲莉亚大人？”


露出优雅笑容的蕾娜问道


（确实这到底是怎么了啊？）


托托娜看向菲莉亚
托托娜一如既往的待在书库里，突然菲莉亚的使者就来了
似乎是菲莉亚找自己有事
不听从的话之后会很麻烦，所以托托娜不情愿的过来菲莉亚这
托托娜刚到天宫，蕾娜也正好来到
这让托托娜很惊讶


（没想到蕾娜也被一起叫来了）


托托娜嘀咕道【super魔改，作者biss】


“其实啊，托托娜、蕾娜，刚才从法娜那收到联络，说托尔滋已经醒了，这也是托您们的福，今天叫您们过来是为了犒劳您们哟”


菲莉亚笑着说道


“是吗，哥哥他醒啦……太好了”


托托娜放下心了
法娜是医学和草药的女神法娜凯娅
虽然不如大魔女赫尔卡特，但本事是杠杠的
只要有材料的话，也是可以制作出解毒剂


“这也多亏了您们，辛苦了”


菲莉亚慰劳托托娜和蕾娜
这位母亲的话让托托娜有点疑惑
菲莉亚像是不知道托托娜借助了娜迩葛迩黑树力量的这件事
蕾娜似乎没有传达托托娜与黑树的事情


（这到底怎么回事啊？嘛，毕竟蕾娜也为了救光之勇者利用过黑树，所以才不打算对我的行为说三道四吧，蕾娜说不定过去自己也这么做过，所以才没有跟母亲提及）


托托娜如此考虑


“言重了，菲莉亚大人，我只是在最后帮点小忙而已，没有做过值得褒奖的事情”


蕾娜谦虚的说道


（真的是，在母亲面前摆出一副乖孩子的模样）


托托娜冷眼看着蕾娜


“哪里，蕾娜，您不是因为担心托托娜才赶过去吗？关系恶劣的传闻不攻自破了呐，我感到非常的欣慰”


菲莉亚高兴的说道
虽然托托娜与蕾娜的关系很差，但俩人怎么说在菲莉亚面前也得老老实实
所以，菲莉亚不知道托托娜与蕾娜关系恶劣【魔改，原文橘里橘气】


“您们俩都是好姐妹，要互相体谅，有困难的话要共同面对，不齐心协力可不行”


菲莉亚喝着茶看着托托娜和蕾娜
托托娜不由得的看向蕾娜的脸
蕾娜露出微妙的表情
这种心情托托娜也是一样
被说是姐妹都觉得很困扰


“呵呵，您们一定有很深的羁绊联系着呐，说不定会喜欢上同一位男士哟”


吃着点心的菲莉亚开心的说道【你这嘴真的闲不下来】
托托娜差点不由自主的喊出「没有这种事」


（我不可能喜欢上光之勇者，他确实长得非常俊美，但是，我喜欢的是黑树啊）


托托娜爱着的是黑树
然后，黑树战胜了蕾娜的恋人
托托娜爱着男人赢了蕾娜所爱的男人
这事让托托娜倍感高兴
托托娜虽然觉得利用黑树从蕾娜那扳回一局感到过意不去【魔改的通透一点】
但是，这种想法压抑不住


（我的性格一定也很恶劣吧，没资格笑话蕾娜了）


托托娜轻轻的摸了摸腹部
托托娜一想到黑树就有种暖暖的感觉，还想起了在吉普希尔那个够呛的夜晚，然后看向旁边的蕾娜
蕾娜也看向托托娜
那眼神总觉得有点纳闷












总算从白音的追问下脱身的千雪来到书库


（咘噜噜噜的事情怎么可能说得出口啊，暂时躲一躲吧）


这么考虑的千雪决定整理一下取得解药期间所收集的情报【就待了一宿，还是烂醉如泥那种，突然变出了情报，大卫高柏飞吗？】
手边的是用复制魔法收集的吉普希尔的资料
读了那个之后千雪叹了口气


“怎么了吗千雪桑？唉声叹气的？”


“怎！啊啊啊啊啊啊？！”


突然被人从身后搭话，千雪不禁得大叫出声
不知道什么时候绪美来到了千雪身后


“我说绪美桑？为什么会在这？什么时候来的？”


“就在稍早前而已，比起这个？怎么了吗？什么让你读了叹气啊？”


绪美看向千雪手边的资料


“啊，这个呢，因为对有些事情抱有疑问，所以尝试收集各种资料，结果越来越搞不清楚，为此无奈的叹气啊”


“有疑问的事情？”


“是啊，比如吉普希尔的事情呢，因为圣蕾娜莉亚（共和国）的神话之中并没有特别的提及，所以就试着调查一下哟”


在圣蕾娜莉亚共和国书库查阅的神话里，没有关于吉普希尔的记述
所以，千雪从吉普希尔那边收集资料


“然后，怎么了吗？”


“结果只是令我更加头疼而已啊，按照吉普希尔神话的记述，这个世界是由姆夏露斯和塞克梅特菈这对兄妹神创造的，然后，蕾娜啊神王奥迪斯啊，以及魔王莫德斯的记述则完全没有啊”【都往自己脸上贴金子】


千雪的话让绪美一脸的惊讶


“总觉得互相矛盾呢，绪美确实记得创造这个世界的是艾里奥斯诸神之类的吧？这是怎么回事？”


“这也是我想问的啊，那件事虽然也想问问伊什蒂亚，不过，创造世界这件事也是听她说的，但是不是真的就不得而知了呢”


千雪一想起与伊什蒂亚的对话，就不由得的抱着头


伊什蒂亚本来就认为过去的事情怎么都行，完全没有在意
再说了，伊什蒂亚是被称为谎言的女神
只要觉得有趣的话，说不定真相是怎样都无所谓吧


“下次的话让里乃酱试试跟她谈一下怎样？里乃酱的话应该可以辨别是不是谎言”


“虽然也有考虑过，若是使用谎言魔法的话，即便是里乃也会无可奈何吧，实际上要是她的话说不定会这个魔法呢”


伊什蒂亚信徒获得的恩惠之中有谎言的加护
这个魔法伊什蒂亚她本人不可能不会使用
使用谎言魔法可以躲过谎言的感知


在这种情况下若是里乃的魔力在伊什蒂亚之上的话，能够识破谎言，但伊什蒂亚的魔力相当的高
里乃的谎言感知能力也无能为力吧


“真是不知道该相信什么才是正确的呢”


“确实呢……”


千雪点了点头


（正如绪美所言啊）


都是各说各话
曾经读过《灌木丛中》这本小说，里面正是如此【「藪の中」这本小说可以自己去研究】
因为各种矛盾错综复杂，很难抓住真相


“这只能踏踏实实的调查，然后甄选情报了呢”


“嘛，结果也只能这样了呢”


千雪和绪美一起叹着气


“对了对了，不明白的事情还有一件”


绪美像是想起了什么拍了一下手


“不明白的事情？那是什么？”


千雪向绪美打听是什么事


“咘噜噜噜是什么吧？其实被白音桑拜托了打听一下哟”


听到这个的千雪从椅子上摔了下来




















蕾娜回到位于天宫上自己的行宫
结果蕾娜还是没能从菲莉亚那得知黑树与托托娜的关系，看来菲莉亚也不知道【super魔改，作者继续biss】
究其原因，蕾娜也借助过黑树的力量救过怜侍
而且，蕾娜也并不打算认同黑树与托托娜的关系
所以，什么也没有提及
然后，蕾娜不认为那个胆小鬼的托托娜会做出大胆的事
所以，（认为）什么也没有做过吧
蕾娜就这样自问自答


“ma—！”


进入房间光树踉踉跄跄的走过来抱住蕾娜的腿


“欢迎回来，蕾娜大人，看来、（光树大人）像是注意到您回来了呢”


蕾娜从照顾光树的战乙女德捏波拉听取报告
光树渐渐的长大了
这样下去，很难瞒过艾里奥斯诸神【魔改】
蕾娜想尽可能隐藏光树的存在


（但是，该寄存在哪？父亲的黑树那？那可不行！光树会成为暗黑骑士的）


蕾娜很烦恼


“果然，别无选择，只有那里了呢”


蕾娜看向东边
东边是怜侍他们建造的人类国家艾尔德
蕾娜决定寄存在那
继承了蕾娜血脉的光树所拥有的力量，在普通人类国家的话会尤为显眼
但是，若是在拥有同等力量的怜侍他们那边的话，就不会引人注目
如此盘算的蕾娜抱起了光树
光树露出了高兴的笑容


“光树，您是个坚强的孩子，所以要学会忍耐哟，请成为守护母亲我优秀的骑士吧”


说完蕾娜对光树露出了微笑


















————————————————————
咕咕咕真爽，终于补完新约了，河马这台打字机比根崎还要话痨，而且跟食蜂像是有深仇大恨



　[第七章] 7-26（新？）黑暗中的思念

發貼者：freedom

在被黑夜笼罩的阿波菲斯的宫殿里，扎尔基西斯正在冥想
然后，冥想中的扎尔基西斯感觉到背后有什么人正在靠近的气息


“迪亚多娜吗？达哈克跟基鲁塔尔怎么样了？”


这么问道的扎尔基西斯并没有回过头
过来的是这座宫殿的主人，蛇之女王迪亚多娜
迪亚多娜应该去看过受伤的达哈克跟基鲁塔尔了
考虑到今后的战斗，战斗力越多越好
虽然还不够成熟，但还是需要达哈克跟基鲁塔尔的助力
正因为如此，迪亚多娜才会去看他们的情况


“达哈克的话没有问题，还为没能与暗黑骑士一战感到不甘心哟，不过，基鲁塔尔就有些问题了，毒尾虽然再生个，但心理方面却没能痊愈，这样下去无法成为战斗力呢”


“是吗……战力的话不管怎样都希望增加，真是太遗憾了啊”


基鲁塔尔是邪神当中强大的战力【反派到底是怎么活到现在的？】
正因为这样，所以扎尔基西斯才感到遗憾


“确实如此呢，说到战斗力的话，扎尔基西斯哟？你肉身的情况咋样了？我可是想借助你这家伙力量的啊”


迪亚多娜向扎尔基西斯问道


“还不够，还不足以回复原来的实力哟，迪亚多娜，不过，只差一点点，我肯定会复活的”


“是吗，我可是很期待哦，扎尔基西斯”


“啊，肯定会让你见识到我原本的实力……”【魔改】


感觉到自身体内的暗黑正在扩散的扎尔基西斯笑了




















娜迩葛迩的魔王莫德斯，从卢加斯那听取了报告


“是吗，扎尔基西斯啊，恢复原本的力量了吗？”


说完莫德斯看向眼前的祭坛
现在莫德斯和卢加斯位于魔王城的地下
地下有祭祀莫德斯的母亲娜迩葛迩的祭坛，莫德斯正在这里
在讨厌光芒的娜迩葛迩的祭坛里，常年保持着昏暗
从卢加斯那听取报告的莫德斯，觉得那惹人嫌的家伙复活了


“虽然、怎么想都觉得不至于会对陛下进行报复，不过为了谨慎起见，还是收集一下有关扎尔基西斯的情报吧”


进行报告的卢加斯低着头
过去扎尔基西斯失去力量的原因，正是莫德斯
莫德斯与扎尔基西斯战斗，并击败了对方
但是，并没有将扎尔基西斯消灭掉


取回了力量的扎尔基西斯，有可能会回来复仇


“有盯上我莫德斯的可能性吧，我不认为那些家伙会放过背叛了母亲的人……”


“但是陛下，若不是那样做的话世界将会毁灭啊，陛下所做的事，我卢加斯并不认为有过错”

“是吗……谢谢你卢加斯”


莫德斯向卢加斯表示感谢


“话虽如此，但完全不知道迪亚多娜的那些追随者在想些什么呢，迪亚多娜与扎尔基西斯道路的前方能想象得到的只有毁灭世界而已”


“毁灭吗？或许吧……迪亚多娜的追随者们连这都不懂吧，真是愚蠢的家伙啊”


莫德斯考虑到追随迪亚多娜的那群邪神们
除了一部分以外，追随着迪亚多娜的众神恐怕是被忽悠了


“恐怕、是以什么为诱饵吧……真是群利欲熏心的家伙，嘛，创造了莫娜的我也是一样吧”


莫德斯想起莫娜的事情，认为迪亚多娜不会允许莫娜的存在
如果，迪亚多娜打算消灭莫娜的话，那莫德斯将会与迪亚多娜为敌
莫德斯祈祷不要变成那样


“如果可以的话不想起纠纷……”


感觉到黑暗正在蔓延的莫德斯仰望着祭坛嘀咕着


























在西耶娜面前，一个丑得要死的男人被绳子捆绑着


“哼哼哼，哥兹，没想到会在这里与你相遇啊”


丑男面前的莉洁娜拿着皮鞭露出毛骨悚然的笑容
听到莉洁娜那个笑声，让西耶娜背脊发凉
男子被用龟缚术捆绑着身体


嘴里咬着绳子的男人发出痛苦的呻吟
这个男的名字叫哥兹
是莉洁娜和西耶娜最近抓捕的男性
虽然哥兹相当的强大，但龙女莉洁娜这边更强大，最后还是被逮住了
这个哥兹是莉洁娜的老相识
不过，西耶娜从莉洁娜的那表情来看，双方的关系不是很好


（他与莉洁娜桑之间发生过什么啊？）


西耶娜有种不想深入了解的微妙心情
他们现在位于的是阿里亚蒂亚共和国中，莉洁娜房子的地下室里
在黑暗之中，仅有照明的烛火，以及拿着皮鞭的美女跟被束缚的丑男【空气人西耶娜？】
总觉得这场景相当的不妙


“真是太遗憾了呐，哥兹，您身上被烙上了魔法的印记，是不可能逃得掉的，要是逃到这里来就将其抓获，被旦那sama这么拜托的时候真是吓我一跳啊”


说完莉洁娜就用皮鞭抽打着哥兹的身体


“姆呼—！”


被皮鞭抽打的哥兹发出呻吟


“那个—？莉洁娜桑？还是不要做的太过火……”


西耶娜忍不住喊住莉洁娜


“怎么了吗？西耶娜桑？”


被搭话的莉洁娜看向西耶娜那边
但看到那眼神的西耶娜挤不出话来
那双眼里已经失去了理智


“……没，什么事都没有”


西耶娜甩了甩头不敢吱声


（不行啊！太吓人了说不出口！）


接着，莉洁娜再次看向哥兹那边


“哼哼哼，哥兹，因为被嘱咐不能杀了您，所以不会取您狗命，但是啊，我会在您被引渡回娜迩葛迩之前好好的折磨您，这是西耶娜桑教我的，可以让您求生不得求死不能的痛苦拷问方法哟，是这样吧，西耶娜桑？”


被莉洁娜问道的西耶娜点了点头


“呃，我想应该死不了……”


原本莉洁娜使用的拷问手段就是西耶娜教的
其实这是库娜命令西耶娜，将伊什蒂亚信徒的夜之秘籍记录收集起来的资料
在那些资料当中，不知为何会有拷问相关的资料混在里面


因为开头的文字看不清无法阅读，但从插画来看，像是拷问相关的内容
莉洁娜想让哥兹痛苦到求生不得求死不能，所以西耶娜告诉了她


“话说资料的内容还没确认过，就这样交给库娜大人真的没问题吗？”【库娜这是要当驭龙者吗？】


西耶娜想起这档事
那边说不定会发生不得了的事情


“哼哼哼，很痛苦吗？哥兹？但是远远还没结束哟”


西耶娜眼前的莉洁娜手里拿着蜡烛
蜡烛是跟皮鞭、绳子一同被西耶娜从伊什蒂亚神殿的仓库那带出来的东西
不管哪种都是用特殊的素材制成，在不弄伤肉体的情况下折磨对方


“这种蜡烛即使在低温下也能熔化，不会造成烧伤，但是啊，确实会让您感到灼痛哟”


莉洁娜点燃蜡烛，熔化的蜡油滴在哥兹的身上
发出痛苦呻吟的哥兹，扭动着身体


（怎么回事？感觉像是很高兴）


西耶娜看着被束缚的哥兹
那丑陋的脸上浮现恍惚的表情
那张脸太过恶心，无法长时间注视


“嚯嚯嚯嚯！”


莉洁娜一边滴着蜡油，一边挥舞着皮鞭
哥兹则露出恍惚的表情，并发出呻吟
哥兹像是十分兴奋的样子
看到这个西耶娜感觉黑暗正在扩散






















“黑树，白音似乎得救了哦”


黑树在点心城听取库娜的报告
库娜从蕾娜那得到的情报
所以，可以知晓白音得救了的事情


“是吗……谢谢你库娜”


黑树简短的回答，在库娜面前没有露出欢喜的样子
但还是为白音能痊愈而高兴


（只要她平安就好了）


黑树想起远在圣蕾娜莉亚共和国的白音


“话说回来黑树，你懂的吧”


库娜用期待的眼神注视着黑树


“我懂的，库娜，来，大小姐，这边请”


（黑树）牵起库娜的手，让她入座
今天一整天，黑树都是库娜的塞巴士酱，必须服从库娜的命令
那是，让库娜感到寂寞而付出的代价
当然，并没有命令
也就是所谓的主仆游戏，库娜是大小姐，黑树是塞巴士酱
但是，虽说是当塞巴士酱，但黑树不知道该怎么做，不知道能否做好？


“唔姆，不会感到无聊啊”


库娜高兴的笑了
看到这个黑树便放心了
库娜为黑树拙劣的演技而高兴
黑树再次觉得必须好好的珍惜她才行


“来，大小姐，这是忘忧果的茶”


黑树端上了沏好的茶
忘忧果是从吉普希尔那带回来的
浓郁的香气弥漫了整个房间


“黑树，坐到旁边”


“呃？这样好吗？”


黑树觉得作为塞巴士酱这样不太适合


“不用在意，黑树，库娜觉得可以就行”


库娜哼哼的笑了
但是，命令必须服从
坐上椅子后，库娜坐到黑树大腿上


“库娜？”


“果然，不用当塞巴士酱也可以，黑树，一起用茶吧”


库娜把头枕在黑树的胸口上
黑树感受到库娜屁股柔软的触感，总觉得有种幸福感


“南瓜杰克们，给黑树沏茶”


“““收到，库娜大人！！”””


收到库娜命令后，里面寄宿着鬼火的南瓜头们轻飘飘地飞了过来
南瓜头是原产于娜迩葛迩类似南瓜的蔬菜
有些香甜的气味，可以直接煎烤来食用，有时候会作为点心的材料
此外，这种南瓜头拥有灵力，在里面封入鬼火能够使其拥有生命
接着再赋予稻草人的身体，南瓜杰克就完成了
这种南瓜杰克是库娜从赫尔卡特那学到的新的能力
但话说回来，这种充斥着南瓜杰克的点心城，黑树总觉得像是鬼屋
漂浮在空中的南瓜杰克为黑树沏茶
然后，其他南瓜杰克给黑树他们端上用南瓜头做的点心


“黑树，啊~”


库娜张开了嘴


“好的，库娜”


黑树拿起南瓜头做成的点心喂进库娜的嘴里


“哼哼，很好吃哦，黑树”


库娜笑了
只要库娜能笑得开心，黑树也感到高兴
黑树感觉心中有种暖意正在扩散的感觉




















—————————————————
第七章完结了，作者这拷贝之术越用越菜
宅在家里无聊到只能坐吃的了，将家里买的难吃到爆的面煮成肉酱面，但依旧难吃_(:τ」∠)_但毕竟是自己做的，得跪着吃完



　[第八章] 幽幻的死都 8-1（新？）大贤者

發貼者：freedom




班德尔的土地大部分都是广袤的平原
因为这片土地开阳，所以讨厌明亮场所的哥布林很少栖息
然而，即使哥布林很少，但也并不是适合人类居住的地方
蜥蜴人和蛙人住在面向阿兹韦德湾的湿地，以外的地方则栖息着大量半人马和狼人等牙之血族
而这些种族也会袭击人类，因此，住在班德尔的人们无法安心的生活
雷因巴和妮淼现在位于这个班德尔
应该很快就可以到达他们的目的地了
这里来往着各种各样的人
他们都朝着某个方向前进
雷因巴站在山丘上眺望眼前的景色
前方就是勇者怜侍和他的同伴建造的国家艾尔德


“这里就是艾尔德吗？并不是什么好地方啊”


雷因巴不禁说出自己的感想
艾尔德建国的位置，（地势）看起来不怎么好
建造国家一般选择易守难攻的山丘上
山丘（面积）够大的话可以用来建造国家
而后沿着山丘边沿建造城墙，更有利于防御
雷因巴的故乡罗库斯王国就是那样的国家
如今虽然因为人口增多，所以在山丘下建造的住宅，不过原本都是住上山丘上的
但是，艾尔德建造在平原地带
像山丘的地方只有勇者居住的宫殿在而已【龙族:日后打击的目标明确】
而且很狭小，国民这么多要是到了非常时刻无法收容得下吧
也就是说不适合防守
而且不仅城墙没建好，连坚固的掩体都没有【前面还说蕾娜教建墙来着】
若是附近有哥布林聚落的话，立马会被袭击吧
这处于相当危险的境地


（还是说，因为有勇者大人他们在，所以有什么对策了吗？）


雷因巴考虑到这种情况
（觉得）一定有充分的考量
他们实力非凡，说不定即使没有城墙，也能安心的生活
考虑到这方面的话，人们会前往艾尔德也能够理解了


“虽然好像很多人，但很寒碜啊，这里、就是蕾娜大人所爱的勇者建造的国家吗？雷因巴？”


雷因巴身边的妮淼皱着眉头
妮淼是水妖精中的水仙子/泉水妖精【感谢大佬科普】
是雷因巴在旅途中偶尔认识的同行伙伴
虽说是短暂的同行，但雷因巴觉得能与美丽的女性一起旅行很是幸运
更何况是以永恒的美貌而著称的妖精


“我想、这国家还没有建设完吧”


雷因巴回答道
远远看去，人们的居所杂乱无章的坐落在那
道路也迟迟没有修建
雷因巴认为情报正确无误的话，艾尔德建国还时日尚浅，这种情况也是无可奈何的


“嘛，好吧，我们那么走吧，必须向公主大人禀报才行”


妮淼拽着雷因巴走了
她那头水蓝色的长发在风中摇曳
妮淼是位于神圣的艾里奥斯山麓下之国，那片树海里妖精之国的居民
她之所以离开那座森林，是为了调查勇者的国家
妮淼所侍奉的高等妖精公主很在意勇者的事，所以派出了作为心腹的妮淼【本来只是想查查ハイエルフ是什么，结果百度给我推荐了本子】
不过，根据雷因巴的了解，虽说是要调查，但妮淼只是看看（这个国家）人们的状况，并不算与勇者他们接触
正因为这样雷因巴才与她同行
老实说雷因巴并不想与勇者他们见面


“等一下！妮淼！”


雷因巴叫住了对方
于是一脸不可思议的妮淼回过了头


“怎么个？雷因巴？”


“你还是把脸藏起来比较好，那里的治安恐怕相当的差”


作为曾经负责国家治安的雷因巴能够明白
虽然只是从远处眺望，但是能够了解那种氛围


“那样的话，没事儿，雷因巴，我可是强者，人类那种程度不会输的”


说完妮淼握着腰上的剑
看到这个的雷因巴露出了苦笑
确实妮淼很强大，不仅会使用水之魔法，而且剑术还在雷因巴之上
但是，（雷因巴认为）应该尽量避免纷争
妮淼藐视寿命短暂的人类
特别是对人类女性，甚至公然说她们是马上枯萎的可悲生物
而且，引起过纠纷
雷因巴虽然与妮淼相处的时间很短，但在一起的期间很多次因为这个原因引起过纷争
而雷因巴不知道这样的妮淼为什么会想跟自己在一起
说起来，妮淼不知道为什么好像没有轻视雷因巴
为此，雷因巴百思不得其解
妮淼缠上雷因巴的左腕，拖拽着前进
雷因巴只能被牵着鼻子走了


















白音醒后已经过了30多天了
虽然醒后的白音要去黑树那，但是暂且被千雪阻止了【我又想起了那个因为阻止白音去渣勇那玩而被diss的黑树】
因为黑树身边的白银的魔女对千雪他们抱有敌意
关于黑树的事情，千雪他们之间也产生了分歧
除了怜侍以外，最讨厌黑树的就是加弥
原因好像是因为京华很在意他
这事让加弥无法接受
千雪觉得能够理解无法接受的理由
加弥想占据京华心中最重要的位置
为此，想要排除其他人
加弥一边说着要京华习惯与男性接触，但同时又反对她接近在意的男性
千雪感叹道这是多么复杂的情感啊
除了加弥反对接纳黑树，另外沙惠子因为黑树曾让怜侍受到了濒死的重伤也消极反对【只记仇不记恩，圣龙山事件随手一翻】
千雪也因为别的因为只能消极对待迎入黑树的事情
因此，关于黑树的事只能押后了
再说了，千雪不知道该如何去面对咘噜噜噜
而且，因为居民的不断增加建国的事情变得忙碌起来，现在集中精力处理那边的事
另外，千雪也很在意在吉普希尔所遇到的扎尔基西斯的事情，他之后的动向就算是蕾娜也无法掌握，所以束手无策
结果而言，无所事事的千雪他们在艾尔德虚度光阴
就在某一天，千雪在接待室迎来了一位客人


“久疏问候啊，黑发的贤者千雪阁下”


千雪被眼前的老人叫起了名字
老人完全是一身魔术师的打扮


黑色的长袍和宽边的帽子，还就有长长的胡须
无论是谁看来都是魔术师吧
不过这也对，毕竟眼前的人物称得上是魔术师中的魔术师


“是的，许久不见，大贤者玛邱乌斯，欢迎莅临艾尔德，欢迎您的到来”


坐在座椅上的千雪低下了头


大贤者玛邱乌斯


这就是这位老人的名字
魔术师协会的名誉会长，是魔术师协会最高决策机关「贤人会议」的议长
魔术师协会的代表姑且是被贤人会议任命的会长
但是，比起会长的话语权，玛邱乌斯的话在协会更有份量
也就是说，实际上玛邱乌斯才是魔术师协会的代表
千雪这是第二次与大贤者见面了
玛邱乌斯是为了见证勇者他们建造的国家而采访千雪
因为是个人的拜访，所以见面的只有千雪


“第二次见面了呢，千雪阁下，是自授予贤者的称呼以来吧？”


玛邱乌斯顺着自己的长须说道


“是的，感谢您推举我为贤者”


千雪向他道谢
贤者的称谓除了是授予知识渊博之人的尊称外，也是给予魔术师协会所属的魔术师的最高称号
不过，被授予贤者称呼的魔术师有出席贤者会议的权利和义务，要求为协会的发展做出贡献
千雪为了在这个世界进行活动，加入了圣蕾娜莉亚共和国的魔术师协会支部
然后，没多久就被授予了贤者的称号
千雪一开始不知道是怎么回事，不过，据说是这位大贤者推荐的
千雪向玛邱乌斯打听过理由，似乎是认为千雪拥有超越人类的魔力，只是作为一名魔术师的话，简直就是暴殄天物
然而，是不是真正的理由千雪就不得而知
但是，在判断得失过后便接受了


“这不足挂齿哟，千雪阁下，但话说回来，艾尔德这个国家很有趣呐，敢于在不适宜防守的地方建造国家，是打算打造多大规模的国家呢？”


玛邱乌斯看着千雪
听到这话的千雪很是感动
玛邱乌斯似乎察觉到了千雪的意图


“正是如此，这是为了在平原上建造巨大的国家才铤而走险呢”


千雪点了点头
在这个世界建造国家、也就是都市的时候必须考虑的因素有很多
其中最重要的就是防御
在魔物横行的这个世界里国家建造在适合防御的山丘上是最为合适的
当然并不是非得找可以容纳一定人口数量的山丘
所以，人们只是倾向于选择易守难攻的土地上建造国家
地形不足的部分就用坚厚的城墙代替
但是，适合防御的国家都有交通不便利的通病，而且居住的人口有限
因此局限了国家的发展
但是，千雪他们很强大
即使在这片不利于防御的平原上，也能对抗魔物【这不仅颠覆了我的三观，而且渣勇一行5个人是打算三班倒轮值吗】
所以，在四通八达的平原上建立国家


“相当有胆识啊，不足的部分靠勇者阁下来弥补，不愧是带来黄金黎明之人所做的壮举啊，只有勇者阁下你们才拥有此等本事哟，能到访这个国家真是太好了，这样一来建国伟业也会很水到渠成吧”


玛邱乌斯笑了笑
带来黄金黎明之人是怜侍的尊称之一【不是被打得稀巴烂了吗】
神话中在魔王往这个世界上散布魔物之前，是人类的时代，那个时代被称为黄金时代
怜侍被视为重建黄金时代，人类的救世主
玛邱乌斯把怜侍赞誉为带来黄金黎明之人
但是，千雪笑不出来


“不，没有那种事，其实最近为了开拓农地将湿地的一部分排干了，那似乎招致了蜥蜴人的怒火”


千雪摇了摇头说道
艾尔德是将统治这片土地的魔兽千皮兽退治后得到的土地
然后，千皮兽统治的土地包括附近那块湿地
千雪他们开拓了那片湿地发展农业
但是，这招来了住在班德尔的蜥蜴人的怒火
对住在这里的苍鳞蜥蜴人来说，这片湿地是圣地
虽然千雪觉得只是部分的话不会有事，但是错估了蜥蜴人对湿地的重视程度


“原来如此，你们好像遇到了常见的问题呢”


“是的，实在惭愧”


这个世界上拥有知性的生物不仅是人类
而且，这些知性生物的生态大多与人类不一样
如果人间把环境改造成适宜自己生活的环境，它们肯定会出来阻止
比如把森林开发成农耕地的话，会成为森林住民的敌人
开拓湿地的话，会成为生活在湿地里的住民的敌人【在环保番盛行的时代，你们真是“逆潮流者”】
人类将它们统称为魔物
虽然以前千雪也称呼它们为魔物，但决定重新审视


“不过，这都是些无法避免的事哦，这附近的蜥蜴人应该是崇拜苍龙阿兹韦德的，稍有不慎有可能会招惹到阿兹韦德以及其属下的龙人，争斗蔓延的话说不定会出现伤亡啊……”


玛邱乌斯眉头一皱
这片土地上的蜥蜴人一旦献上生祭，说不定会请来苍龙阿兹韦德替自己出头
阿兹韦德是在悠久岁月中存活至今的古龙，实力接近苍鳞的海龙王
千雪他们的话可以摆平阿兹韦德吧，但是，与神族势均力敌的龙王说不定会陷入苦战【迷惑，笼统的用一个种族跟个体做比较，赞特埃尔也是神族啊】
而且蜥蜴人的上位种族「龙人」比人类还要强
苍龙阿兹韦德和龙人出手的话可能会出现大量伤亡


“是的，确实有这种可能性，这样下去的话不知道黄金的黎明何时可以降临”


“是啊，这可麻烦啊”


这么说道的玛邱乌斯抚着长须点着头




“对了，玛邱乌斯老师，我有一件想打听的事情，可以请教您吗？”


千雪稍微换个话题


“嚯、是什么呢？老夫知无不言言无不尽”


“谢谢您，玛邱乌斯老师，那我就提问了，神话中的黄金时代真的存在吗？”


千雪这话让玛邱乌斯瞪大了眼睛


“为什么，会这么想呐？千雪阁下？要是被奥迪斯大人的司祭听到的话会变成严重的事态啊”


玛邱乌斯担心的说道
这是正常的担忧
要是被对神话深信不疑的奥迪斯司祭听到的话，说不定会向这里派遣魔女猎人【？？魔女猎人什么时候成为神棍教爪牙了？】
但是，千雪无论如何都想打听


“最近我产生了疑问，在魔王散布魔物之前，地上是属于人类的这个说话进行研究，可疑的地方太多了，我不认为过去的人类有建立黄金时代的能力”


原本，魔王散布魔物的这种说法就很可疑
以蜥蜴人为例
对奥迪斯司祭而言蜥蜴人也是魔物
但是，蜥蜴人崇拜的并不是魔王
蜥蜴人崇拜的是龙
魔王散布魔物的说法很可疑
另外调查文献后发现蜥蜴人在人类到来之前就居住在这片土地
但是，这样一来人类的黄金时代就变得更可疑了
地上难道不是被人类所支配吗？
再说了也没有人类支配过世界的痕迹
也没有类似被破坏过的人类统治世界的遗迹
千雪觉得这事很可疑
而且，在吉普希尔一行后这种感觉更加强烈
在那片土地上兽人比人类更早的居住在那
千雪将这件事向玛邱乌斯进行说明


“原来如此啊……确实是这样”
玛邱乌斯点了点头


（再怎么说也是被称为大贤者的人物，我不认为他会没有注意到我所怀疑的事情）


千雪看着玛邱乌斯


“玛邱乌斯老师没有感到疑惑过吗？”


千雪说完玛邱乌斯则摇了摇头


“老夫也认为黄金时代是不存在的，说起来，那个黄金时代的神话也是这400年之间才开始流传的，在之前的没有所谓的黄金时代哟，千雪阁下”


“呃！？”


千雪由于过度惊讶而发出奇怪的声音
玛邱乌斯不在意千雪的窘态继续说明


“最初流传的人不知道是谁，不过，可以确定不是奥迪斯大人和蕾娜大人的教团，但是，有价值的话，会被伟大的神宫大人正式承认也不为奇，结果而言，并不是所有人都相信那个神话哟”


玛邱乌斯的话对千雪冲击很大
大贤者玛邱乌斯已经活了百八年以上
并且，是魔术师协会的创办者（之一）
会知晓400年前的事情并不奇怪


（没想到400年前并没有黄金时代的说法）


千雪开始思索
如果并不是从各个教团流传出来的话，那就不去以蕾娜为首的众神所散播的【艾里奥斯易主了？】
不过原本，千雪并没有从蕾娜口中听说过黄金时代


“是这样吗……玛邱乌斯老师不揭露事实吗？”


“说了又能怎样？千雪阁下？这种事就算说了也不会有人感到高兴哟”


玛邱乌斯抚着胡子，直勾勾的注视着千雪
确实谁也不会感到高兴的事情
原本黄金时代就不存在，人类才是后来者
要是那么说了的话会变成什么样
即使事后说无需惧怕魔物可以安心的生活，但这种事做不到吧


“那是……”


千雪无言以对


“这并不是坏事，勇者阁下为了夺回黄金时代而奋战，这不是很好吗，在这个地方的人们就是这样赞扬勇者阁下的”


玛邱乌斯这番话直接命中千雪的痛处
原本，这里也是打倒千皮兽后建造的国家
为此很多人为艾尔德建国而欢喜
（认为）夺回了属于自己的土地


被众人所称赞，千雪他们并不是没有自豪感
但是，现在千雪却有种厌恶感
就在这时候
接待室的门被敲响了


“千雪大人！不好了！龙来了！苍龙朝这边过来了！怜侍大人希望您赶紧过去！”


这个声音是加弥部下的女仆
苍龙的话说不定是阿兹韦德来了
看来，刚才的担忧变成现实了


“我知道了！现在就过去！玛邱乌斯老师，看来好像有急事呢，非常抱歉，可以允许我离席吗？”


“不必介意哟，千雪阁下，看来是阿兹韦德来袭了，老夫认为还是不要下杀手比较好哦，但是，勇者阁下怎么想呢”


理解玛邱乌斯这番话的千雪点了点头
处理不当会造成与龙王的纷争，这也是千雪想避免的


“我明白了，玛邱乌斯老师我们，会想办法只将其驱离”


说完千雪走出了接待室
虽然千雪有很多事要考虑，但是似乎没有这份余裕










——————————————————
昨天又咕咕咕了
要猴年马月白音才会diss黑树以外的人呢（从渣勇降低标准到路人甲乙丙了）


最近生物钟凌乱，晚上11点才到晚饭的饭点，再不开工就要快吃土了



　[第八章] 8-2 （新？）娜迩葛迩的诸神

發貼者：freedom

黑树在雌螳螂的女官带领下走在魔王城的走廊里
雌螳螂平时的姿态与人类无异，眼前的女官也跟人类一样
黑色大理石的走道非常宽敞，可以容纳下几十人并排行走
魔王莫德斯的同伴中也有身高超过10米以上的人物，为此建造得很宽敞
不久，黑树来到巨大的门扉前面
这扇门也是高到可以让巨人通过的程度


“阁下，请，陛下在里面久候多时了”


雌螳螂的女官低着头，然后门自动打开了
房间跟黑树预想的一样很宽敞
恐怕是魔王城中最大的房间
大厅里有着闪耀着彩色光辉的宝石，十分明亮
黑树走进这个宽敞的大厅


“终于来啦，黑树，大伙都已经到了哦”


黑树一进入里面，魔王莫德斯便出来迎接
除了莫德斯以外，大厅里还有宰相卢加斯、大魔女赫尔卡特、锻造之神海博斯跟暗黑骑士团团长兰菲尔德在
其他的异形们都看向黑树
这群异形们全都是神族
是以魔王莫德斯为盟主的娜迩葛迩诸神
接下来诸神的会议即将开始
因此，在这个大厅里的全部都是神族，亦或者是与神族同等的存在
海博斯是艾里奥斯所属的神族，同时也是娜迩葛迩的神族，因此也在这里
兰菲尔德也以下位神族的身份参加
而且，虽说是神族，但这些人的身份都是莫德斯的盟友
除了卢加斯他们一些人除外，几乎所有神族都不是莫德斯的部下
因此，莫德斯不能让他们服从
比方说赫尔卡特就是这样，莫德斯不能使唤她
莫德斯虽说是是盟主，但有什么事的话还得请求对方
这一点艾里奥斯也是一样【个个都是光杆司令】
艾里奥斯的神王奥迪斯也没有绝对的权力，无法号令诸神


“黑树老师！好久不见desu~！”


黑树进入大厅，身为公主的珀莲便跑到自己身边
另外，似乎由于变身不稳定，所以不是美少女的姿态【估计需要名为「邪龙」的稳定器】


“久疏问候殿下，殿下也来出席会议吗？”


“是的，老师，父亲大人说我也到了该出席会议的时候了，而且也得代表母亲大人出席”


珀莲看着周围说道
正如珀莲所言，没有看到莫娜的身影
莫娜似乎没有出席的样子


“老师，库娜师父没有来吗？”


珀莲环顾黑树的四周


“没呢，殿下，库娜没有出席”


虽然库娜也是属于娜迩葛迩的神族可以参加，但是由于不想出席，所以在点心城留守


“这样啊，太遗憾了desu，太久没见了，想与她见个面”


珀莲遗憾的说道
不知道为什么珀莲跟库娜很亲近，只不过，库娜那边没有什么特别的想法
当然这事不能跟珀莲挑明，所以黑树打算保持沉默
就在黑树跟珀莲交谈的时候
突然头顶略过一个影子
黑树抬头看见一只身高六米多的巨型鱼人
这只鱼人很胖，肚子鼓鼓的
鱼人俯下身看着黑树笑了


“这是第二次见面了呢，暗黑骑士，对我还有印象吗？我是达拉乌贡呀”【绿神海博斯异父异母的亲兄弟，都被海王绿了】


巨大的鱼人对黑树笑着说道


海神达拉乌贡


这就是这只体型庞大的鱼人之神的名字
黑树与达拉乌贡是第二次见面了
达拉乌贡是莫德斯的友人，也是娜迩葛迩众神之一
达拉乌贡挠着胖嘟嘟的肚腩，俯身看黑树
达拉乌贡平时都不住在娜迩葛迩，而是住在西边遥远的西亚多内海
这次是为了出席会议才来到娜迩葛迩的
而达拉乌贡正在黑树身边东张西望


“当然记得了，达拉乌贡阁下，好久不见，话说怎么了吗？在我身边探头探脑”


“讨厌啦，咱只是在想念和你在一起的美少女哈”


达拉乌贡遗憾的说道
听到这话，察觉到达拉乌贡特意过来打招呼原因的黑树感到头痛


“啊—，这样啊……库娜的话没有来哟”


“库哇—！是吗！那真是太遗憾了！莫娜也没有来！没有艳丽的鲜花啊”


黑树说完，达拉乌贡抱着脸仰天长叹
在达拉乌贡旁边的珀莲则是一脸的藐视
黑树看向周围，除了达拉乌贡以外的男神们都感到非常的遗憾
事实上库娜是讨厌娜迩葛迩的男神们，所以不想出席，黑树推测莫娜或许也是同样的理由不出席的


“太失礼了，达拉乌贡大人，鲜花的话不是有我和赫尔卡特大人吗？”


听到黑树和达拉乌贡对话的女官恩谢玛插入了对话
被称为雌螳螂女帝的恩谢玛，作为女官长的同时，也是大魔女赫尔卡特的从属，属于下级神
因此跟兰菲尔德一样出席会议


“呃，呃哆，ma、嘛，说的是，真是不好意思啊恩谢玛哈”


达拉乌贡“哈哈哈哈”的笑了
但怎么看都不像是发自内心的
恩谢玛虽然说美丽的女性形象，但她的本尊是青铜长足的巨型雌螳螂
雌螳螂是将各种种族雄性吞食的种族，对男性来说是不想靠近的对象
作为鲜花，这尖刺太扎手了
为此，没有敢靠近雌螳螂的男神
黑树看向与会的众神
这些众神几乎都是男性
原本作为莫德斯同伴的娜迩葛迩众神中，女神就很少【这是娜迩葛迩跟奥尔吉斯的锅】
今天出席的女神有珀莲、赫尔卡特和恩谢玛，还有巨魔们崇拜的「山之女神」杜萝拉的女儿「山谷女神」姆米
姆米也是被巨魔崇拜的神明，由于身上覆盖着柔软的青苔，所以被称为女之淑女
性格非常的温柔，从属的巨魔也是性格稳重的居多


“嘛，我不会计较的”


恩谢玛兴趣索然似的转过身
恩谢玛也是说说而已，并不是真的生气的样子
黑树从珀莲那听说过，事实上恩谢玛相当的喜欢美少年
考虑到这点的话，中年发胖的达拉乌贡应该不是她的菜


“比起这个，各位大人都到齐了，我想会议差不多该开始了，阁下和公主大人可以入席了吧？”


听完恩谢玛的话，黑树和珀莲点了点头
参加会议的众神由于体型不一，所以没有准备坐席
因此，他们要么各自站在那，或者就地而坐
黑树和珀莲一起站在那


“那么，全员都到齐了吧，那就开始吧，这次的议题，正如各位所知的那样，扎尔基西斯恢复了力量，恩谢玛哟，讲述一下关于那些家伙的情报吧”


作为盟主的莫德斯一说完，众神就开始躁动
仅凭这一点，扎尔基西斯的影响力就可见一斑
被点名的恩谢玛走到前面


“是，陛下，关于那个死神，现在位于瓦鲁尼亚，恐怕是想回到自己曾经的都市摩多格尔吧，诸位怎么看？”


说完恩谢玛环视四周
诸神当中也有固定住所的神明
比如拉维琉斯的迷宫都市拉维琳多斯，塞克梅特菈的黄金之都阿尔纳克
然后，死之都市摩多格尔曾经是扎尔基西斯的老巢
当得知他存活后曾确认过并没有回去，夺回力量后，终于要回去了


“瓦鲁尼亚？那个地方原本就是扎尔基西斯支配的领域，即便回去那也不足为奇啊”


卢加斯摸着胡须说道


“确实如此呢，卢加斯，那么，该怎么办呢？”


莫德斯陷入了沉思
莫德斯与扎尔基西斯是敌对关系
原本扎尔基西斯会失去力量就是因为败给了莫德斯
而那个扎尔基西斯恢复了力量，说不定会向莫德斯复仇
但是，既然知道其位置所在，这边也可以发动进攻吧


“我认为没必要出手呢，那些家伙最初的目标会是艾里奥斯，扎尔基西斯是个性格冷静的男人，应该不会瞄准这边，而是盯上那头吧，让他们狗咬狗就够了啊，kerokerokero”


赫尔卡特笑着说道
她很不喜欢艾里奥斯
因此，艾里奥斯怎么样都无所谓
但是，这样的话海博斯会很危险吧【才发现海博斯八面玲珑，三大阵营待哪都行】


“海博斯哟，婆婆说艾里奥斯会被盯上，艾里奥斯那边怎样？有所应对吗？”


莫德斯忧心的询问海博斯


“奥迪斯已经行动了，连我海博斯都被通知了，恐怕已经注意到扎尔基西斯在瓦鲁尼亚了哟，因为圣骑士们都骚动起来了，不过，不会攻入那个笼罩着瘴气的土地吧，那太危险了”


“确实如此呢，那片土地是对扎尔基西斯有利的地方，如果普通人不慎进入的话会很危险，但是，为此就放任不管的话太危险了啊”


在意起某件事的莫德斯再次陷入沉思


“kero？怎么了？小子？有什么值得在意的事情吗？”


“婆婆哟，我在意扎尔基西斯跟迪亚多娜的企图，总觉得他们是想策划什么不得了的事情”


莫德斯用非常严肃的语气说道


“kerokerokero，没什么好担心的呐，扎尔基西斯的冻结之力在你小子的黑炎面前不起作用，哪怕是迪亚多娜也是一样啊，kerokero，而且，还有这位暗黑骑士在，不足为惧哟”


与慎重的莫德斯相反，赫尔卡特的态度十分乐观
扎尔基西斯的冻结能力对黑炎持有者没有作用
这就是为什么在罗库斯王国的时候，只有黑树可以行动自如
也就是说，黑树的话可以与扎尔基西斯相抗衡


“婆婆哟，要是那些家伙的目的是复活母亲的话，还能这么乐观吗？”


“kero？！”


莫德斯的话让赫尔卡特吓得叫出声
不仅是赫尔卡特
在场的众神都开始躁动了
这场面连莫德斯都控制不了


“小子你……是认为那些家伙是打算复活那位大人吗？”


汗水划过赫尔卡特的脸颊
不仅是赫尔卡特，卢加斯、达拉乌贡和其他众神也露出了恐惧的表情
这跟听到扎尔基西斯恢复力量时候的恐惧感无法比拟


“就是这么回事，婆婆，虽然不知道方法，但是，在扎尔基西斯恢复力量后，我不认为没有复活母亲的方法，怎么样卢加斯哟，你不是这么觉得么？”


莫德斯看向卢加斯


“确实也不是完全没有可能，毕竟我卢加斯也不是江湖百晓生，且不论是否可能，迪亚多娜跟扎尔基西斯的话确实会考虑这种事呢，陛下”


卢加斯摇了摇头回答道
那表情很是不安


“kero，确实这可不得了呐，这就必须去确认呢，有谁能进入摩多格尔打探一下情况吗？kerokero”


赫尔卡特看向众神
但是，几乎所有人都别过脸
达拉乌贡则在装傻吹着口哨


“赫尔卡特阁下，这太强人所难了，那个地方恐怕充斥着扎尔基西斯的冻结之气，我认为能够对抗的只有拥有黑炎的我等盟主而已哦”


一柱神明站了出来
这位是下半身是马的男神，风之贤神萨修塔里斯【我还以为马老师会留在艾里奥斯呢】
萨修塔里斯是半人马崇拜的四柱兄弟神中的老幺
与好色且暴力的兄长不一样，是唯一拥有理性的
平时住在基索尼亚平原，跟达拉乌贡一样为了参加会议才来到娜迩葛迩
另外，萨修塔里斯精通武艺，特别是弓术，能与埃尔凡斯不相伯仲
不过，由于不喜欢争斗，所以没有能够见识到那身本领的机会


“萨修塔里斯说的没错啊，婆婆，直接进入那片土地太危险了，应该先从外面监视那些家伙，接下来，大伙再从长计议”


“但是，那样说不定会来不及哟，小子”


赫尔卡特摇了摇头


“请等一下！赫尔卡特大人！让我前去吧！拥有黑炎的我应该可以对抗死神”


这么说道的兰菲尔德站了出来
兰菲尔德也可以使用黑炎
一定程度上可以对抗扎尔基西斯的冻结之力吧


“不行！！兰菲尔德卿！”


但是，莫德斯立马阻止了


“扎尔基西斯很强，即便可以对抗冻结之力，但那个家伙的实力可不止这种程度，卿家你是赢不了的”


“说的没错啊，兰菲尔德，你是很强，但是，扎尔基西斯更加厉害，所以，你是不可行的，但是，这位暗黑骑士的话又如何呢，kerokero”


赫尔卡特说完看向黑树
黑树从她的眼神中了解了用意
也就是，想说让黑树去


“呃—哆……那样的话就由我去吧？”


说完赫尔卡特便满意的笑了


“黑树哟，确实，要说谁能在那片土地上战胜扎尔基西斯的话，除了我莫德斯就只有你了，但是，即便如此依旧杀机四伏，虽然很在意那些家伙在做什么，但不要勉强自己啊”


相对的莫德斯则露出了担忧的表情


（恐怕，只有我是最适合的人选了吧）


黑树稍作考虑后得出了结论
在莫德斯和在场的众神看来，放任扎尔基西斯的话毫无疑问会很危险
黑树与扎尔基西斯对峙的时候，感觉到非常危险的气息
扎尔基西斯是与「生」截然相反的存在
黑树也很在意那个扎尔基西斯想要干嘛
所以，想去探探情况
毕竟，黑树也是活在这个世界上的居民


“不，即便如此我也要去，当然了，若是觉得危险的话会立即撤退”


所以，黑树直截了当的说道
黑树与莫德斯相互对视着
然后，时间慢慢的流逝


“是吗，要谨慎行事啊，黑树”


似乎已经放弃了的莫德斯无奈的叹着气
看来是已经明白黑树的决心了吧


（那么，该怎么跟库娜解释）


黑树（对莫德斯）点了点头，并考虑起库娜的事情














————————————————
估计这几天可以一边吃土一边赶上进度
另外，温馨提示，请！不！要！出远门，特别是计划坐火车飞机出行的，在哪都是待，还不如待家里舒服



　[第八章] 8-3（新？）魔战士

發貼者：freedom




蕾娜从艾尔德返回到艾里奥斯自己的宫殿
去艾尔德并不是为了见怜侍他们
而是为了把光树寄托在艾尔德的蕾娜神殿
虽然光树不断的哭泣，但蕾娜觉得他是一个坚强的孩子，一定会明白的
而且蕾娜随时都可以去看他
所以，没什么大问题


“你去哪里了吗？蕾娜？”


蕾娜突然被叫道
回过头，看见自己的兄长埃尔凡斯站在那
看见埃尔凡斯的蕾娜感到疑惑
因为埃尔凡斯罕见的打扮成圣骑士


“我去哪做什么都是我的自由，比起这个，我更好奇的是您那身打扮哟，打扮成圣骑士的姿态是要做什么吗？”


“哈哈，关于这个……蕾娜，因为扎尔基西斯复活了啊，接下来将前往北边看看情况，其他圣骑士都已经出动了哟”


“去北边？难道说、要去摩多格尔？”


蕾娜眉头一皱
艾里奥斯的北边曾经是扎尔基西斯的据点【我懵了，记得北边好像是娜迩葛迩再到摩多格尔】
那充满瘴气的大地，对蕾娜他们来说是很危险


“不，再怎么说也不会踏入那个家伙支配的土地啊，伴随着主人的归来，瘴气好像越来越浓烈了啊”


埃尔凡斯摇了摇头说道


“是吗，挺有脑子嘛，在那片土地上扎尔基西斯的力量会变得更加强大，能够在那片土地上战胜他的人只有莫德斯那种人物哦”


“确实如此呢，结果还是只能在外面进行监视了，对了，让你的勇者君潜进去怎么样？若是他的话，只是看看里面的情况应该办得到吧？”


“哈？你在说什么啊？埃尔凡斯，他们太引人注目了，潜入什么的做不到哟，嘛，若是绪美的话倒有可能，但其他人不会答应的，而且怜侍跟扎尔基西斯的相性很差，还没出手便送人头了哦”


蕾娜否定了埃尔凡斯的提案
埃尔凡斯似乎打算把怜侍他们当作弃子
但是，（蕾娜）考虑到接下来的事情，这并不是上策
正因为如此，蕾娜才什么都没跟千雪提及
而且怜侍他们必须得守护光树，现在若是不在的话（蕾娜）会很为难


“原来如此呢，勇者君不是对手啊，那样的话我们就无计可施了啊，嗯？等等？要是他的话又会如何呢？”


埃尔凡斯似乎想到了什么说道


“他？说谁啊？”


“当然是那个暗黑骑士的他咯，能打赢我的那个他的话会如何呢？”


埃尔凡斯提到的暗黑骑士
这指的是谁，蕾娜不可能不知道


（确实若是黑树的话又会怎样呢？）


蕾娜觉得若是黑树的话，即便是在摩多格尔也能对抗扎尔基西斯吧
但是，即便如此在死之都战斗也太危险了
所以，（蕾娜）不知道如何是好


“那种事我怎么知道啊”


对埃尔凡斯怒吼道的蕾娜转身离去
但这番话依旧浮现在蕾娜脑海里


（如果、黑树跑去摩多格尔的话……）


蕾娜一想到这就感到很不安


（恐怕，我是帮不上忙的吧，但是，那个孩子的话会怎样？若是那个把死神的儿子给收服了的孩子的话，比起我更能帮得上黑树的忙吧）


蕾娜想起了自己的分身——库娜


















苍翠森林是靠近娜迩葛迩北边广袤的地区
过去，里面曾住着丑陋的食人魔的魔女，捕食靠近森林的人
但是，那个魔女已经不在了
取而代之出现的是美丽的白银魔女
白银的魔女将苍翠森林变成了恐怖的魔界
原本只存在于娜迩葛迩的的魔物，也在这座森林里徘徊，森林已经变成了危险的区域
食人魔魔女在的时候这座森林已经够恐怖了，白银的魔女出现后比那时候更恐怖
在这座森林中，战士海尼斯正在战斗
海尼斯是住在贝洛斯王国自由战士
虽说是战士，但不是普通的战士【哪里不普通？】
年龄只有16岁，最近才成为战士的
但是，作为战士的生涯即将结束
踏入苍翠森林中心地带的海尼斯他们，被一群身穿厚重铠甲的人给包围了
这些人的铠甲颜色各不相同，没有重样的
但是，共同点人这些铠甲布满了尖刺，散发着黑暗气息的这一点也一样
看着这群铠甲战士的海尼斯想起了传说中的「魔战士」
魔战士就算穿着厚重的铠甲，但行动依旧很迅速，海尼斯同伴中的战士接二连三的被打倒


“愚蠢的人类们，我们已经警告过了，再靠近的话就杀无赦”


一名魔战士举起剑威吓道
光从那头盔的缝隙中露出红色目光，就让海尼斯内心中涌现恐惧感


（我要死在这里吗？）


海尼斯产生了恐惧
海尼斯应该是不畏惧死亡才对
与魔物交战而死是一种荣誉
正因为这样才立志成为战士
但是，到了快要没命的时候，脚却不断地发抖
这是海尼斯他们第二次远征苍翠森林了
第一次虽然是在贝洛斯王的主导下，但是失败，之后贝洛斯王决定不再对苍翠森林出手
结果，把贝洛斯王国的奥迪斯神殿所属的司祭们给惹怒了
他们主张苍翠森林的魔物可能会给周边诸国造成损失，所以决定派遣各自拥有的战士团和招募的自由战士
而海尼斯也参加了
于是，战斗司祭率领着包括海尼斯的讨伐队远征苍翠森林
就在打倒大量的魔虫，进入苍翠森林深处的时候
突然，出现一群魔战士
魔战士警告海尼斯他们若再继续前进的话就只有死路一条
当然战斗司祭并不打算听从，于是战斗便打响了
战况是魔战士那边更具优势
不仅人数在海尼斯他们之上，而且很强大。海尼斯他们完全被摁在地上摩擦
就在刚才，海尼斯的同伴死在自己面前
魔战士的剑吸收了鲜血之后发出了红色的光辉
那仿佛是在欣喜一样


“战士们哟！别胆怯！神王大人的加护与我们同在！”


拿着巨大法槌的司祭叫喊道
他是战斗司祭欧尔德
海尼斯他们战士团的指挥官
是年龄超过半旬的现役战士，也是贝洛斯的神官战士中最强的
听到欧尔德的叫喊后，海尼斯的同伴们拿起了各自的武器
在他们之中吓到腰都发软的海尼斯无法继续战斗了
欧尔德没有注意到海尼斯的状况，冲向魔战士
但是，海尼斯同伴的战士们不断倒下
不过，得到天使加护的欧尔德与其他战士不一样，与魔战士展开势均力敌的战斗


“挺有本事嘛，你这家伙！那么就由我沃德来当你的对手吧！”


突然与欧尔德战斗的魔战士退下，从森林深处出来一名骑着马穿着深红色铠甲的魔战士
新登场名为沃德的魔战士比其他魔战士还要强大
骑乘的马匹也不普通
比海尼斯所知道的马的体型还要大，而且通常的马匹没有长牙
肯定是传闻中听说的肉食类魔马
名为沃德的魔战士从马上下来，用剑指向欧尔德
虽然戴着头盔看不到脸，但似乎在对着海尼斯笑
看到他那个样子令欧尔德气的咬牙切齿


“别瞧不起人！魔道中人！接受铁锤的制裁吧！”


欧尔德高高的举起法槌
于是法槌闪耀着光辉
那是天使赐予的加护之力
获得神圣之力的法槌可以击穿厚重的铠甲


（若是欧尔德大人的话，那个魔战士也赢不了吧？）


害怕到发抖的海尼斯心中涌现出了一丝勇气
欧尔德喊着神王奥迪斯的名讳冲向对手
那动作如同电光石火


“愚蠢！”


但是，嘲笑道的沃德用剑轻易的挡住了法槌


“纳尼？”


就在欧尔德惊讶的叫出声的刹那
沃德便用剑将他贯穿
海尼斯的同伴口中露出绝望的声音
口中吐着鲜血的欧尔德就这样倒地了


“好了，你们的指挥官已经被我干掉了，那，还要继续打吗？”


说完沃德用剑指向海尼斯他们
包括海尼斯在内的所有战士都不敢轻举妄动
将最强的欧尔德轻易干掉了的沃德，心态也放轻松了


“沃德大人，剩下的那些家伙怎么处理？虽然好像都失去战意了？”


“扔在这吧，这群家伙已经失去战意了，应该不会继续前进了吧，不进犯者我们就饶他不死吧”


沃德收起剑然后跨上魔马
面对从地狱深处现身的魔战士，海尼斯他们无能为力


（为什么，这么恐怖的家伙们……）


海尼斯虽然得救了，但心灵并不是无恙
内心的深处被刻上了恐惧
海尼斯认为魔战士是为了在这个世界里散播恐惧的存在


“那么，「被挚爱的库娜大人践踏部队」的诸君，不回去我们的公主身边吗？”【黑树有没教徒不知道，但库娜有了，还很多】


最后在海尼斯想发出“诶？”一声之时，魔战士已经离去了










白银的魔女库娜正靠在点心城王座大厅那做工精美的王座上
而暗之小妖精的缇贝尔突然出现在空中
缇贝尔跟梦幻之蝶一样可以跨越空间移动
为此，没有开门的必要


“库娜大人~沃德他们回来了~”


高兴的缇贝尔笑着报告


“是吗，进来吧”


库娜说完，虫战士便打开门了王座大厅的门
穿着沉重铠甲的战士们进来了
是沃德率领的魔战士
沃德他们来到坐在王座的库娜面前，一起低着头单膝跪下


“库娜大人，入侵者已经击退了”


“是吗，有劳了”


库娜这么说道让沃德他们很是高兴
沃德他们原本是崇拜魔王的人类战士
崇拜魔王，为魔王而战的人，可以从恶魔那得到相应的馈赠
其中之一就是魔铠
附上了让对方陷入恐惧魔法的铠甲，穿上后便会成为魔战士
铠甲虽然厚重，但可以提升穿戴者的筋力值，可以做的出比以前还要快的动作
黑树过去从卢加斯那得到过魔铠
库娜因为觉得若是只有虫战士的话说不定会遇到不便的事，所以就给予了魔王崇拜者当中忠诚心最高的人魔铠
那就是沃德他们


“那么，沃德，接下来库娜必须出门一趟，就拜托你们看家了”


“是！”


库娜说完便从王座那起身，与缇贝尔一同回到城主的私室【话说私室是寝室吗？】
刚才（库娜）从黑树那收到联络
似乎是要去死神支配的都市
库娜觉得自己应该帮得上忙，所以打算一起前往


“小丑，你在吧”


库娜一呼唤，就从她的影子里出现了一名小丑模样的人物


“当然，在哦，库娜大人~”


小丑发出恶心的声音


“还有你，缇贝尔”


“在—，什~么呢，库娜大人”


在空中回旋的缇贝尔被库娜喊了名字后回答道


“要出门了，这次你们俩必须都得派上用场”














——————————————————
很无聊啊，各种意义上，闲到今天学做蛋糕，虽然不是很成功



　[第八章] 8-4（新？）炎之天使

發貼者：freedom




黑树从甲板上向外望去，俯视着那一片片像海一样的云朵
空船漂浮在云海之上前行


“嚯，比想象中的要快啊，黑树，似乎用不了多久就可以到达瓦鲁尼亚了啊”


在黑树身旁的库娜看着空船前进的样子很是高兴
确实很快，从娜迩葛迩出发后，距离瓦鲁尼亚还剩一点点路程
然后，作为扎尔基西斯的大本营的瓦鲁尼亚，也是死之都摩多格尔的所在地
因为摩多格尔散发着瘴气，所以土地贫瘠，生物无法生存
位于中央大陆北边的瓦鲁尼亚由于从冰岛那吹过来冷空气，所以常年寒冷低温、雾霾天气比较多
在那个瓦鲁尼亚里，死去的生物会变成不死族，由于日照不足，所以是很适合扎尔基西斯的眷属居住的土地
现在（黑树他们）要去的就是这么一片土地


“是啊，库娜，没想到、居然会给我们空船啊”


黑树看着自己乘坐的空船
乘坐的空船是从莫德斯那得到的，当做是黑树去死之都摩多格尔的饯别礼【空船get】
与魔王御用的巨大空中战舰纳古露法尔比起来要小得多
但是，虽然比纳古露法尔要小，但这空船相当的大，连体型庞大的古洛利亚斯都能容纳得下
这样一来也不输埃尔凡斯的空船了吧【这句话有点莫名其妙】


“那么，虽然差不多快到了瓦鲁尼亚了，但你打算怎么办呢？暗黑骑士？kerokerokero”


同乘的赫尔卡特向黑树问道
这次前往瓦鲁尼亚，赫尔卡特也一起同行
说让黑树前往瓦鲁尼亚的是赫尔卡特，所以她有责任跟来


“是呢，再怎么说也不能让空船长驱直入，所以就在半路下船徒步进去吧，而且必须就几个人去”


这是要潜入敌方阵地
空船进入的话会立马被发现
而且一群人涌入也是一样
所以只能几个人进入


“是吗，那库娜当然也会去哦”


库娜理所当然的说道


“emmm，库娜太过引人注目了。要是可以的话希望你留在这……”


黑树一脸为难的说道
库娜不擅长隐秘行动
这一点赫尔卡特也是一样，她们俩虽然都对瘴气有耐性，但太过显眼【大魔女还可以理解，库娜可以的话艾里奥斯谁不行？】
可以的话（黑树）希望她们都留在船上


“那么就把这些家伙也带上吧，应该帮得上忙”


库娜说完看向小丑跟缇贝尔


“虽然、总觉得会很引人注目……”


黑树陷入了疑惑
能使用隐藏身影魔法的缇贝尔且不论，感觉小丑太显眼了
老实说黑树觉得他们帮不上忙
但是，在库娜面前又说不出口


“带过去吧，暗黑骑士，kerokero，这些家伙能派上用场哟，你打算让白银担心吗？”


察觉到黑树内心想法的赫尔卡特笑的很渗人
像是在盘算什么的样子


“我明白了，赫尔卡特阁下”


黑树点了点头
赫尔卡特是头脑能与卢加斯匹敌的大魔女
她的建议黑树只能遵循
而且，被说了不能让库娜担心也只能妥协了


“阁下，看来，出去侦察的因普已经回来了”


在（黑树）与库娜她们交谈的时候，古诺过来报告
作为恶魔族女骑士的她们，这次也随行
本来黑树是打算就自己跟古洛利亚斯一起去的
但是，古诺她们说这样太危险了，结果一大群人跟来了
连吉普希尔那时候都没去的库娜这次也同行
经常跟在一起的小丑人偶和暗之小妖精缇贝尔也在，甲板上非常热闹


“辛苦了，古诺卿，因普是什么？”


黑树询问古诺
因普是恶魔族制造出来的魔法生物【本以为终于给其他女恶魔名字了】
身高约10厘米，像是长有一双没有毛发的蝙蝠翅膀的孩子
主要是作为使魔来使役，会出借给缔结了契约的人类用来侦察
古诺的使魔因普为了侦察，飞到空船外面去


“关于那个，阁下，瓦鲁尼亚的周围似乎有许多天使，再继续前进的话会被发现的”


“天使吗？说起来艾里奥斯那群家伙已经知道扎尔基西斯返回摩多格尔了”


看向瓦鲁尼亚的方向的黑树，想起了海博斯说的话
天使们会出现在瓦鲁尼亚附近并不奇怪
但是，问题不是这个
而是从空船的正上方感受到的敌意
似乎是跟着因普过来的


“哈啊啊啊啊啊啊！”


有什么人突然从黑树头上冲过来
黑树召唤出魔剑，飞向上空


锵！


在空中剑刃相互撞击
黑树确认了突袭者的身份
与黑树不一样，没有戴头盔，是一个头发像在燃烧的红发天使
红发天使被黑树用魔剑弹飞后，在空中翻滚一圈与空船拉开距离
然后，黑树就这样降落到库娜身边


“又见面了呢，暗黑骑士！我是来报上次的仇的！”


红发天使发出怒吼，他的身上喷发出火炎


“我们之前见过面吗？”


黑树歪着脑袋
老实说（黑树）完全不认得眼前的天使，应该是第一次见面才对


“居然不记得了！你这家伙不是在袭击完美丽的蕾娜大人地上的神殿后，在返回途中与我们交过战吗！”【第一章被一笔带过的团灭骑士团】


红发天使不甘心的说道
提到蕾娜地上的神殿的话就是指位于圣蕾娜莉亚共和国神殿的事
黑树记得那时候回去的路上，与天使们进行的遭遇战
这个红发天使说不定也在其中
黑树看向红发天使的身后
于是，从发现在遥远的前方，大量天使和骑着天马的骑士正在靠近
然后，在那当中有个不想再见面的家伙
情况稍微有点不妙


“老子的名字叫阿塔尔！白丽的圣骑士埃尔凡斯大人的右臂，圣骑士团的副团长！暗黑骑士！与老子打一场吧！”


名为阿塔尔的天使喊道
但是，黑树并不想与这个天使战斗
究其原因，是必须得与在瓦鲁尼亚的扎尔基西斯交手
现在不是与天使们起纷争的场合
眼前的这个天使，应该是为了对付扎尔基西斯而来的
不应该在这里与黑树他们交战
但是，从阿塔尔的样子来看，像是很想动手
黑树无奈的叹气


“停下来！阿塔尔！”


某人阻止了阿塔尔
那个人骑着白龙，穿着美丽的纯白铠甲
与黑树这是第二次见面了


“请不要阻止我，埃尔凡斯大人！”


阿塔尔头也不回的回答道
埃尔凡斯也来到了这片土地
似乎能扎尔基西斯对抗的，艾里奥斯神明只有埃尔凡斯，所以说他会过来是当然的了


“你是赢不了的！阿塔尔！他在水晶庭园中能与我打的不相上下哟！你是打算挑战那种对手吗？”


埃尔凡斯一说完，阿塔尔就露出了震惊的表情
然后，黑树听到旁边的库娜不满的嘀咕着“不相上下？”


“怎么可能？居然在埃尔凡斯大人的水晶庭园中打个不相上下……没有使用什么卑鄙的手段吗、简直难以置信”


阿塔尔惊讶的看着黑树
看来已经没有战意了
黑树看到这松了口气
但是这样一来不用与天使们交战真是太好了
而且，埃尔凡斯似乎也没有与黑树战斗的打算
这样就可以专心于扎尔基西斯了吧


“就是这样，阿塔尔，而且还有扎尔基西斯，没有闲情在这里与他们起纷争哦，退下吧”


“是，我明白了，埃尔凡斯大人，但是，请您看看这个”


说完阿塔尔取下了自己的头发
露出了肝帝的秃头


“呃？是假发吗？”


黑树感到惊讶
阿塔尔的红色头发是假发
但是，这就算看了还是不懂
阿塔尔脑袋闪闪发光


“哼哼哼，吓到了吧，暗黑骑士！还有你知道这个吗？在光之勇者原来的世界里反省失败的时候，会把头发全部剃光哦！这表明了老子输给你之后的决意！给老子记住！”【哦豁，渣勇啥时候成为光头勇者】


笑着的阿塔尔说道“怎样！”


“呃、嘛……不，真的被吓到了哟”


看到那个光头，黑树不知道该说什么才好
天使是美丽的种族
眼前的阿塔尔也是俊美精悍的脸
但是，各方面来说太糟蹋了


“那么，暗黑骑士，又见面了呢，看来你们也很在意扎尔基西斯呐，所以，这里先暂时休战吧？怎么样？”


埃尔凡斯不顾困惑的黑树提出休战


“埃尔凡斯大人！”


埃尔凡斯提出提案后，阿塔尔表示抗议
但是，埃尔凡斯摇了摇头


“扎尔基西斯很危险哟，阿塔尔。暗黑骑士与扎尔基西斯战斗的话，不正中下怀吗？”


埃尔凡斯笑了起来


（打算让我跟扎尔基西斯同归于尽吗？）


黑树瞪着埃尔凡斯
但是，即便如此，如果不用跟埃尔凡斯他们战斗就能解决的话，这样一想说不定是件好事


“我知道了，我接受你的提议，彼此之间都不要出手，这样行吧”


“啊，当然可以暗黑骑士，阿塔尔也可以吧，这可是命令哟”


“……库，我知道了埃尔凡斯大人”


虽然阿塔尔很不满，但还是勉强同意了


“那么，大家都不回去吗”


埃尔凡斯说完，包括阿塔尔在内的天使们开始撤退


“嘛，不管怎么说，那些家伙不与我们起纷争算是帮了大忙，kerokero”


“没错，赫尔卡特阁下”


黑树和赫尔卡特点了点头


“非常抱歉，阁下，似乎被尾随了”


埃尔凡斯他们离去后，古诺低下头说道


“那也没办法，既然天使们在这，就难免会遇上，比起这个，请你继续派出因普去收集情报吧”


说完黑树便让古诺抬起头来


“总觉得，是个一根筋的家伙啊”【暑苦しい 有没好点的解释】


库娜一边望着阿塔尔那颗闪闪发光的光头，一边嘟哝道














——————————————————
老子做菜的灵魂似乎觉醒了


作者把《大贤者》篇苍鳞的海龙王改成绀碧的海龙王
另外白银，漆黑，黄金也想改，白银是二章 黄金是第九章（之前码错了），那漆黑应该是黑树吧



　[第八章] 8-5 （新）吸血鬼伯爵

發貼者：freedom

在森林中，吉西欧被姐姐安吉拉着手奔跑


“脚好痛啊，姐姐”


吉西欧哭泣着说道
从刚才开始就一直在奔跑
对还只有6岁的吉西欧的来说很难长时间奔跑
但是，就算吉西欧哭诉着，但姐姐安吉都没有停下来


“不可以停，吉西欧！不赶快跑的话，那些家伙就来了啊！”


说完安吉强行拽着吉西欧的手跑起来
吉西欧和安吉居住的安格里姆王国距离死之地瓦鲁尼亚很近。从那个瓦鲁尼亚出现的死之军队向安格里姆王国进军
死之军队兵力强盛，王国的骑士跟士兵倾尽全力都抵挡不住
然后，在安格里姆国王瓦吉尔和部下死守期间，尽量让女性和小孩逃命【脑补】
但敌众我寡，仅靠瓦吉尔他们无法阻挡，死之军队追了上来，一起逃亡的安格里姆王国的人们都四散而逃
在那当中，只有吉西欧和姐姐安吉逃了出来
吉西欧他们没有父母，在吉西欧懂事之前就死了
为此安吉代替母亲抚养吉西欧
日子虽然过得很苦，但是安吉对吉西欧很温柔【正常剧本下半句不是过得很幸福吗？】
两人努力的活着


“啊！”


吉西欧绊了一跤
脚非常的痛，已经一步都走不了了


“吉西欧！没事吧！”


安吉跪在吉西欧脚边
吉西欧抬头看安吉
从表情开来她也很吃力


“对不起，姐姐……已经走不动了”


“不行啊，吉西欧！求你了快站起来！”


安吉哭着说道


“啊啦？躲猫猫已经结束了吗？”


突然，从吉西欧身边传来声音
吉西欧看向声音的方向，那里站着一名穿着像鲜血一样赤红服装的女性
那名女性非常的美丽，肌肤非常的白皙
不过，她就像是毫无真实感，魔幻般的女性
但直到刚刚为止，附近都应该没有人才对
让吉西欧感到不可思议的是，为什么至今都没有察觉


“嘻嘻，很美味的小孩呢，扎法菈妲公主大人，就赏赐我一根手指头吧”


又从别的地方传来声音
这次声音更近，是来自地面的声音
然后，看到发出声音的人后，吉西欧叫了起来
在那里是一只大老鼠
但是，那只老鼠的脸是人脸
老鼠笑得很淫荡
带着这种怪物老鼠，这赤红服装的女性说不定不是人类


“不行哟，这么美味的孩子，我要细细品尝喔，偶尔、出来看看情况真是太好了”


说完扎法菈妲张开了嘴
吉西欧在那时候看见了
那嘴里有着无数的牙齿，看到那个，恐惧感油然而生


“吉西欧！快逃啊！”


安吉把吉西欧强行拽起来
但是，一步都走不了的吉西欧又摔倒了


“对不起，姐姐，已经跑不动了……别管我快逃吧”


“吉西欧”


安吉快要哭出来了


“很遗憾哟。你们已经跑不掉了哦”


扎法菈妲走了过来


“求你了，放过我弟弟吧……”


安吉哭泣的恳求对方
听到这个扎法菈妲笑了


“啊啦，很俊俏呢，嗯？”


扎法菈妲目不转睛的盯着吉西欧的脸


“怎么了吗？公主大人？”


“哼哼，意想不到的收获啊，这孩子，稍微混入了点东西，行啊，就饶了你弟弟，但是您不行”


“呃？”


惊讶的叫出声的安吉漂浮到空中，她的身体被扎法菈妲给拽住


“哼哼，那您的血我就不客气了哟”


扎法菈妲张开血盆大口
裂到耳边的那张嘴，长出无数的牙齿
接着，突然扑向安吉的脖子
那之后转眼就过去了
吉西欧眼前的安吉，身体渐渐变的骨瘦如柴


“啊……姐姐”


吉西欧什么都做不到，只能眼巴巴的看着






















瓦鲁尼亚的北部，位于苏恩之地附近卡尔斯坦城
在那座城里的吉西欧醒了
做了个几十年前，还没成为吸血鬼之前的梦
无论时间过去了多久，都依旧紧紧的勒着吉西欧的心
吉西欧从棺木中起身
周围很昏暗
吉西欧以前很怕黑，害怕到没有姐姐安吉牵着自己的手就睡不着的程度
但是，成为死之眷属的现在，吉西欧感到很舒服
棺木在吉西欧治理的城堡之中，放置在最上层的城主房间里
死之贵族的吉西欧醒来的这件事，让城堡中的幽灵侍女们骚动起来
幽灵拥有类似魔法之手一样的能力，即便没有实体也能做到搬运物体、打扫等事情
当中也有会成为发狂骚灵的幽灵
（吉西欧）从棺木中起来后，有什么进入了房间
进来的是鼠人的布拉格


“终于醒来了吗？领主大人？”


布拉格膈应眼前的吉西欧
它是吉西欧的管家，也是这座城堡的实质管理者
鼠人作为睡梦之神创造的种族，在死之眷属之中处于垫底的种族
侍奉幽鬼王和吸血鬼的鼠人，也是其他死之眷属非常时期的粮食
布拉格是扎法菈妲赐予成为了吸血鬼的吉西欧的部下
原本的主人是扎法菈妲，对吉西欧没有忠诚心


“呃多，布拉格？怎么了吗？”


“还「怎么了吗」！听说扎沙公子大人要来了？赶紧去准备一下”


布拉格无语说道
扎沙是吉西欧的主君鲜血姬扎法菈妲的弟弟
必须出去迎接


“真的是，为什么你这种后来者会成为领主大人啊”


布拉格不满的说道
它跟吉西欧一样原本也是人类
但是，厌恶当弱小的人类，所以祈愿成功吸血鬼
并把自己的同伴和家人出卖给死之眷属，希望能成为死之眷属的同伴
然而，并没有如愿，没能成为吸血鬼，而是变成肮脏的人面鼠
与之相对的是，吉西欧却成为了拥有领地的吸血鬼伯爵
城堡附近有座叫桑休斯的村子，村里饲养着作为食物的人类，吉西欧负责管理支配这些人类
布拉格丝毫不隐藏对不死族的后来者成为贵族的不满


“布拉格。你这是想忤逆公主大人的决定吗？”


吉西欧这么一说，布拉格只能不甘心的碎碎念


“库！我没有这种打算哟！”


“是吗，那就好”


说完吉西欧便不计较布拉格的态度
因为成为死对头依旧很麻烦
吉西欧为了迎接扎沙而登上城堡的屋顶
外面是夜晚，虽然有起雾，但很多蓝白色的鬼火在徘徊所以很明亮
黑色石头建造的屋顶上有宽阔的看台，吉西欧站在那里
吉西欧看见空中悬飞着一艘空船
那艘空船周围有很多幽灵在伴飞
那被称为幽灵空船，是死之君主与死之御子所拥有的空船
蓝色皮肤的死者船员操纵着幽灵空船停靠在卡尔斯坦之城旁边
于是，有什么人从船的甲板上走了下来【原文是船的码头emmm 不是很懂】
下来的是8名美丽的人类女性
美女们穿着五颜六色的衣裳，十分华丽
在那群美女当中夹杂着一名少年也下了船
少年长着金发碧眼很俊俏，如果按照人类的年龄来看是12岁左右
与美女们一样穿着着金色刺绣的衣裳，快步走向吉西欧
这位少年就是红玉的公子扎沙
虽然乍一看是人类少年，但他其实是吉西欧出生之前就存在的、死之御子


“劳烦你出来迎接了，吉西欧卿”


扎沙对吉西欧露出微笑


“哈哈？扎沙公子大人，作为城堡的负责人，这是理所应当的”


吉西欧跪下并低下了头
卡尔斯坦之城是扎法菈妲的所有物
吉西欧只不过是负责管理这座城堡而已
这一点所有的吸血鬼伯爵都一样，领土本来就是死之君主和死之御子的所有物，只不过是负责管理而已


“是吗，那么就稍微打扰你一下哟，吉西欧卿。来，走吧你们”


扎沙说完美女们静静地低下了头
美女们面无表情，所有人眼神空虚
她们是扎沙的爱妾
这群美女是吸血鬼伯爵从人类国家拐来进贡的
美女们走在扎沙身后
吉西欧则跟在美女们后面
然后，扎沙来到觐见大厅，并坐在城主的椅子上，美女们站在两旁


“那么，吉西欧卿，其实关于我到这里来的理由、我父亲大人回归的这件事你知道吧？”


“是的，扎沙公子大人，我已经得知伟大的陛下回归摩多格尔一事”


吉西欧回答道
死之君主扎尔基西斯回归位于瓦鲁尼亚中心的幽幻死都摩多格尔一事，作为吸血鬼伯爵的话当然会知道


“没错，吉西欧卿，于是，为了庆祝父亲大人的回归而要举办宴会”


“原来如此……那么，要不要献上鲜血？但是，现在桑休斯村子被进贡的适龄者……”


吉西欧为难的说道
吉西欧支配的桑休斯村，里面的是为了献给死之君主和死之御子而饲养的人类
但是，最近才刚进贡过，剩下的全都是小孩子
吉西欧并不想献上这些小孩子


“不不，吉西欧卿，那个我知道啊，当然，会献给父亲大人，不过，我想从别的的地方带回来”


“从别的地方吗？”


“没错，吉西欧卿，这个卡尔斯坦与苏恩很近啊，我想去那里远征”


扎沙高兴的笑了


“但是，扎沙公子大人，那个地方现在有天使在，去的话会很危险”


瓦鲁尼亚北边的苏恩，人类国家多少都有
但是，处于艾里奥斯的天使们监视下，进攻的话说不定会与天使们交战


“确实如此呢，但是吉西欧卿，但是、父亲大人既然回来了，应该尽可能，献上艾里奥斯眷属的血啊，而且我的女人也减少了，必须进行补充呐”


扎沙笑了
扎沙很好色，总是让美丽的人类女孩侍奉自己
原本是想捕抓艾里奥斯的女神、天使跟妖精的，但她们很强很难抓得到
为此，净是些人类的女孩
问题是人类女孩很脆弱，很快就会毙命
扎沙虽然是下位神族，但是作为下等生物的人类很难当他的对手（指床技）


“嗯、呜……”


突然站在扎沙旁边的一名美女像是很痛苦的样子
美女抱着自己的肚子
吉西欧在与那名美女见面的时候，就注意到她已经怀孕了
痛苦挣扎美女，倒下了
美女稍大的肚子在跳动
倒在地上的美女很痛苦
衣服被卷起，露出了艳丽的大长腿
过了一会，从美女股间出来了什么
那是红色巨大的水蛭
血淋淋的巨大水蛭，从美女的胎内出来
毫无疑问是扎沙和那名美女所生的孩子【水蛭都没生殖隔离？】
从水蛭那感受不到知性，从母亲胎内出来后，在慢慢的爬在地板上
然后，生出巨大水蛭的美女像泄了气的气球一样瘫在那
瞳孔睁大，全身痉挛抽搐
其他眼神空虚的美女俯视着倒下的美女，完全不为所动的样子




“果然，下等生物无法生出像样的孩子……哈，能与我生出像样孩子的女性什么时候才会出现啊”


扎沙看着那名女性叹气
他让过很多人类女孩怀孕
但是，生下来的孩子全是没有知性的巨大水蛭
为这事感到叹息的扎沙，在不断的物色新的女孩


“那么，这女孩已经不行了，最后让我来饮用吧”


说完扎沙跪在美女旁边，用右手贴在她的脖子上


于是，美女苦闷的表情慢慢的稳定下来
那个样子似乎很舒服
但是，渐渐的美女的身体变得消瘦，简直就像身体被掏空一样
然后，在美女干枯的时候，扎沙收回那只右手，并把手掌放到嘴边舔舐
吉西欧看向扎沙那手掌
上面有一张嘴
手心里有张圆形的嘴，里面密密麻麻长着的牙齿，被血染红
扎沙用那张嘴从女孩那吸取血液
吸干了女孩子血液后，扎沙站了起身
已经对那个女孩不感兴趣的样子


“那么，吉西欧卿也来帮忙吧，狩猎米娜之子眷属的人类，如果，天使出现的话，卿就当他们的对手吧，让我见识一下那能杀死天使的实力”


说完扎沙便对吉西欧笑了
















————————————————————
摸鱼ing，连续两天被家人拉去搓牌，今晚继续咕咕咕



　[第八章] 8-6（新）布伦德王国

發貼者：freedom




在米农平原东北方向，穿过秀丹是达苏恩
苏恩面朝北海，从遥远北方的冰岛吹过来的风雪把大地染成白色
娜迩葛迩虽然处于比苏恩更南方的位置，但由于北风的影响，娜迩葛迩降雪也很多
由于常年降雪土地贫瘠，虽然农作物很多，但收成很少
大面积覆盖苏恩的黑森林里住着哥布林和狼人，西北是住着大量食人魔的隆多半岛，它们会袭击苏恩的人类
而且，在苏恩南部还是死之大地瓦鲁尼亚，成为不死者的亡者为了把生者变成同伴而越境
为此，苏恩是人类居住的最苛酷的土地【虽然我知道这是在杠，但渣勇你们都来两年了，这地狱副本不刷刷？】
即便如此，苏恩的人们还是靠仅有的收成在这片土地上生存
在苏恩西部是以布伦德王国为中心的人类诸国
人口有4万5000，与其他诸国比起来可谓相当的多
其原因是苏恩沿海诸国是与其他地区相连的贸易路线
苏恩虽然贫瘠，但即便如此也不是完全没有可贸易品，特别是从北边沿岸捕获的鲱鱼就是苏恩的特产【就没考虑过制成最臭的鲱鱼罐头驱赶魔物吗？】
然后这些特产集中到布伦德王国，然后发往到其他地区
而黑树和库娜来到了这个布伦德王国
















黑树从布伦德王国的旅馆一楼眺望外面
从半掩的木制窗台，可以看得见街上过往的行人
时间是下午，街上行人很多
如果只是这样的话，在人口密集的国家很普遍，但过往的女性当中可以看得见打扮的很漂亮的女性
虽然初到布伦德王国的黑树以为是正常的景象，但看来并不然
在城门附近的旅馆「候鸟厅」的一楼是酒馆兼食堂，这酒馆聚集了很多人


虽然还是白天，但人声鼎沸
聚集在酒馆的人们喝着一种叫做淡啤酒的麦酒，聚集的人们畅饮着淡啤酒
馆内早已座无虚席，热闹的喧嚣声回荡在酒馆里


“真是群吵得要死的家伙呐，库娜大人”


把桌上的干果和加了蜂蜜的点心面包塞满嘴的缇贝尔抱怨道


暗之小妖精的缇贝尔是很吸引眼球的种族
但是，现在缇贝尔使用了隐身魔法，战士们察觉不到
所以，堂而皇之的坐在桌面上
桌面上有淡啤酒、黑面包、烤香肠跟卷心菜汤
除了点心面包，都是苏恩常见的食物
苏恩的水质很差，虽然有沼泽但很多都是有毒的
为此，取而代之的是饮用可以长期保存的淡啤酒，比水还便宜【需要用水酿出来的酒比水还便宜？】
面包的话，由于很少有阿里亚蒂亚共和国那种白面包，所以一般都是用有酸味，保存时间长的黑麦制成的黑面包
肉类也进行了可保存的加工，另外由于食物不丰足，一滴血都不能浪费
黑树眼前的香肠也是把血和香草一起塞进肠子里
顽强的卷心菜就算在贫瘠的土地上也能生长，但不适合生吃，需要发酵或者煮成汤食用
苏恩整体上是朴素的饮食文化
原本，缇贝尔吃的点心面包是特别的


“确实是这样呢，黑树，让那群家伙静下来吧？”


披着长袍的库娜从兜帽的深处不高兴的看着战士们
美人的库娜太过显眼，所以披着长袍行动
为此，从来到布伦德王国那一刻起就很不高兴


“不行啊，库娜。说不定，那些死之眷属在某处盯着，引人注意的行动不行哦”


黑树四下张望的说道


“那个的话没有问题哦，黑树，死之眷属散发着瘴气，至少这里没有哟”


库娜像是理所当然的说道
确实正如库娜所言
扎尔基西斯的死之眷属会散发出瘴气
瘴气浓烈的地方，除了极少部分生物以外都会生病
人类对瘴气的抵抗力也很弱，这个国家如果有瘴气的话，就会出现瘟疫吧
从酒馆人们的样子来看，这个国家不像发生了瘟疫


“就是哟~黑树大人~你神经绷得太紧了哟”


缇贝尔也“嗯嗯”的点头说道
现在跟黑树和库娜过来的只有缇贝尔
小丑在进入这个国家之前也一直跟着，但太过显眼所以在城外待机
黑树想起入境的时候，库娜用魔法操纵门卫的事
城门口排列着希望入境的人们
疑惑平时是不是也这么多人


“嘛，虽然确实好像不在，但还是不要引起别人注意比较好啊……不过话说回来真的好多人啊，发生什么了吗？”


黑树看向酒馆的人们
不断有人进入旅馆
但是，这家旅馆已经住不下那么多人
黑树和库娜也找不到住处
因此，黑树正烦恼该怎么办
黑树乘坐的空船在瓦鲁尼亚南边
也就是说，与黑树他们所在的布伦德王国是相反方向
理由是为了声东击西
扎尔基西斯他们应该注意到黑树他们和天使们来到瓦鲁尼亚附近的事
计划是空船飞在相反方向，把注意力转向那边，趁这期间潜入瓦鲁尼亚
另外，有赫尔卡特在指挥很令人放心
问题是黑树他们乘坐的空船也被艾里奥斯的天使们所警戒
飞在苏恩上空的天使们似乎也在空船那边，所以现在布伦德王国上空没有天使


“那样的话问一下不就好了，黑树。喂，那边那个女的，回答库娜的质问”


黑树叫住了路过的女侍应


“呃、这位客官？有什么需要吗？”


女侍应因为突然被叫道，所以傻眼的回答


“女人？这里一直都有那么多人吗？”


库娜的质问让女侍应一脸的惊讶


“呃！？这位客官什么都不知道吗！？库里王子在选新娘的事！？”【感觉有人想作死】


女侍应进行说明
布伦德国王戈登德尔的嫡子库里今年22岁
高大威猛眉清目秀而且勇敢的库里王子，作为一名战士也很优秀，无数次讨伐了袭击布伦德王国的食人魔和哥布林
瞻仰了温柔贤惠贤明的库里王子的布伦德群众，无论是谁都会认为王国的未来将国泰民安
但问题是这位库里王子没有传过任何艳闻【这……黑树菊花一紧】
在苏恩通常都在17岁左右就结了婚，库里王子婚期相当晚了
戈登德尔虽然催促过亲事，但库里王子不感兴趣
为那王子操碎心的戈登德尔王找家臣们商量
家臣们提出只要王子中意的女性出现的话就会结婚吧
于是戈登德尔王公开给王子招亲
那已经是两个月前的事了
现在有很多美女及其随行者，还有想看小姐姐的人从国内外云集
因此，门庭若市


“原来如此……所以才这么多啊”


“就是这么回事哟，这位客官”


然后女侍应看向库娜


“哦呀，虽然隐藏了容貌，但感觉你带着的这位小姐是个美人儿呢，难道，是要参加城里的招亲吗？”


“不，不是这样……”


黑树摇了摇头


“是吗，嘛，不过要是外国人，没有介绍信好像不行的呢，我要是再年轻一点的话，就去参加了呐，一次也好，我想进城里看看啊”


说完女侍应笑了
要是谁都可以参加，选亲会很混乱，作为规则来招亲的要有一定的身份地位，又或者是被有地位的人推荐，否则无法参加【这种鸟不生蛋的地方emmm】
这是理所当然的规则了


“嘛，就是这样哦，那么告辞咯”


女侍应说完就回去工作了
黑树和库娜目送她离开后，看向对方


“原来如此，有这么多人的原因算是明白了，那、今晚很难找到旅馆了啊”


黑树很苦恼
只有黑树一个人的话，就算露宿也可以
虽然在寒风刺骨的苏恩哪怕不是冬天都不适合露宿，但拥有强韧肉体的黑树，露宿也是没问题的
但是，黑树不能让库娜露宿
所以，不知道今晚的住宿怎么办


“那个的话不用担心啊，黑树，去那里住不就行了”


不懂黑树烦恼的库娜笑了












布伦德王国的王子库里在城中走廊的窗户往外眺望
他在为现在的事烦恼
国内的贵族、有权势的大户人家的小姐就不说了，连国外也有很多公主也云集了
不得不从她们当中选出新娘【小孩子才做选择】
虽然没有定下期限，但既然事情摆在那了，就必须尽快选出来啊
有什么人在靠近烦恼中的库里


“您在这里啊？库里大人？怎么了吗？像是很苦恼的样子？”


“就是啊，王子，你若露出苦瓜脸，大家都会很担心的”


过来的人们向库里搭话


“这不是……弗鲁丁老师跟玛尔达斯师父吗”


库里看见他们便笑了
过来的人弗鲁丁和玛尔达斯
弗鲁丁是中年的奥迪斯神殿司祭，玛尔达斯是受戈登德尔所托当库里的家庭老师
而且，玛尔达斯还是库里的剑术师父
玛尔达斯是战神托尔滋的信徒，剑术和拳击都很出色
由于他是一名著名的战士，所以被戈登德尔拜托当库里的师父


“难道、您不想结婚吗？库里大人”


“我懂的，弗鲁丁老师，虽然父亲的心情我是理解，但无论如何都提不起兴趣”


库里摇了摇头
库里并不是对女性不感兴趣，而是有提不起兴趣的理由
是距离现在4年前的事情
苏恩诸国的骑士们与从北方袭过来食人魔的军队交战
那个时候，库里率领了布伦德的骑士们参战
食人魔的军队很强，就在苏恩的骑士团快要输的时候
库里请求艾里奥斯的诸神帮助
那声音得到艾里奥斯女神蕾娜的回应
蕾娜赐予了力量，得到力量的苏恩骑士团胜利了
那个时候库里见到了
女神蕾娜的身姿
库里被初次见面的美丽女神俘虏了
当然，因为对方是女神，所以不可能结合
这种事库里也明白，知道不得不放弃
但是，内心并没有放弃，所以对其他女性不感兴趣


“原来如此啊，只有这个无可奈何啊，如果有什么契机就好了”


“确实如此啊”


玛尔达斯和弗鲁丁一脸为难
玛尔达斯是战士，弗鲁丁是被称为钢之战斗司祭，战斗圣职者
4年前的战斗，玛尔达斯和弗鲁丁就在库里身边，为此，知道库里的事情


“话说回来老师和师父为什么会在这？您们好像是在找我？而且后面那位是谁？”


库里看向玛尔达斯跟弗鲁丁身后
过来的不只是弗鲁丁和玛尔达斯，后面还跟着一个人
那个人披着黑色长袍看不清脸，但似乎是男性


“哦，是这样的，其实我有事要说，库里大人。蒙多阁下，请讲”


弗鲁丁说完，黑色长袍的男性走上前


“初次见面，库里王子大人，鄙人蒙多。一周之前在瓦鲁尼亚”


“瓦鲁尼亚？是怎么回事呢？”


库里偏着头
苏恩毗邻瓦鲁尼亚，住在那附近的人来布伦德王国并不罕见【？？瓦鲁尼亚不是“家禽”就是不死者】


“王子，蒙多阁下是能让无法死去的人们长眠的人”


“呃！？是这样吗！？”


玛尔达斯解释完，库里便察觉到蒙多是什么人


不死者猎人


蒙多就是被这么称呼的
与瓦鲁尼亚毗邻的地区，复苏的死者袭击生者的事情并不罕见
不死族与平常的不一样，很难消灭
而专门消灭不死者的人就被称为不死者猎人
其中有以吸血鬼为目标的吸血鬼猎人


“是的，王子大人，我是让死不了的人长眠的人，我有想告诉王子大人的事”


“告诉我的事？是什么？”


“是的，最近瓦鲁尼亚的情况很奇怪，我是来传达这件事的”


蒙多如此说道


“是、很严重的事吗？”


“是的，是很严重的事，最近从瓦鲁尼亚涌现的不死者群的频率变多了，或许，过去发生的死者军队说不定会再临”


“死者军队吗……”


库里一脸的为难
忽然，被告知这种事也难免会这样


“突然，被告知这个肯定会觉得为难吧。库里大人，但是希望您能留个心，然后，我想和玛尔达斯阁下、蒙多阁下一起前往瓦鲁尼亚看看情况”


“弗鲁丁老师和玛尔达斯师父吗？”


“就是这么回事，王子，今日就是为了告知此事而来的”


这么说道的玛尔达斯笑了
对于这话库里不知道该说什么才好
瓦鲁尼亚是片危险的土地，弗鲁丁和玛尔达斯能不能活着回来都不知道
但是，弗鲁丁和玛尔达斯一定会去吧
就算阻止也没用


“不过，并不是现在就出发。另外，我必定活着回来。回来之后期待可爱的的继承者诞生哦”


弗鲁丁说完就哈哈大笑
















——————————————————
连续几天被拉去陪打牌，已经产生恐惧症了
发完睡觉，生物钟紊乱了



　[第八章] 8-7（新）不死者猎人

發貼者：freedom

布伦德王国的王城附近是奥迪斯和菲莉亚的神殿
玛尔达斯率领的铁血战士团留宿在距离那座神殿最近的旅馆里
神殿是市民集会、冠婚葬祭的场所【这词最近看漫画提到，冠好像是指成人礼】
旅馆是为了给到访神殿的关系者使用而建造的
但是，神殿很少用来接待访客，所以现在是玛尔达斯的战士团据点
旅馆的一楼跟其他旅馆一样酒馆兼食堂，战士们正在喝啤酒
战士们几乎都是裸露着上半身
究其原因，因为他们几乎都是托尔滋的战士
托尔滋的战士穿上铠甲就是害怕死亡的弱者行为，并认为全裸才是最理想的打扮
即使是在冬天也是理所当然的裸奔，拥有毛茸茸体毛跟强健肉体的他们不怕寒冷
这种战士齐聚一堂，旅馆里面的状况相当难顶


“团长……果然要去瓦鲁尼亚吗”


“阿纳喀，你小子还在说这事吗？说这种话作为神的战士不能去艾里奥斯的哦”


玛尔达斯眉头一皱
玛尔达斯刚从王城回来
这座神殿负责人的弗鲁丁好像还有其他事情要办，留在了王城里
另外，蒙多似乎也有事所以去了法娜凯娅神殿，于是中途就解散了
然后，回到旅馆便加入酒宴。过了一会就被同伴的战士阿纳喀搭话
虽然阿纳然也是一名优秀的托尔滋战士，但不擅长应付不死者，所以讨厌这次的瓦鲁尼亚之行
托尔滋的信徒跟蕾娜的信徒一样，坚信勇敢的战士死后，其灵魂会被战乙女带往艾里奥斯成为神的战士
所以，本来的话托尔滋的战士不畏惧死亡
但是，对阿纳喀来说，不死者似乎是另一回事


“确实是这样，不过，要是被不死者打中的话，就不能去艾里奥斯了啊，会被死神抓走的”


阿纳喀说完便看向同胞们
传闻死在瓦鲁尼亚的人会永远成为死神的奴隶
那是，连不畏惧死亡的托尔滋战士也害怕的事
玛尔达斯也看向团员
其他团员中似乎也有人感到不安


“令人讨厌的死神必须被天上诸神拿下才能让人们得到安逸，那也是上天诸神所期待的事。战乙女们也在看着吧。不要惧怕，应该勇闯瓦鲁尼亚”


突然旅馆入口处传来声音
玛尔达斯看向门口，见到一名穿着黑色丧服的男人站在那
是不死者猎人的蒙多
看来，已经回来了
玛尔达斯以外的战士们看到蒙多都露出微妙的表情
蒙多不是铁血战士团的团员
信仰的也不是战神托尔滋
蒙多跟玛尔达斯他们不一样，信仰的是叹息天使班希拉
叹息天使班希拉是侍奉女神菲莉亚的女性天使，和死与勇气的天使妮娅一样是司掌死亡的天使
虽然都是战乙女，但妮娅注视的是战士的死亡，班希拉注视的是战士以外人类的死亡
据说班希拉会流下与人类死亡数量的一致泪水，给人们的灵魂带去安逸
因为，有些地区的举办葬礼的时候会有模仿叹息天使哭泣的女性
不过，一般不会信仰班希拉，葬礼也是由奥迪斯又或者菲莉亚的司祭执行
唯有不死者猎人把她当作守护天使来信仰
不死者猎人代替班希拉，能给予不死者化作人之子并得到安息
不过，只是信仰对象不同的话，战士们不至于露出微妙的表情
那是因为不死者猎人总是待在阴气重的地方
为此，与阳刚之气居多的托尔滋的信徒很多事都合不来
如果没有玛尔达斯的话，不可能一起处事吧


“蒙多阁下说的对！不要畏惧死亡！战斗才是老子们出路！上吧伙计们！”


玛尔达斯大声说道
于是几名战士随声附和
随声附和都是老练的战士，跟玛尔达斯一样无论对手是什么都无所畏惧


“话说回来，蒙多阁下，你去哪里了？”
玛尔达斯看向蒙多
玛尔达斯是通过弗鲁丁的介绍认识蒙多的
虽然认识的日子尚浅，但玛尔达斯知道蒙多是不会做徒劳的事情
为此，在意他做了什么


“只是去了博纳梅尔阁下那，因为有想调查的事情”


“博纳梅尔阁下那？说的是治疗院吗？为什么、去那里？”


玛尔达斯歪着脑袋
菲莉亚司祭的博纳梅尔是弗鲁丁的妻子
平时都是在布伦德王国的治疗院里照料患者
去那里调查事情，会感到不可思议也是当然的了


“为了查找有没死之使徒，被死神捕获灵魂的不一定是死者。那群家伙当中也有想制造瘟疫的人在。所以，去治疗院调查没有奇怪的事”


蒙多淡然的回答


“是吗，那有没奇怪的事啊？蒙多阁下”


“没，看不出端倪。不过，至少似乎没有皈依蛆蝇法主的人，那个很容易分辨”


“原来如此……”


玛尔达斯点点头
玛尔达斯也知道蛆蝇法主信徒的事
蛆蝇法主扎尔比多是死神扎尔基西斯的儿子
其信徒的肉体腐烂，并用自己的肉体来喂养蛆虫
不知道是按照自己的意愿成为信徒，还是被迫成为信徒
但是，靠近那些信徒会闻到腐臭味，立马就能知道
另外，因为有引发瘟疫的可能性，所以只能杀了信徒
如果这个布伦德王国没有其的信徒的话，那是值得高兴的事


“不过，变成吸血鬼，或想成为夜之贵族的人很麻烦，他们不会轻易的露出尾巴，只能祈祷没有吧”


蒙多说完看向窗外
黑夜将要降临
















布伦德王国王城的办公室里，大臣考拉克正在工作
工作内容是王子选新娘的事宜
考拉克从事的是选拔应征新娘的工作
布伦德王国的贵族和附近诸侯国的贵族且不论，不能让所有应征的一般市民跟王子见面
为此，考拉克和他的部下进行某种程度的选拔


“那、那个！阁下？又有人来应征王子的新娘了！可以通过吗！”


考拉克正在处理文件，他的部下进入了房间
部下慌慌张张的
那个样子并不寻常


“怎么了？应征者的到来又不是稀奇的事。不是一个人来吗？介绍信有认真确认吗？”


考拉克问道
如果人数过多的话，不可能面试所有人，所以应征必须有介绍信
看了介绍信的话应该知道应征者是什么来历


“那个、好像没有带介绍信”


部下为难的说道


“什么。没有介绍信？为什么、不回绝啊”


“那个、因为太美了……”


“哈！？太美了！？”


考拉克歪着头
至今为止都没见过部下这副模样
为此，考拉克对那应征者很感兴趣
（考拉克）走出了办公室，前往应征者那
然后，在进入等候室的时候
考拉克惊讶到眼睛快突出来
在等候的女性过于美丽
闪烁光辉的美丽银发，晶莹剔透的白皙肌肤，虽然腰很细，但奶咂非常的大，很吸引眼球
部下不肯回绝也是当然的了


（居然如此的美丽……这要是献给死之君主的话、说不定可以成为吸血鬼，然后让那些只会战斗毫无本事的家伙见识一下我的力量）


考拉克噎着口水，摸了摸衣服里面项链
虽然从服装上看不出，但项链模仿是展开翅膀的蝙蝠
在魔物横行的苏恩，出生的男人被要求具备成为战士的能力
这一点就算是贵族也不例外
胆小的考拉克害怕与魔物战斗
即便如此，如果展示战斗以外的才能的话，谁也不会藐视自己吧
但是，考拉克也没有特别的才能，最后只能靠贵族血统混了个一官半职
但是，心高气傲的考拉克却期盼荣华富贵，于是向邪神祈祷
然后，通过不光彩的手段当得到了大臣的地位


（难以言表的美丽，这要是，献上去的话就太可惜了……）


考拉克看向应征者的女性
提议给王子招亲的就是考拉克
其真实的目的是为了死之君主的祭品
恰逢良机，因为死之君主的复活，瓦鲁尼亚的贵族们好像要举办宴会
考拉克的贡品会很受欢迎吧


“只不过崇拜了死神就露出这种下流的脸，你在想什么，库娜完全知道的哦”


名为库娜的应征者女性笑了
然后，看向她右手拿着的物品
那个好像是项链，中间有蝙蝠的装饰
感到惊讶的考拉克，摸了摸衣服的胸口
那里应该有条项链的
但是，什么也摸不到


“纳、纳尼！？怎么回事！？”


“哼，没有事能瞒得过库娜的哦。黑树，这样今晚的住宿就没问题了”【这情报收集能力太强了】


说完库娜就对后面的男性说道
因为考拉克只顾着库娜，所以没注意到还有一个人


“emm~虽然因为强行闯入不知道该如何是好，嘛，不过要是能阻止某个阴谋的话也无妨……”


被称为黑树的男性挠着脸说道
虽然相貌端正，但不是特别引人注目的人
或许是待在库娜身边的原因，完全没被注意到
但是，现在不是说这个的时候
眼前的美女并不是普通人，（考拉克）不得不逃走【新版又写成人物视角流弊】
考拉克虽然想走向身后的门，但是脚无法挪动
简直就像，脚被粘在地板上一样
看向一旁，一起进来的部下倒在地上
似乎是失去意识了
这时候考拉克才发现，房间里飞满了大量闪着蓝白色光辉的蝴蝶


“别以为逃的掉哦，不过，你运气真好，因为你逃离了死神带给你的残酷命运。你今后就是库娜的仆人了哟”【脑补】


这么说道的库娜笑了
















太阳下山后，从瓦鲁尼亚的卡尔斯坦城驶出一艘空船
也许是因为空船周围的幽灵缠绕着雾气，所以很难被发现
如果被人看到的话，会说空中飞着幽灵船吧
被幽灵空船掠过，空气会冻结，生物会被夺走生命
或许是空中乌云密布吧，鬼火的灯光把幽灵空船点亮在黑夜之中【前后矛盾啊喂】
吉西欧正行走在这艘空船里面
幽灵空船的船员，青男们正在工作
虽然青男在原来的船上是人类，但是船被死神击沉后，变成了不死者
即使是现在，北海还能看得见青男乘坐幽灵船的身影
他们寻求同伴，于是袭击人类乘坐的船
这艘空船原本也是在海上行驶的船
后来那艘船被改造成了空船
乘坐在这艘船上的青男原来好像也是那艘船上的船员


“呀，吉西欧卿，乘上这艘船的感觉怎么样？”


步行中（的吉西欧）突然被搭话
这艘船的持有者是扎沙公子
身边还是一如既往的带着一群美女
明明，刚才用坏了两名美女，好像还有很多备货
然后，接下来将去捕抓更多的美女


“乘坐体验很舒适，公子大人”


吉西欧低下头


“哼哼，没错吧。接下来，去迎接的公主们也喜欢的话，我会很高兴呐”


扎沙看向幽灵空船前进的方向
接下来，将前去被称为布伦德王国的人类国家


“但话说回来，天使们能远离苏恩真是太好了，毕竟难得可以去迎接美女啊”


“是的，公子大人。出现在南边的娜迩葛迩的船只好像转移了天使们的注意力”


在不久之前，苏恩的天空还在天使们的监视下
但是，由于瓦鲁尼亚南边出现娜迩葛迩的空船，所以苏恩的天使变少了
认为是绝好机会的扎沙，决定前往布伦德王国


“哼哼，会有什么样的小姐姐呢，要是能配得上我就好了”


这么说道的扎沙舔舐自己的手掌
手掌上的水蛭吸盘，还残有刚才吸入的美女鲜血
舔舐血液的扎沙，脸上浮现出下流的笑容


















—————————————————
新版坐实了艾里奥斯是群憨憨。设定集原本提过由于艾里奥斯总是盯着娜迩葛迩，所以忽视了邪神的动向。在死神复活后，艾里奥斯乱成了一锅粥。结果现在还是继续紧盯着娜迩葛迩不放。这锅是冠位心机婊菲莉亚的



　[第八章] 8-8（新）选新娘-1

發貼者：freedom

日落西山，夜空中挂着一面光辉的月亮
布伦德王国的白色城墙的石壁沐浴在月光之中
苏恩这片土地就算不是冬天，夜晚也很寒冷，人们都（早早）回家点火取暖
外出的也就只有士兵跟巡逻的警卫团，街道上很安静
而铁血战士团的团员一如既往的饮酒
距离入寝还有点早
精力旺盛的托尔滋战士们依旧那么吵闹
在那里面，角落的那张桌子很安静
角落的桌子那，弗鲁丁和玛尔达斯、蒙多正在静静地喝着酒


“好酒，还可以预防疾病……”


蒙多咕噜咕噜的喝着蜂蜜酒


“确实是这样啊，（毕竟是）酒神涅特尔的赏赐，蒸馏酒可以用于医疗”


弗鲁丁笑着说道，他喝的是小麦的蒸馏酒
也被称作生命之水，医疗女神法娜凯娅的司祭也用来治病
另外，据说用酒洗餐具，就不会染病
酒神涅特尔和医疗女神法娜凯娅是夫妇，共同守护人类的生命


“不愧是蒙多阁下和弗鲁丁阁下，咱们一醉方休。这酒管够，不必多虑”


玛尔达斯说完举起手中的啤酒
下酒菜是腌鲱鱼，很适合餸酒


“这也是，放开肚子喝吧。现在城里也在载歌载舞吧”


“啊，要是有能被库里大人看得上眼的公主就好了，这个国家就像我出生的故乡一样”


“是啊”


弗鲁丁和玛尔达斯看着城堡的方向笑了
现在正是新娘候补聚餐的时候


布伦德王国是以布伦德氏族为中心，吸收其他氏族建造的国家
库里是那个氏族的族长的子孙，与很多市民有血缘关系
弗鲁丁是布伦德氏族出身的，玛尔达斯是别的国家出身的，与布伦德王国有点渊缘
然后，与库里结识后（，布伦德王国）可以说是他第二个故乡


“有故乡真好啊”


蒙多嘟哝道


听到这弗鲁丁和玛尔达斯的表情变得微妙
蒙多故乡在瓦鲁尼亚附近，但在某一天被吸血鬼给毁灭了
蒙多所属的氏族已经不复存在
他们俩不会懂失去氏族是多么痛苦的事
就在这个时候突然响起铃声


“姆！？这是！？”


蒙多从怀中拿出铃铛
发出响声的是蒙多拿着的铃铛
铃铛带有银色的光辉，发出可爱的铃声


“什么啊！？那个铃铛是 ！？为什么在震动啊！？”


玛尔达斯看向铃铛
铃铛明明没有晃动，却不停的响


“确实啊，蒙多阁下，那个铃铛是……”


“是这么回事，弗鲁丁阁下，这个铃铛在感应到瘴气的时候就会响起，死了却无法安息的人们似乎在靠近啊”


““！？””


弗鲁丁和玛尔达斯感到吃惊
与之相对，蒙多的表情没有变化
然后，在吃惊的两人面前，蒙多站了起来


“蒙多阁下！？去、去哪！？”


“我想到王城去。无论如何都得先把王城给保住。弗鲁丁阁下和玛尔达斯阁下不一起来吗”


蒙多说完，弗鲁丁和玛尔达斯面面相觑
明明身处旅馆之中，寒风却从门缝那钻了进来














布伦德王国的石造城墙有两层，高大厚实
过去大群食人魔进攻的时候都没能击破


焚烧的篝火跟瞭望塔也很多
在那城墙上，士兵们在来回巡逻
在魔物横行的这个地区，夜里士兵们轮流值班是理所当然的
士兵埃耶正走在这座城墙上


“今天王子大人也在选新娘吗？酸死我了”


埃耶看向王城嘀咕道
王城高高的耸立在小山丘上
在那大厅里应该有很多美姬在争夺将来的王妃宝座吧
埃耶跟库里王子同龄
但还没有结婚
因为找不到对象
长相差，又没有钱，作为战士也不强的埃耶，没有姑娘肯嫁给他
所以，非常的羡慕库里王子


“啊嘞、什么吧？忽然从雾里冒出来。而且总觉得非常的寒冷……”


埃耶浑身在颤抖
邻接北海的苏恩，即便不是冬天，夜里也很寒冷
但是，这寒气有点奇怪
还升起了浓雾，似乎要遮蔽星空
月亮被遮蔽的话，虽说有篝火，周围也会很昏暗吧
然后埃耶注意到
月亮被染成了红色，并且在月亮周围飞舞着像是某种鸟类的东西


“什么？月亮是红色的？而且、似乎听到奇怪的声音”


埃耶转过头
那里站着一名女性
并不是普通的女性
究其原因，是因为那名女性身体是透明的
女性对着埃耶笑了
那眼窝是空的，没有眼珠子


“呜呀啊！！”


一屁股摔在地上的埃耶看向四周
雾里面飞舞着很多身体透明的某种东西
那是幽灵。幽灵在四周飞舞着
然后，看着埃耶
在天上红月的照耀下，巨大的船只浮现了
船体像被雾一样的东西包裹着，看起来若隐若现
在那艘船周围飞舞着很多幽灵和像鸟一样的某种东西
埃耶仔细观察鸟群，那似乎是蝙蝠
船只被幽灵和蝙蝠牵引着
那个样子让幽灵船像是在空中飞行


“啊啊啊啊！？这是什么鬼啊！？”


埃耶拔出腰间的剑大声叫道








夜里王城刮起了风
城堡的大厅被蜜蜡的灯火点亮
质量优良且厚实的墙壁，抵御了外面的寒风
用餐结束后，大厅里的客人正在谈笑风生
在大厅中间，雍容华贵的公主们并排站在布伦德王国的王子库里面前
无论哪一位都是其他国家的王族亦或者是贵族
她们都是库里的新娘候补
全员都是相当不错的美人儿
虽然还有其他候补，但很难与所有女性都见面，只要不是身份尊贵的人都先由考拉克面试完后再跟库里见面
实际上，考拉克似乎让新的女性逗留在城堡里
如果被考拉克认可的话，不久便会出现在库里面前
不过，对库里来说并不希望新娘候补继续增加
仅是与其他国家的皇亲贵族打交道就已经够呛了


（这也是因为我没能选定新娘的错吧）


带有这种想法的库里对着面前的她们露出微笑
于是她们看起来很开心
虽然无论哪位公主都很可爱，但库里无法下定决心


（说起来，没看到考拉克大臣的身影啊，怎么回事啊？在给今天来的女性面试吗）


没能看见大臣的身影是件少有的事
那位女性说不定是相当有身份地位的人物


如果不是邻近的皇亲贵族的话，无论是什么身份都跟市民一样
原因是无法辨别身份（真伪）
但是，当中可能也有身份高贵的人【谁会千里迢迢嫁到地狱副本】
这个时候，考拉克必须谨慎应对
不过，布伦德王国虽然是苏恩的大国，但在其他地区却不为人知
很难想象其他地区的人会特意来应征新娘
也许有别的原因


“哥哥大人，怎么了吗，你在想什么？”


现在考虑事情的时候，库里突然被搭话
搭话的是之前都不在身边的女性
这位女性用餐完毕后才离席。好像是刚回来的
这位女性过来后，其他公主都后退了。
她跟其他公主一样，也是新娘候补。
是格兹伦王国的公主玛罗娜
格兹伦王国是与布伦德王国并驾齐驱的大国，在这些公主当中是最为瞩目的
格兹伦与布伦德结为同盟，所以有深交，库里跟玛罗娜是熟人
然后，玛罗娜比库里小10岁，小时候也是玩伴，玛罗娜把库里当做哥哥来仰慕【炼铜biss】
只是，在库里看来，她本人似乎并不想结婚


好像是被父母感知的，所以库里没有选择玛罗娜


“呀，玛罗娜。你去哪里了？”


库娜一问，玛罗娜便低下了头
那个样子像是在哭泣，好像发生了什么事


“去看了今天过来的人……因为侍女们都在议论纷纷，所以很在意。没想到、竟然是那样的人”


“怎么回事？你被那个人讨厌了吗，玛罗娜？要是这样的话，必须提出抗议。谁去把那个女的叫来！”【！！？好大的官威啊】


库里对在附近候命的人说道
格兹伦王国是苏恩的大国，虽然有人敢对那位公主无礼也很令人吃惊。但是，对像妹妹一样的玛罗娜采取无礼的态度让库里感到愤怒
在从者听完之后、


“等、等等！不是的，兄长大人！那位女士是非常的……没、什么事都没有……”


但是、玛罗娜一脸为难的摆了摆头


“怎么了。玛罗娜？那位女士到底？”


库里歪着头
就在这时
突然，有什么人进入了大厅
进来的人穿着锁子甲，腰上佩戴着剑
是布伦德王国的骑士
骑士气喘吁吁，脸色苍白


“怎么了！？出什么事了吗！？”


在大厅中间的国王戈登德尔询问骑士


“不、不好了！城墙的周围出现了大群亡者！”


骑士大声说道，大厅里的人发出惊讶的叫声
惊讶的声音回荡在大厅里，然后听到惊慌的声音


“安静！不必慌张！”




戈登德尔大声喝道
身为布伦德之王的同时，戈登德尔也是一名战士
不会惧怕亡者
虽然已经年过半旬，但还是一名现役的战士


“城墙外头的亡者共有多少！？集结士兵，冷静的应对，然后，赶紧联系弗鲁丁阁下！”


戈登德尔下达命令
侍奉光之主神奥迪斯的司祭弗鲁丁能够使用对不死者有效的魔法
因此，决定联络弗鲁丁
但是，没有那个必要


“国王！我在这！”


大厅里进来了3个人影
走在前头的是拿着大型法槌，穿着司祭服的人
是布伦德王国奥迪斯神殿的司祭弗鲁丁
后面的是托尔滋的战士玛尔达斯和不死者猎人的蒙多


“哦！不愧是弗鲁丁阁下！而且玛尔达斯阁下也在啊！不是来的很及时吗！”


“是，因为蒙多阁下注意到有亡者正在接近，所以就急忙赶来了”


这么说道的弗鲁丁看向后面的蒙多


“原来如此，不愧是传说中的不死者猎人，蒙多阁下朕有一事想问，这是什么情况！？”


戈登德尔追问蒙多
蒙多就算在国王的面前依旧面容不改的站在那


“国王，这是异常事态啊，恐怕不止城外的不死者，贵族（应该）也来了”


“纳尼！？”


听到这个戈登德尔和贵族们眉头深锁
死之贵族就是指吸血鬼
吸血鬼是上位不死者的一种，是个强敌
仅是一只便能屠杀几十名骑士


“这是怎么回事啊，贵族的话……靠近瓦鲁尼亚的地方还好说，没想到会来这个布伦德啊”


戈登德尔在呻吟
苏恩虽然毗邻瓦鲁尼亚，但至今吸血鬼只袭击瓦鲁尼亚附近的地方
布伦德王国距离瓦鲁尼亚还有点远
至今没有被吸血鬼袭击过
但是，戈登德尔知道被吸血鬼袭击的国家会变成什么样
会呻吟也是当然的了


“向市民发出非常事态宣言！各位拿起武器吧！”


戈登德尔发出指示后，大厅里开始躁动


“库里哥哥大人……”


库里身边的玛罗娜一脸的不安
其他公主也很担心


“虽然我很想说不会有事……”


库里也知道吸血鬼的恐怖
一只吸血鬼也足以毁灭一个小国


“什么鬼啊！？这阵风是！？”


大厅里一个人叫道
在密闭房间里刮起了冷风
这阵风虽然不是很大，但好像缠绕着人似的
不一会，蜡烛的灯光突然熄灭
但是，房间里并不昏暗
究其原因，是因大厅的天花板附近出现了泛着青光的鬼火
鬼火浮现出人的脸孔，并不断地呻吟
大厅里响起了叫喊声


“哼哼，看来大家都聚在一起了呐”


又有有什么人从大厅的门进来了
在库里看来是名12岁左右的人类少年
但是，那个少年非常的美丽
在青光照射下的脸庞十分白皙工整
头发闪着金色的光辉，血红的嘴唇
那个美少年的身后还带着5名像是人类的男性
后面的男性都是20岁左右的青年
跟少年一样有着美丽的容姿
而且，他们所有人眼瞳都是红色


“吸血鬼……”


看着他们的蒙多嘀咕道
库里也是这么认为
红色眼瞳的男性们
跟传说中的吸血鬼一样


“哼哼哼，不是有挺漂亮的孩子在吗”


少年看向库里周围的公主们，并舔着嘴唇
那根舌头很长，连少年的脸都能卷起来
看到那个的公主们发出小小的悲鸣后，躲到库里的身后


“我的名字叫扎沙，那么，有配得上我的孩子吗~”


这么说道的少年，贪婪的眺望着公主们



　[第八章] 8-9（新）选新娘-2

發貼者：freedom

在灯火几乎熄灭的布伦德王城里
王子库里看向不速之客的吸血鬼们
率领吸血鬼的是红玉的公子扎沙
是辅佐治理死之大地瓦鲁尼亚，亡者君主的女儿——鲜血姬扎法菈妲的人
支配瓦鲁尼亚的吸血鬼们很少会到瓦鲁尼亚外面去
但是，红玉的公子扎沙的名字如雷贯耳
因为扎沙无数次袭击过瓦鲁尼亚附近的诸国
库里虽然是第一次见到扎沙，但听说过他的名字


“我的名字叫扎沙，那么、配得上我的女子在吗？”


扎沙看向库里那边
当然，看的不是库里
而是看向他身边的女孩子们
库里如同从那视线下守护女孩子般的走到前面


“哼哼哼，这不是聚集了很多不错的美人儿吗、虽然必须给父亲献上一半，不过剩下的我就收下吧。那么挑谁好呢”


扎沙打算品评一番女孩子们


当被扎沙的视线盯上的时候，玛罗娜发出小小的悲鸣然后躲到库里身后


“住手，你们这群可恶的吸血鬼们！休想对这个国家肆意妄为！各位！拿起武器吧！打倒吸血鬼吧！”


在那人群当中，库里的父亲、这个国家的国王戈登德尔为了阻止扎沙恶行，站了出来并用剑指向他
在王的呼应下，布伦德的骑士和士兵们也都拿起了武器


“哼，不解风情的家伙，向高贵的死之御子露出獠牙的愚蠢之徒。归根到底是下等的人类啊。谁来想办法搞掂这些人”


扎沙不高兴的看向戈登德尔他们
似乎是对妨碍自己一事感到不爽


“那样的话就由我来当你们的对手吧”


扎沙下达命令后，从身后走出一名吸血鬼
是病态的青白皮肤和茶色头发的吸血鬼


“居尔汀？净是盯上小孩的杜塞尔贵族吗？”


说这话的是蒙多
蒙多似乎知道那名走出来的吸血鬼的事


“哦呀，好像知道我呢，没错，我就是居尔汀。那么，请退场吧。如果想妨碍公子大人的话我绝不允许哦”


叫做居尔汀的吸血鬼走到前面
居尔汀是支配位于瓦鲁尼亚的杜塞尔村的贵族
到访靠近瓦鲁尼亚的苏恩，然后掳走小孩子的事情在不死者猎人之间很有名


“哼！休想得逞！士兵们哟！干他！”


在戈登德尔的号令下，士兵们向居尔汀刺出长枪
四把长枪刺穿了居尔汀的身体
从周围依稀听到“噢噢”的声音


“呵呵，太遗憾了，像虫子一样的枪是不起作用的哟”


但是，尽管被长枪刺穿，但居尔汀却没有倒下的意思


“什！？枪！？”


一名士兵惊讶的叫出声
刺进居尔汀身体的长枪前端熔化了


“请您、滚吧！酸性飞溅！”


“Giaaaa！”


从居尔汀手中飞溅出什么东西，直接击中士兵们
于是士兵们似乎很痛苦
居尔汀用魔法喷出的酸液，溅在士兵们的脸上
沐浴了酸液的士兵们在地板上痛苦的打滚


“放心吧。不会要你们的命的。是这样吧，公子大人”


“说的没错。居尔汀卿。我喜欢看那种无法守护应该守护的人，被无力感击溃的样子啊”


扎沙和居尔汀笑了起来


“现在就给你们治疗！”


留下痛苦挣扎的士兵，其他士兵都退后了。会使用治愈魔法的弗鲁丁的赶到（受伤的）士兵身边


“那么，下一个对手是谁啊？”


“那就让我做你的对手吧，其他人退下”


蒙多走了出来


“蒙多阁下。老子也参战”


“不，玛尔达斯阁下。对方是吸血鬼啊。退下吧”


当玛尔达斯打算帮忙的时候，蒙多摇了摇头


“哼，虽然不知道你是什么人。但下场一样哦”


“谁晓得呢”


蒙多迅速从外套里取出短剑
短剑跟长枪一样刺向居尔汀


“无论试多少次都是一样，普通武器对我等贵族没有效果的”


“啊，那也是。不过那种事我当然知道啊”


“纳尼！？”


居尔汀看向刺在自己胸口的短剑
被短剑所刺的地方冒出了烟


“纳尼！？这是！？难道是、银质武器！”


居尔汀虽然想用右手拔出短剑，但右手也冒出了烟
银有消除瘴气的能力，对在瘴气下充满活力的不死者来说是剧毒
这一点对死之贵族的吸血鬼也是一样
被银质短剑刺穿的居尔汀痛苦的挣扎


“这是矮人族用银制造的短剑。对你们这些吸血鬼来说是剧毒哦”


蒙多淡然的说道
本来银是不适合制作武器的
但是，根据特殊的制法，可以像青铜跟铁那样拥有作为武器的强度
作为不死者猎人，持有银质武器是理所当然的了


“你TM的————！”


居尔汀总算把银质短剑拔了出来，咆哮道
眼睛的巩膜被染成了红色，口中长出犬牙


那之前嘲弄的表情已经完全消失了
若是不会使用魔法，又不知道特殊应付方法的普通人类的话，无论上多少人都不是吸血鬼的对手
居尔汀警戒的只有奥迪斯司祭的弗鲁丁而已




“你太过小瞧我了啊。与你们这群混蛋战斗方法要多少都有”


“区区的下等蝼蚁啊啊啊！只有你丫是例外必须要你命！我要把你溶了！酸性飞溅！”


“哦哆”


居尔汀手中再次用魔法喷出酸液，袭向蒙多蒙多用自己的黑色外套防住了酸性飞溅


“哼！那种外套怎么可能挡得住啊……纳尼！？”


居尔汀惊讶的叫出声
居尔汀喷出的酸性飞溅，动起真格的话铁都能轻易的溶化
跟先前对士兵使用的不一样，浓度要高好几倍
蒙多的身体应该跟外套一起溶化才对
但特殊材料制成的外套可以弹开酸液


“不过很遗憾，吸血鬼的魔法已经调查清楚了！接招吧！”


蒙多展开外套并投掷出两把短剑
短剑刺中了居尔汀
如果是身体能力高超的吸血鬼的话，可以轻易的避开吧
但是，一开始被短剑所伤，动作变得迟钝的居尔汀无法避开


“嘎啊啊啊啊！”


居尔汀单膝跪地


“果然、中了这么多发银刃的话，即便是贵族也兜不住啊”


“可恶、我要杀了你！出来吧恶灵们”


居尔汀大喊一声，于是从体内冒出紫色的烟雾


烟雾向周围发出令人毛骨悚然的声音
那烟雾里面浮现出一张人脸


“糟了！所有人捂住耳朵！”


蒙多慌忙叫道


“太迟了！恶灵们积聚起来吧，发出死亡的呐喊……”


但是，居尔汀没能把话说完
从居尔汀身后飞出来什么，砍下了他的脑袋
召唤者的魔力消失了，恶灵们也跟着消失了


“公、公子大人……”


居尔汀的脑袋在地板上转过头，看向后面的扎沙


“真是的你想干嘛啊，居尔汀卿。要是把后面的女孩子也杀了就没有意义了。你也已经没有用处了”


“why？”【空耳听起来像这个】


就在居尔汀发出愚蠢声音的时候
扎沙展开身上披着的黑色斗篷，有什么东西从里面出来了
出来的是比通常见到的还要大上一圈的大蝙蝠
是被称作吸血蝙蝠的魔物


吸血蝙蝠聚集在居尔汀身体，开始啃食他的身体
虽然居尔汀发出惨叫，但那声音渐渐的小到完全消失


“别怕，真是抱歉。我并不打算伤害你们。所以，请放心”


扎沙笑着走向前


“弗鲁丁阁下。接下来要看出看家本领了。如果不打倒死之公子的话，我们都得完蛋”


是什么时候拿在手里的呢？
蒙多从外套里面又拿出了新的短剑


“我知道了。蒙多阁下”


“虽然不知道、能够做到什么程度，但老子也来帮忙”


弗鲁丁和玛尔达斯也架起了武器
这次蒙多已经不再阻止
仅凭这点，（看得出）眼前的少年就是个强敌


“没法子呢，这次就让我来当你们的对手了呗。那样会比较快点呐。上吧，蝙蝠们”


扎沙发出号令后，啃食居尔汀的吸血蝙蝠们飞了起来


“休想！阳光哟！”


弗鲁丁咏唱阳光魔法
不具耐性的吸血蝙蝠们在阳光照射下被消灭了


“哈，真麻烦啊。谢德！出来！”


吸血蝙蝠被消灭后，扎沙召唤出暗之下位精灵谢德，撞向弗鲁丁


“库！阳光之衣！”


弗鲁丁用光之魔法挡开谢德
但是，没能完全挡开的弗鲁丁被谢德缠住，跪在地板上
谢德虽然不会伤害肉体，但是会啃食精神
虽然总算脱身了，但是弗鲁丁已经站不起来


“可恶！居然敢、对弗鲁丁阁下！全体出动！”


在戈登德尔的号令下，包括玛尔达斯在内的骑士和士兵们一起冲向扎沙


“站住！蝼蚁们！”


扎沙的眼瞳发出红色光芒后，戈登德尔他们的动作停住了


麻痹视线


中了扎沙魔法视线的戈登德尔他们无法动弹，跪在地上


“库 ！”


这一点库里也是一样
（但）用剑当作拐杖才没倒下


“库里哥哥大人。该怎么办啊？”


旁边的玛罗娜支撑着库里的身体
库里看向周围，旁边的公主们似乎没事
看来，只选择让男性麻痹【然后对男性为所欲为？】


“那么，妨碍我的人就只剩下你了呢，假装中招也没用哦”


“被发现了啊……”


假装中了魔法的蒙多站了起来
蒙多是打算趁他放松警惕的时候攻击的
蒙多架起手中的两把短剑


“虽然、不知道你是怎么防住的，但终究是下等的存在。我就当着所有人的面折磨你吧”【脑补魔改】


“光之护符！”


蒙多翻转外套，从手中投掷出多了卡牌一样的东西
卡牌发出白色的光辉，投向扎沙


“没用的哟，血刃”


扎沙举起了左手，随后从掌心的口中喷出血液
血液高速飞出，卡牌一瞬间全部被切碎，然后就这样砍向蒙多的双脚


“库呜呜呜呜呜呜！”


双脚被砍伤的蒙多倒下了
虽然好不容易保住双腿没被砍断，但伤口还是很深


“好像藏有相当有趣的东西不是吗？是用什么魔法道具防住了我的魔法啊？嘛算了，不过已经结束了，让你稍微吃点苦头吧”


扎沙说完让蒙多的身体漂浮起来，飞向左右两边，撞上四处的墙壁
每次都能听到蒙多的呻吟
接着，最后撞到地板上
蒙多到最后都无力还手
看到这一幕的公主们发出悲鸣


“那么，碍事的人已经没有了。接下来，配得上做我新娘的孩子在吗”


扎沙笑了，像是在舔舐似的看向库里旁边的女孩子们


“哥哥大人……”


“快逃。玛罗娜……”


库里催促玛罗娜逃跑
但是，这难于登天




“哼哼，你是这里面最棒的呐，当我的新娘吧，很高兴吧？”


扎沙走了过来，推开库里，把玛罗娜拉到身边
颤抖着玛罗娜虽然想逃跑，但是身体无法动弹


“不要害怕，我会让你心情舒畅的哟”


扎沙用长长的舌头舔了玛罗娜的脸


“咿！！！！”


玛罗娜发出悲鸣


“库、库呜。从玛罗娜身边滚……”


库里虽然想尽办法让身体动起来，但怎么都动不了
只能眼巴巴的看着玛罗娜成为牺牲品


“因为被叫到了，所以过来一看。好像是相当有趣的状况呢”


突然从大厅的入口处传来声音


库里总算让脖子动了起来，看向声音的主人
然后，屏住了呼吸
那里站着非常美丽的少女
白银的秀发，雪白的肌肤
奶咂很大，但腰很细
那位美少女穿过扎沙那群惊讶的吸血鬼部下，走向大厅的中间


“咿呀！”


突然玛罗娜发出悲鸣
库里转过头，玛罗娜坐在了地板上
好像是因为扎沙放开了手，所以就这样，一屁股跌在地上
那个扎沙眼里已经没有了玛罗娜
被突然出现的美少女给吸引住了
而且，大厅里所有没有失去意识的人也是一样


“那么，这个国家的王子、叫做库里的家伙是哪个。因为被叫到所以就来了”


这么说道的美少女扫视了大厅
















——————————————————
天天吃书，黑树居然没察觉到来袭？果然作者脑内自动屏蔽关于渣勇一行黑历史的二章



　[第八章] 8-10（新）选新娘-3

發貼者：freedom

在布伦德王国，王城里面的大厅
大厅里的人们（因为）看见新登场的少女，个个都变得目瞪口呆
那位少女十分美丽，美得不像人
少女披着银色的秀发，大步走向大厅中央
她的前方是布伦德王国的王子库里
银发少女径直的走向库里那边
库里站了起来，等待银发少女
不知道什么时候身体可以活动了
扎沙的麻痹视线因少女的出现失效了


“你就是王子吧？为什么突然站在那”


银发少女不高兴的说道
但库里连话都挤不出
而且，库里以外的人也同样目不转睛的注视着突然出现的银发少女，呆若木鸡


“哈哈哈哈，没想到，会有如此美丽的公主在啊！来的正好哟！”


在他们当中，唯一可以行动的扎沙，发出喜悦的声音
扎沙的眼睛变成弧形，露出一脸淫荡的笑容，走近银发的少女【这个表情我发过 海猫男主】


“别靠近库娜莫挨老娘，蛞蝓”


就在名为库娜的银发少女这么说道的同时
突然出现的光壁弹飞了扎沙
被弹飞的扎沙撞到了墙上，发出凄惨的悲鸣


“噗呀！什么！？这是！？居然是与天上美姬同样的力量！”


扎沙站起身后，看向库娜造出的物体
库娜看到那光壁也回想起了
是与伟大的艾里奥斯女神埃尔蕾娜同样的力量


“战乙女……”


库里不禁得嘟哝道
于是大厅里的人们开始嘟囔


“难道、在这的是战乙女……？不过话说回来，竟然有如此美丽的战乙女出现在地上、哈哈……何等的美味啊……”


扎沙兴奋的嘀咕着，然后身体发生了变化
皮肤变成黏糊糊的东西，膨胀的身体变成红色
垂涎银发少女库娜的那两只手展开了掌心中长满牙齿的嘴，不断的留着口水
眼睛变得白浊，脸也变得涨红
那已经不是美少年的容貌，而是令人恐惧了怪物
拥有复数血口的巨大吸血蛭
这才是扎沙真实的容貌，但是，由于本人喜欢那美少年的容貌，所以经常以这个样子出现


“哼、真是丑陋……虽然没什么兴趣，但我来做你的对手吧”


这么说道的库娜凭空取出了一把大镰刀
看到这一幕，大厅的人们大声疾呼
库娜拿着的明显是一把魔法武器
魔法武器不是那么容易入手的
这表明这位少女非等闲之辈


“多么冰冷的眼神，真是太美了……那生命力的光辉。啊，请务必、成为我的新娘。呐，您。一起来做快乐的事吧”


从露出丑陋本性的扎沙的三张嘴里伸出长长的舌头笑了
看到这个玛罗娜发出小小的悲鸣【你全程只会悲鸣 还是小小的】
与之相对的是，库娜冷淡的看着扎沙
沐浴在冰冷视线下的扎沙似乎很愉悦


“不可能去哦，但你能让库娜开心吗”


“公子大人！如果对方是战乙女的话应该很难对付！我们也来参战”


吸血鬼们插入了库娜与扎沙的对话
住在地面上的人类战乙女，全部都是被女神埃尔蕾娜甄选的
比被持续天使力量的人还要强


“也对。嘛、好吧。但不可以伤到她哟”


“是！”


收到扎沙命令的吸血鬼们把库娜围了起来
这时候在旁边的库里和玛罗娜被推到了一边


“哼。凭你们这些喽啰怎么可能抓得到（库娜），放马过来吧，蛞蝓们”


库娜举起镰刀
在库娜周围飞舞着散发蓝色光芒的蝴蝶，使她的身影如同梦幻般的存在


“一起上吧！但别伤到她！”


在扎沙的号令下，吸血鬼们一起逼近库娜
所有人都没拿武器
取而代之的是用魔法召唤出来的黑色荆棘【黑树学会死神独有技能后烂大街了？】
这是打算要捕抓库娜
但是，当光蝶包覆库娜后，身影便突然消失了
吸血鬼们感到惊讶


“拥有太阳光辉的黄金甲虫哟，回应库娜的召唤吧”


接着从大厅的上方传来声音
库里抬头向前看，那里的是倒立站着的库娜
虽然是倒立着，但裙摆依旧没有垂下来【反重力裙子】
以天花板为地板，上下反转似的
倒立站着的库娜周围，黄金光辉的虫子替代了光蝶飞舞着
黄金甲虫像箭矢一样射向吸血鬼


“夜之衣！”


吸血鬼们为了防住光咏唱了防御魔法
黑色的烟雾包裹了吸血鬼们【眷属可以使用主神的能力，希望间歇性失忆的作者可以用到莉洁娜身上】


“没用的哦，那是防不住的”


正如库娜所说，黄金甲虫钻进了黑色烟雾里


“咕啊啊啊啊啊啊！”


吸血鬼们发出苦闷的声音
甲虫确实可以燃烧吸血鬼们的身体


“虽然不如阳光魔法的光辉，但即便如此，对你们也很有效吧。痛苦的死去吧”


库娜从天花板上下来，挥动了大镰刀
被魔法大镰刀的光刃击中后，吸血鬼们就被消灭了




“呃！？不会吧！？全部被干掉了？”


扎沙一脸难以置信的看着库娜


“那么，就剩下你了哦”


库娜用镰刀指向扎沙


“哼哼，挺有本事嘛。不过，我可是死之御子。人类战乙女这种程度我是不会输的哦。你似乎也可以使役虫子的呐，要是我也带过来就好了……真是……”


扎沙有点慌张的说道
扎沙虽然是神族，但是很菜
连下位种族的天使都赢不了
过去曾从炎之天使阿塔尔那落荒而逃
为此，扎沙制造了各种强大的仆人，填补自己弱小的方面
虽然扎沙跟库娜一样可以使役虫子，但那自豪的虫子们没能带来
扎沙看着库娜
平时的话是不会输给人类战乙女的
但是，库娜却有强大的气息
所以，扎沙感到犹豫


“公子大人！有紧急事态！”


就在库娜与扎沙对峙的时候
从大厅墙上冒出的烟雾中走出了什么人
出现的烟雾收束后变成了人型


“哦，吉西欧卿吗？怎么了？”




“从公主大人那收到联络。希望您马上回去”


现身的是一名吸血鬼，那名吸血鬼一出来便低下了头


“纳尼！？姐姐大人！？库、没有法子呢。回去吧”


扎沙转过身


“想要逃跑吗？上吧！黄金甲虫！”


库娜发出命令后，黄金甲虫冲向扎沙
但是，黄金甲虫没能飞过去
被称为吉西欧的吸血鬼介入库娜与扎沙之间，击落了黄金甲虫


“怎么可能！防住了库娜的黄金甲虫了吗？只是个、吸血鬼吗？”


库娜感到惊讶
静静地站在那的吉西欧用泛着红光的剑指向库娜


“不愧是、吉西欧卿啊。虽然真的很想当您对手，但是从姐姐大人那收到联络。现在先离场。不过，肯定回来迎接您的，等着吧”


说完扎沙便笑着和吉西欧一同走出了大厅
扎沙一走，周围一片寂静
然后，过了一段时间，大厅里的人们发出了欢呼声


“嘁、本想再让他吃点苦头的，但没能得手呢，嘛算了，跟预想的一样……”


在人们欢呼的海洋中，库娜小声的嘀咕道










在布伦德王国王城的屋顶上，黑树眺望着离去的幽灵空船




“emmm，虽然都丢给了库娜，但这样好吗”


“没问题的，黑树大人。库娜大人的话、应该不会输给那种蛞蝓的”


黑树说完，坐在他肩上的缇贝尔便回答道


“嘛、虽然确实是这样……”


黑树往下看
在下面有个大厅，黑树清楚的探知到里面的情况
计划，若出现危险的话就冲进去的
但是，正如库娜所言，黑树没能出场
这样的话，黑树的觉悟就没有意义了【脑补】
扎沙在瓦鲁尼亚应该是个家里蹲，有可能不知道库娜的事
不过，要是知道库娜情报的话，这就没有意义了
但是，只要仔细倾听里面的声音好像没有问题
黑树为库娜和里面的人平安感到安心
说实话，库娜并不打算救布伦德的人们
当然，黑树不会见死不救
所以，当想救他们的时候，库娜自荐可以代为行动
虽然黑树很担心，但库娜说过自己不会有事的
（所以就）只有库娜一个人去（对付）扎沙
疑惑的是为什么库娜会知道扎沙的实力
库娜完全掌握了扎沙的实力
黑树感到不解


“顺便说一下，小丑在那艘船上，他也已经行动了”


缇贝尔“哼哼”的可爱的笑着
库娜带过来的小丑乘上了幽灵空船
黑树担心这样是否真的没事


“算了，不过、如果这样就可以知道死之都摩多格尔所在就好了……”


黑树看向幽灵空船离去的方向
虽然死神扎尔基西斯的都市摩多格尔位于瓦鲁尼亚，但是不知道确切的位置
艾里奥斯的诸神虽然多次探寻它的位置，但都一无所获
简直就像，会移动似的
黑树从库娜那里得到的情报是，就算是死之御子，也很难掌握它的位置，若扎尔基西斯不召见的话谁也不知道位置
从大臣考拉克那得知，扎沙最近会来这个布伦德王国
所以，在布伦德这里守株待兔
然后，不知道是偶然还是必然，在黑树他们来布伦德的当天晚上扎沙就出现了
库娜让小丑溜进扎沙乘坐的幽灵空船
小丑是库娜的仆人，库娜可以感觉到他的气息
之后再沿着那个（方向））走的话应该就可以到达摩多格尔
黑树看向瓦鲁尼亚的方向
那里的前方应该就是死神的都市了
















在幽灵空船里面的扎沙回想起库娜的身姿
亲眼目睹如此美丽的女孩还是第一次
那个身姿烙在扎沙的脑海里无法消去
扎沙看向周围掳来的人类女孩们
但是，扎沙已经看不上眼了


“啊，多么的可爱美丽啊……必须要得到她，我的新娘……”


想着库娜的扎沙，感到胸闷难受





————————
作者说生病了 但问题应该不大



　[第八章] 8-11（新）安静的夜晚，骚动的夜晚

發貼者：freedom




红玉公子扎沙离开后，布伦德王国的危机解除了，在市内游荡的幽灵群也全部消失了
布伦德王国的人们欣喜的迎来了平静的夜晚
这是很少见的事情
死之贵族的恐怖深植人心
比如即使在死之贵族袭击过后，（侥幸）存活下来心灵也无法平静
经常会（感到）有被亡灵们袭击，这样的场景在脑海里挥之不去
但是，布伦德王国的人们并不畏惧
究其原因，是因为有赋予人们勇气的战乙女在【安慰剂效应】


“博纳梅尔阁下，蒙多阁下的情况怎么样？”


布伦德王国的王子库里看向躺在大厅里的蒙多
蒙多受到扎沙的伤害比其他人还要严重
博纳梅尔的治愈魔法应该治好了伤口，但是（蒙多）似乎还是不能动


“没事的，稍做休息的话就能活动了”


这么说道的蒙多准备站起来


“不行啊，您现在还不能动。不，或许尽可能的放弃战斗……”


博纳梅尔阻止了想要站起身的蒙多
作为弗鲁丁的妻子，同时也是女神法娜凯娅司祭的博纳梅尔的工作是给治疗院的人们治疗
博纳梅尔为了给蒙多治疗，不久前来到王城里
虽然已经年近40，但是博纳梅尔年轻时候可是个美人儿
虽然现在还风韵犹存，但那漂亮的脸蛋如今变成阴沉


“那可不行。支配亡者们的邪神似乎回去了，但不能放任不管”


“可是，您的身体……”


“你说什么？蒙多阁下怎么了吗？”


弗鲁丁跟库里一样询问博纳梅尔


“亲爱的……蒙多阁下的身体十分虚弱。一般的话，随时死掉也不奇怪”


博纳梅尔这么一说，在场所有人都震惊了


“不要紧，这是与亡者战斗的人的宿命。不过，喝过药的话应该还可以战斗”


蒙多解释道
不死者猎人与不死者战斗的过程中经常会沐浴在瘴气之中
虽然瘴气被净化的话就会可以祛除，但是沐浴在瘴气中的话肉体就会衰弱
当然，长时间休养的话可以恢复，不过执着让亡者安息的不死者猎人不会休息，而是持续战斗。衰弱肉体通过食用特殊的药物补充，还可以拥有与优秀的战士同等的力量
问题是削减寿命


“那种药不可以再吃。继续服用的话您真的会死的啊”


博纳梅尔进行劝阻


“这不行。要去瓦鲁尼亚应该需要我来带路。所以，不能休息”


蒙多摇了摇头
蒙多说完，库里跟弗鲁丁面面相觑
库里和弗鲁丁都去过瓦鲁尼亚附近，但没踏进过里面
为此，希望蒙多来带路


“而且这也是为了战乙女大人应该做的。所以，我必须得去”


蒙多继续说道
那双眼睛里似乎没有妥协的意思
库里想起库娜的事情
库娜为了去瓦鲁尼亚，也请求了库里他们继续声东击西


“博纳梅尔。这是没办法的事啊。当然，我不打算白白的送死。我们只不过是尽量协助战乙女大人而已”


弗鲁丁表情严肃的说道
库里也是这样想的
现在战乙女库娜不在这里
已经回去城堡里的客房
库里的父亲戈登德尔打算给予她最高的礼遇，并命令大臣考拉克这样做
而戈登德尔在士兵的陪同下去巡视王国
必须找出并消灭掉漏网的不死者
不死者是散播瘴气的可怕魔物
瘴气会使人们患病，从而产生新的不死者
新的不死者增加的话，瘴气会更加的浓重
瘴气可以被阳光、干净的水净化，所以必须尽早处理
为此戈登德尔才去巡视
战士的玛尔达斯也率领同伴去巡视所以也不在这
顺便说一下，以库里身边的玛罗娜为首的公主们都到战乙女那里去了
玛罗娜似乎觉得自己做了失礼的事，所以想去补偿。其他公主们则是因为想接近美丽的战乙女


“死之都摩多格尔吗……”


库里不由自主的嘟哝道
她似乎打算前往那里
幽幻的死都摩多格尔的事，库里也听说过
恶毒的死神所支配的亡者之都
虽然传说位于瓦鲁尼亚的某个地方，但实际上是否真的存在还不清楚
但是，战乙女的出现，（死之都）无疑是存在的
库里担心那美丽的战乙女的身体
















“好了，诸位公主。战乙女大人似乎想休息了。我们都退下吧”


这个国家的大臣考拉克说完，聚集在此的人们都一脸的不满
所有都想接近库娜的样子
特别是名为玛罗娜的公主看起来很遗憾
黑树在旁边看着那群人
他们几乎都在看着库娜，没有看黑树
好像是认真黑树是从者之类的
不过，黑树的话不管被当成什么都不会特别在意，所以不打算订正
不久，在大臣考拉克的催促下，人们从房间里出去了
当中似乎也有身高相当高的贵族，但搬出国王的名字后不情愿的离开了


“那么，战乙女大人，有什么需要的话，请尽管跟我说。如果是我能办得到的话，马上给您准备”


考拉克也从房间里出去
然后这间房间里只有黑树、库娜跟缇贝尔在
缇贝尔隐藏的身影，人们的眼睛看不到
不过，即便看见了，但这是战乙女库娜带来的也不会多想吧【脑补魔改】
黑树看向房间里
黑树他们被分配到的是主人房和佣人房两个相邻的房间
这似乎是这座城堡里为最尊贵的客人准备的房间
黑树坐在床上
这个地区一般的床是用稻草做床垫，再铺上床单，被子一般是羊毛装进袋子里
但是，这间房间的主人床很大，床垫不是稻草而是羊毛，被子的袋子里似乎是羽毛
虽然再怎么说佣人的床铺也会是稻草，不过稻草上面铺的床单质量似乎很上乘
水壶是银做的，里面的水散发着花香
这些全都是为了库娜所准备的


“话说回来，告诉他们去摩多格尔真的好吗？如果、泄露给瓦鲁尼亚那边的话，岂不是会被警戒吗？


“那可能会警戒吧，黑树。进入瓦鲁尼亚的路线似乎全程被监视着啊。事到如今想这些也没有意义。不过，黑树在这里的事应该没有被察觉到。说到底也是对人类的警戒而已，没必要那么在意哦”


库娜点头说道
确实去库娜所说，黑树的存在至今都没有被察觉
而且，库娜也被误以为是人类战乙女
扎尔基西斯他们对于人类不会那么的警戒
另外，应该想不到长有翅膀的天使在地面上行走
从至今为止的情报来看，黑树也是这样想的
没有神族会想接近总是充满瘴气的扎尔基西斯的都市
只有黑树这种人是例外吧
如果没有注意到黑树现在靠近的话，很有可能不会进行警戒
不过，这只不过是猜测而已
说不定，也有警戒黑树的可能性
所以，黑树讨厌引人注目的事情
与之相对，或许库娜跟蕾娜很像吧，这方面很是乐观【莫娜:？？？就老娘整天杯弓蛇影？】
然后，最终妥协的是黑树【就用这个译文吧】


“就是这样哟~太过紧张兮兮了~黑树大人啊~以人类为诱饵，可以安全的进入哦~”




在空中飞舞的缇贝尔说道
虽然国王他们对暗之小妖精的缇贝尔感到惊讶，但是因为是战乙女的随从，所以即使是稀有种族也不奇怪
甚至还为缇贝尔精心准备了床铺


“嗯，如果只到瓦鲁尼亚边境的话，应该没那么危险呐……只要没有伤亡就好了……嘛，虽然现在想这些也无济于事，今天先休息吧”


黑树嘟哝道
明天终于要向瓦鲁尼亚出发了
为此今天还是休息一下比较好
不过，拥有强韧肉体的黑树他们的话，只要消耗不大，即使几天不睡觉也没有问题，但是，该休息的时候休息才是正确的，所以睡一觉比较好
在这个地区，虽然提到洗澡的话一般都是蒸气浴，不过没有每天沐浴的习惯，只是用热水擦汗身体就可以了
即便如此，似乎也有完全做不到这一点的地区


“是吗、那样的话把衣服脱了吧”


库娜说完把衣服脱了
百看不腻，那完美的曲线美
根据地区的不同，有的地区没有睡衣，苏恩就是如此
脱掉衣服的库娜躺在黑树坐着的床上


“来吧、一起睡吧黑树”


库娜用煽惑的笑容引诱黑树
虽然隔壁的房间有给黑树准备的床铺，但是不打算使用


（明天的事明天再考虑吧……）


黑树也脱掉衣服爬上库娜的床














幽灵空船上的扎沙返回位于瓦鲁尼亚北部的卡尔斯坦城
扎沙从空船下到城堡后，从里面散发出混有血和花的香气
扎沙知道这种香味
姐姐扎法菈妲来到了这座城堡
不过原本、这座城堡真正的主人就是扎法菈妲
扎沙只是负责管理而已


“公子大人，公主大人正在等着，赶紧过去”


“我知道啊，吉西欧卿，快走吧”


吉西欧和扎沙走向觐见大厅
穿着铠甲的骑士们整列在那
是扎法菈妲的亲卫队红牙骑士团
红牙骑士团是由吸血鬼骑士组成的骑士团，吉西欧也是其中一员
不过，在成为吸血鬼伯爵之后就没有与其他团员共同处事
那些骑士们并排在觐见大厅
城主的坐席上坐着一名穿着真红服装的女性


鲜血姬扎法菈妲


作为死神扎尔基西斯孩子当中的首位，也是扎沙畏惧的存在


“真的是你跑去哪里看啊？扎沙？吉西欧是我的骑士。居然擅自带出去，真是个坏孩子呢，你这是打算干嘛啊”


“噫！关、关于那个啊！我去寻找父亲复活的贺礼了！”


当扎法菈妲笑起来的时候，扎沙用颤抖的声音进行辩解


“啊啦？这样啊？那样的话就放过你吧。然后、那个贺礼在哪呢？我来帮你筛选”


“呜！”


扎沙发出呻吟声【这词是不是有歧义】
因为被库娜的阻止，所以没有带少女回来
也就是说、空手而归


“公主大人，公子大人因为公主大人的传唤，所以在找到贺礼之前就急忙回来了，因此没有贺礼……库！？”


就在吉西欧庇护扎沙的时候
从扎法菈妲的食指射出的红色光线贯穿了吉西欧
胸口被贯穿的吉西欧露出苦闷的表情
即使是吸血鬼，强大的魔法也会给身体带来伤害并给予痛苦


“不要随便插嘴，吉西欧。而且扎沙没有贺礼是我的错咯？”


“没有、这样的事……”


吉西欧似乎很痛苦，而扎法菈妲则露出了嗜虐的笑容
扎沙在旁边发抖
如果违抗死之御子中最强的扎法菈妲的话，即便是姐弟也不能幸免


“哼哼，嘛，好吧。扎沙，父亲大人终于要让摩多格尔复活了，您也来吧”


“摩、摩多格尔吗？那座都市终于？”


幽幻的死之都摩多格尔是死神扎尔基西斯的都市
虽然至今为止一直被藏匿着，但似乎终于要复活了


“是哦，我还要赶时间。其他人也必须通知，赶紧去准备吧”


扎法菈妲说完看向南边
在那个方向有摩多格尔在
幽幻的死之都摩多格尔的位置不确定，很难知道它在哪
知道正确位置的只有扎尔基西斯和一部分死之御子而已
扎沙也看向南边
死之都的复活
瓦鲁尼亚的土地好像要变得嘈杂了


（完）



　[第八章] 8-12（新）蛆蝇的教徒

發貼者：freedom

第二天，战士们从布伦德王国出发
目的地是瓦鲁尼亚
战士几乎都是布伦德王国的自由战士，一少部分是奥迪斯教团所属的战士和布伦德王 国战士
明明是前往死之大地瓦鲁尼亚，战士们却士气高昂，全员神彩飞扬
原因是有美丽的战乙女在


即便死了，如果能被美丽的战乙女带去天界的话，倒不如说是他们所期待的
他们打算浴血奋战
这点同行的库里也是一样
平时库里都是骑着马，率领着骑士团。但这次则决定坐马车
库里乘坐的马车前面是骑士团在领头，后面是战士们乘坐的马车，（都是）驶往瓦鲁尼亚
马车有12驾，载有大批战士和物资
通常战士们都是徒步行走的，但这样很费时间，所以布伦德王国戈登德尔准备了很多马车
能听见后面马车上的战士欢快的歌声
像是对去战斗一事感到期待的样子


“太羡慕了，我也想跟他们一样参与战斗啊”


“不可以，库里大人。您贵为布伦德王国的王储。每个人都应各司其职。引导群众也是一场了不起的战斗”


库里说完就被同乘的弗鲁丁给责备了
库里是布伦德王国下任国王，不允许去送死
这次也只是送大部队到半路而已【super魔改】


“嘛，这也是没办法啊，有那么美丽的战乙女大人在的话，想比所有人更加英勇的战斗也是理所当然的”


同行的玛尔达斯笑着说道
据说战乙女会将勇敢战斗的战士带往天界
地上虽然也有战乙女，但（天上的）她们跟女神埃尔蕾娜之间有联系
应该有很多战士想把自己的身影留在她眼里吧


“确实如此呢，这种程度的美女还是第一次见。但话说回来，跟战乙女大人一起的那个是什么人啊？”


库里笑了笑看向后面行驶的马车
在最后面的马车里坐着的是战乙女库娜
库里本想和她一起坐车，但是因为战乙女不接受，所以决定坐别的车
她的马车里只有叫做黑树的人在
库里非常羡慕他


“不知道啊，是什么人呢？虽然看起来不怎么强，感觉不太可靠”


玛尔达斯歪着脑袋
战乙女应该中意优秀的战士才对
在一起的男人看不出是优秀的战士
库里跟弗鲁丁同样也觉得不可思议


“是这样吗，在老子看来那个男的不像是等闲之辈”【魔改】


马车里的最后一个人、蒙多小声嘟哝道
蒙多在马车里默默地修理武器，很少说话
那个蒙多会加入对话是很少有的事
原本，这驾马车只计划搭乘库里和弗鲁丁而已
但是，因为作为库里聊天对象的玛尔达斯和蒙多希望跟来，所以一起同乘了


“不是等闲之辈吗？”


“没错，他走路的步伐，一定是积累了相当训练的人”【我每一话都得脑补内容，这是初稿？】


蒙多的话领库里、弗鲁丁和玛尔达斯感到惊讶


“嚯，蒙多阁下这样说的话一定没错了。因为蒙多阁下的眼光很准的呢”


弗鲁丁点了点头
跟战乙女在一起的男性的名字是黑树
但库里看不出他有那么强
但是，仔细考虑的话，他是能当战乙女从者的人物
实际上他其实很强也说不定




“是被战乙女选中的战士吗……很想见识他的实力啊”


玛尔达斯也点头说道
库里也对这话点了点头
















黑树和库娜乘坐马车向瓦鲁尼亚进发
带有顶棚的马车虽然不华丽，但很气派很宽敞，包括随行人员在内可以坐9个人
但是，随行人员都在外头，马车里面只有黑树和库娜
考虑到其他马车里都是满员状态，已经是相当好的待遇了
马车旁边的骑士们骑着马与马车同行
这里有布伦德骑士团中一半人员30人，是相当的人数了
而且，黑树听说包括战士在内约100人前往瓦鲁尼亚，之后还计划跟其他国家的战士们合流【举国上下就这点人？】
能够聚集这么多战士，是因为布伦德王国是大国，也是苏恩诸国的盟主
另外，能准备这么多马匹也彰显了布伦德王国大国的地位
说到马行走速度的话也比平常的快，在到达瓦鲁尼亚之前一直奔驰
在这群驶往瓦鲁尼亚的马车当中，黑树眼前坐着的是战乙女姿态的库娜
虽然不知道从哪里弄来的衣服，但那身姿相当的正气凛然，让人大饱眼福


（这、真是相当……真的很适合。但是、心情有点复杂）


因为库娜化身战乙女，所以人们会不惧死亡浴血奋战
虽然这样更容易入侵瓦鲁尼亚，但可能会造成更多的牺牲
不过，黑树很希望能减少人员牺牲


他们只是诱饵，没有必要送死
但是，其中也有人会战斗到死吧
那对黑树来说很难接受
库娜对人类的生死丝毫不放在心上
库娜或许是因为被黑树注视着，“呵呵”的笑了




“果然很无聊了……需要多久才到啊？”


马车里闲得发慌的缇贝尔在转悠着


“是呢，从布伦德到瓦鲁尼亚的边界，坐马车的话要2天。我想明天夜里可以到吧”


黑树回答道
为了在紧急情况下，可以支援瓦鲁尼亚边境的国家，道路的修缮具备一定的同行能力。所以能比想象中的更快到达瓦鲁尼亚
不过，缇贝尔似乎觉得很慢，一脸的不高兴
确实这是以黑树和库娜的脚程，用不了一天便能到达的距离


“没办法啊、缇贝尔。（不过）没必要特意赶过去”


库娜训斥缇贝尔【？？？？！就这？】
在库娜看来只要能跟黑树在一起的话无论多久都行
所以，如果能和黑树在一起的话，是快是慢都没有问题
黑树也是，一两天的路程迟点也没事
所以，马车摇摇晃晃的前进
就在这时候
马车紧急刹住了


“嗯？怎么回事？要休息吗”


库娜从马车的窗户往外看
距离日落还早
也不是打算让马匹休息


“不，说不定不是这样、黑树。有可能出了什么问题”


库娜的表情变得很严肃


最有可能发生的问题就是被魔物袭击
苏恩怎么说也是很多魔物出没的地区
虽然白天确实很少出现，但即便如此也并不是没有被魔物袭击（的风险）
就在黑树考虑这种情况的时候，有人在马车外头打招呼


“战乙女大人。可以打扰一下吗？我们前进的方向似乎有怪物集团”


这声音是布伦德王国的王子库里
黑树和库娜面面相觑
这就必须得去


“我知道了，马上来”


黑树和库娜从马车上下来
库里他们的样子很奇怪
说不定看见了什么


“战乙女大人，请移步到这边的小山丘上来”


库里给黑树他们带路
来到小山丘后，在那里的司祭弗鲁丁和几个人看向远方
库里过来后便让开了道


“怎么了？发生了什么事？”


“是的，请看前方。能看见远处某个集团吗？”


在库里的催促下，黑树和库娜看向远方
远远的看见几个人影
要是普通人的话，只能大概知道的有什么在吧
但是，这个世界的黑树视力很好，那些人的身影看得清清楚楚
是穿着白衣的集团
不过，奇怪的是所有人身上都飞着大量的苍蝇
白衣集团似乎不打算驱赶那些苍蝇
黑树更仔细的打量那白色集团


“蛆虫黏在脸上？怎么回事？”


黑树嘟哝道
白衣集团虽然都戴着兜帽，但（可以看到）也有人看向这边
黑树看见那个人的脸上长满了蛆虫
简直、就像脸部腐烂了一样


“嚯？能从这看到吗？没错。那些人无疑是蛆蝇的教徒们”


戴着宽边帽子的男人说道
是名为蒙多的不死者猎人
黑树从这位名为蒙多的男性走路的方式，看得出相当的老练
隐藏在帽檐下深邃的眼光，对黑树进行品定


“战乙女大人。该怎么办？蛆蝇的教徒是邪神的崇拜者。虽然我认为应该铲除他们、要怎么办啊？”


库里向库娜进言
虽然他一开始认为应该铲除的，但为了谨慎起见去请示了库娜


“王子，蛆蝇的教徒们会散播瘟疫，如果被他们的武器划伤的话，会很危险。应该用火箭从远处进行攻击”


听完蒙多说的话，在场的所有人露出厌恶的表情
黑树也听说过蛆蝇教徒的事，所以能理解他们的心情
蛆蝇的教徒是死之御子蛆蝇法主扎尔比多的崇拜者
他的身上带有病菌，一旦散播会有很多人死去


“确实如此呢，谁去……”


就在库里这么说道的时候
一名骑士走向前


“请等一下，王子，关于那个、弓箭似乎不能奏效。已经有好几名战士用弓箭试过了，明明没有起风，但箭矢却在射中之前就被击落了”


“你说什么！？”


这番话让库里感到惊讶


“是魔法吧，恐怕、在他们当中有司祭。很棘手啊，弗鲁丁阁下。您的魔法能治疗瘟疫吗？”


“这有点难办。若是有法娜凯娅大人的司祭在的话还能想想办法”


弗鲁丁的表情变得严峻
瘟疫魔法最终会让很多人死去
虽然是医学与草药的女神法娜凯娅的司祭的话或许能与之抗衡，但弗鲁丁使用的魔法很难与之对抗


“你们在啰嗦什么啊。库娜来收拾掉”


感到不耐烦的库娜取出了镰刀


“呃！？请等一下！？战乙女大人要靠近那些不净之人吗”


“哼，事到如今在说什么啊，接下来、要去的是不净之地瓦鲁尼亚啊”


库娜毫无顾虑的迈出脚步，但被库里他们拦下了
似乎不想让圣洁的战乙女过去


“等等，库娜。让我去吧。把脸藏起来并且隐藏实力的话说不定不会被察觉”


黑树对库娜说道
于是，周围的人们都看向怜黑树
几乎所有人的脸上都写着“在说什么啊，你这小子”


“可以吗？黑树？在那群家伙里面说不定有与死之御子联系的家伙在”


“确实如此呢，但是，不能就这样放任不管。如果，那是蛆蝇教徒的话会出大事的”


黑树在到来这里之前调查过扎尔基西斯和其眷属的事情
调查的结果是真的话，就不能放任不管了


“您是？要一个人去吗？”


“是的，王子大人，就我一个人去”


黑树这话让库里感到难以置信


（到达瓦鲁尼亚后，会让他们战斗的，那么在那之前是我的战斗）


黑树考虑到之后的事
战士们说不定会出现伤亡
他们好像原本就计划去瓦鲁尼亚的
但是，即便如此，黑树还是很过意不去


“那么，我走咯。库娜”


“啊，知道了，黑树”


库娜对黑树的话点了点头
然后，黑树就一个人走下了山丘












黑树在库娜的目送下走向蛆蝇教徒
但她并没有特别担心
库娜对黑树很信任
如果黑树深爱着库娜的话，即便不被信任也不会介意【改了一下，大概是这个意思吧，但这口狗粮味道怪怪的】


“那个没有问题吧？”


一起过来但没被记住名字的王子询问库娜
似乎不相信黑树的本事
这一点其他人也都一样
不对，大概只有一个人不一样


用帽子隐藏视线的男子目不转睛的看着黑树
库娜觉得只有这个人类有眼光【把原本“可以评价”改了 我太难了】


“肯定是没有问题的啊。黑树可是很强大的哦。当然，比库娜还强”


“呃！？是这样吗！？”


库娜这么一说，王子露出难以置信的表情
那个表情很有趣，让库娜心情稍微好了一点


“算了，看着就好了，王子。黑树战斗的样子”


说完库娜就笑了














——————————————————
一开始觉得这话比旧版发的糖要多，看来是我想多了
不知不觉咕到周末了 咕咕



　[第八章] 8-13（新）蛆蝇的教徒-2

發貼者：freedom

用披风遮住容貌的黑树与库娜他们分开后，走下山丘。靠近那群穿着白衣的蛆蝇的教徒
他们的移动速度很慢
为什么会这样的话，是因为他们身上已经多处腐烂
但是，尽管他们被疾病侵蚀到身体腐烂，也没有停下来的意思
黑树只是稍微加快步伐，便跑到他们前面


“那个……可以在那、停下来吗？”


黑树站到他们领头的那个人面前


“嘿嘿嘿，有什么事吗。难道说，你也想成为我等的同伴吗~你这人、运气不错啊。伟大的死之君主大人回来了啊。你也跟我们一起走吧”


领头的男子回答黑树的话
那是一张腐烂了一半，爬满了蛆虫的脸
但是，似乎还有一定的思考能力
不过，（他的劝诱）似乎不是认真的
他们信仰的是扎尔基西斯
但是，那并不一定是按照自己的意愿去信仰的
被病魔侵蚀，身体腐烂到让死蝇的蛆虫钻进了脑袋，他们就变成了虔诚的信徒
他们为了歌颂死神扎尔基西斯而前往瓦鲁尼亚
这也是在散播疫病


“很抱歉，您们的旅途到此为止”


黑树拔出了剑
那不是魔剑，而是黑树用普通的素材制造的剑
蛆蝇的司祭与赋予他力量的人有着紧密的联系
使用魔剑的话暗黑骑士的身份就会暴露，隐藏身份就没有意义了
把脸藏起来也是为了以防万一
蛆蝇教徒们笑眯眯的看着黑树似乎不害怕黑树手中的武器


“库库库，虽然不知道你是什么来头，但可不可以不要妨碍我们？”


肥胖的蛆蝇教徒从里面走出来
肥胖的男子与其他人不一样，穿的很气派
黑树从他的衣着打扮判断，这个肥胖的男人就是这群教徒的领导者、蛆蝇的司祭
司祭的脸也腐烂到爬满了蛆虫
但是，从残存部分来看，原本的容貌似乎也很样衰


“您就是这些人的领导者吗？”


黑树用剑指着蛆蝇的司祭
但是，蛆蝇的司祭没有感到胆怯


“再怎么说，我也是侍奉伟大的蛆蝇法主的司祭乌立米，虽然不知道你是谁，但你想干掉我们的话就尽管动手吧，那样的话，你也将会成为我们的同伴。而且剑对我们不奏效的哟”


蛆蝇的司祭乌立米咧嘴一笑
沾到蛆蝇教徒体液的人会被疫病侵蚀，成为新的蛆蝇教徒
另外，他们即便被剑砍伤，蛆虫也会将伤口堵住，让宿主继续存活
即使身体因疫病腐蚀了双脚，蛆虫为了让宿主继续行走会强化那个部位
倒不如说，在他们的身体被蛆虫侵蚀掉大部分之前，不会死去比较好
或许是因为觉得自己有如同诅咒一般的蛆虫祝福，乌立米和教徒们像看待傻子一样嗤笑黑树


“来吧，您也成为我等的同伴吧，我可爱的蛆虫们，化作云雾，将敌人变成同伴吧”


乌立米说完，从他的体内涌出大量苍蝇，扑向黑树
那就像是黑云扑面而来


“是吗，那样的话这又如何呢”


黑树唤醒了沉睡在自己体内火龙的力量
蛆蝇教徒跟骷髅和僵尸不一样，并不是不死族，所以阳光魔法没多大作用
因此，对弗鲁丁来说很难应付
但他们的弱点是火
用火把他们跟蛆虫一起烧死就能完事
黑树用火龙的力量在周围布下结界
苍蝇们一旦触碰到结界，就会瞬间烧成灰烬


“怎么回事！可爱的苍蝇们被杀死了！你这会遭报应的！”


乌立米嬉笑的表情变成了愤怒的脸孔
苍蝇像老鼠一样是不怕瘴气的生物，都是死神的眷属
对他们而言苍蝇本是该被崇拜的圣虫，而杀死苍蝇一事惹恼了乌立米
黑树冷眼看着愤怒的乌立米
附身在蛆蝇教徒身上的蛆蝇不是普通的虫子，而是被称为魔蛆魔蝇，是在这个世界上散播不净的害虫
黑树虽然性格温厚，但对于想侵蚀自己以及污染自己所处的世界的东西不会轻易放过


“各位，好好教训他一顿，把爱惜苍蝇的情感刻在他的心里”


在乌立米号令之下，教徒们拿出各自的武器
短剑，双剑，长剑，还有铊
各式各样的兵器
而共同点是每一把武器上面都沾有黏糊糊的绿色粘液
即使被划伤一点点，伤口也会化脓，然后染上疾病的不净兵器


“火炎”


黑树将火龙的力量注入剑中
于是，剑身发出红色的光辉
若是普通的斩击，会被蛆虫堵住伤口
所以，用火把蛆虫烧死
虽然黑炎更具威力，但如今为了隐藏身份不打算使用
黑树的剑上附有魔法之后，蛆蝇的教徒看起来很害怕


“你想反抗？把他围起来，所有人一起攻击，只要稍微中招的话，他就会改过自新成为我等的同伴”


乌立米说完，教徒们开始把黑树包围起来
从他们的行动来说，已经不再害怕火炎
黑树看向乌立米
整个集团里唯有乌立米身上能感受得到意志


“可以问一个问题吗？”


黑树放下手中的剑，向蛆蝇的司祭提问


“哦呀，怎么了吗？改变主意想成为我等的同伴了吗？各位停下来”


乌立米喊道后，教徒们停下了脚步


“这些人都是被您变成蛆蝇教徒的吗？”


黑树瞪着乌立米


“哼哼哼，嘛，可以这么说吧。众生都应该人人平等。所有人都长得一样丑的话，就不会因为长相而被别人蔑视。我可是做了件好事”


说完，乌立米就跟身旁的女性教徒接吻
那位女性的右眼附近已经溃烂，虽然变得很丑陋，但从完好的部分来看，在成为蛆蝇教徒之前好像是一名长得相当不错的美女
女性高兴的笑了
但是，从那笑容来看，似乎并不是发自内心的


“连最初嫌我丑的这个女人，如今也变得一样丑陋了。怎么样，我们俩很般配吧？所有人都应该变得一样丑陋”


乌立米把女性教徒抱在怀里嘎嘎的笑了
每次笑的时候都会吐出绿色的唾液，看见他那个模样的黑树眉头一皱


“所以，就把这些人变成教徒？”


“没错，虽然一开始都很抗拒，但是受到蛆蝇法主大人的祝福后，大家都改变心意了”


乌立米笑着说明道
在某个国家以丑陋样貌出生的乌立米憎恨这个世界
而乌立米偶遇了蛆蝇法主扎尔比多，并被他赐予了力量
乌立米利用这种力量，散播疫病，在很多人身上种下了苍蝇的卵
对于将蔑视自己丑陋的人们，变得跟自己同样丑陋一事感到愉悦快感的乌立米，为了继续增加教徒而开始活动


“无论自己长得多丑，也不能拖别人下水啊……”


黑树想起莫德斯的事情
莫德斯无论自己长得多丑，也想去爱惜美丽的事物
另外黑树虽然不知情，但莫德斯的女儿珀莲即使长得丑，也在不断的努力
与魔王父女相比，乌立米的本性更加的丑陋


“来吧，可怜的人们，我会将你们从蛆蝇的桎梏里解放出来的”【这么中二的台词我一开始还没反应过来是黑树说的】


黑树高高的举起剑
黑树无法将被妖虫侵蚀的人变回原来的模样
就算是库娜的治愈魔法也无能为力，轻度患者暂且不论，但黑树听说症状严重的人无法恢复原来的样子
所以，黑树下定了决心


“哦呀，不是要改变主意吗？太遗憾 ，各位，把他围起来”


乌立米发出号令，教徒们再次行动起来
他们的动作很慢


即便是被蛆虫强化了身体，但腐烂的身体似乎无法快速的移动
黑树躲开了从左边砍过来的蛆蝇教徒的短剑，接着从下方刺穿了那个教徒
那个教徒被刺穿的部位开始燃烧，最后被烧成灰
普通的火炎没有这种威力，这是因为黑树将火龙的魔法吐息注入剑中
教徒的身体被瞬间烧成灰烬，让乌立米感到惊讶


“呵呵，挺有本事呐……不过，还没完呢。所有人！一起上！”


乌立米说完，教徒们前仆后继的冲向黑树
黑树以分毫之差躲开了全部攻击，然后接二连三的砍倒教徒
被砍伤的教徒从伤口处开始燃烧


“咩！挺厉害嘛！但是这样的话看你怎么办。出来吧”


乌立米说完，他身边的两名教徒走向前
体型比其他教徒还要高大，都拿着巨大的战斧
那俩巨型的教徒脱掉了白衣
那是戴着铁假面，裸露上半身的男性
虽然身材魁梧，但到处都是窟窿，能看得见流着绿色的汁液
是被称为不净战士的战士


“无需害怕哟，您也会变成他们那样，上吧”


乌立米派出的两名不净战士逼近黑树
尽管身体已经腐烂，但速度很快
不过，这也是相对于其他蛆蝇教徒而言罢了
在黑树看来就像静止一样
黑树以最小的幅度躲开斧头，像滑行一样移动，将两名不净战士砍杀
被瞬杀的两名不净战士被火炎给吞噬掉


“怎、怎么可能！？这是怎么回事啊？他们原来可是有名的战士啊！诶、大伙快抓住他！”


因为压箱底的不净战士被轻易的干掉了，狼狈的乌立米让剩余的蛆蝇教徒一拥而上
那群教徒不断倒在黑树的剑下
然后，就只剩下乌立米了


“已经、结束了吗？”


黑树（再次）用剑指着乌立米


“咕咩咩咩，只能这样了，教徒的话还可以再增加。让您见识一下蛆蝇法主大人加护的力量吧。狂风大作吧，不净之风！将一切腐蚀掉吧。”


乌立米周围刮起了风
看来，就是这风防住了骑士们的箭矢


“休想得逞……”


黑树用剑横劈，撕裂了狂风
不净之风嗜虐的话大地会被污染
不能让他得逞
因为魔法之风突然的消失，不知道发生了什么事的乌立米被吓了一跳
黑树瞬间缩短距离，用剑贯穿了乌立米的脑袋
乌立米还没反应过来就一命呜呼
黑树对乌立米的所作所为感到悲痛


“憎恨无法如愿的世界……这种痛恨的心情我也不是不能理解……但是啊，即便是魔王也有不能如愿的事啊，所以唯有珍惜手中的幸福”


黑树对着乌立米燃烧的尸体喃喃自语














布伦德王国的王子库里，在山丘上观看了黑树战斗的姿态
虽然距离很远，但也能清楚的知道发生了什么
蛆蝇的教徒一个接着一个的被火炎吞噬掉


“那可不是一个人应付得了的数量啊”【脑补】


库里旁边的蒙多嘀咕道
正如蒙多所言
虽说蛆蝇教徒的动作迟缓，但一个人要打倒他们全部应该极为困难的
但被黑树一个人给摆平了
库里不得不承认黑树的实力


“弗鲁丁老师，他回来之后，麻烦您替他净化”


“是呢，我明白了，库里大人”


不单是蛆蝇的教徒，与不死者战斗也会染上瘴气
所以，一般战斗结束后必须净化身体
库里看向在附近的库娜
库娜默默地注视着黑树所在的方向


“怎么了吗？战乙女大人？”


“什么事都没有哦，王子。而且黑树不需要净化，不过，即便需要，也是库娜来净化，不过话说回来，真的是……”


库娜回过头说道
那表情似乎有点不高兴


“战乙女大人……？”


“为什么、要同情那些家伙啊？黑树……”


库娜无视旁边的库里，小声的嘟哝道














————————————————
意译比按原文翻译舒服多了 凸皿凸



　[第八章] 8-14（新）狂猎

發貼者：freedom




消灭蛆蝇教徒之后，黑树他们终于来到苏恩与瓦鲁尼亚的边界
途中虽然在依穆雷王国留宿一晚，但无惊无险顺利的进发
依穆雷王国国土面积比布伦德王国要小，是布伦德王国的王族离开本国后建立的
为此，与布伦德王国的关系很好
土地虽然贫瘠，但收成还能勉强满足人们的生活
于是就计划在那个国家住一晚
但是，作为一个小国，很难让所有战士都入境
因此，很多战士在城外野营
当然了，伙食是由依穆雷王国负责
依穆雷王国受到布伦德王国大量的粮食援助，所以尽管是个小国粮食也很充裕
另外，日后好像从布伦德王国那得到了食粮补给，于是被依穆雷国王热情的款待
黑树和库娜享受到王族一样的待遇，在依穆雷王国度过一晚后，终于来到瓦鲁尼亚的边界
时值夜晚，设在瓦鲁尼亚边界的碉堡，都已经点亮了火把
碉堡是用挖战壕的泥土，堆积成小土堆，然后围上木制的栅栏。是个简易的堡垒
接下来，将用石造的栅栏加固了城墙，建造起更大的国家
也就是说，碉堡是个简易的国家【现在圈个地都能建国了？】
虽然在魔物经常出没的地区建国很困难，所以为了加强戒备建造了碉堡
驻守在这里的是被称为圣铁锁骑士团的骑士团
圣铁锁骑士团是由奥迪斯和菲莉亚教团组成的宗教骑士团，是不属于任何国家了组织
苏恩这片土地有很多魔物，为了保卫城镇武装力量是必须的
像布伦德王国这种大国的话可以保护附近的城镇，但小国无法顾及到附近的城镇
因此，奥迪斯和菲莉亚教团提议建立守护苏恩全境的骑士团
首先，让被灭国后幸存下来的骑士们加入，由各国领导人和希望城镇安全的商人们出资，建立起骑士团
之后，吸收赞同骑士团想法的贵族家的次男三男来壮大组织，把链接苏恩各国的圣锁作为旗帜，因此被称为圣铁锁骑士团
如今骑士团在各国都设有分部，甚至多达2000名成员
眼前的碉堡就是圣铁锁骑士团管理的设施之一
圣铁锁骑士团为了不让偶尔从瓦鲁尼亚溜出来的不死族袭击其他国家而时刻紧盯着


“嗯？”


靠近碉堡的黑树感觉到异常
其他人似乎也同样察觉到紧急刹住马车


“emmm，有种不祥的预感”


缇贝尔不安的在马车里乱窜
从刚才开始外面的情况就很奇怪


“库娜”


“我知道了，黑树”


黑树和库娜点头示意后走出车外
虽然太阳已经落山，但天空没有暗下来
究其原因，因为无数泛着蓝白色光芒的亡灵在飘舞着
亡灵发出呻吟的叫声，围着碉堡盘旋，其中一部分飞了过来


“是、狂猎啊！”【居然在船长的宝具语音里找到译文】


一名战士叫喊道
这群亡灵是被称为狂猎的魔物
狂猎是亡者灵魂的集合体，（专门）狩猎人类的灵魂


率领狂猎的是曾经的人类英雄，被死之君主变成了狩猎灵魂的魔物
被夺取灵魂的人会加入到狂猎，狩猎更多人类的灵魂
而且，最终会被死之君主扎尔基西斯吃掉
为此，比邻瓦鲁尼亚的苏恩诸国，为了不让狂猎靠近，一般会在门上贴上护符


“没有魔法武器的人快躲起来！灵魂会被夺走的！”


王子库里拔出剑喊道
黑树看得出那把剑上刻有魔法文字
是被称为卢恩之剑的魔法武器【卢恩名字是猜的】
本来的话铁与魔法相性很差，只能短暂附魔
所以，一般的魔法武器都是使用青铜
但是，由于刻上魔法文字，铁剑也能永久的附魔
不过，制作起来很困难，人类无法制作，只有矮人族、独眼巨人等魔法锻造师做得到
因此，（市面上）一般不会流通
库里持有的武器是矮人族送的，是布伦德王国的国宝
狂猎们都是灵体，没有附魔的武器无法驱逐它们
就算是（骁勇善战的）战士，面对武器无法奏效的敌人也无能为力
不会使用魔法，没有魔法武器的人只能退到后面
司祭的弗鲁丁咏唱阳光魔法，不死者猎人蒙多用魔法的银制短剑，然后，战士玛尔达斯用从兽之灵感那得到的魔法来应对


“库娜”


黑树看向库娜


“知道了哦，黑树，这种程度，库娜的魔法瞬间搞掂”


库娜展开巨大的魔法盾
虽然本来是防御用的，但是撞上去的话也可以用来攻击【这……年头盾阶都当输出了】


而且，如果对手是灵体的话，效果会特别大


亡灵们接二连三的倒下魔法盾之下
然后，最后剩下的是一只带着一群幽灵猎犬的亡灵
带领着猎犬的亡灵从马上下来
是拿着弓和箭矢的男性
从衣着来看，生前似乎很有身份地位


“你TM……将要献给伟大的死之君主的灵魂给……”


最后剩下的亡灵一下来就对库娜发怒

“哼，被死之君主控制的蠢货，嘛，本体是那个吧”


库娜没有看向亡灵，而是看向猎犬那边
察觉到不妙的幽灵猎犬虽然想逃跑，但库娜绝不允许
库娜挥动召唤出来的大镰刀，将残存的亡灵们瞬间消灭
看到这一幕的战士们发出喝彩


“不愧是战乙女大人”


“是啊，不负盛名”


弗鲁丁和库里感慨道
黑树看向碉堡


（碉堡虽然也好像被狂猎袭击了，不会有事吧）


当黑树这么想的时候，从碉堡那边有几名骑着马拿着火把的人正在靠近


穿着锁子甲骑士风的男子，年龄跟弗鲁丁虽然差不多，但鼻子下方的胡子很有个性


“噢噢！我还以为是谁呢！这不是我的老朋友弗鲁丁吗！而且蒙多阁下也在啊！”


骑士风的男子看见弗鲁丁他们后，高兴的从马上下来


“正是我们，福尼亚金，好久不见”


弗鲁丁和福尼亚金相互拥抱
黑树想起之前从弗鲁丁那听说的事
福尼亚金是圣铁锁骑士团所属的骑士，是这座碉堡的指挥官
据说跟弗鲁丁的妻子博纳梅尔以前就认识，俩人曾经围绕着博纳梅尔展开过争斗


“然后，那边那位就是库里大人？久疏问候”


福尼亚金向库里低头问候


“好久不见，福尼亚金卿。居然遇上狂猎……真是不走运啊”


库里苦笑道
比邻瓦鲁尼亚的苏恩，虽然会有狂猎出没，但至今出现的频率不是很高
至少至今为止都是这样，库里觉得会遇上狂猎是运气不好


“是这样吗，库里大人。本月是第四次遇到狂猎了，虽然用驱灵护符总算熬过去了，看来最近亡灵们的力量似乎变强了。这样下去我们这边会出现牺牲者吧”


这么说道的福尼亚金变得阴沉
这领库里和弗鲁丁很是惊讶
据说一年遇上一两次狂猎就已经很倒霉了
而这，一个月遇到了4次，当然会很惊讶


“话说回来，击退狂猎的那道光到底是什么？是魔法吗？”


“啊，关于那个啊，福尼亚金卿。想给你介绍个人，战乙女大人”


库里看向库娜那边
在黑树身边的库娜看起来很无聊，被叫道后，看向库里他们那边


“嗯？什么事？”


就在库娜看向福尼亚金那边的时候
福尼亚金惊讶的瞪大了眼睛


“多么，美丽的女士啊……库、库里大人，这一位到底是？”


“这边这位是战乙女库娜大人，福尼亚金卿。刚才击退狂猎的是战乙女大人”


库里笑着说道
看到库娜会有这种反应是正常的
看见福尼亚金那个样子的黑树也笑了
然后，想起自己没有被介绍
库里并不是故意的，而是好像忘记了
福尼亚金从库里那听取事情的经过，点了点头


“原来如此，是这么回事啊……但是，在这里没法谈话，到碉堡里继续谈吧”


福尼亚金把黑树他们带到碉堡里
碉堡并不是很宽敞，大多数战士都待在外头
进去里面的只有以王子库里为首的一部分人
一进门骑士的随从便出来迎接
碉堡里不仅是只有骑士，骑士的随从也在里面生活
他们负责骑士们的生活起居，关键时刻可以当步兵
黑树观察碉堡里面
大概能看到30人左右
感觉像骑士的人似乎很少
黑树他们被福尼亚金领到奥迪斯的礼拜堂
礼拜堂是在没有神殿的地方，建在城堡里的祷告室
基本上比其他房间还要宽敞，也可以当会议室使用


“怎么回事？感觉人员似乎比平时要少。贝默尔好像也不在？”


跟黑树反应一样的蒙多如此说道


“蒙多阁下。关于贝默尔阁下的事，他跟数名骑士一同进入瓦鲁尼亚了”


福尼亚金说明道
贝默尔跟蒙多一样是不死者猎人
不死者猎人跟圣铁锁骑士团是合作关系
蒙多和贝默尔多次到访这座碉堡
贝默尔似乎在3天之前就跟碉堡的骑士一同进入瓦鲁尼亚


“什么！？怎么会！？在我回来之前应该不会行动的啊”


“关于那个，蒙多阁下。最近从瓦鲁尼亚出来的亡者群越来越多，贝默尔阁下说要去去看看情况就出门了，而且，还有几名骑士跟着。至于狂猎的事，果然在瓦鲁尼亚那里发生了什么”


福尼亚金叹了口气
贝默尔跟骑士们进入瓦鲁尼亚至今未归，狂猎的袭击虽然不严重，但也有好几名骑士牺牲了


“哼，异变的原因是因为死神取回了力量了啊。接下来，前面会出现更多的亡灵哦”


库娜坐在礼拜堂的椅子上无聊的说道
福尼亚金惊讶的看着库娜


“库娜我们是为了打探那个死神的情况才到这里来的。你们这些人得帮库娜我们安全进入瓦鲁尼亚。就是这么回事”


说完库娜就下达了指示








————————————————
作者咕那么久我还以为病倒了
就把狂野猎人改成狂猎吧ヽ(•̀ω•́ )ゝ



　[第八章] 8-15（新）瓦鲁尼亚

發貼者：freedom




瓦鲁尼亚是位于苏恩东南方向的内陆国家
几乎群山环绕，从北边刮来带有湿气的寒风形作了云雾
因为，阴天比较多，而且气氛压抑，另外由于死神扎尔基西斯眷属的支配，瘴气渗入到土里里，所以这片土地非常贫瘠
但即便如此，这里还是住了一群作为死之眷属家畜的人类
他们以细小的果实为食，勉强果腹






到了清晨，库里他们进入了瓦鲁尼亚
实际上有一条从碉堡进入瓦鲁尼亚腹地的街道
瓦鲁尼亚并非封锁状态
倒不如说，等待更多的人类送上门来
不过，（进去的）不一定能平安回来，能活着回来的人更少
天空很阴沉 ，街道上雾气弥漫
这种天气不死者会出来活动吧
虽然晴天的话不死者不会出现，但想等太阳出现再进入瓦鲁尼亚的话不知道要等到什么时候
库里他们在视野条件很差的街道上慢慢前行


“战乙女大人不会有事吧？”


库里担心的说道


“确实、是这样呢……听说战乙女大人走的那条路比这里还要危险啊 ”


旁边的弗鲁丁点了点头
与库里他们分头行动的库娜和同伴黑树打算从别的地方进入瓦鲁尼亚
为了让他们能够平安进入，必须将亡者们引来这边
总之库里他们就是诱饵


“没问题啊，这一点我很肯定。 不过要通过那个地方，一定有什么对策。比起这个， 我们应该担心自己。 如果是几个人的话暂且不论，这么多的武装战士来到这里，那些贵族不会对我们放任不管的”


蒙多摇着头说道


“那样的话正好。亡者都朝我们这边来简直求之不得。没错吧，小的们”


玛尔达斯兴奋的说道，同伴的战士们也随之起哄
战士们受到了战乙女的激励
被战乙女激励的战士们，浴血奋战致死的话，会被招到天上成为神之战士
这样一来，对他们而言反而渴望死亡
库里羡慕的看着这群憨批战士


“我们只不过是诱饵而已，任务是长时间拖住它们。 鲁莽闯进去的话很容易团灭的，这可不行哦 ，之后，我还得让库里大人返回碉堡的啊……”


弗鲁丁一脸为难
本来的话库里应该留守在碉堡里的
布伦德王国下任国王不能白白送死


“抱歉，一有危险的话立马返回”


库里为此道歉
库里想给战乙女库娜出一份力想刷好感，所以强行跟来
碉堡有福尼亚金在留守，原本的话库里也应该在那里待机的


“王子，弗鲁丁阁下说的对，这里很危险啊。支配这片境地的吸血鬼女伯爵佩拉，是特别残忍的家伙。被她抓到的话可糟了吧”【听这名字一定是个美女 我好了】


于是蒙多开始讲故事说明


蓝色剪刀娼妓佩拉【！！警觉！】


佩拉是灭亡的大国公主，生前过着淫乱的生活，喜欢美男子，有着将不屈服自己淫威的男性的JJ咔嚓剪掉， 当作装饰的趣味
为此能继续过这种生活就向鲜血姬祈祷，献上了很多血之贡品变成了吸血鬼
用来咔嚓JJ的剪刀至今还在使用，牺牲者在不断的增加【✄渣勇╰ひ╯】


“令人恶心的对手呐，嗯？前面有什么人在啊”


库里看向前方说道
因为雾气无法看清，但库里他们前进的方向似乎有什么在
但是，有点奇怪，那个人脚不着地
然后，在他的身后有某种棒状的东西
简直就是像稻草人竖立在那似的


“ 不对，不是站在那，是被扎在木桩上。而且那是贝默尔！？”


蒙多赶到那个人的身边，库里他们紧跟其后
人被扎在木桩上放置在这
被放置在这里的人跟蒙多打扮的一样
是蒙多的同僚贝默尔
贝默尔的尸体上到处都是伤口，很可怜
而且，在杀死之后，似乎为了展示一番所以扎在木桩


“可恶！ 怎么会这样啊！明明说了等我回来的！”


“没想到、居然会变成这样……其他骑士没事吧？”


蒙多悔恨的说道，库里也懊恼的嘀咕着
就在这时候
奇怪的雾开始在库里他们周围扩散


“看来、出来迎接我们了啊，所有人准备战斗”


蒙多一说完，从附近的森林里就冲出了几个人影
虽然像人的形态但不是普通人
肉都剥落了，脸上只剩下骨头
是被称为骷髅人的不死者
或许原本是战士吧，所有人全副武装
出现的不只是骷髅人而已
雾气收束变成了一个透明的人形


“骷髅人和幽灵吗、看样子要来了”


“是啊，玛尔达斯阁下。骷髅人就交给各位了！幽灵就让我来！”


玛尔达斯拔出剑，弗鲁丁举起法槌
弗鲁丁的法槌顶端发出光芒，这是对没有实体的不死者很有效果的光之魔法，看到这个的幽灵害怕的往后退


“哼~ 有奥迪斯的司祭在啊，真麻烦呐”


有什么人从骷髅人的身后走了出来
似乎是个五官端正蓝白色脸庞的男性
之所以这么说是因为那奇怪的说话语气
衣服虽然很华丽，但很恶趣味
走出来的这个人有着白色的肌肤，可以看得见嘴里长有尖尖的犬牙
很明显不是人类


“吸血鬼！吸血鬼伯爵！？”


库里架起拔出来的符文剑【改成符文剑顺口一点】


“ 不、不对。恐怕是吸血鬼伯爵手下的下位吸血鬼吧。 感觉不是很强”


蒙多跟库里同一时间拔出来银质短剑
吸血鬼有种类之分，作为吸血鬼真祖的鲜血姬扎法菈妲，和被其他吸血鬼变成眷属的下位吸血鬼【这里像是被省略了1/3】
下位吸血鬼比真祖弱的多
但是，即便如此作为不死者上位的吸血鬼，也不能轻敌
下位吸血鬼无趣的看着库里他们


“真的是，佩拉大人从今天开始刚好不在，真是太不凑巧了呢，真倒霉，出来吧你们”


下位吸血鬼拍了拍手掌，出现了新的人影
是穿着铠甲骑士风的打扮
但是，脸上没有生气，已经变成了亡者


“那是！？碉堡的骑士们！？怎么会这样啊！”


库里对这些骑士有印象
是过去到访碉堡见过面了骑士们，据福尼亚金所说，应该是在前几天进入了瓦鲁尼亚


“ 是被佩拉大人的力量转生成为死之骑士的哟，好像是你们的同僚呢，也把你们变成同伴吧”




下位吸血鬼说完，死之骑士便走到前面
死之骑士跟无头骑士一样，是保有生前武技的不死者
骑着马手持盾剑的他们是很难对付的战士
死之骑士们用剑指向库里他们
这个阵势似乎还留有生前的武技


“卡啊啊啊，卡啊啊……”




死之骑士对着库里他们发出咆哮
那眼神是对生者的憎恨


“可恶！居然将高洁的骑士们变成了令人忌讳的不死者！”


看见骑士们变成了不死者的弗鲁丁愤怒的举起法槌


“真是的，目前伟大的大人回来了，我们都正忙着……下贱的人类，我要杀了你们。在恐惧中死去吧，然后， 给我变成更低级的僵尸吧”


下位吸血鬼弯腰打趣地说道


“哼！很遗憾啊！老子们可不害怕你小子！要问为什么的话、因为从超绝美人战乙女大人那得到了祝福！对吧，小的们！”


玛尔达斯大声说道后，战士们也发出气势如虹的吼声
从战乙女那得到祝福一事让战士们无所畏惧
这种心情库里也一样
无法饶恕侮辱了战士的下位吸血鬼
于是战斗打响了
















黑树和库里他们分别后，进入了瓦鲁尼亚
瓦鲁尼亚的周围布下了感知入侵者的结界
库娜的蝴蝶的力量虽然可以穿透结界，但无法长时间飞行
为此，使用了驱灵香炉
大魔女赫尔卡特制造的香很特殊， 如果只是下位不死者的话会察觉不到，可以光明正大的的大步向前【从这点来看，魔王军要是出征真的把邪神压得死死的】
另外，由于库里他们把不死者的注意力都吸引过去，所以可以安全潜入吧
不过，由于结界里面有阻碍转移的魔法，所以一旦进入的话就很难用转移魔法逃脱，这一点得注意


“王子他们没事吧？”


黑树看向碉堡的方向
王子库里应该已经率领战士们进入瓦鲁尼亚了
阴暗的天气不死者出没的可能性很高
所以，黑树担心会不会出现牺牲者


“确实会不安啊，黑树。虽然给他们施了不畏惧死亡的魔法，但搞不好一下子就全灭了，他们最起码也得扮演好诱饵的角色啊”


“就是啊，库娜大人。下等的人类不好好充当诱饵可不行哦”


跟黑树在一起的库娜和缇贝尔回答道
库娜和缇贝尔不关心库里他们的安全，而是考虑有没好好的充当诱饵
因此，他们牛头不对马嘴


“哈、虽然稍微有点不一样……不过，因为有他们在努力，所以不能无功而返。走吧，库娜，缇贝尔”


黑树他们正在赶往扎尔基西斯、死之都摩多卡尔的方向
因为有被发现的可能，所以不能飞在空中
为此只能走陆路
幸运的是，瓦鲁尼亚的面积比吉普希尔要小
以黑树他们的脚程，可以在短时间内赶往摩多卡尔
黑树看向瓦鲁尼亚的山脉
山顶是白的，就像雪冠一样
瓦鲁尼亚位于大陆北部，临近冰海
现在是季风的季节所以没事，但到了下雪季节，黑树听说雪会把山脉给覆盖
然后，比起北边的沿海地区，靠近山脉的内陆地区积雪更厚【对于一个南方人来说，我感觉作者在忽悠我】
因此，即便是在下雪季节之后的季风气候里，（山顶）留有积雪也是什么稀奇的事


“话说回来，瓦鲁尼亚的瘴气好像变得更浓了，没事吧，库娜、缇贝尔”


黑树问起了库娜跟缇贝尔的状况
瓦鲁尼亚的瘴气很重
瘴气会给身体带来恶劣的影响，所以黑树很担心
特别是作为暗之小妖精的缇贝尔
暗之小妖精住在生命力旺盛的森林里
然后，瓦鲁尼亚与生命力相反，是瘴气浓重的土地，暗之小妖精缇贝尔应该感到很难受


“那个的话，没问题哦，黑树。库娜没有问题，缇贝尔因为也在库娜身边，所以应该也没事”


“就是啊，没事的，黑树大人啊~在生命力强大的库娜大人附近的话，没事的~”


缇贝尔高兴的说道
缇贝尔坐在库娜的肩上，依偎着【库娜身上不是有特等席吗 既柔软 又安全】
从样子来看似乎没事


“黑树，在这周边的还不会有事哦。因为瓦鲁尼亚这个地区也有活着的人类在”


正如库娜所说，瓦鲁尼亚也住有人类
吸血鬼是贵族也是领主，人类是被其所支配的领民
黑树无法想象那个生活是怎么样的


“而且，黑树，麻烦的事在这的前方哦，看来，小丑也回来了”


库娜指了指
看向森林前方的不远处
在这森林的前面，侍奉库娜的小丑低着头在那等候


“恭候多时哟~库娜大人啊~欢迎来到瓦鲁尼亚~”


小丑开心的笑了


“小丑。知道摩多格尔的所在了吗？”


“那是当然的哟，库娜大人~我来带路。但是，首先必须先穿过这座叹息之森，请小心哦~ ”


小丑看着森林说道

“叹息之森？说起来蒙多阁下好像说过是危险的森林啊”


在黑树眼前，是一片令人恶心的森林
森林的树木没有叶子，像枯木一样，奇形怪状的扭曲着
是一片让人觉得不想踏入的森林


“ 来看看吧，这就是叹息之森啊，尼嘻嘻嘻。一不小心，就会被森林夺走灵魂哟~”


小丑一边跳着舞一边发出恶心的笑声


“还是老样子没变，令人恶心的家伙~”


库娜肩上的缇贝尔发自内心的讨厌他
黑树也明白这种心情
总觉得小丑有点可怕
但是， 制造这个小丑的可是库娜
这事不能当着她的面说
黑树他们进入了叹息之森
叹息之森就像是枯木成林，每一根枝头上都没有叶子
但是， 枯枝长得很长，在头顶上复杂的交叉在一起，令森林变得黑黑暗
不途径街道进入瓦鲁尼亚，必须通过这片森林


“令人恶心的森林， 好像暴露了死神的本性”


“确实很恶心呢，库娜”


黑树看向森林的树木
确实如库娜所言，这座森林很恶心
森林里还时不时回荡着恶心的呻吟声


（大概是，风吹过树梢的时候，鸣起了这像是呻吟声一样的声音，或许，这就是叹息之森的由来也说不定，这种令人受不了的森林赶紧穿过吧）


黑树想赶紧穿过森林


“哦哆，不行哦~走得那么快，就会被发现，一旦离开我就会被森林袭击哟~尅尅尅尅 ”


打算加快步伐却被小丑阻止了


“被森林袭击？怎么回事？”


“字面上的意思哟~老爷~”


不明所以的黑树再次看向森林的树木
树木很恶心，枝干的各处长有疙瘩
在那些疙瘩里能够看见几个像是人脸的东西


“呃？！”


黑树不禁得发出叫声
人脸的疙瘩动了
眼睛的部分动了，嘴巴那也张开了
黑树靠近那疙瘩
毫无疑问 ，是人类的脸
虚空的眼神，时不时发出呻吟声
刚才听到的呻吟声并不是风声


“这是……怎么回事啊？”


“呵呵，老爷。 这是被树木吸走灵魂的人的末路哦~ ”


“末路？”


“这座森林不允许生者存在，靠近的人会被这座森林吸走灵魂~看这老爷。他的身体肯定是那个呐~gi哈哈哈”


小丑指着前方被树枝紧紧缠绕的尸体
干枯的尸体一动不动
从武装来看生前是一名战士吧
小丑解释，除了死之眷属以外，进入森林的人都会被树枝夺走灵魂


“这身武装是北苏恩的物品呐~一定、嚯……是来讨伐死之贵族的战士之一吧？太愚蠢了呐~明明街道那边更安全呐”


小丑像戏弄笨蛋一样戳了戳干枯尸体的头颅


“没想到，居然有这种森林……没有解救他们灵魂的方法吗？”


“是呢~将捕获灵魂的树木烧掉的话，灵魂应该能被解放~但是，这样做的话我们在这的事情就会被发现哟~现在最好别这么做呐~”


小丑笑了
确实小丑说的很有道理
这座森林烧起来的话，会被扎尔基西斯察觉吧


“我知道了，你说的确实没错”


“谢谢。很高兴你能理解哟~”


说完小丑很轻松的从树木那拔出了尸体
树木或许对尸体没有兴趣，很干脆的交了出来
小丑牵着尸体的手，翩翩起舞


“勇敢的苏恩战士♪
奔赴讨伐死之王♪
跨越死灵之群~♪
终于来到叹息之森♪
战士目标直指死之都♪
但被枝干抓住了脚，吸干干♪
后面如诸位所想♪
树枝缠绕在身上♪
战士成为森林的一部分♪
为什么要来到这种森林♪
战士每天哭泣♪ ”


伴随小丑的声音，呻吟声回荡在叹息森林
（黑树）知道缇贝尔在发抖
黑树不想听这种歌


“别唱了，小丑！太恶心了！赶紧往死之都带路！”


库娜厌烦的说道


“是~我知道了。库娜大人~拜拜呐战士君。我们向死之都进发”


小丑将战士亡骸放在他那张脸旁边的树干上
黑树从这小丑身上感到某种讨厌的东西
但是， 他是库娜使役的，而且也帮了自己
所以，黑树对他的行为视而不见


（这种森林快点通过吧）


然后，黑树他们走向摩多格尔






















在苏恩与瓦鲁尼亚交界处的附近，库里他们打倒了死之骑士跟下位不死者
死之骑士虽然强大，但靠库里的剑、弗鲁丁的魔法和蒙多的技能总算赢了
另外，也多亏强敌的吸血鬼伯爵不在

目前没有牺牲者，对手只剩下下位吸血鬼而已


“ 为什么，那些家伙！可以把死之骑士全部打倒了！”


下位吸血鬼悔恨的嘟哝道


“不好意思呢，老子们可是受到战乙女大人的祝福哟！这种程度还不够看！”


玛尔达斯举起剑笑了


“哼，这次就让你们嘚瑟吧！等把周围的亡灵聚集起来再战！”


下位吸血鬼逃跑了
库里他们没追只是看着他离开


（这样一来，作为诱饵的任务某种程度上算完成个，能为战乙女大人派上用场吗）


库里想到战乙女库娜的事情






————————————————
整天沉迷废狗跟母猪焊接 废了废了



　[第八章] 8-16 （新）幽幻的死都摩多格尔

發貼者：freedom

瓦鲁尼亚这个地区不大，面积还不到苏恩的三分之一
所以，本来的话瓦鲁尼亚本该被并入苏恩的
但是，因为瓦鲁尼亚是一片特殊的地域所以不被接受
那个被死亡支配的大地，死者无法安息的地方，就是瓦鲁尼亚
穿过叹息之森进入瓦鲁尼亚的黑树他们目的地是死之都摩多格尔
在中途进入了沼泽地
因为黑树、库娜和小丑都会飞行，所以不用踏入沼泽
沼泽里漂浮着大量鬼火，水下有很多亡者等待着生者靠近
如果人类踏入这片沼泽的话，很快就会加入亡者的行列吧
亡者几乎都是人类，没有哥布林和食人魔，毫无疑问，它们的目标是艾里奥斯的眷属
黑树不喜欢这种即便死了也不让对方安逸的行为
生存就是一场战斗，如果黑树被袭击的话也会反击，也会夺走对方的生命
然而，在夺去对方生命之后也不应该继续折磨对方的灵魂
所以，只能继续前进【带逻辑家】


“小丑，前面就是摩多格尔的所在吗？”


“没错哦，黑树大人”


在空中转来转去跳着舞的小丑回答道


这周围飘舞着很多幽灵跟鬼火，小丑就像与它们共舞一样
黑树看着小丑


（操纵亡者们？跟死灵魔术师同样的能力吗？）


小丑在驱灵香炉范围之外
但是，小丑并没有被不死者袭击的样子


黑树认为，说不定是因为它是木偶，而不是生者的缘故。但同时觉得虽然是木偶，自我意识太强了


“真是个静不下来的家伙”


坐在库娜肩上的缇贝尔厌烦的说道
虽然缇贝尔跟小丑都是侍奉库娜的，但关系似乎不是很好


“话说回来，摩多格尔离苏恩好近啊，因为有这片沼泽在所以没有人靠近摩多格尔吗？”


黑树感到疑惑


到目前为止摩多格尔的所在位置应该不为人所知
然而，摩多格尔就在苏恩附近
即使这里有沼泽，但谁也没有注意到的这一点很奇怪


“嗯~虽然不太对”


“？”


小丑意味深长的话让黑树摸不着头脑




“比起这个，看到摩多格尔了哟~”


小丑指向某个地方
是在沼泽的深处，雾气最浓厚的地方
都市像影子一样浮现在雾中
那是白色的都市
或许是因为在雾中，看起来很魔幻
周围不是普通的雾
雾气中时而浮现骷髅的身影，时而消失


“不是普通的雾啊，是幽灵的集合体吗？”


库娜皱着眉头说道
正如库娜所说，雾气似乎是幽灵的集合体


“是的哟，库娜大人，这个亡灵的雾守护者摩多格尔，是拒绝生者的结界哟”


若是没有驱灵香炉的话，雾会袭向黑树他们吧
是个让人不怎么想踏入的地方
但是，如果不进去的话，来到这里就没有意义了


“走吧，库娜”


“啊啊，黑树”


黑树他们进入雾中
不一会，就到达了白色墙壁


“欢迎来到，这座摩多格尔哟~”


小丑跳着舞说道


“emm，总觉得毛骨悚然~”


怀里的缇贝尔不满的说道【终于坐上了头等座？】
确实很毛骨悚然
墙壁里埋入了各种生物的骨头
不对，准确来说可能是用骨头做的


“奇怪的墙体，简直就像是用骨头做成的啊”


“呵呵呵~说的没错哟，摩多格尔可是用死者的尸体做成的哟”


小丑进行说明
这幅口气像是很开心


“感觉很讨厌啊？怎么办，黑树？ 前面看来相当危险哦”


黑树对库娜的话摇了摇头


“不，都到这里了只能去了，库娜。小丑君，有可以潜入的地方吗？”


“哪都一样哦，摩多格尔几千年前就被破坏了啊~已经恢复到什么程度？这一点我也不知道哟~如果恢复原来的状态的话，无论从哪里潜入都会被发现，如果坏掉的话，走哪里都不会被察觉”


“是吗……”


黑树对小丑的话点了点头
摩多格尔在过去的战斗中，毁掉了一半
扎尔基西斯也失去了力量，所以没有被修复


似乎很轻易就能找到可以入侵的地方
但是，里面也有上位不死者在，即使使用了香炉也有可能被发现，这必须得注意


（只能硬着头皮上了）


黑树抬头看着摩多格尔的城墙






















死神扎尔基西斯原本是娜迩葛迩的地下宫殿库塔尔的书记官


库塔尔也被称为冥界，扎尔基西斯的工作就是管理死者的灵魂
但是，暗之大母神娜迩葛迩为了杀死米娜的孩子们，把扎尔基西斯召唤到地面上
由于扎尔基西斯出现在地面上，不死者在这个世界上诞生了
不死者在这个世界撒播瘴气，想要用死亡填满整个世界
然后，扎尔基西斯在地面上所建造的居所就是幽幻的死都摩多格尔


“终于可以回到摩多格尔了啊……”


位于摩多格尔的中心地带，从神殿的顶楼眺望外面
死之都摩多格尔是扎尔基西斯的大本营
这座死之都已经毁掉了一半


因为在过去的战斗中被魔王莫德斯给破坏了
但是，摩多格尔有再生能力
可是，这个摩多格尔即使有再生能力，也无法完全恢复原状
这也足以说明了莫德斯的力量有多么的强大
不过，这数千年过去看，摩多格尔的基础力量正在恢复
扎尔基西斯从怀里取出宝珠


「冥魂宝珠」


与迪亚多娜持有的混沌灵杯一样，是暗之大母神留下的四件至宝之一
其余两件是黑血的魔剑跟煌天的王笏
黑血魔剑在莫德斯那，煌天的王笏被奥迪斯所持有
扎尔基西斯打算把那两件也得到手
看完外面景色的扎尔基西斯回过头
那里有一座刚重建的祭坛


“虽然本打算再次利用黑色金字塔的（力量），嘛算了。摩多格尔哟，再次启动吧”


扎尔基西斯把魂之宝珠放在祭坛上
祭坛上的红色纹路就像血一样蠕动
扎尔基西斯将目前为止从所有眷属那吸取的灵魂注入给魂之宝珠跟摩多格尔
这样一来，魂之宝珠的光辉应该会更加闪耀


“这样就行，那么回去吧”


扎尔基西斯回到祭坛之间下方的王之间


扎法菈妲他们正在那里等候着


“贵安，父亲大人”【改了，原本口气很轻浮】


扎法菈妲低下了头
扎法菈妲是死之御子之首，吸血鬼们的女神
吸血鬼有着与扎尔基西斯创造的幽鬼匹敌的力量，是最上位的不死者


扎法菈妲在同为死之御子的扎沙辅助下，在扎尔基西斯不在的期间代为支配瓦鲁尼亚
信仰扎法菈妲的吸血鬼伯爵作为领主被派往瓦鲁尼亚各地
扎法菈妲似乎把那群吸血鬼伯爵也带到了摩多格尔


“扎法菈妲，这周围的状况怎么样”


扎尔基西斯询问扎法菈妲
扎尔基西斯让扎法菈妲去收集情报
因为吵闹的虫子们在瓦鲁尼亚周围转悠


“埃尔凡斯率领的天使们虽然在周围转来转去，但似乎没有闯入。要出去干掉他们吗？”


“不，这可不行。那些家伙就是在等我们出去哟，现在什么都不用做”


“是吗……还有一件事让我很在意，听说娜迩葛迩有一艘空船正朝着我们这边驶来。领头的就是那个暗黑骑士”


“什么！？暗黑骑士？不过，从吉普希尔的事来看，他会出现也不奇怪，要妨碍我到什么时候啊，那个家伙”


“您要怎么做？父亲大人”


“那个家伙也不要管。他是比埃尔凡斯还要麻烦的家伙啊，我们这边出手的话会很危险”


“遵命”


扎尔基西斯虽然取回原来的大部分力量，但是状态不是很好
如果是在瓦鲁尼亚里面的话暂且不论，但不想在外面交手


“说起来扎沙怎么了？不是跟你在一起吗？”


“扎沙为了庆祝父亲大人的复活，正在准备宴会。另外，似乎会有很多兄弟也会过来，所以也要去准备迎接。因为扎尔比多很快也要来了”


扎尔基西斯的孩子们被称为死之御子，除了扎法菈妲跟扎沙以外，都在瓦鲁尼亚以外活动
那些死之御子将陆续集结在瓦鲁尼亚


“嚯，扎尔比多也来吗。嗯，这么说来赞多怎么样了？我应该下令去找了啊 ”


“关于那个，没有找到赞多。如果他被讨伐了的话，我想应该有人会报上自己的名字”


扎法菈妲一脸为难
梦与睡眠之神赞多在死之御子当中也小有名气
如果将他讨伐掉的话，借此宣传自己的名号也不奇怪
但是，什么都没发生


“是吗，找不到的话，那就没有办法了。那个游手好闲的人即使不在，也不没什么问题，但很令人在意。嗯？那个人是谁？没见过啊”




扎尔基西斯看向扎法菈妲身后几名吸血鬼骑士
（扎尔基西斯）很在意他们当中的一人


“呵呵，父亲大人。这位就是以前说的天使杀手啊，吉西欧。出来”


“是，公主大人”


叫做吉西欧的吸血鬼骑士走向前
天使杀手吉西欧
扎尔基西斯也听说过这个名字
被扎法菈妲捡回来，养大的人类之子
作为战士来抚养，长大后变成了吸血鬼
或许是因为拥有资质，成为强大战士的吉西欧连天使都能打败


“吉西欧吗，你的事我听说过。曾经是菲莉亚羊羔的人，（如今）将她的牧羊人吃掉，太愉悦了，值得表扬”


扎尔基西斯笑了
那个米娜之子的眷属，被曾经是眷属的人类啃食掉
对扎尔基西斯来说，这可是非常有趣的事


“感谢您的赞扬”


吉西欧单膝跪地低着头
扎尔基西斯走到吉西欧跟前


“吉西欧哟，你作为令人恶心的米娜眷属而生。所以你小子要去吸干过去同胞的鲜血，不断扩散死亡。然后，最终干渴而死，这才是对伟大母亲的赎罪，知道了吗”


“是”


吉西欧头低的更深
没有慈悲可言
必须用血来洗刷自己的罪孽












————————————————
娜迩葛迩的地下宫殿库塔尔应该就是旧版第九章提到，艾里奥斯山脚下被改成监狱的地下宫殿，那里是冥界的话，那个弟中弟的冥界之神应该就在那了。这样的话九章可能会有改动


题外话，库娜是用五章里赞多制作头颅女的魔法制作的，就是即便被对方杀了，依旧会对凶手陶醉痴迷



　[第九章] 9-1 艾尔德的贵族们

發貼者：にゃん喵




來源：百度貼吧   翻译：物理盐鱼








◆精灵公主卢西恩



蓝天之下，我们乘坐着刻律涅牝鹿车前进。 （Ceryneian Hind刻律涅牝鹿，希腊神鹿刻律涅牝鹿共有五只，疾逾飞箭，它们是阿尔忒弥斯的座驾。）

由拥有黄金之角的刻律涅牝鹿所牵动的魔法车十分的快，才花了十天不到就把我们送到了这里。

周围没有树木，就算不用魔法也能看清远处。

这里是与我们生活的森林不同，叫做平原的地方。

看到这种没有树木的光景就让我想到了我们已经远离了森林的事实。


「卢西恩大人。差不多能看到了，那应该就是勇者大人的国家艾尔德。」


忒斯把身子探出车窗对我说。

忒斯是最近开始侍奉我的少女木精灵。

她还很年轻，还没到一百歳。

她在侍奉我之前住在离人类的国家很近的森林。

说不定她能派上什么用场所以我就把她带了过来。

实际上她也很熟悉关于人类的事，在这场旅途中也帮上大忙了。


「噢噢，哪里哪里。人家也想看看～」


风精灵皮娅拉听到忒斯的话后也受到引诱，把头探出了车窗。

简直就像个孩子一样。

不过皮娅拉是我们当中最年长的，都生过两次孩子了。

喜欢恶作剧且奔放的她，经常隐藏身份跑到人类的国家游玩。

所以和忒斯一样，这次也让她陪着我们一起旅行了。


「皮娅拉阁下，忒斯。这可是在公主大人的面前。」


欧蕾奥拉看到这样的忒斯和皮娅拉不禁皱起了眉头。

弓妖精欧蕾奥拉是我们的护卫。

我和的她从小就在一起长大。所以也让她跟过来了。

她拥有与其他的弓妖精同等优秀的弓术，途中出现的一伙雜魚的哥布林团队就被她击退了。


「无需在意，欧蕾奥拉。比起这个，快走吧。去那个蕾娜大人认同的勇者的地方。」


我挥着手回答。

说到底我们来人类国家的目的就是为了去见勇者。

艾利奥斯的天宫里也有精灵劳动者。

而我就是其中之一。

因为我是被称为上位精灵的高等精灵，而且还是精灵公主，所以我能在那个美丽的蕾娜大人的身边侍奉她。

那位美丽凛然的蕾娜大人正是我憧憬的人。

所以我会在意那个蕾娜大人所爱的男性的事。

至今为止盯着蕾娜大人的「勇者」有很多，但是没有一个得到了她的爱。

因此，天界里经常流传那个勇者的事迹。

所以为了看他一眼，我从常若都市阿尔瑟迪亚来到了这里。


「说起来妮妙怎么了？我记得她应该是先过去看看样子来着？」


忒斯问着旁边的皮娅拉。

水妖精妮妙也是我们旅途的同行者之一，为了去看看情况所以先我们一步。

本来我们是打算在艾尔德会合的，不过现在因为某些原因所以暂时分开了。


「啊啊，那个啊。忒斯酱。妮妙去拐男人了所以与我们分开行动了哦，说不定现在还在缠绵呢？尼嘻嘻嘻。」


皮娅拉不怀好意的笑了起来。

听到那句话后我不得不叹气。

妮妙将艾尔德的情况用使魔通知了我们之后，就离开了艾尔德。

看来她是碰上了相当中意的男人，她正陪着那个男人。

她并不是正式隶属于我，而且她也算是完成了使命，所以我也不能说她什么。

但是，比起我，她居然更重视人类男人，真是让人火大。

不过我也明白妖精就是有这种天性。

妖精要是真的爱上谁了的话会变得无可救药的。妮妙好像变成这样了。


「皮娅拉阁下。这太粗鄙了⋯⋯⋯嘛，妮妙在做些什么确实让人在意。」


欧蕾奥拉也叹了口气。

欧蕾奥拉和我一样都还没有和男性交往过。

她好像在某方面羡慕着妮妙。

虽然我并不羡慕她，但我也很在意。爱上一个人到底是怎样一种感觉呢？

我也会爱上某个人爱得死心塌地吗？

我考虑这这样的事。

蓝天之下，我们乘坐着刻律涅牝鹿车前进。

向着勇者怜侍所在的艾尔德前进。




◆黑发の贤者千雪




我们所住的艾尔德宫殿旁建了一个多功能大厅。

是个大约有学校体育馆两倍大的长方形建筑物。

本来是打算让这里作为游乐场所的，不过现在变成了会议场。

参加会议的有我和怜侍还有京华、加弥以及作为艾尔德有力市民的贵族们。

要说到为什么要在多功能大厅举行会议的话，因为艾尔德的人口增加，贵族也随之增长，现有的会议室太狭窄了根本容不下这么多人。

艾尔德的贵族们正在聚集。

其中大多数都是壮年男性，所有人都穿着豪华的衣服。

衣服是用使用了高价染料的亚麻长衣。有的人穿着没有花纹的衣服，有的人穿着有漂亮的漩涡花纹的衣服。

而且上面还有各种各样的贵金属饰品。

由玛瑙、青金石、红玉髓、碧玉点缀的饰品更加夺人眼球。

虽说参加会议的人都是贵族，但是其中也有些人为了摆阔气，强行订做了新衣服。

虽说是贵族，不过他们和漫画和小说中里的那种利用阶级特权去压榨民众的贵族不一样。

这个世界的贵族基本上都是氏族的头目以及其近亲世袭化而成的。

贵族有衣服照顾属于氏族的人们的生活。也就是所谓的贵族义务。

属于氏族的人作为被照顾的代价，需要对贵族起誓表示忠诚。

也就是说贵族并不是压榨民众的存在。

另外，虽然氏族里大多都是有血缘关系的人，但有时也会迎接没有血缘关系的人进去。

在迎接他们进来的时候，没有血缘关系的人与贵族交杯，成为干父母与干儿子干女儿的关系。当然贵族那边是父母。

我第一次听说时，觉得这是一个侠义的世界。

而这个理解也是正确的，也有的氏族都能称为一个大家族了，里面的人都像是亲人一样。

我们让这些侠义的贵族们聚集起来，是为了听取他们的意见。

艾尔德国家运营是由我们独裁。就算不听贵族们的意见也能运营。

不过，想要让运营更有效率，果然还是得需要有贵族们的帮助。

他们对于氏族来讲就像是组织的BOSS。只靠我们的话有些地方还是很难处理的，而他们正好能补足那个。

既然要邀请他们协力，那么就得听听他们的意见。

而且因为从现有的会议室移到了这个多功能大厅进行会议，我们也叫来了一些说不上是贵族的弱小的氏族头目来参加了会议。要记住他
们的名字都花了好大一番功夫。

这个会议现在还没什么名称，不过总有一天会变成贵族院或者是元老院吧。


「叫我们来到底是为了什么呢？千雪大人？为什么不开拓新的耕地呢？有勇者大人的力量的话，蜥蜴人之类的完全不用恐惧。」


贵族大畑对我说。

他已经六十歳了，原本是圣蕾娜莉亚共和国的贵族。

当时我们要建立艾尔德时他将在圣蕾娜莉亚的贵族位置交给了儿子，将他们一族的一部分人带了过来。

大畑这个绰号是因为他在圣蕾娜莉亚共和国时运营着大量的耕作地。

现在艾尔德的耕地开发是由他来掌管的。毕竟耕作用的牛都是由他提供的。


「就如同我们说的。大畑阁下。现在食物供给没有问题，所以现在并不是开垦湿地增加耕作地的时候。我们判断到现在应该加强都市的警备力量。」


我摇着头回答他。

本来为了以防万一，应该是要继续增加耕地的。但是再继续开垦湿地的话就会和栖息在水边的蜥蜴人斗争了。所以不能再继续扩大耕地了。

但是这不是能明摆出来的理由。

神王奥迪斯与战女神蕾娜的信徒认为打倒魔物扩大人类活动的世界是正义的。

大畑是农业女神葛娜的信徒，同时也信仰者蕾娜。

对于他来说，蜥蜴人也是魔物。我可没办法对他说因为不想和魔物交战所以不能增加耕地。

听到我说的话，大畑摆出了不满的脸。

嘛，肯定会这样的吧。要是有怜侍的力量的话完全不用畏惧蜥蜴人之类的。而且，耕地增加了的话他的权利也增加了。

所以他才会这么想着增加耕地吧。


「大畑阁下。贤者千雪大人说的没错。现在应该集中于都市的整备，我觉得需要暂时停止耕地的开发。」


贵族川边责备大畑。

他是靠河川的水运业而得益的贵族。川边的绰号也是这么来的。

与大畑不同，川边不太想继续增加耕地了。

他的水运业可能会受到蜥蜴人之类靠近水生活的生物的报复。

比如船突然无法前进，让货物白白的烂掉。虽然不太清楚原因，但应该是蜥蜴人们干的好事。

对我们而言，都是些不值得出动的小事，但是收到报复的川边可就不一样了。


「大畑。你对千雪的判断有什么不满吗？」


怜侍瞪着大畑说道。

被瞪了的大畑只好沉默。为了扩大耕地必须要怜侍的武力。

怜侍接受了我的提案。

怜侍好像很重视我的意见。所以比较容易说服。


「正是如此，大畑阁下。现在正是整备都市的时候。应该暂时停止新耕地的开发。」


贵族木下也出来了。

因为他经营着建筑材料的木材，所以有这个绰号。

都市的整备对于他来讲也是很有利的事。

所以他当然会赞成中止扩大耕地，整备都市这件事。

大畑在川边和木下的说服下只能默默无言。


「千雪大人。如果首要目标是都市的整备的话，我应该能帮得上忙。」
「山中阁下。」


一位女性发言。

我称呼为山中的这位女性，严格来讲并不是贵族。

她是矮人妇人会的代表。

因为矮人族只有男性，所以他们会娶其他种族的女性为妻。而其中大多数是人类。

矮人作为职人来说是十分优秀的，不过他们对政治不感兴趣。

因此，由他们的妻子所组成的妇人会掌握着矮人社会的主导权。也就是说，矮人结婚以后就完全是妻管严。

这次也是由山中出席会议。

矮人妻子的绰号经常附有山字，比如也有人叫大山或者是山边。

虽然她不是贵族，但是不会有人对她这个住在艾尔德的矮人们的代表提出异议。

矮人大多都很有钱，贵族之中也有许多人向他们借钱。

而且他们制造的道具品质都很高。会让矮人成为敌人的人估计只有没什么脑子的托尔斯信徒了吧。

而且我们也不想成为他们的敌人。

理由是我们还要和矮人们做交易。

先不说我们，人类这边就没有自己的矿上。

如果想要发行货币的话，就得从矮人那里进口金银等金属。

虽然也有纸币这种贵金属以外的货币，但是得不到信任的话就没有意义。

就算是采取金本位币制，由于实际的金的持有数较少，所以不能使用。

如果是带有魔力的我们的血或者是头发，在市场上可能是有价值的，不过可能的话我们不想使用这一招。

还有也不想将他国的货币拿来重铸成自己的货币来发行。

因此，艾尔德现在是将圣蕾娜莉亚共和国发行的蕾娜尔货币当成是官方货币。

当然，我们也想着总有一天摆脱那个。




「非常感谢。山中阁下。感谢您的协力。」


我向山中道谢。

在那之后，贵族们继续着发言。

那些发言都是考虑着艾尔德的未来发展。当然，他们也不忘记将话题引向自己的利益。

不过这也是当然的。正因为有利可图，贵族们才会帮助我们。

问题在那之后。

要是艾尔德的发展和贵族们的利益是一致的话还好说。但是以后说不定贵族的利益会阻碍国家的发展。

而且，贵族和从属于他们的人与不属于他们的人之间的差距会越来越大吧。

这也是我们不得不考虑的事。

我瞟了一眼京华和加弥。

京华好像很无趣地看着贵族们。我不在的时候怜侍让京华主导会议。

不过实际上起主导作用的则是加弥。

说实话，她能下达冷静而透彻的判断，加弥比我更适合做行政者。

说不定她的头里已经有了抑制贵族们的方法。

会议很活跃。

我听取了贵族们的意见。




◆还是千雪




「哈啊～。好累啊～」


会议结束后，我走在通往艾尔德宫殿的道路，伸起了懒腰。

都已经是傍晚了。回去了之后去自己的房间休息一会吧。


「千雪。努力过头了哦。你应该再减少一些负担的。」


走在旁边的怜侍犒劳着我。我可能确实努力过头了。

原本我们建立艾尔德就是为了让我们放轻松。

然而现在搞得这么辛苦到底是为了啥。


「怜侍大人说的没错。千雪大人。随意撒一些诱饵让贵族们工作，我们只需要在后面享受利益就是了。千雪大人并不需要为艾尔德的住民着想。」


加弥说着什么可怕的事。

对于加弥来说京华和我们的利益是第一位，艾尔德的贵族和市民则是第二位。

她毫不犹豫的得出了结论，艾尔德的发展是为了我们的利益。


「确实是那样，一不小心⋯⋯」


我说完，怜侍就苦笑了起来，加弥露出了困惑的表情。

有点对不起担心我的这两个人，我还是一不小心就全都背负起来了。

我想起来以前困难的时候被怜侍帮助过的事。

在我想着这些事情的时候，走在前面的京华突然停下来了。


「啊嘞，理乃和奈绪美怎么出来了。发生什么事了吗？」


我和京华都看向了路的前方。

确实是理乃和奈绪美。到底怎么了？

明明平时都没有出来迎接啊。


「大家辛苦了。」
「辛苦了。」


理乃和奈绪美是来犒劳我们的。


「你们俩怎么了，明明平时都不出来迎接的？」
「那个呢，千雪。有少见的客人来拜访怜侍了。」
「没错，所以过来叫你们了。」


理乃和奈绪美把头偏向一边。

不过，虽然刚好结束了会议，不过看样子她们不管还是不是在开会都打算让怜侍出去。

客人比贵族的会议更重要吗？


「来拜访我的？到底是什么人？」


怜侍歪了歪脖子问道。

确实，就算不是找怜侍也挺让人在意的。


「是精灵哦。怜侍。」
「没错。而且还是至今都没有见过的那种精灵。现在白音还在陪着她，不过好像很难应对，所以才来叫你们的。」


两人看着我们点头。


「精灵来找我？到底有什么事？」


怜侍歪了歪头。

真的到底是怎么了？

明明到现在为止都没有精灵来拜访。要不是什么麻烦事就好了。

我们急忙回到宫殿。



　[第九章] 9-2 来自森林的访客

發貼者：にゃん喵

來源：百度貼吧   翻译：物理盐鱼












◆暗黒骑士黑树




点心城中，我走在姜饼走廊上，到达了布丁蛋糕的门前。

守在门前的女恶魔和暗精灵注意到我后，向我低头敬礼。

女恶魔的名字是古诺。是莫德斯给我的部下。


「古诺卿。他的情况怎么样了？」
「是的，阁下。虽然之前还在发飙，不过刚才部下使用了魔法让他睡招了。」


古诺看着旁边的暗精灵说道。

暗精灵和木精灵一样会使用精神魔法。

她就是用这个魔法让他睡着的。


「谢谢。我进去看看情况。」


我这么说着走了过去，打开了附近的人的形状的门。

进入房间后，有一个人被锁链困在房间中间，不是一匹。

男人的头完全变成了狼。

戴甘。

这就是这个男人的名字。

他是向我宣誓了忠诚的人狼。

但是，因为某种理由完全失去了理智，所以现在把他拘束起来了。


「黑树。为什么不杀了这家伙？杀了他还没这么麻烦。」


在一旁的库娜说着什么不得了的话。

对于库娜来说他怎样都好。无聊地看着戴甘。


「不行。库娜。戴甘并不是因为自己主动想变成这样的。所以不能随便杀。」


我摇着头回答。

戴甘是最近变成这样的。

人狼（Warwolf）和狼人（Woflman）之类牙之血族的凶兽都是非利昂的眷属。

而那个非利昂现在被封印在了某个地方。

所以牙之血族的力量会比较弱，性格也比较沉稳。

之前是一直在各地安静的生活。

其中有的也有成为其他强力种族的部下。

就像之前戴甘被食人魔饲养着一样。

不过牙之血族有的时候会凶暴化。

那就是非利昂的封印变弱的时候。

非利昂的封印大约七年一个周期就会变弱。

现在就是变弱的时期。

我以前也在莫德斯那里听说过这件事。

所以才会在阿尔戈亚王国的时候收服了戴甘。

这样一来戴甘应该就不会去袭击人类了。


「没办法变回原来的样子吗？」


暗精灵的她摇了摇头。


「非常抱歉。阁下。这幅渴求鲜血的凶暴模样，就是这一位的本性。如果想让他安静下来的话，只能使用魔法操纵他的精神。」
「操纵精神吗⋯⋯⋯不太想用这样的手段啊。」


我不想使用精神操纵的手段。

操纵精神活着，真的能说他是活着的吗。

所以我想用其他的方法让他老实下来。


「阁下。既然是非利昂的封印的原因，那么等一段时间应该就好了。就这样维持一段时间不就好了吗？」


古诺如此提案。

确实这样也可以。这也只是封印暂时变弱了，时间过了就会恢复。

所以就这样拘束住他等到变回去就好了。

不过我还是摇了摇头。


「确实这样也可以⋯⋯不过，应该是哪里出了问题。以防万一我想去看看封印的情况。」
「这样啊⋯⋯」


其实，最近我得到了消息，蛇之女王的手下出没在非利昂被封印的地方。

非利昂被封印的地方本应是秘密。不过这个秘密暴露了。

封印地点在艾利奥斯山的山脚。

在那附近有矮人的集落和精灵之国。

要是拥有凶恶力量的非利昂醒来的话，矮人的集落应该会遭难。

所以矮人之神海博斯神来找莫德斯商量了。

与海博斯神和矮人有点渊源的我也很在意这个。所以我打算过去看看样子。

这件事我也告诉了莫德斯，他也同意了。


「就是这样，古诺卿。我要和库娜一起出门了。准备好了吗？库娜？」
「没问题的，黑树。已经准备好了。沃德。库娜不在的时候就交给你指挥了。」


库娜这么说着，向后看去。

后面有一群男人跪着，他们以穿着赤色铠甲的战士为中心。

他们是跟随着库娜，后来的人。

在前面的是魔战士沃德。之前是崇拜魔王的人类。

之后他被赋予了魔铠，成为了魔战士。


「请交给我吧，库娜大人。我们一定会守护这座城的。咕呼呼呼呼。好了，吉西欧卿。想被所爱的库娜大人践踏队的同志们啊。在库娜大人出门的时候要守护好这里！」
「欸⋯⋯同志？什么时候⋯⋯⋯但是、嘛、我知道了沃德卿。」


被叫做同志而一脸困惑的吉西欧被沃德他们带走了。

我只能目送他们的背影。

听着他们的对话，我说不出话。

那个队名真的不能再想想办法吗？

库娜好像没怎么在意那个队名，什么都没说。


「古诺卿。之后就拜托你了⋯⋯」


对于魔王的下属来说艾利奥斯是敌人的阵地。

所以，不能很多人一起去。所以让古诺她们看家。

我和库娜可以隐藏起来让天使们看不见，我们也去了海博斯那里好多次了。

矮人他们也会带路的，所以没问题。


「是，请交给我吧。」


古诺低头。

心在不安中，我和库娜就这样离开了点心城。




◆黑发の贤者千雪




我们聚在艾尔德宫殿里的拜见大厅。

在我们眼前的是四名精灵。

精灵是青春常驻的女性。样子都很美丽，我们眼前的四位也是相当好看的美人。

我们互相津津有味的看着对方。

精灵的代表站在前面，后面站着另外三名精灵。

后面最左边的精灵是拖莱雅特。 （写作木精灵读作拖莱亚特）

这个类型也被叫做木精灵，在精灵中数量是最多的。

她们住在树木里，因为会把自己喜欢的帅哥拐走所以很有名。

中间拿着弓和剑的妖精是奥雷亚特。

被叫做山精灵和弓精灵的她们是天生的战士。

也有她们从森林出去成为人类帅哥战士的同伴这样的事。

然后两人生情之后，就会回到森林。

右边那个小个子的精灵是娜派亚。

被叫做谷精灵或者是风精灵的她们成长之后也只有人类十二歳十三歳的少女的样子。

不过眼前的这群精灵里说不定她的年龄最大。

她们喜欢在有风的地方起舞，然后掳走被这舞引来的人类帅哥。

然后那些帅哥被带到娜派亚的村子里生活好几年后，会被消去记忆带回原来的地方。

之后帅哥会对自己不经意间过了好多年感到惊愕。

站在最前的是阿尔赛特。

被叫做上精灵和光精灵的她们和暗精灵一样是其他精灵的上位种。

她们都很有气质，和其他的精灵不一样不会去想那些下流的事。

实际在我们眼前的她的站姿也十分的优雅。

我们还是第一次看到阿尔赛特。所以大家的目光基本上都集中在她那里。

她们平时生活在森林深处的精灵之国里，都不出来的。

她来我们的国家到底是为了什么？


「卢西恩公主。欢迎。」


怜侍站了出去优雅的打招呼，后面的三名精灵都欢呼起来。

其中的娜派亚的声音特别大。


「千雪⋯⋯⋯她们之前和我们在一起的时候不一样⋯⋯」


一旁的白音鼓起脸颊说着。

白音在我们回来之前对应着这些精灵。

那个时候的精灵看起来很无聊的样子。

她觉得有点不能接受。


「嘛，精灵大致就是那样的⋯⋯」


我一边叹气一边说着。

精灵非常的看脸，她们眼里只有帅哥。

旅途之中也时尝有精灵来到怜侍的身边。

当然，就算是这样也让人难以接受。

我们看着里面唯一安静的精灵。

叫做卢西恩的上精灵公主。不愧是精灵的王族。

看到怜侍之后也不躁动。

她们过来的理由是来参观人类的国家，而她们也只是在旅途中到达艾尔德来拜访光之勇者怜侍。

不过这是假的。

拥有谎言感知的理乃在听到理由的时候露出了奇怪的表情。

我们还不知道她们真正的目的。

拥有敌意感知的白音没有从她们那里感觉到什么。所以，我们这边也不打算做什么。

卢西恩是精灵公主，所以得款待他们。

我看着卢西恩。

她微笑着应对这怜侍。



◆精灵公主卢西恩



欢迎的晚餐结束后，我们走在艾尔德的宫殿，勇者怜侍爽快的答应了让我们在宫殿里自由行动。

除了他们的私室以外可以随意观看。

所以我们来参观宫殿了。

这里的宫殿和艾利奥斯的天空和阿尔瑟迪亚的宫殿比起来显得很寒酸。也不大，素材也不够气派。

不过，终究只是人类国家的宫殿。根本不值得比。

这里也就这样。

走在后面的她们也对宫殿没什么兴趣。

专心致志地说着勇者怜侍的话。


「这下真的是中大奖了～！好久都没见过了～♪那样好看的男人可是很难找的！咱要不要就住在这里了呢～♪」


皮娅拉在那里打闹。

虽然他长得好看。那样的人在艾利奥斯也不常见。

他和我的父亲埃尔弗斯大人是同等的吧。


「确实皮娅拉阁下说的没错。妖精骑士里面应该没有他这样的吧？如果公主大人要留在这里的话，我也会留在这里。」


我感受到了从欧蕾奥拉那里来的视线。

欧蕾奥拉好像也想留在这个国家。不过因为她是我的护卫，所以比较介意。

要是我许可的话，她一定会留在这个国家吧。

于此相对，忒斯则没她们这样。

虽然在看到勇者怜侍的时候她也发出了感叹的声音，但是并不像皮娅拉和欧蕾奥拉那样入迷。

看来她是有更喜欢的男性。


「确实是很帅～。要是以前没有遇见他的话我也许会迷上勇者大人吧～。对了，卢西恩大人怎么样呢？看到勇者大人的感想？」


忒斯把话题抛给了我。好像期待着什么。

拖莱雅特特别喜欢这种话题。忒斯也不例外。

确实是位秀丽的人。

不过，我的心没有动。所以，他并不符合我的喜好。

倒不如说物品第一次看到蕾娜大人的时候心里的跳动。


「嗯─。确实是一位美好的人⋯⋯啊嘞？」


我感受到了视线站住了。

稍微往下看，有个抱着婴儿的人类男孩子在看着这边。

虽然看起来像是女孩子，但是精灵能感知性别。所以他毫无疑问是个男孩子。

男孩子向我们走了过来。因为这是个狭窄的路，我们呈一排走着他没法通过。

我们由于男孩子太小了还没察觉到。

我看着男孩子。他拥有和蕾娜大人同样颜色的头发。他那深蓝色天空般的眼睛看着我。

看着他的眼睛，不知道为什么我的心有点焦灼。


「抱歉。我没打算挡住你们的去路。」


男孩子走到了通道的边缘。

很有礼貌。我对他感到有点吃惊。


「虽然很小但是很懂事嘛。恐怕他是在这个宫殿里工作的打杂吧。好了，走吧，公主大人。」


欧蕾奥拉催促着我，不过我摇了摇头。


「等一下欧蕾奥拉。我和那个孩子稍微说电话？」


我说完欧蕾奥拉她们一副惊讶的样子。

但是，不管怎样我都想和这个男孩子讲话。

我屈膝跪在男孩子的面前。

男孩子呆呆地看着我。他的眼睛真的很好看。像是饰品一样闪闪发光。


「那个⋯⋯有什么事呢？」
「没什么，就是想说说话，你刚才一直都看着我，是害怕我吗？」


我问男孩子。

如果他说害怕的话，我真的会有点伤心。

不过，男孩子摇了摇头。


「不害怕⋯⋯我只是想着真美丽所以才会看的。对不起。」


男孩子对我道歉的时候。

滋地一声，有某种感情在我的身体里游走。


「是、是吗。没必要道歉哦。我很美丽是事实啊。话说回来你手里抱着的是你的妹妹？」
「这位是沙娜大人。是勇者大人的孩子。不知为何他们说我有点熟悉，就让我来照顾她了。实际上我现在正要向圣女大人那里走去。」


男孩子如此解释。

圣女就是那个叫沙穂子的勇者怜侍的女同伴吧。她大概就是那个婴儿的母亲。

婴儿是女孩子，在男孩子的怀里安详的睡着。

不知道为何我对这个婴儿有点火大。


「那可真是、辛苦⋯⋯话说回来能告诉我你的名字吗？」


我直直地看着男孩子问道。

被我盯着的男孩子有点扭扭捏捏。

非常的可爱。


「好的。我叫光树。」


我在心中不断地叫着男孩子的名字。

光树。

真是好名字。

我感受到了自己的心跳在加速。



　[第九章] 9-3 狸猫换太子

發貼者：にゃん喵

來源：百度貼吧  翻译：物理盐鱼












◆暗黒骑士黑树






矮人之都威伦德位于艾利奥斯天宫正下方的艾利奥斯山的内部。


之前为了去位于艾利奥斯天空的托托娜的书库我来了很多次这个都市。


我姑且还算是艾利奥斯的敌人，所以我没从正面进去。


必须得由经威伦德进去。


不过这次我并不是去托托娜的书库办事，所以不会去艾利奥斯的天空。


我现在正在威伦德靠近最上部的会议室。


这里是集合的地方，为了讨论各种各样的事，矮人和他们的妻子在这里汇集。


会议室里放映着魔法映像。


映像上是某座森林的一部分。




「嗯？怎么了，那个是？好像是在枯萎。黑树。」
「啊啊，是啊库娜。」




映像中的森林正在枯萎。


而且在枯萎的周围，倒着许多森林生物的残骸。


并没有燃起来的样子。恐怕是毒吧。




「正是如此，暗黒骑士。还有，你看看枯萎的森林的深处。」




海博斯神对我说着，用手指点了一下映像。


映像上出现了巨大的蛇头。


我会用蛇头来形容它是因为他并不是完全的蛇的样子。就像是涨了四只脚的蛇。


而那个蛇口吐紫色烟雾。


恐怕就是那个蛇吐出来的毒让森林里的树木们枯萎的吧。




「那个是？」
「那是怒蛇（Sirrush，古巴比伦神话中，混沌母神迪亚马特创造出来的怪物之一，是希腊神话中九头蛇的原型）。是个会吐猛毒的魔兽。而且，坐在上面的人是⋯⋯」




正如海博斯神说的一样，有谁坐在怒蛇的上面。


我有见过那个人。




「那是，蛇之王子达哈克⋯⋯⋯还有鲜血公主扎法菈妲」




那个拿着长枪的褐色男人，毫无疑问是蛇之女王迪雅多娜的儿子达哈克。


而那个身着红色衣装的女性肯定是死神扎尔基西斯的女儿扎法菈妲。


难道说他们打算进攻艾利奥斯？


映像继续放映着，身穿铠甲的天使们出现在了达哈克的面前。


是埃尔弗斯率领的圣骑士们。


一看到埃尔弗斯他们出现，达哈克和怒蛇就干脆的撤退了。


达哈克他们撤退后埃尔弗斯他们也没有深追。


仔细看的话并不只有达哈克他们。


怒蛇的附近有许多异形的家伙。其中有许多的狼人。


既然他们也有同伙，埃尔弗斯他们也没办法继续追了。


就算只有达哈克也算是相当的强敌。




「那群家伙几天前突然出现。看来是瞄上了非利昂封印变弱的时候啊。说不定那群家伙打算解开非利昂的封印。」




海博斯摸着胡子说道。


非利昂被封印在艾利奥斯山的山脚。


不过艾利奥斯山十分的巨大，山脚的范围也十分的广。


但是达哈克他们侵入了离封印最近的森林。




「果然他们的目标是封印吗？」




我说完，海博斯神摇了摇头。




「不知道。但是，如果非利昂的封印真的被解开了，那他们那边也应该闹内讧才对⋯⋯」




凶兽非利昂是拥有凶恶力量的暴神。


蛇之女王迪雅多娜的同伴神明中有许多神也反对解开他的封印吧。


迪雅多娜没有亲自出手就是证据。


真要说迪雅多娜他们的话，就是一群乌合之众。


很容易就起内讧的。


正经一点的同伙就只有扎尔基西斯了吧。


不过，从我得到的情报来看扎尔基西斯和我对战的时候消耗了过多的魔力，他还没有完全恢复过来。


本来他也是不完全复活的，逞强过头了。


现在扎尔基西斯也无法出手，所以入侵森林这件事就交给了达哈克和扎法菈妲吧。


当然，说不定以后他们会有援军。




「别太当回事了哦。虽然蛇之王子挺强的，但是有埃尔弗斯他们在应该没问题的吧？」




库娜看着映像说。


库娜说的也没错。


虽然达哈克很强，但是在艾利奥斯周围战斗对埃尔弗斯来说是很有利的。而且真有什么万一神王奥迪斯也能行动。


说不定我没机会出手。


现在蕾娜也还没有进行什么行动。她也没叫怜侍他们去帮忙。




「抱歉啊，暗黒骑士。以防万一我联络了莫德斯，不过好像没什么必要啊。感谢你特意来一趟。」




海博斯神低下了头。


海博斯神会联络莫德斯也是为了以防万一。


但是看起来迪雅多娜和扎尔基西斯都不会来。


海博斯神对我特意来一趟觉得不好意思。




「没关系，因为也可能出什么意外。而且难得来一次这里，我想去参观一下艾利奥斯的山脚。」




这也没什么。海博斯神之前帮我做了许多的道具。


我也需要向他道谢。


艾利奥斯山的山脚住着其他的矮人集落。


那个集落的矮人们管理着非利昂的封印。


如果埃尔弗斯他们被突破了的话那就是最终防卫线了。


不过，我不觉得他们能做到那一步。


所以我打算以那里为据点和库娜一起去森林里参观一下。


只要不穿着暗黒骑士的铠甲，有着矮人他们带路应该没问题的吧。


就这样，我和库娜离开了威伦德。








◆黑发の贤者千雪






除开怜侍和沙穂子，我们其他人都聚集在了宫殿的谈话室内。


房间里准备好了点心和茶，我享受着久违的悠闲时光。


点心是加入了蜂蜜和芝麻的炸点心。


因为甜味很强烈，所以准备了清淡的茶。




「她们很干脆的就回去了呢，千雪。」




理乃歪着头对我说。


精灵们来的第二天就回去了。


虽然里面的弓精灵和风精灵想留下来，但是领队的上精灵的公主卢西恩决定了回去。


她们干脆得不可思议。


她们到底是来做啥的？




「很奇怪啊。根据小鹿说的话那群精灵应该是来见怜侍前辈的⋯⋯」




奈绪美也觉得不可思议。


奈绪美能与野兽对话。


她们也没办法让一起过来的鹿封嘴。


通过奈绪美的能力，我们从鹿那里得知了各种各样的事。而由得来情报我们知道卢西恩是对怜侍抱有兴趣才从森林里出去
的。


得感谢告诉了我们这些的鹿呢。


我想起了妖精们带来的四头刻律涅牝鹿。


拥有黄金角的刻律涅牝虽然没有驼鹿那么大，但是它们的力量很强。


而妖精们饲养着刻律涅牝当做坐骑。


以刻律涅牝鹿的脚力，她们能在森林里快速的移动。


而且刻律涅牝的角闪耀着金色光芒，还特别的硬。


精灵会用这个角为素材制作剑和矢之类的道具。


被叫做奥雷亚特的弓精灵的那个武具恐怕也是用刻律涅牝鹿的角做成的。


她们就是乘坐着刻律涅牝鹿车，花了几天就来到了这里。


从艾利奥斯山脚的精灵之国到这里来有相当远的距离。一般来讲几天是到不了的。


想到这里，我也想要一匹刻律涅牝鹿了。


不过它们来的时候也好像是很辛苦的。虽然有魔物的原因，但是它们说人是最麻烦的。


毕竟刻律涅牝鹿车非常的少见，进入人类的国家的话会有许多人靠过来，想把这些人赶走非常的辛苦。


进入这个国家的时候也是，用魔法将人推向道路两边前进。


不过回去的时候就很轻松了。卢西恩相当的会用魔法，估计她使用了转移到森林的附近了吧。


现在它们可能在故乡的森林里奔跑着。




「真是的，到底是来做什么的啊？明明之前想来结果又马上回去了。」
「真的是怎么了呢？」




京华和白音也歪了歪头。


顺带一提京华几乎没和精灵们说过话。


嘛，考虑到精灵公主的性格的话，两人也是谈不到一起的吧，没有对话真是太好了。


京华和加弥碰巧一起出去了真是太好了。


精灵公主毫无疑问看低人类，特别是人类的女性。


先不说美型的怜侍，我们女性阵营能感觉到她是在瞧不起我们。


要是不想变成吵架的情形的话，以这样性格的人为对手我们也只能表现的谦逊一点。


所以，没办法表现的谦虚的京华没有做她的对手真是太好了。


不过白音那边也是累得够呛。


因为沙穂子还去指挥晚餐，所以在我们来之前只有她一个人在应对那群精灵。


真是令人悲伤。




「不过她们这么早回去可真是帮了大忙。以她们的习惯考虑菜单真的是很累人的啊。」




加弥说完全员都点头了。


因为精灵们都不怎么喜欢肉类，所以能端出来的食物有限。


不能用我们喜欢的鱼酱，能用来调味的就只有盐和植物油了。


另外，食材只有蔬菜的话能做的菜很少，她们这么早回去真是帮了大忙。




「怎么了，大家都聚集在这里？」




在我们对话的时候怜侍和沙穂子进入了房间。


之前怜侍因为有事所以和沙穂子一起出去了。


看来，幼儿那边终于结束了。


然后，就在两人坐下来的时候。




「沙穂子大人！沙穂子大人回来了吧！」




突然有人来敲门。


我们许可之后有人进来了。


进来的是在宫殿里工作的女仆。


我记得是叫涅莉亚来着。


她是照顾怜侍与沙穂子的女儿沙奈子的人。


她一幅慌慌张张的样子，发生了什么？




「怎么了？冷静一点，找我有什么事？」




沙穂子让女仆冷静下来。




「不好了！沙娜大人她！沙娜大人她一直在哭泣！」




涅莉亚慌慌张张地说着。


沙奈子在这个世界里习惯被叫做沙娜。


因此我们也叫她沙娜了。




「欸？沙娜怎么了？一直哭是怎么回事？光树君怎么了？」




沙穂子问着涅莉亚。


沙穂子说的光树君是我们在宫殿里的蕾娜神殿发现的少年。


到底是为什么他会被留在那里我们不知道。


我们也没有见过面，不过他是个相当漂亮的孩子。


怜侍对他没什么兴趣，对他的想法估计也就只有托儿所的印象了吧，而且他也没直接见过光树。


不知道为什么，沙娜很黏光树。


有他在的话沙娜的心情会变好，不会哭。


因此，当沙穂子有事的时候就会把沙娜交给光树。




「他在沙娜大人的身旁。但是沙娜大人还是在哭泣。而且，她哭泣的方式有点不一样。」




涅莉亚好像不知所措。


这种事好像从来都没发生过。


我们面面相觑。


去看看情况更好吧。所以我们所有人都前往了蕾娜神殿。


蕾娜神殿在宫殿里，是一幢小建筑物。


虽然我们尽可能地不让宗教势力进来，但果然还是不能完全排除。


我们也没打算让宗教势力敌视我们。


因为我们和蕾娜教团的关系，所以让一名司祭过来了。


司祭雇佣了好几名雇工，其中一人就是光树。


我们进入了神殿，一名女性出来迎接我们。她是司祭哈莱娜。


总觉得她很慌。




「啊啊、圣女大人！等您很久了！还请！还请！救救！救救光树吧！」




哈莱娜确认沙穂子来了以后紧紧地抱住沙穂子。


我们再次面面相觑。


出事的不是沙娜吗？


哈莱娜在神殿里为我们带路。


我们进入了其中的一个房间，床上睡着一位少年和一个婴儿，周边的女仆们一幅走投无路的样子。


沙娜哭的很厉害。




「怎么了？沙娜？为什么在哭呢？」




怜侍走了过去抱起了沙娜。


于是沙娜哭得轻一点了。


看来这并不只是单纯的哭泣啊。




「嗯？」




怜侍惊讶地出声。


他看向了沙娜旁边的少年。


我们也靠近了过去。


在一旁的少年睡得正酣。相当的美形。


那孩子就是光树吧。


光树在沙娜哭成那样的情况下都能睡着。看来他是相当的累吧。


我仔细看着少年的脸。




「啊嘞？这孩子⋯⋯」




然后我注意到了不得了的事。




「千雪大人。光树醒不过来了⋯⋯⋯平时的话，沙娜大人哭泣的时候他马上就会醒来⋯⋯⋯平时的话，应该不会发生这种事的⋯⋯」




哈莱娜困惑地说着。


对于哈莱娜来讲，光树好像不仅仅只是个下属。


光树碰到这种事让她十分的慌张。


不过，在旁边的女仆都是我们的佣人，她们担心就只有沙娜。


和我们一起过来的涅莉亚也担心着沙娜。


但是，出事的不是沙娜。而是旁边的光树。




「看来出事的不是沙娜酱而是旁边的孩子呢。」




理乃说着，我们所有人都点头。




「难怪不得沙娜一直哭。」




沙穂子从怜侍那里接过沙娜低语着。




「难怪不得醒不过来啊⋯⋯」




正如奈绪美说的，光树是不可能醒来的。




「是谁做了这种事呢？」
「大小姐。这件事只可能是她们做的。」




京华和奈绪美说完之后，哈莱娜不可思议的说着。




「到底是怎么回事呢？光树身上到底发生了什么？」




看来哈莱娜没有看见。




「请看。哈莱娜司祭。」




我把手放在光树的额头上。
于是光树的身体变成了木屑。




「欸！？怎么回事！？这是！？光树变成了木屑！？」




哈莱娜和女仆们发出了惊讶的声音。




「不对。是木屑变成勒光树君的样子。光树君从一开始就不在这里。」




我进行了说明。


光树不见了。


所以沙娜才会哭个不停。




「千雪。这个⋯⋯难道说？」
「对，就是那样，白音，这是⋯⋯」




我肯定了白音说的话，呼吸了一下继续说道。




「狸猫换太子。」



　[第九章] 9-4 向着森林

發貼者：にゃん喵

來源：百度貼吧  翻译：物理盐鱼












◆蛇之王子达哈克






艾利奥斯树海是一片非常宽广的森林。


其外周连成了一片，西北是广袤的山岳地带。


那个山岳地带有着矿山以及矮人们的集落。


矮人们就是在那里挖洞，采掘矿石。


我们就躲在其中一个废弃的矿洞中。


我的部下蛇人与蛇女的战士们也待在矿洞中。


正可谓是蛇的巢穴。


另外还有些狼人，不过那群家伙现在去森林里了，不在这里。


不时有天使经过附近，不过他们没能发现我们。




「少爷，达哈克大人。」




矿洞里那个身着长袍为了解闷抱着蛇女的家伙对我搭话了。


她的脚与双脚站立的种族差不多。


不过她真实的样子却和蛇女一样，腰部下面是蛇。


狡智的女神波缇丝。


那个穿着魔术师长袍的女人，是母亲大人最亲近的小神，她也是部下中最有智慧的人。


她擅长计谋，让艾利奥斯那群家伙的眷属、人类背叛，去崇拜蛇教团的也是这个女人。


然后给予信仰心笃定的家伙恩宠，让他们变成蛇人类。


传闻艾利奥斯那群家伙把这个称作是蛇人的诅咒。


而波缇丝作为监视我的人陪着我一起来了。




「怎么了？波缇丝？找我有事？我可是按照你说的，没有和埃尔弗斯他们打架就回来了。」




我不开心的瞪着她回答。




「果然，您是对不能战斗这件事感到不满吗？」
「当然啊！波缇丝！」




这个波缇丝禁止我和埃尔弗斯战斗。


拜这个所赐，我现在一肚子火。


以前我是输给了埃尔弗斯。不过，这次可不一定会输。


不能战斗这件事逐渐积累起了我的不满。


要不是母亲的嘱咐，我根本就不会听波缇丝的话。




「呜呼呼呼，非常抱歉，少爷。不过，再稍微忍一下。蛇毒已经进入了那群家伙的身体内。而且，鲜血公主也来帮忙了。一定会成功的。」




波缇丝笑了。


鲜血公主扎法菈妲也进入了森林里，让树木枯萎。


这就是波缇丝的策略。


我们这边打算强行解开凶兽的封印。




「哼，一切都在你的计划之内吧？波缇丝？」




然后我看向了波缇丝后面的家伙。


小小的身躯。而且身体也是奇形怪状。


全身都覆盖着锈色的金属。


并不是穿着铠甲。而是它身体大部分都是由金属做成的。


而且这个隐藏点也是那家伙完成的。


好像是波缇丝的协力者，我也不知道它的详细身份。


这种事随便怎样都好。




「是的，少爷。一定会顺利完成的。」




波缇丝说着，再次笑了起来。








◆黑发の贤者千雪








我们所有人都聚在艾尔德宫殿的某个房间里。




「那么⋯⋯要怎么办呢⋯⋯」




我们正在烦恼光树被精灵们带走，要怎么办才好。


一般来想，把他带回来才是正确的吧。


但是我们在烦恼需不需要我们出动。


冷静的一项，光树是被寄存到蕾娜神殿的孩子。也就是说，他是要献给女神蕾娜的孩子。


而精灵们则是艾利奥斯神明的眷属。


要是能说服她们还给蕾娜就是最轻松不过的了。


我们也没有出动的必要。


我们也已经让哈莱娜司祭向圣蕾娜莉亚共和国的神殿传达这件事了。再由那边向蕾娜进行报告吧。


不过，这件事也可能是由蕾娜默许的。


蕾娜她们，艾利奥斯的神明们，如果不是相当重要的事情的话，应该是不会直接出手干预的。


虽然是寄存在自己的神殿，但他也只是区区一个普通少年，可能她不会在意吧。


如果这件事是蕾娜默许了的话，那我们也不好说什么。


放着不管就行了。


不过，事实可不是这样。




「没问题的，沙娜酱！我们一定会把光树君夺回来的！是吧，千雪！」




哄着沙娜的白音看着我。


白音好像想把他带回来。




「那个⋯⋯」




我吞吞吐吐的。


我该说什么呢？




「白音。既然他是被精灵拐走的，应该没必要带他回来吧？说不定他在那边生活的更幸福哦？」




怜侍对着白音说。


实际上怜侍说的没错。精灵都是青春常驻的女性，而且都长得很美。


男性中也有许多人很想被精灵拐走。


所以，说不准光树君在精灵之国里长大会更好。


不过，以怜侍来说，他或许只是讨厌有男人在女儿的旁边转来转去。




「怜君，这样的话沙娜就太可怜了。」




沙穂子立刻抗议。


沙娜好像也明白了他说的什么，心情变差了。


而理乃、奈绪美、京华也是一样的。


顺带一提加弥没啥特别的反应。




「确实沙娜太可怜了。」
「对啊。沙娜酱太不幸了。」
「没错没错，必须把以后会成为帅哥的孩子夺回来。」




只有理乃想夺回他的理由有点不一样。


顺带一提精灵都是看颜值的。丑八怪她们看都不看一眼。




「所以我们去夺回来吧。」




白音挺起胸膛说道。


这下子是阻止不了她们了吧。


我叹了口气。




「没办法了呢，但是不能所有人都去。沙穂子要陪沙娜酱所以不能去，父亲这边也留在这里比较好⋯⋯白音肯定是要去的，然后奈绪美和理乃都去比较好吧⋯⋯」




我考虑着人选。


白音，然后是探知能力很高的奈绪美，比精灵更擅长使用精灵魔法的理乃也一起去会比较好。


不过，需要有人去阻止白音的暴走。


这样的话，那就得让我或者是加弥之间去一个了。




「这样的话，千雪大人过去也无妨。这个国家的工作就由我来推进。」




加弥注意到了我的视线后说道。


说实话，加弥比起我来说更适合当行政者。


所以，比起我留下来，加弥留下来应该更好吧。


加弥所说的工作就是建造城墙的事。


到最后，艾尔德也决定搭建城墙了。


而建造城墙就意味着会限制市民的数量。


因为市民有着住在城墙之内的权利。


要是再继续增加市民的数量的话，城墙内很快就收容不下了，这个国家就会爆满了吧。


不久后，艾尔德也会变得和圣蕾娜莉亚共和国一样了。


不过这也是没办法的事。这个世界可没安全到可以不建造城墙人们就能安居乐业的程度。


另外，蕾娜教团也对建造城墙这件事表示积极支援。


蕾娜是守护的女神，而她的信徒里面也有建造城墙的职人。


虽然当初预定是借助矮人的力量，不过因为人数太少了，所以还是需要人类职人才能办到。


为此，需要把蕾娜神殿从艾尔德宫殿移出去，重新建一个大的。


还有来自圣蕾娜莉亚的神殿骑士们会驻留在这里。


因为艾尔德是新兴国家。为了守卫街道的安全，需要骑士进行巡逻。


所以我们得向圣蕾娜莉亚共和国请求支援。


这样一来，教团的影响力会变强。


但是湿地的蜥蜴人还与我们处在敌对状态，必须得尽早提升艾尔德的防御力。


要想培养出一个骑士需要很长的时间。


建造城墙以及骑士团的协议，当初我是反对的，但是加弥觉得可以。




「是啊，我也去吧。白音。之后也多关照。」




我说完，白音好像很高兴。


然后，与怜侍一样，这个国家的代表京华也留在了这里。


这样一来光树的夺回作战的成员就定下来了。


要行动的话还是趁早为好。


就这样，我们决定前往妖精之国了。








◆精灵公主卢西恩








与去的时候不同，回来的时候我们很轻松的就到了艾利奥斯树海。


因为有转移魔法。


不过，我们无法直接回到青春常驻的梦幻之都阿尔瑟迪亚。


能够转移到的地方是在森林之外。从那里再向阿尔瑟迪亚移动。


不过，因为是由刻律涅牝鹿拉的车，不久后就能回去了。


我把视线向下移。


一位少年安静的睡在我的膝盖上。


可爱的孩子


在我看到他的第一眼，不知道为什么就变得想要他了。


我还是第一次有这样的心情。




「咕嘿嘿嘿嘿。」




我不由自主地笑了出来。


我感受到了视线，抬头一看忒斯、皮娅拉、欧蕾奥拉三个人都在看着我。




「怎么了？你们是想说什么吗？」




我盯着她们，她们立刻移开视线。




「没有，没什么。卢西恩大人。」
「咱也没想说啥。并没有什么特别的。」
「是的，公主大人。皮娅拉阁下说的没错，没什么特别的。」




那到底是为什么呢？要是没什么事的话，就不要用这样的眼神看着我啊。


本来她们也应该是有着不满吧。


原本的预定是在勇者的国家待更久的。


特别是皮娅拉和欧蕾奥拉还想更长时间待在勇者身边。


不过，因为我急着说要回去，她们错失了留下来的机会。


但是，我无论如何都想早点回去。




「不过这样真的好吗？如果是普通的人类国家还好，从勇者们那里把人带走⋯⋯」




欧蕾奥拉担心地说道。




「啊啦，没问题。这孩子只是在做着勇者女儿的护卫而已，与他们的关系应该不是特别的深。蕾娜大人也应该不会特意为了一个人类的孩子做什么。」




我说出了理所当然的话。


人类的女儿马上就会枯萎死去。完全就是下贱的存在。


光树也肯定会觉得和我在一起会更好。




「嘛、确实⋯⋯」




皮娅拉也嗯嗯地点着头。


皮娅拉过去好像也有类似的经验。




「就是这样，这孩子肯定觉得比起马上就会变老的人类女人，与我们在一起会更好吧。」




我抚摸着这可爱孩子的脸颊。


他露出了开心的样子。一定是梦到了高兴的事情吧。




「他一定会长成出色的精灵骑士。」




我把光树抱到胸口。




睡吧♪
睡吧♪
我可爱的孩子♪
将你带到梦中之国去♪
那里是没有衰老，只有快乐的精灵之国♪
醒来之后去美丽的花园里跳舞吧♪
那么，睡吧♪
睡吧♪
我可爱的孩子♪




我唱着安眠曲。


车还在不断的摇晃。



　[第九章] 9-5 绿人

發貼者：にゃん喵




翻译：物理盐鱼







◆黑发の贤者千雪




艾利奥斯周围的树海因为是坐落于世界最高的山艾利奥斯山的山脚，所以范围很大。

这里几乎有我们住的班德尔平原的三分之一大小了。

我们不得不在这么广袤的森林里寻找妖精的国度。

我们四人现在正站在树海的外面。

从光树被妖精带走算起，还没经过一天。

我们之所以能这么快来到树海，是因为之前想着可能会去艾利奥斯，在附近的国家设置了转移点。

使用转移魔法，我们一小时之内就到达了树海。

不过，妖精们也是一样。


「呐，千雪？看到了吗？」


在我旁边的白音问我。


「嗯，看到了。妖精们通过了这里。」


通过回溯过去的魔法，我确认了妖精们通过了这里。

从时间来看，是她们离开了艾尔德不久后就来到了这里。

并没有使用阻碍回溯过去与探知的魔法。

完全不知道她们是在小看人还是忘记使用了，又或者说是她们根本就不会用。

不过，这样正好能进行追踪。


「好了，要追上去了。怎么样，奈绪美？能找到刻律涅牝鹿前进的道路吗？」


我问着在前面的奈绪美。


「没问题。鹿的气味还没有消失。这样的话就能追踪了。」


奈绪美笑了起来。

奈绪美现在长着兽耳，后面长着尾巴。

兽人形态的奈绪美嗅觉很灵敏。因为她记得刻律涅牝鹿的味道，所以能进行追踪。


「但是、，妖精的国家是在森林深处吧？要是很远的话就讨厌了。」


理乃看着森林皱起了眉头。

理乃说的没错。森林很宽广，说不定一天都追不上她们。

搞不好会变成不得不野营的情况。

虽然我们也想过从空中飞过去，但是上空张开了某种结界，无法使用飞翔魔法。

所以我们不得不行走在森林中。

下定决心出发吧。


「但是我们也只能前进吧。都来到这里了，也不能就这么回去了吧？」


我们进入了茂密的森林里。阳光透过树叶的间隙射了进来。

奈绪美在前，我们跟着她迅速的前进。

尽可能的不野宿。

我们前进的道路由于刻律涅牝鹿车通过，所以比较宽敞。

这样的话，就没那么容易迷惑了。


「好厉害。感应到了好强烈的风与土的精灵的力量。」


理乃看向周围，发出了惊讶的声音。

这个世界到处都充满了精灵。

只有拥有一定才能的人才能感应到它们的存在。

理乃作为精灵使的能力很高。而能让那个理乃惊讶，到底是有多强烈的精灵力量？

顺带一提，娜迩葛尔那里有许多暗精灵这件事也让她很惊讶。

精灵也会因为地域不同而出现不同的分布。

根据精灵的种类分布不同，这片地区居住的生物也不一样。

这片森林住着很多妖精，还有什么其他的生物住在里面呢？

我考虑着这样的事，奈绪美停下了脚步。

她的表情很严肃。是发生了什么异变吗？


「怎么了？奈绪美？」
「我感觉到了视线。千雪。」
「视线？有某个人在注视我们？」
「应该是了⋯⋯但是不知道那个家伙是从什么地方看过来的。」
「是吗⋯⋯某人在远处监视着我们呢。」


奈绪美的感知范围很广。

而那家伙应该是从她的感知范围外看过来的吧。

那家伙是用了什么魔法手段监视我们吗？

如果是的话，我用魔法也许能找出那家伙。


「不，不是⋯⋯从视线的感觉来看就在附近。应该是就在不远处看着我们⋯⋯」
「欸！？是吗！？奈绪美你知道在那里吗？」
「我不知道⋯⋯」
「『『什么！？』』」


我和白音听到奈绪美的话后震惊了。

奈绪美的探知能力非常的高。在近处的话，无论是怎样的伪装能手，都应该很难骗过她的眼睛。

而连那个奈绪美都不知道对方在哪里。也就是说我们马上就碰到了危险的境地了。

要是对方有那个想法，无论何时都能偷袭我们。


「白音。你这边怎么样？有感觉到什么吗？」


白音是我们之中感知能力仅次于奈绪美的。
特别是在察觉敌意这方面，与奈绪美不相上下。


「嗯──，没感觉到什么⋯⋯但是，连奈绪美都找不到的对手，说不定有什么办法隐藏敌意。」


白音不安的看着周围。

正在这时，森林中突然变得嘈杂。

树枝不断地摇动，树叶散了一地。看来真的是有人在这里。


「还是不行⋯⋯找不到藏着的家伙。」


奈绪美将手变成了爪子。

这时奈绪美手滑的特殊能力。

近身战斗里，爪子比起飞镖更方便。

锐利得像是小刀的爪子很容易撕裂对方。

白音也把手放在了剑柄上，随时准备拔出来。


「等一下！大家！冷静一点！不用准备战斗！」


理乃出声了。

我和白音还有奈绪美都看着理乃。

理乃闭着眼睛，把手放在耳边聆听着什么声音。


「我刚才注意到了，看着我们的是森林的树木们。因为我们是外来的人，所以树木们都在警戒着我们。」


我对理乃说的话感到不可思议。

树木在看着我们又是怎么回事？

不过，看来理乃是知道谁在看着我们了。

她的感知范围比起奈绪美来说更小，但是她在感知精神与感情等方面比奈绪美更厉害。

她就是用这个能力明白了对方是什么人了吧。


「呐，为什么要看着理乃我们？为什么这样的不安？我们不会伤害你们的。请你出来告诉我们吧。」


我从理乃的身体上感觉到了魔法的波动。

平稳（Peaceful）魔法。这个魔法能让对方的内心平稳下来，让双方能进行正常的谈话。

不过，对于一开始就有敌意的对手不起效。那个时候就只能使用魅惑（Charm）了。

可以使用平稳来判断对方是不是敌人。

理乃使用了魔法之后，我们眼前的树木突然动了起来。

简直就像是拥有自己的意识一样。

我这么想着，不过很快就摇头了。

不，它真的是有自己的意识。

仔细看的话，这棵树像是人一样。用着两只脚站立，也有双手。

但是，与普通的人不一样，它的全身都长着叶子。

而且这种树还不止一个。两个、三个，数量相当的多。

它们的头就像是将人类身上的毛发替换成叶子那种，它们也有着眼睛，看着我们。

奈绪美感知到的视线就是这家伙的吧。


「难怪不得找不到⋯⋯原来一开始就在眼前啊⋯⋯」


奈绪美挠了挠头。

不过她应该是感知到了存在吧。不过她认为它只是一颗普通的树，所以没往那方面想。


「呐，千雪。这些人难道是⋯⋯」
「嗯，没错，白音。它们是绿人（GreenMan）」


绿人就是拥有人类一样的脸能说话的树。

有长得像人类的，好像也有只有人类的脸，本身还是树的家伙。

之所以这么不确定，是因为我们之前还没有见过绿人。

不过说不定过去有好多次，只不过我们把它们当做了普通的树木。

所以就算碰到了也完全察觉不到。它们都长着像是胡子一样的叶子，看起来这个种族只有男性。不过它们好像并没有性别这
个概念。

这些就是我从书本上得到的绿人的情报。

不过，从书本上来看，它们是非常稳重的种族。

只要不危害森林，就不会被它们敌视。

而它们像是监视我们一样，把我们围住了。到底是怎么回事呢？

森林里也没有燃起来的样子。

其中一个绿人站了出来。

非常的巨大，就像是巨人一样。

不过，它虽然有着双手双脚，不过上面到处长着树枝。要是它一直不懂的话，看起来就像是大树一样。

绿人拥有着与树木相同的寿命，成长起来的话也会长成大树的样子。

我也听说过活了很长时间的老绿人（ElderGreenMan）会成为其他绿人的指导者的事。

恐怕它就是围住我们的这一群绿人的统帅者吧。


「住在平原的人啊。为何来到这座森林？你们好像不是那群让森林枯萎的家伙的同伴啊？」


老绿人屈着身子对我们说道。


「我们是来取回被妖精夺走的孩子。能告诉我们妖精通过这里了吗？」


我说完，老绿人陷入了考虑。


「确实有妖精通过这里。她们乘着拥有黄金角的刻律涅牝鹿车。里面有你们的孩子吗？那确实是令人担忧。」


老绿人把光树当做是我们之中某个人的孩子了。

不过也没必要特意指正这一点。


「没错，感谢你能告诉我们。那么我们就先离开了。」


我这么说着，准备离开。


「等一下，千雪。」


理乃阻止了我。


「怎么了，理乃？」
「我有点在意的事。」


理乃这么说着，看着老绿人。


「呐，刚才你们说的让森林枯萎的家伙是什么人？森林里的精灵们也是因为那个而不安的吗？」


理乃说完，绿人们就变得有点骚动。

好像很惊讶的样子。


「嚯，住在平原的你也能听到吗。这森林的悲鸣。这可让人吃惊。那我就告诉你吧。现在森林里发生了异变。」


老绿人开始了说明。

最近这片树海的西侧有人在让树木枯萎。

它们西边的同胞也同样遭殃了。

住在同一个森林的绿人能使用精神共感，那份痛苦传给了它。

因此，整个树海的绿人都在警戒着外来人。

我们面面相觑。


「看来我们在一个尴尬的时机来到了森林呢。」
「是啊⋯⋯⋯所以才会监视从外面来的我们啊。要是理乃不在的话，估计会变成不得了的事。」


白音说的没错。搞不好我们就要与绿人们战斗。

虽然我们这边更强，但是我们也尽可能的不想战斗。


「呐，让森林枯萎的家伙到底是什么人？」


理乃问出来后，老绿人摇了摇头。


「不知道。只知道他们是一群又强又可怕的家伙。如果不是天上的人物就无法与之匹敌。」


天上的人物是指的艾利奥斯的神与天使吧。

如果只有他们才能相匹敌的话，那确实是相当强的对手。

我挺在意的。不过，既然绿人们都不知道。我们也问不出更详细的东西了。


「感谢你告诉我们。如果我们遇到了那群家伙，我们会把他们赶出去的。」


理乃说完，绿人们好像很高兴。


「是吗，感激不尽。那我就告诉你一条密道吧。走那条树木之间风之精灵的通道的话，在日落之前应该能到达妖精们居住的卡塔霍夫要塞。」


老绿人指向了某个方向，我们从那里感觉到了风。
风之通道好像打开了。


「十分感谢。」


我对着绿人们低头行礼。

然后加快了速度前进。

白音、奈绪美以及理乃道谢了之后，我们都离开了那里。


「再见了，住在平原的人啊，愿森之精灵保佑你们。」


老绿人挥手，绿人们开始唱歌。

这正可谓是风与木的诗歌。


沙沙、沙沙地清风吹拂♪
承载着我们的歌声♪
绿色之风愉快的起舞♪
森林的精灵也笑了出来♪
我们也开心的跳舞♪
树叶轻轻地摇曳着♪
绿色之风轻抚我们的细枝♪
森林里想起木灵的声音♪


我们听着这样的歌谣踏上了风之通道



　[第九章] 9-6 库塔尔的牢狱

發貼者：にゃん喵




翻译：物理盐鱼







◆暗黒骑士黑树




库塔尔宫殿在世界最高的艾利奥斯山的地底。

原本这里是破壊神娜迩葛尔的地下宫殿，现在则处于艾利奥斯神明的管理之下。

这个宫殿的三层已经变成了牢狱，反抗艾利奥斯神明的家伙都会被关进这里。

里面的人要么是罪不至死，要么是想杀掉他很麻烦。

而后者里有娜迩葛尔许多的部下。

而其中最凶恶的神就是凶兽非利昂了。

被称为染血狂神的非利昂似乎没有理性，只知道破壊。

它的力量非常的可怕，要是放它出去的话，许多的生命会被它夺走。

因此艾利奥斯的神明将非利昂封印在叫做格雷普尼尔的强力的魔法束缚里。

不过，这个格雷普尼尔束缚每七年都会变弱一阵子。

每到这个时候，地上都能听见非利昂的嚎叫声。

我和库娜从威伦德下降到了库塔尔宫殿的入口。

我们站在巨大的门前。

之所以没进去是因为宫殿里充满了黑暗的气息，弱小的家伙进去的话就会死去。

不过我觉得拥有暗属性的我进去的话倒是不会有什么事，为了避免麻烦还是不进去好了。

面前是管理着这个牢狱的矮人集落。

住在这里的矮人们都是看守，他们使用自己制作的魔像进行着牢狱中的管理工作。

这个魔像并不只是进行管理，也能用来防卫。为了防止牢狱里的家伙出去而不断地巡逻着。

另外，为了应对有人来袭击牢狱，牢狱的门前也配置了许多的魔像。

石魔像与铁魔像，还有拥有自我再生能力的山铜魔像。

而且除了魔像以外，还配置了许多拥有燃烧之血的金属生命体塔罗斯。

塔罗斯战士团在矮人们制造出来的东西中算是最强的战力了。

而布置这么多的数量，正说明了他们是有多重视这个牢狱的防御。

大门前也建造了城墙，用来应对外部来的袭击者。

从外面来看，这个集落就像是一个要塞。

而现在的矮人集落正在开着一个小小的宴会。

原因就是欢迎我的到来。

矮人们在集落的中心围成了一个圈，开着酒会。

还有些弗恩（Faun）的少年一边跳舞一边吹奏着笛子。

他们演奏的轻快音色让听众会不由自主地起舞。

弗恩是住在树海的种族，两脚是鹿腿的样子，头上也会长出鹿的角。

他们的样子都很优美，与哥布林与奥克不同，他们与人类和妖精不是处在敌对状态。

原本艾利奥斯的神明想要将娜迩葛尔的眷属全都毁灭掉，不过也有例外，像是小妖精与人鱼，都是被承认可以存在的种族。

弗恩也是这样的种族，眼前吹着笛子的他们也有时会来到矮人的集落。

矮人们踩着笛子的节奏跳舞。

好像非常的快乐。

说不定他们欢迎我只是个借口，实际上只是他们想喝酒了而已。


「怎么样？黑树？合适吗？」


库娜戴着猫耳的饰品对我撒娇。

真是可爱炸了。

好想马上就prpr她。

不过我还是忍住了。

在矮人们的面前我也没办法做出这样的事啊。

所以就先摸着她的头忍忍了。


「嗯，非常的可爱哦，库娜。」


被我摸了头的库娜心情变得很好。

要说到为什么库娜会戴上猫耳的饰品，这是因为住在这里的矮人们的妻子们大多都是猫人。

结果那些不是猫人的妻子也流行戴上猫耳了，所以库娜也跟着戴上了猫耳。

猫人原本是吉普希尔的子民，是狮子女王瑟库梅特拉与猫之王女奈尔菲缇的眷属。

矮人之神海博斯是瑟库梅特拉的丈夫，奈尔菲缇又是他们的孩子。

他们信仰的神都是这样，而且猫人外表也不差，所以矮人对猫人做自己的妻子这件事并不抵抗。

对于苦于寻找伴侣的矮人来说，猫人真的是帮了大忙。

弗恩与猫人舞女一起跳舞。

她们跳的舞与吉普希尔的肚皮舞很像，是这个世界最古老的舞蹈之一。

虽然我很想仔细看看，不过库娜还在这里，算了吧。


「骑士阁下。不来一杯吗？」


一名矮人抱着酒瓶走了过来。

他的名字是阿贝伦。

海博斯神将地上的矮人的管理工作交给了他。

因为这个，他被称为大矮人或者矮人（Lord）。

他既是这个库塔尔牢狱的狱长，也是西北的卡乌弗地区矮人们的指导者。


「好的，阿贝伦阁下。感谢你为了我们开了这个宴会。」


我这么说着把杯子递了出去，阿贝伦往里面倒酒。

往里面注入的并不是麦酒，而是果酒。

好像是在妖精之国阿尔瑟迪亚酿造的。

擅长于制造东西的矮人不知为何不擅长做料理。因此，绝大部分的食物都是从外部输入的。

而其中的大部分都是从附近妖精的国家阿尔瑟迪亚购买的。

虽然我有点在意妖精之国，想过去看看，不过我是魔王侧的人，想进去的话是很难的。

我喝下了他倒的酒。

平时的话我是不会喝的。不过，想要拒绝掉这杯增进友谊的酒是很困难的。

比如说像半人马族那样，要是拒绝了他们敬的马乳酒，他们会把他当做敌人的。

所以，一开始得喝下去。

这个世界并没有明确的规定哪个年龄才能喝酒。

所以这个世界开始喝酒的年龄比起日本来说普遍偏低。虽然也是有着没有其他饮料代替的情况，不过以整体来说还是更早。

最近我不得不喝酒的场合也变得躲了起来。

但是喝酒的话战斗力又会下降，所以我想着尽量不喝酒。

虽然也有让酒精无效的魔法，不过平时我都不喝酒，所以我没怎么用过那个魔法。

下次开始要尽可能的拒绝酒了。


「有点甜，很容易入口呢。」


说完，阿贝伦露出了苦笑。


「虽然确实很容易入口，但是对于我们矮人来说还不够。可以的话我们更想要烈一些的酒，妖精们做的酒都是这种。最近因为森林里出现了异变，人类们做的酒没法流传进来。那些烈酒前几天都被喝完了。实在是对不住，暗黒骑士阁下。」
「不用在意。能为我开这个宴会我就很开心了。」


他好像从心底觉得很抱歉，但是我并不懂得品酒。

妖精喜欢甜的酒，而矮人喜欢烈酒。

那些烈酒都是从人类的国家进口的，达哈克他们进攻森林之后，想要再进口就很困难了。因此，只能从附近的妖精之国购买
酒了，而这些酒并不符合矮人的喜好。

以我来说这种事怎样都好，但是对于嗜酒成性的矮人来说是相当的大问题。


「话说回来，阿贝伦阁下。妖精那边又怎么样了呢？我听说是由她们负责森林地上部分的防御？」


达哈克这样的强敌是由埃尔弗斯与天使们应战。

不过，他们带来的士兵们则是由森林的管理着妖精们来应战才对。

那边又怎么样呢？


「不知道。那群妖精什么都不告诉我们。」


阿贝伦叹气。

妖精和矮人都是艾利奥斯神明的眷属，不过这两个种族之间的关系一点也不好。

虽然有交流，但是好像不进行必要的情报交换。


「阿贝伦阁下。这次可是那个蛇之王子来了。姑且与妖精们确认一下战况如何？当然对面也不会把所有的事都说出来⋯⋯」


我说完，阿贝伦考虑了一下。


「确实很令人在意。但是她们真的会告诉我们吗？嗯──，要不然这样吧。不久之后，为了补充食材，我们的使者要前往近阿尔瑟迪亚。那个时候去看看样子吧。」


阿贝伦点着头说道。

嘛，他们也只能这样做了吧。不过看起来得不到什么情报。

虽然我也想跟着那群使者过去，但是在矮人中我又很显眼。无法隐藏起来的话就没法行动。

但是我又很在意达哈克他们的动作。有办法去调查一下妖精那边的情况吗？

在我考虑着这些事的时候，在我一旁的库娜拉了拉我的袖子。


「怎么了？库娜？」
「呐，黑树。可以的话就让库娜去妖精的国家看看情况怎么样？如果是库娜的话，就能马上明白妖精她们在做些什么。」
「欸？但是，在使者之中库娜应该很显眼啊⋯⋯」


像库娜这样的美少女会非常显眼吧。

而且，妖精之国里可能有知道库娜长相的人。

就算是用魔法改变容姿，但是妖精们又擅长看破魔法。

虽然库娜的魔力很强，不过她还是不太熟练变身系的魔法。

被看破的可能性很大。


「应该没问题的吧。呐，那些使者里面有猫女吧？要是我把头发藏起来，从外表看起来就像是猫女了吧？再做点变装的话应该不会暴露吧。进去了之后再放出蝴蝶。」


库娜说着，周围出现了闪耀着光辉的蝴蝶。

是库娜使用的梦幻蝶。

虽然做不到移动到远处，但是可以跨越次元移动到附近。

而且它们的探知能力很高，能为使用者带来许多的情报。

比起我过去，她过去能带来更多的情报。


「有的。夫人，比起我们矮人，她们更适合去挑选食材，以往过去的时候我们都有带她们去。」


阿贝伦说完，库娜点了点头。


「那就这样吧。我在后面藏起来，只要不显眼就没问题了。所以，黑树。库娜稍微出去看看。」
「谢谢你，库娜。但是这样好吗？」
「这也是为了能帮上黑树啊，库娜很高兴。而且，妖精那种程度的对手应该是没有问题的。不会有事的。」


库娜这么说着，坐在了我的膝盖上，用头蹭着我的胸口。

确实，库娜比妖精强。而且就算暴露了，埃尔弗斯应该也不会伤害她的。库娜应该没什么危险。


「是吗，我想应该没问题。不过还是要小心一些。库娜。」
「嗯，交给我吧，黑树。」


库娜说完后，对着我笑了。



　[第九章] 9-7 妖精骑士

發貼者：にゃん喵

翻译：物理盐鱼










◆妖精公主卢西恩





「怎么了？祖母！？总有一种与平时不同的感觉？」


我问着妖精女王，也就是我的祖母达达尼亚。

回到了妖精之都阿尔瑟迪亚的我决定去见祖母，于是带着光树前往希希亚斯宫。

希希亚斯宫是阿尔瑟迪亚的中心，祖母一直都是在那里。

祖母好像很闲，每次我过去的时候她都很高兴，大多时候还和我一起喝茶。

妖精之都一直都是那么的平稳，祖母都在抱怨每天很无聊。

不过，今天不一样。

祖母待在办公室里，好像很忙的样子。

祖母变得有点憔悴。在我们离开森林的时候都还是和以往一样。

祖母这个样子我还是第一次见到。


「卢西恩。现在森林里出大事了⋯⋯你知道非利昂的事吧？今年正是它封印变弱的一年。拜此所赐，那些长牙的家伙变得吵吵闹闹的。」


祖母说的是凶兽非利昂，我知道一些。

是在我出生之前就引起骚乱的邪神。

不过现在它已经被封印了，而那个封印每七年都会变弱一阵子。

封印变弱的那一年，非利昂的眷属狼人和人狼们都会凶暴化，所以会变得忙起来。

不过，我们这里的妖精骑士们都很优秀。根本不怕那群长牙的家伙。

牙族的近战能力很强，不过它们的远距离攻击手段就很弱了。如果用我们擅长的魔法与弓箭的话，能赢过它们。

至今为止我们都是这样对付它们的。我不觉得这件事会让祖母累成这样。


「确实今年是非利昂封印变弱的一年。但是，这也和以前是一样的吧。发生了什么别的事吗？」


祖母叹了叹气。


「关于这个啊，卢西恩。这次稍微发生了一点问题。那群家伙好像与西边的蛇们联手了。拉米亚的妖术师也进入这片森林了。」
「拉米亚？很强吗？」


我听说拉米亚是下半身为蛇的女性种族。

虽然我有听说，但是并不知道她们强不强。


「她们可是相当强的对手，卢西恩。虽然比不上我们高等妖精，但是光靠木妖精她们去应对是很困难的。而且她们的探知能力也很优秀，偷袭她们应该很困难。还有，她们带着一群肮脏的奥克过来。这样不得了的情况已经有１０００年没有发生过了。」
「是、是这样吗！？是这样严重的情形吗！？天上的大人们又是怎么说的？」
「当然。天上的大人们也在行动着。看来邪神也跟了过来。那些蛇女也是那些邪神带过来的。邪神们与天上的大人们斗争着。而我们得从邪神的部下手里保护好这片森林。知道了吗？卢西恩。」
「知道了。祖母⋯⋯」


我们妖精被天上的大人们交付了管理这片森林的职责。

祖母还说要尽可能的只凭我们自己的力量做到这一点。


「那么，卢西恩。虽然你才刚回来，不过你能去一趟阿贝伦那里吗？现在他应该在库塔尔那里。」
「欸，阿贝伦？矮人王那里吗？为什么？」


我抱着疑问。

矮人们住在高贵的艾利奥斯山的山脚。

我们两个种族之间姑且算是有交流，但交情并没有那么深。

阿贝伦里有个被称为矮人王的家伙，平时都在西边的卡乌弗地区。

不过，像现在这样重要的时期他应该是在艾利奥斯山脚的塔库尔要塞里。


「天上的大人们说，要和矮人联手对付那群蛇与狼。虽然不知道他们能有多大的用处，但毕竟是天上的大人说的话。所以得和矮人联手。所以，总之你就去做那个使者吧。」
「我吗？没有其他人了吗？」


说实话我一点也不想去矮人那里。

毕竟他们土里土气的。

与我们这边华丽的妖精骑士大不同。所以，我一点也不想去陪矮人。

能让其他人去吗？


「不行。其他人身上还有其他的工作。所以现在只有你能去了。具体要做些什么之后我会告诉你的。而且，如果使者不是有相当地位的人，那群乖张的家伙肯定会闹脾气吧。在我的女儿与孙女中，就只有你手上没有任何工作哦，卢西恩。」
「哈啊⋯⋯」


都说到这份上了，我应该是推脱不了了。

只能去了。我下定了决心。


「话说回来，卢西恩。那个可爱的孩子是谁？」


祖母的目光停留在了我腰的附近。

而光树就在那里。

光树有点提心吊胆的。不知道为什么自己会在这里。

嘛，毕竟一睁开眼就发现自己到了妖精的国家，这也是没有办法的事。

到时候就会习惯的吧。


「呼呼，他很可爱吧？这孩子的名字是光树。一定会成为出色的妖精骑士的。祖母您觉得怎么样？」


我把光树拉倒前面，从后面抱着他，对祖母介绍。

光树被我抱住之后变得有点红了。真的是可爱。


「至今为止都不会去理睬其他人的你居然会对这孩子一见钟情。能让我好好地看看吗？」


祖母觉得很有意思，走到我这里，凝视着光树。

光树被看得有点发慌。


「呼呼，确实是可爱的孩子呢。不过好像有点胆怯。要成为骑士的话可能有点困难呢。虽然我很想让这个你一见钟情的孩子成为妖精骑士，但是我也不得不遵守规矩呢。」


祖母说着令人遗憾的话。

并不是所有的男孩子都能称为妖精骑士。要成为妖精骑士的话就必须通过某个考验。

而且，没能成为妖精骑士的男孩子就不能呆在这个国家。只能消除掉记忆，送回人类的货架。

这就是规矩。

这是天上的大人为了防止妖精独占优秀的人类男性而制定规矩之一。

要是优秀的男人都成为了妖精骑士的话，人类的国家就会变弱。

所以，只有通过严格选拔的的人才会成为妖精骑士。


「这可不一定，祖母！光树一定会成为一名优秀的骑士！一定会的！是吧，光树！」


我反驳道，看着光树。

我看到光树的时候，就感觉到了命运。他一定能通过试练的吧。


「那个，卢西恩大人。虽然我确实是想成为骑士⋯⋯但那是⋯⋯」


光树提心吊胆的回答道。

虽然他现在很怯弱。不过，到时候他肯定会充满自信的吧。


「是吗，有这样的干劲呢。但是现在并没有时间举行试练。知道了吗，卢西恩？」
「是的，我知道了。祖母。」


我这么说着，对着祖母低下了头。





◆黑发の贤者千雪





我们穿梭在精灵开辟的风之通道里，向着森林的深处前进。


「妖精们确实是在这周围吧？理乃？」


我问着理乃。

能与精灵对话的理乃能明白我们现在的处境吧。


「嗯，我觉得没错，千雪。妖精居住的地方从某种意义上来说很容易寻找。」


理乃点头后，白音与奈绪美也跟着点头。


「有种迷惑魔法的气息。」
「没错。这样很好懂呢。」


妖精将自己居住的地方施加了迷惑的魔法，避免她们不欢迎的人进去。

而我得魔力感知正好能感受到这个。

恐怕这附近有妖精吧。

就算是知道有魔法守护这里，也不一定能突破那个魔法，不过我们这里有着探知能力很高的奈绪美与擅长使用迷惑魔法的理乃。

应该能马上发现吧。

不久后，奈绪美与理乃就看穿了魔法，带着我们走向正确的方向。


「好了，继续前进吧。」


我这么说着，往前踏出第一步的时候。


「危险，千雪！」


白音突然拔出了剑，站在我们的前面。

白音的周围散落着箭矢的残骸。

我有见过这些箭矢。是妖精的箭矢。


「怎么可能！居然能集落我们的箭矢！」
「什么人！？」


周围传来了惊讶声。

有好几个人出现在了我们的面前。

全都是秀气得像是女性的男性。

妖精只有女性。也就是说他们并不是妖精。

恐怕他们应该是妖精骑士吧。

妖精会拐走有天赋的人类男性，让他们成为保护自己的骑士。

也就是说，他们之中也有被妖精胡乱绑过来的人吧。

不过他们好像也不是那么的可怜。

男性中有许多人都很羡慕他们能待在美丽的妖精女性的身边。


「请住手！你们并不是我们的对手！」


白音从背后长出翅膀威吓他们。

看到这个之后，妖精骑士们更加的惊愕了。

白音的翅膀与天使的翅膀很像。他们会惊讶也不奇怪。

看到白音的翅膀后，一个像是妖精骑士的队长的人制止了其他人。


「我还想着是什么人，没想到是这样可爱的小姑娘，而且，还有与天使大人一样的翅膀。应该不会是那群蛇的同伴了，你们到底是谁？」


妖精骑士的队长问着我们。

是个长着蓝色长发的漂亮的男性。理乃的眼睛闪闪发光。


「我们是女神蕾娜选中的勇者怜侍的从者！没有与你们敌对的打算！」


这时候我搬出了蕾娜的名字。

妖精是艾利奥斯神明的眷属。

蕾娜的地位在妖精的头上。要是他们听到这个后能解除警戒就好了。


「蕾娜大人的！？为什么会来到这里！？难道说是来帮助我们的吗？」


与我预想的意义，妖精骑士的一员发出了惊讶的声音。

不过他同时说出了让我在意的事。

帮助他们到底是指的什么。


「等一下！我什么都没有听说过！应该先询问一下女王陛下！」


妖精骑士队长阻止了他。

然后对着我们低头鞠躬。


「非常抱歉，小姐们。虽然我们不知情，但还是把箭射了出去。我深深地表示歉意。我的名字是塔姆里尔。是侍奉美丽的女王达达尼亚大人的人。」


名为塔姆里尔的妖精骑士优雅的低头。

这个帅哥的行为还真像那么一回事。


「不，请不用在意。塔姆里尔阁下。我们这边擅自侵入也有问题。」
「您能理解真是太好了。虽然我想马上就带你们到我们的都市阿尔瑟迪亚，但现在是紧急情况。总之现在请现在卡塔霍夫要塞待一段时间。我们马上向女王陛下联络。」


他又说了令人在意的事。

说起来绿人们也说过森林里发生了异变。

说不定这两者之间有什么关系。

我们跟着塔姆里尔移动。

卡塔霍夫要塞是妖精之都阿尔瑟迪亚周围的要塞之一。

而现在他们好像在与邪神带来的蛇们在森林里战斗的样子。

看来我们在一个很麻烦的时机进入了森林。



　[第九章] 9-8 牙族

發貼者：にゃん喵




翻译：物理盐鱼





◆暗黒骑士黑树





我们向着妖精都市阿尔瑟迪亚前进。

理由是为了将矮人们与库娜送到阿尔瑟迪亚。

库塔尔的矮人们只能向妖精们拜托获取食材。因此，他们不得不定期前往妖精的国家。

但是妖精的国家被设置了禁止转移的魔法，所以矮人们只能通过魔法车前往。

车是由一个坚硬的铁箱与轮子构成的，看起来很结实，不需要马或者鹿牵动也能自己前进。

但是因为本身比较重，不是很快。

在日落之前能到达就好了。

我一边考虑着这样的事，一边与库娜、矮人还有猫人们一起前往阿尔瑟迪亚。

本来我是没打算前往阿尔瑟迪亚的。

不过我还是太在意森林的样子里，还是觉得应该过去看看。

我一边在意着非利昂的事，一边观察着森林。


「黑树。总感觉现在是在绕远路前进。」


车身不断的摇晃，库娜也歪了歪头。

确实，车并不是直线地前进，而是迂回绕路避开着什么。


「暗黒骑士阁下。实际上正是如此。非利昂的封印变弱了之后那群牙族就会凶暴化。我们选择的是比较安全的道路来避开它们。平时的话都不会这么绕的。」


与我们同乘的矮人进行了说明。

他是信仰战神斯普里格（Sprig）的矮人战士。

战神斯普里格是过去为了救助被米诺陶洛斯抓走的海博斯神，与魔王莫德斯携手共同战斗的矮人。

为了表彰他的这份功绩，他得到了矮人战神的地位。

在此之后，保护矮人保护的人也被称为保卫者（Spriggan）。

斯普里格的石像上装备着从米诺陶洛斯那里夺来的斧头，把夺来的角左右装饰在头盔上，如今这个石像与海博斯神的石像一起被矮人们崇敬着。

现在为我们解说的那个矮人也戴着有牛角的头盔，身上着装备着战斧。

虽然矮人战士们动作迟钝，但是他们很矫健。面对着牙族也不会吃亏吧。


「是这样啊⋯⋯所以才会迂回着前进呢。」
「正是。虽然这条小道称不上是安全，但是与那群牙族徘徊的场所有着相当的距离。碰上它们的机率会更低。」


矮人点头说道。

牙族指的就是狼人与人狼。

它们在妖精住进这片森林之前就在这里住着了。


「是这样的啊⋯⋯确实，狼们的气息都在远处呢。」


我从车的窗户往外眺望，然后闭着眼感受着狼的气息。

能感受到狼们的气息在很远的地方。因为它们现在的气息都很粗乱，很容易找到的。


「啊咧？」


不过我注意到了不妙的事。


「怎么了？暗黒骑士阁下？」
「看来有人被它们给袭击了。」


远处有人被袭击了。连我这个不怎么擅长感知的人都察觉到了。


「什么！？我不觉得我们的同伴会走那条路。那这样的话就是妖精们吗？可是，为什么？妖精拜访我们集落的事情几乎都没有⋯⋯」


矮人歪着头思考。

不过没时间去思考了。

现在得去帮助她们。


「我去救她们。库娜。暂时先分开一下。虽然应该没什么危险，不过你这边也要小心一点。」
「知道了。黑树。」


库娜点了点头。

库娜现在头上戴着猫耳，后面也有猫尾，变装成了猫人。

靠近看的话就能看出来是假的，不过躲在后面的话可能会察觉不到吧。

妖精们也不会注意到吧。


「不能只交给暗黒骑士阁下一个人。对方有多少人？」
「走吧！」


有好几名拿着十字弓的矮人站了起来。

他们是矮人的野伏。可以通过附有魔法的草制滑板进行快速的移动。


「那么出发吧。」


我从铁车中飞了出去，向着被袭击的那边赶去。





◆妖精公主卢西恩





我们五人乘坐在刻律涅牝鹿车上。

而周围出现了许多的影子，都是长着灰色毛发的牙族。

而且好像还在呼叫同伴，接二连三的出现。


「卢西恩大人！没法甩开狼群！」


忒斯看着我，悲痛地叫着。


「真的是缠人！！」
「真是受不了。」


皮娅拉用着风魔法，欧蕾奥拉用着弓去应对它们。

欧蕾奥拉放出被风魔法强化过的箭矢，贯穿了牙族。

但是那些牙族却一点也没有表现出胆怯的样子。

我膝上的光树看着渴望着鲜血的非利昂的眷属们说道。


「那个⋯⋯有什么我帮得上忙的地方吗？」


对自己什么都办不到这件事咬牙切齿的样子，真的是可爱。

不过如今的光树是真的什么都办不到。

我之所以把光树带出来，是因为我尽量地不想离开他。

希望他能尽可能的看着我。


「真是好孩子呢。光树。不过，现在你还是老实的待在这里吧。那群壊狼就由我们赶走。」


为了让光树安心，我笑着对他这么说。但是我的内心还是有点焦急。

我们都用了魔法来妨碍气味，阻止被牙族闻到。

按道理来讲它们应该是嗅不到我们在哪里。

但它们又确确实实地找到了我们。

到底是怎么回事？

不管我怎么想都想不出答案。

说不定我们一开始应该绕开它们的活动范围前进。

但现在后悔已经迟了。

我使用魔法让自己的思考冷静下来，急忙驱赶着刻律涅牝鹿快速前进。

逃到拥有坚固堡垒的矮人村子里的话应该会有办法的。


「卢西恩大人！不好了，周围到处都是！」


忒斯再次悲鸣。

前方传来了牙族的气息。


「为伟大的非利昂献上鲜血！」
「为非利昂献上鲜血！」
「为非利昂献上鲜血！」
「为非利昂献上鲜血！」


牙族们会直称自己的神明非利昂的名字。

这下子没办法如同预想的一样前进了吧。

但我们还不能在这里停下来。

车停了下来，我们从车内冲了出去。

但是被周围的牙族给包围了。


「妖精的公主啊。你觉得你能从我们牙族手中逃出去吗？」


牙族们中走出了一只狼人。

不，应该称呼为狼女。

她灰色的毛发上套着灰色的外套，从她的样子来看能看得出她变老了。

看来是这个老女人率领着这群牙族。


「公主大人！那是卡吉伽！是盘踞在这片森林里的牙族的头目！请小心！那家伙会用咒术！」


欧蕾奥拉叫了出来。

我有听说过卡吉伽的事。

在那群只知道近身战的牙族里，她是十分少见的会用魔法的家伙。

接下来该怎么办才好呢？


「欧蕾奥拉⋯⋯你的话，会怎么摆脱这个困境呢？」


我们之中最擅长战斗的就是欧蕾奥拉了。

这个时候遵从她的指示是最为正确的。


「想要不牺牲就逃出去是不可能的。公主大人，我来吸引他们。请您趁机逃走吧。」


她给出了最壊的回答。

但我也不想就这样将欧蕾奥拉留在这里。

说到底，陷入这样的困境全都是因为我错误的判断。

我必须得负起责任。


「不行，欧蕾奥拉。这里就由我来。让他们看看妖精公主的力量。」


我拔出了剑，站在了前面。


「给我上！」


我们被七只狼人从前方以及左右给袭击了。

我在千钧一发之际躲过了他们的爪牙，反手向他们挥了一剑。


「什么！？」


卡吉伽惊讶的叫到。

这是当然的。我瞬间将袭击过来的７只狼人打到了。

那些牙族也很惊讶。


「还没结束呢！七列光弹！」


我做出了七个光玉，向前方的家伙射去。

听说人类连做一个光弹都很吃力，而高等妖精的我可以同时释放七个光弹出来。

光弹还能自动跟踪目标，就算是身手敏捷的牙族想要躲开它也是很困难的事。

我将前方的敌人一瞬间消灭了。


「公主大人。您的技艺又有长进呢。」
「好厉害啊，卢西恩大人。」
「真的大吃一惊。这样下去的话，那些牙族肯定能很容易地被打倒⋯⋯」


我的身后出现惊叹的声音。

她们好像还不清楚我的实力。

嘛，毕竟我也没怎么战斗过，她们不知道也正常。

实际上，我比作为战士的欧蕾奥拉更强。这完全是由于血统的原因。

高等妖精比其他的妖精更强。


「你们也不要大意。毕竟敌人的数量很多。」


我谨慎地看着周围。

虽然我不知道卡吉伽的实力，但我并不觉得她比我强。

我会让她后悔的。


「嚯？真是个难得这么厉害的妖精啊。那我就来做她的对手。可以把？婆婆？」


牙族里出来了一只巨大的红毛狼人。

他的手里还握着一把巨大的蛮刀。

他的头上还长着像是荆棘一样的角，角上还挂着无数的骷髅。

非常异样的身姿。


「亚萨布吗。被伟大的非利昂大人所宠爱的你的话，应该敌得过那个高等妖精吧。可以哦。不过，我这个老太婆也要帮忙。」


卡吉伽谨慎地看着这边⋯

这个叫做亚萨布的狼人很强。

但是我还是希望不要小看我呢。

我怎么会输给区区狼人之流。


「夜之黑暗啊，在此现身，为我这个老太婆的眷属予以守护吧。」


从卡吉伽那里出现的黑雾注入到了亚萨布的身上。


「对光魔法防御！？区区一只狼居然会这种魔法！？」


我不由自主地出声道。

虽然应该不会完全被无效化，但是我的魔法威力应该会变弱。


「别小看我这个老太婆啊。我也不是第一次和你们妖精战斗了。而且，就算是用水魔法消去了气味，但还是会留下不自然的水的气味，只要察觉到了那个就能明白了。你还是第一次与我战斗吧？下次要记得这件事哦。不过，前提是你要有下次呢。」


卡吉伽咕嘿咕嘿地笑着。

不妙，这个老太婆好像已经习惯了战斗。

而且还熟知高等妖精的战斗方法。

我看向了后方。

欧蕾奥拉她们还在牵制着包围我们的狼人。

这样一来，就只有我能与卡吉伽和亚萨布战斗了。

我又向前走了一点距离。

不能把欧蕾奥拉她们也卷入这边的战斗。


「要上了！妖精公主！成为我这个脑袋猎人的装饰吧！！」


亚萨布挥动着蛮刀。

好快。

不过我还是能避开。

我侧身回避准备躲开。


「欸！？」


不过紧接着我发出了惊讶的声音。

亚萨布的蛮刀的轨迹突然变向了。

我慌忙扭转身体，用剑挡在身前。

但冲击把我手中的剑给弹飞了。


「你也太小看我了吧？妖精公主！结束了！」


亚萨布嘲笑着我，再次挥下了蛮刀。

但我也不能在这里乖乖等死。


「七列光弹！」
「咕！什么东西！！」


亚萨布中了从我手中释放的光弹，稍微往后退了一段距离。

拥有很强的自动回复能力的狼人马上就能恢复了。


「公主大人！」


欧蕾奥拉打算过来我这里。


「喂！你们！把那个妖精拦下来！」


卡吉伽对着牙族们下令，他们挡住了欧蕾奥拉的去路。


「你们就在那里看着妖精公主的下场吧！」


卡吉伽嘲笑道。

不妙。

我流下了冷汗。

光弹也不能一直放。怎么办才好？

我不断地运转着大脑。


「这下子就结束了！」


但是，亚萨布可不会给我这样的事件。

他又举起了蛮刀。


「呜哇啊啊啊啊啊啊！！」
「什么！？」


我的背后突然响起了声音，一个小小的人影冲了过来。

人影就这样直直地撞上了亚萨布。

亚萨布大意了，失去平衡就这样倒在了地上。

那个小小的人影站在了我的面前。

是光树。

在场的所有人都沉默地看着光树。

这也是当然的，看起来矮小无力的光树居然能把亚萨布撞倒。

我也很惊讶。


「我、我和母亲约好了！一定会成为出色的骑士！骑、骑士在这种时候必须站出来！！」


光树叫喊着，中途还咬了几次舌头。

我的身体不断地发抖。

光树在为了守护我而战斗。

理解了这件事的我，肚脐之下有种悸动。

虽然我现在很想马上抱住他prpr，但现在不得不忍住呢。

能用魔法来让思考冷静下来真的是太好了。


「咕呜呜呜呜！你还真敢做啊！小屁孩！」


亚萨布一边呻吟一边站了起来。

看起来他是相当的生气。

我们还没有摆脱困境。

虽然由于光树的举动，他的行动暂时停了下来，不过他应该马上又会行动了吧。

光树捡起了我落在地上的剑。


「光、光树！？你想做什么！？」
「我、我要战斗。」


光树的身体不断的发抖，他手上的剑也在不断地晃动着。

不可能的。

再怎么说，现在的光树都没办法战胜他的。

刚才那个只是出其不意。

现在的光树连挥剑的姿势都一塌糊涂。

这样的话还不如由稍微学过剑的我来战斗。


「小屁孩！你想做什么！就你这副样子还想战胜我！」


亚萨布发出咆哮用力一挥。

仿佛能切裂空气的一闪。

这个叫做亚萨布的狼人与他的外表不同，是个相当厉害的剑士。


「就把你献给伟大的⋯⋯嗯？」


亚萨布突然中断了自己的话并露出了惊讶的脸。

他的视线看着我的后面。


「是啊。那种握剑的方法可不行哦。还要让肩膀更加的放松，更加柔软地握着剑。」


我的身后响起了声音。

我惊讶地回头看去。

有个披着长袍的人站在那里。

他是什么时候出现在那里的？

他的脸被长袍的帽子给遮住了，所以看不清，不过还是能明白是个人类的男性。但是，在森林的深处怎么又会有人类出没呢？

到底是谁？

我带着疑问看着披着长袍的男人接近了光树，他好像打算教光树怎么握剑。


「听好了哦？只靠手臂的力量挥剑是不行的。还有，在要砍中目标的一瞬间要紧紧地握住剑。」


非常温柔的声音。

简直就像是父亲在教导自己的孩子一样。


「那、那个⋯⋯你是？」


光树惊讶地看着那个男人。

惊讶的不仅仅只是光树。我们与周围的牙族都很惊讶。

这份惊讶比光树冲向亚萨布的时候更强。

毕竟这个人是突然出现的。


「我是来救你们的。有好好地努力呢。」


非常温柔的声音。

听到这个声音后，不知为何我有种安心的感觉。


「你这家伙！？到底是谁！？」


亚萨布对着长袍男挥刀。

这一击非常的快，我都以为长袍男的头会被砍掉。

不过，响起的声音并不是砍进肉身的声音，而是「锵」这样的金属音。

刚才还蹲着的男人站了起来，而且他的右手握着剑。

他是什么时候拔出的剑？

我完全没能看清。

长袍男的剑闪耀着魔法合金的光芒。

光看剑柄的部分，那应该是矮人制作的东西。

说不定这个长袍男与矮人们有关。


「好了，接下来就由我来做你的对手。」


长袍男这么说着，握着手里的剑对着亚萨布突刺。



　[第九章] 9-9 相遇与再会

發貼者：天禅子

◆暗黑骑士黑树

「从现在开始就由我来做对手吧。」

  我举起剑来指向了眼前的红毛狼人。

  狼人用有些惊讶的眼神看向了这边。

「咕噜噜噜！什么人啊！？你这家伙！？竟然能够接下我亚萨布的剑！！」

  就算这么问了，也不能老老实实的回答呢。

  说到底，我就是隐藏了身份来到这里的。

  现在的自己不是暗黑骑士，而是流浪剑士黑树。

「我只是一介流浪剑士而已。看着小小的孩童勇敢的面对你的姿态，只是想要助他一臂之力而已呢。」

  一边警戒着对方，一边向后方看去。

  在哪里的是那名小小的孩童与精灵们。

  当自己来到战斗发生的地方时，正好是在那个孩子将名为亚萨布的狼人撞飞的时候。

  在那之后，那孩子也拼命地想要守护妖精。

  看着那颤抖着，有些笨拙的举起剑的姿态，想着这下可得赶快帮他一把于是便介入了。

  虽然还只是年幼的孩童，但还是很有勇气的。

  嘛，从能够将狼人撞飞这点来看，应该也不是普通的孩子吧。

  但是，以狼人作为对手的话，现在还太过年幼了些。

  从这里开始就由我来做对手吧。

「嘎啊啊啊啊啊！！」

  自称是亚萨布的狼人挥舞起了蛮刀。

  我则是在不使重心崩坏的情况下改变了姿势躲开了。

  虽然看起来似乎只是毫无章法的挥动着，但是却微妙的改变了剑的轨道。

  看来与外表相反，是相当程度的剑的使用者呢。

  那是将腰腿的动作，上半身的摆动，手腕的回击，这些全部运用起来的剑技。

  到底是进行了多少修炼呢？

  虽然原本从体格上来看就十分的得天独厚，但是在那之上还想要向着前方的目标更进一步可以说是很好的事。

  但是，也不能说就因为这样就被打倒呢。

  好好看清对方的动作，用自己的剑将对方的蛮刀轻轻裆下。

  蛮刀因为被剑裆下的缘故，再度改变了轨道不再朝向这边。

  亚萨布一次接一次的操纵着蛮刀挥出。

  再次令它像之前一样改变轨道。

  蛮刀就只能这样在我的身边引起风来而已。

「亚萨布！？你在做什么！？不要玩了赶紧将他打倒！！」

  年老的狼人女性喊了起来。

  周围的狼人们也一副不可思议的感觉看向着这边。

  看起来，都是认为亚萨布是在陪我玩而已吧。

  就算像这样被误解了虽然也没什么，但是这样下去的话就没法结束了于是我便准备开始反击。

  就这样一步步向前踏去。

「咕唔！？」

  我向前踏入之后，亚萨布发出呻吟声向后退去。

  虽然在退后着但亚萨布仍然全力的挥动着蛮刀。

  将那一击接下后，令对方的剑滑开向他的手腕斩去。

  看到了那个周围的人发出了惊讶的声音。

  亚萨布向后飞退而去与我之间保持了距离。

「你这家伙！？是什么人！？」

  亚萨布一边捂住受伤的手腕一边喊道。

  并没有斩的很深。考虑到狼人的恢复力的话很快就能回复的吧。

  周围已经不在嘈杂了。

  倒不如说变得非常安静了。

「只是个流浪剑士而已……并没有什么特别的名号。」

  既然隐瞒了真实身份，就不能说出本名了。

  我和亚萨布互相盯着对方。

  盯了数秒的时候，不知从哪里飘来了奇怪的味道。

  看来终于到达了的样子呢。

  爱人的游击兵为了妨碍狼的鼻子而使用了烟雾弹。

  这就是那个的味道。

  在此之上也能够听到很大的声音。

  用味道来妨碍他们的鼻子，用声音来混淆人数。

  要是就这样退下的话就好了，但若是不行的话，那个时候就拿出自己的真正实力好了。

  现在先不要拿出真正实力。

  这个地方现在从很远的地方被几个人监视着。

  尽可能要避免使出真正的实力暴露自己的身份。

「婆婆……」

  听到了巨大声音接近的亚萨布向年迈的狼人女性喊道。

  亚萨布所呼喊的那名老年狼人女性点了点头。

「我明白了，亚萨布……大家！这里就先撤退吧！」

  听到了那个喊声的浪人们咆哮着迅速的撤退了。

  我对那太过迅捷的撤退速度感到了敬佩。

  一般的狼人都和他们所崇拜的神一样，乃是嗜血饥饿的凶兽。

  但是，剑技如此高超，对撤退的时机的把握也很有理性的战斗方式。

  实际上与传闻不同这些狼人的头脑都很聪明。

  然后，在狼们离开了这个现场之后剩下的就只有我和那个孩子，还有妖精们而已了。

「你到底是？」

  妖精中的一人有些惊讶的看向了我。

  好像十分警戒的样子。

  嘛，这也难怪呢。

  我也看向了向这边搭话的妖精看去。

  从穿着的衣服来看应该有着相当高贵的身份。

  说不定是妖精中的贵族阶级高等妖精呢。

  呜哇，还是第一次看到呢。不过说到底与女神相比也并不是什么稀奇的存在。

  到了此刻才对与比高等精灵更加稀有的人相遇过的事稍微感到了一些惊讶。

「那个……」

  我对于要怎么说明感到有些迷茫。

  正当我烦恼着的时候。

「客人！！」

  拿着十字弓，穿着有着魔法能在草上滑行的鞋的矮人的游击兵们出现了。

  来的正好。之后就请他们来说明吧。

  住在同一片森林的他们的话应该会有交流的吧。

「矮人？是矮人的同伴吗？没想到竟然会被那些矮人的同伴帮助什么的……」

  妖精看起来好像很嫌弃。

「什么啊。还想这是谁原来是讨人厌的妖精公主吗？早知这样的话可就没必要来帮忙了呢。」

  前来绑蔓的矮人也很嫌弃的样子。

  这么说起来妖精与矮人似乎关系很不好呢。

  姑且都是艾利奥斯神明的眷属，若是有必要的话就会合作，但是关系绝对说不上好这点也想起来了。

「等！等等啊公主殿下！？您忘记了我们的目的了吗？不是说好要和矮人们合作的吗！？」

  妖精公主的身后另一名妖精走了出来。

  从服装上来看是森林妖精吧。（当初译名还是精灵所以叫木精灵，木妖精有点奇怪，这里就叫森林妖精好了）

  然后，总觉得在哪见过的感觉。

「诶？难不成是忒斯？」

  被叫了名字之后森林妖精转过脸来。

  毫无疑问是忒斯。

  忒斯感到有些不可思议的看向这边。

  我将兜帽稍微掀起了一点。

  这样一来应该就不会被监视着这边的人看到脸了。

「啊————！」

  忒斯大声叫了起来。

  看起来似乎是注意到了呢。

「黑树！！这不是黑树吗！！为什么会在这里！！」

  忒斯高兴地嬉闹着想着便跑了过来抱住了我。

  那纤细的身体的感触从衣服之上感觉到了。

  看到了那个周围的人们都感到非常惊讶的样子。

「久违了呢忒斯。你才是为什么会在这里呢？」

「我奉命陪着公主殿下呢！公主殿下！大家！这位剑士是黑树！是我的熟人。」

  忒斯介绍起了我来。

  忒斯这样介绍了之后，妖精公主才表现出有些安心的样子。

  就这么讨厌被矮人的同伴救吗？

「帮了我们真是非常感谢。你是忒斯的熟人吧。我的名字是卢西恩。是在前往矮人之里作为使节的途中。在那途中被污秽的牙族袭击了。」

  身为妖精公主的卢西恩优雅的向我表示了感谢。

  因为是漂亮的女性，被感谢了稍微有些害羞。

  但是，也应该向矮人们道谢吧。

  毕竟他们也助了一臂之力呢。

「妖精的公主作为使节？这是怎么回事？」

  即使对方是妖精公主矮人们也毫不客气。

  原本就是这样的关系吧。

「啊啦？难道没有听说吗？根据天上那边传达的话语我们必须得来和你们合作的样子呢。那么既然知道了的话可以带路了吗？」

  卢西恩像是挑衅一般的说着与矮人们面面相觑。

  虽然关系不好但是并不是敌对的样子。

  就结果来说不得不带路了呢。

「哼。就算不带路，应该也知道我们村落的位置吧。客人殿下。我们回去吧。」

  听了那句话我点了点头。

  库娜她们现在应该正朝着妖精的国家前进吧。

  看来和这些妖精们正好走岔了的样子呢。

「呐，黑树。黑树和我们一起去吧？可以么，公主殿下？」

「是呢。虽然没有关系呢，欧蕾奥拉。车的情况怎么样了？」

  卢西恩看向了坏掉的鹿车。

  在那里被叫做欧蕾奥拉的精灵正在修理着坏掉的鹿车。

  如果做了应急措施的话，好像还不至于运行不了的样子。

  但是，这里就先拒绝好了。

  不管怎样我还是打算作为矮人的客人来行动的。

「抱歉啊忒斯。我准备和矮人们一起回去的。」

  这么说了之后，忒斯露出了有些遗憾的表情。

「这样真是遗憾呢。但是如果是去矮人之里的话，就可以问各种各样的事情了呢。刚才也有问，说到底，为什么，你会在这里呢？你确实应该是……不，没什么。」

  忒斯想要说些什么但是还是打断了话语。

  为什么呢？

  总感觉忒斯好像注意到了我的真实身份的样子。

  但是，也没法确认呢。

  于是我便转过身去准备离开。

「请等一下！」

  刚要离开，突然被人出言搭话了。

  是与妖精们在一起的小孩子。

  怎么了吗？

  用相当认真的表情看向了我。

「拜托了！我用的剑！请教教我！想要变强！」

  小小的孩子这么说着低下头来。

  那番拼命说出的话语总觉得有些抓住了我的心。

  走到了那个孩子面前的我屈膝跪到了地上。

  虽然因为屈膝跪下视线有所下降，但是小小的孩子就算如此还是显得很低。

「为什么想要变强呢？」

  听到了那句话的孩子抬起头来。

  视线与视线互相交错。

  那是相当认真的眼神。

  虽然看起来有着像女孩一样漂亮的面容，但是一定是个男子汉吧。

  我有那种感觉。

「约好了！和母亲大人！要成为出色的骑士！」

  小小的孩子下定了决心强有力的说道。

  老实说我对于这种话十分不擅长啊。

  向卢西恩那边瞥了一眼。

  看起来似乎随便教他也无所谓的样子。

「我的名字叫做黑树。呐，能告诉我你的名字吗？」

「是！叫做光树！」

  说是光树吗，听起来像是这个世界所没有的名字呢。

  还是说自己也不知道吗？

  不过，那种事情怎样都好呢。

「听好了光树君。虽然一直一起是不可能的，但是你和我在矮人之里的期间我就教你怎么用剑吧。这样可以么？」

  这么说着伸出了手。

  光树的眼睛有些润湿，看起来十分开心的样子。

「是，是的！这样就好！谢，谢谢你老师！」

  我的手与光树的手握在了一起。

  那是一双非常小的手。

  但是这和是孩子还是大人没有关系。

  这是男人与男人之间的约定。


◆蛇之王子达哈克

  卡鲁夫之地的废弃矿坑。

  我们现在还在那里。

  作为奴隶种的蛇人们制作了临时的行宫。

  在那里，波缇丝不知为何露出了有些不对劲的表情

「怎么了吗？波缇丝？发生了什么事吗？」

  向那边搭话了之后波缇丝用惊讶的表情看了过来。

  看起来似乎是在考虑什么事情。

「啊是少爷你吗。不，其实并没有什么大不了的事……那些狼们好像是与什么人交战了的样子。」

  波缇丝看着周围说道。

  波缇丝的周围有着几十条单眼的小蛇在那。

  这些蛇乃是波缇丝的使魔，可以将看到的东西传达给波缇丝。

  这个女人在森林中放出了这些蛇，用来收集情报。

  向她传达的应该就是与狼们在一起的其中一条吧。

「狼？是说亚萨布的事吗？他们在森林中战斗并不是什么奇怪的事吧。」

  我歪了歪头。

  首级狩猎的亚萨布。

  赤色毛发的狼人，虽然只是下贱之人但还是稍微有些看头的家伙。

  但是，他们在森林中与妖精战斗，可以说是常有的事。

  没有必要特别的去在意吧。

  所以说为什么会有烦恼的事呢。

「确实是这样没错，但是那个对手稍微有些在意……」

「有些在意吗？」

「是的。不过也说不定是我太过在意罢了。」

  波缇丝笑着说道。

  恐怕是在计划实行之前就紧张起来了吧。

  所以说，只是小事也会去在意。

「不要去一件一件的在意这种无聊的小事啊波缇丝。比起那些，到底什么时候才能从这里出去。我无聊的快受不了了。」

  到现在为止都是些小冲突，完全没有正经的战斗。

  我的怒蛇也好像很无聊的样子。

「呼呼，再稍微等一等吧少爷。可以尽情战斗的日子很快就要到了呦。」



　[第九章] 9-10 共同战线

發貼者：天禅子

◆暗黑骑士黑树

  在包含光树和忒斯在内的妖精们的陪伴下，我和矮人们一起回到了库塔尔。

  然后，回来了之后忒斯立即从鹿车中出来抱住了我的胳膊。

  似乎就打算这样黏在一起进入库塔尔的样子。

「我说忒斯。稍微离开一点啦……这样走起来很困难啊。」

「诶。有什么不好的黑树。好不容易才再次见面了。」

  我想忒斯提出了抗议，但是忒斯似乎不愿听从的样子。

  因此，就只好像这样与忒斯黏在一起回到库塔尔了。

  一起的矮人的游击兵们投来的视线有些刺痛。

  其他的妖精们则是好像没有特别在意的样子。

  似乎是弓妖精的妖精进入了库塔尔村落的大门并将鹿系在了大门之旁。

  似乎是风妖精的妖精很感兴趣的打量着库塔尔里的四周，妖精公主则是和光树一起走在最前面。

  在那里，注意到了光树的视线。

  光树一动不动的注视着我的样子。

「说起来，光树军事明明不是妖精，却生活在妖精之里吗？」

  我向光树问道。

  实际上我对于妖精的事情并不是特别了解。

  要说知道的事情的话，就只有妖精乃是女性的部族这件事而已了。

  嘛，在妖精的国度有人类在也并不是什么坏事。

  说到底妖精骑士原本就是人类。

「那个……不是的老师。」

  光树摇了摇头。

  这么一来就产生了疑问。

  那么为什么他会和妖精们在一起呢？

「客人。看起来，这孩子是最近才被拐走的呢。没错吧妖精们。」

  回答了的事矮人的游击兵。

  于是我察觉到了。说起来，曾经听说过妖精们会有把将来有前途的孩子抢走这样的事。

「是真的么忒斯？」

「虽然说是没错，但那有什么问题吗？黑树？」

「不……那个不太好吧。」

「诶？为什么？」

  忒斯像是感到不可思议一般歪了歪头。

  似乎并没有觉得哪里不好。

「啊啦。比起很快就会人老枯黄的人类女孩，还是和拥有永恒之美的我们在一起比较好呢。是吧光树。」

  听了那个的妖精公主卢西恩理所当然的说道。

  但是光树却摇了摇头。

「那个……非常抱歉。已经约定好了为了母亲大人要在那个国家成为优秀的骑士……」

  光树反驳道。

  听到了那句话，卢西恩露出了惊讶的表情。

  与之相对的矮人们则是发出了笑声。

「哈……不行哦光树。你应该成为我的骑士。若是想要成为出色的骑士的话，就算不是那个国家也可以的吧。」

  卢西恩将手放到了坐在膝盖上的光树的脸上。

「但是……母亲大人她……」

  光树想要说些什么反驳。

  对于这孩子来说，与母亲的约定一定很重要吧。

「妖精的公主，请将光树还回去。让他回到母亲的身边。」

  我向卢西恩说道。

  光树很清楚的表达了自己的想法。那么自己应该采取的行动就只有一个了。

  必须将这孩子送回母亲身边。

  这么说了之后卢西恩便用冷淡的视线看向了这边。

「母亲的身边？到底在说什么啊？光树他可没有和母亲一起生活啊。」

「诶？」

  对那句话感到了吃惊。

  到底怎么回事？

「光树君。你没有和母亲一起生活吗？」

  从忒斯那里离开，我来到光树这边屈膝向他问道。

「是的。我和母亲大人并没有一起住。母亲大人在艾利奥斯。」

  光树的那句话语给我带来了有如迎头一击的冲击感。

  在人类的传说之中，有着人死之后善良的人会被迎入艾利奥斯，坏人则会堕入娜迩葛尔这样的说法。

  也就是说，光树的母亲已经死了。

  光树想要坚守与死去的母亲之间定下的约定。

  不知为何，总觉得听了那件事好像要留下眼泪了一般。

「是么……那么，你父亲呢……」

  我再次向他问道。

  然后光树摇了摇头。

「我并没有见过父亲。只是，听说他在娜迩葛尔。」

  听到这句话我再次受到了像是一记重拳一般的冲击。

  父亲是恶人吗！！而且也死了！！

  总觉得产生了一种无法言表的心情。

  这孩子大概没能在很好的家庭环境下出生吧。

  但是，却成长为了相当好的孩子。

  这一定是这孩子的资质吧。

「话题结束了，这个孩子已经没有家人了，那么一来的话就由我来成为他的家人，完全没有问题呢。」

  卢西恩站了起来，看着这边说道。

  区文诗，若是没有家人的话，那么这样或许也不错。

  但是，光树还要遵守与母亲之间的约定。

  到底那边更好一点真是令人迷茫呢。

「哦！！回来了吗，黑树殿下！！嗯？那边的女性是？」

  在我犹豫的时候。

  阿贝伦从里面走了出来。然后，注意到了在我身边的卢西恩。

「好久不见了。阿贝伦王。还记得我的事情吗？」

  卢西恩向着阿贝伦的方向说出了带刺的话语。

「哼。想起来了，是要慢的妖精公主呢。为什么会在这里？」

  阿贝伦也很不高兴的样子

「那当然，是因为妖精与矮人将要结成共同战线了。没有从天上那边听说吗？」

「共同战线！？」

  阿贝伦露出十分吃惊的表情。

  是那么令人意外的事吗？

  妖精和妖精骑士虽然具有着十足的机动力，但是正面战斗很弱。

  与此相对的，则是拥有着虽然不具备什么机动力，但是在正面战斗中却非常强悍的魔像与塔罗斯的矮人军团。

  如果合作的话应该会很强的吧。

「我可是什么也没有听说啊，妖精的公主呦。共同战斗什么的到现在为止都没有过。那句话是真的吗？」

  阿贝伦投去了怀疑的目光。

「啊啦，你是在怀疑吗？还真是失礼呢。若不是因为天上的大人们那样说了的话我可不会来这种地方呢。」

  卢西恩这样说了之后同伴的弓妖精与风妖精都点了点头。

  忒斯似乎并不是那样所以松了口气。

「唔姆。确实听起来不像是在说谎……」

  就在阿贝伦考虑着的时候。

  一名矮人一副慌张的模样跑向了阿贝伦。

  那个矮人对着阿贝伦耳语了几句。

「你说什么！？怎么可能！？天上的那位大人降临到这里了！？至今为止都没出现过这样的事啊！？知道了，马上就去！？妖精的公主呦在有了急事！总而言之现在先为你们准备房间。请先在那里等一下吧。」

  阿贝伦就这么离开了。

  似乎是有人从艾利奥斯降临了。

  是海博斯神吗？

  但是，从阿贝伦的样子来看似乎不是那样。

  不过既然隐藏了真面目，就尽量不要引人注目好了。

  唰的向那边看了一眼，卢西恩正用很冷淡的表情看向阿贝伦。

「看起来，天上的大人们也行动了呢。那么，可以先带我去房间吗。我们走吧光树。」

  卢西恩拉起光树的手走了起来。

  关于到底要不要让光树回到原来的地方这件事还有些犹豫。

  但是，总而言之我想现在还是先观望一下情况好了。

◆蛇之王子达哈克

  删减的卡鲁夫之地，在某个地方集结了奥克与哥布林的大军。

  这些奥克和哥布林乃是波蒂斯叫来的。

  是打算在今后的战斗中使用的。

「伟大的蛇之王子达哈克大人。初次见面。我的名字是波露达。是这些轻薄的笨蛋们的大将。」

  一只雌性奥克走上前来。

  巨大的身躯全身都用宝石装饰着，手里拿着的棍棒也嵌入了宝石。

  奥克的大组长波露达以其贪婪而闻名。

  命令着手下的奥克猪骑兵袭击人类的国家和矮人，夺取所有的东西。

  这一次这个雌性会来，也是盯上了妖精与矮人的宝物。

「初次见面。蛇之王子达哈克大人。我的名字是伽义。乃是伟大的哥布林大王哥斯提拉的第一子。」

  波露达的身后出现了一只长着角的哥布林。

  在他的周围有着许多脖子上戴着项圈的人类的雌性。

  应该都是这个叫做伽义的哥布林王子的爱妾吧。

  伽义现在正与亲生弟弟一同争夺着王位。

  而且是处于劣势。

  这次前来协助我们，也是因为想要借助我们的力量。

  带来的哥布林军团虽然只是他的部族规模中的一点点，但是即便如此也有几千只。

  在那其中，哥布林蜘蛛骑兵似乎是精锐的样子。

  在波缇丝的设想是令突破力很强的奥克与机动性很强的哥布林构成统一战线，似乎是打算以此来抗衡妖精与矮人。

  虽然不知质量如何，但是只看数量的话是相当多，所以应该足以对抗了吧。

「是么，我期待着你们的力量。」

  我带着冰冷的眼神撒着谎。

  这些家伙只是诱饵而已。

  就尽可能的努力好了。

  我就这样用冷冷的眼神看向他们。



　[第九章] 9-11 梦幻之都阿尔瑟迪亚

發貼者：天禅子

◆黑发的贤者千雪

  梦幻之都阿尔瑟迪亚乃是妖精们的国度。

  地点是隐藏于艾利奥斯山脉周围扩散开来的大树海中的所在。

  阿尔瑟迪亚周围建造了多个要塞，用魔法结界守护着。

  在那些的其中之一就是卡塔霍夫要塞，我们将会从那里前往阿尔瑟迪亚。

  在妖精骑士塔姆里尔的到零下，我们乘坐着刻律涅牝鹿牵引着的车子在森林中铺设的白石路上行进着。

  直到穿过卡塔霍夫城寨为止，树木都十分的苍翠茂盛，但是继续前往阿尔瑟迪亚的道路就不是这样了。

  虽然树木也很多但是视野非常好，万里晴空延绵开来。

「千雪桑！快看快看！好厉害！树木闪着黄金的光辉！而且，非常的大！！」

  从车上的窗户中看到了巨大的黄金树的理乃向我喊道。

  向窗外一看立即便发现了一棵巨大的树。

  那棵树闪着黄金的光辉而且向山一样巨大。

  我还是第一次见到那样巨大到那种程度的树。

「真的。好厉害呢！」

「嗯。那样的树，我还是第一次见。」

  绪美和白音也看向黄金树，发出了惊叹的声音。

「那就是，黄金树。乃是从太古开始便一直耸立与此的伟大的树。」

  操纵着鹿车的塔姆里尔说明道。

  黄金树似乎是从这个世界诞生之初的太古时代就存在的。

  在那山脚之下，艾利奥斯神盟友的黄金神龙王就居住在这里，守护着黄金树。

  然后，据说妖精之都就是为了照顾黄金树和神龙王而建造的。

  过了一会之后就看到了巨大的门。

  那是相当类似阿拉伯式，也就是说加入了唐草花纹的壮丽的建筑。

  从这里能够看出妖精的喜好。

  这扇门就是阿尔瑟迪亚的入口了吧。

「哇！好漂亮！」

  理乃发出了感叹的声音。

  进入大门之后在那里的是另一个世界。

  深绿的树林之中白瓷的建筑并排在那里。

  那些白瓷建筑物使用了金银样式图案的装饰物散发着光辉。

  街道之上有着美丽的妖精们在漫步。

  到处都有着花园，小妖精在到处飞舞着。

  那个景象正可谓是仙境之国。

「真的是很漂亮呢……」

「这可真是，相当程度的呢……」

  不仅是理乃，我、白音和绪美也被那副情景给迷住了。

「这里就是我等的都城阿尔瑟迪亚，小姐们。虽然我想要就这样带诸位前去女王陛下所在的琥珀之宫……但是姑且，首先还是有必要获取晋见的许可的。所以虽然不好意思，还请各位现在别的会馆等候一下。」

  塔姆里尔有些抱歉的说道。

  确实，鹿车正在稍微远离主干道的道路上行驶着。

  都到这里来了也没必要引起骚动。稍微在这里等一会也是可以的吧。

  不久之后，我们来到了一个会馆。

  是个院子里有着美丽的泉水的趣味良好的会馆。

  恐怕是为了让从外面来的人暂时等待而建造的会馆吧。

「阿嘞？」

  就在我们靠近了会馆的时候。

  我不由得发出了声音。

  因为看到了有不认为是妖精会乘坐的粗犷构造的车停靠在那里。

「那是？铁锤的纹章？难道说矮人们来了吗？」

  铁锤的纹章是冶炼与财宝之神海博斯的纹章。

  然后，海博斯乃是所有矮人的父亲，被他们崇拜着。

  所有说，那辆车是矮人所属的可能性很高。

「正如贤者殿下所推测的那样。那是住在库塔尔的人们的车。他们虽然能够处理没有生命的金属，但是却无法处理具有生命的树木。所以为了从我们这里得到作物，他们有时会来这里。然后，虽然很抱歉但还请各位和他们一起在这里等候一下。」

  塔姆里尔感到抱歉的说道。

  反正会馆很宽敞，所以对我来说和他们公用房屋也没什么关系。

  载着我们的鹿车停在了矮人们的车旁，有人从会馆里走了出来。

  那是岁前后的人类的孩子。

  乍一看有些像女孩子，但是考虑到妖精们的性质的话肯定是男孩子吧。

  看来是在这个会馆工作的样子。

  光树若是就这样待在妖精的国家的话，可能就会像他一样了呢。

「这不是塔姆里尔大人吗。是有客人吗？」

「就是这样呢修拉斯。虽然这么突然有些不好意思，不过矮人们虽然来了，最高级的房间应该还是空着的。请将小姐们带到那里去。」

  塔姆里尔这样说了之后，被称为修拉斯的少年露出了有些为难的表情。

  是发生了什么事吗？

「非常抱歉，塔姆里尔大人。现在那个房间矮人们正在使用着。所以请到别的房间去吧。」

「什么！？怎么可能！？矮人们每次来都是带到最低级的房间的这应该是规定才对。为什么会变成这样！？快点让他们离开！」

  塔姆里尔很不高兴的这么说道。

  我也有听过这方面的传闻，妖精和矮人好像关系很不好的样子。

  明明同样身为艾利奥斯神明眷属实在是令人感到为难。就算再怎么关系不好最低级的房间也太过了点吧。

  听到塔姆里尔的那句话，修拉斯露出了困扰的表情。

「不行的！塔姆里尔大人！那个房间是那几位用的房间！让她们离开什么的我做不到！」

「什！？」

  塔姆里尔一时语塞了。

  修拉斯所说的话对他而言是难以置信的吧。

  修拉斯也是寸步不让的样子。

「呐，稍微等一下。」

  就在这样的时候，理乃突然走上前来。

  理乃站在修拉斯的面前，弯下身子看向了修拉斯的脸。

「那个？怎么了吗？」

「我说，你啊。看着理乃的眼睛。」

  就在理乃这么说了的瞬间，修拉斯的眼睛变成了奇怪的状态。

「等！？你在做什么啊！？理乃！？」

  我慌张的来到修拉斯身边。

  恐怕理乃是对修拉斯使用了精神魔法。

  到底是在做什么啊？

「不是那样的，千雪桑。因为这孩子不知受到了谁的精神支配。所以就把那个解开了。」

  听到了理乃的那个说明全员都震惊了。

「精神支配！？修拉斯中了魔法吗！？难不成是矮人！？不可能的！！」

  塔姆里尔不相信的摇了摇头。

  矮人擅长土系与赋予魔法，但是没法使用精神魔法。

「怎么回事啊？难不成，除了矮人以外的什么人进来了吗？」

  白音看起来十分不安的说道。

  说不定有什么对妖精打着坏主意的人欺骗了矮人，侵入了这里。

「怎么会！？那种事！？在这个阿尔瑟迪亚吗！？但是，也没有什么其他能想到的了……矮人们虽然有带作为妻子的猫人前来，但是她们也并不会使用精神魔法……」

  我们面面相觑。

  有种不好的预感。

  现在在这个会馆里的说不定并不是矮人与其同伴。

「呐，还是去看看情况比较好吧？」

  听了绪美的提案大家都点了点头。

  来到这个会馆中的到底是什么人，还是确认一下比较好。

  我们一行以塔姆里尔打头在会馆中前进着。

  这里有着具有十分广泛的趣味的很好的装修。

  并没有什么特别单调的样子。

  向深处前进着就这样来到了一扇壮丽的大门面前。

「这里，就是这座会馆最上级的房间了。没问题吗？我要打开了。」

  我们点了点头之后塔姆里尔打开了大门，在那里的事宴会现场。

  在宴会之中的呦矮人和猫人的女性，还有一点人类的女性混在其中。

  美少年们在这之中忙碌的行动着。

  这些少年们就是在这个会馆工作的人吧。

「唔哇。总觉得很开心的样子呢。话说回来并不仅仅是矮人们呢。到底是怎么回事啊？」

「她们是作为矮人妻子的人们。虽说，我等的公主们并不是很喜欢就是了。」

  塔姆里尔说明道。

  我等的公主指的应该就是妖精吧。

  嘛，妖精似乎轻视着人类与猫人的女性的样子，所以塔姆里尔他们也必须以这样的方式来对待。

  这对基本上对女性都很绅士的他来说肯定是很为难的吧。

「也就是说，在她们之中有着使用精神魔法的人在呢。」

  看起来矮人们似乎是货真价实的，并没有什么人用魔法伪装成矮人的感觉。

  说不定是对于最低级待遇感到愤怒的什么人使用了魔法吧。

  就在我考虑着这种事的时候，一名发现了我们的矮人朝我们走了过来。

「哦呀，这不是塔姆里尔吗？这个会馆中没想到还有如此高级的房间，一直以来都是陈旧狭窄的房间，还想着妖精是不是很穷呢。」

  拿着酒瓶的矮人带着一股酒气恶言相向道。

「贝雷伽尔殿下，很抱歉你们的那个待遇乃是公主大人她们那边给出的指示。不好意思请你们马上从这个房间离开吧。」

「那可有点困难呢，要看那位姑娘是否答应了……嗯？在后面的姑娘们是谁啊？好像不是性格恶劣的妖精们呢？」

  贝雷伽尔打量起了我们。

「她们是女神蕾娜大人所承认的那位勇者怜侍大人的同伴们。是专程来到这座都城的。」

「你说什么！？勇者的同伴！？不，这有点……说不定不太妙啊。」

  贝雷伽尔的声音最后突然变小了。

  是什么不妙了啊？

  就在想着那样的事的时候，白音突然站了出来。

「诶？怎么了吗白音桑？」

  但是，白音并没有对我的话语做出回应。

  而是直勾勾的盯向了房间深处。

  被吸引这我也向那个视线方向追踪了过去。

  在宽敞的房间的正中间，这座房间中最为豪华的椅子上坐着一个银色头发的少女。

  真的是个不得了的美少女。

  她的头上有着黑色的猫耳，但是并不是猫人吧。

  一看就能明白那是装饰。

  银发少女的周围，少年们在那里待命着。

  就好像是在等候着主人的命令一般。

  那位少女半卧着一般坐在大大的椅子上，简直就像是这座房间的主人一样。

「等等！那个孩子好像在哪里见过吧！」

「确实如此呢！曾经在亚里亚蒂亚见过！」

  理乃和绪美惊声叫了出来。

  正如绪美所说我也曾经见过她。

  那样的美少女不可能会认错。我与她在亚里亚蒂亚共和国见过面。

  白银之魔女库娜。

  那应该就是她的名字。

  为什么她会在这里呢？

  白音就这么走了过去，朝向她所在的方向。

「为什么？你会在这里？」

  白音用愤怒的语调质问道。

「白音吗？这是这边的的台词啊。为什么你们会在这里？真是麻烦的家伙。」

  银发的少女看起来感觉很麻烦似的看向了白音。

  白音就这么和银色头发的少女互相瞪视着。

  总觉得会发生很不得了的事情啊。



　[第九章] 9-12 剑之少女与白银的魔女

發貼者：にゃん喵

翻譯：鬼之幻魔




◆黑发の贤者千雪





「白音吗？这是我这边的台词。你们才是，为什么在这里？真是麻烦的家伙。」


银发的少女很麻烦的样子看着白音。

白音和白银的魔女互相盯着。


「谁麻烦啊！！你有什么企图？！」


白音把手放在剑的柄上。

好像打算就这样斩了的样子。

与此相对，白银的魔女很冷静。


「什么企图都没有啊，白音。本来就没有和你们争吵的打算⋯⋯」


说到那里，白银的魔女开始沉思。


「我不知道你的事⋯⋯喵。就是这样的事喵。库娜只是个猫人喵」


突然在词尾加上「喵」，开始萌混过关的白银的魔女。

当然，完全露馅了。

但是，猫的模仿有点可爱的感觉。

虽然我觉得可爱，但对白音来说是被当成了笨蛋的感觉吧。

我知道白音的背后因为愤怒而颤抖了。


「别开玩笑！」
「没在开玩笑哦白音⋯⋯喵。库娜是作为忍者来到这里了喵。所以，我不认识你喵」


虽然说是不认识，但白音的名字却说得很清楚。

而且说是忍者，但是完全没有在隐藏。

说到底，她看起来就很显眼。当忍者什么的做不到的吧。

白银的魔女毫不理睬。

好像没有认真作对的打算。


「但是，真的为什么这个孩子在这里呢？？」
「真是个谜啊。理乃酱。话说回来千雪桑，怎么办呢？捉住她让她全说出来吗？但是，抓的话看起来稍微有点难哦。」


奈绪美对我这么说之后，就在房间里看了一眼。

看的地方只是有房间的墙壁。

看起来没有人。

但是，我当然知道。

好像看起来没有人的地方，有什么东西。


「有什么在房间里吗？奈绪美桑？」
「在房间里的墙上拟态的虫啊」
「原来如此⋯⋯」


虫是白银的魔女使役的吧。

如果战斗的话，那些虫会开始袭击吧。

然后，看向白银的魔女。

在那周围飞舞着苍白光辉的蝴蝶。

那个蝴蝶很麻烦。

虽然是近距离，但是能简单地使用转移。

如果我和理乃被盯上的话就会敌不过了。

但是，看两人的样子现在马上就要开战的感觉。


「忍者？果然还是有什么企图嘛。如果你不说的话，我会尽全力让你说出来的。」
「我没有和你战斗的打算。以前想让你成为亡者，但现在不一样了。说到底，白音，你不是库娜的对手。」
「什么意思啊！？」


终于停止模仿猫的白银的魔女对着白音激昂起来。


「那是对黑树的爱的差距啊，白音。库娜爱黑树。那份爱是你不能相提并论的。然后，黑树也需要库娜。是相思相爱的。所以，你不是对手。 」
「什！？什么啊，那是！为什么你知道黑树需要你啊！？」


白音对白银的魔女逼问。

对那个白音白银的魔女带着惊讶的表情站起来。

两者处于面对面的状态。


「哈啊？你在说什么啊？白音？库娜会存在这件事，就是说黑树需要库娜的事！库娜是为了爱黑树而诞生的！」


白银的魔女手放在胸前堂堂正正的宣言。

很有自信。

从背后的样子可以看出白音无言以对。

当然我们也是。


「好，好厉害啊，那个孩子。真的能堂堂正正地说出那样的话⋯⋯⋯为了被爱而生，理乃也想有自信地说那样的话⋯⋯」


理乃捂着嘴嘟囔。

从这句话中可以看出白银的魔女没有说谎。


「是呢⋯⋯好厉害的自信啊。话说回来，被那样的美少女爱到那种程度什么的，这样白音桑不是没胜算了了吗？」
「不，这话对白音桑说有点可怜了吧⋯⋯」


对奈绪美的话我这么说着望向白音。

白音后退了，脚步摇晃。

我知道她受到了很大的打击。

原本白音是认为青梅竹马是被白银的魔女利用了。

但是，白银的魔女真的爱着白音的青梅竹马。

说不定，白音的青梅竹马并没有被洗脑。

她好像是魔王的女儿。

如果被这样的美少女所爱的话，就会守护作为父亲的魔王吧。


「说，说谎⋯⋯⋯那个黑树被这样的美少女所爱什么的⋯⋯⋯我以为能理解黑树的优点的只有我一个人⋯⋯」


白音这样说着膝盖失去力气跪下，头垂了下来。

好像是相当程度的精神上的伤害。说不定可能站不起来了。


「所以啊，白音。库娜不和你战斗。黑树觉得你很重要。会让黑树悲伤的事不会做。」


白银的魔女那样说了的时候。

白音抬起了头。


「黑树觉得我很重要⋯⋯？」
「嗯？是的，那怎么了？」


白银的魔女对白音的样子歪了歪头。

白音慢慢地站了起来。


「这样啊～。觉得很重要啊⋯⋯⋯诶嘿嘿嘿。」


白音挠着脸颊这样回答。

恐怕，从正面看的话在很高兴地笑着吧。


「什么，一瞬间重新振作起来了哟⋯⋯」
「嗯。是啊奈绪美酱。白音桑，真好对付⋯⋯」


奈绪美和理乃都感到很惊讶的声音。

真的很好对付。

担心白音的将来。


「确实很好对付。但是，这样一来就要战斗了呢⋯⋯」


在这里，即使和白银的魔女战斗，也只会让损失变多然后被逃掉的样子。

如果对方不想同这边战斗的话，现在不要战斗比较好。

说到底我不知道为什么她在这里？

那个不听不行。


「贤者殿。那美丽的少女是什么人？能给我介绍一下吗？」


觉得白音和白银的魔女的对话结束了的时候，听到了旁边塔姆里尔的话。

但是，不能说真面目吧。

可能会发生争执。


「啊啊。稍微认识而已。不要在意。」


我一边按着眉间一边回答。

我感觉到与我们相遇时的反应不同而无法释然。


「M，嘛。虽然有什么不太明白的，现在先停战可以吧，白音？」
「欸⋯⋯嘛，没办法。不过你为什么会在这里？有点想听一下。」


恢复了理智的白音对白银的魔女说。


「好吧。相对的你们在这里的理由让我听听吧？」


白银的魔女似乎能简单地说出来这里的目的。

虽然不知道是真的还是谎言，总之先试着听听看吧。


「发生什么事？太吵了吧？」


白银的魔女要开始说话的时候，有人走进了这个房间。

新进来的是精灵。

这是一种相当豪华的服装，是高等精灵中身份很高的人吧。

如果只看外表的话，看起来比我们小一些。

但是，精灵的年龄是看不出来的。

说不定是相当的年长者。


「这是！？女王陛下！？为什么在这里！？」


看到进入房间的精灵，塔姆里尔膝盖跪在地板上低头。


「哎？女王陛下？为什么！？」


我对突然发生的事情吓了一跳。

精灵女王的话，她就是达达尼亚吧。

她是最长寿的精灵，站在全世界的精灵的顶点的就是她。

外表是初中生左右的样子，所以看不出那样⋯⋯⋯

话说回来，为什么她会在这里呢？


「好久不见啊千雪。没想到你们会来这里的，联络来了的时候吓了一跳。」


达达尼亚的后面，又有谁走进了房间。


「妮娅小姐？为什么在这里？」


进来的是蕾娜的亲信的天使，战乙女的妮娅。

为什么在这里呢？


「那是这边的台词，千雪。偶然来阿尔瑟迪亚的时候，因为接到了你们来了的联络，所以我就陪女王来这里的。」


妮娅说明着。

当我们到达卡塔霍夫要塞时，塔姆里尔先去与女王联络。

那个时候妮娅也在一起吧。

天使和精灵中天使是上位的。

即使能调动女王也不奇怪。

但是，这样正好。

也许能让取回光树的谈判顺利也说不定。


「是这样啊，妮娅小姐。我们是为了取回精灵的公主掳走了的孩子来的。」


我这么说着妮娅歪了歪头。


「孩子？特意为这件事来的吗？难道是你们中谁生的孩子吗？」
「不对。不是我们生的孩子。是托付给了艾尔德的神殿的孩子。」
「被寄存在神殿里的孩子？难道，是蕾娜大人的神殿吗？」
「是的！」


我这么说着妮娅皱着眉头。

然后，有反应的不止是妮娅。


「从神殿里，把孩子拐走了？黑发，那件事也说给库娜听听吧」


白银的魔女来到我身边。

那张脸是很认真的。

怎么回事？

孩子被抢走了和她有什么关系吗？


「你⋯⋯不，您是？」


妮娅看到白银的魔女感到惊讶。

难道是在哪里见过吗？


「库娜是忍者。就是这样的事。比起这个我想听听更详细的事。」


白银的魔女这样说之后，妮娅就什么都不说了。

果然，她的事知道的样子。


「确实现在应该先听孩子的事情吗？女王啊，先问一下，最近有一个带到这个国家的人类的孩子，没错吗？」


妮娅问精灵女王。


「是的，妮娅大人。卢西恩确实是把一个人类的孩子带回来了。但是，只不过是人类的孩子。和我们精灵在一起也比较好。我想不是需要在意的程度吗？」


听到妮娅的话，精灵女王不以为然地回答。

这一部分是精灵的共识吧。果然还是不能接受。


「确实一直都是那样想的⋯⋯⋯千雪，为了以防万一，还是让我听一下。被拐走的孩子的名字是？」
「是叫光树的孩子啊」
「『！？』」


我说出光树的名字的时候。

白银的魔女和妮娅露出惊讶的表情。


「啊啊啊────────！！女王啊！！你都做了些什么啊！！这是非常不妙的事啊！！」


妮娅很大声地摇着女王的肩膀。


「那，那个？妮娅大人啊！？怎样了？什，什么不得了的事情？」
「不妙得不得了啊！！这件事败露的话那位会非常愤怒的！」


妮娅呼喊着。

那个慌张的样子我们用呆然的表情看着。


「已经晚了哦。之前不知道为什么这么生气，现在终于明白了。而且已经下来了。这可麻烦了。」


白银的魔女仰望天上喃喃着。

有什么麻烦的吗？

完全搞不明白。




◆精灵的公主卢西恩




来到了矮人之里的库塔尔，我们被带到客人用的房间里。

与阿尔瑟迪亚的外来用的会馆的最下层的房间相比，看起来很难看。

嘛，矮人的房间也就是这样了。


「虽然煞风景，但宽敞这点还是有的呢。卢西恩大人」


忒斯看了房间说道。

矮人讨厌我们精灵的细腻的设计，喜欢厚重的设计。

因此，有华丽的装饰在上面。

嘛，完全是钝重的矮人的作风。

但是，现在那种事情怎样都好。

比起那个还有要做的事。


「喂，忒斯。你在意那个剑士的事吧。现在暂时有空所以过去也可以哦。」
「咦！？真的吗？那么我去了！」


这样说着忒斯就从房间里出去了。

好快的动作。好像很在意那个剑士。

那个剑士现在应该和阿贝伦在一起。

那么，这样一来碍事的人就没有了。

现在这间屋子里只有我和光树在。

欧蕾奥拉在看鹿车。

皮娅拉去散步了。

我凝视着光树。

不知是否注意到了视线，光树觉得不可思议地看着我。

是非常美丽的眼睛。

如果用那样的眼睛看着的话，下腹就会变得热起来。


「呼呼，这就只有我们了啊」


我向光树靠近过去。


「那，那个，怎么了？」


光树向后退。

但是别想跑掉。

都是光树的错。

因为说了想回去的话。

我跪在地板上，把手放在光树的脸颊上。


「呼呼，不打算做什么啊⋯⋯⋯只是打算让你离不开我而已哟。」


光树呆呆地注视着。

很惊讶吗？

但是，在那里察觉到。

光树是在看我的后面。


「嘿，是打算让谁离不开呢？」


突然从后面发出了声音。很冷淡的声音。

在那里察觉到了。

除了我们以外有谁在。对着光树入迷了的我没注意到房间里有人进来了。

当然，不是忒斯她们。

然后，我听过那个声音。

我慢慢地回头。

在那里站着的是用看垃圾般的眼神看着我的蕾娜大人。



　[第九章] 9-13 激怒的女神的降临

發貼者：天禅子

◆妖精公主卢西恩

  智慧与胜利的女神蕾娜大人是天界最美的大人。

  她有着光彩夺目的头发，看上去像是深蓝色的星辰一般的眼睛。

  神后菲利亚大人和爱与美的女神伊什蒂亚大人也十分美丽，但是在水灵这一点上来说，是蕾娜这边要更好一些。

  最初的相遇应该是在几百年前吧？

  高等妖精中也有为了侍奉天上的大人们而飞升前往艾利奥斯的人。

  身为公主的我也曾为了侍奉天上的大人而飞升至艾利奥斯。

  在一朵朵的云彩之上架起了虹之桥，在那之上广阔的空中庭院与闪耀着的白瓷宫殿并立与此。

  阿尔瑟迪亚虽然也很美，但是天上的乐园完全超越了它。

  于是，我就这样开始侍奉蕾娜大人了。

  凛然而又美丽，有着众多的战乙女们跟随着的蕾娜大人正可谓是被称为天上的美姬的存在。

  不仅仅是天界的男子们，就连天上的年轻女神与女性天使们也都憧憬着蕾娜大人。

  我也是一样的。

  侍奉在她身侧的时候就被她的一举一动夺走了目光。

  回到阿尔瑟迪亚之后，也会偶尔想起蕾娜大人的事。

  然后，那位蕾娜大人现在就站在我的身后。

「好久不见了呢卢西恩。」

  蕾娜大人正用看垃圾一般的眼神看向着我。

  那个？

  为什么蕾娜大人会在这里啊？

  完全不明所以，混乱了起来。

  但是，还有在这之上更加无法理解的事。

  为什么蕾娜大人看上去好像十分生气呢。

  美丽的眉梢从左右两边向上翘起，蓝色的眼睛看上去非常冰冷，只是被看着就好像要被冻住了一样。

  为什么要用那种眼神看着我呢？

  我到底做了什么呢？

  憧憬着的人，正用看垃圾一般的眼神凝视着我。

  只是因为这件事我的心就快要炸裂开来了。

「啊，啊。」

  就在我快要哭出来的时候，从身后传来了哭声。

  光树哭了起来。

  我回头看去。

  光树的眼中充满了泪水看向了蕾娜大人。

「母，母亲大人！！」

  光树这样喊了之后笔直的向蕾娜大人冲去。

  蕾娜大人弯下身子接住了光树。

  光树就这么紧紧的抱在蕾娜大人的胸前哭了起来。

「母亲大人！母亲大人！」

「啊，光树你真是的，坚强的孩子可不能哭哦。而且，母亲不论何时都会守望着你的。所以说你是不会寂寞的哦。」

  蕾娜大人这样说了之后光树便离开了。

「是，是的。非常抱歉母亲大人……我已经不会再哭了。绝对会成为坚强的孩子。我一定会成为父亲大人那样强大的骑士的。」

「呼呼，真是个好孩子！如果是你的话，一定能够成为出色的骑士的。」

  蕾娜大人将手放在光树的脸颊之上温柔的微笑了起来。

  怎么说呢。总觉得我有些置身事外啊。

  然后他们还说了一些很在意的事。

「那，那个，蕾娜大人。那个，您知道光树的事吗？而且，母亲大人是……」

  我问出了自己在意的事。

  蕾娜大人知道光树的事。

  而且母亲大人到底是怎么一回事啊？

  难不成，是蕾娜大人的孩子？

  我看向了光树。说起来确实有哪里很像蕾娜大人呢。

  但是，到底是什么时候的事啊？

  对方是谁？

  难不成是勇者！？

  那是可能性最高的了。追求蕾娜大人的男人有很多，但是出现传闻的就只有他了。

  可是，居然连孩子都已经生了……

  所以说，才会寄放在那个国家的吗？

  我对于这惊愕的事实感到了愕然。

「那么，光树，你就稍微睡一会吧。我不将这个内在腐烂了的妖精收拾一下可不行呢。」

  蕾娜大人这样说了之后，光树的身体突然失去力气一般倒了下去。

  然后，蕾娜大人温柔的接住了他，就这样让他躺在了长椅之上。

  蕾娜大人用冰冷的视线看向了这边。我感觉到了自身的危险而后退了一步。

「卢西恩。你不仅拐走了光树，还知道了我的秘密……那么，我该怎么办这才好呢？」

「噫！」

  蕾娜大人接近了过来。

  好可怕！好可怕！好可怕！好可怕！好可怕！好可怕！好可怕！好可怕！好可怕！

  不妙！

  要被杀掉了！

  确实这件事要是真的话天上的男人们肯定会骚动起来吧。

  然后，一定会与勇者他们争执起来吧。

  要保密这件事我也是能够明白的。

「不会说的！不会说的！蕾娜大人和勇者大人之间……阿嘞？」

  说到这里的时候，突然察觉到了奇怪的事情。

  光树曾经说过父亲在娜迩葛尔。

  那样的话光树他的父亲就肯定不是勇者了。

「为什么在这里会出现怜侍的还踢啊？他不可能会是光树的父亲的吧。」

「诶，那么……」

  看来果然不是的样子。

  这么说的话，光树的父亲到底是谁呢？

「诶，那就告诉你吧。不过，这件事可是不能让任何人知道的就是了。」

  蕾娜大人的右手发出光来。

  从那只手中感受到了强大的魔力。

  蕾娜大人拥有着在艾利奥斯的女神之中也名列前茅的魔力。

  我这种程度不可能抵抗的了。

「噫噫噫噫！」

  我只能就这样发出猪一般的悲鸣声。

◆黑发的贤者千雪

  在妖精之都阿尔瑟迪亚中心的琥珀之宫乃是妖精女王居住的地方。

  客人用的会馆最上层的房间被矮人们使用了，所以我们就被安置在了琥珀之宫一层的房间里。

  到了夜晚，我们在这里接受了款待。

  看向窗外的一片星光之中，巨大的黄金之树的光辉照耀着阿尔瑟迪亚。

  街道之上夜光花闪耀着，营造出了梦幻般的氛围。

  阿尔瑟迪亚之所以被称为梦幻之都也是因为这美丽的夜景吧。

  在我们眼前许多俊美的少年们正在唱歌跳舞。

  因为是很挑长相的妖精们所收集的，所以他们全员都有着相当端正的容貌。

  将来肯定会成为大帅哥的吧。

「伟大的黄金树的脚下，

  小妖精们快乐的跳起舞来。

  美丽的少女们奏响甜美的歌声，

  鲜花们都绚丽的盛开。

  那里是梦幻之都阿尔瑟迪亚。

  美丽的女王守护的地方，

  请天上的神明赐予祝福！」

  我就这么听着少年们的男童音。

  他们穿着的白色衣装尺寸很短。

  而且，下面好像什么都没穿，能看见那可爱的东西啪嗒啪嗒的动着。

  若是以前的我的话，肯定会变得脸红没法继续看下去的吧。

  但是，在见过卜楞楞楞之后，只是这种程度已经无法使我动摇了。

  倒不如说，喂，少年！再将腿抬高一点！到了很想像这样吹口哨的程度呢。

  我深刻地感受到了自己也成长了啊。

「总觉得……像个大叔一样啊千雪桑。」

  看着我那副模样的绪美说了很失礼的话。

「等，等下！？什么意思啊绪美桑？」

「不，什么也没有哦千雪桑。话说回来，还真是相当少见的食物呢。」

「总觉得，好像是岔开话题被糊弄过去了，但是实在是不想深入去了解所以就这样好了……确实是这样呢绪美桑，因为是妖精的国家，所以有很多稀奇的东西呢。」

  正如绪美所说的那样，在我们的面前摆放着妖精的食物。

  那些都是一些稀奇的东西。

  我取过了一个从面包树上摘下的面包果实。

  叫做面包树的植物在我们所在的世界也有，但是和这是完全不同的东西。

  要说为什么的话因为这个乃是正如字面上所说的那样，面包会从树上长出来。

  形状也是圆形面包的样子，味道也和面包一样。

  接下来就是绵羊草做的烤羊肉。

  绵羊草是从草木中生长出来的羊。样貌是做衣服的素材，肉则是可以食用。

  尝了一下那个肉，味道有点像螃蟹非常好吃。

  在这个阿尔瑟迪亚农业十分发达，有着很多罕见的食物。

  我喝起了用从黄金树上摘下的果实做成的酒。

  这种黄金酒似乎就算是神明也很难喝到的样子，这次也特别为我们而准备了。

  可以说是相当程度的招待了。

  除此之外我们还得到了土特产。

  比如小妖精丝绸之类的。

  小妖精的幼体虽然看上去有着像是芋虫一样的丑陋外貌，但是却以能够突出美丽的丝线而闻名。

  用那些丝线所制作而成的小妖精丝绸，乃是这个世界上最高级的布料。

  做出的布料上有着淡淡的光彩，手感也非常好。

  用它来做衣服的话会变成很棒的东西吧。

  我不由的回想起了得到这种丝绸时理乃那喜悦的样子。

  我向理乃那边看去。

  理乃正用一脸无法理解的表情看向一旁。

「唔，不知为何总觉得无法接受……」

  理乃看向那边说道。

  在那里有着一位有着白银头发的美少女在。

  那当然正是白银魔女库娜。

  不知为何她也和我们一起接受了招待。

  似乎是妮娅对妖精的女王说了什么。

  因此她才会出现在这里。

  但是，如果只是她呆在这里这件事的话理乃还不会抱怨什么。

  问题在于围在她身边的美少年们。

  为了招待我们派来了20名的美少年。

  其中一半都在招待着白银魔女，另一半则是在我们身侧。

  理乃无法理解那个人数差。

  另外，似乎并不是因为妮娅和妖精女王这样吩咐才会这样的。

  不知为何就变成了这副状况。

  当然也并不是像刚才那样使用了精神魔法。

  他们就好像是被美丽的花儿所吸引聚集过来的蝴蝶一样。

  然后，另外一半似乎也是因为没有办法才将我们作为招待的对象的样子。

  对于平时被很多男性崇拜着的理乃来说这应该是很扫兴的事吧。

  白银的魔女则是理所当然的让美少年们侍奉在身侧。

「黑树平时也是像那样被对待的么。」

  白音带着复杂的心理看向了她。

  嗯，这也是理所当然的吧。

  青梅竹马将她当做公主大人一样对待的话肯定不会觉得是什么有趣的事吧。

  那位青梅竹马现在也不在这里。

  虽然想要问一下他现在在做什么，但是她绝对是不会回答的吧。

  就算白音内心感到焦急也无济于事呢。

「理乃桑，白音桑。这次她似乎也是我们这边的同伴的样子，所以还是停止争执比较好呢。」

  我叹了口气。

  她这次似乎是我们的友方的样子。

  从妮娅的话中得知，艾利奥斯的神明的敌人不仅是魔王。

  说到底魔王似乎并不是将所有的魔物纳于支配之下的。

  而这一次，艾利奥斯的神明与魔王共同的敌人将会攻来。

  敌人的目标是封印在这个森林中的凶兽非利昂。

  对于魔王那边来说非利昂要是复活了也很不妙，所以她便混了进来来看看情况的样子。

  概括一下差不多就是这样。

  敌人不只是魔王什么的还是第一次听说。

  嘛，隐隐约约感觉到了一些可疑。

  我看向了白银的魔女。

  小吃也好酒也好都不怎么吃。

  看到那纤细的腰身也知道她吃不了太多。

  就算如此，明明有着那么纤细的腰，那个胸部的大小是犯规的啊。

  简直就像是蕾娜一样的比例。

  也能明白少年们为何会被吸引了。

  少年们拼命的想要吸引她的注意。

  不过，当事人本人似乎感到很无聊的样子。

  虽然想要从她那里听到一些更详细的事情但是似乎不想回答的样子。

  没有办法只能再调查一次了。



　[第九章] 9-14 黑树与光树

發貼者：天禅子

◆暗黑骑士黑树

  到了第二天，我和光树一同进入了练习场。

  这里是矮人的战士们训练用的场所。

  但是，现在仅仅只让我们在使用。

  从现在开始就按照约定来教他剑术。

「请多关照，黑树老师。」

  光树低下头来说道。

  很有礼貌真是不错。

  光树的眼睛闪烁着。

  那双眼睛看起来似乎并不只是因为要教他剑术而高兴一样。

「请多关照，光树。好像遇到了什么好事情呢。怎么了吗？」

「是的，昨晚我与母亲大人见面了。母亲大人她似乎一直在守望着我的样子。」

  光树高兴的说道。

  但是他的母亲应该是驱使了才对。

  所以，肯定是在梦中见到的吧。

  一想到这件事我就变的好想要落泪了一般。

  当然，我没有办法将那是一场梦这件事传达给他。

  光树还十分年幼。

  所以肯定到了现在还非常想念母亲吧。

  所以说才更无法将真相传达给他。

「是么，那就开始剑的修行吧，你的母亲一定也会注视着你努力的样子的。」

「事的！老师！我想要给母亲大人看自己努力的样子。」

  这样说了之后我们就开始了剑的修行。

  我向侧方瞥了一眼。

  在稍微远一些的地方有一位女性正在注视着这里。

  那是拥有者光辉一样的美貌的女神蕾娜。

  实际上在这个练习场中，除了我和光树之外，还有女神蕾娜以及一起到这里的妖精的四人。

  为什么蕾娜会在这里我也不太清楚。

  阿贝伦也吓了一跳，似乎是微服私访的样子。

  因此除了阿贝伦之外，其他的矮人们都不知道蕾娜的到来。

  我的话因为是能够感觉得到蕾娜的存在的，所以知道她到这里来了。

  那个蕾娜此刻不知为何眼神有些闪闪发光。

  是很在意我和光树的练习吗？

  但是，我这边也有在意的事情。

  那就是在蕾娜的脚下用席子卷起来流着眼泪的妖精的公主。

  以及在其身后浮现出惊恐的表情的忒斯她们这三位妖精的事。

  到底发生了什么啊？

  虽然十分在意，很想知道。

  但是因为要打听那个甘油有些恐怖，所以就将其放在一边专注于与光树的练习上了。

  蕾娜她们只是在那里看着，似乎并不打算做些什么的样子。放着不管好了。

「那么，光树。首先先来挥剑试试。」

「好的！」

  光树元气十足的回答道并挥动起木剑来。

  木剑是由矮人们准备的。

  一般来说矮人的武器都是作为海博斯神象征的锤子，以及作为矮人的战神斯普里格象征的斧子。

  因此基本没有使剑的矮人。

  于是那些矮人们特意为光树做了这把木剑。

  虽然只是树木的枝干就可以了，但是因为是技巧之民的矮人所制作的，就算只是木剑而已也是相当精细的制作。

  似乎是配合了光树的身高更容易挥舞的样子。

「果然，用的力量太大了呢，平时就只是放松的握着就好，只有到了在斩的那一瞬间再注入力量。」

  我单膝跪在地上，握住光树的手。

  光树此刻正嘎吱嘎吱的紧紧握住了剑。

  我让他将那个状态解放开来。

「好的！老师！」

  光树遵从我的教诲挥起剑来。

  动作尚且还有些生硬。

  但是之后只要反复练习，就能让身体记住了吧。

  除此之外还教了他身体的动作，以及看清对手的动作之类的事。

  这是从被我称作师匠的人那里学到的。

  我将那些都教给了光树，当然也将自己原本的一些数量并不太多的经验也传授给了他。

  当然，要很快将这些全部吸收是做不到的吧。

  但是，光树还是有在拼命的吸收着自己的教诲。

  一定能成为一名优秀的剑士的吧。

  实际上我也认为光树他在学剑术方面的资质非常优秀。

  而且就算不谈其他方面他也非常的有干劲。

  他是否拥有持续练习的毅力这点我并不清楚。

  但是，只有那一点我怎样做都无济于事。

  我能做到的就只有毫无保留的传授给他。

  虽然说他还只是个孩子，但是并不需要有什么复杂的应对。这与年龄是没有关系的。

  这是男人与男人的约定，光树的那个眼神是认真的。

  所以我也要回应他。

「差不多该休息一会了，光树。」

  从开始教导过了一个小时左右。

  我告诉他可以休息一会。

「不！老师！我还可以继续！」

  光树仍然是干劲十足。

  但是，明明是不习惯的事在此之上却还要加量，光树他有些努力过头了。

  只是看着就能知道他已经很疲惫了。

「不行的呦光树！要很快就变强是很难的。必须得一次又一次的练习才行。所以说，现在不好好休息可不行呢。」

  如果太过勉强将身体搞坏了就没有意义了。

  本来，对于充满干劲的孩子就没有严厉的必要。

  所以说，我就强行让他休息了。

  我和光树一起坐到了休息用的长椅上。

  坐在椅子上的时候，光树的脑袋就已经来回晃悠了起来。

  好像比预想中的还要累呢。

「光树，躺下吧。因为是第一次所以可不能太过勉强了啊。比起那个，坚持下去才是更重要的。休息也是很重要的啊。」

「是，老师。」


  光树横躺在椅子上睡了起来。

  我看向了光树的睡颜。

  年龄大概是多少啊？

  不过，虽然我也知道他还很小，竟然能一个小时都不厌烦的进行练习真是相当厉害呢。

  我抚摸了一下好好的努力了一番的光树的头。

「还真是个不错的老师呢，黑树。」

  看到这边休息了的蕾娜向这边走了过来。

「蕾娜？为什么会在这里啊？」

「啊啦，我会在这里是理所当然的吧。」

「？」

  她就这样说出了莫名其妙的话。

  蕾娜专注的看着光树。

  然后，她在我身旁坐下，将光树的头放到了自己的腿上。

  看到了那个行为我不觉的欧呀？的想到。

  蕾娜应该不是对孩子很温柔的那种类型才对啊。

  到底是怎么回事？

  不过，还有一件想要拜托蕾娜的事。

「蕾娜。关于这孩子的事，似乎是被妖精们抢到了这里的样子。能让他回到原来的国家去吗？」

  光树为了与母亲的约定必须要回到原来的国家。

  如果是身为妖精的上位者的蕾娜的话，让他回到原来的地方也是很简单的吧。

「当然了。我就是这样打算的呢。说到底原本将光树送到艾尔德的就是我呢。」

「？」

  她又一次说出了令人费解的话语。

  总觉得蕾娜就像是很久以前就知道光树的事情一样。

「话说回来，学园的羁绊还真是强烈呢。原本是打算让白音来教光树用剑的，没想到竟然会变成由你亲自来教导他啊……原本的话是打算更严厉的处理卢西恩的，托此之福就减轻了对她的惩罚了呢。」

  蕾娜一边看上去十分怜爱的抱着光树，一边向妖精们那边看去。

  她们还在蕾娜最初所在的地方看着这边。

  她们的表情仍然像刚才一样因为恐惧而抽搐着。

  老实说到底被蕾娜做了什么啊？

「母亲大人……」

  是因为在梦中也被母亲抱着的缘故吗？

  光树说起梦话来。

「真是个可爱的孩子啊。一定能成为一名出色的骑士的。」

「？」

  该怎么说呢？

  从刚才开始，就感到了十足的违和感啊。

  蕾娜似乎是知道光树的事。

  说不定并不是普通人的孩子。

  这么说来，他也有将狼人撞飞。

  好好考虑一下的话，再怎么因为是突然发生的意外，这对于普通的人类来说不是很难做到的吗？

「那个，蕾娜，关于光树的事……」

  我只是想问她是不是从以前就知道他的事。

  就在想要问的时候，蕾娜微笑着看向了这边。

  那是看上去非常开心的笑容。

「当然，光树可是我和你孩子哦。」

  就在听到那句话的时候，我的思考一瞬之间停止了。

「诶？」

  我只能像这样发出愚蠢的声音就这么看着蕾娜。



　[第九章] 9-15 血之羁绊与战力分析

發貼者：天禅子

◆暗黑骑士黑树

「诶，诶。」

  头脑变得一片混乱。

  就算突然被说了是自己的孩子，一时间也很难接受这件事。

「什么啊，黑树。你是在怀疑吗？不是有和我做过造孩子的事吗？」

  抱着光树的蕾娜好像很生气似的说道。

  我确实还记得那回事。

  但是，就算这样光树也成长的太快了吧。

  我看向了光树。

  他正被蕾娜抱着安稳的睡着。

  我确实有从光树身上感受到了有什么联系存在。

  第一次见到的时候，我还以为是自己的错觉。

  但是，被蕾娜这样说了之后才清楚的感觉到了光树的体内沉睡着的黑炎。

  恐怕她所说的并不是谎言。

  而且，这个世界的成长说不定与我们原来所在的世界不一样。

  也就是说，光树就是我的孩子。

  这真的是个意想不到的事实。

「如果怀疑的话，就问问那个孩子好了。她应该是知道的才对。」

  蕾娜所说的那个孩子就是库娜。

  也就是说库娜知道光树的事。

  像这样的事情库娜是不会说谎的。

  这样一来就只能相信是真的了。

「不……并不是怀疑，只是该怎么说呢吓了一跳啊……」

  这么说了之后，蕾娜开心的笑了起来。

「好吧，我为了让你稍微吃一惊对那孩子说了这件事要保密也是确有其事。不过学园的羁绊还真是厉害呢。居然在向你介绍之前就与你相遇了。」

  蕾娜看起来很开心的样子。

「那个，光树他知道我是他的父亲吗？」

  我对那件事有些在意。

  看光树的样子他似乎是不知道的。

「不，不知道呢。并没有告诉他真实情况。啊，对了，慎重起见我就先说一下。光树是我们的孩子这件事要保密哦。要是暴露的话可是会演变成十分糟糕的情况啊。当然，对光树也要保密。妖后也不要将光树带到娜迩葛尔去哦。那样一来我想要和光树见面也会变得很难。」

  蕾娜事先向我叮嘱道。

  如果要把光树带到娜迩葛尔去的话，她似乎会相当生气呢。

「不，我没有打算强行把他带走啦。」

「就算不是强行也不行呦黑树。果然不能将你的事告诉他呢，要是光树因为仰慕父亲而前往娜迩葛尔的话就麻烦了。嘛，虽然说应该总有一天会知道的，但是在那之前都要保密，可以的吧黑树？」

「啊，啊……」

  我只能这样回答。

  说到底，我到了现在头脑还是一片混乱的。

  然后，蕾娜将光树交给了我。

「按照预定光树将会在人类世界成为勇者，然后最终作为我的骑士迎回。所以说，请好好教他剑术吧孩子的父亲呦。」

「父亲……」

  被称为父亲有些不知所措。

  光树还在熟睡中。

  因为被蕾娜抱着所以安心了下来，现在似乎睡得更深了一些。

「那么，差不多也该过去了呢。不好好调教一下那些妖精可不行呢。」

  这样说着，蕾娜站起身来。

  忒斯她们感到十分恐惧这点我是能看出来的。

  毕竟她们知道了一切。为了封口蕾娜想要做些什么呢？

  泰国恐怖，实在是不想知道。

  我看向了蕾娜的背影。

  望向了那个皮鼓的话再一次感到自己真实做了很不得了的事啊。

  要说为什么的话那可是让蕾娜这样不得了的美女怀孕了啊！

  这简直让人想要勃起呢！

  但是，得注意下尽量不要去考虑比较好。

  因为那样一来就没法从椅子上站起来了。

「啊，对了。」

  似乎是想起了什么事情，蕾娜回到了这边。

「可以的话我们再来生孩子吧，黑树。」

  蕾娜在我耳边呢喃道。

「诶？那个，蕾娜。」

「呼呼，那么就这样吧黑树。」

  蕾娜恶作剧一般的笑着再次离开了。

  就这样我变的暂时我发从椅子上站起来了。

◆黑发的贤者千雪

  我们聚集在琥珀之宫的一间房间之中。

  白银的魔女库娜也在这里。

  好像能帮上什么忙的样子。

  其他的还有战乙女的妮娅与妖精女王及其亲信。

「非常感谢，千雪。你们也愿意来帮忙呢。」

  妮娅向我们表示了感谢。

  我们也提出了要为防卫这座森林的妖精们提供帮助。

「嘛，毕竟我们与绿人们约好了呢。所以也没有办法呢。」

  理乃嗯嗯的点了点头。

  我们与绿人们约好了要阻止那些会令森林变得荒芜的人。

  帮助他们也是为了那个。

「是啊。光树君似乎是会回来的，目的也几乎可以说是达成了。所以说，之后会好好帮助你们的。」

  绪美也点了点头。

  姑且光树在妮娅的妥善处理下将会回来。

  因为与天使约好了所以应该不是骗人的吧。

  但是，还有一些在意的事。

  妮娅她似乎知道光树的事情。

  关于那件事被她含糊不清的糊弄过去了，到底是怎么回事呢？

  稍微有些在意呢。

「那么，现在是什么情况？敌人的战力如何？」

  我向妮娅问道。

「关于那个，还不太清楚。根据最初的情报的话应该是不算什么的……」

「诶？是这样吗？」

「对了千雪。蛇之王子又来这里这点事有听说，不过也听说了攻来的邪神很少。但是尽管如此战力似乎也得到了增强。知道了这一点的话，还是希望能请求一下你们的协助呢。」

  妮娅看起来有些遗憾的说道。

「哈哈哈哈，你在说些什么啊？明明艾利奥斯的男人们都是反对将勇者带来这件事的。」

  白银的魔女突然笑了起来。

  然后妮娅一时间说不出话来。

  像是被说中了一样。

「啊，想要隐瞒也没办法呢，这确实是事实……虽然女神大人们似乎是想要寻求他的帮助就是了……」

  妮娅说明道。

  看起来女神们似乎是想要寻求怜侍的帮助的，但是男神们似乎则是讨厌这种事。

  我叹了口气。

  总觉得艾利奥斯的神明比想象中的还要无聊呢。

  并不是什么都没做，什么也做不了才是事实。

「那个，没问题吗？」

  白音有些不安的问道。

  确实很令人不安呢。

  真的能应付的了吗？

「如果正如当初得到的情报所说的那样的话就没问题了。基本上靠我们就能够处理。所以希望千雪你们在发生不测的事态时再行动。」

「哈，嘛这样也好，这边的战力也好对手的战力也好，只是想要知道一下能告诉我们吗？」

「我知道了，毕竟是来协助我们的就给你们说一下战力情况吧。达达尼亚女王，请调出映像来。」

「是，妮娅大人。」

  妖精的女王达达尼亚向亲信下达了命令之后映像在房间的中央浮现了出来。

  在那里有一位身穿着白色铠甲的男性在。

  那是以前也曾见过的歌与艺术之神埃尔弗斯。

  埃尔弗斯的身影以浮现出来。理乃和妖精的亲信们立即发出了欢呼声。

  他好像是侍奉神王的圣骑士团团长的样子。

  虽然是歌与艺术之神，却非常的强。

「说道天上的战力，首先将会由埃尔弗斯大人率领的圣骑士团率先进行战斗。」

  妮娅看向埃尔弗斯的周围，指向了乘着天马的天使们。

  圣骑士是由神王所认可的人们所构成的精锐。

  其中大多数是天使，但是在这其中也有被选中的人类。

  与埃尔弗斯一样身着白色铠甲的天使们在感觉上就觉得是相当程度的精锐。

「接下来的第二方阵是由托尔兹大人率领的男神们与圣战士们所组成的，」

  紧接着，身着华丽服装的男性们被放映了出来。

  虽然不及埃尔弗斯，但也都尽是些美男子。

  这一方阵是由武装的战士们组成的。

  圣战士是被神明所认可的战士们的总称。圣骑士在广义上来说也是圣战士。

  另外，与圣骑士一样，除了天使之外也有人类存在。

  不过，相较于几乎都是天使的圣骑士，圣战士这边似乎人类要更多一些。

  由于很多人没有翅膀，所以似乎是称作着天空船进行战斗的。

  他们应该是被男神们选中，从而成为了圣战士吧。

  但是，与穿着重装备的圣战士们相比，男神们几乎都没有武装。

  他们在很开心的闲聊着，其中也有女性陪侍在身侧。

  现在马上就要开始战斗了，这样真的没问题吗？

「此外，以防万一也还有我们战乙女队在。」

  武装的女性天使们被放映了出来。

  看过的样貌一晃而过。

「阿嘞？好像没有看到你们的主人的身影啊。」

「蕾娜大人她没有在。好像是有什么想法，所以采取了别的行动。」

「那么，指挥是由谁来负责呢？」

  理乃像这样天真的问了之后妮娅的脸上露出了阴霾。

  我们面面相觑了起来。

「发生了什么吗？」

「骑士指挥由谁来担任并没有决定，虽说姑且是由亚玛佐娜大人作为蕾娜大人的副官的……」

  妮娅似乎是有什么难言之隐的样子。

  说道亚玛佐娜的话应该是与蕾娜一同进行战斗的女神。

  因为与父亲一样身上不穿铠甲，以穿着内衣的姿态战斗而闻名。

  难道说她有什么问题吗？

「嘛，这都是我们这边的情况。千雪你们不必在意。接下来是地上的战力。将以妖精骑士与矮人的战士团为中心进行战斗。关于这一部分我了解的并不详细，达达尼亚女王，能请你说明一下吗？」

「好的，地面上由我们，阿尔瑟迪亚的军队来处理。精锐的妖精骑士们的话肯定能够将敌人击退的吧。」

  达达尼亚这样说了之后，妮娅歪了歪头。

「矮人的战士怎么了呢。应该有说过这次让他们来协助你们的吧。」

「啊，是这样呢，矮人们与他们带来的魔像也在。」

  妖精的女王很明显的用补充的方式说道。

  与矮人的合作体制似乎很难达成的样子呢。

「哈，就这样好了。那么敌方的战力如何呢？」

「敌方战力之中被判明的呦蛇之王子与其眷属。然后作为援军似乎也见到了奥克与哥布林的军队。达达尼亚女王呦，接下来显示敌人的战力。」

  妮娅这样说了之后，敌人战力的映像浮现了出来。

  有着巨大的脚的蛇应该就是怒蛇了吧。

  在上面坐着一个褐色皮肤的男人。

  那就是蛇之王子达哈克。

  他们就是破坏森林的犯人吧。由于毒素的影响树木都枯萎了。

  必须想想办法。

  其他的还有奥克的军团与哥布林的军团。

「等一下！那是什么！？」

  白音发出了声音。

  在哥布林的军团中发现了人类的身影。

  人们被用绳索连在一起，与哥布林军团一起行进着。

「那是作为哥布林奴隶的人们。似乎是被强迫作为战士战斗的样子呢。」

  哥布林也有着奴隶文化，不仅是同种族，也有将其他种族作为奴隶工作。

  在这之中就包含了人类。

「怎么这样，不帮帮他们的话……」

「是啊，得帮帮他们才行。」

  理乃这样说了之后绪美也表示了同意。

「想要帮他们的话可能有些难啊，再怎么说像那样的余裕我们这边也没有……」

  妖精女王的脸上的表情有些为难。

「那么，哥布林就交给我们来对付吧。这样就可以了吧妮娅。」

「啊，没关系的千雪。但是，敌方的战力尚不明了，死之眷属与大地巨人也有可能会到来。要注意一点啊。」

「我明白了。」

  我点了点头。

  敌人什么时候会攻过来都不奇怪。

  我想我们随时都能够进行战斗吧。



　[第九章] 9-16 魔物的进攻

發貼者：天禅子

◆黑发的贤者千雪

  我们离开了妖精之都阿尔瑟迪亚，来到了卡塔霍夫要塞之中。

  按照预定将会从这里出击迎击敌人。

  一只巨大的狗出现在了我的眼前。

  那是被称为妖精犬的野兽。

  妖精犬乃是妖精所饲养的狗。

  顺便一提，在这个世界上狗也是以狼作为祖先的野兽。

  也就是说，是非利昂的原眷属。

  然后，狗作为被排除到狼之眷属以外的野兽，成为了其下位的野兽的总称。

  最有名的应该就是吉普希尔的犬人了吧。

  那是曾经崇拜过非利昂的人们改变了侍奉的人之后的姿态。

「看来蛇的那些家伙们开始进军了呢，千雪大人。」

  跟着我们过来的妖精报告道。

  她是妖精女王为了援助我们而派遣过来的。

  妖精犬就是她所饲养，用来作为斥候的。

  蛇之王子等人由埃尔弗斯和妮娅他们作为对手，妖精们则是以奥克猪骑兵与哥布林们为对手。

  至于我们这边则是帮助妖精们，同时伺机救出成为了哥布林的奴隶的人们。

  妖精用魔法显示出了妖精犬所看到的景象。

「那是奥克的猪骑兵不对呢。还真是有着相当程度的数量啊。这里真的没问题吗？我觉得妖精的骑兵应该挡不住猪骑兵的冲锋吧。」

  说道妖精的骑兵的话就是弓妖精的独角兽骑兵队以及妖精骑士的刻律涅牝鹿骑兵队了。

  不管哪边都是弓骑兵，在防御方面都很弱。

  而且，妖精们也没有防御力强的重装步兵。

「确实这种程度的大军……那个，该怎么办才好呢？」

「喂！」

  不由得就吐槽了。

  看起来似乎并没有料到会来这么多军队的样子。

  一起跟来的白音、理乃和绪美也都看向了她。

「不要紧的，千牧。正因如此，艾利奥斯的家伙们才会说才会说让爱人与他们合作的。」

  白银的魔女库娜冷静的说明道。

  她好像是理解艾利奥斯为何要让矮人提供协助的意义的样子。

  总觉得她好像很了解艾利奥斯的神明呢。

  那样的话，还请也记住我的名字啊。我的名字才不是千牧，而是千雪！

  看来不管说多少次她也记不住呢。

  在那样的她的身后跟着爱人的战士与猫人的女性。

  看来她似乎是矮人那边的代表的样子呢。

「嘛，有矮人桑们的魔像部队的话，就能够阻止了呢。」

  绪美看向了在窗外待机的魔像们。

  矮人们的重装步兵虽然也是如此，不过他们所带来的钢铁的魔像部队尤为结实。

「确实如此么。但是，问题是打到底会从哪边进攻过来。」

  哥雷姆的脚程很慢，数量也不是很多。

  如果不配置在猪骑兵的进攻路线上的话就没有意义了。

  根据情报奥克和哥布林似乎会前往阿尔瑟迪亚的样子。

  虽然这样一来只要直接在阿尔瑟迪亚迎击就好了，但若是那样的话森林就会遭到破坏。

  而且哥布林和奥克什么都吃，森林之中食物有很丰富。

  如果是持久战的话妖精这边说不定会承受不住。

  所以说，想要以最小限度的受害来打到敌人。

  但是，敌人的军势很明显要比妖精与矮人多得多。

  如果要说士兵的质量的话是这边占优，但是也难免会陷入苦战吧。

「呐，千雪桑。这样的话，由我们来行动会更快一点吧。」

  白音这么说了之后理乃也点了点头。

「就是说啊。理乃我们行动的要快得多呢。」

「确实是这样呢……这样一来就能确实的将损失降到最小了。」

  其实我也想到了这一点。

  我们的话，不管数量有多少也能轻松的打倒奥克和哥布林。

「虽然确实是那样，但是若是你们行动了的话，他们可能也会相应的做出应对。你们就尽量注意一点吧。」

「那个？你不来帮我们吗？」

「你在说什么啊白音？若是到了没有办法的情况下的话我会帮忙，但是我可不打算积极地进行行动呢。」

  她用冷淡的表情说道。

  白音的名字似乎没有说错呢。

  而且，总觉得她感觉有些麻烦。

  那副被美少年们侍奉着坐在那里的姿态，简直就像是女王一般。

  这些美少年们是昨晚招待我们的孩子们。

  那个可爱的东西我还好好地记着。

「那个，喝的东西有什么需要吗？」

  是注意到了我的视线吗，他向我询问有没有要喝的东西。

  简直就像幼兔一样非常可爱。

  总觉得好像有什么要觉醒了。

「非常感谢。但是，现在就先不用了。」

  尽可能的露出了温柔的微笑然后看向了随行的妖精。

  总觉得绪美的视线好像向这边投了过来。

  说不定是察觉到了我在看着少年们。

  但是，不要介意那些了。

「话说回来，敌人的战力现在似乎还没判明的样子，除了哥布林和奥克之外还有什么吗？」

「是的，除了像拉米亚之类的蛇人与狼们之外，还有少量的地精等等。不过，不认为他们能成为千雪大人你们的威胁。」

「原来如此……」

  他所说的地精是住在山洞里之类的坑道中的魔物。

  脸虽然与犬类相似但是和犬人没有关系。倒不如说，更接近蜥蜴一些。

  体格比哥布林还要小，生性懦弱胆怯。

  但是，他们潜入土中的能力比起矮人要更加优秀，拥有着变质的能力。

  然后，地精乃是矮人们的天敌。

  在他们所居住的地方所产生的钴矿，即使是矮人们也很难冶炼，严重妨碍了矮人们的工作。

  他们虽说比较弱但是数量若是足够的话也能成为威胁。

  擅长挖洞的他们作为工程兵被雇佣了。

  我再次看向了妖精放映的映像。

  能看得到那里有地精在。

  之后，映像就混乱了起来。

  看来是妖精犬被人注意到了。

  我看到了那个敌人的身影。

  那是有着黑色毛发的狼人。

  狼人投出手里剑来，向妖精犬追来。

  那就是妖精犬所看到的敌人最后的情景了。

「看来是被影行者发现了的样子呢。能顺利的回来真是太好了呢。」

  那位妖精夸赞起妖精犬来。

  影行者在狼人之中也是以隐秘而闻名的。

  去打探敌人情况的妖精犬似乎是从那个影行者那里逃了回来的样子。

  说起来，妖精犬虽然很擅长探索但是并不擅长隐秘呢。

  竟然能够讨回来真是令人敬佩。

  说不定知道了这个也算是一个好情报呢。

「确实是好好地回来了呢。」

  我也表扬起妖精犬来。

  但是，疑问还是没有消除。

「还是不知道最重要的事情呢。他们到底有什么企图啊。说到底，就敌人已知的战力来说，妖精姑且不论，艾利奥斯的那些家伙是绝对无法打败的吧。绝对是有些什么其他的目的。」

  库娜露出有些失望的表情说道。

  对于这点我也有些疑问。

  虽然奥克和哥布林的数量都有很多，但是那些事不可能战胜天上的艾利奥斯的军队的。

  就算赢了妖精们，最后也会被天使们歼灭的吧。

  到底是在企图些什么呢？

  我们面面相觑的思考着。

◆智慧与胜利的女神蕾娜

  练习场中黑树和光树再次开始了剑术修行。

  我在稍微远一点的地方注视着。

  我并没有特别的去做什么黑树和光树还是相遇了。

  这就是血缘的羁绊吧。

「唔呼呼呼呼。」

  我不由得露出了笑容。

  光树一定也会向黑树一样成为最强的剑士吧。

  一想到那个我就高兴的无法自拔。

  黑树配合着光树的木剑，为他进行入门教学。

  光树也拼命的学习着父亲的教导。

  虽然他并不知道黑树是自己的父亲，但是这种事无所谓啦。

  就算不知道实际上是父亲，那份血缘也会给出回应的吧。

  有一点不安的是光树会不会因为仰慕父亲而前往娜迩葛尔这件事。

  到了那是的话就全力阻止吧。

「那个，蕾娜大人。总觉得露出了想当厉害的表情……」

  就在我看着黑树和光树的样子的时候，身后的森林妖精有些颤抖的向我说道。

  确实她好像是有着忒斯这个名字来着。

  似乎是过去与黑树有着一些关系，但是因为一旦问了就仿佛作为女神的我嫉妒了一个森林妖精一样，所以没有问详细的情况。

  嘛，若是真的不喜欢的话消灭掉就好了。

  比起那个，还有要对她们说的事。

「咳！听好了卢西恩。你们既然已经知道了这个秘密，所以自然是懂该怎么做的吧。」

  我轻咳了一下，看向了作为妖精代表的卢西恩。

  为了以防万一对卢西恩使用了制约的魔法。

  这样一来，秘密应该就不会外泄了。

  然后，从今往后就让她作为我的仆从行动吧。

「是！我明白！婆婆大人！」

「谁是！婆婆大人啊！」

  我紧紧抓住卢西恩的头将其举了起来。

  这家伙，根本什么都没懂啊！

  就这样捏碎好了！

「痛！好痛啊！」

  对于卢西恩的挣扎丝毫不在意。

  身后的三匹妖精兜楼储了一副吓到的样子。

  差不多也该离开了。

  把手弄脏的话也挺讨厌的。

「听！好！了！哦！卢西恩！你们从现在开始就为了辅助光树在人类的国家生活！当然若是对光树做了什么奇怪的事情的话可不会原谅哦！听！懂！了！吗！」

  我强硬的对头部被按压的很痛的卢西恩说道。

「呼啊。我明白了。」

  卢西恩泪目的说道。

  那么，这样就可以了吧。

  我再次看向了黑树和光树。

◆暗黑骑士黑树

「在做些什么啊那是？」

  我看向了蕾娜那边。

  在练习场的额边缘，蕾娜似乎对妖精们做了些什么。

  那个气息是愤怒的气息。

  有些想要知道，却又有些不想知道。

「怎么了吗，黑树老师？」

  光树抬起头来看向了我。

  那双眼睛闪闪发光。

  仿佛就算一刻也好想要尽快学会剑术一般。

  但是，这是不能勉强的。

  只靠一朝一夕是无法变强的。

  持续的练习是很有必要的。

  所以，我所教的就是基础和心理准备。

  能够教他的东西是有限的。

  之后的经验就只能靠光树自己的力量了。

  光树举起了木剑。

  光树是我的孩子。

  被蕾娜告知这件事的时候吓了一跳。

  到了现在，也还没有什么实感。即便如此，我也打算认真地对待光树。

  只要是能教他的东西想要全都教给他。

  问题在于向他传达自己是他的父亲这件事到底好不好。

  我与蕾娜在教育方针上有些差异。总觉得原来的世界也有这样的问题呢。

「黑树殿下！」

  就在我教导光树剑术的时候矮人王的阿贝伦突然进入了练习场。

  于是我便停下了练习看向阿贝伦。

「发生了什么吗？阿贝伦殿下？」

「是的，蛇的家伙们开始进军了。」

  听到那句话我看向了光树的脸庞。

  看来要中断练习了呢。

  我想起了自己到这里来的目的。



　[第九章] 9-17 不安材料

發貼者：にゃん喵

來源：百度貼吧    翻译：鬼之幻魔












◆暗黑骑士黑树






终于，蛇的家伙们开始进击了，所以自己中断和光树的剑之修行，同矮人王阿贝伦一起前往作战会议室。

在那里有矮人们在待机。

阿贝伦的亲信，矮人的将军们。

和自己同行是精灵族的公主卢西恩。

姑且，是作为精灵方面的代表而来的，这是理所当然的吧。

只是，卢西恩为和光树分开的事而伤心。

光树则是与蕾娜和其他精灵们在一起。

姑且有问蕾娜来不来，被“有你在的话不要紧吧”这么说了。

看来蕾娜来到这里的理由似乎是因为光树。

特别是对这次的事情没有打算帮忙的感觉。


“黑树殿驾到了。将军哟，说明情况”


阿贝伦说道将军点了点头。


“我知道了。首先先放出影像吧”


将军这么说着魔法之镜里映出了什么。

那里映出的是奥克和哥布林军团的画面。


“正如看到的那样，是奥克和哥布林的大军。那些家伙是朝着精灵之都阿尔瑟迪亚进击的”
“原来如此，竟然有这样多的数量去精灵之都什么的……。精灵之都没问题吧？”


我看向旁边的卢西恩。

明明有这种程度的大军朝精灵之都去，卢西恩却若无其事的样子。

但是，卢西恩不知道那件事。

不用担心的吧？


“奥克或哥布林的程度而言是不会有问题的。凭那些家伙的魔力是不可能穿过我们高等精灵的迷路结界的！”


是注意到自己的视线了吗，卢西恩挺起胸膛说。

和蕾娜相比小但作为精灵很大的胸摇晃着。

相当从容的态度。

确实高等精灵的魔法很强力。

听说她们在都城周围张开着迷路的结界，防止进入里面的样子。

奥克和哥布林的程度的话可以防住吧。

不过那是敌人只有奥克和哥布林的情况。


“呵呵。精灵的公主啊。确实如果只是奥克和哥布林的程度的话是没有问题吧。但是，看了这个还能说出同样的话吗？”


看到卢西恩从容的态度，阿贝伦笑着指出了影像中的一点。

那里有一种与奥克和哥布林不同的种族。


“那，那是蛇女？”


卢西恩的脸色变得铁青了。

在奥克和哥布林的军势中可以看到拉米亚的妖术师的身影。

实际上，拉米亚等蛇之眷属探知能力很优秀。

她们的话是能打破精灵的迷路结界的吧。


“怎么办呢？因为蛇的王子来了，所以蛇女当然也一样。这样下去阿尔瑟迪亚很危险啊~”


阿贝伦坏心眼地笑着。

在这里就能看得出精灵和矮人的恶劣关系。


“库呜呜呜！即使结界被破坏，还有精锐的妖精骑士！他们会守护阿尔瑟迪亚的！！”
“那不是很难的吗？听说奥克的猪骑兵队（Boar Rider）的突击力很厉害。细长的妖精骑士是防不住的”


正如阿贝伦所说的那样。

虽然魔法力上奥克比精灵差，但在正面的肉搏战中是奥克的胜利。

另外，他们所率领的猪骑兵队，以弓骑兵为主体的妖精骑士是不可能防得住的。


“呜呜”


卢西恩什么话也回不了。

明白了只靠精灵的战力是防御不了的，所以也没办法。


“阿贝伦殿。即使不说这样的话，正是因为这样才将库塔尔的战力转移到阿尔瑟迪亚吧。”


我对阿贝伦说。

虽然猪骑兵队很强，但如果是矮人操纵的铁之哥雷姆的话就可以有效防御了。

所以调动了库塔尔方面的战力。

精灵的女王塔塔尼亚交给卢西恩的书信上有正式要求增援的请求。

虽然不是由卢西恩带过来也没关系，但那是要遵守的形式吧。

即便如此，卢西恩不知道书信的内容。

因为讨厌向矮人请求所以不知道里面的内容吧？

嘛，说不定精灵女王也是不情愿的。不知道艾利奥斯的众神没有说合作的话会怎么样。

在奥克和哥布林的军团之后，精灵的防卫部队被放映出来。

那里也有矮人的战士团和铁之哥雷姆部队的身影。

铁之哥雷姆部队虽然很强，但也有弱点。

那就是机动力。

比笨重的矮人战士还要更加迟缓。

但是，那里可以靠妖精骑士们支援吧。

乘坐刻律涅牝鹿的妖精骑士机动力高，一边移动一边射箭的他们作为游击兵很优秀。

精灵和矮人，如果能弥补彼此不足的部分就好了，但似乎很难。


“关于那件事我很感谢阿贝伦王”。


卢西恩不情愿地表示感谢。

精灵的公主道谢让阿贝伦很是心情愉快。


“话说回来阿贝伦殿。我总觉得从这个库塔尔调动的兵力太多了。这里的防守没问题吧？”


怎么想敌人的目标都应该是这里。

前往阿尔瑟迪亚的敌人是为了减少这里的战斗力。

已经有很多矮人的战士和哥雷姆部队出击了。

另外，让哥雷姆行动的微调整备是必要的，所以矮人的技师们很多都外出了。

因此这矮人之里的库塔尔防守变得薄弱了。


“确实这个库塔尔的兵力减半了。黑树殿。但是，即便如此还是有相当的哥雷姆们保护着。嘛，不必担心吧”


阿贝伦笑着这么说。

这时将军站了出来。


“请稍等！确实是有足够多程度的哥雷姆留下来。但是，没有足够用于调整魔法人偶的技师。”
“我知道了，将军。啊啊，如果在这时候有里贝扎尔（リベザル/Rübezahl）在身边的话”


这么说着阿贝伦的脸看向远方。


“里贝扎尔？”


第一次听到的单词。


“啊啊，黑树殿。里贝扎尔是优秀的哥雷姆技师。但是，有时候会从库塔尔跑出去。到现在那家伙做的哥雷姆也在这个地方工作。”
“是这样吗……”
“里贝扎尔天生没有手脚，装着像剪刀一样的义肢。但是，即使没有手脚，制作哥雷姆的技术也很高超。制作了各种各样的优秀的哥雷姆。不过，是有点奇怪的人，有让人搞不懂他在想什么的地方。”


阿贝伦给我说明了。

明明装着剪刀一样的义肢技术却很高超。虽然我对他如何制作东西很感兴趣，但现在不是说这个的时候吧。

想着那样的事时有谁进来了。

是一个像忍者一样打扮的猫女。

夜目众（Night Eyes）。

是被这样称呼的猫女构成的侦察部队。

虽然有游击兵（ranger），矮人基本上不擅长隐秘和当侦察兵。

为了那样的他们，身为妻子和女儿的猫女们代替他们执行探索行动。

在这库塔尔能同狼人的隐秘部队影走（Shadow Runner）对抗的只有她们吧。


“王様。狼们把这里包围了喵。怎么办喵”


她这么说着映像里放映出了狼人们。

他们好像把这个库塔尔包围了。


“御夫人。他们的数量有多少”
“虽然相当多，不过没有到能攻陷这里的程度喵。好像只是包围而已没有攻过来的样子喵”


猫女说明着。

放映出来的影像中无法知道正确的数量。

但是，也没有向这边进攻的样子。

好像在等着什么。


“呼唔，真让人介意啊。但是，在室外战斗是很不利的。如果不进攻的话，就只能观望了。请夫人们继续收集信息。”
“明白了喵，王様”


这么说着她笑了。

如果对方不行动的话，就不需要积极行动了。

或许，是在等着这边出来也说不定。

继续贯彻防守比较好吧。

但是，对方的动向很在意。

自己总有种不安的感觉。



　[第九章] 9-18 森林中的战斗

發貼者：にゃん喵

來源：百度貼吧    翻译：鬼之幻魔






◆奥克的女族长波尔达




自己乘坐的巨大猪重战车在森林中疾驰。
6头巨大猪牵着巨大的车是城堡。
以这座城为据点我们在各地掠夺。
前面有先行的我的军团。
以巨大猪重战车为先头，压倒树木做出道路。
这接下来是猪骑兵和猪战车的军团在后面跟着。
最后是我乘坐的巨大猪重战车负责发号施令。


“出发了小的们！袭击精灵之都！”
“““咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”””


我的号召声让部下的小伙子们大声呐喊！
在那雄叫中包含着期待。
那些色鬼们都在考虑接下来袭击精灵的事吧。
那个我也一样。
当然，女人的我的目标不是精灵。
是那些非常讨厌的女人们所拥有的宝物。
精灵们的首都似乎被很多宝石装饰着。
美丽的宝石是像我那样的美女才合适。
我手里拿着至今为止收集的宝物之一。
宝物是以巨大的钻石为中心嵌入了小粒的蓝宝石和绿宝石的首饰。


“呼呼呼呼呼。有没有比这个更厉害的宝物呢”


手拿首饰舔着钻石。
在这个世界上，没有什么比宝石更能吸引我的了。
我一定要弄到手。


“呵呵，妈妈。我对妖精骑士感兴趣。在床上会发出什么样的声音呢”
“诶诶—！？姐姐坐在上面的话会折断的。虽然外表很好看呢。剥制下来爱着不是更好吗”
“嗯。果然是这样吗？明明长得很好看可惜啊”


女儿的姐姐和妹妹高兴地说着。
到现在为止生了2000只以上，不过那之中女儿是10左右。
这个女儿的姐姐们已经独立了，在远方生活着。
应该和我一样会有很多男人跟随。
奥克的女人有操纵奥克的男人的力量。
可是，女孩出生的事很少。
那就是我们奥克。


“伟大的奥克大族长波尔达大人和公主大人们。您心情很好呢。”


旁边的拉米亚打着招呼。
这个蛇女是从蛇之王子那里派来的。
有着在我的城堡停留，用魔法进行辅助的任务。
奥克不擅长魔法。
不能打破高等精灵的迷路魔法。
通常如果在森林中迷路了的话，就会被妖精骑士们慢慢削减掉吧。
可是，根据蛇女的探知能力，就能在正确的道路上前进。


“嘛呐。精灵不是拥有很多宝物吗？那个真的全部都是人家的东西也没关系吧？”
“当然了，波尔达大人。不过，前提是打倒精灵们的事能做到。”


蛇女低着头说。


“哼，正面互相殴打的话不会输给精灵的。”


我笑了。
精灵们在魔法上很强，但是力量很弱。
正面作战的话就不会输。


“比起这个，天上的那些家伙们真的不会来这里吧？要做那些的对手绝对做不到”
“那个没问题。我们会和王子和死之御子们压制着天上的人们。在这期间尽情地掠夺就可以了”


我点头同意那句话。
我不打算占领妖精的首都。
不管怎么说，那是很危险的。
我看着蛇女。
不知道这个女人的主人蛇之王子在瞄准什么。
但是，如果有利益的话，就没办法坐着不动了。


“对手只有精灵和矮人。波尔达大人是不需要和天上的家伙做对手的”
“矮人？精灵不是和矮人关系不好吗？他们虽然脚步迟钝，但是很坚硬啊”


我想起了过去的事。
过去曾有袭击矮人村落的事。
因为对方数量少，所以用少量的军势进攻，遭到了沉重的反击。


“关于那个正在调查。他们似乎也在探寻这边进攻的路线”


蛇女说明。
纳帕亚（ナパイア/Napaea/山谷宁芙）的侦察兵好像在吵闹地飞来飞去。
纳帕亚那帮家伙也被叫做风之精灵。
会快速的在上空飞行，擅长使用透明的魔法探听周围。
只是，完全没有战斗力，所以无视就行了。
但是，如果这边的进攻方向被找到的话会很麻烦。


“没关系的吗？嗯？怎么了？”


我正想问没事吧的时候。
前方的那些家伙们的行动变得迟缓了。


“看来，精灵们来阻止前进的步伐了。”


听了蛇女人的话我用眼睛凝视。
我的视力的话能知道在前方发生什么事。
奥雷亚朵的独角兽骑士们从远处使用着魔法。
听说只有发誓一生都是处女的人才能成为独角兽骑士。
即使旁边有骑着刻律涅牝鹿的妖精骑士，却无法被触摸的可怜女人们。
不知道男人滋味的女人们呼唤出的大地的中位精灵土蜘蛛挡住了去路。


“连和男人快乐都不知道的女人的魔法能阻止得了吗！踢散掉！咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”


我发出呐喊。
我的呐喊有使部下的小伙子们沸腾的效果。
增强了力量的混蛋们驱使着野猪进攻。
就连土蜘蛛也无法阻止我们的进攻被吹飞。


“撒，再快一点进攻！精灵的首都马上就要到啦！”


在我的呼喊中小的们也在呐喊。
可是，进攻再次变得迟缓。


“这次又怎什么了！？”


再次凝视，用石头做出来的人型挡住了前方。
是矮人们的石之哥雷姆。
在上空飞着矮人所乘坐的空舟。
石哥雷姆的数量相当多。
往里看的话也能看见少数铁之哥雷姆的身姿。


“我不认为这是进攻的路线被知道了。恐怕是全方位地配置着哥雷姆吧。没想到，会把这么多的数量分出来防卫，矮人们也很努力呢”


蛇女很高兴地说。
为什么那么高兴的说不知道。
可是，战猪骑兵不能简单地转换方向。
我们只能前进。


“赶快踢散！没一会儿增援就来了！”


我吼叫道。
虽然哥雷姆的数量很多，但那个数量的话能突破。
问题是费时间的话以及增援到来的事情。
如果是全方位配置着的话，还有相当多其他哥雷姆在吧。
那些全部来了的话，到底还是不能突破的。
我们从哪里来应该已经暴露了。
太花时间就不妙了。
再次看向蛇女。
那张脸笑了。




◆哥布林王子贾基（ジャーギ）





我乘坐的巨大蜘蛛在森林中奔跑。
建在巨大蜘蛛上的建筑物是我的馆。
我以这个馆为据点袭击着人类的巢穴。
前面有先行的我的军团。
以巨大蜘蛛为首，穿过树木进攻。
这接下来是蜘蛛骑兵和步兵部队跟在后面。


“那么，出发了！跟在奥克们的后面！但是，绝对不能着急！精灵的军团就交给奥克，我们去捡漏！”

“GAAAAAAAAAA！！”


我那样说着部下们叫喊起来。
不用太着急。
精灵们很强，不能从正面战斗。
要在没注意的时候横插战斗。
因此，必须让愚蠢的奥克们当挡箭牌。
本来我们这里就几乎都是步兵，不能急行。
步兵是以哥布林战士为中心，由哥布林步兵和人类奴隶兵构成的。
暂且不说哥布林的步兵，人类的奴隶兵的脚步太慢了。
由于幻觉蘑菇的功能变得顺从,不过，作为代价身体能力下降着。
不管怎么说都太慢了。


“用鞭子敲打人类们，让它们赶快！太慢的家伙吃了也没关系！”


告诉身边的哥布林战士长，传达命令。
人类都是家畜。
让他们工作，不能使用的作为肉吃掉就行了。


“伟大的哥布林王子贾基大人。请您发发慈悲……”


突然，在旁边侍奉的小妾中的一人低下了头。
这么说来，我想起了人类的奴隶中有她的丈夫。
虽然都抱了这个女人的身体好几次了，但应该心里还是有丈夫吧。
但是，那样也很有趣。


“真没办法。好吧，我会帮助你的丈夫。但是，今晚请让我开心。可以吧”
“是的。贾基大人”


女人低下头。
当然，帮助丈夫是骗人的。
原本，我就对管理奴隶没有兴趣，也许已经死了也说不定。
虽然没有说谎的必要，不过那样比较有趣。
再说，这个女人也厌倦了。
想要个新的女人。
接下来是精灵的女人比较好吧。
虽然能使用强力的魔法，但是如果只是1只或2只的话应该可以抓到。
精灵的女人比人类漂亮得多。
从现在开始就很期待。


“殿下！不好了！”


沉浸在妄想中的时候侧近的萨满（咒术师）来了。
既是我的养育者，也是咒术的老师。
在哥布林中拥有强大的魔力。
不过，在魔力的方面我更强。没有角的哥布林的魔力无论怎样努力都有界限。
我是有角的，我是被选中的哥布林。 （哥杀：嗯，就选你了）


“爷！发生了什么！？”
“是。扰乱声音的风不知为何减弱了。有必要再次举行吹风的仪式。”


我被那句话吓了一跳。
说起来，风变弱了。
我们周围吹着扰乱声音的风。
这阵风是通过和我亲信的咒术师们的仪式吹来的。
在扰乱声音的风吹着的地方，谁都唱不出歌，也听不到外面的歌声了。
哥布林不擅长歌声。
如果扰乱声音的风停止了，就会听见精灵的歌。
那样的话，就根本谈不上战斗了。


“知道了。马上举行仪式。把咒术师们叫来”


站起来，去做仪式的准备。
如果是小范围的话姑且不论，让声乱之风覆盖整个军团需要很大的力量。
能吹起这种风的我很优秀。
父亲也不知道在搞什么。
我不知道为什么选弟弟当继承人。
在后继者争夺中失败的我不得不离开出生的地方。
为什么不是我呢？
总有一天我一定会回来，让他们知道我才是优秀的一方。
我发誓。


“不好意思，你的风已经不会吹了。”


突然，从头上传来声音。
抬头一看，长着翅膀的女人在飞。
美丽的女人。
那个女人把剑尖指向这边。


“天，天使！？怎么可能！？”


吓了一跳，倒在后面屁股猛烈地撞到地板上。
为什么？天使会在这里？
天使不会当哥布林的对手。
因为那是用锤子打碎蚂蚁一样的事情。
对于天使来说，我们哥布林就像虫子一样。
即使有使用人类的事情，也不会为了直接杀掉而来的。
天使用冷漠的眼神俯视着我。
周围的小妾们把额头贴在地板上，发出赞美天使的声音。
对于人类的女性来说，天使是值得尊敬的存在吧。


“那么，就让我解放被抓的人们吧。”



　[第九章] 9-19 森林中的战斗 2

發貼者：にゃん喵




來源：百度貼吧    翻译：鬼之幻魔










◆黑发的贤者千雪




森林中的战斗开始了。

我用魔法观察状况。

精灵和矮人的军团在和奥克的军团战斗着。


“千雪桑。看样子赶上了呢”
“是啊，绪美桑。最初的哥雷姆们努力了呢。”


我对绪美点头。

在离精灵之都阿尔瑟迪亚一步之遥前成功阻止了奥克一行的进攻。

因为不知道进攻的路线，哥雷姆们分散在各方位防守。

因为分散了，所以无论怎样各自的防守都会变薄。

因此，最初与奥克军团交战的部队有阻击的任务。

通过最初的部队的努力，哥雷姆的移动才来得及。

赶上了阿尔瑟迪亚的防卫。

即使是巨大猪淮亚（パイア/Phaia/克戎密翁牝猪）的重战车，突破奥利哈钢哥雷姆的事也是做不到的。

然后，奥克们突击能力强，但其他方面是不行的。

只要停下了突击，之后让精灵的弓骑兵削掉就可以了。

奥克他们想追赶精灵，但是猪骑兵即使有突击力也不擅长转小圈。 （幻魔：莫名想到怪猎P3的秋名山猪神……）

无法捉住乘坐刻律涅牝鹿的妖精骑士们。

在妖精骑士塔姆利尔的指挥下，精灵的军队向奥克他们射箭。

精灵的箭因为带有魔法能贯穿坚韧的奥克的皮肤。

尽管如此，耐久力高的奥克们还在忍耐着，不过，数量慢慢减少着。


“接下来就轮到我们了。不在这里打倒哥布林不行”


我看向哥布林们。

精灵和矮人的所有军队都在与奥克作战。

正因为全军出击，奥克他们才被阻止的。

如果在这里向奥克他们援军，或者别动队瞄准了阿尔瑟迪亚，形势就会逆转吧。

虽然不知道敌人有多少，但是剩下的哥布林们我们一定要在这里阻止。

已经用理乃的魔法，把哥布林令人不快的风停了。

这个魔法的风会扰乱声音，在里面说话会发出奇怪的声音所以不喜欢。

白音是先行前去哥布林的老大的地方了。

白银头发的孩子不知跑到哪里去了。

嘛，因为本来就没有算在战斗力上所以没问题。

姑且是会帮忙的应该是没错的了。

风停了，理乃的歌声响彻四周。

不擅长优美歌声的哥布林们开始逃跑。


“绪美桑。接下来，去引导被捕的人们。我会警惕周围的”
“明白了！”


绪美变成兽人形态后跑起来。

因为人类并不会不擅长美丽的歌声，就那样留在原地。

绪美负责引导那些人，逃到安全的地方。

因为理乃的请求绿人们来了。

打算拜托他们保护。

我用魔法警戒周围。

因为也可能有哥布林以外的对手。

我是负责警戒那个的任务。

只是，不是大军吧。

如果有那样的家伙肯定会留下痕迹。

当然，如果有像蛇之王子一样单体强大的敌人存在的话那就另当别论了。

天空也在展开战斗。

看着那个样子。

蛇之王子与骑士模样的埃尔弗斯战斗着。

被称作歌和艺术之神，虽然觉得它像是与战斗无缘的神，但却似乎相当强大。

受到埃尔弗斯和天使们的攻击，蛇的王子被压制。

好像没必要帮忙。

就在那样的时候

魔法的警报告知我有危险。

有什么人来这儿了。

我赶紧制作魔法防壁，在那之后的瞬间魔法弹飞来。


“看样子被防住了吧。应该再更加隐密一点。”


看魔法弹来的方向，那里有下半身是蛇的女人。

一瞬间以为是拉米亚，但是有点不同。

头上长了角，魔力也比拉米亚高出很多。

我制作的魔法防壁的一部分坏了。


“你是什么人？”
“没想到误算了呢。光之勇者的同伴竟然来了。为什么会在这里？我没听说你们会来哟。”


长着角的蛇女看着我。

那双眼睛是看见碍事者的眼睛。相当的对我们居然在这里感到意外。


“下半身是蛇来看，是蛇的王子的伙伴呢。没有必要回答你们。”


这样说着我拿着拐杖，通过魔法的通讯，召唤着同伴们。

只有我的话可能很严峻。


“黑发的女人千雪。你的事我调查过了。虽然好像相当能干，但能赢过我布提斯（ボティス/Botis）吗。就算用武力也要让你说出为什么会在这里。” （布提斯，所罗门72柱魔神排第17位的魔神…………医生你家柱子又跑啦！）


自称是布提斯的蛇女反手拿着小剑。那个剑柄上嵌有很大的宝石。

恐怕，是魔法杖的替代吧。无论作为武器还是法杖都能使用吧。


“千雪桑！不好了啊！蛇们到这里来了！”


从绪美那里收到了魔法的通讯。

看样子来的不只是布提斯的样子。

说不定也来到了白音和理乃的地方。

没有办法，只好我自己当布提斯的对手了。


“要上了！千雪！妨碍计划的要素由我布提斯来迅速排除！”




◆剑之少女白音





“啊啊！天使大人……。为了拯救我们而来了。”


哥布林王子身边人类女性们向我下跪和低头。

虽然并不是天使，但是说明起来很麻烦。


“嗯，来帮助你们了，所以退到后面吧，让我杀了那个家伙。”
“咿咿！”


我那样说着哥布林的王子发出丢人的声音向后退。

从千雪桑那里听说过哥布林的生态。

哥布林是男性社会，其王族一定会有角。

有角的哥布林个体比其他哥布林更加优秀，有率领不足的力量。

所以，即使是王的孩子，没有角就无法成为王族。

没有王族的哥布林部族会因为领导者的缺失而弱化，成为其他部族的奴隶。

为此，有角的哥不良会被精心的培育。

只是，据说如果有两只以上有角的哥布林诞生的话，会围绕王位展开争夺。

并且，因为有角的哥布林，好像很容易生出同样有角的哥布林。为了成为王的人会制作后宫。

在那个后宫之中也有不是哥布林的种族。

只是，因为哥布林的王雄性比较多，又喜欢人类的外貌，放入后宫的人类女孩子好像很多。

这个哥布林的王子抢走女孩子让她们遭遇了过分的事情。

是不可饶恕的对象。


“怎么可能！应该成为伟大的哥布林之王的我怎么能在这种地方。”
“你在说什么蠢话啊？”


举起剑，刺穿了哥布林王的头。

虽然说哥布林的头像石头一样坚硬，普通的刀剑不会受到一点伤害，但是我的剑是魔法之剑。

像海绵一样轻易地穿过去了。

被贯穿了头部的王子，身体有如蟑螂般啪嗒拍搭的，不久之后就变得不能动了。

明明是贯穿了头部却不是急死，这什么生命力呀。

守护王子的哥布林争先恐后的逃跑了。

没有领导者的哥布林没有威胁，放着不管也没关系吧。

周围的女孩子们都看着我向我求救。

再把这些女孩子们送安全的地方钱，必须要护送他们呢。


“白音！上面！”


突然听到呼喊声的同时，魔法盾在我上头展开。

紧接着红色的光束打到魔法盾上。

魔法盾在一瞬间被破坏，贯穿了哥布林王子所乘坐的巨大蜘蛛。

由于被魔法盾阻挡后偏离了轨道，避开了直击平安无事。

女孩子们从巨大的蜘蛛上面被抛出，不过好像没什么大碍。

我往上看。

天空上有着穿艳红服装的女性在飞着。


“那是叫做鲜血公主的扎法拉达的女人，要小心！”


不知道什么时候来到身边的库娜手持镰刀。

如果没有这孩子展开的魔法盾的话，也许很危险。


“白银头发的女人……。为什么妳会在这里？打算妨碍计划吗？”


来自扎法拉达来憎恶的目光。


“计划？怎么回事！？”


我喊叫着，但是扎法拉达没有回答。


“好像不知道呢。但是，不能忽视预料外的存在。让我当你们的对手吧”


扎法拉达摆起的架势。


“要来了白音！这家伙是个强敌！”
“知道了！”


没想到会和白银头发的女孩库娜一起战斗。

自己也架起了剑，同扎法拉达对抗。



　[第九章] 9-20 森林中的战斗3

發貼者：天禅子

◆剑之少女白音

「白音，小心一点。那家伙很强。」

  白银头发的女孩库娜对我说道。

  我被库娜救了。若是她没有使用魔法盾的话，我说不定就被打败了。

「没想到，竟然会有被你救的一天……」

  我抬头仰望起天空。

  在那里飞着一位身穿鲜血染红一般的赤色衣裳的女性。

  鲜血公主扎法菈妲。

  我从千雪桑那边听说过一次她的事。记得确实应该是死神的女儿，有着相当的强度的样子。

  乍一看像是个美丽的人类女性，但是我知道那个姿态是骗人的。

  她就这么径直看向库娜。

「为什么，你会在这里啊，白银的小姑娘。」

「那不是肯定的吗，当然是为了来妨碍你们啊。就是为此我才会来就白音什么的呢。再怎么说只有库娜的话还是会很累呢。」

  库娜笑着说道。

  嘛，我是有注意到了她并不是真心的想要帮我的这件事啦。

  说不定，她可能注意到了敌人之中有扎法菈妲在。

  正因如此，才会想和我们合作。

  因为之前有打过，所以我知道库娜很强。

  脸那个库娜都相当警戒着。

  眼前的扎法菈妲恐怕比库娜更强吧。

「原来如此！别以为还会像以前一样顺利呢！这次从一开始就会全力战斗！」

  这么说着，扎法菈妲的脸上出现了新的眼睛，总共有九只。

  然后，从背后长出了巨大的蝙蝠翅膀。

  嘴巴裂开到了耳根处，在那里能够看到长长的牙齿。

  嘴里一片赤红，几根舌头长长的伸了出来。

  完全就是怪物的模样。

「哼！还是一如既往的丑陋姿态呢！扎法菈妲！」

「再说这种话的话！我就用这指甲将你的脸切碎到比我更加丑陋。」

  扎法菈妲指尖的指甲伸长了。

  那个长度和我所拿的剑差不多。

「要上了！既然让你们看到了我这忌讳的丑陋模样！那就去死吧！」

  扎法菈妲向这边逼近挥动了指甲。

  我和库娜用手中拿着的武器去抵挡那双利爪。

「诶！？好重！」

  那个指甲的一击令我向后飞出。

  只是轻轻的挥动了一下而已，这是何等的力量啊？

  库娜也被吹飞，向后退去。

  扎法菈妲向库娜袭击了过去。

  似乎是将最初的目标放在了库娜身上的样子。

  库娜制作了复数的魔法盾，打算防住扎法菈妲的利爪并拉开距离。

「不要无视我啊！」

  重整势态的我想扎法菈妲砍了过去。

  但是，却被蝙蝠翅膀所阻挡了。

  居然能接下我的剑，这是何等坚硬的翅膀啊！

  而且，好像身后也有眼睛的样子。

「哼！愚蠢！尝尝这个吧！魔血雾！」

  从扎法菈妲那里喷出了赤色的雾气。

  我赶紧离开了她。

  赤色雾气扩散开来，森林中的树木枯萎了。

「森林要枯萎了！风之精灵啊！」

   我呼唤了作为风之下位精灵的希尔芙想要将雾吹飞。

「会让你得逞吗，红闪！」

  可是，真红的光从扎法菈妲那边飞了过来。

  我用剑接住了那道光。

「呀！」

  但是，那道光强大的力量领我的体势崩溃了。

  没有错过那个空隙，扎法菈妲向我逼近过来。

  实在是出乎意料的速度。

「最后一击了！什么！？」

  就在扎法菈妲的指甲将要到达我面前的咫尺之际。

  我被散发着青色光辉的蝴蝶所包围了。

  并且，在注意到的时候已经移动到了库娜那边。

  逼近了我的扎法菈妲在稍远一点的地方。

  好像是被库娜救了的样子。

「库，居然会有这种程度。你变强了吗扎法菈妲？」

「哼，要是我从一开始就是出真本事的话是不会让你找到破绽的。」

  库娜懊悔的这么说了之后，扎法菈妲咕呼呼的笑了起来。

「白音！来协助我！」

「我知道了。现在会好好来帮你的。」

  我看向了森林之中。

  扎法菈妲经过的地方有一只兔子的尸体。

  似乎是被她所散发出的瘴气袭击了的样子。

  必须将这家伙从森林中赶出去。

  虽然并不情愿，但我还是决定于库娜合作战斗。

◆战乙女天使妮娅

  天上刺客正展开着战斗。

  在我的眼前埃尔弗斯大人正率领圣骑士们战斗着。

  被称为蛇之王子的达哈克则是正乘着生有羽翼的怒蛇进行迎击。

  这场战斗此刻虽然是埃尔弗斯大人占据了有事，但还是难以攻下。

「妮娅队长。鲜血公主撤退了真是太好了……若是来到这里的话就麻烦了。没有演变成与天上的各位大人的战斗真是太好了。」

  同样是战乙女的索根向我如是报告。

  扎法菈妲的强大是货真价实的。

  已经有相当多的战士因她而受伤了。

  如果她就这么向这边进攻了的话，天上的大人们也会出现牺牲的吧。

「真的是这样呢。幸亏没有与天上的大人们战斗呢。」

  我看向天上的大人们。

  艾利奥斯的年轻男神们在自己的空船上与从地上带来的人类的美女们玩乐着。

  根本不是要战斗的样子。

  只是在高处观赏而已。

  嘛，反正鲜血公主已经离开，能够成为强敌的也就只有蛇之王子了。

  蛇之王子被埃尔弗斯大人压制住了，所以没有问题。

  天上的大人们就算在玩也没什么问题。

  不过，蕾娜大人也是抱有着其他的感情的吧。

  结果，这场战斗就只有埃尔弗斯大人所率领的圣骑士们在战斗着。

  顺便一提，托尔兹大人刚才也有一起参加战斗，结果被蛇之王子打败了。

  现在他正被亚玛佐娜带领着撤退了。

  我又看向了地面。

  在地面上妖精与矮人似乎阻止了奥克们的样子。

  另外，哥布林们则是朝千雪她们进攻了。

  恐怕，鲜血公主也是注意到了千雪她们才降落到地上的吧。

  真是被千雪她们帮了大忙呢。

「但是索根，还不能大意啊。他们的目标乃是凶兽的复活。对艾利奥斯天宫与地上的妖精之都的精工应该都是佯攻。」

「原来如此，那么队长是认为他们的目标是矮人的村落吗。但是，那里的防守可是很坚固的呢。」

  正如索根所说的那样。

  矮人的村落防守十分坚固。

  虽然借给了妖精们一些魔像，尽管如此应该还留有相当程度的数量。

  恐怕就算奥克和哥布林全军朝那里进攻也能够防御得了吧。

  若是与蛇之王子和鲜血公主对峙的话，也许会很危险，但若是以那些家伙为对手的话，就算是神王大人也会出手的吧。

  说到底，神王大人之所以没有行动，就是因为敌人的战力尚不明晰。

  然后，也并没有强敌前往矮人村落的迹象。

  虽然有狼群向那里冲去，但是因为数量比起奥克和哥布林要少得多，所以并不会构成威胁。

  应该不用担心才对。

  可是，那样一来的话他们的行动就十分不自然了。

  搞不懂啊。到底在想些什么呢？

  我感到了难以言喻的不安。

◆黑发的贤者千雪

  我与自称波缇丝的蛇女进行了战斗。

「还挺有一手的呢，黑发的女人千雪。」

「你那边也是呢。」

  我向波缇丝回答道。

  波缇丝很强。但是，似乎并不太适合战斗的样子。

  还是我这边更强。

  似乎是因为出现在这里的我们的存在是出乎意料之外，迫不得已才来应对的样子。

「那么，从你的行动来看，似乎并没有发现我们的意图呢。稍微担心过头了呢。」

「嘿，是怎样的意图呢？」

「呼呼呼。那个的话很快你就能知道了。光之勇者毫无疑问并没有来到这里。这一点我已经确认过了。」

  波缇丝笑了起来。

  确实怜侍没有来这里呢。

「那么，魔法差不多也该发动了。请看吧。」

  就在波缇丝这样说了的时候。

  我感受到了强力的魔力波动。

  我向感觉到的方向看去。

「魔法的结界？」

  闪耀着巨大的紫色光辉的巨蛋笼罩着那里。

  记得那里应该是矮人的村落。

「正是如此呢，黑发的贤者千雪。这样一来，暂时谁也无法进入那里了。」

「怎么回事？」

「已经将毒注入其中。凶兽马上就会复活了。」

  波缇丝确信了自己的胜利笑了起来。



　[第九章] 9-21 波缇丝的毒

發貼者：天禅子

◆剑之少女白音

「怎么会！动作竟然变好了吗！？」

  天空之中鲜血公主扎法菈妲大叫起来。

  虽然最初扎法菈妲占据了优势，不过在我和白音头发的库娜的连携变的顺畅之后，形势便逆转了过来。

  就在我们飞在空中，在森林上方战斗的时候。

「可恶！」

  从扎法菈妲那里放出了红光，朝我这边飞了过来。

  可是，那个红闪光被库娜所制作的魔法盾防住了。

  在这期间缩短了距离的我向扎法菈妲砍去。

  当然还是被指甲阻挡住了。

  扎法菈妲的力量比我要强，行动比我要快。

  所以，若是从正面持续进行战斗的话，不久就会输掉了吧。

  但是，可不能变成那样。

  用发光的蝴蝶转移了的白音头发少女库娜向扎法菈妲的身后袭去。

  当然，这不是能就这么打倒的对手。

  扎法菈妲的红色蝙蝠翅膀挡住了库娜的镰刀，但是就在这里产生了破绽。

「白音！」

「我知道！天翼斩魔剑！」

  回应了库娜的呼唤，我将剑像扛在肩上一般拿着，回转身体放出必杀的一击。

  当然，虽然用爪子来防御了但还是就这样挥了下去！

  剑将指甲斩断，斩向了扎法菈妲的身体。

「咕呜呜！」

  扎法菈妲不由的离开了我们。

  虽然没能打败，但即使如此也还是令她受到了相当大的伤害。

  从她的身上喷出了红雾，让我们无法靠近。

  那个雾相当棘手。

  有着吸取周围生物的生命，令扎法菈妲恢复的效果。

  所以，我和库娜只得一边用魔法将红雾吹散一边攻击。

  可是，正因为一边将其吹散一边攻击才使得攻击有些迟缓了。

  在这期间扎法菈妲就会恢复了。

   战斗就是以这样的感觉持续着。

  虽然我们这边占据着优势，但是却无法将扎法菈妲打倒。

  而在这期间森林已经变得乱七八糟了。

  虽然想要快点将她赶出去，但是该怎么办才好呢？

「白音，看来是我们这边赢了呢。」

  就在我烦恼的时候库娜这样说道。

  库娜看向了某个方向。

  在那视线的前方有着什么巨大的东西。

  那是拥有黄金角的巨大的鹿。

「那是森林的鹿神！出来了吗！？」

  扎法菈妲喊了起来。

  森林中的鹿神科尔努诺斯是刻律涅牝鹿的神。

  似乎是十分老是，平时都不怎么出来的样子。

  据说它掌管着季节，从那对角落下开始就来到了冬天，角再次生长之时就变成了春天。

  对于那位老实的鹿神出现在外界一事扎法菈妲似乎是感到相当气愤。

  仔细一看，森林中的树也在晃动着。

  看来绿人们也动员起来过来帮忙了的样子。

  许多光箭从科尔努诺斯的角中射出，袭向了扎法菈妲。

  扎法菈妲没能防住那个，受到了伤害。

  看来鹿神很强的样子呢。

  绿人们也吹出了闪耀着绿色光辉的风。将红雾吹散。

  如此一来，扎法菈妲便难以恢复了。

「是你输了，扎法菈妲。原本是处于中立的人们也来帮忙了呢。」

  库娜喊道。

  向下方环视了一下战场奥克们都纷纷倒下，哥布林们也都纷纷逃走了。

  天空之上蛇之王子他们好像也开始撤退了。

  这样的话，扎法菈妲也无法继续战斗了吧。

「哼哼，还没完呢。波缇丝的毒还残留着！你们就干瞪眼看着凶兽的复活吧！」

  这么说着，扎法菈妲以惊人的速度离开了我们。

  好像是逃走了呢。

「波缇丝的毒是指什么啊？」

  我歪了歪头。

「那个，恐怕是指那件事呢，白音。」

  我朝库娜镰刀指向的方向看去。

  森林的一部分被放光的圆顶一般的东西覆盖着。

  那个部分应该是矮人之里才对。

「什么啊那是！？」

「不知道。但是，那些家伙的目标似乎还没有结束的样子。」

  我对于库娜的这句话点了点头表示赞同。

  姑且，先去与千雪桑她们汇合吧。

◆黑发的贤者千雪

  波缇丝离开了。

  我们则是在卡塔霍夫要塞汇合了。

  地面上的奥克与哥布林们都逃走了。

  天上的蛇之王子也撤退了。

  也就是说，我们赢了。

  本应是这样才对……

「就算是天使小姐她们，好像也没法打破那个结界的样子呢，千雪桑。」

  我向理乃点了点头。

  魔法映像之中的天使们打算将结界打破，不过只看到了进展不怎么顺利的样子。

「是呢，理乃桑。蛇之王子她们的目标是矮人之里。袭击妖精之都，似乎也都是为了展开那个结界的布局呢。」

「虽然确实是这样，但是那样不就没有意义了吗？虽然确实想要救援非常困难，但地方想要将进攻的兵力送进去也做不到吧。」

  听了绪美所说的话在场的全员都面面相觑。

  确实正如绪美所说。

  蛇之王子并没有派去足以将矮人之里攻下的程度的兵力的样子。

  前往那里的只有狼群。

  矮人们派遣了大量的兵力前来援助妖精之都，但是听说即便如此，也仍旧保留着相当数量的战力。

  若是只有狼的话，应该是能够守卫到底的。

  就在这时。

  突然之间觉得森林好像晃动起来了一般。

「怎么回事啊？现在？」

  回到这里的白音惊讶的站了起来。

「强力的波动！？难道凶兽要觉醒了吗！？」

  身旁的妮娅也露出了惊讶的表情。

  伴随着波动，我感觉仿佛听到了狼的咆哮一般。

  尽管此时那里已经被结界所遮蔽了。

「这，这是不是有些不妙啊？」

  看着映像的绪美出言说道。

「不要惊慌失措了，你们几个。确实，那些蛇的家伙们似乎做了些什么。但是，他们应该也打错算盘了。在那里可是有着最强之壁在呢。」

  白银头发的少女库娜看着结界笑了起来。

  她好像并不担心。

  到底是怎么回事啊？

  我这么想着看向了结界

◆暗黑骑士黑树

  突然之间出现了结界，将我们关在了这里。

  然后，一群狼人向矮人之里冲了过来。

  我和矮人们决定在会议室集合进行商讨。

  顺便一提，蕾娜和妖精她们都不在。

  好像是没有特地进行商量的打算。现在的话，应该正在陪着光树进行剑术的自主练习吧。

「伟大的父亲大人。那些家伙到底在想些什么呢？打算以那种程度的数量将这里攻陷吗？」

  矮人王阿贝伦纳闷的向海博斯问道。

  战斗一开始矮人的神海博斯就降临到了这里。

  大概是担心遭到敌人前所未有的攻击吧。

「不知道呢。暗黑骑士黑树。你怎么想。」

  被海博斯这样问了的我也一头雾水。

  正如阿贝伦所说的那样，虽然狼的数量很多，但是还不至于能攻下这里。

  魔像的防卫部队还有着相当的数量。

  肯定很简单的就能守住吧。

  但是，总觉得有什么圈套。

  我认为明明都张开了如此庞大的结界，不可能只是为了不让这边进行救援。

「不清楚，可能是打算做些什么吧……」

  我这样说了之后矮人们陷入了沉思。

  会老搞点什么事情是不会错的。

  我做好了随时变为暗黑骑士姿态的准备。

  但是，不知道对方会做些什么的话，还真有些毛骨悚然呢。

「嘛，总而言之，必须先将狼群击退才行呢。嗯？怎么了吗？」

  就在阿贝伦发出击退指令的时候哦。

  屋外变的吵闹了起来。

「怎么了！？发生了什么事！？」

  海博斯这样一喊，立即有一名矮人走了进来。

「不好了！魔像们突然不听话了！它们暴走了起来！」

「你说什么！？」

  在场的人们纷纷站起身来为了确认情况走出了房间。

  在魔法映像之中，放映出了魔像们暴走的情形。

「不好！这样下去就无法抑制住狼群了！赶紧让魔像们恢复正常！然后，去调查地下的魔像们！」

  阿贝伦也走出了房间。

  他的脸色非常糟。

  无法使用魔像来对付狼群了，倒不如说它们反而变成了敌人。

  会感到慌张也是理所当然的事。

「发生了什么！？难道说，在他们之中也有能操纵魔像的人吗？」

  总舵矮人离开之后，海博斯纳闷的说道。

  然后又有人走了进来。

「我抓到让魔像暴走的人了！」

  进来的复数的矮人之中有一个被束缚住的人。

  是个相当奇怪的矮人。

  他戴着见到一样的义手，十分的消瘦。

  有着大大的鼻子，眼睛充满了血丝。

「好久不见了。伟大的父亲大人。」

  被绑着的矮人向海博斯低下头来。

「你是利贝萨尔！？为什么，会是你！？」

「非常抱歉……但是，我利贝萨尔已经没有办法了呢。变成了这样的手臂，什么也做不了了。我想要做自己喜欢的东西，如果做不到的话那就将全部都破坏掉好了……」

  利贝萨尔这么说着笑了起来。

  那双眼睛之中染上了疯狂。

「就是因为这样的理由，就让魔像暴走了吗？」

「是呢。除此之外，我利贝萨尔已经令过去制作的魔像潜入了地下。为了解放凶兽呢。嚇嚇嚇嚇嚇。」

  利贝萨尔发出了恶心的笑声。

「你是技艺很好的魔像职人。也是很棒的魔像使用者……」

  海博斯露出了背上的表情。

「啊，伟大的父亲大人。对于我利贝萨尔来说你是在太过耀眼了。我想要成为超越你的职人……」

  利贝萨尔看向了自己的义手。

  好像还保留有些许无可奈何的心情。

「带走吧，带去监狱吧。」

  海博斯这么说了之后矮人们将利贝萨尔带走了。

「海博斯殿下。那个人是被蛇所欺骗了。否则的话，我不认为他会有与蛇们一起行动的理由。」

  利贝萨尔的事情我从阿贝伦那里听说了。

  他虽然是个手艺高超的职人，但是在失去了手臂之后就性情大变了。

  就是在这里被蛇所盯上了。

「你是在安慰我吗暗黑骑士。抱歉呢。但是，现在可不是在意这种事的时候。这个状况得好好想想办法才行啊。」

  海博斯抬了口气。

  狼们攻击了过来，作为防御中枢的魔像却暴走了。

  并且，凶兽的封印也即将解除。

「魔像们在暴走啊！怎么会变成这样！？」

  又有谁走了进来。

  这次是蕾娜。

  身旁跟着光树，后面则是跟着妖精们。

「蕾娜吗？事情有些糟糕了。凶兽的封印即将解除了。」

「什！？」

  海博斯这么说了之后，蕾娜露出了惊讶的表情。

「恐怕要解开所有的封印还需要很长时间。从现在开始，必须得进入地下，再次用新的封印之锁连接起来才行。我海博斯必须得去一趟。」

「伟大的父亲大人！太危险了！那里是过于危险的地方！」

  海博斯这么说了之后矮人们连忙出言阻止。

  海博斯打算进入的地方是破坏女神娜迩葛尔的地下宫殿。

  弱者无法进入那里。

  所以，矮人们无法直接进入，而是让没有生命的魔像管理地下。

  而且，听说那里还残留着一旦看到活人就会袭击过来的魔物。

  是个相当危险的地方。

  他们会阻止也不是没有道理的。

「但是，必须得在这里阻止凶兽才行。」

  海博斯说不定是对于利贝萨尔所做的事情感到自己有着责任吧。

  而且，如果凶兽真是如传说中所说的那般危险的对象，就必须在这里阻止他才行了吧。

「海博斯殿下。我也一起去吧。我就是为此才会在这里的。」

  我看向了海博斯。

「抱歉呢……本来你应该是与这场战争无缘的才对呢。」

「不，并不是无缘的。我也不想看到这个世界被破坏。」

  我摇了摇头回答道。

  我已经打算将自己当做是这个世界的居民来看待了。

  所以我并不认为这是与自己无缘的。

  我打算与想要破坏这个世界的人战斗下去。

「我知道了那就一起去吧。有你在真是太好了。」

  说完后，海博斯看向了蕾娜。

「我知道了，海博斯。在你们不在的时候，魔像和狼就由我来压制住。你们去吧。」

  注意到那个视线的蕾娜点了点头。

  因为结界的缘故救援无法到来。

  想要压制住强力的魔像的话蕾娜的力量是必须的。

  于是我和海博斯便决定离开会议室向地下进发。

  然后，在打算通过光树身侧的时候。

「黑树老师。你还能再教我用剑吗？」

  光树抬起头来看着我问道。

「啊，有机会的话呢。在那之前，要反复练习我交给你的东西哦。」

  我单膝跪在地板之上，抚摸着光树的头。

  我不知道光树是否能够成为强大的剑士。

  但是，对于想要变强的光树我打算全力的回应他。

  希望下次见面的时候能变的更加强大呢。

  我笑着看着光树站了起来，然后向着凶兽所等待着的地下前进了。



　[第九章] 9-22 破坏女神的宫殿

發貼者：天禅子

◆暗黑骑士黑树

  我变成了暗黑骑士的姿态之后，与锻造之神一同前往了库塔尔的地下宫殿的入口。

  入口处的门设计的非常巨大，就连大地巨人也能够简单的进入其中。

  门已经被打开了。

  看来是利贝萨尔的魔像将其打开的样子。

  他似乎也为了解开凶兽的封印而做了各种各样的工作呢。

「请务必小心，伟大的父亲大人，暗黑骑士黑树殿下。都是因为我等太过没用……」

  作为门的管理者的矮人们低下头来。

  现在这里除了我和海博斯之外，还有几位作为门的管理者的矮人。

  他们没能阻止的了原本用来守门的魔像的暴走。

  那些魔像好像就在里面的样子。

  失控的魔像不仅是在这里。也有在整个矮人之里暴走着。

「我知道了。你们要竭尽全力去阻止失控的魔像。」

  海博斯拍了拍管理员矮人的肩膀说道。

  虽然是有些粗暴的说法，但是能让人感觉得到是想要让对方打起精神来。

「是！伟大的父亲大人！」

  这么说了之后作为管理者的矮人就跑走了。

  好像是要与其他的矮人们汇合的样子。

  技师的矮人们为了阻止魔像的暴走而行动，战士的矮人则是为了阻止狼群而行动。

  老实说，人手非常不足。

  本来的话魔像应该是我方的，但是现在却变成了敌人。

  虽然有蕾娜在，但是要全部将他们阻止的话应该很难吧。

  可是，现在我并没有介意那个的余裕了。

  要说为何的话，那是因为我们将要去见更加凶恶的野兽。

  在没有人在的大门之前只有海博斯与我两人。

「暗黑骑士。那么，我们走吧。」

  海博斯这样说了之后，就乘上了小型的空舟之中。

  库塔尔的地下宫殿十分宽敞。

  如果不使用空舟的话会花很多时间。

「好的，海博斯殿。」

  我点了点头之后坐在了海博斯身后。

  虽然空舟只是能坐得下四人左右的小型船，但是因为是作为锻造之神的海博斯所造，所以拥有着很高的性能。

  空舟从地面微微浮起向地下宫殿侵入而去。

  地下宫殿之中一片漆黑，每当走下长长的坡道，那份黑暗都会变的更加浓厚。

  不，实际上却是已经很深了吧。

  越往前进，周围越能感受得到作为黑暗下位精灵的谢德的大量气息。

  破坏女神娜迩葛尔乃是作为暗之神的众神的母神。所以这份黑暗自然会越前进越浓厚。

  但是，无论黑暗有多么浓厚，因为我拥有者暗视的力量，所以还是能够观察的了周围的情况。

  在宽广的空间里，地板上铺满了泛着漆黑色光泽的石头，此外还耸立着许多巨大的柱子。

  总觉得和魔王城很像呢。

  这样想了之后，我随即便摇了摇头。

  应该说魔王城和这个地下宫殿很像才对吧。

  这个地下宫殿乃是作为魔王的莫德斯的母亲所拥有的地方。

  就算莫德斯仿制了这里也不奇怪。

  这个地下宫殿共有7层，穿过7道门后前方的就是玉座了。

  不过，凶兽是在第三层，所以并不用到那里去。

「看起来尼斯湖能看的到周围的景色呢暗黑骑士。」

  海博斯看着我的样子说道。

  我歪了歪头。

「难道海博斯殿你看不到吗？」

「这里的黑暗十分特殊。我海博斯若是没有这个的话也是无法看到的呢。」

  海博斯这样说着，摸了摸脸上戴着的类似护目镜的东西。

  护目镜乃是海博斯进来时装上的。

  当时没有太在意，不过看来是魔法道具呢。

「这个暗之世界会抗拒诞生于光明那边的人。暗黑骑士的话似乎是被黑暗所爱着的呢。」

  海博斯笑了起来。

  我还以为海博斯也能够使用暗视魔法，所以觉得他应该能看的到。

  但是实际上好像不是那回事呢。

  过了一会儿，我们就来到了排列着大型建筑物的地方。

「简直就像城镇一样呢。」

「嗯，这个宫殿住着很多巨人。就是他们留下的。」

「原来如此。」

  正如海博斯所说，这里应该是居住着巨人的吧。

  周围的建筑物对于人类来说有点大过头了。

  巨人根据种类的不同大小也有着不同，但是就算是小的也有将近4米高。

  并且，古代的巨人们的技术力好像很高的样子，周围的建筑物都非常帮，被施加上了美丽的装饰。

  那些巨人在与艾利奥斯的众神的战斗中败北，很多人都死去了。

  在世界上残存的石造遗迹大都是那些巨人们所制造的遗迹。

  在这片土地上生活的巨人们不知去了哪里，在这个世界的某个角落悄悄的生存了下来。

  我和海博斯闯过了街道，向里面继续前进。

  然后，在里面看到了格外大的建筑物。

「那是作为进入第二层的大门的场所呢暗黑骑士。在那里有着不允许有人袭击的守护者在。虽然没有生命的魔像不会被袭击，但是我海博斯和你就不同了。小心点呢。」

「好的，海博斯殿。」

  这样回答了之后，不就我们就来到了门前的巨大广场之上。

  在那个广场的边上排列着许多的石像。

  有着蝙蝠的翅膀，还有兽型的脸的巨大石像被做成了奇异的怪物的身姿，像是眼看就要动起来一般。

「要来了，暗黑骑士！」

  就在海博斯这样说道，并将空舟停下的时候。

  突然间全部的石像的头都动了起来看向了这边。

「这，这是！？」

「是石像鬼！暗黑骑士！」

  海博斯的那句话还没说完，石像鬼就张开了翅膀，朝这边飞了过来。

  石像鬼的事我也知道一些。

  因为有在魔王城里见过。

  石像鬼乃是破坏神娜迩葛尔所创造出的生物。

  石像鬼与巨怪（troll，一种北欧的巨人，能变成石头）一样有着石头的身体，平时像真正的石像一样，但是一旦入侵者要进门时就会动起来袭击过去。

  那个石像鬼现在正向这边冲来。

  最初没能注意到，是因为这里的石像鬼实在太大了。

  我平时所看到过的石像鬼都是与人类一样的大小，但这里的石像鬼却是他们的一倍以上。

  没想到这种东西竟然能够动起来在天上飞行呢。

「海博斯殿请先退下！」

  这样说了之后，我拿起魔剑飞了出去。

  石像鬼的视线根本没有看向我这边，朝着海博斯的方向飞去。

「怎么可能让你得逞！」

  我转动身体将冲向海博斯的石像鬼的头斩下。

  看到了那副景象的石像鬼们停下了动作。就像是对我的动作感到难以置信一般。

  说不定，他们也拥有着一些智慧。

  剩下的石像鬼还有五个。

  它们像是在观察状况一般看向这边。

  不久之后，终于下定了决心的五只石像鬼张开大嘴喷出水来。

  石像鬼有着在身体中积蓄水的习性。

  为此，居住在建筑物上部的时候会替代雨水檐的作用。

  然后，它们也能够用积蓄的水进行攻击。

「黑炎呦！」

  我立即放出黑色火焰做成了墙壁，用来防水。

  并且，在石像鬼还没有行动之前缩短距离挥起剑来，一只接一只的打倒。

  石像鬼用巨大的爪子应战了。

  虽然它们比起普通的石像鬼要强得多，但根本不是我的对手。

  不久之后，所有的石像鬼的不再动弹了。

「不愧是你呢。暗黑骑士呦，竟然那么简单就将这些石像鬼们打倒了。破坏到这正程度应该一时半会不会复活了吧。」

  海博斯看着石像鬼的残骸说道。

「这个石像鬼会复活的吗？」

「啊，虽然不知道和刚才被打倒的那些石像鬼还是不是同样的个体，但是不管打倒多少次，过了一会儿之后，确实都会在同一个地方再度复活呢。」

「何等的不可思议……」

  我再次看向了石像鬼的残骸。

  真是不可思议的生物。说起来，石像鬼的生态真是相当的神秘。

  虽然很想了解清楚，但是现在不是做那种事的时候呢。

「那么，继续往前前进吧暗黑骑士。在这前方应该有通往下层的门。」

  在海博斯的催促下，我再次乘上了飞船。

  接下来就是第二层了。

◆妖精公主卢西恩

  蕾娜大人在眼前战斗着。

  对手是两体失控了的山铜魔像。

  魔像是为了保护矮人之里而被配置在附近的墙壁那里的。

  山铜魔像作为最后的守卫被配置在稍微靠里面一点的地方，不过因为暴走而将墙打坏开始运作了。

  蕾娜大人现在就在阻止那个。

  如果只是石制魔像的话还倒好说，山铜魔像的话可以说是又坚固又强。

  同时，因为山铜魔像有着再生功能，所以不彻底的攻击的话马上就会恢复。

  就连蕾娜大人好像也感到很棘手的样子。

  我对于让强力的山铜魔像暴走的矮人感到了愤怒。

  虽然在附近的我们也必须进行战斗，但若是以山铜魔像为对手的话根本无法与其对抗。

「果然太硬了呢。这种东西作为对手真是受不了呢。数量不多真是幸运呢……」

  蕾娜大人看着山铜魔像说道。

  在这个矮人之里中残留的山铜魔像共有三尊。

  其中的两尊现在都在作为蕾娜大人的对手。

  剩下的山铜魔像和铁与石制的魔像都由做矮人们来对付。

  所以，在这里并没有矮人在。

  矮人们为了是失控的魔像恢复拼尽了全力。

  若是没有蕾娜大人在的话，这个村子很容易就会沦陷了吧。

  在我身边的光树用有些不安的眼神看向了蕾娜大人。

「卢西恩，你带光树离开，如果发生了什么事的话就逃走。你明白的吧。如果光树出了什么事的话我是不会原谅你的。」

  蕾娜大人这么说着看向了我。

  那个眼神十分的冰冷。

「是！是的！我明白的！来吧，光树大人，我们先退下吧！来吧，大家快走吧！」

  我拉起了光树的手，对身旁的同伴们说道。

「嗯，但是……」

  可是，光树并不想离开。

「光树大人，我们先退下吧。这里很危险。」

「如果我们呆在这里的话，蕾娜大人就很难进行战斗了。这里应该先退下。」

  欧蕾奥拉和皮娅拉敦促着光树。

「光树。快点退下。虽然山铜魔像很强，但并不是打不赢的对手。不用担心，好么。」

  蕾娜大人强硬的这么说了之后光树垂下了头来。

「是，母亲大人。」

  因为母亲都这样强硬的说了光辉也只得不情愿的答应了。

「那么，蕾娜大人。祝您武运昌隆。」

  我牵着光树的手离开了那里。

  前往的事矮人之里的深处。

  离墙远一点的地方应该会比较安全吧。

  往墙上看去能够看到矮人的战士与游击兵们。

  好像是要将爬上来的狼们驱逐出去的样子。

  感觉，似乎是相当程度的苦战。

  还是离开一些比较好吧。

  我们加急赶起路来。

  矮人之里应该称之为城堡比较好，结构可以说相当的坚固。

  只是，为了使身形巨大的魔像通过，通道做的很宽阔。

  因此，一旦进入其中的话就会变的很难把守了。

「皮娅拉，忒斯。知道哪里是安全的地方了吗？」

「好像不行。有奇怪的风在吹着无法读取四周的动向。」

「我也是，卢西恩大人。没办法好好探测出来。恐怕是这个结界的影响。」

  我一边跑着一边问了之后皮娅拉和忒斯摇了摇头。

「你们也是如此吗……有点不好办呢。」

  其实我也没法很好地使出魔法来。

  这说不定是相当不妙的情况。

「等下！」

  突然间，光树停了下来。

「怎么了吗？光树大人？」

「总觉得有什么讨厌的预感。」

  光树笔直的向前方看去。

  他这么说了之后我便发动起魔法来。

  集中了精神之后好像感觉到了有复数的什么东西正在接近着。

  那种气息并不是矮人与魔像。

  并且，在前方通道的拐角处，有什么人显露出了身姿。

  出现的事一匹身上生有红毛的狼人。

  那副姿态十分的面熟。

「没想到竟然有见面了呢，妖精的公主。」

  有着红毛的狼人亚萨布笑了起来。

  在亚萨布的身后有着白色的狼婆婆卡吉伽与复数的其他狼人们在。

  没想到，已经侵入进来了呢。

  我拔出剑来让光树向后退下。

  狼的数量加上亚萨布和卡吉伽也就只有七匹。

  所幸数量很少，但是我们这边数量也很少。

  亚萨布的剑比我要强。

  我冒出了冷汗来。

「我们本来是打算到这深处杀掉担任指挥的矮人的大将的呢。被发现了还真是运气不好呢。」

  卡吉伽有些遗憾的说道。

  对我而言，发现了入侵的敌人也算是件好事吧。

  但是，就算发现了，如果不能应对的话就没有意义了。

「算了，也好！首先就染上你的鲜血作为那位大人的祭品吧！去吧亚萨布！」

「哦！」

  伴随着卡吉伽的声音亚萨布挥舞起蛮刀来。

  我想要稍微向后飞开，躲过这一击。

「诶？」

  我发出了惊讶的声音。

  亚萨布的蛮刀伸的比想象中的还要远。

  我想尽办法想要用剑防住但由于太过勉强的姿势使我一屁股坐到了地上。

  而且，剑也掉了下来。

「公主殿下！」

  欧蕾奥拉悲痛的喊道。

  但是，因为还有卡吉伽她们在所以无法到这边来。

  眼前的亚萨布举起了蛮刀用力挥了过来。

  想要使用魔法也已经来不及了。

「噫！」

  我不由得尖叫着闭上了眼睛。

  耳边传来了蛮刀破空而来的声音。

  已经不行了。我一瞬以为自己已经要被砍了。

「什！」

  伴随着金属音一同出现的是亚萨布吃惊的声音。

  睁开眼睛，发现拿着我的剑的光树正站在那里。

「怎么可能！这样的小鬼，竟然接下了我的蛮刀！」

  亚萨布用难以置信的眼神看向了光树。

  往后一看，卡吉伽她们也大吃了一惊。

  那真的是难以置信的光景。

  狼人比起人类和我们妖精还要高大。

  就算在那些狼人之中亚萨布也要大上一倍以上。

  而面对那个巨大的狼人小小光树竟然打算正面与其战斗。

  我看向光树的背影。

  明明是连我的腰部都无法达到的高度，不知为何却显得那样高大。

「就由我来干掉你！」

  光树举起剑来朝亚萨布喊道。



　[第九章] 9-23 狼与少年

發貼者：天禅子

◆光与暗之子光树

「怎么可能！这样的小鬼！？」

  在我的眼前巨大的狼人亚萨布挥舞着剑。

  亚萨布所持有的剑似乎是蛮刀的样子。

  只有单刃而且看起来十分沉重。

  与此相对，妖精姐姐所拿的剑却很细。

  一般来说这样的话很容易会折断，但是并不是这样的。

  看起来我所拿的剑要更硬一些呢。

  虽然想要用那把剑将蛮刀架开，但是没能很好的做到。

  因此，在关键的地方没能将对方打倒。

「不愧是您！光树大人！」

  身后虽然传来了妖精姐姐的喊声，但是没法给出回应。

  我为了救妖精姐姐什么都没想就跑了过来。

  最初的一击虽然挡开了，但是之后的剑击都无法很好的挡开。

  亚萨布不断的挥着蛮刀。

  我则是用剑将其接下。

「怎么可能！是什么人啊！那个小鬼！？竟然能与亚萨布以剑交锋，不是寻常的家伙呢！」

  白狼的婆婆喊道。

  确实是在互相交锋中。

  但是，我这边完全没有什么余裕。

  成功的架开的也就只有最初的那一次。

  从那之后就没能将其架开了。

  理由的话并不是很明白。

  我想起了黑树老师。

  现在的情况和那是一样。

  黑树老师很简单的就将亚萨布的蛮刀挡开了。

  虽然我也想做同样的事情，但是身体却没能好好的行动起来。

  为什么呢？

  说不定，是练习还不够吧。

  不适用多余的力量，在身体重心不被破坏的条件下行动。

  虽然有请教过这些基本的事，不过却没能很好的得以实践。

  老是说过只要多练习几次就能成功。

  所以，现在也许还做不到。

「要上了！小不点！」

  亚萨布再度发起进攻。

  我则是向后退去。

「光树大人！光弹！」

「怎么会让你得逞！水弹！」

  妖精姐姐放出的魔法被狼婆婆的魔法防住了。

  其他的妖精桑们似乎也只能作为狼的对手的样子。

  这样一来，这家伙就必须由我来做对手了。

  亚萨布挥舞着蛮刀。

  我则是想要用剑去接下。

  就在这时。

  感到了不好的预感，我向地板上翻滚过去。

  剑通过了与我预测的不同的地方。

「呜哇！？竟然避开了吗！？」

  亚萨布发出了惊讶的声音。

  亚萨布在途中改变了蛮刀的轨迹。

  这是最初的时候让妖精姐姐见到的招式。

  黑树老师教给了我其原理。

  在会动的同时扭转上半身，从而改变刃的方向。若是没有被老师教过的话，就不会注意到这点了吧。

  虽然亚萨布看上去像是个只依赖力量的剑士，但是跟据老师所说他的动作能看出积累了相当程度的修炼。

  稍微有一丝懈怠的话肯定马上就会砍中了吧。

「原来如此，小不点。你从那个男人那里学了剑吗？所以才能躲过我亚萨布大人的一击吗。」

  听到了亚萨布的问话我点了点头。

  老师真的很了不起。只是见过一次亚萨布的剑，就完全将其看透了。

  我还没法做到这点。

  根据母亲大人所说父亲大人似乎是位伟大的剑士。

  或许正是像老师那样的剑士。

  所以说，若是以老师那样的剑士为目标的话，说不定就能成为像父亲一样的剑士。

  我举起了剑来。

「你就由我来打倒！」

  现在虽然可能还不行。

  但是，只要不断追赶的话肯定能够成为黑树老师那样的剑士。

  我想这样坚信着把剑朝向了亚萨布。

「有意思！那就试试看吧小不点！」

◆妖精公主卢西恩

  光树与亚萨布进行着战斗。

  如果是普通人的话，根本没法与狼人正面进行交锋吧。

  若是妖精骑士的话，也许能够与狼人战斗，但是想要与那个亚萨布战斗还是很难的吧。

  正因如此那个亚萨布才会以强大而闻名。

  我有看过矮人的资料，实在是个令人意想不到的家伙。

  染血的赤狼亚萨布，乃是受到凶兽非利昂祝福的魔狼。

  能够与那个魔狼战斗的光树不愧是与那位高贵的大人的血脉相连的人。

  我们应该在一旁好好辅助光树吧。

  我看向了卡吉伽。

  白狼婆卡吉伽也相当有名。

  身为狼人的祈祷师，其魔法的力量不能轻视。

  但是，我也是高等妖精。

  岂能输给狼？

「居于冬日之峰的冷酷者呦！回应老婆子我的呼唤！雪狼之风！」

  卡吉伽用魔法呼唤了雪狼。

「卢西恩大人！」

「我知道的！忒斯！」

  我知道忒斯正在呼喊着我。

「温柔的阳光使者呦！回应我的呼唤！黄金之鹫！」

  如果卡吉伽是冬日的冷气的话那我就用春天的阳气来对抗。

  我们互相交出了雪之狼与黄金之鹫进行战斗。

「公主殿下！危险！」

  欧蕾奥拉来到了我的身旁将什么东西击落了。

  那是几枚投掷而来的手里剑。

  手里剑是被从什么也没有的地方扔来的。

  我感觉到有什么隐藏在那里的气息。

「现身吧！狼先生！」

  皮娅拉使用了风魔法。隐藏起来的敌人暴露了出来。

  现身的事有着影子的颜色的狼。

  这就是被称为影行者的家伙们。

  敌人的数量比想象中还要多。

「不愧是风妖精。竟然能识破我们的术。」

  这样说着，其中一匹影行者拔出了直刀摆好了架势。

  影行者的数量是四匹。虽然并不是很多，但是对现在的我们而言是相当棘手的对手。

  本来忒斯和皮娅拉都不怎么擅长正面战斗。

  能够正面作战的只有欧蕾奥拉，但是欧蕾奥拉必须与卡吉伽那边的狼战士进行对峙。

  然后，我则是以卡吉伽为对手。没有时间帮忙。

「皮娅拉，忒斯。多少争取一些时间。确实现在状况很糟，但是我们也只能争取时间了。」

「呜，话是这么说！嗯？」

  像是要哭出来一般说着的皮娅拉似乎注意到了什么的样子。

  然后从我们身后有什么东西飞了过来。

  飞来的什么东西被影行者的直刀砍落。

  那是被称为苦无的武器。

  被称为苦无的两刃小刀之上挖了洞，后部装有轮环系上了绳子之类的东西能够有着各种各样的用途。

  并且，那个和影行者一样乃是忍者的武器。

「没事吧喵！」

  现身的事五位猫女。

  被称为夜目众的她们乃是不属于影行者的忍者。

  大概是因为发现了异常才赶来救援的吧。

「库，救援来了吗！但是，为了迎接那位伟大的大人，我们也不能退下！」

  卡吉伽喊道。

  但是，不能退下这点我们这边也是一样的。

  在救援已经到来的现在并不是劣势。

  我们向狼发起了挑战。

◆暗黑骑士黑树

「暗黑骑士！」

「我知道！」

  听到海博斯那从身后传来的声音我将从身后扑来的玛那加鲁姆砍倒。（哈提（Hati），北歐神話中追逐月亮的狼，名字的意思是「憎恨」，另外牠也被叫做「月亮獵犬」（Mánagarm，Moon Hound） 。我已开始还以为作者是直接给加鲁姆加个前缀编的，这也太难查了，好歹给个注释啊！）

  身为加鲁姆（北欧神话中的地狱巨犬）的上位种的玛那加鲁姆有着巨大的狼的身姿。

  从非利昂的血中诞生的这群狼挡住了我们前进的道路。

  自从与海博斯一同来到这个地下宫殿的二层开始就一直进行着战斗。

  而且有的不只是玛那加鲁姆。

  有着巨大眼睛的怪物恶魔之眼也大量出没了。

  我将还行动着的最后的玛那加鲁姆砍倒在地。

「之前来的时候应该已经清理过了才对，不知道是从哪里冒出来的。娜迩葛尔的眷属实在是无法理解啊。」

  海博斯看着恶魔之眼的尸体嘟囔着。

  恶魔之眼除了这个库塔尔之外的地方也有存在。但是，这里的恶魔之眼要比那些大的多。

  就和之前的石像鬼一样。

  同时，与石像鬼一样其生态同样也是个谜。

  也许只要是黑暗力量浓厚的地方就会无限产生吧。

「啊，真是麻烦啊。话说回来，地面上到底变成什么样了呢？」

  我抬头仰望过去。

  蕾娜她们应该正在地上对付魔像与狼们，没问题吗？

  再怎么说我还是有些担心光树会不会参加战斗。

「就算在意也没用呢。而且真正的战斗是在这边啊暗黑骑士。凶兽的封印才是他们的目的。」

  对于海博斯所说的那句话我点了点头。

「确实是这样呢。我们走吧。大概第三层的门马上就到了吧。」

「嗯，马上就要到了。而且那个守门的刻耳柏洛斯去了莫德斯所在的娜迩葛尔了所以现在不在这里。应该能够很容易的通过。」

  海博斯所说的那个刻耳柏洛斯是有着三个头的巨大魔犬。

  曾经是非利昂的眷属，现在则是莫德斯的不下。

  我曾经见过它一面，是一条性情温和的狗。

  我们再次乘坐空舟前进着。

  不久之后，能够看到与第一层一样的神殿。

  在这座神殿之中应该有着通往第三层的门吧。

「呜！？暗黑骑士呦，好像有什么人在那里！？」

  正如海博斯所说的那样，门前有什么人在。

  是直立行走的狼。

  如果只是这样的话应该是巨大的狼人吧。

  但是，那些狼人们长着翅膀，头上长着角。

  简直是宛如恶魔一般的姿态。

  那个像恶魔一样的狼人共有四个。

  他们各自拿着武器，似乎正等着我们。

「与凶兽一同被封印的家伙们觉醒了吗！？」

  海博斯喊道。

  应该被称为是非利昂的恶魔们的家伙们来到了这边。

「看来没法简单的通过了呢。」

  我拿起魔剑从空舟上跳了下去。



　[第九章] 9-24 凶兽非利昂

發貼者：天禅子

◆暗黑骑士黑树

  达到了非利昂的恶魔们之后，我与海博斯一同下降到第三层。

  于是乎，感到了一阵冷风吹来。

「，诶是吧？你怎么样海博斯殿？」

「还算可以吧。倒是你看起来一点事都没有呢，暗黑骑士呦。明明触及了这非利昂之风……」

「非利昂之风？」

  我这么问了之后海博斯点了点头。

「非利昂之风乃是魔法的风。会使人因内心的恐惧而颤抖。即便是神也无法幸免，但是，你和莫德斯好像不是如此呢。」

  海博斯看着我说道。

「如果是你的话，在这里面也能够行动。让你跟来真是太好了。前面应该就是非利昂的所在了，我们走吧暗黑骑士。」

  我点了点头与海博斯继续驱使空舟向前飞去。

  在这个第三层并没有之前那些数量很多的玛那加鲁姆、恶魔之眼以及暴食者之类的魔物的身影。

  并且也没有非利昂的兽之恶魔的身姿。

  第三层是一片广阔的荒野。

  姑且第一层和第二层还有森林、湖泊与街道在。

  但是，这个第三层只有延伸到深处的巨大圆顶形建筑物而已。

  那个像是灵庙一样的建筑物里就是非利昂的所在之处吗？

  那个巨蛋型的建筑物巨大到甚至达到了第三层的天花板处。

  我们就乘着空舟向那里前进了。

  当前进道一定程度的时候。

  看到了一大群巨大的魔像。

  魔像们似乎是想要破坏掉什么。

  想要破坏的是灵庙周围的塔一样的建筑物。

  从那个塔那里发射出了光带，连接着巨大的圆顶。

「不好！那是非利昂的封印之一！暗黑骑士！」

「我知道了！海博斯殿！」

  我举起剑来从空舟上下来，朝着魔像们那边前进而去。

  魔像们完全不顾及我只是一味的想要破坏封印。

  这些魔像就是利贝萨尔为了解开非利昂的封印而放出的家伙们吧。

  我一接近便将魔像们切裂了开来。

「不愧是你呢，一瞬间就将所有的魔像打倒了。」

「不，这些魔像完全没有反击，所以很简单就做到了。」

  我看向了魔像们的残骸。

  这些魔像们只是为了解开封印而进行着行动，连反击都不做。

  所以很轻易的就打倒了。

「比起这个，海博斯殿，封印怎么样了？」

  我这么一问海博斯便摇了摇头。

「被破坏的很严重。不修理一下可不行啊。」

  就在海博斯这么说了的时候。

  空气震颤了起来。

「这是！？」

  我寻找起了令空气震颤的震源。

  似乎是从深处能看到的巨大建筑物中发出来的。

「看来，非利昂是想要打破封印的样子呢。我海博斯会抓紧时间修理被魔像们破坏的封印。暗黑骑士呦，在那之前请你压制住非利昂。虽然我这是个很危险的工作，但现在也只能拜托你了，实在是抱歉……」

  海博斯用颤抖的声音向我请求道。

  非利昂的恐怖之风对海博斯非常有效。

   如果说连作为神族的海博斯都尚且如此的话，其他的种族说不定连接近非利昂都做不到吧。

「知道了。那我去了，海博斯殿。」

  我留下了海博斯，自己朝非利昂的方向前进了。

  越向中心部位前进风就吹得越大。

  然后，在进入巨大的巨蛋型建筑物之后发现了那个。

  拥有着能够吞下巨人的巨大下颚的狼。

  头上长着角，每当这根角发出红光时，波动就会越过圆顶向外吹出。

  这只狼毫无疑问就是非利昂了吧。

  狼的身上缠绕着无数带有光辉的锁链，其中的几道光现在变得稀薄了。

  被光之锁链缠绕着的非利昂正暴走着。

  看上去好像是想要破坏这巨蛋的样子。

「嗯！？你是谁？」

  大概是察觉到我了吧，非利昂朝这边喊道。

「我乃暗黑骑士黑树！很抱歉呢非利昂呦，得请你老实一点了。」

  这样说了之后，非利昂看向了我。

「味道。黑炎的味道……这样啊，是莫德斯那边的人呢。这还真是令人开心呢。竟然能再次与黑炎的持有者战斗。但是，还请稍微等一下呢，马上就能解开这个封印了。」

  非利昂看起来很开心的笑了起来。

「解开这个封印之后，这次一定要将这个世界吞噬掉。啊，好期待啊……」

  非利昂一边这样笑着一边为了打破封印而活动着身体。

  每次移动身体都会掀起巨大的风来。

  那阵风中包含着天真无邪的敌意。

  不能解放这匹狼。

  我强烈的如此想到。

「怎么可能让你做出那种事！」

  我举起剑来向非利昂飞去。

  虽然只说了要压制住它，但是打到的话应该也没问题。

  但是，现实却并不是那样的。

  想要靠近时却被吹飞撞到了巨蛋的墙壁上。

  这一击出乎了我的意料。

  身体发出了悲鸣。

  我大咳了一声吐出血来。

「骗，骗人的吧……仅仅一击就……」

  我看向了非利昂。

  仅仅一击就将铠甲打碎，内脏也受损了。

  虽然通过自我恢复复原了，但若是挨上多次的话就危险了。。

  非利昂看着我笑了起来。

  明明被魔法所束缚着应该是使不出全力的，到底是怎样的家伙啊。

「怎么了？黑炎的使用者呦？你的力量就只有这种程度而已吗？」

  被非利昂嘲笑着，我站了起来。

  不可能就这么结束。

  海博斯和地上的人们都相信着我。

  所以，我要全力的回应他们。

「可不只是这样而已呢。将龙之力借给我吧……」

  我闭上眼睛，向体内的龙呼唤道。

  暴力的力量充满了我的身体。

  变成龙吧。

  以这个非利昂为对手的话用人类的姿态是不行的。

  变成龙的话有很大的风险。

  有着像埃尔弗斯那时一样暴走的可能性，变身结束之后下半身又会暴走。

  结束之后得让蕾娜来一下。

  黑炎覆盖全身之后，我改变了姿态。

  险些被凶暴的力量所支配。可是，如果变成那样的话封印就会被解开了。

  所以，必须得小心才行。

「这可真有趣啊！不愧是黑炎的使用者！你能压制得住我非利昂吗！？」

  非利昂笑着想要解开封印。

  我不会会让你做那种事的。

「咕哇啊啊啊啊啊！」

  变成了龙的我奋力一吼向非利昂发起了挑战。

  虽然已是就快要飞走了，但必须得想个办法克制住。

  龙与狼撞在了一起。

  这应该就是在这里的最后战斗了。

◆智慧与胜利的女神蕾娜

  终于将山铜魔像的最后一尊打倒了。

  山铜魔像很硬，但如果是我的宝石枪安达曼多的话是能够将其贯穿的。

  但是，实在太费事了。

  真想冲让它们暴走的矮人们发火啊。

  然后，就在这时。

  从地底感到了波动。

「这时黑树吗？变成龙了吧。」

  我想起了过去变成龙的黑树。

  变成龙的黑树很强。

  强到连那个埃尔弗斯也完全敌不过的程度。

  能让那个黑树变成龙。也就是说非利昂是如此的强敌吧。

「问题是在那之后呢……」

  我想起了黑树此前从龙变回原样时的事。

  黑树的话是能够战胜非利昂的。

  我并不担心那方面，但是之后的处理得让我来做才行。

  一想到那件事就不由得脸红了起来。

「那么，光树的情况怎么样了呢？」

  我因为在意而决定去看看光树那边的情形。

  然后，我看到了令人惊愕的景象。

「为什么，光树会在战斗啊？」

  探寻着光树的气息前去查看状况之后，发现光树正在那里战斗着。

  并且，压制着狼们。

  我对于那件事感到很开心。没有自己的孩子变强却不感到高兴的父母。

  仔细想想，光树会很强也是理所当然的，他可是我和黑树的孩子。

  在眼前战斗的光树的手上能够看得到淡淡的黑炎。

  光树没有注意到我继续战斗着。

  真是勇敢的姿态。虽然有些笨拙，但还是继承了父亲的剑技。

  我对那副姿态看得入迷。

  但是还是有在意的事。

「那是黑炎。有些不好办呢。说不定会暴露光树的出身。」

  我感到了些许的不安。



　[第九章] 9-25 战斗的真理

發貼者：天禅子

◆暗黑骑士黑树

  龙化了的我与非利昂对峙。

  变成龙的话是没法拿武器的，不过整体的力量则是大大的提升了。

  但是我并不能完全控制那个力量。

  必须要注意在不能失控的情况下使用力量。

  因此无法将龙的力量全部使出。

  幸运的是，或许是因为非利昂也被封印所束缚的缘故，也没能全力。

  非利昂在我的臂膀之中暴走着。

  虽然只有一点，但是非利昂的力量要更强一些，不过我这边也不能输。

  非利昂体内放出的破坏之风动摇着我的躯体。

  虽然变成了相当强韧的身体，但还是很疼的。

  我使用了自我复原再生了肉体之后，作为回礼放出了黑炎燃烧非利昂的身体。

  虽然黑炎烧到了非利昂，但非利昂同样也通过自我复原令肉体再生了。

  来来回回，火焰与飓风在巨蛋中肆虐着。

  就在这样的事情持续着的时候。

  一瞬的间隙之内，非利昂从我的手臂之中逃脱出来，压在了变成龙的我的身体之上。

「什么！」

  我抽搐了身体的力量从非利昂那里挣脱开来反过来压制住了它。

「咕呜呜呜！暗黑骑士！刚才，那是什么！？」

  非利昂不知道发生了什么低吟着。

  当然我并不打算告诉它。

「老是一点非利昂！」

  我从后方抓住了非利昂的前脚压制住了它。

  变成龙的姿态会变强，但是作为缺点，变的无法拿剑了。

  虽然有着通过修行来视线依靠人类的姿态使用龙的力量的预定，但是现在还做不到。

  可是，龙的身体的话体术还是能够使用的，就是用那个来压制非利昂的。

  力量的差距就用技术来弥补。

  就在我这样想着压制着非利昂的时候。非利昂的身体突然没有了力量。

「诶！？」

  我发出了惊讶的声音。

  非利昂从我的手下逃开，袭击了过来。

「原来如此！还真是有趣呢！」

  非利昂笑得很开心。

「骗人的吧……盗取了我的招数吗？」

  我为了不被非利昂咬到按住它的下颚嘟囔道。

  非利昂是模仿了我刚才使用的招式。

  这就让我知道了它并不只是个仅仅依靠力量的家伙。

  兼具理性与残暴的存在就是非利昂了。

「真是开心呢！暗黑骑士！这种程度的对手自莫德斯那时以来还是第一次遇到！」

「那还真是多谢了！」

  非利昂开心的笑着，我如此回应道。

  我和非利昂互相使用着招式想要压制住对方的身体。

  不过招式果然还是我这边更加高潮一些。

  但是，我感觉非利昂的技艺也逐渐提高了。

  可能撑不了太久呢。

「啊啊！若是没有这个锁链的话明明就能玩的更开心了！暗黑骑士呦！帮我解开这个锁链吧！」

「怎么可能会做那种事！非利昂！你为什么这么想要战斗呢！？告诉我！？」

「你在说什么啊暗黑骑士！战斗不就是全部了吗！我就是为了吞噬这个世界而活着呢！暗黑骑士！你不也是为了生存必须吃些什么才能活下来吗！？然后为了吃而战斗！为了不被吃而战斗！这就是世界的真理！」

「！？」

  听到了那句话我无言以对了。

  或许只是野兽的真理，但是某种意义上来说也是正确的。

  所有的生物都是为了得到食物而每天战斗着。虽然形式不同，但是这点对于现代的日本而言也是适用的。

  然后，非利昂只是纯粹的享受着生活的快乐而已。

  我自己也是吃到了好吃的东西会很快乐。

  但是真的有考虑过那个食物也是活生生的这件事吗？

  站在非利昂的面前处于被捕食的一侧，才被告知了那种事。

  或者就是要为了食物而战斗。

「好了，来吧！暗黑骑士！来战斗吧！将你吞噬！将莫德斯吞噬！将世界吞噬！全部都吞噬掉！超越次元去吞噬新的世界！为什么我的心会如此跃动呢！」

  非利昂大大的张开了嘴巴想要将我吃掉。

  我则是想方设法的去阻止它。

「好吧非利昂！就陪你来一场纯粹的战斗吧！怎么可能让你吃下！我会全力抵抗的！」

  已经不需要多余的语言了。

  不能让非利昂被解放。

  我强烈的如此想到。非利昂是危险的存在。

  向周围释放着天真无邪的杀意。要是它被解放了的话肯定会将全世界都吞噬掉吧。

  如果全部吞噬了的话，说不定就会前往我们原来所在的世界。那是无论如何都要防备的事。

  但是，我已经渐渐变得有些无法保持自我了。

  也许只过了很短的时间，但我却感觉像是经过了悠久时间的战斗一般。

  我想方设法使出精力，想要压制非利昂。

  就在这样的时候。连接非利昂的魔法锁链的光辉变强了。

于是，我感到非利昂的力量好像变弱了。

「啊！到时见了吗！」

  非利昂感到有些可惜的低吟道。

  海博斯修复了封印，封印之力变回了原本的样子。

  同时我这边也到了极限。

  黑色的火焰收缩，由龙的姿态变回了人的姿态。

  即使刚才变成了龙的姿态，铠甲也还是完好如初。

  虽然很不可思议，不过就是这样的东西吧。

  往前看去，非利昂已经不能动了。

「是我的胜利呢，非利昂……」

「看来是这样呢……但是很开心。再一起玩吧。」

  非利昂笑得很开心。

  说实话是想拒绝的。

  但是，总觉得我自己好像也很开心。

  不过那种事可不能说出口。

「不好意思我可不能答应这个呢。非利昂。你就在那里老实的呆着吧。」

  我这样说了之后就转身离开了。

  用不稳的脚步从巨蛋中出来之后，海博斯前来迎接我。

「不好意思。有些慢了呢。」

  海博斯向我道歉。

「不，看来还是勉强赶上了。」

  我虽然在笑着，但情况真的是很危险。

  差一点就要失去自我了。

  若是失去了自我，我说不定会接触非利昂的封印吧。

  真是危险的地方呢。

「那么，回去吧。」

「好的，海博斯殿。虽然很抱歉但我想要休息一下。」

「啊，在空舟上休息就行了。回去的时候应该会很安全吧。」

「帮大忙了。」

  我取下了暗黑骑士的铠甲在空舟上躺下。

  在海博斯的操控下回到了地上。

  就这样，我和海博斯从非利昂的封印中回归了。

◆白银的魔女库娜

  姐姐在自己的眼前被解开了。

  看来非利昂似乎并没有复活。

  蛇的家伙们也已经撤退了。

  白音她们正在为了治疗被哥布林们捕捉的人们而忙碌着，好像并没有注意到结界已经解开了。

  也好，放着不管好了。

  并没有特别想让她们见黑树。

「那么，库娜也去和黑树汇合吧。但是蕾娜和光树也在呢……」

  库娜想起了光树的事。

  他是黑树与蕾娜生下的孩子。

  一想到那件事，心里就有些乱乱的。所以不太想和他见面。

「嘛，总有一天库娜也会生下孩子的吧。那样一来这杂乱的感觉应该就能平息了吧。」

  库娜这样嘟囔着移动了起来。

◆智慧与胜利的女神蕾娜

  狼们离开了，似乎是知道了非利昂的复活失败了。

  矮人们正在欢呼着这点我是知道的。

  是我们的胜利。

「呼呼，睡得真香呢。」

  光树在我的膝上睡着。

  是因为使用力量过度而有些累了吧。

  但是，这个力量必须要封印住。

  若是被知道了能够使用黑炎的话，光树的真面目就会暴露了吧。

  我们现在正呆在矮人之馆的客室中。

  除了我和光树还有卢西恩她们以外谁都不在。

「对不起呢光树……」

  我向熟睡着的光树道歉之后看向了一旁的卢西恩。

「听好了卢西恩。将光树的力量封印住。你就在暗中保护光树吧，当强敌出现的时候你就用自己的身体来守护住他。」

「是，岳母大人……唔！」

  我将把我成为岳母的卢西恩狠狠打飞了。

  这家伙真的明白吗？

「听好了哦。也要从那些坏·虫·子那里守护他哦。卢西恩。」

  我注入了些许的怒气说道。

「是，是……一定会保护好光树大人的……」

  按住头的卢西恩含泪说道。

  这样说了之后应该就没问题了吧。

「那么，我也要会艾利奥斯了。之后的事就交给你了。」

  并没有去做迎接黑树的事。

  反正之后就会见面了。

  蛇的家伙们的阴谋被粉碎了，但是肯定又会开始行动的吧。

  知道那个时候为止我也好好休息一下吧。

  就这样森林的战斗就这么结束了。



　[第九章] 9-26 暗黑骑士的物语

發貼者：天禅子

◆魔王莫德斯

  在星之城深处的谒见之间，我坐在玉座之上接受着报告。

「陛下，看来迪哈鲁特阁下成功的阻止了那只凶兽的复活了呢。」

  坐在宰相卢加斯肩上的火老鼠纳特向我们报告道。

  再迟一会儿非利昂就要复活了。

  但是那个非利昂的复活好像被黑树阻止了的样子。

  应该说不愧是黑树吧。

「没想到竟然能够与那只凶兽交锋什么的……果然，很危险……」

  一旁的妻子莫娜似乎是在嘟囔着些什么。

  那张脸孔十分的严峻。

「不愧是黑树老师。嗯嗯。」

「嗯嗯什么的，殿下。你明白些什么吗？」

「嗯……总之老师他做了很了不起的事情呢对吧普酱。」

「嘛……还真是有殿下风格的话呢。」

  与此相对我的女儿珀莲则是不知为何非常高兴。

  她此刻正愉快的与跟随着的普琪娜将军交谈着。

「不愧是陛下所认可的人呢。只要有那个人在的话，陛下就能安泰了吧。就算蛇的家伙们有什么企图也不要紧的吧。」

  卢加斯如此说道。

  确实如他所言的那样。

  只要有黑树在，这个娜迩葛尔肯定就能安泰了吧。没有什么好怕的了。

  眼前有着以兰菲尔德为首的不下们。

  身旁有着最爱的妻子莫娜与最爱的女儿珀莲。

  附近则是作为师傅的卢加斯与养母的大魔女赫尔卡特。

  这些全都是我莫德斯的家人。

  我想起了黑树的事情。

  新的家人。能够信赖的朋友。

  今后，娜迩葛尔一定也会安泰的吧。

「正如卢加斯所说。不愧是最强的暗黑骑士。拯救我莫德斯的人啊。」

  我对着卢加斯点了点头笑了起来。

◆蛇之王子达哈克

  在西大陆南部的南海诸岛中心有着彩虹之都尼尔卡伊。

  这个都城只允许蛇之眷属进入其中。

  作为盟友的众神刺客都在阿波菲斯的地下离宫中聚首着。

  而在彩虹之都的最深处，母亲迪亚多娜露出了不高兴的神情。

「好像失败了呢。波蒂斯。」

  母亲这么说了之后，波蒂斯便低下头来。

  让凶兽非利昂复活的计划失败了。

  要等到封印再次变弱的日子也需要数年之久吧。

「非常抱歉。没想到，那个传闻中的暗黑骑士会来。」

  波蒂斯后悔地说道。

  还差一点点。

  但是，由于打倒了埃尔弗斯的暗黑骑士的干预而失败了。

  死神扎尔基西斯那时也是如此，实在是个不知何时会在哪里出现的家伙。

「母亲大人，请放心吧。就算没有凶兽，暗黑骑士也会由我来打倒的。」

  我一边这么说着一边架起了皮萨尔之毒枪。

「呼呼，还真是可靠呢。不过确实暗黑骑士是个障碍呢，说不定先想办法处理掉比较好呢。」

  母亲笑着抚摸着手中所拿的混沌之灵杯。

  混沌之灵杯能够呼唤出作为这个世界诞生之始的混沌之海。

  是能将一切毁灭，然后又创造一切的神器。

  听说伟大的万物之母娜迩葛尔想要使用混沌之灵杯令世界再生。

  母亲则是打算代替她进行那个任务。

「虽然这次不能行动，但是一旦有什么情况的话，就由我亲自来打倒他吧。」

  母亲这么说着望向了远方。

◆锻造与财宝之神海博斯

  艾利奥斯的天宫乃是位于云上的都城。

  数座宫殿并排于此，各自的宫殿中供奉着不同的神祇。

  在那些宫殿之中身亡的宫殿也显得尤为巨大。

  正可谓是艾利奥斯的中心。

「是这样吗海博斯。非利昂的复活是暗黑骑士阻止的啊。」

  在神王宫殿的深处奥迪斯如是说道。

  这里是奥迪斯的书房。

  在只有少数人进行商议时会使用这里。

「就是这么回事呢奥迪斯呦。不好好感谢一下他可不行呢。」

「说的也是呢。」

  奥迪斯点了点头。

   艾利奥斯与莫德斯被认为是相互对立的，但是那是错误的认知。

  奥迪斯和一部分神明并没有与其对立的打算。

  但是，他也只是少数派而已。

  奥迪斯虽然是艾利奥斯的盟主，但归根结底也只是一个统筹的角色。

  只能在尽可能的范围内避免争端进一步激化而已。

  但是，仅仅如此就已经很好了吧。

「话说回来，设置女王这样一来应该就能暂时老实一点了吧？」

  奥迪斯露出了险峻的表情向西边看去。

  设置女王迪亚多娜很明显乃是敌人。

  在扎尔基西斯恢复力量的现在，她也是个不能大意的对手。

「这一点还不知道呢。蛇的执念可是很深的。应该不会放弃的吧。」

  这样说着看向了西边。

  看来争端还将继续下去。

◆知识与书籍之神托托娜

  在艾利奥斯的书库。

  我正坐在椅子上看着书。

  奈尔菲缇将脑袋枕在我的膝上。

  作为吉普希尔的猫之女神的她偶尔会到我这里玩。

「托托娜。能够阻止非利昂复活实在是太好了呢喵。」

  奈尔静静的笑着。

  艾利奥斯的山脚之下有着许多崇拜着她的猫女们。

  就是从那里得到了报告。

  而且在哪里还有作为她的父亲的海博斯在。

  当然会在意这件事了。

「是呢，不愧是黑树。」

  我也像奈尔一样笑了起来。

  非利昂的复活被阻止一事已经传遍了艾利奥斯。

  但是，黑树的活跃这件事却成了秘密。

  不过，应该是已经扩散开来了吧。

  可是，艾利奥斯的男神们却硬是要无视这一点。似乎魔王部下的活跃不是一件有趣的事呢。

  我想起了黑树的事。

  黑树为了帮助艾利奥斯而来了。

  说不定是为了因为我的缘故吗，要是真是那样的话我会非常开心的。

「托托娜酱！有人在！」

  就在奈尔这样说道之时有什么人进来了。

「诶？这个声音是伊什蒂亚大人喵！怎么了吗？」

  奈尔抬起头来歪了歪脑袋。

  确实很奇怪，作为美与爱的女神的她很少会来这里。

  总觉得有什么不祥的预感。

  不久之后她便露面了。

  还是一如既往的巨大胸部呢。

  我和蕾娜虽然胸部都很大，但是和伊什蒂亚比起来还是要稍微小一些。

「伊什蒂亚大人？怎么了吗？」

  我从座位上站起身来行了一礼。

「讨厌啦。会来这里肯定是为了身为暗黑骑士的他的事啦。」

「身为暗黑骑士的他？是在说谁呢？伊什蒂亚大人。」

  由于我的不祥预感成真了我只得装起糊涂来。

「啊啦，好像是与那个非利昂进行了交锋吧！好厉害呢！这样一来无论如何也想见一下了。帮我介绍一下嘛。」

  她这样说着抱住了我。

「不要！绝对不要介绍给你！」

  我拉开了这个无差别的痴女女神，转过了身去。

  绝对不能让这个不对看上了的男人触手就受不了的她见到黑树。

「怎么这样。有什么不好的啦托托娜酱。」

  完全不知道我的心情，她不断的请求着。

  我一边想着黑树的事一边叹了口气。

◆黑发的贤者千雪

「哈，千雪桑。我完全没有和黑树说上话呢。呜。」

  回到艾尔德，白音向我叹了口气。

  在我们保护被哥布林当做努力的人们的时候，白银的青梅竹马好像已经回去了。

  白银头发的孩子的身影不知何时也消失了。

  虽然就在附近，但是时机太糟了。

「算了算了，白音桑。肯定还会再见面的。」

「是呢。肯定会再见的。」

  理乃和绪美安慰起她来。

「我也是这么认为的呦。不管怎么说也和黑树桑见过好几次了。肯定是有着缘分的。」

  京华也说着同样的话。

  她的脸稍微有些泛红。

  京华似乎也想见白音的青梅竹马的样子。

  与此相对佳弥的脸上则是露出了微妙的表情。好像并不太想见他。

  关于这点的话怜侍应该也是一样的吧。

  那个怜侍现在因为有事所以不在这里。

因为这个地域的魔物的活动变得活跃化使得怜侍不得不去救援。

  勇者怜侍说不定正在成为这个世界的人们真正的希望的样子。

「话说回来，那个孩子没有回来吗？沙娜还在等着他呢。」

  抱着沙娜的沙穗子这样说道。

  在沙穗子怀中的沙娜眼睛变得湿润起来。

  眼看就要哭出来的样子。

「那件事的话应该没有问题。因为妮娅已经说了他肯定会回来的。」

  光树还没有回来。

  但是，看这个情况的话应该马上就会回来了吧。

  就在这样说着的时候有人敲起门来。

  我说了请进之后蕾娜神殿的司祭哈乌莉娜的身影出现在那里。

「被妖精带走的孩子回来了。」

  哈乌莉娜说完之后，从她的身后看到了光树的身影。

「那，那个，我回来了……」

  光树以来到我们面前便低头致意。

  真是个有礼貌的孩子呢。

  看到了光树的身影之后沙娜便笑了起来，在沙穗子的怀中闹腾了起来。

  恐怕是想要去光树那边吧。

  光树在哈乌莉娜的催促之下来到了沙娜那里。

「太好了呢沙娜酱。见到了想见的人……阿嘞？」

  白音这样说了之后走到了光树身边。

  然后就在靠近光树那里垂下了视线之时。

  白音歪着头看起了光树的脸庞。

「阿嘞？怎么了吗，白音桑？」

  看到白音的那副样子沙穗子发出了疑问的声音。

  白音则是一直弯下腰来盯着光树的脸。

  是发生了什么吗？

「怎么了吗？白音桑？」

「为什么呢？看到你的脸我总觉得有种怀念的感觉。为什么呢？」

  并没有回答我的问题，白音只是这样嘟囔着抚摸着光树的脸。

  白音与光树很少见面，脸也应该没有好好地看过。

  所以，这应该算是实质上的第一次见面。

  那个白音刺客正看着光树的脸露出了不可思议的表情。

「千雪桑，虽然不到白音桑那种程度，但是我也总觉得那孩子身上有种不可思议的感觉。」

「是呢。身为被妖精抓走的孩子说不定被做了什么呢。」

  理乃和绪美也走到了光树的身旁。

  被三名美女注视着，光树露出一脸为难的表情。

「呐，沙娜她好像是想要到光树君那里去的样子，可以吗？」

  沙穗子对看着光树的脸的白音她们说道。

  沙娜则是面带怒容的样子。

「啊，对不起呢！沙娜酱！并没有打算夺走沙娜酱总要的人哦！」

  白音这样说了之后三人便离开了。

「光树，来看看沙娜吧。」

「是。我知道了沙穗子大人。」

  就在光树这么说着打算接过沙娜的时候。

  光树的身体突然摇晃了一下。

  好像没有力气了的样子。

「危险！」

  慌张的白音连忙支撑起光树的身体。

「啊，非常感谢，白音大人。」

  光树向她道谢。

「你怎么了光树君！好像完全使不出力气一样！」

  沙穗子从体力不支的光树那里接过沙娜。

  沙娜好像有些不满。

「非常抱歉。不过回来之后就总觉得身体有些无力。」

  光树这么说了之后我们面面相觑起来。

「难道说，是妖精们做了些什么？」

「也有这种可能性呢，理乃桑。」

  我靠近了光树。

  那些妖精们对光树十分执着。

  说不定对光树做了些什么。

  因为身体没有受伤，所以可能无法使用治愈魔法来进行治愈。

  因此，还是首先来调查一下光树的状况比较好吧。

「抱歉，光树君，能把一副脱下来吗。说不定被做了些什么所以要调查一下。」

「诶？衣服吗？」

  我这么说了之后光树看起来好像有些害羞。

「千雪桑……为什么要让他脱掉衣服呢？」

  绪美紧盯着我。

  绪美似乎是在怀疑我呢。

「什，什么啊！？绪美桑！只是调查啊@别产生奇怪的误会啊！」

  我轻咳了一下用手抓住了光树的衣服。

  真是实力呢。

  光树因为会被妖精抓走所以长相可以说是相当可爱。

  就算看到了有着这么可爱的脸庞的孩子的啪嗒啪嗒的东西也不会怎么样。

  所以，这只是纯粹的调查而已。

  那么，到底会怎么样呢？

  就在不知为何心情情不自禁变得有些欢快，脱下了光树的内裤的时候。

「诶？」

  我发出了惊讶的声音。

「哦！」

「诶，这是！」

「呼姆。」

  绪美、理乃和白音也发出了声音。

「怎么了吗？」

「不行！大小姐你不能看！」

  佳弥拉住了这样来到这边京华。

「啊啊啊啊。」

  我发出了呻吟声来。

  光树的那个完全不是什么可爱的啪嗒啪嗒。

  而是相当的卜楞。

  让我想到了过去见过的卜楞楞楞。

「蛇！巨大的蛇！」

  我不由的叫了起来。

◆妖精公主卢西恩

  离开妖精之都阿尔瑟迪亚之后，我们来到了艾尔德的蕾娜神殿。

  就在刚才才将光树交给了神殿的司祭。

「唔，从今往后竟然只能在暗中看着光树大人。」

「好啦好啦，卢西恩大人。只要还能跟在身边不就好了。」

  忒斯安慰着我。

  从今往后我们必须得偷偷在这个国家生活。

悄悄地在这里生活也没有关系。

  偶尔能够回到阿尔瑟迪亚这一点也得到了许可。

  听到了这个消息之后皮娅拉高兴的到街上玩去了。

  问题是不能与光树正面接触这件事。

「公主殿下。这也是种卡欧安呢。时间到了的话，说不定蕾娜大人就会允许见面了吧。」

「如果是这样就好了呢。欧蕾奥拉……但是确实还是这么想比较好受呢。」

  我对欧蕾奥拉的话语点了点头。

  至少还能带在身边。

  就在这里守望着光树的成长吧。

  记载我考虑着那样的事情的时候光树所前往的前方传来了叫声。

「怎么了？好像在说蛇之类的什么话吧？」

「是呢。我确实听到了蛇呢。难道说是蛇的家伙们攻过来了吗？」

  听到那句话我立即站了起来。

「光树大人有危险！我们走！」

  我们小区了身影前往了叫声传来的方向。

◆暗黑骑士黑树

回到点心之城后我立马开始接触龙的副作用。

  时间已是夜晚，月亮漂浮于星空之中。

「怎么了吗黑树？」

  半裸的蕾娜来到了这边。

  与库娜不同，蕾娜好像没有问题的样子。

  库娜此时正在我的腿上睡的很香。

「不，我只是觉得真是个平静的夜晚呢。」

  我抬头看着月亮说道。

「这都是多亏了你哦黑树。因为你赢了非利昂，这样平静的夜晚才会到来。」

「是多亏了魔法的封印啊。如果不是这样的话，我一定会输的。」

  非利昂的强大是货真价实的。

  多亏有魔法的封印存在，若是它取回原本的力量的话那我肯定会输给非利昂的吧。

「但是，就算如此也还是多亏了你。谢谢你保护了我们。」

  蕾娜这样说着，将脸靠在我的背上向我道谢。

  虽然感觉有些害羞，但也并不坏。

  战斗应该还会继续下去吧。

  蛇之女王迪亚多娜应该也还没有放弃。

  但是，现在姑且就先度过这平静的夜晚吧。

  我抬头望着月亮如此想到。



