　翻譯信息

原文地址:https://ncode.syosetu.com/n4071fd/
原文標題：最強の傭兵少女の学園生活
　簡介

最強傭兵──安茲˙瓦卡。
他有一個以前撿到的女兒。
女兒的名字是雪拉。
雪拉是在戰場上而生在戰場上長大的。
本以為今後也是如此，但在某天安茲卻說要從傭兵引退。
由於父親安茲的關係，雪拉從傭兵生活中被送往王都的學園生活──只有戰場上知識的她究竟能否正常過生活呢......?



　[第一章] 1.最強傭兵要引退

發貼者：Lu隸星

兩名男女正潛伏於岩石後方。

男子有著結實的身體、隨意生長的鬍鬚。

同時，他朝身穿骯髒長袍，窺視周圍的另一位─少女搭話。

「雪拉，聽好了......這場戰鬥結束後，我打算引退。」

「這我聽過。是『死亡旗幟(死亡Flag)』吧?」

「不不，老爸我可不會死掉啊。我只是想從工作中引退罷了。」

男子急忙訂正少女──雪拉所說的話。

男子名為安茲˙瓦卡，是名走遍世界的最強且著名的傭兵。

同時，他也是精通魔法和劍術的《魔法劍士》。只要在戰場上與他同屬友方，就絕對會勝利。

而被安茲所養育的少女──雪拉˙瓦卡。

是在小時候被安茲撿到，並被安茲傳授他本身所擁有的魔法和劍術。

擁有能作為特徵的銀色長髮，甚至只要好好打扮就算被人說是大小姐也不奇怪。

目前，她正穿著和安茲一樣的骯髒長袍。

雖然才十五歲，但在戰鬥方面已經是與安茲並列的實力者。

只要這兩人並肩，甚至能與一國相比擬──本該是如此才對。

「可是，為什麼你會突然想引退?」

「我從很早以前就想過了。雪拉，你現在幾歲?」

「嗯......二十?」

「我還是第一次看到像你這樣報高自己年紀的孩子。是十五歲啦十五歲。」

「是嗎，我倒是不怎麼感興趣。」

雪拉如此回答。

似乎真的不感興趣。

雪拉是在戰場上而生在戰場上長大。

如果死了，那麼戰場就是自己的死地──雪拉就是這樣想的，但父親卻突然說出引退宣言。

雪拉多少也覺得困惑。

「那麼，以後就是要在鄉下靜靜生活嗎?」

「你說的將來想像就先暫且不提。我不打算帶你一起去。」

「......誒?」

雪拉不由得如此回應。

接著，安茲急忙補充。

「等、等等啊!別一副難過的表情啦!我又不是要拋棄你!」

「......我才沒有難過。」

雪拉噘起嘴唇如此回答。

而安茲溫柔地摸了摸雪拉的頭。

「老爸我可是出名到會被各種暗殺者追趕啊，所以打算暫時躲起來。而你和我不一樣，沒有被人盯上。」

「......又沒什麼，兩個人在一起的話暗殺者一點都不可怕。不然的話，光爸爸一個人就夠了。」

「當然沒問題啊，不過論點不在這裡。我想趁著這個機會，讓你知道各式各樣的事。」

「各式各樣的事?」

「沒錯。我能教你的就只有魔法和劍術──以及戰鬥方法而已。人類卻不是只有這些事。」

「.......不知道為什麼，總覺得爸爸說的沒錯呢。」

「因為我是老爸啊。」

聽了安茲的話，雪拉噗哧一笑。

但是，雪拉對戰場外的其他事情完全沒有興趣。

「這樣的話只要爸爸告訴我各式各樣的事不就行了嗎。」

「我可不擅長教這種事──話說，跟老爸一起的話完全沒辦法有普通的交際吧。只要你交到朋友，一定會很開心的。」

「......朋友嗎，我倒是不需要。」

「別這樣說啦。因為有老爸熟人的前例，和我分開會覺得寂寞的其實是──」

「我才不寂寞。」

「是、是嗎。......沒什麼，這又不是今生離別。這只是作為父親，希望你今後能過上幸福人生罷了。」

「......嘛，既然爸爸都這樣說了，我就聽你的。」

雪拉稍微不服地回答。

夜風之中，父親和女兒談起離別的話語。

突然，從遠處傳來眾多腳步聲。

安茲站起身。

「雪拉，就這樣。這就是你和我最後的工作了。可別手下留情喔。」

「嗯，可是立下死亡旗幟(Flag)的爸爸說不定會死掉。」

「就說我不會死了啦!老爸我可是很強的啊!」

兩位傭兵，等著即將到來的軍隊。

對手並非人類，而是《魔物的軍隊》。

但是，那兩人毫不畏懼魔物的軍隊並與其對抗。

隔天──留在現場的就只有眾多魔物的屍體。

然後，那兩位傭兵也從表舞台消失了。



　[第一章] 2.雪拉，前往王都

發貼者：Lu隸星

位於《奧勒斯大陸》中心部的《菲爾特斯王國》，有著足以被稱之為大陸三大國家之一的大小、堅固的基盤。

繼上代國王之後，現任國王也是作為優秀人物被人們所知曉。

──魔物討伐後過了三個星期。

雪拉正獨自一人搭乘前往王都的馬車。

正好，她當時偶然搭上了預計從地方前往王都的行商人的馬車。

只要穿過森林就能看見王都──雪拉以前也曾因為工作的關係順路去過幾趟。

「雪拉醬，馬上就能到王都了喔。」

「嗯，謝謝你載我過來。」

「沒什麼，不用介意。『只要看見有困難的女孩子一定要幫忙』......這可是我老爸的口頭禪呢!」

「是這樣啊。」

「不，你不想吐槽一下只限定女孩子這點嗎......」

「只限定女孩子?」

「現在才吐槽!?」

雪拉對戰鬥以外的事都不太上心，其他事情甚至比一般人還要冷漠──不如說是根本沒興趣。

雖然能和人進行最低限度的交流，但她搭上前往王都的馬車這點已經堪稱奇蹟了。

(爸爸他說只要豎起大拇指就有人過來，這點原來是真的啊。)(譯:想知道可以看蠟筆小新電影版..是某燒肉嗎?我有點想不起來)

由於那樣淺薄的知識被灌輸進雪拉的記憶中，甚至還成功，使雪拉的心中對父親的印象提升為知識淵博的人。

安茲主要是擔心只讀過自己所看的小說會導致知識有些偏頗，才會將筆記交給雪拉。

(『凡人筆記』......我還沒好好看過，不過爸爸說過只要有困難時看它就對了。)

雪拉邊想邊在完全沒有碰上困難的情況下翻開筆記。

第一頁寫上──

『第一基本，平時不要認真。』

上頭以稍嫌難看的字寫著。

雪拉歪了歪頭。

(不要認真，意思是一般人都會留有餘地嗎。)

「......叔叔。」

「嗯，怎麼啦?是馬車的晃動太大不舒服嗎?」

「不對，不是那樣──為什麼要讓牠慢慢跑?」

「誒，意思是要讓牠用全力衝刺!?」

「不，不是這個意思。」

(不太明白，只要照上頭寫的就可以了嗎。)

雪拉理解了。

基本上，雪拉並不聰明──或者說，除了戰鬥外雪拉就是比凡人更為差勁。

這之後就是在父親的介紹下前往王都的學園。說是介紹，其實就是類似筆試的考試。

雖然能滿足最低限度閱讀書寫，但雪拉本人要在短時間內達到合格的水平還是相當困難。

雪拉目前依然不介意。

「目前是安全駕駛，如果很閒的話可以小睡一下喔。」

「嗯，就這樣吧──」

就在雪拉點了點頭往馬車後頭移動時，突然停下動作。

嗅嗅，聞了聞味道。

(這種獨特的味道......)

雪拉從搖晃的馬車上探出身子，確認周圍。

「叔叔。」

「嗯，怎麼啦。」

「果然還是稍微認真點會比較好。」

「誒，這是什麼意──」

就在行商人回答前，那個突然從眼前出現。

從前方左側，充滿氣勢飛出的是──

「哇!姆、姆卡(蜈蚣)!?」

「不對，是亞斯達(馬陸)喔。」

超越人體大小的亞斯達就這麼朝馬車突擊。

牽引馬車的馬嚇得想往另一邊跑去。

自然，亞斯達的方向就變成是往行李台過去。

「呼哧!」

「咿──」

「趴下。」

雪拉對害怕的行商人如此告知。


颳風的聲音在周圍響起。

與此同時，亞斯達的身體也被切成兩半。

只有頭部充滿勢頭地朝這裡飛去，但被雪拉踢飛了。

雪拉脫下長袍，立刻用長袍蓋住馬車來擋下體液。

些許的體液噴到雪拉的臉頰。

咻，熱熱的感覺與這個聲音同時傳來。不過，雪拉毫不在意地把體液擦掉。

(果然體液有溶解效果呢。)

「雪、雪拉醬......!?這把劍是......!」

行商人會驚訝也不奇怪。

直到剛才為止，雪拉都沒拿什麼顯眼的行李。

然而，雪拉現在卻帶著刀身染上赤紅的劍。

雪拉並沒有回答行商人的問題。

「謝謝你送我到這裡。」

「誒，是怎麼回事......?」

「做為謝禮，我來當它們的對手。」

雪拉的話使行商人驚訝地大喊。

「太、太亂來了!你剛才也看到了吧......那是一群啊!可不是一隻兩隻的程度!而且，從馬車跳下來可是會受傷的啊!」

聽了行商人的話，讓雪拉稍微嚇了一跳。

雪拉在與安茲的生活中，一般都是直接從馬車上跳下來的。

(嘛，就算不認真也能從馬車上跳下來......)

雪拉打算遵從父親所留下的『凡人筆記』。

雪拉從容不迫的思考這問題，回答行商人。

「沒問題，我會適當處理好。」

「誒，啊──」

就這樣，雪拉不聽行商人的制止直接跳了下去。

砂石與落葉四散。

雪拉就這麼踹向地面。

光是衝擊就將地面挖出一塊。

「呼哧──」

在巨大亞斯達反應之前，雪拉就以眼睛無法跟上的速度逼近，反覆揮出劍擊。

(只要把這傢伙的頭砍掉，讓身體分成兩半就不能戰鬥了。)

雪拉和戰鬥有關的知識全都是父親教導的。

掌握了數千以上存在的魔物特徵與弱點。

對於從後方逼近的亞斯達，雪拉也能不回頭地揮舞劍。

＊＊＊
「赤......劍......?難不成......」

就在雪拉跳下馬車後，行商人如此嘟噥。

在這座大陸上無人不知。

「安茲˙瓦卡......?不，他應該是男的才對......」

行商人馬上就否定這個想法。

反正，行商人能做的就只有祈禱跳下馬車的雪拉能夠平安而已。



　[第一章] 3.雪拉，以學園為目標

發貼者：Lu隸星

巨大的亞斯達魔物不斷湧出。

在王都附近的森林就有這麼多數量的話，

(附近的洞窟......有巢穴吧。)

雪拉砍下迫近自己的亞斯達魔物，冷靜思考著。

但是，她不打算特意擊潰巢穴。

雪拉的目的終究只是讓行商人的馬車逃走。

這也算是送她到這裡來的謝禮。

揮舞真紅之劍，雪拉在森林內奔跑著。

不只亞斯達魔物這種魔物──蟲類魔物的恐懼心都很淡薄。

就算周遭的夥伴遭到殘忍殺害，依然持續襲來的身影就如同經歷過訓練的士兵。

但是，比這更異常的是淡然打倒亞斯達魔物的雪拉本人。

對雪拉而言，這只是日常。所以沒有特別在意這些，持續戰鬥。

──這樣子，雪拉就完成父親所留下的『凡人筆記』內所寫上的手下留情。

唯一的問題是父親安茲所留下的筆記內，所寫上的『不要認真』是只有指在王都生活時不要發揮太多力量。

雖然並非日常生活時的指摘，但仍無法傳達給雪拉。

一揮舞劍赤紅軌跡便會出現──當其碰觸到亞斯達魔物，就漂亮地被斬斷。

戰鬥了一段時間後，雪拉突然跳往樹上。

好像還剩下幾隻，不過已經討伐了一定數量。

而且，行商人的馬車已經逃往森林外。

(那邊就是王都吧，應該差不多了。)

雪拉如此判斷，最後便朝要爬上樹的亞斯達魔物扔出赤紅的刀後立刻跳躍。

亞斯達魔物被刺入樹上，雪拉也不斷在樹上跳躍移動。

(王都......好久沒去了。學園又是怎樣的地方?)

像是馬上就忘了與亞斯達魔物的軍隊戰鬥過般，雪拉又開始考慮起目的地的事。

雖然安茲說『朋友』是能交到的，但雪拉完全不清楚朋友是什麼意思。

安茲所說的就是指工作夥伴吧。

雖然沒辦法和還是孩子的雪拉一起喝酒，不過在雪拉的記憶中，參加酒會的安茲看起來非常開心。

(如果是那樣子，可能稍微有點興趣。)

雪拉想著這種事。

實際上，雪拉預定是明天要參加編入考試。不過她得先從去王都找旅館開始。

「好，努力交個朋友吧。」

雪拉一面嘟噥，一面離開森林。

在森林內蔓延的眾多亞斯達魔物，就這麼在暗地裡被雪拉給討伐了。

***
就在雪拉離開森林後不久。

穿著鎧甲的人們到達森林內。

他們是從王都內被派遣而來的《王國騎士》們。

聽說亞斯達魔物在森林內出沒，騎士們趕了過來。

「這些就是全部?」

「恐怕是這樣。」

年輕騎士如此回答男性騎士隊長。

實際上參與戰鬥的亞斯達魔物僅只是少數。

騎士們到達的那個時間點，大多數的魔物就已經被打倒了。

(幾乎都是被人用同樣的方法殺死的......雖然知道是同個人幹的，居然能幹的這麼漂亮嗎......?)

騎士隊長會驚訝也難怪。

擁有如此技術的人，同為用劍者的自己卻完全不知道。

依據來報告的行商人口中，得出了前往王都途中時收留的少女還留在森林內的事，卻沒有發現少女的屍體。

這樣的話，那個少女也就是漂亮地將亞斯達魔物們給掃蕩的人物。

「......到底，是什麼人啊......?」

也沒有打倒魔物的少女本人──就是與雪拉相連的證據。

但是，從進入王都之前就一點一點凸顯自己存在感的事情，雪拉目前仍不清楚。



　[第一章] 4.雪拉，被當成侵入者

發貼者：Lu隸星

王都──《歐爾加》。

據說那個地方的人口眾多，甚至年年都有增加。

因此，被區分成位於中心部的貴族等富裕階層與王都末端的貧困階層。

覆蓋著王都的外牆也因為響應移居至王都的人口進行改建和檢討。

雪拉就這麼獨自一人來到了王都。

「《羅斯塔魔導學園》......嗎。」

雪拉從懷中拿出一張紙，確認上頭的情報。

這是安茲給的王都地圖。

雪拉目前所在的地方是王都東側的外牆上方──這裡原本並不是人們會靠近的地方。

而是雪拉認為待在上頭會更容易找到，才會像這樣爬上去。

雪拉以學園為目標的理由──只是因為安茲的熟人似乎在那裡擔任學園長。

安茲說，這裡是全住宿制的學園所以一定能夠習慣普通的生活。

「.......比較靠近中央，所以是筆直前進的感覺吧。」

雪拉掌握了大致上的位置，就這麼從外牆躍下。

雪拉所躍下的是人煙稀少的街道，目擊者不多。

「.......誒，剛剛?」

「是從上面下來的嗎......?」

有好幾位目擊者如此說道。

雪拉毫不在意地邁開步伐。

躍下之後，雪拉想起了安茲所說的話。

(這麼說來，不要在街上做些顯眼的行動......記得爸爸是這樣說的。)

雖然早已顯眼，但雪拉沒注意到這點，只是下定決心要小心一些。

首先，先往學園的方向走去。

越往王都中心部走去，來往的人們就越來越多。

不知為何，總會有視線往雪拉身上聚集。

「……？」

(為什麼，會被人看著呢.......?)

從小就生活在戰場的雪拉，對他人的視線非常敏感。

不過，這卻是為了察覺殺氣的意義上而顯得重要，所以對目前的感覺感到困惑。

在太陽的照射下，銀色長髮顯得更加耀眼。

長袍被扔在森林內，所以裸露著白色肌膚。

稍早之前還沾滿泥巴的雪拉，就在臨別之際收下了安茲所給的漂亮洋裝。

安茲說過，因為自己是女孩子所以要更像樣一點──不過，自己卻不太明白。

之所以會注視雪拉，也只是因為被這顯眼的少女給奪去目光，不過雪拉卻沒注意到。

在這當中如果混有暗殺者在，雪拉就能在別種意義上察覺到吧。

(......他說不要弄髒了，可是下馬車的時候好像沾到了一點泥巴。)

雪拉看了看腳邊想了這種事。

也是有先尋找旅館的選項在。

(不過，早點打完招呼就自由了。)

雪拉這樣想著，又加快往學園的方向走去。

雖然對老樣子投向的視線略感違和感，雪拉依然不迷茫的筆直前進。

雪拉也曾有過在更加複雜的洞窟中，和安茲一同討伐魔物的事。

王都確實是錯綜複雜的所在，但與之相比，簡直是小菜一碟。

人潮眾多的道路也如同無物般輕易穿過。雪拉站在學園前方。

(又是牆壁......)

誠實的感想流露。

雖然比王都的外牆要小一些，但與周遭的住宅相比卻又顯得存在感龐大。

羅斯塔魔導學園──這裡是雪拉預定接受入學測驗的地方。

雪拉東張西望地確認周圍。

被外牆所覆蓋，難以馬上發現入口。

(那麼，就從這裡走吧。)

雪拉做好決定，稍微助跑後便往牆上跑去。

這副模樣使周圍的人露出驚訝的表情。

「在做什麼啊，那孩子──」

就在路上的行人提出如此疑問之後，雪拉跳躍了。

第一次的跳躍，幾乎到達外牆頂端。

(啊，微妙的不夠。)

雪拉在心中如此嘟噥，又再次踹向牆壁。

踹向垂直的牆壁，雪拉就這麼進入學園的佔地內。

看著那副景象的人們全都一臉啞然的目送雪拉。

雪拉一著地──眼前便是充滿自然氣息的地方。

王都內的石造建築眾多，而學園也被外牆所覆蓋，所以讓人產生沒有任何變化的印象。

但是，在那裡的卻是綠色的草木。

雪拉滿喜歡這種自然場所。

「......不錯──」

正將這感想說出口時，雪拉立刻察覺到附近有人。

這次和在剛才在王都內所感覺到的視線不同，確實帶有敵意。

過來的是兩名男女。

「什麼......居然是小孩子?」

男性一臉驚訝地看著雪拉。

而另一位女性也同樣驚訝。

「對入侵者用的結界出現反應才過來看，結果。」

「那個，我是來跟學園長打聲招呼的。」

「打招呼───是那個嗎，學園長說的那個女孩子......」

「啊，早上說過的那個......!?」

像是注意到了什麼的男性一這樣說，女性也露出『啊，對喔』的表情。

「大概就是了。」

雪拉隨意回答。

(......嘛，也不可能突然就在這裡襲來吧?)

與剛才所感受到的敵意少了幾分，雪拉也馬上放開藏在身後的《赤劍》。

劍像是融入地面般消失了。

剛到達學園的雪拉，被人當成侵入者發現了。



　[第一章] 5.雪拉，和學園長說話

發貼者：Lu隸星

雪拉被帶往的地方，是在學園本館的一個房間──學園長室內。

碰上的那兩名男女似乎是在學園內工作的講師，剛好在附近閒晃時注意到闖入結界的侵入者──雪拉。

等待雪拉的是一位初老女性，她以溫柔的表情迎接雪拉。

「等您很久了，雪拉桑。請就坐。兩位也能退下了。」

「了解。」

「有什麼狀況還請盡管呼喚。」

看樣子那兩人還在警戒雪拉。

預定入學這所學園的人物，闖入侵略者用的結界簡直是前所未聞。

實際上──這正是因為外牆並非人所能攀爬上的高度，會驚訝也難怪。

而雪拉就在探索《龍》所居住的《龍峰》時，和安茲一起爬過好幾次。

別說學園了，就連王都的外牆雪拉也能毫無障礙的攀爬上去。

「那個......阿姨是爸爸的熟人?」

試著以阿姨來稱呼這所學園的學園長──而被稱作阿姨的本人也是一臉不介意地笑著點頭。

「呼呼，是呀。我的名字是亞蓮達˙雪莉，曾經委託過安茲˙瓦卡做過幾次工作喔。您應該也有幫忙吧?」

「是這樣嗎?工作都是爸爸接的，我不太清楚。」

雪拉從未去過交涉工作的地方。
到現場也聽不懂他們在說什麼，也沒興趣。

只不過，處理安茲所接受的工作──這便是雪拉的日常。

現在也是，安茲說要在王都生活，自己才會在這裡。

從這種意義上來看，雪拉自身所期望的事物很少。

「肯定是想幫忙的。所以，我從安茲桑那裡聽說你的事之後，就跟他提議了要不要讓你來我們學校看看。」

「是這樣啊。」

「嗯，我個人也提出能夠不用特別條件讓您編入。安茲桑包含這些在內認真地思考......我所說的這些話。所以，明天就請您參加編入考試。」

「嗯，我有聽爸爸說過。」

雪拉點點頭。

正因為是魔導學園，編入考試除了基礎知識外還有《魔法學》的科目。

而且──

「實際測驗中，也會讓講師實際上與考生來場模擬戰。」

「模擬戰?」
「沒錯。嗚呼呼。如果是安茲桑女兒的您，或許會直接把講師打倒呢。」

「......打倒會很麻煩?」

「沒這回事喔。測試您的實力也是必要的。」

「這樣的話，我明白了。」

浮現在雪拉腦海中的是安茲所給的『凡人』筆記。

基本上都打算遵守這本筆記上所寫內容的雪拉，至少在模擬戰中部打算拿出真本事。

只是，不習慣手下留情的雪拉有些擔心是不是真能好好的手下留情。

(......為什麼爸爸會說不能拿出真本事呢?)

雪拉並不是沒有這種疑問。

只是安茲所留下的文章並沒有確實傳達給雪拉說『別讓這麼強的自己拿出真本事』。

某種意義上來說，這雖然是腳鐐卻沒辦法限制行動。

所以，雪拉已經在學園外重複了好幾次顯眼的行動。

雪拉所需要的，正是教導常識的場所。也就是學園這個地方。

「嗚呼呼，真期待明天。對了，旅館有找到了嗎?」

「還沒，我現在才正要找。」

「那麼，今天住學園宿舍的空房間也沒關係喔。」

「!可以嗎?」

「嗯，反正明天早上就要在這裡測試了，還是待在這裡會比較方便吧?還是說，您在外頭還有什麼沒做的嗎?」

「什麼都沒有。只是想在王都逛逛，不過這件事明天以後去做也可以。那我今天就住在這裡了。」

「務必。嚮導是剛才的女性......艾蜜莉亞老師。」

雪拉對亞蓮達的話點點頭。

雖然還沒決定要在這所學園生活，不過為了明天的編入測試，今天就在這裡的宿舍住一晚了。

「嗚呼呼。對了，我已經交給安茲桑才對。你有好好用教材念書嗎?」

「念書?」

「哎呀，我應該交給安茲桑了才對啊......」

「......這樣子啊，不過也沒關係。」

「真的嗎?」

「嗯。」

雪拉如此回答亞蓮達。

實際上，雪拉根本沒有念書也不打算做任何準備就這麼去考試。

恐怕，連讀都沒有讀書就直接來參加編入測試的人，雪拉還是第一個。

──然後，明天的考試中，雪拉也將會發生學園史上的第一起事件。



　[第一章] 6.雪拉，接受測驗

發貼者：Lu隸星

《羅斯塔魔導學園》內的講師──霍斯˙馬格尼斯正在考試會場內待命。

而他們將用於學生魔法訓練的練武場拿來當作考試會場。

擔任這所魔導學園內講師職務的人大多都是擁有魔導師實績的人。

霍斯也是其中之一，他是實際上在戰場上活躍過的魔導師。

說到《紅髮》的霍斯，那正是知者必知的魔導師。

充滿肌肉的身體，乍看之下甚至讓人難以認為是魔法師。

但是，霍斯一面伸懶腰一面朝同樣待在附近待命的女性考官搭話。

「吶，你真的覺得這考試......有必要進行嗎?」

「誒，是指什麼意思?」

「不管怎麼說，就是字面上的意思吧。這之後就要來了......嗎。」

「那個......您是指雪拉˙阿克尼斯桑嗎?」

紙張上所記載的雖然是雪拉的名字，姓氏卻寫成阿克尼斯。

這也是特地為此準備的假名，考試會場內的兩人當然不知道。

「沒錯，就是那叫雪拉的小姑娘。聽說昨天還被人當成入侵者給抓了，這也太莫名其妙了吧。而且筆試──連總分的一半都沒有的樣
子。」

這已經是雪拉考完筆試之後的事了。

待在會場內的考官也同樣被人傳達了結果。

雪拉的考試結果，在筆試的時間點已經能說是不及格了。

學園的合格基準為筆試獲得八成以上。

但是，雪拉只拿到不到四成的分數。

「《魔導學》和《魔物學》的知識姑且能算是出類拔萃......」

「又不是只為了這麼偏頗的知識啊。他到底以為這是什麼考試啊。」

「但是，學園長她說......」

「原來是這樣啊。」

明明雪拉在筆試的時間點已經不及格了，身為學園長的亞蓮達卻開始說起想看看雪拉進行模擬戰的狀況。

這甚至能說是學園長自己所帶來的考生。

雖然沒有人提出異議，抱持疑問的人卻有很多。

「在帶來的時候，就打算讓她合格了嗎。這是要我怎樣做啊。」

「考試會正經進行，應該不會這樣才對......」

筆試不合格──這項事實應該不會被推翻吧。

包含霍斯在內，很多講師也是這樣認為的。

實際上，在練武場上的觀眾席觀戰的除了學園長外只有少部分人。

看著露出悠閒笑容的亞蓮達，霍斯嘆了口氣。

這時，雪拉終於到考試會場內。

長長的銀髮被綁在後頭，雪拉穿著輕裝來到霍斯面前。

考官姑且也有不希望在模擬戰中受傷的顧慮。

雪拉也不例外，身上穿著雖然是輕裝但卻有著較強魔法防禦效果的裝備。

女性考官往雪拉身邊走去。

「您就是雪拉˙阿克尼斯桑?」

「嗯。」

「剛才的筆試辛苦您了。接著將以模擬戰的形式──」

「之後的說明就算了吧，也不需要。」

「喂，霍斯桑!?」

霍斯的話讓雪拉不可思議的歪了歪頭。

就像是完全不清楚自己的狀況一樣。

(你早就不及格了啊。)

對早就落榜的人考試根本就是件麻煩事──霍斯就是這樣想的。

從一開始就不打算評價，霍斯只打算適當結束這場模擬戰。

(就隨便把她給解決掉吧。)

「馬上開始吧，雪拉。」

「我聽說有規則。」

「......你似乎連話都不會說呢。才沒有規則不是嗎?」

霍斯如同對雪拉施壓般說道，雪拉卻絲毫不在意。

終究還是鄉下小姑娘啊──霍斯嘲笑著雪拉。

「才沒有規則。只要你能打倒我就合格......打輸就不合格，這樣子能接受吧。」

「霍、霍斯桑!這樣實在是──」

「吵死了，負責的考官是我。」

「只要打倒你就行了?」

「就是這樣，認真放馬過來吧。」

「!誒、認真......?」

至今為止都沒有特別起伏的雪拉，稍微動搖了。

不知為何，雪拉對『認真』這個詞彙產生反應。

「『凡人筆記』上寫說不能認真......」

「你在說啥啊?」

「那個，只稍微認真一點點的話可以嗎?」

「......你是在小瞧我嗎?」

霍斯更加急躁。

不管是稍微還是怎樣，就算天地倒轉雪拉也不可能會戰勝自己──霍斯就是這樣想的。

霍斯揮了揮手說。

「啊，怎樣都好。喂，快點喊測驗開始的信號。」

「那、那個......」

女性考官看了看學園長。

她的臉上依然掛著笑容，朝女性考官點點頭。

也就是說，就算測驗開始也沒問題。

「那、那麼，接下來將開始模擬戰。」

女性考官舉起手。

霍斯沒有擺起架勢，看向雪拉。

雪拉也沒有擺出架勢的樣子。

(......哈，你真以為我不能馬上展開行動嗎。)

「──模擬戰開始!」

「《地獄火》」

「誒!?」

這並非雪拉，而是揮下手的女性考官所發出的驚訝聲音。

突然間，霍斯前方所出現的是由九個框架所分割而成的《魔方陣》。

於方陣內描繪出帶有魔法效果的紋章，並消耗魔力所發動─這便是魔法。

火焰的紋章、操縱的紋章、分散與旋轉──被賦予了各式各樣效果，使魔法的效果提高。

霍斯就像是毫無準備般，為了在模擬戰開始前就能立刻發動而進行訓練。

《地獄火》──那在炎系魔法中也屬於上級魔法，並不是會在考試中所使用的。

就算完全沒辦法接受，也只能說這也無可奈何。

旺盛的火焰經由魔方陣出現，朝雪拉的方向前進──

「っ！？」

下個瞬間，霍斯睜大雙眼。

與模擬戰開始的信號同時發動魔法。

這樣模擬戰就結束了。

本該是如此才對──雪拉卻站在霍斯眼前揮出拳頭。

「稍微認真一點上了喔?」

雪拉這樣說完，就這麼用拳頭揮向霍斯的腹部。

這並非魔法，而是施加上魔力的強力一擊。

霍斯的身體飛向空中，趁著勢頭被吹飛。



　[第一章] 7.雪拉，測驗結束

發貼者：Lu隸星

「雪拉.......假如說你在鎮上被暴徒襲擊，你會怎麼做?」

父親──安茲突然問了雪拉。

這時的安茲和雪拉即將在某個戰場上一同參與戰爭。

對於安茲的提問，雪拉歪了歪頭說。

「包圖(暴徒)是什麼?」

「哎呀，要從這裡開始解釋嗎。是呢......就是指壞人，或是像盜賊那樣的傢伙。」

「嗯，把他砍死吧?」

「是呢，是爸爸的比喻不好。那當然得殺了，爸爸我也會這樣做。」

「......不對?」

由於安茲的教育方針是如此，雪拉才會像這樣成長──可是，該教的事情還是該教。

看了父親的反應，雪拉問了問安茲。

「重要的是在鎮上這點。除了工作外，可不能隨便殺人喔。」

「誒，是這樣嗎?」

像是聽見了不得了的話般，雪拉以吃驚的表情看向安茲。

安茲想教導雪拉對人而言算是基本常識的時候，是在與雪拉分開前不久。

「是啊。有需要因應各種狀況來做變化。」

「砍了他們?」

雪拉揮了揮和安茲一樣的《赤劍》。

「不是這種方式啊......不過，要用劍來壓制對方對雪拉而言似乎有點困難呢，就趁這場戰爭教你一個技巧吧。」

「技巧?不是劍術嗎?」

「你的劍術已經能和爸爸我並駕齊驅了，可以自豪點喔。」

穿著鎧甲的士兵們逐漸靠近正在談話的兩人面前。

腳步聲越來越大，那兩人卻完全不打算逃跑。

安茲把魔力集中在拳頭上。

「!這是什麼。」

興致勃勃的雪拉看了看安茲。

雪拉對各種事物都不曾表示過興趣，但卻喜歡被人教導和戰鬥有關的事物。

安茲點頭回答。

「仔細看著吧，這就是使用了魔力的格鬥術喔。」

安茲朝軍隊所在跑了過去。

當然，士兵們也注意到安茲的存在，安茲卻比他們更快拉近距離。

格鬥術──雖然是這樣說，但也是以能拉近距離為前提，所以在這點上並沒有太大的問題。

雪拉早已擁有與安茲並駕齊驅的能力。

看著接連被擊飛的士兵們，雪拉嘟噥著。

「不是砍殺，而是揍死他們嗎?」

──後來，這個想法就被安茲修正了。

＊＊＊
考試會場內，就連經常保持微笑的學園長亞蓮達都露出驚訝表情看著這一幕。

「這、這到底是......?」

「使用魔力的格鬥術......似乎是如此，嗚呼呼，簡直是規格外呢。」

亞蓮達朝其他驚訝過度的講師們說道。

唯一不會感到驚訝的就只有雪拉。

「咳、咳......」

霍斯摀住腹部咳嗽。

看見這一幕，雪拉稍微嚇了一跳。

(明明為了不殺人手下留情了，居然沒有失去意識。)

原本的話，應該會為了徹底解決對方而給予追擊──這是在戰場上的鐵則。但安茲所教導的格鬥術則是為了不殺人而使用戰鬥方法。

雪拉充滿氣勢地跑了出去，剛才所經過的地方都裂出一個大縫。

魔物的軍隊內也擁有與雪拉個人一致的力量。

當然，要是搞錯毆打的地方或是搞錯力道就會殺死對方。

(但是，做得很好。)

要是安茲在的話，應該會誇獎自己吧──雪拉是這樣想的。

「《地獄火》......」

霍斯再次發動魔法。

雪拉周邊的溫度提高，燃燒旺盛的火炎出現。

「霍、霍斯桑!?」

「才剛開始啊........」

即使呼吸微弱，霍斯依然朝雪拉放出魔法。

(......再一拳吧。)

雪拉咕地踏向地面，這時，她感覺腳邊有些違和。

隨著噗嚕的聲音，雪拉的腳沉入地面。

霍斯除了炎系統外，還同時發動另一種魔法。

──《二重魔法》。

在魔導師當中能夠同使使用兩種不同屬性的魔導師非常稀少。

雪拉也能理解，霍斯就是擁有如此實力的高手。

為了對應雪拉那踏向地面的強力一擊，霍斯藉此封印住她的動作。

腳邊被絆住的雪拉失去平衡。

「吃我一擊......!」

早已超越考試階段的業火──就這麼襲向雪拉。

熱氣籠罩整個會場。

若是接下這火焰，可不是灼傷就能了事。

「這下就──什!?」

霍斯睜大雙眼。

揮開燃燒旺盛業火的是，比火焰更加鮮紅的赤劍──而雪拉則是無傷從火焰中跳出。

觀眾席上甚至傳來講師們驚訝的聲音。

「!那不是《裝魔術》嗎......!?」

「這是將魔力以具現化的方式形成武器的魔法術式呢。嗚呼呼，這可不是上課時會學到的呢......」

使魔力物質化──這便是魔法的頂點之一。

即使有安茲教導，就連雪拉都在學會之前花費了不少時間。

但是，雪拉有著將其化為可能的才能。

「因為是類似魔力塊的存在，所以能斬斷魔法──爸爸是這樣說的。」

「開啥玩笑啊......!這根本不能說是考生的水平啊!」

霍斯一面咒罵一面瞪向亞蓮達。

亞蓮達輕輕搖頭。

雪拉也不明白他們在說什麼。

「打倒你之前都算是考試......是這樣子吧?」

「ッ！？」

雪拉邁出一步。

從這裡揮劍也能打倒霍斯──但是，這樣就沒辦法手下留情。

「晤，喔喔!」

霍斯放出火球。

但是，雪拉輕輕以劍斬斷。

這樣的距離下，已經逐漸迫近劍所能碰觸到的距離了。

雪拉揮舞赤劍。

「給、給我等下!是、是我輸了啊!」

霍斯一宣言，雪拉的劍就剛好停住。

這是眼看霍斯的眼睛和鼻尖即將被切下的瞬間。

(父親教我的方法......真好用。像這樣威脅別人。)

「我應該能算是合格了吧?」

「那、那個......?」

女性考官一臉為難的看向亞蓮達。

雪拉也跟著望向亞蓮達，她的臉上依然掛著與初次見面時一樣的溫柔微笑。

「考、考試結束!編入考試的結果會在之後通知您。」

「嗯，我知道了。」

不能當場告訴我吧，這麼想的雪拉把劍收起。

以魔力製成的劍當場霧散消去。

確定在筆試中不合格的雪拉──因為做出了在模擬戰中打倒了考官這種前所未聞的結果，因此合格。



　[第一章] 8.雪拉,合格了

發貼者：Lu隸星

不久之後，雪拉就被人告知測驗合格了。

也有剛開始新學期的編入生在，所以雪拉的入學手續也得盡早辦理。

雪拉˙阿爾克尼斯──捨棄瓦卡這姓氏，雪拉決定進入學園。

在學園長室內被人告知結果的雪拉面前，亞蓮達依然帶著微笑。

「首先恭喜您合格了，雪拉桑。」

「嗯，謝謝。」

「呵呵，多虧了您讓我看見了好東西呢。」

「好東西?」

「是您在模擬戰時所用的那個。那個戰鬥方法是安茲桑教您的吧?」

「是啊，我知道的全部都是爸爸教我的。」

雪拉點點頭。

知識和技術，全都是從安茲身上所繼承的。

「呵呵，這對其他學生而言也算是不錯的刺激。文件大多都由我這邊準備，所以我打算明天就盡快通過，這樣子您可以接受嗎?」

「嗯，我無所謂。」

雪拉本身是想看看王都，卻沒有想做的事情。

不如說，她倒是想試看看安茲說的『交朋友』這件事。

對雪拉而言這是未曾體驗過的事──說實話，這同時也是她最想做的事。

(要是能交到朋友就好了。)

會有這種普通孩子的想法，也是因為看了安茲的交友關係才會浮現。

明天早上又要去學園長室，同時還要聽人介紹預定編入的班級，所以雪拉回到暫住的宿舍內。

亞蓮達說她打算就這樣拿空房間來當作雪拉的宿舍房間。

對沒有特別行李的雪拉來說，哪個房間都無所謂，所以她乾脆同意了。

然後，回到宿舍的途中──雪拉在學園走廊上和一名男子擦身而過。

那是剛才負責擔任雪拉考官的霍斯˙馬格尼斯。

「......給我記住。」

「......?」

(那個人......是叫什麼名字來著。)

雪拉本身是不可能記住考官的名字。

往離開的霍斯瞥了一眼後，雪拉直接回到宿舍內。

＊＊＊
「你讓那傢伙進來學園難道是認真的?」

霍斯在進入學園長室的同時大放厥詞。

亞蓮達對霍斯的話表示同意。

「筆試的部分確實是不合格......可是，和她約定模擬戰勝力就能合格的不就是您嗎，馬格尼斯老師。」

「那、那是......」

「而且，將優秀的人才引進學園會有什麼問題嗎。還是說，因為您輸了所以不能讓她進入這所學園──您是想這麼說嗎?」

「……っ」

霍斯咬緊牙關瞪向亞蓮達。

亞蓮達面露微笑，朝霍斯開口。

「我想以此契機，讓您好好面對學生。因為您本身就是位優秀的魔導師。」

「......我明白了。」

霍斯簡單回答後，離開學園長室。

亞蓮達之所以任命霍斯為考官，或許就是知道會產生這樣的結果。

亞蓮達打算利用雪拉，藉此警告霍斯。

霍斯雖然是位優秀的魔導師，但他的態度傲慢──有許多不適合做為講師的地方。

只是，如果改正這點他做為講師也是位優秀的人才──亞蓮達或許就是這樣想的。

但是，當事人卻對雪拉累積了仇恨。

當時觀戰的教師人數雖然比較少，他卻在眾人面前受到了如此恥辱。

(居然讓我出糗......這可不是哭喪著臉道歉就能解決了啊。)

滿臉憤怒的霍斯下定決心。



　[第一章] 9.雪拉，和住宿生相遇

發貼者：Lu隸星

雪拉所前往的女生宿舍，那是幾個女生宿舍當中的一個，昨天也有學生目擊到雪拉的身影。

編入生什麼的，早有傳聞。

──即便如此，也不會有馬上會跟雪拉搭話的人在。

原本雪拉就不怎麼和人交流。

雪拉能和搭話的人說話，但她卻不會主動跟人搭話。

夜晚──雪拉所去的地方是宿舍的屋頂。

(今天就在外頭睡吧。)

雪拉原本就是傭兵。

野營對她而言就跟家常便飯沒兩樣，基本上她也過著不論哪裡都能睡著的頑強生活。

雖然是與雪拉的模樣難以想像的事，不過她已經習慣在危險的地方睡覺了。

特別是在夜風的吹拂下睡著這點本身就很舒服。

這時，腳步聲逐漸靠近。


吱，屋頂的門扉被打開。

──在月光照耀下走近的是有著金色長髮的少女。

即使是側臉也能看出端正的五官、藍色的雙眸仰望上空，捕捉到雪拉的身影。

那個少女哭了。

少女驚訝地瞪大雙眼，馬上擦乾自己的淚水。

「.......你、你......!為什麼會在那個地方!」

「因為夜風很舒服。」

雪拉從屋頂上跳下來，站在少女面前。

輕盈落下，沒有半點聲音。

少女稍微驚訝地發出聲音，但又馬上問了雪拉。

「你好像是......昨天來宿舍的那個女孩子呢。」

「嗯，我是雪拉──雪拉˙阿爾克尼斯。」

雪拉˙瓦卡，雪拉正要說出自己本名時連忙改口。

雪拉在這所學園並非安茲的女兒。

而是設定成從鄉下來的不懂人情世故的女孩子。

雪拉本身的實力，要說不懂人間世故就相當困難了。

「雪拉桑，呢。能用名字叫你嗎，不然有點難叫。」

「嗯，這樣就行了。」

「......?嘛，算了。我的名字是阿爾娜˙卡爾托爾，是這裡的住宿生。那麼，你在這邊做什麼......?」

「阿爾娜......嗯，我記得了。跟剛剛的回答一樣，因為夜風很舒服?」

並非在這之上也非在這之下，雪拉如此回答。

阿爾娜一臉驚訝的看向雪拉，不久後便一臉理解的點點頭。

「......這真的是在回答我呢。那我重問一遍，你在這裡──意思是你之後會插班進這所學園?」

「嗯，今天合格的。」

雪拉隨口回答。

阿爾娜仔細看了看雪拉。

今天合格，預定明天過去。

聽了雪拉的話，阿爾娜就像是在思考般。

「是嗎......嘛，意思是你有能合格的實力吧。如果有什麼問題都可以來問我，畢竟我們都是住宿生，這些小事就讓我跟你說吧。」

「可以嗎?」

「嗯。......這種事對於卡爾托爾家的女兒是理所當然的。」

親口說道的阿爾娜，臉上卻有些痛苦的表情。

不太明白──被人這樣說，雪拉就把自己腦中想到的問題說出口。

「.....?我不太明白，可是──為什麼你會哭呢?」

「っ！」

雪拉在黑暗中清楚看見阿爾娜的淚水。

阿爾娜一臉困惑。

接著又以尷尬的表情回答。

「我才沒有哭。」

「咦，是這樣嗎?」

「.....是啊。我不是指這種，你就沒有更想知道跟學園有關的事情嗎?」

「嗯.....沒有的樣子。」

正因為如此，來學園是不錯，只是雪拉還沒有找到感興趣的事物。

雪拉一坦率回答，阿爾娜便小聲嘆了口氣。

「是嗎......嘛，有在意的事情都能問我喔。晚上很冷，你也快點回房間吧。」

阿爾娜這麼說完，就從屋頂上離開。

「啊。」

「嗯，怎麼了嗎?」

「......沒事。」

「......?是嗎，那我先回去了。」

阿爾娜離開屋頂後，雪拉就這麼躺在屋頂上。

因為她決定好今天不是在房間，而是在這裡睡覺。

「要是能問她怎樣才能成為朋友就好了。」

雪拉脫口而出。

不知為何，她猶豫該不該問這問題。

雪拉在學園中所期望的就只有這樣。

安茲曾經說過──期望的東西不可能輕易到手。

而且，也非努力就能得到的。

有時會想起安茲所說的雪拉，就在此時想起。

(阿爾娜......阿爾娜......什麼來著?)

名字雖然記得了，但姓卻沒記住。

阿爾娜˙卡爾托爾──這是初次在學園內和雪拉說話的同齡少女。



　[第一章] 10.雪拉，被人介紹

發貼者：Lu隸星

隔天──雪拉再次前往學園長室內。

「呵呵，很適合您呢。」

「......謝謝。」

身穿學園指定的白色襯衫與綠色西裝外套的雪拉站在房間內。

一被人誇獎，雪拉的臉上稍微露出開心的表情。

雖然總是在工作上被安茲誇獎，雪拉卻沒有穿上這種衣服被人誇獎的體驗。

而且，她也沒穿過裙子。

雪拉擺弄著裙子進行確認。

「這可不能在學校內做喔?」

「為什麼?」

「因為風紀會被擾亂，這樣你能理解嗎。」

「......風機(風紀)?」

「呵呵，要是您能懂這些就好了。」

亞蓮達笑著說道。

在學園長室內談的事情差不多結束後，雪拉便在講師的帶領下前往教室。

校舍內非常大，雪拉時不時都會看向外頭掌握狀況。

像這樣掌握建築物的構造正是雪拉最擅長的地方。

走了一會兒後，雪拉就在某間教室外頭等待。

「菲貝爾，我帶她過來了。」

「喔，謝謝你呀。接下來就交給我吧。」

走出教室的──以第一印象來說，是一位胸部很大的女性。

赤紅的頭髮散落在肩上。

外觀給人一種吊兒郎當的感覺，聲音卻給人一種爽朗的感覺。

「你就是雪拉桑對吧。我是寇˙菲貝爾，是你的班導師喔。」

「寇......我記得了。」

「啊哈哈，至少要用老師來稱呼啦。」

寇輕輕摸了摸雪拉的頭，讓雪拉的視野晃動。

雪拉聽從寇的話。

「寇老師?」

「是的，很乖喔。那麼，我幫你介紹一下，先進來教室吧。」


在寇的催促下，雪拉就這麼進入教室內。

教室內，大約有二十位左右的男女。

──他們的視線同時往雪拉身上集中。

與此同時，教室內也開始喧鬧。

「咦，就是那個女生把馬格尼斯老師給......!?」

「我還以為是怎樣的傢伙進來了......」

「相當漂亮的美女耶......」

「好啦好啦，我知道大家都有很多想要表達的感想，這就等晚點再跟本人說吧。」

與寇的話語一同，教室重回寂靜。

雪拉打倒了講師霍斯˙馬格尼斯合格的事實──早已傳遍整個班上。

而這項事實則是由偷看練武場的學生傳開的。

雪拉也有注意到除了觀眾席外的視線。

比起這個，雪拉倒是與坐在教室角落的少女目光相對。

待在那裡的是昨天晚上所遇見的少女──阿爾娜。

不知道為什麼，阿爾娜卻是一臉結束了的表情看向雪拉。

(......?氛圍和昨天不同?)

雪拉對於這微妙的變化十分敏感。

但是，她並沒有抱持敵意。

只是有種很緊張的氛圍。

「──因此，這就是從今天開始加入我們班的雪拉˙阿爾克尼斯桑。嘛，雖然有很多傳聞，不過這孩子才剛從鄉下到這裡不久，就算我不在
也請各位多多照顧她喔。雪拉桑，來給大家做個自我介紹吧─」

「自我介紹?」

「沒錯，簡單介紹就行了。」

「......雪拉˙阿爾克尼斯，這樣?」


「啊哈哈，這不是我剛剛介紹的部分嗎。」

被寇這樣說，雪拉也很困擾。

自己沒什麼好提的──雖然是這樣想，可是在昨晚確認『凡人筆記』後，發現上頭有寫上這時候該說什麼的內容。

「那個，我和爸爸去過各式各樣的地方冒險過?所以，如果是這些事的話就能做到。」

把傭兵時代改稱為冒險。

這在班上意外受到歡迎。

「她說是冒險耶。」

「明明和我們同歲，還真厲害呢。」

許多人異口同聲說著這種話。

「那你的座位......就坐在阿爾娜桑旁邊吧。要多多照顧雪拉桑喔，阿爾娜桑。」

「っ！我、我知道了。」

被點名的阿爾娜，她的回答有些生硬。

雪拉一坐上自己的位置時，

「......沒想到我們會同班呢，不過我都有注意聽你說話。請多指教呢，雪拉桑。」

「嗯，請多指教。」

交談起來也沒有特別奇怪的樣子。

是不是自己太在意了呢──雪拉這樣想時，

「既然轉學生都介紹完了......就開始上課吧。如果雪拉桑有不懂的地方，儘管問吧。」

「嗯，我知道了。」

馬上開始的課程是與世界歷史有關的部分──理所當然，雪拉完全不清楚那是怎樣。



　[第一章] 11.雪拉，想起和龍戰鬥的事

發貼者：Lu隸星

雪拉對和歷史有關的課程簡直是毀滅性的差。

除此之外，就連文學系也不擅長、也缺乏計算方面的知識。

雖然會被人懷疑到底是怎樣考上這所學校的──她也並非全部都不擅長。

「『阿爾瑪˙加爾』是甲殼非常堅硬的魔物，使用魔法的攻擊比較能產生效果。其中，地屬性系統的魔法最為有利。但是，阿爾瑪˙加爾本身有著會鑽入地底的特性，關於這點需要多加注意──」

滔滔不絕開口的是本日課程中大多呈現毀滅性差的雪拉。

而目前的課程是《魔物學》的部分。

雪拉在與魔物有關的知識甚至超越了淵博，班上同學們也難掩驚訝。

「沒錯，非常完美。真是太棒了，阿爾克尼斯桑。」

一被講師誇獎，雪拉只是點點頭接著就坐回座位上。

一回到座位上，附近的同學們馬上就朝雪拉搭話。

「好、好厲害喔，雪拉桑。和魔物有關的知識你都很清楚耶。」

「嗯。都是托工作──不對，冒險的福。」

「下次也請和我講講冒險的故事。」

「可以呀。」

像這樣被人搭話，雪拉毫無窒礙地簡單回答。

之後的課程又開始講起其他的魔物。

「是的，關於地面上被人知曉為最強的魔物，非《龍》莫屬。當然，龍的種類相當豐富。也有人說擁有《名字》的稀少龍牠擁有壓倒性的
存在。」

(名字......是和爸爸戰鬥過的傢伙嗎?)

──開始上課後，想著這件事恐怕只有雪拉吧。

那大約是三年前的事。

安茲跟雪拉在別的大陸上被稱之為災厄的龍──《烏魯˙瓦修》這擁有名字的龍所戰鬥的時候。

「就算小國所聚集的軍隊也無法抵擋──那就是被稱之為烏魯˙瓦修的龍。雪拉是第一次知道吧龍?」

「嗯，第一次戰鬥。」

在這之後就要和龍戰鬥了，雪拉卻如此悠哉的回答。

實際上，雪拉還是第一次和龍戰鬥。

「牠是連我只要有些許失誤也可能會死的對手。極端來說，我們沒有勝算。」

「怎麼回事?」

「能和龍認真對抗並戰勝的人類是不存在的。」

「......爸爸贏不了嗎?」

「不，爸爸是能贏，只是沒有勝算。」

「我不太清楚，不贏也沒關係嗎?」


「烏魯˙瓦修會持續追趕著認知為獵物的人直到他死去為止。所以，雪拉你之後就會跟爸爸一起成為牠的獵物，也就是吸引對方。」

「是這樣啊。意思是殺不了就逃跑?」

「雪拉如果覺得有危險就這樣做吧。我當然是想殺了那傢伙呢。」

能對龍如此宣言的人在這個世上只有少數幾人吧。

雪拉輕輕搖了搖頭。

「只留爸爸一個人會很危險，我也會戰鬥到最後。」

「你還不能長時間使用《裝魔術》吧。能跟牠抗衡的就只有維持《裝魔術》的時間，除此之外就不需要浪費魔力。」

「......我知道了。」

雪拉乖乖遵從安茲的話。

這時的雪拉雖然擁有近乎完成體的強度，卻沒有相應的持久力。

這問題也在數個月之後克服了。

突然，宛若地鳴般的聲音從周圍響起。

「オオオオオオオオオオオオッ……」

雪拉馬上就明白了，這並非地鳴而是魔物的咆哮。


籠罩天空的黑暗──烏魯˙瓦修。

漆黑的鱗片，全長超過百米的巨大身體。

純粹的大小，象徵生物的強度。

牠擁有要是那巨大的身體降落至城鎮上，一切就會馬上毀滅的強度。

「來了啊......走吧，雪拉!」

「嗯。」

安茲朝空中放出魔法。

那是雷屬性系的魔法──《灰色雷電》。

灰色的雷電奔向空中，直擊烏魯˙瓦修的身體。

「グオオオオオッ！」

烏魯˙瓦修因為疼痛而發出的呻吟聲響徹周圍。

光是振翅就有著足以讓附近森林的樹木倒下的威力。


雪拉和安茲則在這當中奔跑著。

「聽好了!那傢伙的弱點就在牠的尺寸!這麼大的塊頭會讓行動遲緩!總之，就先讓牠疲勞!」

「我知道了!」

大約數小時的死鬥，從這開始──課程上，雪拉回想起了這件事。

「烏魯˙瓦修這擁有名字龍過去曾有在別的大陸上被人討伐的經歷......這恐怕是觀測史上第一次發生的事。」

(啊，說到爸爸了。)


──雪拉在上課中發現到他們提起了自己身邊所發生的事。
------
好久不見了..
我是因為百度翻譯故障而咕..休息幾天的傢伙(揮手)
本來是打算用google的，只是我比較習慣百度的聲音..就停工幾天了..



　[第一章] 12.雪拉，被人罵了

發貼者：Lu隸星

「吶，雪拉桑有和魔物戰鬥過的經驗嗎?」

「嗯，戰鬥過了。」

「是和哪一種的魔物呀?」

「從大到小的魔物幾乎都有。」

今天最後的課程是移動教室，移動的時候──不過，休息時間時早已有許多問題朝雪拉詢問。

雪拉被編入的是學園內的一年級──這正好是班上同學們關係融洽的時期。

安茲說過，不能透露自己是傭兵的事。

雪拉簡單蒙混過去。

「下一堂課好像是馬格尼斯老師的?」

「啊，雪拉桑打倒馬格尼斯老師的傳聞......這是真的嗎?」

同學們突然提起這件事。

雪拉毫不猶豫地點頭。

「馬格尼斯......?」


「霍斯˙馬格尼斯老師!聽說是你的考官耶。」

「嗯，他說只要打倒他就算合格了。」

「嗚嘿，那個人也真敢說......」

「.....不如說，要把講師打倒的話，那水平也太厲害了吧?」

是這樣嗎，聽了同學們的話雪拉稍微理解了。


這麼說來，『凡人筆記』上也有寫說要手下留情。

(是放水放得不夠嗎.....?)

雪拉開始思考起這些。

到達練武場後，準備完畢的霍斯早在那裡等了。

霍斯的課程是以魔法準備為中心。而霍斯一看見到場的學生們所開口的第一句話卻是。

「今天的實戰是以對人戰的形式為主的課程。」

「對、對人戰......我的魔法還沒辦法這麼──」

「用能用的魔法。魔法的使用方式會是決定戰鬥勝敗的重要要素。」

霍斯一口打斷其中一位的學生發言。

「戰鬥......」

「我們又不是為了戰鬥才會進入魔導學園......」

進入魔導學園的理由因人而異。

但是，他們卻都是抱有某種目的而入學的。

雪拉也只是遵從父親的話而來。

「......雪拉桑。」

阿爾娜突然開口。

並以有些奇妙的表情與雪拉對視。

「......?怎麼了?」

「那個，這節對人戰的課程，請跟我──」

「那傢伙比較特別，所以要跟我一起。」

「誒......?」

突然插入雪拉跟阿爾娜對話的是講師霍斯。

霍斯瞪著雪拉──他的眼神卻隱約可見某種殺意。

如果這裡是戰場，雪拉就會殺掉霍斯。然而，在這裡似乎沒辦法。

雪拉點點頭。

「好啊，要怎麼樣?」

「用這個。」

霍斯遞給雪拉的是鐵劍──但是，沒有開刃。

不是以殺人為目的，而是以訓練為主的。

雪拉小的時候也曾與安茲用木劍互相斬殺過。

長大後則是經常認真去做。

「要用這個戰鬥?」

「不，我已經明白你的實力了......這是防禦的練習，能這樣說吧。」

「防禦......?」

「嗯，我是想教你依賴那把劍的防禦方法。」

即使明白裡頭帶有某種含意，雪拉依然點頭同意。

明明說是課程，回過神來卻有兩個學生在一旁觀摩。

「......馬格尼斯老師會用劍嗎?」

「誰知道......?還是說，這是在練習魔法啊。」

「總之，你只要防禦我的攻擊就行了。可別反擊啊。」

「我知道了。」

聽完霍斯的話後，雪拉點點頭。條件卻有明顯違和感。

而且，拿著鐵劍的時間點也有違和感。

「要上啦!」

沒想多久，霍斯就衝了出來。

如果是身為魔導師的霍斯所揮出的劍擊──雪拉能順利擋下。

金屬間摩擦、碰撞的聲音。

不光普通的碰撞，雪拉也隨著霍斯的劍移動。

從另一處來看，就像是在戲耍霍斯的劍。

「雪、雪拉桑......好厲害。」

「馬格尼斯老師被人戲弄了耶。」

同學們的聲音也傳到雪拉的耳邊。

(放水的程度還不夠嗎......?)

「喔喔喔喔!」

抓準一瞬間的破綻，馬格尼斯朝雪拉的頭部──使出全力揮劍。

雪拉也想以模擬劍防住這擊，遲鈍的金屬聲卻響徹周圍。

「雪拉桑!」

阿爾娜大聲呼喊。

霍斯的全力一擊將雪拉所拿的模擬劍給斬斷，能說是鐵塊的東西直接從雪拉的頭上揮下。

咚，遲鈍的聲音響徹周圍。

這時，兩人停下動作。

霍斯一面露出壞笑一面開口。

「......抱歉啊，沒想到劍會被斬斷，我完全來不及控制力道呢。」


受到正面一擊的雪拉，她的頭部滲出血液。

而且，還不是滴個幾滴的程度。

銀色長髮一點一點被染紅──

「......沒關係，是我大意了。本來就是假設以壞掉的武器來戰鬥的形式吧?」

「ッ！」

舔了舔流下的血，雪拉露出微笑。

很少露出微笑的雪拉，久違地露出微笑。

看了那表情，霍斯不由得往後退了一步。

「馬格尼斯老師，我馬上帶雪拉桑去保健室，沒關係吧?」

「啊，嗯。」

說完，阿爾娜拉起雪拉的手。

並從懷裡拿出手帕交給雪拉。

「用這個來止血，馬上去保健室治療吧。」

「可是，還要上課──」

「受了傷，你還說得出這種話?」

雪拉的身體稍微顫抖。

阿爾娜也不由得停下腳步。

「對、對不起。總之，去保健室吧。」

「......嗯。」

(──被人這樣生氣，好像還是第一次。)

對雪拉而言，這是非常新鮮的一次體驗。



　[第一章] 13.雪拉，交到朋友

發貼者：Lu隸星




入學第一天就因為受傷被送去保健室，雪拉還是第一個吧。

雪拉頭部的出血嚴重，校醫以止血的術式來止血。

「我先把出血止住了，不過你需要暫時靜養一下。」

「嗯，我知道了。」

聽完校醫的話，雪拉點了點頭。

即使傷口很深，雪拉依然是一臉若無其事。

她相當習慣疼痛。

「我稍微去報告一下，你們可以在這裡等我嗎?」

「我知道了。」

回答的是帶著雪拉來保健室的阿爾娜。

校醫一離開保健室，阿爾娜一臉擔心地坐在雪拉身旁。

「還會痛嗎?」

「沒事，我習慣了。」

「習慣......才不是這種問題吧?可是，這好像又不是會危害生命的傷。」

這也是當然的，雪拉同意這點。

她受過更多次嚴重的傷。

雪拉是由最強且著名的傭兵安茲所養育，也擁有與其強大並列的實力。

但是，她是人之子這點毫無改變。

會感到疼痛，也會因為被劍斬下致命傷而死亡。

之所以能活下來也是因為雪拉純粹的強大。

「可是，我不能原諒馬格尼斯老師。」

「......?為什麼?」

「不管怎麼樣，那把劍一定有被動過手腳。鐵劍怎麼可能這麼輕易就被折斷。」

阿爾娜說的沒錯。

雪拉從拿到劍的時間點就察覺到違和感。

因此，沒特別對霍斯產生憤怒的感情。

不如說很感謝他。

「霍斯......老師或許是想教我用壞掉的武器來戰鬥的方法。還有判斷的技術──」

「哪有可能啊!?你難道是笨蛋嗎!?」

一被阿爾娜打斷，雪拉便保持沉默。

只是，稍微移開視線。

「我......才不是笨蛋。」

小聲否定。

阿爾娜不曉得是不是有聽見雪拉小聲地抗議──小小嘆了口氣。

「......我沒有要責怪你的意思。可是，馬格尼斯老師絕對是故意的，絕對不能原諒。」

「......是這樣嗎?」

「是呀。我有和保健室老師報告過一定不會有問題了......難道說，他是在洩輸給雪拉桑的恨呢。」

「洩恨?」

「嗯，一定是這樣沒錯。」

洩恨──也就是說，霍斯非常懊悔自己輸給雪拉這件事。

雪拉本身也會因為輸給安茲而懊悔，所以非常能理解這種心情。

這樣也就能理解阿爾娜說的了。

如果是故意，這就是傷害他人的行為。

(和爸爸說的作死』一樣。)

這樣的話，下次就能把他踢飛吧──雪拉如此考慮。

「希望傷口不要留疤才好......」

「阿爾娜在擔心我嗎?」

「......這不是理所當然嗎?有受傷的人在，任誰都會擔心好不好。」

「是這樣啊。」

「你......沒有在這環境下生活過，對不對?」

──這樣的環境，雪拉或多或少能夠理解。

「我受傷的時候爸爸也有擔心過。」

「朋友呢?」

「完全沒有。」

「!是這樣啊......」

雪拉說完後，阿爾娜不知道為什麼一臉悲傷。

是說了什麼不好的事嗎──雪拉一面這樣想，一面認為這是個機會。

「......阿爾娜能和我成為朋友嗎?」

「誒，朋友嗎......和我?」

「嗯。」

「......我實在是不太推薦......」

「不行嗎?」

「晤......」

雪拉一靠近阿爾娜提問，阿爾娜的臉上浮現出困擾的表情。

不久後，阿爾娜死心似的大大嘆了一口氣。

「嗯，我也想和你好好相處。而且，我也得教你很多事情呢。」

「!那，能成為我的朋友嗎?」

「......嘛，這樣也可以吧。」

「嗯，請多指教喔。」

雪拉笑著說道。

這次的笑容是雪拉本身──無意識地露出的喜悅表情。
------
補充一下，下一話老師將要邁入正式做死的前奏



　[第一章] 14.雪拉，學習弱點

發貼者：Lu隸星

「......所以，朋友具體上是要做什麼的?」

「具、具體上?」

「嗯。」

校醫回來之後，她們兩位正在返回教室的途中閒聊。

課程好像已經終止了。

就在路途中的走廊上，雪拉如此詢問。

「就算你這樣問......」

阿爾娜一臉為難。

該怎麼回答才好  ，似乎正煩惱著這種事。

「很難嗎?」

「應該不會太難才對。」

「阿爾娜會和朋友做什麼?」

「晤......」

雪拉一這樣問，阿爾娜就發出莫名地呻吟聲。

尷尬地移開視線。

與之相對，雪拉隨意開口。

「阿爾娜也沒有朋友嗎?」

「才、才沒這種事!現在只是有，各式各樣原因......所以才沒有考慮和人交際而已。」

「各式各樣的原因?」

「就是各式各樣的原因喔。」

雪拉暫且理解阿爾娜所說的話。

各自都有各式各樣的原因吧。

(爸爸也經常瞞著不說。)

安茲在困擾的時候也會像這樣蒙混過去。

就算在這種時候去問也不會得出答案。

「我覺得朋友不是具體上要做些什麼的存在喔。」

「是嗎?」

「嗯，那你有沒有想做的事情?」

「想做的事情......」

雪拉短暫思考後，開口回答。

「本來就只是想要交個朋友，交到之後就沒有繼續想了?」

「是、是這樣啊。」

「可是，爸爸和朋友看起來很開心，所以我也想要這樣。」

「......就是這樣。如果沒有具體想做的事情，要不要去街上逛逛。」

「那我們一起去玩吧。」

雪拉緊緊牽起阿爾娜的手。

阿爾娜慌忙制止雪拉。

「等，S、STOP!還沒下課吧!」

「是這樣嗎?」

「沒錯。而且，剛剛不是才被叮囑說你今天都要乖乖靜養的嗎?」

雪拉目前還處於被施加止血術式的狀態。

她是可以透過魔力來提高治癒能力──不過治癒本身就需要花費一點時間。

雪拉也不在意這種程度的小傷。

「我不介意。」

「我會介意啊!沒必要這麼急吧，真是的。而且，你的力量也很強呢......我還以為沒辦法阻止。」

「是這樣嗎?」

雪拉倒是沒有在力量上輸掉的記憶。

雪拉本身是喜歡魔術和劍術的的戰鬥，以格鬥的戰鬥方式來壓制對手的方式也有相當程度的技巧。

所以，她不太覺得自己很強。

而且，她也不是太在意這點。

「就不能早點下課嗎。」

「就說了，今天你都得乖乖靜養了吧?就算下課了，也不能一起玩喔。」

「......是嗎?」

雪拉有些沮喪的看向阿爾娜。

「晤，別用那種被拋棄的小狗的表情盯著我看啦。」

「什麼表情?」

「就是你現在的表情喔。我不太擅長應對露出這個表情的人啦。」

「是這樣啊。」

進攻弱點是戰鬥中的基礎，只要記得就行了──雪拉不禁回想起安茲所說的那句話。

只不過，雪拉完全不知道自己現在到底是怎樣的表情。

總之，就先盡力訴說吧。

「……」

「……」

「……」

「......不行就是不行喔?」

被看穿了嗎，最終──就算下課也沒辦法讓阿爾娜改變心意，下課後甚至被強制帶回宿舍。

***
霍斯獨自一人待在離學園稍微遠的酒館內。

下課後被學園長叫去的霍斯，被她下達了再決定好處分之前要閉門反省的命令。

當然，霍斯也知道會變成這樣。

即便如此，霍斯依然想報復雪拉。

明明是這樣才對──看見她頭部被打中一擊時的表情，霍斯卻害怕了。

咖哩，咬緊牙關。

另外──

「馬格尼斯老師，很遺憾。」

沒錯，一臉悲傷的亞蓮達浮現。

光是想起來就讓人火大。

「什麼很遺憾啊，這又不是你覺得......」

「──哎呀，還想說你這麼久沒找我了，你一個人是不是喝太多了呀?」

出現在霍斯面前的是，妖豔的女性──不對，而是渾身肌肉的男性。

但是，身上卻穿上高價的禮服。

化過妝的臉龐，在酒館內十分顯眼。

「呦......先喝一杯吧。」

「我可是很忙的喔。也有好幾個《工作》的委託......能不能快點說正事。」

坐上座位的女裝男──魯修˙艾爾洛夫催促道。

霍斯從懷中取出滿是鏮啷聲的袋子。

「那是什麼。」

「......訂金。我想要委託工作。」

「摸嗚，你也是嗎?明明是說有急事我才來的耶。」

「委託工作.....這就是急事了。」

「真拿你沒辦法呢......我稍微聽聽看吧。」

霍斯馬上開始講起雪拉。

明明剛入學，少女卻能使用《裝魔術》。

完整聽過一遍之後，魯修大大嘆了口氣。

「真討厭......一不留神就被女孩子狠狠揍了一頓，想要報仇還失敗了才會來找我?你還真是個心胸狹窄的男人呢。」

「吵死了，你到底要不要接受，把話講清楚。」

「──我判斷這是沒有價值的工作。」

「什、什麼......?」

「那不是當然嗎?只不過是一個女孩子......你自己動手就可以了吧。暗殺也行。」

「才不是那種程度的傢伙我才會來找你啊!成功後的報酬會更高!」

「......就說我很忙了吧。就算真的接受，也要之後才幹。」

說完，魯修從座位上起身。

霍斯想盡辦法讓他接受委託。

「對了......連同和我報告的學生──那傢伙一起殺了，報酬就是六倍。殺了兩個小鬼這種金額應該破格了吧?」

霍斯邊說邊拿出來的是記載上另一位情報的紙張。

「我說啊......這可不是金額的問題──」

魯修正要如此斷言時，突然停下了動作。

看著那位少女的情報，魯修冷笑了起來。

「......怎樣?」

「我改變心意了，兩人份的委託──出到八倍我就接受。」

「八、八倍......」

「很便宜吧?只不過是──殺了兩個女孩子，用這些錢就可以了。」

魯修簡單地開口。

對此，霍斯只能乖乖點頭。



　[第一章] 15.雪拉，目擊

發貼者：Lu隸星

夜晚──雪拉獨自一人待在房間裡。

雖然正巧在第一天受傷，不過雪拉也交到第一個朋友。

雪拉翻開安茲贈與的『凡人筆記』。

『基本之五，交到朋友要好好珍惜』

明明是寫有各式內容的凡人筆記，雪拉卻完全搞不清楚其意圖。

僅只是寫上了這種事。

「要怎麼珍惜才好?」

雪拉陷入思考。

安茲說過──雪拉是他重要的女兒。

被他這樣說，也才是不久前的事。

啪地闔上筆記，雪拉看向窗外。

綠意盎然的學園占地內對雪拉而言也是相當容易生活的地方。

「......也有假日，之後有時間就去看看吧。」

學園裡有什麼，雪拉也很想看看。

如果是平常的雪拉，會和安茲一起確認睡覺地點附近是否安全。


但是，這裡並不會被魔物當成目標，也不會被人盯上。

「......這還滿讓人靜不下心來。」

說到興趣就會是戰鬥──如此說道的雪拉，雖然被迫因為防禦而受傷，不過她卻有點興奮。

這還是第一次從除了父親外的人學到什麼。

阿爾娜說過，這不是該高興的事。

「......對了，得練劍了。」


這就像是雪拉每天的日課。

過往每天都是和父親一起鍛鍊──如今卻只有自己一個。

而且，安茲所留下的凡人筆記的開頭也寫上『不能認真』的限制。

對此只覺得不可思議的雪拉，還是打算遵從父親上頭所寫的。

「放水的練習......有點困難。」

雪拉一面嘟噥一面往屋頂走去。

然而，那裡早有人在。

「......阿爾娜?」

雪拉的話語，沒能傳達到阿爾娜耳邊。

阿爾娜在月光之中集中意識。

「呼......」

與深深吐出的呼吸一同，阿爾娜的手邊開始聚集起魔力。

看見《魔方陣》陣列的同時，雪拉隱約察覺到了什麼。

(《裝魔術》......?)

阿爾娜所用的──跟雪拉一樣是裝魔術。

使魔力塊集中，將其具現化的魔力。

為了經常維持，需要極高的專注力。

阿爾娜的呼吸也在具現化的同時變的粗暴。

「哈......呼......」

(......那會失敗。)

雪拉一在心中嘟噥時，阿爾娜手邊的魔力隨即霧散。

或許是持續練習了一段時間，阿爾娜的集中力似乎中斷了。

「......這樣下去可不行......」

「你在做什麼?」

「っ！雪拉桑......你在呀。」

「嗯。」

雪拉往阿爾娜那裡看去，阿爾娜則是裝作若無其事的樣子。

「你很喜歡屋頂?」

「不算討厭，這裡滿舒服的。阿爾娜是在練習魔法?」

「嘛，差不多呢。」

雪拉緩緩朝說詞中略顯曖昧的阿爾娜開口。

「我也是來練習的。」

「!雪拉桑也是?」

「嗯，阿爾娜也一起來──」

「不是說了你今天都要乖乖靜養嗎?」

本來是想說『一起來練習吧』，可是卻被阿爾娜給打斷。

「是這樣嗎?」

「別裝傻!不在房間休息可不行。」

雪拉又挨罵了。

一面移開視線，

「我已經沒事了。」

「自己認為可不行。能和我一起回房間吧?」

......不管怎麼說，阿爾娜都不打算改變心意。

這麼想的同時，雪拉嘟噥道。

「......阿爾娜比爸爸更像爸爸。」

「至少說是媽媽吧......」

「我不太清楚媽媽是怎樣的存在。」

「!是嗎......這樣的話，讓我當爸爸也無所謂了。」

阿爾娜回答完雪拉的話後，就這麼拉著雪拉的手離開屋頂。

「你明明受傷了，是怎麼洗澡的呀?」

「......洗澡?」

有這種東西嗎，雪拉的反應就像這樣。

阿爾娜瞪大雙眼看向雪拉。

「照這反應來看......昨天也沒去洗澡?」

「......因為受傷了。」

「你昨天根本沒受傷吧!真是的......我幫你洗，去大浴場了喔。」

阿爾娜強硬地把雪拉帶向浴場的方向。
------
下一話 洗澡



　[第一章] 16.雪拉，被人洗頭髮

發貼者：Lu隸星

「脫下來的衣服要確實摺好放在這裡。」

「我知道了。」

剛到更衣室的時候，雪拉就隨興地把制服脫下隨手亂丟進入浴場內，因此阿爾娜正在教他摺衣服的方法。

平時洗澡的時候，雪拉也是適當地把衣服扔掉，不過被人教了摺衣服的方法他姑且也會照做。

雖然剛開始的時候還有發出像是抗議的「誒─」聲音。

正因為是大浴場，所以有著能夠一次塞滿住在宿舍內的學生們的空間。

一個宿舍也就只有幾十位學生居住，規模也就僅此而已。

或許是時間早就晚了，沒有其他學生的身影。

與用毛巾遮住前面的阿爾娜相比，雪拉毫不遮掩地以仁王立的方式站著。

「姑且和你說一下，就算是同性還是遮一下會比較好。」

「為什麼?」

「......不，算了。撒，你坐在這裡我幫你洗吧。」

阿爾娜催促雪拉坐下。

浴場的構造也是以使用魔法為主。

噴湧出魔力的魔石被編入汲水與提高溫度的《方陣術式》。

正因為是魔導學園，上頭也編入了不讓浴池溫度下降的效果。

(有好多種。)

對魔法構成產生興趣的雪拉，突然被阿爾娜澆了熱水遮擋住視野。

「保健室老師說你可以去洗澡，不過你會不會想洗?」

「還好。」

「真是讓人難判斷的回答呢......」

實際上，要是沒有這麼痛的話，就算痛一點也沒關係。

「會痛的話要跟我說喔?」

「沒問題。」

雪拉點頭回答之後，阿爾娜便開始洗起雪拉的頭髮。

銀色的美麗長髮，被水弄濕之後顯得更具富光澤。

阿爾娜不禁屏住呼吸。

「從第一次和你相遇的時候我就在想了。雪拉桑，你的頭髮相當漂亮呢。」

「是嗎?」

「是啊。還是好好保養會比較好。」

「爸爸有跟我說過，我的頭髮有點顯眼，平時最好藏起來。」

「嘛，確實是很顯眼的顏色呢。也不怎麼看過。」

安茲所說的『隱藏』，是因為那是比雪拉和安茲所擁有的『赤劍』更加顯眼的存在。

實際上，安茲本人的臉被人認得。不過，以幫忙工作為中心不怎麼和人扯上關係的雪拉，很難說是有名氣。

──若是戰場上出現兩把『赤劍』，就絕對不要靠近。有這樣的謠言傳開。

雪拉一句話也不說，任憑阿爾娜洗頭髮，卻時不時動了動。

就像是靜不下心的小孩子。

「怎麼了嗎?」

「有人待在後面，很難冷靜下來。」

更何況，雪拉還沒有被人摸過頭髮的經驗。就算只是幫她洗頭髮，待在她的身後也很難讓自己靜下心來。

聽了這些的阿爾娜，

「那就從前面來幫你洗吧。」

邊說邊往雪拉面前移動。

「這樣子如何?」

「嗯，這樣比較能冷靜了。」

對阿爾娜而言，坦誠相見反倒更羞恥了，雪拉卻毫不在意。

甚至是和剛才動來動去的樣子不同，讓阿爾娜溫柔地洗起自己的頭髮。

然後，洗完頭髮後。

「去泡澡吧──」

「還沒洗身體吧!」

「是這樣嗎?」

「這又是什麼裝傻方式啊!?真是的......」

阿爾娜邊說，邊開始洗起自己的頭髮。

而雪拉則是待在她的旁邊等著。

「......那個，被你這樣看我實在是靜不下來耶。」

「我還以為你會幫我洗身體。」

「那、那裡你可以自己洗吧!?」

「明明都幫我洗頭髮了?」

「因為你的頭受傷了啊!什麼都依賴別人......」

阿爾娜說到一半突然閉嘴。


但是，停頓了一下子後才繼續開口。

「......不要什麼都依賴別人，不做自己能做的事不行。」

「那我知道了。」

被人理所當然地這樣說，雪拉也只能老實點頭。

開始在阿爾娜身邊洗起身體。



　[第一章] 17.雪拉，和阿爾娜說話

發貼者：Lu隸星

洗完身體的阿爾娜和雪拉她們正泡在浴池內。

基本上很少有機會泡進熱水的雪拉依舊缺乏表情變化，臉卻稍微變紅。

阿爾娜的長髮也漂亮地盤起。

目前，阿爾娜正聽著雪拉來學園之前的事。

「所以雪拉桑以前也來過王都嗎。」

「嗯，偶爾會來。不過已經很久了。」

「之前是待在別的大陸上?」

「不久之前。之後都在這座大陸上。」

「是這樣啊。」

雪拉作為傭兵是有去過各式各樣地方的經驗，不過那終究只是為了陪父親工作罷了。

和工作有關的事就是這樣，安茲是這樣說的。

這點雪拉也理解了。

配合從傭兵生涯引退的安茲，雪拉也隱藏起自己是傭兵的事。

「......真好呢，冒險什麼的。」

聽了雪拉所說後，阿爾娜不由得開口。

雪拉歪了歪頭提問。

「真好?」

「因為雪拉桑已經習慣了，才會覺得這裡的生活方式比較新鮮呢。」

「大概是吧。」

雪拉也接受了。

冒險──她和安茲的生活原本就是在各處巡迴，反過來說，停留在一個地方還是很少見的。

「阿爾娜不去冒險?」

「當然，我有這個想法──可是，這也不是這麼簡單的事。」

「為什麼?」

「無論如何喔。雖然很憧憬自己一個人遊覽各個地方，可是這樣會很辛苦吧。」

雪拉明白阿爾娜的意思。

雪拉幾乎沒和其他人接觸過，不過身旁總會有安茲在。

──現在，卻是自己一個人。

「雪拉桑自己一個人不會寂寞嗎?」

「......不會。就算爸爸不在也無所謂。」

雖然嘴上是這樣講，雪拉偶爾也會有寂寞的感覺。

只是，就算湧出這種心情，雪拉也不明白那是什麼。

與一直生活在一起的安茲分離，獨自一人走到現在──總有一天還能一起生活嗎，雪拉也想過這件事。

阿爾娜溫柔撫摸著雪拉的頭髮。

「......阿爾娜?」

「我本來是想摸你的頭啦，不過你受傷了。寂寞的時候，就算說出『我很寂寞』也沒關係喔。」

「我才不寂寞。」

雪拉反駁阿爾娜的話。

接著便把半張臉泡在熱水裡，咕嚕咕嚕地吐出泡泡。

坦率的性格，雪拉是絕對不會將其與自身的弱點連接在一起表現出來。

看著這樣子的雪拉，阿爾娜小小地嘆了口氣。


「你看，頭髮都要被解開了喔。」

阿爾娜的話讓雪拉恢復到原本的姿勢。

十分在意細節這點，讓雪拉覺得阿爾娜比安茲更像父親。

對雪拉而言的父親就只有安茲一人，所以比較的對象就只有他一個。

雪拉看向阿爾娜──不知為何露出一臉複雜的表情。

「怎麼了?」

「......誒?」

「你一臉複雜的表情喔。」

「才沒有這回事。」

「昨天碰到的時候我就在想了......你有什麼煩惱嗎?」

或許是對雪拉會問這件事感到意外，阿爾娜驚訝地瞪大雙眼。

雖然雪拉很少跟人來往──不過這也僅只是種交流罷了。
人在想什麼、會怎麼行動，都能在戰場上培養出察覺那歇的感覺。


雪拉也沒想到會在這種與人交流的情況下發揮作用。

「這樣說可能有點失禮......不過，我以為雪拉桑會更遲鈍一點。」

「遲鈍?」

「呵呵，就是這樣子喔。沒什麼好煩惱的。」

阿爾娜露出調皮笑容回答。

這就像是對雪拉斷言自己「才不寂寞」的反擊。

不過，阿爾娜像是想到什麼般繼續開口。

「......硬要說的話，可能會對就算受傷還是要去玩耍的女孩子稍微煩惱吧。」

「原來如此。」

「我是在指你啦。」

會說這種話的就只有雪拉。

雪拉就是雪拉，只想著這種程度的傷完全不是問題。

「我──!」

「雪拉桑?」

突然，雪拉停止開口站起身。

靜靜注視大浴場出口。

阿爾娜也一臉驚訝地看向那邊。

沒什麼奇怪的跡象──

「雪拉桑，你應該不會說自己能看見一些奇怪的東西吧......?」

「不會，我只是有點在意而已。」

「很在意......應、應該不是指恐怖的事吧?」

「......?阿爾娜不擅長面對幽靈嗎?」

「喂，別提幽靈啦!」

阿爾娜充滿氣勢地和雪拉拉開距離。

很容易看懂阿爾娜不擅長的事。

在戰場上，這些要素是性命攸關的。

(嗯，因為......這裡不一樣吧。)

察覺到大浴場外頭──疑似帶有殺氣的雪拉立刻站起身，不過目前已經沒了跡象。

人的氣息，也只有附近的阿爾那。

(......是錯覺?)

「......差不多該出去了吧。為了不要感冒，要好好擦乾頭髮跟身體喔?」

「害怕幽靈?」

「我不是說這個啦!或許會有不擦乾就想出去的女孩子在。」

「......我知道了。」

對於先被人預測的話語，雪拉稍微不高興地回答。



　[第一章] 18.雪拉，提出交涉

發貼者：Lu隸星

──從第二天開始，雪拉便和阿爾娜一起行動。

在移動教室前的準備時，班上同學們馬上就出現在雪拉面前。

「雪拉桑，剛入學就能跟卡爾托爾大人聊天也太厲害了吧。」

「卡爾托爾......?」

「阿爾娜˙卡爾托爾大人!就是那位貴族的千金小姐，你不知道嗎?」

「是這樣啊。」

雪拉倒是記得名字，只是不太記得姓氏。

──與其這樣說，不如說她根本沒記住也沒興趣。

對雪拉來說，生於貴族或平民這些事都不是值得在意的事。

但是，雪拉也接受了。

這所學園內也有一些舉止與其他學生不同的人──那些大概就是貴族吧。

「老實說，有點讓人畏縮呢。」

「嗯，就算同班也沒什麼說過話。」

「阿爾娜是個好人喔。」

面對說出這些話的同學們，雪拉坦率答道。

把受傷的雪拉送往保健室、說是受傷就幫雪拉洗頭髮。

「稍微有點囉嗦就是了。」

「誒?」

隨後嘟噥的話語似乎沒被班上同學聽見，雪拉就這麼往阿爾娜面前走去。

「阿爾娜，下堂課是魔法課喔。」

「我知道。......先說好，你可不能勉強自己喔?」

「不行嗎?」

「就算我不說你也知道吧，你現在的傷可還沒有好。」

雪拉大致上的行動都在阿爾娜的監視下。

魔法課中，雪拉也是特別顯眼的存在。

其他的同學大多都能使用初級魔法，課程上也是在學初級程度的魔法，可是雪拉打倒講師霍斯的傳聞卻傳開了。

雪拉在課程上順利發動魔法。

只是──和其他學生的威力完全無法相比。

「《火焰拳》」

雪拉發動魔法。

由四個方陣術式所構成的下級火屬性魔法──逐漸形成火焰之拳。

很多的學生都還不能把拳頭的部分做好，雪拉所做的拳頭卻比一般的更大、更能控制自如。

和《魔法學》、《生物學》有關的部分，包含講師在內沒人能超越雪拉。

雪拉多少也有放水。

即便如此，雪拉的實力之所以沒和其他的學生們拉開太大差距也是因為──雪拉只特別強化那兩個部分。

正因為是魔導學園，特化魔法方面的雪拉能說是相當優秀的存在。

但是，除此之外的部分實在是毀滅性的差勁，結果使得雪拉擅長的部份和不擅長的部分被平均看待。

而且，雪拉本身的性格也散發出成熟氛圍這點也讓人覺得幸運。

實際上，雪拉不怎麼開口。

「雪拉桑，魔物和魔法有關的部分你真的很厲害呢─」

「是呀。雖然其他的部分就有點那個了......」

甚至到了被班上同學們用「那個」來形容。

即使聽了這些，雪拉也不怎麼在意。

以魔法這方面來看，阿爾娜也是屬於班上相當優秀的學生。

「《火焰拳》」

阿爾娜用了與剛才的雪拉相同的魔法。

與雪拉相比氣勢雖然相形見絀，卻能讓人一眼明白相當整齊漂亮。

「卡爾托爾大人也很厲害呢。」

「果然貴族從小時候開始就在施行英才教育吧。」

──與雪拉不同，阿爾娜看起來相當在意班上同學的對話內容。

魔法課上，主要是給予擅長魔法的人在課程上展示魔法。

大致上，也就只有阿爾娜和雪拉幾人而已。

「阿爾娜的魔法很漂亮。」
「是這樣嗎。可是，我比起漂亮更喜歡像你這樣的強力魔法。即使能夠控制也是一樣。」

「我已經習慣了。」

「......你這樣說的話，我應該也可以。」

「阿爾娜想要更擅長魔法?」

「那是──進入魔導學園的話，這也是理所當然的吧?當然要以更高的目標前進。」

「我也有個目標會比較好?」

「按你喜歡的去做就行了吧。」

雖然話語有些帶刺，阿爾娜馬上又露出悶悶不樂的表情。

「......對不起，我剛的說法有點差勁。」

「不會，我不介意。」

雪拉如此回答。

阿爾娜露出尷尬的表情，朝雪拉問道。

「那個......雪拉桑。」

「什麼?」

「如果說，我希望你能夠教我魔法的話──你可以教我嗎?」

「魔法?」

「......嗯。」

「我不太擅長教人。」

「我隱約能理解這種感覺......不行的話拒絕也沒關係。」

阿爾娜邊說邊移開視線。

這表情看上去有些尷尬。

阿爾娜和雪拉說話時，偶爾也會露出這樣的表情。

雪拉雖然也很在意，不過，就算問了阿爾娜也不會說吧。

教導魔法──對雪拉而言也沒什麼特別要拒絕的理由。

「不介意的話，可以喔。」

「!真的嗎?」

「嗯。不過，爸爸說過這時候最好要求什麼代價。」

「......這能直接跟我說嗎?」

面露苦笑的阿爾娜問道。

雪拉稍微煩惱之後，決定保留第一天。

「那，今天一起去玩吧。」

「.......你每天都這樣說吧。」

原本就是因為受傷才會每天保留，不過雪拉卻當成條件提出。



　[第一章] 19.雪拉，喜歡甜食

發貼者：Lu隸星

放學後──雪拉和阿爾娜正在學園外頭。

以結論來說，雪拉的交涉成功了。

姑且也和校醫討論──雖然是這樣，雪拉的傷口卻在幾天內恢復了。

阿爾娜嚇了一大跳，對雪拉而言這卻很正常。

自接受編入考試之後，雪拉就不曾離開學園一步。

今天也是第一次正式參觀王都。

學園位處王都中心附近，人潮相當多。

擺出窺視周圍動作的雪拉，在阿爾娜看來就有種馬上想衝出去的氛圍。

「喂，可不要走散了喔。」

「嗯。」

阿爾娜牽起雪拉的手，從人潮眾多的地方離開。

「你說是想出去玩，是有想去哪裡嗎?」

「想去的地方?」

「......難道說，你沒有想去的地方?」

「我對王都不太熟悉。」

想著總有一天會去逛逛，可是她也沒有想去的地方。

聽了雪拉的回答，阿爾娜稍微思考。

「嗯......這樣的話，就是去我選的地方──這樣可以嗎?」

「這樣就行了。」

「這樣就行了......說得很隨便呢。」

說完，阿爾娜又開始思考。

實際上，如果是王都內的話阿爾娜反倒知道的更詳細吧。

雖然想逛很多地方，不過只要阿爾娜在的話交給她就行了。

但是，雖然是這樣想──雪拉卻在阿爾娜思考期間對香味產生反應。

鼻子十分靈敏的雪拉也對從不遠處飄來的香味相當敏感。

「有什麼在意的嗎?」

「我不知道那是什麼，可是味道很香。」

「啊，那邊的話有很多飲食店喔。」

「食物.....」

「如果那樣就行的話，還是不要決定要去哪間店會比較好呢。」

「是嗎?」

「觀光景點我倒是知道，飲食店我就不怎麼清楚了。」

「那我們一起去看吧。」

「嗯，就這樣吧。」

阿爾娜也露出安心的表情。

雖然不清楚雪拉具體上想做什麼，只要她有興趣的話，阿爾娜也能輕鬆不少。

人潮眾多的街道中，阿爾娜和雪拉環視各間飲食店。

雪拉的飲食，大多都是以安茲所狩獵的魔物和森林內所採集的果實為主。

當然，雪拉也陪安茲去過酒館，不過卻沒有雪拉喜歡的東西。

「有雲。」

「雲......?」

雪拉所指的正是軟綿綿的白色物體。

「啊，是棉花糖呀。」

「棉花糖?」

「把融化的砂糖纏繞起來的點心......應該是這樣。」

聽完阿爾娜的話，雪拉充滿興趣地點了點頭。

看著雪拉比起上課、現在更充滿興趣的樣子，阿爾娜不禁露出苦笑。

「機會難得，吃看看吧。」

「!嗯。」

雪拉和阿爾娜第一個選擇的正是棉花糖──是在王都隨處可見的點心。

「軟綿綿的，很甜。」

「那就是棉花糖喔。」

雪拉默默把棉花糖塞滿整張嘴。

她的速度甚至讓阿爾娜瞪大雙眼。

「慢慢吃啦。」

「我或許很喜歡甜食。」

「嗜好品是很好吃沒錯，可是吃太多可是會對身體不好喔?」

「......是嗎?」

「嘛，一天的話應該還好。」

阿爾娜如此回答雪拉的問題。
聽見阿爾娜的回答，雪拉的表情瞬間變得明亮。


之後，那兩人便開始尋找甜點類的店家。

那些雖然都不是特別罕見的食物，對雪拉而言卻是相當新鮮的存在。

和安茲在一起的時候，即使多少有點興趣也不會想要。

「接著是那邊。」

「繼續吃的話，晚餐會吃不下吧.......?」

「沒問題。」

雪拉的回答毫無根據，阿爾娜小聲嘆了口氣，最終還是繼續陪在雪拉身邊。

就這樣，那兩人的手中拿著冰淇淋來到人煙稀少的廣場。

「甜的東西吃太多會很吃力呢......」

「可是很好吃喔。」

「嘛，這倒是沒錯啦。你看，你的臉頰上沾上冰淇淋了喔。」

「嗯。」

阿爾娜這麼說完，就拿手帕擦掉雪拉臉頰上的冰淇淋。

「謝謝你，陪我一起來。」

「沒關係啦，畢竟原本就是我先拜託你的。」

「練習魔法?」

「沒錯。」

聽完阿爾娜的話後，雪拉點頭。

一起來玩的同時，雪拉也答應要教阿爾娜魔法。

「可是，阿爾娜應該能用魔法才對。」

「被雪拉桑說這種話感覺也挺複雜的呢。可是，我需要的不只是目前的水平。」

「......?怎麼──」

雪拉正想提問時，突然站到阿爾娜的正面。

像是窺視周圍般，雪拉四處張望。

「雪拉桑......?」

「趴下。」

「咦──」

比說的更快，雪拉就這麼拉著阿爾娜的身體。

與此同時，雪拉就這麼以手指夾住飛往這裡的《針》。



　[第一章] 20.雪拉，對峙

發貼者：Lu隸星

「雪、雪拉桑.....?」

不了解發生什麼狀況的阿爾娜，被突然發生的事嚇了一跳。

另一方面，雪拉從來到廣場的那個時間點就注意到了。

目標──並不是雪拉，而是阿爾娜。

(這《針》是瞄準阿爾娜的。為什麼呢。)

雪拉輕鬆接下從不同方向射出的針。

以手指夾住的，以及用手中的冰淇淋接下的。

細針上塗滿液體，雪拉馬上就發現那是毒液。

(有六......七個人吧。)

並掌握住目前敵人的數量。

確實是想殺了這裡某人的氣息──雪拉感覺到了殺氣。

雪拉馬上展開行動。

當場丟下冰淇淋，碰觸阿爾娜的身體。

「阿爾娜，抓住我。」

「等，這麼突然──喔!?」

雪拉不等阿爾娜回答，逕自抱起。

以身高來看，明顯是阿爾娜更高，雪拉卻輕鬆把她扛起。

當場踹向地面加速。

廣場內的人們驚呆地目送轉眼間就從廣場脫離，如風般離去的雪拉和阿爾娜。

「雪、雪拉桑!?這、這是怎麼回事!?」

「阿爾娜，冷靜點。」

「怎麼可能冷靜得下來啊!」

更何況，阿爾娜也對雪拉能輕鬆把自己扛起的事嚇了一跳，但她的動作遠超人類。

不光奔跑，還能在跳躍後利用店鋪的屋頂再次跳躍，沿著屋頂移動──這麼想的同時，她又轉往人潮稀少的狹窄道路彷彿視障礙物為無物
般加速移動。

為了省略跟阿爾娜說明雪拉本人之所以遠超常人的動作，雪拉只跟阿爾娜說了事實。

「你被人當成目標。」

「っ！？」

僅用一句話就傳達到意思了嗎，阿爾娜露出驚訝表情，似乎理解了狀況。

這也就是說，阿爾娜明白自己被人當成目標的理由。

(有三個人追過來......其他四個人打算包圍吧。)

一注意到這點，雪拉就往稍微開闊的地方停下腳步。

把阿爾娜放下來。

「你、你打算做什麼?」

「戰鬥。阿爾娜就待在這裡不要動。」

「什......很、很危險，別這樣做!如果是雪拉桑現在的動作──」

「因為他們追過來了，我才會這樣說。而且，爸爸說過要是不處理追來的對手就會一直被人緊追不捨。《暗殺者》就是那樣的存在。」

「「……っ！雪拉桑，你到底是......?」

面對阿爾娜驚訝的眼神，雪拉開始行動。

但是，在那之前也有非做不可的事。

沒錯，雪拉開口了。

***
「沒想到《毒針 》幹不掉啊。」

身穿長袍的男子如此嘟噥。

身穿同樣服裝的另外兩人──則以輕巧的動作追趕逃跑的《目標》。

「雪拉˙阿爾克尼斯......根據情報，只是學生的她就把魔導師霍斯˙馬格尼斯打倒了。」

「霍斯那傢伙到底是哪位啊。」

「是這次委託人的同夥啦。殺兩個女學生要用到七人編隊到底是怎樣啊?」

「你應該知道吧。阿爾娜˙卡爾托爾──卡爾托爾家的千金才是最重要的目標。」

沒錯，暗殺者們的目標並非雪拉，而是阿爾娜──正因為如此，毒針一開始的目標才會是阿爾娜。

但是，這卻以失敗告終。

「那可是只用手指就把毒針，還有四面八方的毒針都給接下的傢伙，別鬆懈了。」

「的確，這在學生中也屬於相當奇怪的水平。不過，逃跑的話也就代表這傢伙不怎麼強吧。」

「又是如何呢，她的動作可不普通。」

「怎樣都無所謂。更何況，暗殺者沒辦法把目標一擊斃殺──就是很讓人氣憤的事啊。會讓人死不瞑目。」

「別大意了──!停下。」

暗殺者們停止動作。

除了他們三個人外，還有其他四個人正往她們逃跑的方向等著。

但是，目標卻在逃跑途中停止動作。

不要做出超出範圍的事──不要移動至會暴露自身蹤影的距離，尋找確實能解決的機會。

她們停下來，似乎在說什麼。


「......打算分兩邊逃跑嗎?這樣子正好。」

「那我就殺銀髮的那傢伙，看起來相當強呢。」

「別忘了我們的本份。」

「沒錯。全部人都確實以目標──!?」

暗殺者男子驚訝地瞪大雙眼。

明明是從遠方的陰影處窺視情況，卻與銀髮少女──雪拉目光相合。

「怎麼可能......!這樣的距離下居然會被捕捉到......?」

「怎麼了。」

「有目標注意到我們位置的可能性。要換地方了。」

「這樣的話我們不是也有跟丟的可能性嗎?」

「是啊。別說些傻話了。哪可能會有人能注意到在這樣距離下隱藏氣息的我們啊──喂，銀髮的傢伙不見了.....?」

「看到了。」

僅僅數秒間──暗殺者們討論下一項行動之際。

當場降下的，正是手握《赤劍》的少女。

是作為目標，本該被暗殺者們追趕的雪拉。

那三人馬上進入戰鬥狀態。

原本，身為暗殺者的他們就沒有和目標戰鬥的必要。

僅只是將殺人這件事特化。

即便如此，能說是完全鍛鍊過的暗殺者集團中的一位男子──

「哈.....?」

打算拔出武器的手，當場消失了。

「什，我、我的手──」

更加乾燥的聲音響徹周圍。

暗殺者們在開始行動之前，雪拉就將一名暗殺者葬送。

剩餘的兩名暗殺者立刻拉開距離。

雪拉所握的赤劍滴下鮮血。

「雖然爸爸說過要盡量避免殺人......可是，這是工作──我只能把你們殺了。」

毫無起伏的聲音，就這麼隨著雪拉開口發出。



　[第一章] 21.雪拉，和暗殺者戰鬥

發貼者：Lu隸星

忽略被打倒的對手，雪拉正與兩名暗殺者對峙。

即便是夥伴被打倒的瞬間，暗殺者依然分成左右與雪拉保持距離。

不論哪邊被人進攻，另一方都能從背後攻擊。

他們大概是這樣判斷。

但是，暗殺者們沒辦法馬上行動──不對，是沒辦法動。

本該是目標的雪拉，卻殺了一名夥伴站在這裡。

一瞬間的寂靜後，最先開口的是雪拉。

「誰來都可以喔。」

「っ！」

無論哪邊都是一樣的結果──雪拉像是對暗殺者們這樣說。

雖然被長袍和面具遮住外表，依然能從體型上分辨出兩人都是男性。

兩邊雖然都是中等身材，其中有一邊的男性似乎較為健壯一些。

與此同時，對雪拉的反應也稍微快了些。

恐怕，雪拉所殺的暗殺者是在三人中實力最差的傢伙。

「那把《赤劍》──應該不會吧。」

開口的是反應較快的暗殺者。

「不會吧」這句話，雪拉多少能想像到。

所以，毫不猶豫地回答。

「不對，我不是。」

不是安茲˙瓦卡──她的回答帶有這種意思。

每次被人這樣問，她都會這樣回答。

雪拉雖然不是安茲，卻有與他相提並論的力量。

否定自己不是安茲，不過，如果被人問說是不是他女兒時或許會表示肯定。

「說實話，這還真是出乎預料啊。」

「啊，但是......變成這樣的話也只能認了。」

其中一個是青年的嗓音。

另一個是年紀稍大的男性嗓音。

雪拉點頭回答。

「嗯，我也覺得這樣比較好。我想早點結束。」

「哈哈，盡早結束呢.......我再稍微──」

「我不打算拖太久。快點拉它如何?」

「......被發現了嗎!」

之後，年輕嗓音的暗殺者動了。

雪拉確認到他做出拉了什麼的動作。

雪拉連看也不看的暗殺者屍體──與其相連的線被拉動的同時，屍體當場爆炸。

並非在屍體內，而是暗殺者從一開始就把炸藥塞入裡頭吧。

緊接著，暗殺者們開始行動。

「剛才那是閃光術(妨礙視野)?」

「什，麼......!?」

年輕嗓音的暗殺者發出驚訝的聲音。

雖然被面具覆蓋，被面具掩蓋下的臉龐肯定充滿驚愕吧。

暗殺者為了妨礙視野而發動的炸藥──屍體的血液像是要阻礙人的視野般朝周圍降下，雪拉卻毫不迷茫地往前突破。

《魔方陣》在暗殺者前方展開，此時幾乎是發動魔法的瞬間。

比同伴
暗殺者
更先行動，或許就是這名暗殺者的不幸。

雪拉就這麼把劍從魔方陣刺入暗殺者的胸膛。

──目瞪口呆，第二名暗殺者就此殞落。

「還有一個......咦?」

三人中的另外一個，他的反應果然快速。

或許是看見雪拉的行動後判斷無法取勝，就在雪拉靠近第二名暗殺者的同時拉開距離。

盡可能快速、往遠方逃跑──然而，雪拉不可能允許。

「不會讓你逃喔。」

「晤啊!?」

雪拉從後方抓住暗殺者的頭部，就這麼敲向地板。

就像是從建築物的屋頂跳向另一邊的屋頂般的勢頭，暗殺者的頭部就這麼被敲向地板。

面具碎裂、露出暗殺者的臉龐，雪拉卻不怎麼感興趣。

就這麼揮劍──切斷暗殺者的阿基里斯腱。

「嘎、庫!做、做什麼......!?」

「我說過哪個都行吧。不聽聽委託人的事可不行。暗殺者一定會有委託人在──不殺掉《元凶》可不行。」

「要情報......嗎!」

雪拉所說的「哪個都行」，並不是指誰要放馬過來都可以的意思。

而是想說，不管是誰結果都不會變──先來的傢伙先殺，另一個則是要活著問出情報。

她只是提示這些選項罷了。

依結果來看，能說是判斷力優秀的暗殺者存活了。

但是，雪拉卻背叛了暗殺者。

還有四人──先行繞至前頭的暗殺者同伴們在。

「在這裡等一下。我有些想問的事情，馬上就會結束。」

「……っ」

雪拉回頭，馬上跳向那個方向。

在這裡的戰鬥時間還不到一分鐘──在暗殺者到達阿爾娜身邊之前，雪拉會先碰上四名暗殺者。

四名暗殺者們又，再次沒注意到雪拉來了。

建築物到建築物，雪拉在四人跳躍的瞬間現身。

「第四個。」

「──」

第四個暗殺者被雪拉所投出的赤劍貫穿，連聲音都沒有發出就此絕命。

在空中化為無力人偶的暗殺者就這麼掉入地面。
「你這傢伙!?是從哪──」

「第五個。」

第五個人被雪拉拔出的劍給斬飛腦袋。

僅花了兩秒。

第六和第七個人注意到雪拉的存在，回頭朝雪拉發動魔法。

「《アルター・フレイム》ッ！」

「《ボルト・ストーム》！」

總計十六個正方形，上級魔法的《魔方陣》。

看見兩名夥伴在一瞬間被人葬送，能夠立刻選擇發動魔法已經很不錯了。

兩人的魔法都發動了──雖然發動了，雪拉隨手一揮就將其化為虛無。

赤劍所產生的《赤之斬擊》連魔力塊──魔法本身都斬裂，吞噬暗殺者所放出的火焰魔法和雷魔法，無情地消滅暗殺者。

「工作完成。」

雪拉著地後就放開赤劍。

解決六個人，留下一個為了聽取情報的人。

被阿爾娜拜託，完美完成了接受的委託。

「如果是工作的話就行，爸爸是這樣說的對吧。」

如此嘟噥了一聲。

雪拉順從著父親所說的──不能在工作外殺人這句話。

既然要遵從父親所說這句話，只要是工作即使殺了也沒關係吧。

所以，雪拉才會拜託阿爾娜提出委託。

只是想讓父親的話具有正當性。

如果阿爾娜不點頭，雪拉或許會用拳頭來壓制暗殺者們。

不論是怎樣的狀況，雪拉都會遵從安茲的話。

儘管如此，雪拉的勝利都沒有任何改變。

「得問出情報。」

雪拉以存活的暗殺者為目標。

雪拉僅花上數分鐘就將迫近自己跟阿爾娜的暗殺者給全滅。



　22.雪拉，工作完成

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　23.雪拉，聽阿爾娜說

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第一章] 24.阿爾娜，下定決心

發貼者：Lu隸星




結束對話後，阿爾娜獨自待在房間內。

被譽為《最強傭兵》的安茲˙瓦卡──他有女兒這件事相當讓人吃驚。

而且還是剛進入這所學園沒多久的少女──雪拉。

「《赤劍》.......」

阿爾娜呆然嘟噥。

阿爾娜也只能從遠處得知，她卻能在戰場上受到安茲的指示

只要能成為友方，就絕對不可能會輸的存在。阿爾娜也明白了她女兒(雪拉)也擁有與他相近的強悍。

無傷單獨解決七名暗殺者。

時間還不到幾分鐘。

從聽說雪拉打倒身為講師的霍斯時，阿爾娜就很在意她了。

──入學考試的內容之所以傳來的理由很簡單。

有不少偷看入學考試的人，裡頭一定就會有散播傳聞的人──最起碼，這種的傢伙在學園裡有不少人。

聽了雪拉的傳聞後，阿爾娜希望能確認她的強悍。

初次見面的夜晚，那銀色長髮在月光照耀下的身姿──與人幻想的印象不同。

當時僅抱持如此的印象，隔天上學時雪拉的傳聞也傳入阿爾娜的耳中。

(真差勁呢，我......)

之所以接近雪拉，也是想要知曉她的強大。

對於誰也無法依賴的阿爾娜來說，這便是唯一能夠接起的連接。

也就是說，她從一開始就打算利用雪拉。

所以，阿爾娜才無法笑著回答──陪伴在自己身邊的雪拉。

就因為她覺得內疚。

那時，阿爾娜甚至想問「就算這樣，你也願意和我在一起?」。

只是，她沒辦法對雪拉這樣說。

被暗殺者盯上的自己說出請跟我在一起，到底是想害誰啊。

然而，雪拉卻毫不猶豫地回答。

──因為，我想和阿爾娜在一起。

一回想起雪拉所說的話，阿爾娜便緊握住拳頭。

甚至認為自己沒有回應她的資格。

為了生存而利用，會這樣想也是正常。

「就算是這樣，我也......」

阿爾娜仰望天空，下定決心。

***
「真為難呢.......」

魯修˙艾爾洛夫大大嘆了口氣。

以雪拉和阿爾娜為目標的七名暗殺者──就這麼被葬送的事實。

送出以葬送兩名少女來說顯得水準過剩的暗殺者們，卻失敗了。

「這到底是怎樣啊......!」

在他眼前的是學園講師，霍斯˙馬格尼斯。

雖說目前處於等待處分的立場，可是，這件事毫無疑問會導致他被驅逐出學園。

霍斯的話又使魯修大大嘆了口氣。

「不管怎麼說，我派出的七個人全都被解決了喔。哈，這損失真夠大的。」

「現在哪是說這種話的時候。失敗的話，那兩個人肯定和騎士聯絡了──」

「我覺得不會喔。」

魯修打斷霍斯的話，自顧自地說。

「......是什麼意思?」

「嗚呵呵，你什麼都不知道就行了。對我們而言，七個人被解決掉的事實可是很重大的喔。《組織》的暗殺者也不是這麼簡單就能準備的耶。」

「這我都知道......」

「算了，我已經考慮好下一步了。也請你幫忙一下吧。」

「啥，為什麼我也......」

「還不是因為你提出了這種規格外的委託。反正你不管怎麼樣都回不了學園了，幫個忙也沒差吧?」

聽了這些，霍斯露出稍微煩惱的表情。

接著，又像是下定決心般點了點頭。

「我要怎麼做?」

「嗚呵呵，一點小事而已。下次再說吧。」

「......啊，我知道了。」

霍斯離開酒場。

留在現場的魯修喝了口玻璃杯中的酒。

「才怪，送了七個人過去的成果相當不錯呢。擁有《赤劍》的雪拉˙阿爾尼克斯──嗚呵呵，該用雪拉˙瓦卡來稱呼嗎。」

魯修笑著說道。

原本，魯修的目標就只有阿爾娜。

再加上霍斯所委託的目標雪拉。不過，從待在遠處確認的人傳來的聯絡後確信了。

戰場上的《最強傭兵》──安茲˙瓦卡。

還帶著另一個人的事實，在一部分的人們當中算是相當有名的事。

「那麼，差不多該到了吧.......世界上最不適合暗殺者的男人──《龍殺手》。」

魯修如此嘟噥。

最不適合的暗殺者──只有這個男人才需要殺了雪拉。



　[第一章] 25.雪拉，學習

發貼者：Lu隸星

隔天，雪拉和阿爾娜依舊過著和往常一樣的日子──看起來是這樣，可是雪拉卻有些坐立不安。

不光阿爾娜，就連同學們也都相當在意。

「雪拉桑......怎麼了嗎?」

在無法忍耐的氛圍下，同學朝雪拉開口搭話。

雪拉稍微反應。

「什麼都沒有喔?」

以跟平常一樣毫無抑揚頓挫的聲音回答。

「是、是嗎?」

同學也不打算繼續深入提問，慌慌張張離開雪拉身邊。

這次，輪到阿爾娜小聲朝雪拉搭話。

「雪拉桑......難道你一直都在警戒?」

「嗯，我沒什麼接觸過護衛工作。」

跟阿爾娜說話時，雪拉的聲音稍微高了些。

本人或許沒注意到，不過，她的表情會依據交談對象而有微妙的變化。

特別是在缺乏表情變化的雪拉身上，此時正散發出高興的氛圍。

雪拉之所以坐立不安的理由──正如雪拉所說，她幾乎沒接觸過護衛工作。

當傭兵時，當然會有守護人物的委託。

只是，守護在本人周邊的大多都是父親安茲，雪拉負責的工作都是在附近的游擊。

獨自守護誰、守護朋友的初次經驗，使得雪拉稍微冷靜不下來。

看著這樣子的雪拉，阿爾娜抓住她的手。

「不用這麼警戒也沒關係喔?不然大家會擔心的。」

「是嗎?」

「是呀。雪拉桑看起來跟平時完全不一樣呢。」

「完全不一樣......」

雪拉重複阿爾娜的話，陷入思考。

回想起──以前安茲曾說過的話。

──雪拉，聽好了。護衛工作最需要的就是平常心──就算這樣說，雪拉你一直都保持平常心，所以不會讓人擔心呢。

「......!」

雪拉露出笑容。

這也並非雪拉平時的表情，不過，這種表情也很棒啊，震驚了班上同學們。不久之後，雪拉就恢復到平時的表情。

「嗯，平常的樣子就行了。」

「就是這樣。我也不會常常改變。」

明明自身的命性被人盯上，阿爾娜的氛圍卻沒有改變。

這點雪拉雖然也是一樣，可是，待在護衛身旁的人們經常會流露出膽怯的氛圍。

(阿爾娜是能成為國王的人，才會這樣吧?)

雪拉在心中如此解釋。

不能成為國王什麼──雪拉是沒辦法理解這些內容，可是她有著守護阿爾娜這易懂的目標。

這樣就夠了。

之後，雪拉也沒有在上課時做出顯眼的行動──而是和平時一樣，在《魔物學》和《魔法學》中大顯身手。

「《岩石加姆》這種魔物在性質上是兼具柔軟和堅硬的罕見魔物。魔法攻擊──特別是火屬性的術式最為有效。具體來說──」

「我、我還沒教到那裡呢!」

魔物學中也指出對魔物戰中能產生效果的具體魔法，並在魔法學課程上站在黑板面前。

「……」

「正、正確。很好。」

完美寫上剛剛才教過的《方陣術式》。

講師本來是打算從錯誤的地方開始講起──結果卻變成雪拉大出風頭的情形。

另一方面，除此之外的課程雪拉依然不感興趣──雖然是如此，雪拉卻一反常態地在《歷史》課上認真聽講。

特別是和《王》有關的部分。

能否理解暫且不論──起碼讓人看見了她想理解的模樣。

放學後，看著那樣子的雪拉，班上同學朝雪拉開口。

「雪拉桑，要去圖書館學習嗎?」

「學習......」

「啊，一臉討厭的表情。」

「喂，別這樣說嘛。雪拉桑很了解魔物學和魔法學吧?我們也很想聽聽那些事。而且你看起來也對其他的事情不感興趣，不過最近好像對歷史很感興趣的樣子，所以想告訴你。」

「這樣的話，好啊。」

聽完班上同學的提案，雪拉點點頭。

就這麼轉向阿爾娜的方向。

「阿爾娜也要去嗎?」

如此提案。

但是，阿爾娜卻搖了搖頭。

「我就不去了。」

「誒、可是......」

「沒關係啦。要認真學習喔。」

不等雪拉回答，阿爾娜直接離開座位。

班上同學們也被這氛圍給壓倒。

「雪拉桑還是一樣很厲害呢，都不會怕卡爾托爾大人.......」

「這是編入生才會有的膽識?」

「就算是編入生，要以卡爾托爾大人為對象也會退縮吧。」

「......是這樣嗎?」

「嗯，你說什麼了嗎?」

「......沒有。」

只有雪拉對此抱持疑問。

只要待在學園內，不管在哪雪拉都能察覺到異變──阿爾娜也以即使是護衛，也不會有整天都黏在一起的必要。

即便如此，雪拉也對阿爾娜遠離的行動感到些許違和。



　[第一章] 26.雪拉，想起約定

發貼者：Lu隸星

雪拉和兩位班上的女同學一起待在圖書室內。

距離本館稍微有些距離，有著大量收集的各式書本。

禁止進入區域內，甚至傳聞說裡頭收進了擁有實際魔法效果的《魔導書》。

「後來呢─，因為初代國王──戈爾夫˙菲爾托斯大人統治這個地方的關係，《菲爾托斯》王國才會就此誕生。菲爾托斯王國的菲爾托斯就是源自於初代國王大人的名字喔─」

「原來如此。」

聽了她的說明後，雪拉點頭回答。

開口時語尾作為特徵會延長的是以茶色髮夾夾住頭髮的露茵˙卡涅爾。

另一位則是黑髮的清秀少女，奧莉亞˙托利托斯。

奧莉亞和阿爾娜同樣是貴族，不過她本人說自己只是下級貴族，與阿爾娜本身的等級就不同了。

即便如此，說話方式仍讓人感覺到她的文雅。

另一方面，露茵也讓雪拉充滿好感，散發出容易交談的氛圍。

本來是打算和露茵的朋友三個人一起唸書的，不過聽露茵講她好像突然有事，才會只由雪拉和露茵兩個人前往圖書室。

並碰巧和同班同學奧莉亞匯合。

「露茵桑意外的博學多聞呢。」

「『意外』這句話是多餘的吧?真要說的話，奧莉亞桑這麼毒舌也很讓人意外呢─。雪拉桑該怎麼說好呢，有種氛圍和說話方式都表裡如一的感覺耶。」

「是嗎?」

「是呀!有種神秘，完全不知道你在想什麼的感覺呢─」

實際上，雪拉平時也沒有特別想什麼，所以她也算猜對了。

目前倒是再想著阿爾娜的事情。

「能和卡爾托爾大人說話也是因為雪拉桑的性格......是這樣嗎?」

「你們兩個想和阿爾娜說話?」

「要說想不想說話的話─，身為同班同學倒是想搞好關係呢。不過，她本人也說不太喜歡別人過分親暱。」

「......阿爾娜說的?」

露茵的話使雪拉歪了歪頭。

比別人更喜歡照顧人的阿爾娜居然會這樣說──雪拉完全無法想像。

「要幫你們和阿爾娜說你們想和她說話?」

「誒，可是......」

「可能是不想和我們說話吧─。雪拉桑該怎麼說才好呢，就像是特化了魔法技術一樣。」

「魔法......啊。」

說到『魔法』的同時，雪拉想起和阿爾娜的約定。

要教她魔法──雪拉確實說過這句話。

可是，阿爾娜卻沒有提起那件事。

雪拉回想起這些，慌慌張張地收起東西。

「阿哩，雪拉桑要回去了?」

「嗯，我要去阿爾娜那邊。」

「你們兩位的關係真的很好呢。」

「對呀。我也好想要這種朋友喔─」

「露茵桑給人一種四海皆朋友的印象耶。」

「嘛，吶─。朋友和摯友可不一樣、不一樣，之類的?」

露茵似乎也有自己的煩惱。

原本，雪拉只認為自己能夠稱為朋友的人就只有阿爾娜──可是，既然她們兩個想和阿爾娜說話的話，就能和阿爾娜轉達了。

「我可以把你們兩個的事情跟她說嗎?」

「啊─，倒是沒關係─。結果不好的話就不需要和我們反饋(feedback)了。」

「......?我知道了」

雖然不清楚那句話的意思，雪拉還是老實點頭回答。

接著，就這麼打開圖書室的窗戶，

「誒、等，雪拉──」

「那，明天見。」

從窗戶跳了下去。

雪拉所在的房間是在三樓──不過，當露茵和奧莉亞眺望窗戶下方時，雪拉的身影早已跑遠了。

「......雪拉桑她是鄉下出身的人吧。是不是鄉下人都是這樣呀?」

「......撒，誰知道呢。」

沒注意到鄉下人的風評就這麼往奇怪的地方傳開，雪拉就這麼朝阿爾娜的所在跑去。
---------
盡力每日一更狀態中..
如果沒有就是翻譯本人在偷懶，請放著不管。
最後，翻譯品質如果有所價低請跟我說一下。我會先休息個幾天再回來翻。



　[第一章] 27.雪拉，從陽台進入

發貼者：Lu隸星

雪拉在學園內奔跑著。

以遠超人類的速度，甚至連讓擦肩而過的人認知到那是雪拉的時間都沒有，轉眼間就到達宿舍。

(太麻煩了，往那邊去好了。)

雪拉踢向地面，高高跳起。

正好在跳到阿爾娜房間陽台的高度時，從那裡著地。

然後，叩叩地敲了敲窗戶。

「是誰......!?」

「是我。」

「──什，雪拉桑!?」

與驚訝的聲音一同，阿爾娜打開房間的窗簾。

雖然天還沒黑，阿爾娜卻待在關得緊緊的房間內。

「為、為什麼會在陽台......算了，先進來吧。」

「嗯。」

在阿爾娜的催促下，雪拉進入房間裡。

房間依舊整理得相當漂亮。

床上隨意放著制服外套跟長筒襪。

「睡著了?」

「只是稍微休息一下。沒想到你居然會從窗戶......算了，雪拉桑不管做什麼我都不會吃驚了。有什麼事嗎?」

阿爾娜的適應力相當強，已經到了雪拉不管做什麼都不意外，完全能接受的程度。

雪拉回答阿爾娜的問題。

「嗯，我想起了要教你魔法的約定。」

「那不是之前的約定嗎......怎麼這麼突然?今天不是也有要學習的約定嗎。」

「雖然不清楚，可是我想起這件事就過來了喔?」

「居然說不清楚......」

阿爾娜露出略為驚呆的表情嘆了口氣。

雪拉只要想起來馬上就會展開行動。這樣想來，也沒有非得要今天教的必要。

只要想到就會馬上行動，倒是很有雪拉的作風。

「很謝謝你提醒我。可是，可不能放其他已經約好的同班同學鴿子喔?」

「我會注意。所以，要在哪裡教?」

「喂，我完全感覺不到你會注意呀。」

雖然雪拉馬上就提議要進行魔法的練習，可是阿爾娜似乎連細節都想仔細教育雪拉一番。

雪拉露出稍微不滿的表情。

「就算露出這種表情也不行喔。」

「什麼表情?」

「稍微討厭的表情喔。你平時都是撲克臉，所以很容易看出來喔。」

「是嗎。」

被阿爾娜指謫，雪拉稍微反省了。

以前在工作的時候，安茲也說過不要將感情展現出來才是正解。

平時的生活，實在不太好上手。

「我會反省。」

「不，不是要你反省露出這種表情的事，而是要守住約定啦。」

「嗯，那部分我也會反省。

看見聽了自己的話點點頭的雪拉，阿爾娜也終於露出微笑。

「好，這次就輪到你教我了。學園裡面都很寬敞，哪裡都可以教我喔。」

阿爾娜邊說邊往床的方向走去。

大概是想要穿上脫下的上衣和長筒襪吧。

雪拉點了點頭。

「嗯──啊，在這之前，剛才一起的人說想跟阿爾娜變成好朋友喔。」

「──」

聽見雪拉的話，阿爾娜的動作正好停住。

「阿爾娜?」

「......那樣啊，我知道了。」

「想跟她們說話?」

「這話題就等下次再說吧?」

阿爾娜回過頭時，她的表情又有些悲傷。

雪拉也不打算繼續追問。

她也不知道該怎麼和悲傷的阿爾娜搭話才好。

(下次一定要確認筆記。)

雪拉回想安茲曾說過只要遇到困難時，就能夠看的『凡人筆記』這一存在。

此時，雪拉仍不知道那本筆記並沒有寫上太詳細的人際交往內容。



　[第一章] 28.雪拉，教阿爾娜

發貼者：Lu隸星

「讓魔力變成波呀的感覺，bobobo地放出來，你能明白?」

雪拉大大揮舞雙手試圖將其表現出來。

然後，朝阿爾娜問道。

阿爾娜露出苦笑回答。

「那個，我完全不明白耶。」

「這樣啊。」

「啊，那個......應該是我的理解力太差了!」

為了安撫興致大幅降低的雪拉，阿爾娜如此答道。

能在《魔法學》有關的事情講解的非常詳細的雪拉──碰上實際教學的情況下又不同了。

雪拉目前所教的是與《裝魔術》有關的部分。

時間雖然有限，不過阿爾娜是能使用的。練習時雪拉也有看見。

以魔力塊作為武器的裝魔術，會被本人的能力大幅度左右，是相當難控制的魔法。

阿爾娜之所以想要掌握裝魔術也是為了保護自己吧。

「能麻煩你再說明一次?」

「嗯。」

不知為何，身處教導人立場的雪拉一面被人教育一面再次開口說明。

「先在手上產生魔力，緊緊握住。雖然會夠哇夠哇的，要再更握緊一點喔。」

「......總覺得有點理解了。」

雪拉的說明總算是讓阿爾娜理解了。

順帶一提，雪拉的說明簡單來說就是「先在手中放出魔力，然後給予其固定的印象。如果固定了仍然有魔力再暴亂的感覺時，就要再更固定」這樣，所以也沒錯。

以阿爾娜來看，明明在課程時和魔法有關的說明就說得很清楚，為什麼一要教人就會變成這樣子呢的心情倒是特別多。

這或許是雪拉為了更容易傳達給阿爾娜，結果反倒更讓阿爾娜難以理解的樣本。

──原本，即使擁有知識，雪拉本身屬於感覺派也是原因之一吧。

實際上，裝魔術與基本魔法的發動方法《方陣術式》的做法有些許不同。

需要在放出魔力後接連準備必須的術式。

要像雪拉那樣將魔力的存在固定為劍，使其具現化的程度，可是花上了無數的心血。

阿爾娜再次於雪拉的眼前展示。

「......呼。」

深呼吸後──阿爾娜再手中集中魔力。

出現於此的是小小的術式。

那裡什麼都不存在，只聚集了魔力這個概念。

不久後，就將其想像為《劍》。

要是稍微中斷集中，那把劍就會立刻霧散吧。

雖然是如此不安定的存在，那卻是與雪拉不同，青中帶有白色光輝的幻想物。

「阿爾娜，好漂亮呢。」

「っ！？」

或許是因為雪拉的話而動搖，阿爾娜所做的劍霧散。

「啊，漂亮的劍......」

「對、對呢。是指劍吧。」

「......?阿爾娜也很漂亮喔。」

「.......當面被人說會很不好意思啦，請不要說了。」

「私底下偷偷說就行了?」

「我也不是指這意思啦。」

阿爾娜立刻吐槽雪拉。

動搖姑且消失了。阿爾娜的控制如果處在不錯的狀態下能夠維持五分鐘。

「雪拉桑能維持多久呢?」

「嗯，沒數過不太知道。我隨便放著，你自己看看吧。」

雪拉這樣說完，就把製作出的《赤劍》刺向地面。

從阿爾娜的角度來看，放開雙手還能留在原地這點真的讓她相當吃驚。

「這原來是不會消失的嗎......?」

「只要能維持的話。太遠的話大概會消失吧。」

對於平時都會把劍扔出去的雪拉而言已經習慣了。

這大概不是阿爾娜能想像的水準吧。

「......先試著維持十分鐘好了。」

「我覺得可以。一開始的時候我也是這樣。」

聽了雪拉的發言，阿爾娜安心了。

年齡雖然相同，卻在各方面被稱為規格外的雪拉，也有這樣子的時期。



　[第一章] 29.雪拉，思考阿爾娜的事

發貼者：Lu隸星

雪拉的魔法──以《裝魔術》為主的指導一直持續到天黑。

持續練習維持《劍》的阿爾娜呼吸急促，已經不是能正經鍛鍊魔力的狀態了。

另一方面，雪拉刺向地面的《赤劍》依然存在。

「哈......哈──真、真厲害呢，雪拉桑。」

阿爾娜以餘光瞄向那裡說道。

「只要習慣，阿爾娜也可以。」

雪拉坦率回答。

對雪拉而言，還是第一次教導他人。不過，阿爾娜屬於有才能的人。

與從小時候就開始持續努力的雪拉相比，目前的阿爾娜沒辦法成功也是理所當然。

「是嗎。要是可以的話就好了。」

「之所以想使用裝魔術，是想要保護自己?」

「嗯，就是這樣。只要我變強......這樣子卡爾托爾家就能安泰了。」

雖說如此，阿爾娜的身邊卻沒有半個卡爾托爾家的相關人。

只有阿爾娜自己為了家族而努力。

對雪拉來說，要思考這些問題是相當困難的。

就在阿爾娜調整呼吸時，雪拉莞爾一笑。

「讓你陪我真是不好意思呢。我們回去吧?」

「嗯──阿爾娜。」

「怎麼了?」

「阿爾娜更適合露出笑容喔。」

「真突然呢......謝謝妳願意這樣說呢。」

阿爾娜以略顯困惑的表情回答。

她似乎不太習慣被人誇獎，稍微有點害羞。

「大家都說我很適合露出笑容呢。雪拉桑也是。」

「我?」

「嗯，以前你對我露出的笑容真的很棒喔?」

「......我不記得了。我不太擅長那些。」

幾乎沒有感情起伏的雪拉，在別人看來似乎相當好懂，可是自己卻完全無法理解。

生氣與開心的時候──無法理解那些自然露出的表情。

「不記得的話就是自然露出的證據喔。」

「是嗎?」

「嗯，雪拉桑如果只是假笑就另當別論了。」

「假笑?」

「沒錯。悲傷的時候也會笑，痛苦的時候也得笑──也是會有需要這樣做的人。」

「......好難懂。」

「我倒是覺得雪拉桑保持現在的樣子就行了。我很憧憬自然不做作的你。」

如此開口的阿爾娜，她的表情與剛才稍微不同有些悲傷。

像是在想什麼的時候──阿爾娜就會露出這種表情。

就算問了，阿爾娜也不會回答。

「吶，雪拉桑。下次還能陪我一起練習?」

「隨時都可以，明天也行。」

「雪拉桑可不能老是都被我獨佔，也得和其他人玩喔?」

「......那是阿爾娜想做?」

「我無所謂。就像雪拉桑喜歡的那樣，喔?」

「......嗯。」

雪拉點點頭。

她想說的話雪拉都明白──可是，對雪拉來說，目前能夠稱為朋友的就只有阿爾娜。

阿爾娜既然都這樣說了，她也能理解，可是雪拉還是想和阿爾娜在一起。

***
一名男性來到王都。

全身都被黑色的鎧甲所包裹，無法窺視裡頭的表情。

男子與不久前到達的少女相同，從環繞王都的城牆上──俯視都市。

「不是挺讓人懷念的嗎，這景色。」

「到了的話好歹跟人聯絡一下啦，艾爾姆˙伽利略。」

魯修從男子的背後出現。

語氣雖然像是女性，他的外表卻是個高貴男性──看著這樣的魯修，艾爾姆有些驚訝地說。

「什麼啊，你這搞笑的樣子。」

「哎呀，才不搞笑呢。我意外中意──」

「礙眼，變回去。」

「呼呼呼──阿哈哈，真拿你沒辦法啊。僕可是相當中意這角色的喔。」(譯:魯修之前都是用アタシ來自稱)

魯修的聲音出現變化。

不光如此──魯修本該強壯的身體卻逐漸變小，變成像是少年、少女的外表。

魯修站在艾爾姆的身邊。

「這樣就行了?」

「為什麼要偽裝姿態?」

「這樣子能做不少的事情喔。依據對手不同而改變姿態呢......這樣更加適合暗殺呢。和你不一樣。」

「你應該不是想聊天才叫我來的吧。既然把我叫來......也就是有相應的對手吧?我可是正忙著追趕安茲。」

「啊哈哈，還是沒變呢。嗯，但是，正因為如此──那可是和你所期望的存在相近的對手。」

「......喔。那傢伙的名字是?」

艾爾姆一提問，魯修便開心地露出笑容回答。

「雪拉˙瓦卡──很可能是兩把《赤劍》之一，也有高機率是安茲的女兒。」

「......你說是安茲的女兒?」

「如何，很有動手的價值吧?」

「呼哈，如果那是真的的話......」

說完，艾爾姆周圍的空氣開始震動。

《龍殺》艾爾姆˙伽利略──正如其名，是在這個世界中少數能單獨殺死《龍》的男人。

「他女兒在哪裡。」

「嘛嘛，先冷靜一下啦。反正對你說什麼都沒用，我只希望時間點能夠按照我的指示。」

「......好吧。像是暗殺者般去做，對吧。」

「就是這樣。」

魯修回答完，艾爾姆就這麼從城牆跳了下去。

還是老樣子顯眼的男人──魯修笑著目送他的背影。
-----
本話開始龍殺手更名為龍殺。



　[第一章] 30.雪拉和阿爾娜

發貼者：Lu隸星

第二天之後，阿爾娜持續練習《裝魔術》。

維持的時間也稍微延長了。

也有過雪拉接受同班同學的邀請──不過，她總是花最少的時間回到阿爾娜身邊。

其他班也有人厭惡地認為雪拉是在當大貴族的寵物。

雪拉毫不在意，持續與阿爾娜接觸。

真要說的話，主要都是阿爾娜在在意。

「.......雪拉桑會討厭和我在一起?」

夜晚──結束練習後，待在大浴場內的阿爾娜突然朝雪拉問道。

「為什麼?」

雪拉理所當然地回問。

如果討厭的話，根本不會在一起。

「那個，和我在一起的話會有很多流言蜚語吧。也很危險......」

「我不討厭喔。」

「那就好了。要和班上同學好好相處喔?」

「這輪的到阿爾娜說?」

雪拉不由得吐槽。

阿爾娜則是一面說著「我的話沒關係啦」一面抬頭仰望天花板。

雖然是這樣說──這時候的阿爾娜果然又露出稍微悲傷的表情。

這連雪拉都明白。

只是，那悲傷的表情只維持了一瞬間，接著又馬上恢復到阿爾娜平常的表情。

──就算這樣說，阿爾娜喜歡照顧人的習慣也不會變。

她才剛幫完如果放著不管就會隨變洗洗了事的雪拉的頭髮。

並肩洗澡已經能說是每天的固定行程了。

「和阿爾娜一起很開心。」

「是這樣嗎，雖然我沒什麼能幫你做到的事。」

「幫我洗頭髮了。」

「這不是開心而是輕鬆吧?」

「也知道好吃的東西。」

「你是打著像這樣誇獎我，之後我就會帶你去新地方吃東西的算盤對吧?甜食不控制點可不行喔。」

──雪拉的天真思考都洩漏了。

即便如此，雪拉依然覺得那理所當然的交流相當開心。

(這就是所謂的朋友吧。)

安茲在酒場和朋友喝酒的時候，也是像這樣很快樂的樣子。

──安茲既強大，又有朋友。

雪拉雖然強大，卻沒有朋友。

說不定又能追上父親了，雪拉露出稍微高興的表情。

「有什麼好事?」

「......為什麼?」

「因為你看起來很開心呀。我不是說過嗎，雪拉桑很容易看懂。」

「好像有說過的樣子。」

以前的雪拉倒是想要努力隱藏起來。

都表現在臉上，換言之就是弱點會被人知道──這在戰場上會是相當致命。

然而，雪拉目前卻不想去想那些。

直白的說，就算雪拉放水也能打倒盯上阿爾娜的那些傢伙。

即使發生什麼，雪拉也有守護住阿爾娜的自信。

如果有必要，也只要讓阿爾娜委託自己工作──這樣子，自己就能行動了。

或許是看見雪拉的樣子，阿爾娜露出安心的表情，像是想到什麼般開口。

「明天休息，我們就去買東西吧。」

「買東西?」

「嗯，只讓你陪我練習也挺不好意思地，就當作是轉換心情吧。」

「我無所謂，只要有甜食就好了。」

「摸晤，你還真是會算呢。......算了，偶爾就去吃點喜歡的東西吧。」

「嗯。」

聽見阿爾娜的話，雪拉高興地點點頭。

休息日的時候，她們兩人一起出門的機會也增加了。

***
回到房間的阿爾娜無力地躺在床上。

《裝魔術》的訓練會劇烈消耗魔力，這對每天都持續練習的阿爾娜來說負擔相當大。

即便如此，她依然認真聽講學園的課程不打算讓成績落下。

阿爾娜˙卡爾托爾身為卡爾托爾家的長女，是優秀的存在──關於這點，阿爾娜照單全收了。

在貴族當中，阿爾娜是在擁有《王位繼承權》家系的特殊環境下被養育長大。

不過，她絕對不是沒有關係好的人在。

過去，在卡爾托爾家工作的人們也有和阿爾娜交流。

至少，也會有來迎接阿爾娜的人。

「......」

阿爾娜靜靜地抬頭望向天花板，回想起過去。

──阿爾娜，你可是作為這個家的繼承人而誕生的喔。

──阿爾娜......對你的要求，就是為了這孩子成為國王而活下去。

「……っ」

聽見父親所說的那兩句話，阿爾娜渾身顫抖。

在弟弟出生之前，阿爾娜是在真正意義上的卡爾托爾家的繼承者。

而這在短短幾年內，就變成為了弟弟而活著的存在。

不──連要阿爾娜活著的必要都沒有。

即便如此，不管是父親母親還是作為元凶的弟弟，阿爾娜都沒有半點怨恨。

對於被如此養育長大的阿爾娜來說，這並非會懷疑的事。同時，阿爾娜也被養育為溫柔的孩子。

正因為溫柔，才無法諒解試圖利用雪拉的自己。

同時，也想珍惜覺得和這樣的自己在一起很快樂的雪拉。

(我，也會想和誰在一起啊......)

阿爾娜一面想著這些，就這麼睡著。

***
回到房間的雪拉眺望外頭的景色。

從宿舍所眺望的景色沒有半點改變，月光照耀下的樹木清晰可見。

自然的景色讓人覺得安穩，對雪拉來說不論怎麼看都不會厭倦。

但是──

(現在和阿爾娜在一起反而比較安心。)

安茲總在雪拉的身邊。

雖然不覺得她是代替安茲的存在，阿爾娜依然對雪拉相當溫柔。

在一起的時候，總有種純樸的舒適感。

(明天要去吃甜食，然後是......買東西?)

雪拉突然想到。

做什麼會讓阿爾娜開心呢──雪拉沒什麼思考過這些，不過，她曾看到同班同學收下東西很高興的樣子。

如果別人買甜食給她，她也會很高興。

(阿爾娜會喜歡的東西......)

一直到深夜為止，雪拉都在思考這些。



　[第一章] 31.雪拉，吃遍甜食

發貼者：Lu隸星

王都的大街上一如往常熱鬧。

雪拉和阿爾娜正在眾多人潮內的縫隙間移動，並以雪拉牽著阿爾娜的手引導的形式。

為了在人群中找出通道，雪拉努力前進。

即使待在人潮當中──雪拉依然能注意到洩漏出殺氣的傢伙。

不管在學園內還是外頭──阿爾娜被人盯上的事實也不會改變。

即便如此，阿爾娜依然說出想和雪拉一起出門，這或許是為了雪拉吧。

穿過人潮，來到能夠靜下心的地點後兩人便開始討論起目的地。

「去哪裡好?」

「雪拉桑喜歡甜食吧?」

「嗯。」

「是呢......我聽說這附近有間很好吃的麵包店，去那邊怎麼樣?」

「好啊，去那裡。」

雪拉接受阿爾娜的提案。

兩人便往距離大街稍遠的麵包店。

途中──有好幾間顯眼的招牌吸引雪拉的目光，不過這次則由阿爾娜確實引導雪拉至目的地。

「......雪拉桑或許比較適合邊走邊吃呢。」

「為什麼?」

「你不是被途中的很多東西吸引嗎。」

「因為阿爾娜好像也想去。」

「晤......嘛，我沒辦法否認。」

能讓雪拉產生反應的，大多都是散發香氣、看起來很好吃的東西──比其他人的五感更加敏銳的雪拉能找出更多好東西。

雖然僅限於本人想要選擇的時候。

她們兩人進入麵包店後，各自選了喜歡的麵包。

店內擺放了各種的麵包，也準備了能在店內品嘗剛買好的麵包的露天座席。

雪拉和阿爾娜相視而座。

雪拉所選的麵包是使用水果乾並在上頭擠滿奶油這種滿滿甜味的種類。

阿爾娜則是重視外表的種類。

「.......動物?」

「呵呵，很可愛對吧。我很喜歡這種別出心裁的東西喔。」

阿爾娜笑著回答。

那是以狗和貓為主的造型。

別出心裁──雪拉邊聽著阿爾娜的話邊看著阿爾娜買的麵包。

(喜歡可愛的東西?)

雪拉也會有覺得外表可愛的存在。

除了是貓和狗──就連魔物也有外表可愛的存在。

不管外表如何，只要是工作就不會有絲毫憐憫這點正是雪拉的作風。

「雪拉桑想喝什麼呀?」

正因為準備了露天座席，才特別準備了一些飲品。

雪拉打開菜單思考。

冠上水果知名的飲料一定很甜吧──但是，也有其他讓她在意的飲料。

「哈密瓜蘇打。」

「又選了甜的呢......」

「不行?」

「又露出這表情......算了，今天就隨便你吧。我要咖啡。」

「阿爾娜喜歡咖啡?」

「是啊，苦味倒是不錯。你說不定喝不了，不過只要加上砂糖和牛奶，咖啡也會變成甜甜的飲料喔?當然，放太多也不太好。」

「是這樣啊。」

下一次點看看咖啡好了──聽了阿爾娜的話，雪拉考慮起那些。

看著默默吃著甜麵包之後又喝口果汁的雪拉，阿爾娜露出苦笑。

「......如果你覺得好就好了，胃應該沒事吧。」

「?不太明白，這很好吃喔。」

「那就沒關係了.....」

阿爾娜有些擔心地開口，雪拉卻毫不在意地接連吃著麵包。

原本過著傭兵生活、經常活動身體的雪拉本身的代謝就比正常人更好。

即使多吃一點甜食也不會有問題。

雖然雪拉的狀態多少有點超群。

「那麼，接下來要去買東西?我原本的目的倒是這個呢。」

「要買什麼?」

「我有很多想看的呀。雪拉桑就沒有想買的東西?」

「我......也有。」

「哎呀，雪拉桑想買什麼。」

「......現在開始想。」

「是嗎?那接下來就決定去買東西了喔。」

雪拉點點頭。

雪拉想買的東西，最後還是會交給阿爾娜。

不知不覺間，雪拉已經決定好購物的方向了。



　[第一章] 32雪拉，買東西

發貼者：Lu隸星

在麵包店用完餐的阿爾娜和雪拉接下來的行程，就是去專賣小東西的店鋪。

阿爾娜似乎對茶杯相當講究，想買些喜歡的東西。

雖然對雪拉而言那完全就是不感興趣的東西，還是被阿爾娜給拉去看商品。

「雪拉桑，這種的茶杯怎麼樣呀?」

「我覺得不錯。」

「這種呢?」

「我覺得不錯。」

「雪拉桑，你真的有在看?」

「我不怎麼分辨得出好東西。」

雪拉坦率回答阿爾娜的問題。

就算問雪拉那些特別講究品味的東西，雪拉也很難回答。

「也不需要特別找好東西喔。」

「是這樣嗎?」

「嗯，那個......一起選的東西就能算是好東西?這樣說應該比較好吧。我也沒什麼機會和誰一起選東西。」

阿爾娜稍微害羞地說。

雪拉也理解阿爾娜的意思。

「既然哪種都行的話，這個如何。」

雪拉拿起一個杯子。

花樣雖然樸素，阿爾娜看了看那杯子點點頭。

「真不錯呢。雪拉桑喜歡這種類型的?」

「我和爸爸在山上看過這朵花。」

「和父親大人?」

「嗯。那地方很不錯。」

「是這樣啊。那就買兩個吧。」

阿爾娜拿起雪拉所選的茶杯。

雪拉和父親的回憶一定很棒吧──阿爾娜雖然是這樣想。可是，雪拉和安茲在山上看到那朵花時，卻是在某國戰場的山區與散開的士兵交戰的時候。

在那種地方說起花朵事情，幾乎能說是這對親子相當從容。

就在阿爾娜和店員說要買茶杯的時候，雪拉也選起要買的東西。

(阿爾娜喜歡可愛的東西。)

如果是飾品那種小東西阿爾娜也能隨身配戴，雪拉也能簡單選出可愛的東西。

雪拉拿起一個飾品。

「《龍》.....?」

正如雪拉所嘟噥的那樣，她握在手中的是變形化的龍飾品。

被人們所熟知，作為這個世界上最強種的存在──作為書本的登場人物，又或是傳承等，有許多使用龍這一存在的東西。

這件飾品也是如此。

在與其強度相同的意義上，也被當作護身符。

(......可愛吧?」

就雪拉的感性來看，這和普通的龍相比簡直是壓倒性可愛了。

以龍飾品為首，雪拉看了許多飾品。

(......嗯，果然還是這個好。)

雪拉買下要送給阿爾娜的禮物(飾品)，與待在入口等著的阿爾娜匯合。

「你買了什麼呀?」

「嗯，小東西。」

把它放在口袋內，似乎不打算馬上交給阿爾娜。

以前安茲曾說過──要送女性禮物時，氣氛相當重要。

雪拉清楚記得安茲喝醉時亂說的話，明明不懂氣氛卻試圖看準時機。

(戰鬥的時候也是.....時機確實很重要。)

──雖然有些微妙誤解，不過雪拉和阿爾娜再買完東西後就離開店裡。

也沒有特別的預定，兩人又再次偏離街道交談著。

「接下來要去哪裡?雪拉桑有沒有想去的地方?」

「哪裡都可以。」

「嗯，你這樣說反倒讓人很為難呢──」

「那麼，陪陪我怎麼樣?」

回答阿爾娜的是男性的聲音。

阿爾娜吃驚地回頭望去，待在那裡的卻是曾在學園擔任講師的男子──

「馬格尼斯，老師......!?」

「好久不見了啊，卡爾托爾。還有，阿爾克尼斯。」

「好久不見。」

「.....找我們有事?」

與毫無警戒心的雪拉相對，阿爾娜馬上把雪拉護在身後。

因為讓雪拉受傷才被逐出學園──阿爾娜會如此警戒也在所難免。

面對這樣的雪拉和阿爾娜，霍斯深深低下頭，

「抱歉，我能明白你們之所以這麼警戒的原因。可是，我是來和你們道歉的。」

如此說道。

***
傍晚前──通知的鐘聲尚未於王都響起。

在王都生活的人們都能分辨出鐘聲。

假如這鐘聲響了好幾次，那就代表王都附近確認到危險狀況。

比方說巨大魔物接近等等。

不過，這幾年都沒有發生過類似事態。

距離學園稍遠的噴水池廣場內，阿爾娜與雪拉──以及霍斯都在場。

不是形式而是正式謝罪，霍斯對她們兩人開口。

面對依舊保持警戒模樣的阿爾娜，雪拉一如往常地開口。

「我不介意喔。」

「你別這樣說啊。我很在意啊。真的非常抱歉。」

「.......我明白馬格尼斯老師是想和雪拉道歉了。可是，為什麼這麼突然?」

「一點都不突然。我從今天開始正式被開除──所以，我反省起自己的所作所為。」

坐在噴水池前方，霍斯抬頭仰望天空。

面對臉上露出清爽表情的霍斯，阿爾娜也感覺到他與以前氛圍的不同。

「......雪拉就是這樣的性格，一定不會生氣。關於雪拉的事，由我開口或許有很奇怪，不過我不打算原諒老師。」

「也是。但是，我也不希望人原諒。」

聽了阿爾娜的話，霍斯突然露出笑容。

「明明說要道歉卻不打算得到原諒，這到底是怎麼回事?」

「沒什麼，只是字面上的意思。我一點都不打算被原諒啊。卡爾托爾......你是優秀的學生，應該能明白我的意思吧?」

「......不原諒和努力尋求原諒是不同的。」

阿爾娜清楚說道。

面對阿爾娜，霍斯一面低下身子一面回答。

「你真是位出色的貴族啊。」

「和貴族什麼毫無關係。我──」

「阿爾娜，過來這裡。」

「?雪拉桑，怎麼了?」

雪拉突然拉了拉阿爾娜的衣服下襬。

阿爾娜稍微吃驚地看向雪拉。

她的表情與平常並無二異──但是，朝周圍注視的銳利視線就算是阿爾娜也能明白。

「發現的真快啊。嘛，我的任務就只是爭取時間罷了。」

「爭取時間......?什麼意思──」

這時，阿爾娜也注意到了。

不知不覺間，周遭的人全都消失，只剩下阿爾娜和雪拉以及眼前的霍斯。

「要發動大規模魔法可是需要時間──應該能算回答了吧?」

看見霍斯冷笑著的樣子，雪拉理解了。

周圍所感受到的氣息都是其他魔導師──回過神時，地面上早已被廣闊的巨大《方陣術式》光芒所包圍。

雪拉立刻抱住阿爾娜。

強烈光芒覆蓋視野。光芒消失的同時，眼前並非都市的風景而是被樹木所籠罩的森林內。

「這裡是......?」

阿爾娜環視周圍進行確認。

但是，在確認狀況之前雪拉的聲音就傳入耳中。

「阿爾娜!」

那是至今為止未曾聽過，雪拉焦急的聲音。

隕石從阿爾娜的後方落下──不，那是魔力塊。

落下的同時，森林內被爆炸所產生的風所籠罩。

32話完
順便說一下，下一話的名字是『 雪拉和《龍殺》』
------
哎呀，終於要準備開始了。
我翻譯的時候就想說霍斯差不多要作死了，結果真得差不多了。
另外，更新之後會採取不定時的方式，大概幾天一更或一天兩更不等。
不然日更的話，我自己會有種品質降低的感覺，就先跟各位說抱歉啦。
當然，庫存夠多日更是有可能的。



　[第一章] 33.雪拉和《龍殺》

發貼者：Lu隸星

──那個男人的名字是艾爾姆˙伽利略。

艾爾姆打倒了龍，因此被冠上《龍殺》之名。

能夠打倒龍的人類，在世間屈指可數──而他正是在那當中被人冠上龍殺之名的人。

擁有如此強大實力的的男人，他所追求的始終是《最強》。

對能夠打倒最強種(龍)的他來說，這既是最靠近最強也是離最強最遠的稱號。

──《傭兵》安茲˙瓦卡。和那個男人相遇之後，艾爾姆的目標就只有一個──將他超越。

***
巨大的爆炸聲後，周圍被寂靜所籠罩。

沙塵紛落，視野漸漸清晰。

一名男子站在被挖出一塊的火山口當中。

「嗯，這反應速度確實是《赤劍》──安茲的女兒沒錯。」

如同鎧甲回音般的聲音，即便如此男子依然高興地說道。

男子目不轉睛地注視著前方，亦即雪拉的身影。

阿爾娜正待在雪拉的身旁以驚呆的表情看向男子。

相差懸殊的攻擊力──這宛如真正隕石墜落般的那個，確實是因為一個人類所引發。

「你是誰?」

在極限之際迴避攻擊的雪拉如此提問。

安茲的女兒──既然如此稱呼雪拉，那他是父親熟人的可能性很高。

黑色鎧甲的男子緩緩前進。

「我的名字是艾爾姆˙伽利略──是《暗殺者》。」

「自己自稱嗎。可是，你相當顯眼呢。」

「呼哈，我常被人這樣說。」

雪拉不由得吐槽。

面對雪拉的吐槽，艾爾姆笑著回答。

從未看過如此顯眼的攻擊，也從未看過會自報姓名的暗殺者──艾爾姆聽見雪拉的話，把手放在頭上。

「太高興才不由得報上姓名。算了.....我也──」

「咳咳，該死!你想殺死人啊!?」

從稍遠處走出來的霍斯打斷艾爾姆的話。

滿身塵埃的他盯著艾爾姆看，艾爾姆卻完全不理會霍斯。

「你誰啊。」

並將雪拉所說的話原封不動地和霍斯說。

霍斯怒吼著。

「我是委託人好嗎!我只聽說要引她們過來，根本沒聽說過會死啊。」

「你在對象身旁我還想說能殺掉，抱歉啊。」

「什......你這......!」

「馬格尼斯，老師......?這是，怎麼回事。」

「啊?就是字面上的意思啊。我委託他殺了你們，就是這樣。」

「……っ！怎麼會......為什麼。」

阿爾娜充滿驚訝。

霍斯毫不膽怯地回答。

「哈，是你們的錯好嗎。特別是阿爾克尼斯......你可是把我身為魔導師的自尊給傷害了。」

「......!就因為這種理由盯上雪拉桑!?」

「這種理由?那可是只靠魔法維生的人類才能明白的......才不是你這種小鬼能懂的事。」

雪拉迅速朝霍斯的方向看去，接著又看回艾爾姆那邊。

「正解。要是你的視線再移開一下，你的腦袋就會飛走了。」

艾爾姆邊說邊架起劍。

那是把──絕對不會低於艾爾姆身高的大劍。

《漆黑之劍》朝向阿爾娜和雪拉。

雪拉往前一步。

「雪拉桑......」

「沒問題。」

阿爾娜不安地呼喚雪拉。

雪拉沒有回頭望向阿爾娜，直接開口。

「打倒這個人的話，還能再幫我買冰淇淋嗎?」

這個問題，也就是形式上的接受工作。

對於雪拉的提問，阿爾娜無法立刻回答。

寂靜之後，雪拉像是確認般再次詢問。

「......阿爾娜?」

「.......嗯，可以喔。」

阿爾娜小聲回答。

雪拉點點頭，往前走出。

架起赤劍與艾爾姆對峙。

艾爾姆也為了回應而展開動作。

兩人間的距離還很遙遠，卻在數十米的距離下正好停住。

雪拉沒有改變表情，靜靜地說。

「我要殺了你。」

「如果你做得到──」

在艾爾姆回答之前，雪拉動了。

踢向地面，拉近與艾爾姆間的距離。

艾爾姆所拿的漆黑之劍是把又大又粗的劍。

而雪拉所拿的赤劍則是直劍。

在距離上是艾爾姆的劍較為有利──但到了雪拉的水平，距離就不會是問題。

只要比對手揮劍更快拉近距離就行。

但是──對手也是一樣。

「要聽人說話到最後啊。」

「っ！」

剩餘幾米時，雪拉的視野捕捉到黑色鐵塊。

那正是艾爾姆所揮出的漆黑之劍──比雪拉拉近距離更快，艾爾姆的劍早已碰觸到雪拉。

雪拉在瞬間以劍防住這擊。

強大衝擊傳來的同時，雪拉嬌小的身體也被吹飛。

「.......!?雪拉桑!」

阿爾娜動搖的聲音響徹。

雪拉立刻重整體勢，確認艾爾姆的所在。

那裡並沒有艾爾姆的身影。

(右邊.......左邊──上面!」

雪拉確認過上空，把劍高高舉起。而艾爾姆正朝雪拉的方向跳躍過來。

艾爾姆就這麼揮下纏上強力魔力的劍。

由此而生的黑色衝擊波──就這麼被周圍的樹木所吸收，大幅晃動。

雪拉也同樣注入魔力揮出劍。

赤劍擊與黑劍擊相互碰撞，產生出更強的衝擊。

相互抵銷──雪拉雖然如此判斷，艾爾姆卻像是要衝破霧散的魔力塊般朝雪拉揮劍。

雪拉以劍防禦，卻無法抵銷上空攻擊所帶來的勢頭。

纖細的身體往後方飛去，重重撞向大樹。

「……っ」

雪拉的表情稍微動搖。

因為被人強行推過的事實，雪拉也明白了。

「.......我不理解。」

停止攻擊的艾爾姆突然說出這些。

雪拉歪著頭回問。

「什麼?」

「我聽說你和安茲˙瓦卡有著相同的水平.......可是，我卻不這麼想。你絕對不弱──但是，這種程度連我都贏不了。即便如此.......很不可思議，在我看來，你還沒拿出真本事。你是不是還隱藏著什麼?」

艾爾姆感覺到的疑問──確實沒錯。

名為雪拉的少女，至今仍有安茲所教導的堅強意志。

即使是與性命有關的戰鬥也毫無例外。

雪拉面無改色地回答。

「不，什麼都沒有。」

「.......如果是真的，這還真讓人掃興。好吧，趕快殺掉算了。」

「──好啊，你試試看。」

聽了艾爾姆的話，雪拉的表情終於出現變化。

就像是之前，被霍斯打中頭部那次一樣，雪拉笑了。



　[第一章] 34.各自間的戰鬥

發貼者：Lu隸星

「雪拉桑......」

這是阿爾娜無法出手的戰鬥。

不如說，只要一靠近就會被捲入其中──擔憂這點的阿爾娜與她們拉開距離。

只要雪拉和艾爾姆兩人的劍相互碰撞，就會產生出大氣晃動的感覺。阿爾娜也察覺到了。

「簡直像是怪物間的戰鬥啊。」

霍斯看著那兩人如此嘟噥。

「你......!不光講師，連人都不配做!」

「這種狀況下還要說教?現在能守護你的傢伙可不在喔。」

「......!」

阿爾娜擺出架式。

但是，霍斯卻聳了聳肩。

「我只是同情曾教導過的你。」

「.......我一點都不記得有被你教過。」

「沒什麼不同。正好趁著這個機會回歸傭兵生活。」

原傭兵──學園內的講師當中擁有實戰經驗的人不在少數。

保證有某種程度的實力，擁有出色魔法知識的人也很多。

實際上，霍斯也是優秀的魔導師。

──決定性的不同在於霍斯的性格扭曲。

「不用擔心啊。你以為我的委託內容是什麼啊，包含你在內，都會被那男的給殺掉。在那之前你就好好享受活著這件事吧。」

「......!你──」

打斷阿爾娜開口的是，火魔法。

阿爾娜周圍的樹木被點燃，瞬間便像森林火災般擴散。

「但是，等待期間我也很閒。對那傢伙的憤怒，就由你來解恨吧。」

霍斯剛說完就馬上展開《方陣術式》

由九宮格所構成的中級魔法──並非為了殺死阿爾娜，而是要給予她痛苦。

「《火焰吐息》!」

熊熊燃燒的火焰迫近阿爾娜。

該防禦或迴避──阿爾娜迅速做出判斷。

當場跑了出去，與霍斯拉開距離。

阿爾娜與作為原講師的同時也擁有實戰經驗的霍斯之間的實力差距太大。

「哈哈，快逃快逃啊!」

「.......庫!」

阿爾娜只能拼命從霍斯的火焰中逃跑。

(直到雪拉桑回來之前──回來之前?)

是的，不同的想法在阿爾娜思考的瞬間閃過。

她一開始是打算獨自活下去。

與雪拉相遇、被雪拉守護──這並不代表阿爾娜放棄變強。

(是啊，我......想要變得能夠自己保護自己。然後，能做到的話──)

沒有考慮為了活下去而利用誰，一定能和誰在一起。

為此而變強的必要，目前的阿爾娜有。

阿爾娜停止奔跑。

後方的霍斯正緩緩靠近。

「什麼啊，不打算逃跑了嗎?」

「.......嗯，我不打算逃了。」

「真無趣啊。再多讓我玩一下啊!」

霍斯邊大喊邊操縱火焰。

將其抹消的──是一把閃著青白光輝的一把劍。

「っ！？你，那是......」

霍斯驚訝地開口。

阿爾娜的心中回想起雪拉的話。

(先在手上產生魔力，緊緊握住......是這樣吧。真的是，很奇怪的教法呢。)

阿爾娜不禁露出微笑，接著又馬上恢復原狀面對霍斯。

將劍尖指向霍斯，開口宣言。

「我不是為了逃跑而活。我的存在與卡爾托爾家的未來相連。所以，我會打倒你!」

「......《裝魔術》?光是看見就讓人火大......你已經做好覺悟了吧?」

像是要表現出滿腔怒火的霍斯般，周圍的火焰劇烈增加。

阿爾娜露出堅決的表情面對霍斯。

***
雪拉本身就是在戰場上長大。

她沒有其他的興趣，只有在戰鬥時才能讓她感受到快樂。

強敵──能如此讓雪拉認為的對手很少。

和龍戰鬥時，安茲一面教導她行動的特徵一面戰鬥。

目前，安茲並不在身邊。

至少，眼前的對手在至今為止的戰鬥對手中也能排入前五名，這點雪拉馬上就理解了。

正因為如此，她也能從目前的狀況下感受到快樂。

(可是......最近......)

雪拉一面與艾爾姆相互發出劍擊一面思考。

即使處於只要接觸到任何一劍就會造成致命傷的狀況下──雪拉依然在思考。

但是，對手不會允許。

「《暗訪
ダーク・コール
》」

在稍微保持距離的瞬間，艾爾姆展開《方陣術式》。

雪拉也從描繪出的術式掌握到艾爾姆會發動什麼魔法。

然後更往後方跳躍。

從雪拉所在的地面下方出現的是，好幾隻像是人類手部的存在。

像是要追趕雪拉般，但隨著雪拉的劍一揮就這麼消失。

艾爾姆立刻拉近距離。

沒有差距──雪拉以劍防住，從側面往上砍去的攻擊使得雪拉輕盈的身體浮起。

艾爾姆揮舞大劍，雪拉再次被吹飛。

「第二次可不會有用。」

雪拉重新在空中恢復體勢，以雙腳踩在樹木側面。

就這麼在一瞬間緊靠，接著又立刻將腳作為發條縮短與艾爾姆的距離。

穿過一閃──但是，卻被防住。

自稱為《暗殺者》的暗殺者和以前遇過的人完全不同。

不如說，打算和雪拉認真戰鬥的時間點上，艾爾姆就不能算是暗殺了。

「真的不像暗殺者呢。」

「對吧?經常被人這樣說......只有引人注意的男人才能閃耀。你不這麼認為?」

「我不清楚。」

「你不知道對吧!」

那麼，又為什麼明知故問。在說出疑問之前，艾爾姆動了。

劍與劍再次碰撞。

艾爾姆所拿的劍也是由《裝魔術》所做的劍。

否則的話，不管是用多少魔力強化的劍也只能承受住幾次雪拉的劍擊。

假設對方能使用裝魔術，能與雪拉交鋒也是異樣。

經過訓練的暗殺者、被稱為國家英雄的騎士──那些人都無法與雪拉交鋒。

「果然還是不能理解。」

交鋒的時候，艾爾姆突然開口。

這段期間內，雪拉持續追加第二、第三擊，卻全被艾爾姆防住。

不久後，雙方的劍互相碰撞，達成平衡。

「有這麼奇怪?」

「很奇怪。我是為了殺死你而戰鬥。可是，你卻死不了。」

「這在戰鬥中是理所當然。」

「不是這樣。我是因為想殺人才會戰鬥。」

艾爾姆明明是想殺了對方才會戰鬥，可是雪拉卻沒有死掉，這太奇怪了──艾爾姆是這樣說。

「彼此彼此。我想殺了你，你卻死不了。」

「呼哈，真敢說啊。就我來看......你能贏過我的可能性是零。」

艾爾姆乾脆宣言。

雪拉靈光一閃。

明明是在戰鬥中，雪拉的思考卻被研磨得更加清晰。

對手接下來會怎麼動，要怎麼做才能打中艾爾姆一擊──她所考慮的就只有這些。

在那當中，雪拉偶爾會冒出雜念。

戰鬥、戰鬥、戰鬥──如此循環的思考中，出現了比戰鬥更加開心的事。

(對了，是和阿爾娜一起的時候。)

為了理解這些，雪拉花了相當多的時間。

阿爾娜教了自己很多的事。

學園的生活也是。

雪拉相當享受現在的生活。

雪拉自己也完全沒想到，自己會在戰鬥中注意到這些。

「這次又怎樣了。」

「......?」

「一臉吃驚的表情啊。你的表情意外地豐富呢。」

「嗯，常有人這樣說。」

那個瞬間，兩人再次拉開距離。

能夠感受到艾爾姆的劍中帶有強大的魔力。

迴避──不是對攻，雪拉所思考的，是放出那一擊的艾爾姆會出現不少破綻。

雪拉立刻行動。

(迴避後的一擊......這樣的話──)

展開行動的雪拉，她的視野一端注意到受傷的阿爾娜。

雪拉那不避開不行的思考，立刻改變。

──艾爾姆的一擊，朝向那兩人放出。



　[第一章] 35.真正的心情

發貼者：Lu隸星




發生什麼了──阿爾娜無法立刻理解。

注意到與霍斯戰鬥的阿爾娜被逼入絕境時，雪拉便出現在眼前。

(然後......)

面對眼前的光景，阿爾娜不禁屏息。

周圍的樹木盡數被砍倒──挖出一塊的地面宛若通道。

不難理解自己受到攻擊。

(那麼，為什麼我會......?)

突然，阿爾娜注意到臉頰有水滑落的感覺。

然後，聽見雪拉的聲音。

「阿爾娜，沒事?」

「雪拉，桑──」

映入阿爾娜視野的是頭部流血的雪拉。

阿爾娜立刻起身。

不光頭部──身體各處都受了重傷。

阿爾娜的身體上雖然有受到霍斯的火焰魔法所造成的灼傷，卻沒有其他更大的傷口。

(雪拉桑保護了我......!)

阿爾娜回想起剛才的光景。

從其他方向所受到的攻擊──也就是說，雪拉從艾爾姆的攻擊下保護了阿爾娜。

為了不捲入其中而打算四處逃跑，回過神來卻沉迷於與霍斯間的戰鬥。

「我沒什麼用過防禦魔法，做得還挺好的。」

雖然身負重傷，雪拉卻如此開口。

「做得挺好......雪拉桑你這不是受到重傷了嗎!」

「......?我沒事喔?」

明顯不像沒事。

表情雖然沒變，臉色卻因為失血過多變得很差。

即便如此，雪拉仍然想站起來。

筆記就這麼從雪拉的懷中落下。

為了撿起那本筆記，雪拉的手稍微顫抖著。

「……っ！已經──已經夠了，雪拉桑。」


「......阿爾娜?」

阿爾娜緊握住雪拉的手，開口說道。

說出這句話，雪拉應該會接受才對。

然而，這對阿爾娜來說──卻是放棄一切。

(我，已經.....)

沒辦法再讓雪拉繼續勉強了。

阿爾娜只希望，說出想和自己在一起、能稱作是唯一朋友的雪拉能活下來。

阿爾娜靜靜地開口。

「你還能動吧?那就從這裡逃跑吧，雪拉桑。」

「......逃跑?為什麼?」

「沒為什麼。」

「我還沒打倒那個人喔。」

「……っ，我說不用打倒也沒關係......」

「什──」

「怎樣都好啦!快點從這裡逃走!」

阿爾娜不由得粗暴地說。

雪拉稍微有些吃驚。

「我沒有逃跑的理由。」

然而，雪拉還是這樣回答。

就算跟她講道理，雪拉也一定不會逃跑。

所以，對了──只要和她說清楚就行了。

「......我已經不需要你了。」

「......什麼意思?」

「就是字面上的意思啊。我只是覺得你很強，才會利用你。你受這種傷──不管怎麼努力都贏不了吧。所以，我不需要你了。」

阿爾娜乾脆地說。

雪拉的表情看上去有些悲傷。

但是，阿爾娜就這麼轉過身去。

「......聽懂的話就快點給我消失。我不需要你了。」

「阿爾──」

「吵死了!快給我消失!」

阿爾娜堅決開口。

也無法回頭望向雪拉。

阿爾娜緊握雙拳，開口說出拒絕她的話。

雪拉突然站起身，離開那裡。

終於轉過身的阿爾娜已經看不見雪拉的身影了。

(如果是雪拉桑，應該能逃跑。)

「真掃興。」

「……っ！」

出現的是和雪拉展開激戰的艾爾姆。

就算放出如此程度的攻擊，也不見艾爾姆有半點疲憊。

也沒有看見和阿爾娜戰鬥的霍斯。

唯一能明白的，就只有雪拉和阿爾娜被吹飛了相當的距離。

艾爾姆握住《漆黑之劍》，站在阿爾娜面前。

「算了......阿爾娜˙卡爾托爾──我就先殺了妳吧。」

「......雪拉桑已經沒有戰鬥的意思了。請不要找她。」

「庫哈，居然拜託暗殺者......真是個有趣的小姑娘。」

阿爾娜能做到的就只有這些。

拜託暗殺者，也不可能會實現願望。

但是，阿爾娜的目的是多少爭取時間。

如果是在王都時見識到的雪拉，只要有一些時間，就能逃的很遠吧。

雪拉的話──考慮到目前的狀況，應該也能隱藏起身影。

「雖然你是暗殺對象，可是我感興趣的就只有雪拉˙瓦卡。因為她是安茲˙瓦卡的女兒，我還有點期待，不過還是落空了啊。」

「這樣的話──」

「可是......不行啊。我是來這裡工作，根本沒必要聽你說話。只要殺了妳，再去追雪拉˙瓦卡就行了。」

「……っ！」

已經很清楚了。

阿爾娜能做的事已經沒了。

連雪拉也無法戰勝的對手，阿爾娜更是沒辦法戰勝。

即便如此，阿爾娜再次召喚出蒼白光輝的劍。

就算一點也好，必須活久一點──這就是阿爾娜目前能做的。

「這樣就行。你什麼都沒做就被殺，你也會很不滿吧。」

艾爾姆就這麼朝阿爾娜揮下劍。

(什麼不滿啊，自顧自地在那邊說。)

阿爾娜不由得笑了出來。


誰也不想被殺。

如果可以的話，當然會希望和平、盡情做自己想做的事。

(想和雪拉桑一起，更......)

阿爾娜閉上雙眼。

阿爾娜的願望就這麼隨著揮下的劍一同消失──滋的地鳴聲與衝擊響徹周圍。

***
雪拉不知道該怎麼辦才好。

被阿爾娜直接說了不需要自己。

(我......)

那怕遍體麟傷，雪拉依然能在森林內奔跑。

還能動彈，還能戰鬥──可是，阿爾娜卻說不需要雪拉。

因為不需要，所以清楚拒絕。

「……」

緊接著，雪拉停下動作。

看起手中的『凡人筆記』

安茲所留下的筆記內，寫著『睡前記得上過廁所和刷牙』、『注意身體的方法』等──理所當然的事。

雪拉手中的筆記本，依然保持剛才落下時的頁面。

只要有困難時就能看的筆記──這就是為此而生的筆記。

目前，雪拉已經不明白該怎麼做了。

就算想和阿爾娜在一起，也被她拒絕。

這樣的話，雪拉就沒辦法了。

現在的雪拉沒有辦法戰勝艾爾姆。

雪拉有些猶豫地看向筆記。

「──!」

看見上頭的內容，雪拉露出吃驚的表情。

然後──淡淡露出微笑。

這是連雪拉都沒注意到，自然的微笑。

「是嗎......這樣就行了。」

雪拉如此嘟噥，接著又再次行動。

***
那個聲音，傳入阿爾娜的耳中。

自身身軀所傳來的衝擊，什麼都感覺不到。

阿爾娜緩緩睜開雙眼。

站在眼前的，是承受住大劍的雪拉。

「雪拉，桑......!?」

雪拉立刻轉動身體，趁著勢頭踹向艾爾姆的腹部。

難以想像是從貧弱的身軀上使出的一擊，就這麼將艾爾姆的身體吹飛至後方。

並以遍體麟傷的樣子，站在阿爾娜面前。

「為什麼......」

為什麼回來了──阿爾娜雖然想開口，卻在途中打住。

雪拉的表情一如往常。

只是，走近阿爾娜的身旁緩緩開口。

「因為我想和阿爾娜在一起。」

「怎麼能因為這理由──」

「就是這樣。阿爾娜教了我很多很多的事，也照顧我了，還很溫柔──在一起會很開心。我想和阿爾娜成為朋友。阿爾娜不是嗎?」

「我.....」

無法回答那份感情(心情)──目前的阿爾娜連和雪拉在一起的資格都沒有。

所以，她才會拒絕雪拉。

所以──

「我......不能......和你在一起。」

「看到阿爾娜的表情，我隱約能明白。」

「......誒?」

「你在思考的時候一直都是這樣。我比較喜歡笑著的阿爾娜。」

「……っ！」

雪拉又往前一步，靠近阿爾娜。

「能跟我說實話?」

「我......可是......」

(不行，說了的話──)

阿爾娜如此思考，嘴巴卻將真心話說出口。

「我也想和你在一起啊......!可是，我已經不想看到你受傷的樣子了!因為，你是我最重要，最重要的朋友(姬友)啊......!」

本該壓抑的情感溢出。

雪拉靜靜點頭，

「......謝謝。已經，不要緊了。」

「雪拉，桑......?」

雪拉的表情中充滿了至今為止未曾有過的平靜。

與戰鬥時露出的微笑不同──那是雪拉自然露出的微笑。

「呼哈，剛才那擊真不錯啊。雪拉˙瓦卡!」

開心呼喊地艾爾姆回來了。

就常人來看只要受到就難以站起的一擊，艾爾姆毫髮無傷地走了過來。

雪拉毫不畏懼，再次面對艾爾姆。

「我會殺了你。」

雪拉將《赤劍》朝向艾爾姆如此宣言。

艾爾姆將其承受住，揮出大劍。

「試試看吧。就讓我看看.....『戰場上的兩把《赤劍》』......一鱗半爪的力量吧。」

「你稍微搞錯了。」

「......哪尼?」

雪拉否定了艾爾姆。

『戰場上的兩把《赤劍》』──這是被用來比喻安茲和另一位存在的話語。

這是在戰場上眾所皆知的事。

但是，並非如此。

這並非比喻安茲和雪拉。

「那句話，是指我本身。」

「不會吧。」

聽了雪拉的話，艾爾姆注意到什麼。

以右手握住赤劍的雪拉，又往左手灌注魔力。

──另一把赤劍，就這麼被那隻手緊握。

「《緋紅雙劍
デュアル・スカーレット
》──這是我的劍的名字。」(譯:如果有更中二的名字還請推薦給我，我會斟酌考慮更名)

「兩把《裝魔術》......!?」

「『如果是為了重要的朋友
姬友
，認真也沒關係』。所以，我會認真殺了妳。」

筆記上所寫的，就是如此理所當然的事。

然而，這對雪拉來說卻是個大發現。

對雪拉來說，阿爾娜是最重要的朋友
姬友
。

對阿爾娜來說，雪拉是最重要的朋友
姬友
──這樣的話，就不需要迷惘。

架起兩把劍的雪拉，如此宣言。
-------
看到雪拉(認真模式)就有種激動感!!
雪拉加油啊!甚至有這種想歡呼的感覺
雖然這是主人公最強作品的特色，不過還是會因為鋪陳等等沉浸在故事當中。
能翻到這作品真好..
雖然我至今都不清楚到底是不是百合。
唯一清楚的就是，在我心中雪拉和阿爾娜就是那樣。
當然，就算作者後續腦袋被雷打中搞了什麼，我也無悔翻這部作品。
最後，請容我說一句。
「我不做人啦!」



　[第一章] 36.全力一擊

發貼者：Lu隸星




稍遠的地方傳來鐘聲。

這並非用來通知傍晚的鐘聲──而是從距離王都不遠的森林中傳來。

雪拉和艾爾姆的戰鬥，使時隔數年用來告知王都危險的鐘聲響起。

雪拉架起劍。

《緋紅雙劍》──那是安茲給兩把赤劍所取的名字。

在《裝魔術》中，名字是相當重要的要素，甚至能使劍的存在提升。

那也比平時雪拉所使用的劍更加提升數個階段。

與之相對，艾爾姆也舉起《漆黑之劍》擺出架式。

「不錯的眼神。我的違和感沒搞錯呢，你果然沒拿出真本事。」

「沒什麼，只要和之前一樣就夠了。」

「呼哈，和之前一樣嗎。想必能讓我享受一下吧──」

瞬間，雪拉的身影消失。

鏘，周圍響起金屬碰撞聲。

阿爾娜驚訝地看著那道光景。

不光阿爾娜──連受到攻擊的艾爾姆也驚訝地呼喊。

「是怎樣啊，剛才那......」

勉強以劍防禦的艾爾姆緩緩回過頭。

雪拉的身影就這麼出現在身後。

艾爾姆絕非大意。

不如說，他比剛才更加專注地看著雪拉。

然而，他卻因為勉強防住這擊的事實，沒能掩蓋驚訝。

很快──雪拉原本的速度就凌駕於艾爾姆。

而目前的速度甚至快到與剛才判若兩人。

「剛才就夠了......那，現在又是怎樣。」

「嗯。所以，現在才算認真。」

雪拉如此回答後，身影再次消失。

回過神來，雪拉又迫近艾爾姆身旁。

踢向地面的瞬間──雪拉將魔力集中於腳邊。

腳邊的小《魔方陣》放出魔力，使雪拉的身體進行瞬間加速。

比平常使用的魔力量更多，卻能提高威力與速度。

與其擦肩而過，雪拉揮劍。

即使能擋住右手的劍，左手的劍也能捕捉到艾爾姆的肩膀。

「嘖!」

艾爾姆一面咋舌一面回過頭。

然而，雪拉早已踢向地面跳往天空。

面對雪拉那看似消失的動作，艾爾姆光是防禦就竭盡全力。

如同在空中交叉的劍揮下，與迴盪的金屬聲一同──艾爾姆的頭盔上滴下血液。

雪拉再次拉開距離。

「很遺憾。」

「......?」

不解的雪拉歪了歪頭。

「那速度......連我都來不及防禦......可是，你受到剛才受傷的影響，揮劍的力道太弱了啊。」

艾爾姆的指摘正確無誤。

目前的雪拉拿出了全力──雖然是全力，卻是處於遍體麟傷的狀態下。

雪拉是以此為基礎與艾爾姆戰鬥。

雪拉也相當了解目前的狀況。

「和你說吧。我目前沒辦法使用兩把劍太久。」

「......你說什麼?」

「三分鐘──這就是我的極限。」

雪拉開口的同時再次奔跑。

那便是雪拉的宣言。

要在三分鐘內做個了斷。

雪拉揮舞兩把劍。

赤紅斬擊飛舞，逼近艾爾姆。

艾爾姆以劍揮向赤紅斬擊。

以《裝魔術》精製的武具能將魔力攻擊抵銷。

然而，雪拉並非以擊中為目標。

比放出的斬擊更快，雪拉往艾爾姆的左側移動。

右手持劍是無法防住這邊的攻擊。

「──ッ!別小看我啊!」

咆哮。

與難以認為是人類的巨大聲音一同，艾爾姆放出魔力。

這並非魔法──僅只是釋放出魔力。

但是，這抵抗卻讓雪拉的動作稍微遲鈍。

艾爾姆立刻換為左手持劍，粗暴亂揮。

「──」

為了避開那把劍，雪拉因此著地在艾爾姆的劍上。

艾爾姆揮舞劍，試圖將雪拉打下。

展開兩把劍，雪拉於空中輕盈飛舞。

這之後，雪拉開始猛攻。

雪拉拉近距離，揮下劍。

只要艾爾姆打算展開攻勢就立刻打斷，確實打算殺了艾爾姆。

正因為明白這點，艾爾姆才集中在防禦上。

金屬摩擦的聲音不斷響徹周圍。

一擊、兩擊、三擊──雪拉不停重複的斬擊，每一次每一次都是為了殺死艾爾姆而揮出。

「晤，喔......!?」

艾爾姆只能一昧忍耐。

反覆擊出的劍擊中──代表著雪拉所說的「三分鐘」。

這對艾爾姆來說是生命線。

每當劍與劍相碰，彼此劍的魔力就會耗損。

──應該很虛弱才對。

對常人來說，這應該是連動也無法動彈的傷才對。

就算是雪拉，受到這種重傷也不該勉強行動。

安茲也跟她說過很多。

(可是......還能動彈。)

雪拉自己也很吃驚。

越是行動身體的血液就越是減少。

身體的疼痛漸漸消失。

並非治好──而是惡化。

即便如此，雪拉依舊揮舞雙劍。

不久，雪拉能感覺到自己的時間快要到了。

是雪拉的劍先被折斷，還是艾爾姆的劍先被折斷──

艾爾姆的身體逐漸增加傷口，卻缺少致命傷。

必要的一擊──能夠直擊艾爾姆性命的一擊。

雪拉踢向地面，放出乘載體重的一擊。

艾爾姆沒有放過雪拉的小動作。

「喔喔喔──!」

與怒吼一同──艾爾姆揮出全力一擊。

兩把赤劍與漆黑之劍相互碰撞──彼此的刀身於空中飛舞。

雪拉所揮出的一擊沒能碰觸到艾爾姆，由裝魔術所製成的劍就此折斷。

雪拉跳往後方，從守望戰鬥的阿爾娜身旁站起。

「阿爾娜。」

雪拉呼喚起阿爾娜的名字。

阿爾娜點點頭。

然後，雪拉再次奔跑。

***
贏了──艾爾姆確信這點。

《漆黑之劍》雖然折斷了，雪拉的《緋紅雙劍》卻兩把都折斷了。

彼此間全力的一擊──然而，艾爾姆還有體力上的餘裕。

和雪拉所說的「三分鐘」──時間點剛好，雪拉的劍也因此折斷。

(已經沒辦法製作出劍了吧.....就算真的可以，重新再來一遍也還是我會贏!)

放開被斬斷的劍，艾爾姆再次為了製作出劍而準備。

就算雪拉能製作出劍，彼此間的時間也沒有差異。

若是雪拉從一開始就全力以赴──艾爾姆恐怕就輸了吧。

越是這樣想，雪拉的強大就越是超越艾爾姆的預想。

(或許已經超越安茲˙瓦卡了。)

雪拉就是這麼強大。

時間雖短，艾爾姆卻感覺這是場激昂的戰鬥。

往後方跳躍的雪拉也放開劍。

(這樣就結束了。)

無法戰鬥──艾爾姆如此判斷。

但是，從艾爾姆下方奔跑的雪拉卻映入艾爾姆的視野中。

雖然兩把赤劍被放開，卻沒有霧散。

是打算在發動裝魔術前和艾爾姆做個了斷嗎──即便如此，艾爾姆也不認為雪拉能對自己造成致命傷。

──雪拉的手中握住《青白色劍》。

「什......!?」

艾爾姆驚訝地瞪大雙眼。

跳往後方的雪拉並非為了削減彼此碰撞時的威力，也不是為了再重新開始。

而是因為在雪拉的後方──那個她想要守護的少女，阿爾娜待在那裡。

那把劍並非雪拉的──而是雪拉拿起由阿爾娜所製作的劍。

艾爾姆還不能製作出劍。

這微小的差距分出兩人的明暗。

「姆，喔……っ！」

「這樣就──結束了。」

雪拉所揮下的全力一擊，碰觸到艾爾姆。



　[第一章] 37.雪拉，戰鬥結束

發貼者：Lu隸星

雪拉所放出的一擊，斬裂艾爾姆的身體。

艾爾姆當場仰天倒下。

雪拉雖然快要倒下，卻勉強撐著。

阿爾娜所做的《青白之劍》跟著霧散。

艾爾姆開口詢問。

「沒想到，還能使用另一個人的劍。出呼預料。」

「......再稍微快一點消失就危險了。」

──青白之劍從阿爾娜手中脫離後能夠維持的時間僅一下下。

透過雪拉的訓練，才能維持這短暫的時間。

阿爾娜也沒想到會突然被要求在實戰中使用吧。

雪拉再次做出《赤劍》朝艾爾姆走去。

「你還能做嗎。」

「......?嗯。為什麼這樣問?」

「為什麼......你不是說只有三分鐘嗎。」

「要維持兩把會很辛苦。一把就不成問題了。」

「呼哈，這樣啊......」

艾爾姆不知為何開心地笑了。

雪拉並不打算說謊。

更何況，從艾爾姆相信雪拉所說的話的時間點上，艾爾姆就不適合暗殺者吧。

「輸給安茲˙瓦卡女兒的話，意思是我連......本人都贏不了嗎。」

「想和爸爸戰鬥?」

「嗯......我時常渴望與強者戰鬥。你不覺得身為強者就該這樣嗎?」

「我不太清楚，可是多少能理解。」

雪拉點點頭。

這也因為雪拉同樣是屬於能享受戰鬥的性格。

艾爾姆時而說話時而咳嗽。

──雪拉的那一擊使艾爾姆受到致命傷。

如果是常人，就算此時殞命也不意外。

吃下這擊，艾爾姆的臉上卻帶有滿足感。

「呼哈，這就是被稱為《龍殺》的我的極限嗎。」

「為什麼這麼高興?」

「因為知道了──人外有人......全力挑戰，然後失敗，這就是我的本願，僅此而已。」

艾爾姆脫力了。

不斷流下的血液，象徵著艾爾姆的結束。

最後，艾爾姆竭盡全力呼喊。

「是你贏了──雪拉˙瓦卡。」

喀鏘，周圍響起鎧甲摩擦聲。

不用確認也能明白──艾爾姆死了。

一放開赤劍，赤霧就像是要從艾爾姆的手中穿過般降下。

雪拉突然回過頭，打算回去阿爾娜身邊。

「……っ」

但是，雪拉也逼近極限了。

身體無法自由動彈，眼見就要當場倒下時，阿爾娜支撐住雪拉。

「謝謝你， 阿爾娜。」

「該說謝謝的是我才對。托你的福，我才能在這裡。」

「是托阿爾娜的劍的福。能夠在放開後多維持一下子了呢。」

「我、我也沒想到會在那種時候被要求......說實話，我拼命到都完全記不得了。」

阿爾娜苦笑著說道。

在遠離人類的兩人戰鬥中，向阿爾娜尋求協助是為了讓艾爾姆確信自己勝利。

對天生擁有戰鬥直覺的雪拉來說，艾爾姆最為大意的時間點正是自己向他表示的三分鐘過去的時候。

包含自身《緋紅雙劍》的極限在內──能說是雪拉的戰略勝利。

即便如此，雪拉遍體麟傷這點也不會改變，只能借助阿爾娜的肩膀勉強站著。

「......雖然沒辦法給謝禮，不過，果然還是得好好道歉。」

「道歉?」

「......我有說過吧，我打算利用你。這件事是真的。知道你很強之後，我就是這樣想的。所以──」

「無所謂，阿爾娜已經說實話了。想和我在一起，不是騙人的吧?」

對於雪拉的提問，阿爾娜稍微有些猶豫。

然而，她還是緩緩開口。

「......這次或許真的是馬格尼斯老師雇用的沒錯，可是，我被人盯上這點沒有任何改變。之後或許還會繼續發生這種事。」

「嗯。」

「說實話，我不希望雪拉受傷。我知道這只能算是我的任性──可是，我想和你在一起。想做很多很多的事，也想和各式各樣的人接觸。
我說的話......從自己的立場來看，或許是錯的。可是......」

「嗯，好啊。和我一起，在今後一起做阿爾娜想做的事情吧?」

不管阿爾娜說什麼，雪拉的答案都不會改變。

因為想和阿爾娜在一起，所以心情是不會動搖的。

聽見雪拉的回答，阿爾娜溫柔抱住雪拉。

「謝謝你......雪拉桑──不。我能叫你雪拉嗎?」

「我從一開始就叫你阿爾娜了喔?」

「你......也對。」

「!對了，這個給你──啊。」

雪拉從懷中拿出的，是剛才買的飾品。

雖然是像狗狗的臉部模樣的可愛飾品，可是那卻在戰鬥時被弄壞了。

飾品從正中央裂開了。

「壞掉了。本來想給阿爾娜的。」

「......給我的?」

「嗯，因為阿爾娜好像喜歡可愛的東西。」

「嘛、嘛，這倒不能否定......謝謝你。」

阿爾娜邊說邊從雪拉手上接過壞掉的飾品。

「這個壞掉了喔?」

「沒關係。因為是你第一次送我的禮物──我會好好珍惜。」

「......嗯。」

「撒，你傷的太重了，快點去治療吧。既然剛剛響起鐘聲，應該很快就會有騎士來這裡了，順便請他們治療一下吧。」

「可以嗎?」

即便是雪拉也能明白阿爾娜不想被騎士發現。

對阿爾娜來說──她不想讓太多人知道自己被人盯上的事實。

即便如此，阿爾娜依然毫不猶豫地點頭。

「治療你才是最重要的。」

「我沒問題──」

如此回答時，雪拉突然在一瞬間出現反應。

那是依然潛藏在森林內的霍斯氣息。

但是，霍斯的氣息漸漸遠離雪拉她們。

──或許是他注意到艾爾姆敗北了。

即使看見遍體麟傷的雪拉也不打算襲擊，可見霍斯已經失去戰意了吧。

就算想追趕身為元凶的霍斯，雪拉也沒有多餘的體力了。

既然知道這次的事件是與霍斯有關，應該要盡可能多想些應對方法。

「怎麼了?」

「不，沒什麼。」

「對了。馬格尼斯老師說不定還潛藏在哪裡，得小心點......」

「嗯。」

(這應該是最不需要擔心的。)

雪拉在心中如此嘟噥。

就這樣，雪拉和阿爾娜的戰鬥宣告結束。



　[第一章] 38.蠢蠢欲動的影子

發貼者：Lu隸星

「哈......哈......」

霍斯在森林裡奔跑著。

受到那擊──不管是雪拉還是阿爾娜都死了吧。

在與阿爾娜間的戰鬥中差點被捲入其中的霍斯決定暫時不出手，在一旁觀望。

結果卻是艾爾姆敗北。

(到底是怎樣啊......!)

他很清楚雪拉超出人類範疇了。

即便如此，連霍斯都有聽說過魯修所介紹的人物──《龍殺》艾爾姆˙伽利略。

正如字面上所說，他是擁有足以殺龍程度的男子。

(《赤劍》......該死，又要妨礙我......)

過去作為傭兵時曾遇過，在戰場上被稱為最強的男子──安茲˙瓦卡。

霍斯從雪拉的身影中彷彿看見他的存在。

這也是霍斯從傭兵引退的原因之一。

對這無可奈何的強大存在，霍斯一度屈服。

沒想到身為安茲女兒的雪拉又會再次喚醒這份回憶。


停下腳步的霍斯，因為脫力當場癱坐在地。

霍斯就連遍體麟傷的雪拉都不敢出手。

(我......)

魯修也從這件事中收手了吧──霍斯已經沒半點能做的事了。

「──跑了滿遠的距離呢。」

「……っ！？」

突然有人從身後開口，使霍斯回過頭去。

在那裡的是少年，又或者是少女──光憑外表無法判斷的孩子。

霍斯從他的說話方式斷定他為少年。

「小鬼在這裡搞啥啊......」

「真冷淡啊......是我喔，我。」

「......?我可不認識你這種傢伙。」

「啊哈哈──你忘了你自己委託我工作的事嗎?」

「!?」

霍斯一聽見少年的聲音便瞪大雙眼。

與霍斯所熟悉的人物外表不同──可是，聲音卻是相當熟悉的魯修。

「你、你是怎樣了。」

「呵呵呵──哈，就是你看的這樣。這才是我真正的樣子。話說，還真讓人困擾呢，艾爾姆˙伽利略居然輸了......果然，該說真不愧是安茲的女兒嗎。」

「っ！安茲的女兒.....!?所以那傢伙是......」

「沒錯──她的本名是雪拉˙瓦卡。也得考慮下一步呢。」

「什......你還有幹勁?」

「差不多呢。我也有我想做的事。」

霍斯對魯修所說的話感到驚訝。

兩次的暗殺失敗──然而，魯修依然打算湊一腳。

霍斯也決定好下一步了。

「......這樣的話，就讓我協助你吧。」

「啊，是嗎?既然你感興趣就幫大忙了。那麼，你能趕緊──給我去死嗎?」

魯修面帶無憂無慮的笑容開口。

霍斯在一瞬間甚至沒能理解他的意思。

「哈──嘎.......」

但是，馬上就理解了。

喉嚨上被纏繞上像是線的東西，緊緊勒住霍斯的脖子。

那是細到看不見的魔力線。

而那將高個子的霍斯給抬起。

「做、什麼......!?」

「做什麼.....就是這樣而已喔。還是處於接下你所提出的委託，以雪拉˙瓦卡及阿爾娜˙卡爾托爾為目標──的狀態下，反倒容易行動呢。」

「我、是、委、託、人......!」

「想殺了她們?啊哈哈，你本來就不是委託人喔。我原本就接下了殺死阿爾娜˙卡爾托爾的委託。這只是順便喔，順便。」

「……ッ！」

至此，霍斯總算理解。

自己只是被魯修利用而已。

而且他也打算利用霍斯的死亡。

就算想放出魔法，也因為意識矇矓而難以使用。

魯修盯著霍斯開口。

「見識到暗殺者的真面目就是這樣喔，學到一課了吧。來世要好好活下去喔?」

霍斯的意識到此中斷了。

***
從如同人偶般無法動彈的霍斯身上移開視線，魯修嘟噥似地開口。

「如果是以前的你，一起工作的話倒也不錯。可是，我已經沒辦法作為演員享受了。」

「你看起來很享受不是嗎。」

一名身穿黑色服裝的男子站在魯修的身後。

隨著咻的聲音，《線》被捲回懷中。

白與黑的變形假面無法看見裡頭的表情。

「還好呢。難得的工作不享受可不行。」

「那要追擊?」

聽了魯修的話，黑服裝的男子如此開口。

緊接著，周圍的樹木晃動。

那裡有著數個身影，像是追隨男子般站起。

但是，魯修卻搖搖頭。

「剛才不是才說過嗎，我還想享受一下。」

「這是個好機會。只要正經用上那個，國家甚至會滅亡。」

「嗯─，會如何呢。我的控制沒辦法對艾爾姆產生效果，所以只好在外頭動手了......嘛，連龍出現的警鐘都響了，你的說法也沒有錯。」

「那麼──」

「我就再回答你一次吧。不追擊她們。」

「為什麼?」

「啊哈哈，你沒注意到嗎?本應消失身影的男人──就在附近喔。」

「!」

黑服裝的男子確認周圍。

不在能夠目視的範圍內。

但是，正如魯修所說的那樣，黑服裝男子能感覺到那男人就在附近。

「如果是為了女兒，不曉得會不會現身呢?雖然我覺得他不是這種人，可是，現在什麼都不做才是正確的。」

「我明白了。」

黑服裝男子對魯修的話點點頭。

「那麼，回收完艾爾姆之後就回去吧。回到我們的《國王》身邊。啊，如果要霍斯的話也能帶走喔?」

「不需要。這種傢伙不能用，就扔在這裡。」

「啊哈哈，講的真過分。嘛，這也沒辦法。」

就像是消失般，現場誰也不在。

只有撲通一聲，霍斯倒下的聲音響起。



　[第一章] 39.雪拉的願望

發貼者：Lu隸星

《奧爾雷塔王立醫院》內，出現雪拉的身影。

最終，徒步從森林內走出去的雪拉和阿爾娜就在返回王都的途中被騎士保護，直接被送往醫院。

雖然她們以去森林調查課業中所學到的《魔物》為理由，可還是狠狠被人罵了一頓。

關於森林方面，特別是王都已經有好多年沒有產生警鐘響起的事件，因此暫時禁止進入。

騎士們至今仍持續調查，至少他們並沒有來找阿爾娜和雪拉問話。

「再稍等我一下喔。」

「嗯。」

雪拉因阿爾娜的話點點頭。

在病房床上老實待著的雪拉，正等著阿爾娜削蘋果給她吃。

一開始，醫生甚至認為雪拉受到這樣的傷還能走路簡直是不可思議的事。

連血都無法堵住，因此產生缺血。不光外表上的傷口，連內臟與骨頭都有所損傷。

接下艾爾姆強力一擊才只受到這種程度的損傷，真不愧是雪拉。

她的回復力也相當讓人驚訝，只花了一個星期就能出院。

就連醫生都對雪拉的魔力控制所帶來的治癒力感到驚嘆。

事實上，雪拉一點都不在意自己的傷勢。

「給，兔子蘋果喔。」

「!真的耶。」

被漂亮切成紅耳朵的兔子們排列在其中。

之所以排成一排也顯現出阿爾娜的性格。

「稍微切下面的話，就可以站起來喔。」

「這樣啊，很可愛呢。」

「對吧?第一個想到的人他的想像力真的很厲害呢──喂，你在做什麼啊?」

「餵我吃。」

雪拉伸出雙手砰砰拍了拍床單。

住院後，因為阿爾娜一一順從雪拉要求的關係，雪拉對阿爾娜撒嬌的程度漸漸提升了。

平時的阿爾娜肯定會說「給我自己吃」吧──

「你已經可以自己吃了吧......真拿你沒辦法。」

或許是受傷的關係，阿爾娜也對撒嬌的雪拉相當寬容。

「不要咬到牙籤喔。」

「嗯。」

就在阿爾娜餵雪拉吃蘋果時，房間的門被敲響了。

來者是同班同學的露茵和奧莉亞。

「呀齁，雪拉桑──和，卡爾托爾大人......?」

「我還想說卡爾托爾大人怎麼這麼早就回去了，原來是到這裡來呢。」

「嗯。」

雖然露茵和奧莉亞是來探望雪拉的，卻因為阿爾娜的關係氣氛有些尷尬。

與阿爾娜相視，雪拉緩緩開口。

「想做的事，會做吧?」

「っ！是、是啊。」

聽了雪拉的話，阿爾娜點點頭，離開座位與露茵和奧莉亞面對面。

「......卡爾托爾大人?」

「那個......叫、叫我阿爾娜就行了。我，那個，也想和你們聊聊天。」

對有些笨拙地開口的阿爾娜，露茵和奧莉亞一臉驚訝。

一陣寂靜後，那兩人笑了出來。

「啊哈哈─，還想說您要說什麼咧，安心啦─」

「誒?」

「這麼嚴肅會讓人嚇一跳喔。可是，我們也想和卡爾托爾大人──不，阿爾娜桑聊天。」

「雪拉桑，你幫我們轉達之前說的那些了呢─。謝謝你─」

「嗯。」

雪拉點點頭。

阿爾娜有些困惑，但在病房內聊了一陣子後就變得融洽了。

──雪拉已經決定要支持阿爾娜想做的事。

「雪拉。」

「......?那尼?」

阿爾娜突然朝雪拉開口。

就在雪拉回問時，阿爾娜笑著回答。

「謝謝。」

「嗯。」

這正是雪拉所求的──也是雪拉最想看見的阿爾娜的笑容。

「阿爾娜比較適合笑臉，喜歡。」

「嗚哇，雪拉桑直接丟了一顆直球呢。」

「關係果然很好呢。」

「......稍、稍微考慮一下說法吧?」

被露茵和奧莉亞嘲弄的阿爾娜稍微羞恥地提醒雪拉。

雪拉對此則是靜靜點頭沒有回答。

***
遠離病房的建築內，有一名男子正直盯著那裡看。

──男子的名字為安茲˙瓦卡。

是被譽為《最強傭兵》的男子。

「嗚呼呼，別待在那邊，去病房探望她如何?」

從安茲身後開口的是亞蓮達˙雪莉──《羅斯塔魔導學園》的學園長。

「我可不是那種會對人際交往指指點點的不知趣男人。在這裡就行了。看她做的不錯就安心了。」

「這麼擔心的話一起去看她不就好了，可別只交給我一個。這樣雪拉桑也會很開心吧?」

「別看那孩子這樣，其實她也思考不少的事......嘛，實際上在父母面前應該是不會有這感覺才對。這麼對人撒嬌......。而且，我也被各種
的傢伙盯上。」

「為了女兒，你還真是思考周到呢。」

「......嘛，為了讓那孩子幸福，我倒是覺得自己想了不少呢。」

安茲苦笑著回答。

雪拉是同樣作為傭兵──被安茲養育的。

如果是擁有毫不遜於安茲實力的雪拉，並不會在生存上出現困難。

至此，安茲才覺得讓雪拉自己一個人獨立也是個不錯的提案。

──在某種意義上來說，安茲是笨蛋父母。

「可是，那叫做阿爾娜的孩子......似乎有不少事呢。」

「是呀。這點我也有把握住。」

「......所以才會要雪拉過來吧?」

「這也是呢。嗚呼呼，我也有很多很多呢。」

雖然亞蓮達以溫柔的微笑回答，她的說法卻飽含其他意思。

安茲就是在其基礎上將雪拉交給亞蓮達。

──結果，雪拉因此交到了關係不錯的朋友，這也讓人鬆了口氣。

安茲又看了看雪拉。

纏上繃帶的模樣雖然令人心痛，她的表情卻傳達自己相當快樂。

光是明白這些，安茲就很高興了。

「就算一段時間不見，孩子也是會成長的啊。」

安茲呆然嘟噥。

從雪拉自己──決定守護阿爾娜的時候開始，就與安茲所熟悉的雪拉有所不同。

安茲就這樣，守望了一陣子成長後的女兒。

***
──戰鬥結束後又過了兩個星期。

雪拉的傷治好，重新回到學園生活。

就在雪拉在房間換衣服時，傳來敲門聲。

從氣息上便能明白──是阿爾娜。

雪拉就這麼打開門。

「阿爾娜。」

「雪拉──喂，我不是一直跟你說要穿好衣服後再出來應門的嗎!?」

毫不在意自己正在換衣服，雪拉就這麼穿著襯衫應門。

阿爾娜慌張把雪拉推回房間裡。

「真是的......你又沒有保養頭髮了。早點來果然是正確的。」

「嗯，拜託了。」

「才不是拜託了啦。」

從宿舍到學園的教室之間的距離並不遠，所以兩人決定一起上學。

雪拉讓阿爾娜梳頭髮，繼續換衣服。

突然，阿爾娜嘟噥了幾句。

「這麼說來，就算待在你後面也沒關係了呢。」

就算阿爾娜待在雪拉身後，她也沒有任何討厭的樣子，直接委身於阿爾娜。

雪拉點點頭。

「阿爾娜的話沒問題。」

「......是嗎?不過，要從正面梳頭髮實在是太困難了，能輕鬆點就好了。」

「可是，偶爾面對面梳頭髮也不錯。比較想和阿爾娜面對面。」

「偶爾的話呢。瞧，你的手停下了喔。換衣服換衣服囉!」

在真正的意義上成為朋友的雪拉和阿爾娜的學園生活才剛剛開始。

盯上阿爾娜的存在──即使出現，雪拉要做的也不會改變。

在一起度過普通生活。

(這就是普通的生活......)

把手放在牢牢記在心中的『凡人筆記』內，雪拉點點頭。

(我也找到了喔，朋友。)

──少女那理所當然的願望，就在度過了非日常的生活後終於實現了。
------
第一章到此完結，感謝各位的陪伴。
之後還有第二、第三章跟還沒誕生的第四章，就請各位繼續陪我吧



　[第二章] 40.雪拉，度過日常

發貼者：Lu隸星




傭兵的工作範圍其實相當廣，也有人稱其為萬事屋。

從參加大規模的魔物討伐戰再到國家間的戰爭──當然都有戰鬥的需要。

其中，也有被委託為貴族護衛的工作。但是，傭兵本身擁有信用的人並不多。

因此，貴族們並不會向傭兵委託，以國家所屬的正式騎士作為護衛反倒讓人安心吧。

在那當中，《最強傭兵》安茲˙瓦卡的女兒──雪拉˙瓦卡在安茲的推薦下進入學園生活後，已經過了一個月。

僅憑一個冰淇淋就接下護衛委託的無常識少女正待在自己的房間內。

今天雖然不是休息而是上課的日子，但她還是在床上稍微小睡了一會兒。

「嗯......」

時而，不安穩地翻個身後又睡著。

剛開始的時候，由於在傭兵生活中染上在外頭就寢的習慣有些靜不下心來，目前也已經習慣在床上熟睡。

柔軟的床鋪相當舒服，使雪拉的起床時間越拖越晚。

負責在這種時候叫醒雪拉的──

「雪拉，我進來了。」

敲了好幾次門後，進入裡頭的是阿爾娜˙卡爾托爾。

她是和雪拉一樣在同個學園內同個宿舍生活的同班同學。

既是《菲爾特斯王國》中有名的卡爾托爾家的女兒，也是五個擁有王位繼承權者當中的一位。

雖然狀況複雜，阿爾娜還是被養育成善良的少女──而阿爾娜多少也會對雪拉展現出嚴厲的一面。

「喂，都要遲到了。快點起來。」

阿爾娜問答無用地扯下被子。

窩在床上的是只穿著內衣，宛若貓一般縮起身子的雪拉。

「阿爾娜，好冷。」

「這樣的話你就穿衣服睡覺啊，我不是一直都這樣說嗎!還有，我不是說要把鎖給鎖上嗎?」

「因為阿爾娜會來，所以我才打開的喔?」

雪拉緩緩起身，如此回答。

毫無警戒心的模樣，使阿爾娜放棄地嘆了口氣。

雖然雪拉看起來很睏，但只要阿爾娜有個萬一就會立刻為了守護阿爾娜而行動。

雪拉對阿爾娜來說雖是能夠依靠的存在，但在平時的生活卻是阿爾娜自己被雪拉依賴。

──與其這樣說，不如說已經依賴上阿爾娜了。

「以我會進來為前提就是不行的。要是有個萬一怎麼辦?」

「有個萬一?」

雪拉歪頭反問。

阿爾娜稍微思考了下，接著又小小搖頭。

「......沒什麼。總之，頭髮就交給我來整理，你也快點準備。」

「嗯。」

這樣的生活早已變為日常。

雪拉本身就很喜歡這樣的生活，阿爾娜雖然常常說些五四三，卻還是常在日常生活中看見她的笑容。

《龍殺》──被這男人盯上還沒過多久。

這幾天裡，阿爾娜也逐漸融入班上。

能說關係最好的，果然還是被自己和其他人認同的雪拉。不過，班上能稱為朋友的人也增加了。

原本，覺得阿爾娜是大貴族而有些退縮的人們，以及阿爾娜不希望人靠近的態度都是原因。

說來也沒什麼大不了的，在班上也能強烈感受到阿爾娜有種喜歡多管閒事的姊姊形象。

阿爾娜本身倒是否定這點。

「明天要早點起來，乖乖吃早餐喔?」

「我吃過了。」

「誒，何時?」

「早上。練習的時候順便吃那邊的葉子──」

「不能隨便吃校園裡的東西啦!」

「那可以吃喔?」

「就算能吃也不行。......也就是說，你是起床後又睡回籠覺?」

「嗯。」

「所以才會睡晚呢......。是去練習魔法?」

「《裝魔術》。揮劍的練習也包含在內。」

這是雪拉每天的日課。

本來的話應該連和安茲較量都包含在內，目前卻沒有對手。

比起什麼都不做，不如做點什麼。所以──雪拉才會獨自揮劍。

雪拉的強度已經與安茲並駕齊驅，而且還有成長的空間。

至少，安茲說過自己還能變得更強。

雖然雪拉不清楚安茲說的會是什樣形式的強。

──對雪拉來說的強度指標頂點，除了安茲外沒有其他人。

「你該不會打算只穿內衣出去外面吧?」

「......」

「誒，騙人的吧?」

「這不是內衣喔。」

「說、說的也是。」

實際上，雪拉只披上一件稍大的襯衫，基本上沒有半點變化。

只是，說實話阿爾娜可能會生氣，所以稍微偏移論點。

這些事雪拉已經掌握住了。

對於這樣的雪拉，

「......既然雪拉在練習，我也早起看看吧。」

阿爾娜小聲嘟噥。

雪拉否定了阿爾娜的發言。

「不行。」
「誒，為什麼?」

「阿爾娜要是起不來，不就沒人會叫我起來了嗎。」

「......是為什麼呢，總覺得心情很複雜。」
「......?」

阿爾娜微微嘆了口氣。


阿爾娜的煩惱，雪拉完全想像不到。



　[第二章] 41.轉學生，再來

發貼者：Lu隸星

雪拉和阿爾娜像往常一樣前往班上。

在學園內，雪拉也和阿爾娜同樣屬於名人。

行蹤不明的原講師霍斯˙馬格尼斯──雖說本身有點問題，他的實力卻是貨真價實。

正因為雪拉在打倒霍斯後入學的關係，會變得有名也是理所當然。

而且，銀色長髮總給人一種虛幻的印象，吸引周圍的視線。不論男女紛紛目送經過此處的雪拉。

雪拉當然注意到自己被人注目了。

剛開始的時候雖然不太習慣，目前也已經能在某種程度上不去在意他人視線。

或許有點遲，不過，過了一個月之後大家都是這樣覺得吧。

上學時會聚集的學生數量也減少了。

「不用這麼急吧。」

「不配合其他人也沒關係。我們已經來的偏晚了喔。」

「可是，大家都不在喔?」

「......你真喜歡問難回答的問題。」

對於有疑問就想馬上解開的雪拉，要是隨便開口回答雪拉就會囫圇吞棗，阿爾娜已經理解這些了。

就算只是開個玩笑，雪拉大多都會記住那些話。

只要告訴雪拉「劍術課上不能輸喔」，雪拉就絕對不會輸──她就是這種人。

「嘛，大家等等都會過來，也沒什麼不同吧?」

「嗯──」

「早上好─，雪拉桑!」

「っ！」

與身後傳來的元氣滿滿招呼一同出現的是同班同學露茵˙卡涅爾。

不管對誰都相當友善的她是很快就和阿爾娜相處融洽的其中一個，不過她對雪拉的肢體接觸稍微多了些。

就在露茵朝雪拉腋下伸出手的時間點，雪拉當場往後退去。

警戒似地拉開距離。

臉上露出不太高興的表情，

「早上好，露茵。」

打了聲招呼。

「露茵桑，能別戲弄雪拉了嗎。」

「啊哈哈，雪拉桑的反應太有趣就不小心。剛才的瞬動不覺得很厲害嗎?」

是想看超乎人類的動作還是想跟雪拉來點肢體接觸呢──反應之所以明顯過剩也是因為雪拉本身不怎麼碰觸自己的身體。

雪拉一面保持警戒一面靠近露茵。

「沒事，沒事啦。我已經不會做了啦─。話說─，你們有聽說編入生的事情?」

「......編入生?誒，又來?」

阿爾娜略顯吃驚地反問。

以最近來說，雪拉是在入學時期稍晚一些時來的。

「是這樣沒錯─，照『情報屋桑』的情報來看，好像會來我們班喔─」

名為情報屋桑的人，就是獲得雪拉入學測驗情報的人。

到底是怎麼進來的──似乎想盡快獲得這些情報。

而情報屋桑也在瞬間就把雪拉的情報傳開。

這次似乎也傳出編入生的話題。

「具體來說也不曉得是怎樣的人，不過，有個滿有趣的消息─」

「有趣的消息?」

雪拉一反問，露茵便笑著回答。

「雪拉桑可能會出現對手喔?那個編入生好像和負責入學測驗的講師勢均力敵喔─」

「......什，除了雪拉以外的人......?」

雪拉倒是沒特別大驚小怪。

但是，與講師勢均力敵這點本身在學園內就是前所未聞的事。

畢竟，雪拉把講師給打倒了。

雖然因每位講師的實力不同而有不同變化，最起碼編入生是擁有相應實力的人。

「真讓人期待。」

雪拉有些高興地說道。

或許會有很強的人進來──光是這樣，雪拉就覺得很高興了。

本身就對戰鬥感興趣的雪拉，能在目前的劍術課上認真較勁的對象就只有班主任的寇˙菲貝爾而已。

能夠增加同年級的人，對雪拉來說也是件值得慶幸的事。

「可不能因為太興奮，和人家吵架喔?嘛，如果是你的話倒是不會讓人擔心呢。」

「嗯，我知道。」

雪拉喜歡戰鬥，卻不是好戰的性格。

只有需要時才會戰鬥，絕對不會自己隨意襲擊他人。

所以，不管編入生是誰都不會有問題──阿爾娜是這樣想的。

「失禮了。」

突然，有人從她們三位的背後開口。

一回過頭去，那是位身穿執事服，而不是學園制服的少年。

作為特徵的青色長髮被綁在後頭，左眼則被前瀏海給遮擋住。

中性的樣貌乍看之下甚至會讓人誤會為女孩子。

「……？」

只有雪拉，看著少年歪了歪頭。

然而，對少年的身影感到吃驚的反倒是阿爾娜。

「你是......!」

「熟人?」

雪拉一提問，少年卻比阿爾娜的反應更快。

直接在阿爾娜面前跪下。

「許久不見了，阿爾娜大小姐。」

於是，少年──羅利˙納魯謝如此開口。



　[第二章] 42.雪拉，對抗

發貼者：Lu隸星




「──因此，我們班上有兩位編入生或許有點偏頗。總之，你就先自我介紹吧。」

「我是羅利˙納魯謝。請各位多指教。」

接過班導師的寇˙菲貝爾的話頭，羅利面帶笑容回答時，班上略顯喧囂。

特別是女學生們在看見羅利的樣貌時，就立刻吵鬧起來。

雪拉的時候也是這樣，不過，羅利本身倒是極富特徵。

──首先，沒有穿上制服而是穿上執事服。

從還沒準備好制服這點來看，應該是突然才決定要轉入這所學園吧。

「聽說他好像是卡爾托爾家的執事喔。」

「和我們差不多年紀......應該說，和我們同班所以很正常呢。」

雖說阿爾娜已經開始熟悉班上同學，還是有很多人與阿爾娜保持距離。

就在這時，身為在阿爾娜家工作的羅利突然轉入班上。

雪拉朝阿爾娜的方向瞄了一眼。

那怕阿爾娜強裝冷靜，雪拉光看她緊握的雙手就能明白。

「好─好，安靜點。那你就坐那裡吧。」

「我明白了。非常感謝您，老師。」

「下次再隨便消失我可是會發火的喔。」

「哈哈，我會謹記於心。」

在班會開始之前就來班上似乎是羅利個人的獨斷。

羅利面帶微笑，穿過阿爾娜和雪拉身邊時。

「那麼，阿爾娜大小姐，等會見。」

「っ！」

嘟噥似地說了一句。

阿爾娜的表情有些憤怒。

這是與平時完全不同的表情。

(他們的關係不太好吧。)

阿爾娜家裡的情況──雪拉也聽說過。

阿爾娜的弟弟有人保護，阿爾娜本人卻沒有人保護。

雪拉才會因此守護被人盯上的阿爾娜。

之後，那怕在上課時表現得相當冷靜，雪拉仍然明白阿爾娜相當焦急。

第一節課剛結束時，阿爾娜立刻從座位上起身往羅利的座位走去。

「......你打算做什麼?」

「我還不能說理由。是呢......請往這裡走吧。」

說完，羅利引導起阿爾娜。

阿爾娜跟了過去──就在羅利正好走出教室時停下腳步。

「在這之前，您是?」

「誒?」

若無其事跟在阿爾娜身後的，正是雪拉。

受到阿爾娜和羅利的注視，雪拉也回頭望去。

「就是您喔，您。銀髮的那位。」

「我?我是雪拉。」

「我並不是在問您的名字.......是在問您為什麼跟了過來。」

「不能跟?」

聽了羅利的話，雪拉跟著反問。

羅利略顯吃驚的回答。

「這是卡爾托爾家的事──」

「讓雪拉過來無所謂。」

阿爾娜打斷羅利的話如此回答。

羅利吃驚地看向阿爾娜與雪拉。

突然瞇起雙眼，就像在瞪著雪拉般。

「......好吧。既然阿爾娜大小姐都這樣說了。」

羅利再次前進。

在學園內身穿執事服的羅利、卡爾托爾家女兒的阿爾娜。

以及，打倒講師的雪拉這一特別組合格外顯眼──他們一面甩開眾人的視線一面往屋頂前進。

羅利又在這裡朝阿爾娜跪下。

「阿爾娜大小姐，非常抱歉。」

「這、這麼突然是怎麼了......?」

「一點都不突然。我一直都是志願作為阿爾那大小姐的護衛。只是本次正好有《王位繼承者》見面的事宜，才會派遣我來進行報告與擔任阿爾娜大小姐的護衛。」

「見面......!?而且，護衛又是怎麼......!」

阿爾娜驚訝地開口。

羅利點頭回答。

「我已經掌握到阿爾娜大小姐深陷危機當中。沒能在您最危險時陪在您身邊真是抱歉。今後──!」

「雪拉.......?」

雪拉介入兩人之間。

露出和往常一樣的表情，雪拉面無表情地注視羅利。

「是叫雪拉桑嗎?我目前正在和阿爾娜大小姐談話中。」

「阿爾娜由我來守護。」

「!雪拉......」

聽見雪拉的話後，阿爾娜安心似地嘟噥。

相反的，羅利的身上傳來滿是敵意的感覺。

「原來如此......兩位是這種關係嗎。」

突然站起身的羅利，朝雪拉露出微笑。

「那麼，兩位的關係還請在今天結束。這是卡爾托爾家的問題。」

「雖然不清楚，可是我會守護阿爾娜。」

「......您還真是講不聽呢。我的意思就是沒有這個必要喔。從今以後，我會守護阿爾娜大小姐。」

「.......沒有必要。阿爾娜有我在。」

「那，那個......你們兩個稍微冷靜點啊......?」

不知何時燃起對抗心的雪拉以及羅利。

回過神來時，面對那兩位，阿爾娜已經是最為冷靜的人了。



　[第二章] 43.雪拉，感到困惑

發貼者：Lu隸星




雪拉與羅利，彼此間像是對峙般站起。

羅利比雪拉更高，所以形成雪拉稍微抬起頭的形式。

她以和平時一樣的撲克臉注視羅利。

羅利是想和雪拉又說什麼嗎，他又再次張嘴。

「......」

就這麼越過雪拉身旁。

瞥了眼阿爾娜後緩緩說道。

「阿爾娜大小姐，這件事是大小姐與我一起處理的事情。沒必要理會這種外人。」

「我──」

「雪拉才不是外人，你別用那副什麼都知道的口吻說。」

打斷雪拉話語的，正是阿爾娜清楚明白的宣言。

聽見阿爾娜宣言的羅利抬起眉毛。

「阿爾娜大小姐......」

羅利又看了眼雪拉。

能從羅利身上感受到若干殺意──但是，羅利稍稍嘆了口氣。

「我明白了。既然阿爾娜大小姐都這樣說了，讓雪拉桑跟去也無所謂。只是，不管發生什麼事全都是雪拉桑自己的責任......這樣行吧?」

「那......」

「好啊。」

這次輪到雪拉回答羅利。

從一開始就這樣打算了──因為，雪拉已經決定要和阿爾娜一起面對。事到如今，聽見《王位繼承者》們之間要進行會面也沒有退縮的必要。

更何況，雪拉對王位繼承者間的鬥爭毫無興趣。

雪拉只是單純想要支持阿爾娜做自己想做的事情──反過來說，要是王位繼承者間的事會成為阿爾娜障礙的話，雪拉就會全力與其對抗。

聽了雪拉的話，羅利轉身離去。

「之後會再聯絡您。馬上就要上課了，還請回班上。」

只留下這句話。

「......雪拉，對不起。」

羅利一離開，阿爾娜便一臉抱歉地回頭望向雪拉。

看著阿爾娜的樣子，雪拉歪歪頭反問。

「什麼事要道歉?」

「那個，果然是會把你捲進去的事。」

「阿爾娜也說一樣的話呢。」

「咦?」

「我不介意。」

「.......我會在意啊。因為你不在意，我才會連你的份一起在意喔。」

「這樣啊。可是，沒問題喔。」

「......謝謝。可是，真讓人意外。你居然會這麼積極。」

「積極?」

「不是這樣。你那時候說羅利『沒有必要』。」

「因為阿爾娜看見那個人的時候，就是一臉討厭的樣子。」

「!是、是呢。你就是這樣的女生呢。」

阿爾娜突然摸著雪拉的臉頰露出微笑。

對雪拉來說，沒有拒絕羅利的理由──只要提出一起守護阿爾娜的話，雪拉就能普通接受羅利才對。

只是，不太清楚阿爾娜老家情況的雪拉卻能讀出阿爾娜微妙的表情變化。

雖然不清楚在阿爾娜心中羅利到底是怎樣的人，最起碼雪拉能明白阿爾娜目前並沒有對他抱持好感。

對雪拉來說，只要知道這點就夠了。

「......那個人以前明明不是這樣的。」

「.......?是在說羅利?」

「嗯。嘛......卡爾托爾家也有很多事。撒，我們也回去上課吧。」

「嗯。」

阿爾娜像是要蒙混過去般轉移了話題。雪拉點了點頭。

──她也不是不在意羅利和阿爾娜之間的關係。

從羅利的態度來看，至少他對阿爾娜的忠誠是真的。

即便如此，在雪拉和阿爾娜相遇後，還是第一次有卡爾托爾家的人與阿爾娜接觸。

在阿爾娜獲得王位繼承權的時間點，就該派遣護衛才對。結果卻拖到現在。

但是，雪拉並不是在意這些。

(羅利，是阿爾娜的朋友嗎?)

對雪拉來說，阿爾娜是她第一個朋友。而對阿爾娜來說，羅利又是什麼──然後，羅利心中的阿爾娜又是什麼存在。

從未考慮過他人的雪拉，一面感受著掛念一面與阿爾娜返回班上。

***
放學之後，羅利編入學園內的第一天就到此結束。

但是，真正的第一天才正要開始。

「那麼，我們回家吧阿爾娜大小姐。」

毫不在意其他同學的視線，羅利筆直地朝阿爾娜伸出手說道。

阿爾娜一臉驚訝地看向羅利。


溫柔微笑的表情中沒有絲毫惡意。

身穿執事服的顯眼打扮、輕鬆對應班上同學興致勃勃地搭話，筆直走向阿爾娜這點肯定是他本人的意思吧。

「.......有一起回去的必要?」

「您在說什麼啊。我可是侍奉阿爾娜大小姐的人──一起上下學不是理所當然嗎。」

「一起上下學......我已經不是小孩子了，不需要。雪拉，我們回去吧。」

「嗯。」

阿爾娜牽起坐在旁邊的雪拉的手，和羅利保持距離。

但是，羅利不太介意，就這麼跟在阿爾娜和雪拉身後。

「.......你打算跟著我們回去?」

「我所住的男生宿舍就在阿爾娜大小姐住的女生宿舍附近。」

「男生宿舍?」

不知為何，雪拉對羅利所說的『男生宿舍』產生反應。

雪拉也不可能不知道它的存在。

畢竟，她曾在編入後趁著興頭踩點(攻略)了包含男生宿舍在內的所有建築。

「......總之，我們的方向一樣所以只是跟在後面。這能隨我喜歡對吧?」

「這樣的話──雪拉。我們今天跑回去吧。不用放水沒關係。」

「咦，可以嗎?」

阿爾娜一對雪拉這樣說，雪拉便露出驚訝的表情看向阿爾娜。

不能在學園的校舍內奔跑──教導雪拉如此理所當然事情的阿爾娜卻說能打破這項規則。

阿爾娜點頭同意。

「今天早點回去練習《裝魔術》吧?」

「我知道了。」

「阿爾娜大小姐.......?您想做──什!?」

看著眼前的光景，羅利不禁發出吃驚的聲音。

雪拉抱起阿爾娜，就這麼衝出走廊。(譯:光速蒙面俠雪拉)

平時的話，阿爾娜是絕對不會讓雪拉做這種事。可是，阿爾娜有種想讓羅利看看雪拉到底是怎樣存在的感覺。

(我還有雪拉在──什麼的，這想法還真是不太像我呢。)

被雪拉抱起的同時，阿爾娜也想著這些。

因為有雪拉在，所以不需要羅利護衛。阿爾娜自己也理解這想法有些壞心眼。

雪拉打開屋頂上的窗戶。

「什......!你打算做什麼!」

羅利吃驚地說道。

對此焦急的不光羅利──阿爾娜也是。

「誒?雪、雪拉?雖然我說不用放水也沒關係，可是這個高度──」

「沒問題。」

雪拉以毫無抑揚頓挫卻相當自信的聲音開口。

實際上──對雪拉而言一定沒問題吧。

雖然知道這點，不過，只要雪拉跳下的同時阿爾娜的呼喊也一定會響徹整個校園。



　[第二章] 44.雪拉，回宿舍

發貼者：Lu隸星




「雪拉，你聽懂了嗎?平常絕對不能做那種事喔?」

一回到阿爾娜的房間內，雪拉馬上就被阿爾娜提醒。

結果，從學園回到宿舍內並沒花太多時間。

理由很簡單──雪拉是直接抱著阿爾娜回來。

對雪拉來說，自己也只是施行阿爾娜說的『不用放水』直接跑回家罷了。不過雪拉還是乖乖點頭回答。

「我知道了。」

「.......嘛，因為是我提案的，所以錯不在你。只是，我還是第一次在別人面前這樣大喊......」

「這樣子──」

「不用回想了!」

面對害羞的阿爾娜，雪拉又點點頭。

雖然她們像是要從羅利身旁逃走般逃回房間內，不過學園才剛放學。

也不可能會有人能跟上雪拉的『高速歸宅』，宿舍內完全感受不到人的氣息。

就連回房間時，雪拉也是直接衝向宿舍的牆壁直接登上阿爾娜的房間。

窗戶被緊閉，最終雪拉還是只能跳下樓往宿舍內移動。

「我們回來的挺早的，稍微休息一下吧。雪拉想喝什麼?」

「甜的那種。」

還是一樣喜歡甜食，阿爾娜每次詢問時雪拉都會這樣回答。

然後，像是預料到這點般阿爾娜開口。

「每天都在喝甜的，今天喝茶吧。」

「......」

「就算露出這種表情也不行喔。」

雪拉不太清楚何謂懇求的表情。只是，每當雪拉有什麼請求時都會露出這種表情。

因此，每當雪拉露出這種表情注視阿爾娜時大多都能接受──今天似乎不行的樣子。

那兩人隔著桌子面對面坐著喝茶。

由於阿爾娜只允許雪拉吃三個點心，所以雪拉目前正仔細考慮到底該吃哪個。

阿爾娜看著雪拉，不禁莞爾。

「怎麼了?」

「你真的，沒有任何改變呢。」

「......?什麼意思?」

有時，雪拉會聽不懂阿爾娜在說什麼。

正因為她們每天都會像這樣碰面，所以不會馬上出現變化。

更何況，對雪拉來說的變化主要都是外表的特徵。

重新確認自己的身體好幾次後，雪拉如此反問。

「改變一下會比較好?」

「我不是說這種事。可是，你這個地方我很喜歡喔。不會隨波逐流?我也希望自己能這樣呢。」

雪拉隱約能明白阿爾娜的意思。

──雪拉也並非不在意周圍視線。

自從來到王都後，是雪拉不管做什麼都相當顯眼嗎，總覺得經常被人注視。

對雪拉來說，如果是像阿爾娜這種熟悉的對象還好，不過，要是被不熟的人注視反倒覺得不舒服。

只是，就算以此為根據，雪拉也肯定是不會在意這點的人。

雪拉點頭回答。

「阿爾娜的話沒問題。」

「......但願如此。話說，吃完點心就要練習了耶，你決定好要吃什麼了嗎?」

「!我還沒決定好。」

雪拉重新回到選擇點心的思緒中。

雪拉絕非優柔寡斷的性格──不過，要是一天的量被決定好就另當別論。

看著以認真表情注視點心的雪拉，阿爾娜不禁苦笑著說道。

「......真拿你沒辦法。今天就特別優待，不管哪個都行喔。」

「!那我想要全部──」

「不能全部，最多一種點心一個。」

要是沒有限制，雪拉馬上就會獅子大開口。然而，這點又馬上被看穿的阿爾娜給限制了。

雪拉按照這個限制一種點心只拿一個，並耍著利用阿爾娜的視線偏移時又趁機拿了兩個的狡猾小手段時，突然眺望外頭。

「……？」

「怎麼了嗎，雪拉?」

「沒什麼。」

對視線相當敏感的雪拉一面回答一面往窗外看去。

＊＊＊
距離女生宿舍稍遠一些的男生宿舍──羅利˙納魯謝的身影正出現在此。

與擁有遠超人類速度的雪拉相比，羅利完全追趕不上。然而，稍微遲了些才到達房間的羅利也是以非比尋常的速度回到此處。

「既然阿爾娜大小姐都這樣說了......或許真是能夠信賴的對象。」

羅利邊說邊往女生宿舍的方向看去。

閉起右眼，睜開隱藏於前方瀏海的左眼。

那隻眼睛──擁有就算位於遠處也能看透的力量。

「......阿爾娜大小姐和雪拉˙阿爾克尼斯已經回房間了嗎。」

和阿爾娜有關的事自然熟悉，對雪拉的事也調查到一定程度。

雪拉˙阿爾克尼斯──是比羅利更早編入學園的女學生。

在學業方面，是屬於特化《魔法學》和《魔物學》的類型，並在編入測驗時與霍斯˙馬格尼斯這位擁有一定實力的傭兵魔導師進行模擬戰──取得勝利。

包括剛才從校舍跳下的事件在內，其異常性連羅利都能明白。

雪拉明顯並不普通──而這樣的她正待在阿爾娜身邊。

(......怎麼可能不顯眼啊。)

羅利的視線變得銳利。

即便如此，要是擁有其異常性的雪拉來保護阿爾娜的話──雪拉對羅利來說也是有利用價值的存在。

只是，羅利投向一面悠閒喝茶一面選擇點心的雪拉，卻是與殺意相似的視線。

羅利立刻搖頭。

(......不對。我的職責不是這個。我只是──!)

再次投向視線時，羅利注意到雪拉正透過窗戶窺視自己的方向。

明明羅利是以特殊的眼睛才能看見，沒做出任何動作的雪拉就這麼筆直注視著羅利的方向。

(怎麼可能啊.......!?怎麼可能會有這種事.......!)

羅利吃驚地注視雪拉。

但是，雪拉的視線馬上就移開了。

(......是錯覺嗎?沒錯，一定是錯覺。)

這之後也沒有任何奇怪的樣子，羅利就這麼目送那兩人離開房間。

與此同時，羅利也將展開行動。

羅利靜靜地守望──阿爾娜和雪拉她們的動向。



　[第二章] 45.阿爾娜，修行中

發貼者：Lu隸星

宿舍旁，阿爾娜正集中精神。

「呼......」

輕輕吐出一口氣，集中精神。

一將魔力集中於右手，《方陣術式》便像是在空中重疊般出現。

於此漸漸製作而成的是《青白之劍》──阿爾娜緩緩進行構成。

(要維持真的好難......!)

和以前相比更快，維持的時間也更長。

實際上，與霍斯對峙時也花了幾分鐘進行製作、雪拉給艾爾姆最後一擊時也是使用阿爾娜的劍。

不過，阿爾娜的劍只能在放開手後勉強撐個幾秒，與艾爾姆的戰鬥幾乎能說是極限時間。

「怎麼樣呢?雪拉──」

阿爾娜此時正向身為自己《裝魔術》師傅的雪拉詢問自己的狀況。

但是，當事人雪拉卻在地面上插了把《赤劍》給阿爾娜看後就開始打起瞌睡。

(就、就算睡著也能維持嗎......!?)

這讓阿爾娜最為震驚的事實，使她又再次對雪拉的強大改觀。

只是，因為本人那過於無防備的睡臉使得阿爾娜不禁苦笑。

(一直盯著看也很無聊呢。)

或許集中時間久了點。

在阿爾娜的記憶中，雪拉給人一種會在不感興趣的課程上差點睡著的印象。

只不過，實際上完全不同。雪拉只有在課程上露出快睡著的表情，沒有睡著。

阿爾娜暫時解除裝魔術，靠近雪拉。

小小的鼾聲，就這麼靠在樹上一動也不動。

「嘶......」

「像這樣看著，還真像人偶......」

阿爾娜不由得漏出感想。

被傭兵養育的雪拉，不只有因為她奇特的行動與異常的身體能力而在學園內出名。

其容貌不光男學生，甚至在女學生中也相當有人氣。

阿爾娜本人倒是不太介意這些，直到聽人說過後才多少意識到。

(頭髮明明很漂亮，自己卻不怎麼護理呢......)

雖然這不能算是阿爾娜該擔心的事，但她最近還是相當在意。

雪拉對此相當遲鈍這點阿爾娜已經相當理解了。

不介意頭髮受損，服裝也只重視活動性。

因此，要是阿爾娜不定期整理雪拉的制服就會經常被弄亂。

(像是裙子之類的，也不太在意......)

只要和雪拉在一起，阿爾娜的操心指數就會不停升高──最起碼，雪拉和自己在一起才能過著像現在一樣的學園生活。

畢竟，阿爾娜本身也不討厭照顧雪拉。

──當然，阿爾娜多少也希望雪拉能獨立。

「嗯......」

雪拉稍微動了動，卻沒有醒來的跡象。

(我也稍微休息一下好了。)

阿爾娜就這麼坐在雪拉身旁。

於是，就演變成雪拉靠著阿爾娜的形式。

「父、親......」

「っ!醒了嗎?」

「......」

阿爾娜朝雪拉詢問，卻沒有反應。

似乎是夢話。

(......偏偏在這個時候開口說『爸爸』。)

只是，意外地不讓人厭惡。

以前雪拉也曾說過阿爾娜「比爸爸更像爸爸」。

有種被人依賴的感覺，阿爾娜對此相當高興。

(被誰需要呢。可是......)

在這種狀況下來看，雪拉對阿爾娜來說是必要的存在。

然而，對雪拉來說又是如何呢──從初次相遇的宿舍屋頂上，再到班上的鄰座同學。

這或許能說是命運。而且，關係像這樣變得融洽對阿爾娜來說也是件好事。

但是，有時候也會覺得雪拉找個普通的對象反而比較好。

(......喂，這樣思考會讓那孩子擔心吧。)

雪拉對他人的表情變化相當敏感是最近才明白的。

阿爾娜在煩惱什麼的時候，雪拉也經常會開口詢問「怎麼了嗎?」

雪拉看上去對人莫不關心，實際上卻是相當關心他人。

因此，阿爾娜會盡量在雪拉面前保持笑容。

──因為，雪拉說過她喜歡阿爾娜的笑容。

(......仔細想想這還真讓人害羞。)

咻咻，阿爾娜搖了搖頭站起身。

稍微休息一下就夠了。

雖然想繼續練習裝魔術，可是繼續讓雪拉躺在這邊的話說不定會感冒。

「雪拉，很睏的話要回房間嗎?」

「......」

阿爾娜試著朝雪拉開口，雪拉卻沒有半點反應。

看樣子睡得相當沉。

「雪拉?」

「……」

「你看，繼續睡的話我可是會惡作劇的喔。」

阿爾娜邊說邊戳了戳雪拉的臉頰──

「啊姆。」

「......啊姆?」

與此同時，睡迷糊的雪拉就這麼含住阿爾娜的手指。

因為太過突然，阿爾娜都還沒反應過來。

沒有被咬的感覺真可謂不幸中的大幸。

於是，雪拉終於睜開眼睛。

「嗯，阿爾諾?」

「......早上好，雪拉。總之，能先放開我的手指嗎?」

阿爾娜朝剛醒來的雪拉打了聲招呼。



　[第二章] 46.雪拉，和羅利戰鬥

發貼者：Lu隸星




這之後，平安無事過了三天。

羅利依舊身穿執事服、，存在感依舊顯眼，卻有著與雪拉不同的巧妙應付所有事情的能力。

編入考試時也獲得了優秀成績，與特化型的雪拉相比甚至能說是萬能型。

羅利會被人和同為編入生的雪拉比較也在所難免。畢竟與遵照本能行動的雪拉相比，給人溫柔印象的羅利反倒容易適應班上。

對阿爾娜來說，只要不進行對話對從者的態度就不會破滅，也不會導致自己與班上的關係崩壞。

在這種意義上，阿爾娜幾乎是得救了。

「這之後好像都沒有特別聯絡的樣子......」

「聯絡?」

移動教室的途中──雪拉突然對阿爾娜的嘟噥詢問。

「之前說過吧。.......《王位繼承者》的事。」

聽見阿爾娜小聲地說，雪拉也想起來了。

羅利之所以來這裡，就是因為王位繼承者們彼此要見面的關係。

作為阿爾娜的護衛，卡爾托爾家才會派遣羅利過來。

實際上，阿爾娜或許沒注意到，不過雪拉經常能感覺到羅利的視線。

有時雪拉會感覺到對自己抱持敵意的視線，同時也能理解這是要自己守護阿爾娜的意思。

因此，雪拉對於抱有敵意的視線也沒有特別做出反應。

這如果是以前的雪拉，恐怕在對方投注敵意的時間點──就很可能會演變為戰鬥了吧。

在某種意義上來說，已經能說是很大的成長了。

「你知道其他人的事嗎?」

「其他人，是指繼承者嗎?」

「嗯。」

「是有看過啦，只有一些人而已。不過，實際上或許會有和我一樣採取表面繼承者形式的人，所以不太能確定。」

「是這樣啊。」

「你很在意?」

「嗯。」

雪拉點點頭。

依據以前從阿爾娜那裡聽說的話來看，王位繼承者們就是互相爭奪王座的人。

在雪拉來看，這些繼承者幾乎能說是阿爾娜的敵人。

「知己知彼非常重要，爸爸是這樣說的。」

「這樣啊。可是，我沒什麼能和你說的事呢。」

「這樣啊。」

「.......抱歉呢，明明是和我有關的事。」

「不，沒關係。」

反正，雪拉該做的都不會變。

只要把擋在前方的對手──斬殺即可。

不過，這需要有萬全解決的前提。然而，雪拉完全沒有使用這種稍難手段的打算。

倆人邊聊天邊往下個課堂的教室──基礎的練武場移動。

今天有劍術課。

無論哪個學園都有教導使用武器的課程，而大多都是教導劍術。

擔任講師的正是雪拉班上的班導師寇˙菲貝爾。

雪拉毫不猶豫地往寇的方向跑去。

「寇......老師。今天也來打吧。」

「嗯─，被雪拉桑用這種目光炯炯的表情看著，老師也覺得挺複雜的呢。就算是我要當你的對手也相當操勞喔。畢竟我也有點年紀了?」

「寇很年輕喔。」

「啊哈哈，謝謝你喔。可是，你又忘記加上『老師』了。」

「寇老師。」

「好的好的。」

砰砰，寇輕柔撫摸著雪拉的頭。

雖然在劍術課上已經把基礎全跟教過了，不過雪拉的基礎早已打好。

──不光如此，雪拉的劍術已經超越學園水平這點已經是眾所皆知的事實。

因此，雪拉在課堂上是負責擔任讓同學們觀看與寇之間模擬戰的職責。

因為，只有寇一個人能和雪拉以劍切磋。

雪拉也非常期待寇的劍術課。

「但是，今天的對手可不是我喔。」

寇邊說邊將視線投向某個人。

那正是──羅利本人。

「是要我擔任雪拉桑的對手嗎?」

「就是這樣。」

「是、是怎麼回事?」

插入對話的，是待在雪拉身後的阿爾娜。

自羅利編入後還是第一次上劍術課，不過他依然因為這突然的提案露出困惑的表情。

雪拉和羅利──雖然是模擬戰，但與阿爾娜有關的兩人要以劍切磋的話，她會出面也是自然。

寇揮了揮手回答。

「當然是那個啊。或許已經有人知道了吧，是我負責羅利桑的編入考試喔。」

「什!.......!?」

阿爾娜驚訝地睜大雙眼。

羅利在編入考試中與講師勢均力敵地戰鬥這件事，早在學園內相當出名了。

雖然與打倒講師的雪拉相比，衝擊性或許低了些，但也相當驚人了。

雪拉聽了這些，對羅利產生興趣。

「羅利，能和寇戰鬥吧。」

「我倒是聽說您直接打倒講師了。」

「嗯。他說這樣就合格了。」

「哈哈，因為被人這樣說嗎。照這樣來看，只要有命令的話我也能打倒呢。」

「命令?」

「喂，老師才沒這麼弱好嗎。」

中途吐槽起羅利的寇繼續開口。

「......嘛，總而言之就是這樣，我覺得羅利桑和雪拉桑進行模擬戰剛剛好。也能讓大家看看好範本。一直是同樣的模擬戰大家也會膩吧，真是幫大忙了。」

與笑著開口的寇相對，阿爾娜一臉複雜的表情。

雪拉就這麼跑向阿爾娜身邊。

「沒問題啦，只是模擬戰罷了。」

「這倒是沒錯......」

「阿爾娜大小姐，您不必擔心。我是不會讓雪拉桑受重傷的。」

羅利笑著宣言。

這完全就是羅利朝雪拉所發出的宣戰布告。

聽見羅利所說的雪拉也少見地露出愉快表情。

「嗯，我可不會受傷喔?」

「.......真敢說啊。」

「不不，為了不讓彼此受到重傷，得用木劍。另外，規則也是點到為止。......喂，你們有在聽嗎?」

「嗯。」

「嗯，我有在聽。」

雪拉與羅利──面對面的兩人隨意回答寇的話。

編入生之間的戰鬥，就這樣展開了。



　[第二章] 47.雪拉，留下不滿

發貼者：Lu隸星

雪拉與羅利對峙。

彼此的手上都握有擅長的木劍──只要用力敲擊甚至能使人受傷。

實際上，會在課程中出現流血事件的就只有雪拉。

咻、咻，雪拉像是確認感覺般揮了揮劍。

確認感覺，這是雪拉的習慣。

另一方面，羅利彷彿是在確認材質般觸摸劍。

「......我已經掌握住雪拉桑的身體能力了。也清楚明白雪拉桑確實是超乎學生身分的存在。」

「?我是這裡的學生喔。」

「姑且，是打算誇獎我吧......我也多少明白你是什麼人了。」

雪拉就這麼接受羅利的話。

羅利小小吐出一口氣，改變表情。

雪拉也感覺到了──他的眼神中充滿鬥爭心。

班上同學們則是在稍遠的地方觀看雪拉她們的模擬戰。

「你覺得哪邊會贏?」

「是雪拉桑吧。畢竟她打倒老師了喔?」

「我覺得是羅利桑!該怎麼說好呢，有種很強的氛圍。」

在各自表述自身意見時，羅利和雪拉的準備結束，整座練武場被寂靜所籠罩。

互相擺起架式，寇為了喊出「開始」而舉起手。

「那麼，比賽──開始!」

在寇揮下手的同時，最先行動的是羅利。

踢向地面，筆直往雪拉的方向跑去。

雪拉保持不動。

這是為了在看清羅利劍的動向後進行對應。

「!」

羅利的架式就這麼在雪拉極限的空檔中變化。

(細劍的架式......)

雪拉馬上就理解了。

羅利的架式，是輕鬆揮舞劍的架式。

率真的劍──反過來說，也是最容易應對的形式。

但是，這終究是讓人大意的偽裝。

羅利微微改變行動，從揮舞切為刺擊。

裂風聲響徹周圍。

「っ！」

羅利露出略顯吃驚的表情。

雪拉沒有半分焦急，與羅利一樣稍稍偏移劍尖。

為了使刺擊的劍尖偏移的攻擊命中，雪拉的攻擊也同樣偏移。

羅利就這麼連續展開刺擊。

比起單純用砍的，刺擊的破綻反而較少，殺傷力也較高。

雖然是與模擬戰中所使用的木劍不相符的戰鬥方法，那卻是能夠抓準雪拉那超乎人類動作的攻擊。

以速制速──羅利讓人見識到在即將交戰的瞬間進行變化的不規則戰鬥方式，但，

(......所以，我能明白。)

雪拉毫不費力防住羅利的劍。

正因為本身的行動相當直率，羅利的劍才好懂。

「那兩個人......好厲害。」

「羅利桑也算是超乎人類水平吧......」

「……っ！」

羅利的表情略顯陰沉。

旁人看來，彼此間的實力毫無差異。

與霍斯那時不同，戰鬥看上去就像兩人勢均力敵般。

──但是，現實卻不同。

一開始，羅利是打算觀察情形而動。

而目前則是演變為全心全意投注其中。

與羅利相比，雪拉則是擺出與一開始無異的防禦架式。

「你、這......っ！」

羅利的呼吸，第一次亂了。

給予雪拉一擊──看上去簡單，對羅利來說卻相當困難。

「這次輪到我了。」

下一個行動的，是雪拉。

雪拉偏移羅利的刺擊，往前踏出一步。

對於攻擊中往前踏出一步的行為本身，只要搞錯一步就會造成重大傷害。

但是，雪拉毫不猶豫執行了。

「嘖!」

雪拉和羅利間的距離縮短。

雪拉又彈開羅利的劍。

眼看就要揮出劍時，羅利便往後頭跳去。

雪拉踢向地面進行追擊。

羅利的架式又再次改變。

看著眼前的光景，雪拉正好停住動作。

「!又改變了。」

「.......意外謹慎呢，我完全沒想到你會停下來。」

「因為羅利的戰鬥方式很有趣。而且，爸爸偶爾也會這樣做。」

「......你說什麼?」

這是雪拉純粹的感想。

與最初簡單的架式不同，那是以逆轉一擊的防禦架式。

對各種事態進行預想的戰鬥方法使雪拉對羅利產生興趣。

她的表情看起來有點高興。

「我才不認識你的爸爸!」

相比之下，羅利的表情看上去有些不悅。

解開架式的羅利，就這麼把劍換到左手。

這次，雪拉行動了。

進入彼此空檔的同時，雪拉揮下劍。

與之相對，這次羅利揮出的是右手。

「！」

磅──乾燥的聲音響徹周圍。雪拉的劍就這麼被彈開。

她的表情略顯吃驚。

正當羅利打算揮下換為左手的劍擊向雪拉身體時。

「得手了──」

「好─的，到此為止!」

兩人的動作正好停住。

開口的是寇。

「寇?」

「這堂課姑且是劍術課喔。而且，剛剛也有受到一擊。」

「っ！是我輸了嗎。」

如此說道的，是羅利。

以手防禦的行為本身，被判定為羅利受到這擊。

當羅利要逆轉時，

「.......我再次了解您的實力了。」

只留下這句話就離開。

雪拉將視線轉向手握的木劍。

木劍──就像是被削過般凹陷。

(......還想再戰鬥一下呢。)

雪拉依依不捨地想著。

這是場純粹享受的戰鬥──能夠預想到下一個動作，接著又會出現與預想不同的動作。能說是與直率之劍的行動相互對照。

因此，和羅利的戰鬥才會這麼有趣。

「雪拉!」

阿爾娜跑到雪拉身邊。

雪拉也知道阿爾娜一直都提心吊膽地看著兩人戰鬥。

雖然獲勝的是雪拉，但雪拉卻對自己是依靠判定而獲勝有些不滿。

因此，她才沒和阿爾娜報告說自己「獲勝」，

「下一次我一定會贏。」

「......?我覺得是你贏了喔。」

「嗯。可是，我下一次一定會贏。」

「是、是嗎?」

阿爾娜也不太理解，不過雪拉依然如此宣言。

這時，寇拍了拍手開口道。

「那麼，其他人就照現在的感覺來場模擬戰吧!」

──在場的所有人全都搖頭。



　[第二章] 48.雪拉的役割

發貼者：Lu隸星

放學後──被羅利叫出來的雪拉和阿爾娜來到屋頂上。

從被羅利叫出來的時間點，雪拉就做好颯爽抱住阿爾娜逃跑的準備，可是卻被阿爾娜制止而待在這裡。

「今天不逃跑也行?」

「沒問題。今天要談會面的事──是這樣沒錯吧?」

「就是這樣。阿爾娜大小姐。」

深深低下頭的羅利從懷中拿出一封信。

信上畫上一個相當大的紋章，十分顯眼。

「這紋章是......」

「是王家的紋章。這封邀請函是前些天送來卡爾托爾家，直到今天早上才轉交給我。」

「......是嗎。」

聽了羅利的話，阿爾娜打開接過的信封。

雪拉則是從阿爾娜的身邊觀看信的內容。

信封的內容當然是給《王位繼承者》。

「會面的地點是.......《伊澤爾塔》?」

「是由王國所管理的建築之一呢。平時不會使用，只會用於王族派對上。」

「.......姑且是把我們當成王族候補來對待呢。」

「當然了。除了阿爾娜大小姐外，沒有哪位適合成為王。」

「.......你應該知道才對，我不打算成為王。」

雪拉也知道阿爾娜的意思。

卡爾托爾家的下任當主並非阿爾娜，而是她的弟弟。

阿爾娜只是為了守護弟弟的影武者──沒錯，雪拉就是這樣聽說的。

「......確實，您的父親是打算讓弟弟君成為當主。......然而，我不一樣。我相信只有阿爾娜大小姐才能成為卡爾托爾家的繼承者。」

「羅利.......你──」

「阿爾娜想做的事情裡有『成為國王』這件事?」

雪拉介入羅利和阿爾娜的對話當中。

對雪拉來說只是純粹的疑問。

並且，只要阿爾娜找到今後想做的事，雪拉就會打算協助。

只要阿爾娜希望，雪拉就會幫忙。

阿爾娜緩緩搖頭。

「沒有，我剛才也說過了。我不想成為國王。」

「阿爾娜大小姐!」

「.......我會去會面，我會完成被卡爾托爾家賦予的職責。羅利，你既然是侍奉卡爾托爾家的執事，就應該理解。」

「不是的!我.......!只是──」

羅利不禁語塞。

或許是有想說的話──但，羅利小小地嘆了口氣，以認真的表情看向阿爾娜。

「.......我明白了。關於會面的事，終歸只是打個照面。並不會在此決定任何事，因此也會有人不參加。」

「我需要明確自己的立場，所以我會去。」

「阿爾娜去的話我也要去。」

雪拉毫不猶豫地追隨阿爾娜。

最起碼，會面無法保證安全。

雪拉這存在，對阿爾娜來說才是無論何處都能感到安心的存在。

阿爾娜點點頭，回答雪拉。

「......雪拉，謝謝你。」

「嗯，交給我吧。」

「.......雪拉桑的實力我已經理解了。妳相當強呢，比我更強。」

羅利有些不爽地說道。

雪拉朝羅利的方向走進時，

「羅利也很強喔，還想多跟你戰鬥。」

「......哈，這就是你的本色(素)吧。」

「醋(酢)?」(譯:素、酢兩者同音。)

「......你大概搞錯意思了。」

「是這樣?」

對於雪拉的提問，阿爾娜點了點頭。

但是，羅利和阿爾娜都沒有提起那件事。

羅利咳了幾聲，繼續開口。

「我已經明白阿爾娜大小姐您要帶雪拉桑去了。然而，雪拉桑究竟處於何種立場?」

「立場?阿爾娜的朋友?」

「……っ！才不是這種!」

羅利的語氣稍顯強硬。

好像讓他生氣了，雪拉朝阿爾娜看去。

「沒事。羅利，雪拉會害怕能請你別這樣了嗎。」

「我才不害怕。」

「......是啊，又不是小孩子。阿爾娜大小姐對雪拉桑太溫柔了。」

羅利以略帶責難的語氣朝阿爾娜說道。

總覺得羅利有些忌妒的感覺。

「嘛，她是個讓人費心的孩子呢。」

「是嗎?」

「沒有自覺這點也很像雪拉呢。」

聽了雪拉的提問，阿爾娜不禁噗哧一笑。

對此，羅利的表情有些複雜。或許是注意到雪拉的視線──羅利像是掩飾自己的感情般開口。

「比起這個，現在是在談論立場。並非朋友，我是以阿爾娜大小姐的執事同行。那麼雪拉桑又該以怎樣的立場一同前往。」

「當成隨從的話怎麼樣。」

「我也可以當執事喔?」

「意外適合呢。」

「.......雪拉桑的身材嬌小，可能不適合執事服。」

「可是，羅利也是穿執事服吧?」

「這、這是......」

「納魯謝家代代都是侍奉卡爾托爾家的執事喔。所以，羅利也只是做為執事在侍奉罷了。」

阿爾娜代替語塞的羅利回答。

羅利也接過話頭繼續開口。

「正如阿爾娜大小姐所說的那樣。我是被作為執事養育長大，僅此而已。」

「但是──」

「沒有但是.......嘛，好吧。如果沒有特別希望的話，這邊會替你準備角色。」

「角色?」

雪拉不禁歪了歪頭。

──對雪拉來說，她是最不適合扮演角色的人。



　[第二章] 49.聚會地點

發貼者：Lu隸星

直到那個日子來臨前，並沒有這麼久。

雪拉和阿爾娜，以及羅利所搭乘的馬車停下的地方──正是《伊澤爾塔》前方。

從學園內搭乘馬車也得花上一個小時車程，所以一早就得做好準備往這裡移動。

先行下馬車的是阿爾娜和羅利。

羅利身穿的是和平時一樣的執事服──亦即羅利本人的正裝。

另一方面，阿爾娜則是身穿藍色禮服。

並非奪人眼球，而是與阿爾娜的個性相符的謙虛設計。

即便如此，阿爾娜還是一面在意胸口和腳邊一面朝羅利詢問。

「......有特地穿這種服裝的必要嗎──」

「有的。」

「......也是。」

羅利立刻回答，使阿爾娜嘆了口氣回應。

這也是在阿爾娜的理解下所提出的疑問。

穿禮服這件事對阿爾娜來說只有不好的回憶。

只是，身為卡爾托爾家的女兒必須完成自身職責。

並且，阿爾娜得確實作為卡爾托爾家的女兒──以《王位繼承者》的身分站在這裡。

「雖然以前也有來過，但是重新再看過一次還是覺得充滿魄力呢。」

阿爾娜抬起頭如此嘟噥。

《安寧的女神》伊澤爾──這座塔據說是取自其女神的傳說之名，祈求國家安寧而建成。

塔本身是在初代國王時期建成，建築物本身是以古老的歷史而自豪。

這才能在課程中被提及。

這座歷史悠久的建築物只有王族相關者才能使用，而阿爾娜將要進入其中。

「阿爾娜大小姐，請不要離開我的身邊。」

羅利邊盯著騎士邊朝阿爾娜說。

塔的周圍有幾名身穿鎧甲的騎士，羅利卻是一臉警戒。

知道今天會有人會面的人寥寥無幾。

但是，那少數人全是和王位繼承有關的人。

想必是不清楚會從哪裡著手吧。

「我知道。雪拉，差不多可以了吧?」

「嗯，現在就出來。」

阿爾娜朝馬車的方向一搭話，雪拉這才從上頭下來。

以黑色基調為主衣服、白色的圍裙。

作為特徵的長裙輕盈飄起，雪拉就這麼從馬車上下來。

──女僕(裝)雪拉就在這裡。

「久等了。」

「繫好了嗎?」

「嗯，完美。」

「哪裡完美啊!這不是固結嗎!」

羅利如此吐槽雪拉的回答。

平時都對任何人使用敬語的羅利，也容易因為面對雪拉而使語氣崩潰。

之所以停在這邊就是為了等還沒繫上圍裙的雪拉自己綁好繩結，可是她卻在背後綁了個固結。

阿爾娜嘆了口氣繞到雪拉身後。

「不必勞煩大小姐，我來就行了。」

「沒關係。雪拉不喜歡我以外的人來做。」

「.......您是不是忘記雪拉桑的角色了?」

「我沒有忘記。剛從鄉下過來的小姑娘，這樣的設定不就好了嗎。」

阿爾娜如此回答羅利。

雪拉的職責──就和身上穿的服裝一樣，是負責跟在阿爾娜身邊的女僕角色。

作為隨從是相當自然的組合。

不過，也不可能讓雪拉穿著便服或制服來這裡。

更何況，雪拉本人不曉得是不是不喜歡羅利準備的女僕裝，有些靜不下心來。

雪拉云「很難行動」。

說到底，雪拉也不是會注重時尚的類型，假日也常穿制服外出。阿爾娜也很清楚雪拉的便服不多。

而那件衣服在阿爾娜眼中也是屬於露出度相當高的類型。

那與其說是雪拉的興趣，不如說是重視行動的結果。

「雪拉桑也只是認真沉默地跟在一旁的女僕......」

「沉默跟在一旁是無所謂，可別期望在那之上了。」

回答羅利的幾乎都是阿爾娜。

和雪拉在一起的機會相當多的阿爾娜，已經在這幾個星期當中了解雪拉是怎樣的人。

她相當極端的女孩子。

和戰鬥有關的事雪拉幾乎是無所不能，但又無法在這種職責下起到作用。

只是，阿爾娜不覺得這是件壞事。

「撒，繫好了喔，蝴蝶結。」

「謝謝。」

「不客氣。」

「女僕裝，怎麼樣。」

雪拉邊說邊當場轉了一圈。

在認為雪拉不太講究服裝的阿爾娜眼中來看，這讓人感覺相當新鮮。

「很適合你喔，和我想的一樣。」

「是嗎?」

「嗯。肌膚白皙，銀色的頭髮......看起來就跟人偶很像呢。」

「人偶......」

雪拉露出煩惱的舉動。

對雪拉來說，她似乎沒有辦法判斷人偶到底算不算在誇獎。

看著雪拉的樣子，阿爾娜莞爾一笑開口。

「呵呵，雪拉就跟我和羅利一起。可以嗎?」

「嗯，我知道了。」

雪拉點點頭。

還是老樣子坦率的孩子，阿爾娜微笑著回應。

「您是阿爾娜˙卡爾托爾大人吧，讓您久等了。」

看了看阿爾娜等人的樣子，待在塔周邊的騎士靠了過來。

阿爾娜稍稍沉下腰，靜靜行禮。

騎士也同樣朝阿爾娜回禮。

「已經有兩位大人在此等候了。我替您帶路。」

「嗯，我明白了。」

阿爾娜露出從容表情回答。

她一直都很擅長掩飾。

在這裡的是卡爾托爾家次任當主、王位繼承者的阿爾娜˙卡爾托爾。

以及身為從者的執事與女僕──所前往的，也是同為王位繼承者的會面會場。

也能稱之為，阿爾娜的戰場。
-----
補充一下50話雪拉的內心話
(.......全都是女孩子。)
詳細就自行腦補了



　[第二章] 50.王位繼承者

發貼者：Lu隸星

雪拉他們在騎士的帶領下進入塔內。

雪拉和阿爾娜跟在羅利身後走著。

「這就是伊澤爾......我還是第一次到裡面來。」

「聽說是棟古老的建築，裡頭卻整修得相當好呢。」

羅利和阿爾娜嘟噥著自身感想。

雪拉也確認過周圍。

在眾多顯眼裝飾品的配置下，卻不會給人輝煌的印象。

不如說，不管哪邊都相當樸素。

一樓的東西終究只是裝飾吧──餐具都放置在架子裡，卻沒有使用過的痕跡。

一樓有三個出口，階梯是以螺旋狀的方式通往二樓、三樓。

中心部則是存在作為塔中心的柱子。

抬頭仰望粗粗的柱子，柱子的高度一直持續至塔頂。

途中，也能看見幾個柱子與建築物間相連的支柱，似乎設計為某種模樣。

或許是天花板的一部分鋪設玻璃的關係，在陽光的照射下塔內顯得較為通明。

「我認為您應該知道了，這是用於派對的地方。撒，就在這裡。」

三人就在騎士的帶領下，邁出步伐。

侍奉王國的騎士們全都有配劍。

王都中所見的騎士大多都配戴基本的劍，但在這座塔周邊的騎士們卻是身穿重型裝備。

在握有武器的時間點雪拉就相當警戒，但在察覺到對方沒有敵意後又馬上察覺到其他氣息。

(上面有好幾個人在。)

雪拉馬上就察覺到人的氣息。

塔周邊雖然能察覺到人的氣息，裡頭卻什麼都感覺不到──正因為如此，才能明白是待在上方。

恐怕是在最上層附近的房間吧。

「在幾樓呢。」

「最上面喔。」

「咦?」

「塔的最上層附近。」

「非、非常感謝。」

阿爾娜這才剛問騎士，雪拉馬上就回答讓阿爾娜稍微嚇了一跳。

當然，雪拉是裝作什麼都不知道確認周圍的。

每一層都沒有太大差距，雪拉她們就在騎士的帶領下到達最上層。

「這邊請。」

「哎呀，第三位終於來了?」

「等到都累了呢，明明我是最早到這裡等的。」

騎士一打開門，聲音便傳入而中。

有四名人物待在房間裡。

其中一位是身穿紅色禮服的少女、她有著比阿爾娜略暗一些的金色波浪捲髮。

像是要看清來人般的視線筆直注視著雪拉等人。

另一位是將黑色長髮綁成三股辮的女性。

和紅禮服少女與阿爾娜相比略年長了一些，從她們都坐在椅子上來看，這幾位都是《王位繼承者》吧。

「阿爾娜˙卡爾托爾大人到達。」

「知道了，你可以退下了。」

「我明白了，菲莉絲大人。」

回答騎士的，是待在紅禮服少女身後，身穿鎧甲的少女──菲莉絲說的。

語氣嚴厲，卻與雪拉和阿爾娜年齡差距不大。

更重要的是，她明顯以命令的口吻對比自己年長的騎士開口。

至少，被稱為菲莉絲的騎士少女她的立場並不普通。

在那當中的紅禮服少女緩緩開口。

「卡爾托爾家的......小姐，許久不見了。」

「莉澤˙克羅伊蓮，桑。」

「呵呵呵，不用這麼緊張。我和您是處於對等的立場，對吧?」

紅禮服少女──莉澤朝待在後方待命的菲莉絲詢問。

菲莉絲點頭回答。

「是的，如莉澤大人所說。待在這裡的王位繼承者們全都是對等的立場。」

「這我知道。」

阿爾娜如此回答，坐上座位。

至少，她是處於比剛才的騎士立場更高的人──從阿爾娜的語氣來看，似乎也對其抱持敬意。

但是，阿爾娜傳來了相當明顯不習慣的氛圍。

雪拉再次確認狀況。

被準備的只有五個座位，目前就坐的就只有阿爾娜和莉澤與另一位──

「嗯，需要我自我介紹?」

如此開口的是黑髮女性。

身穿露出度偏高的黑衣女性，並沒有和莉澤與阿爾娜一樣穿上禮服。

而是比較偏向雪拉便服的模樣。

也就是重視行動的類型──從說話方式和氛圍來看，她也與其他兩位不同。

「您是梅露貝爾˙洛克菲爾茲桑，對吧?」

阿爾娜一提問，梅露貝爾便露出笑容回答。

「正解。這樣我就不需要自我介紹了吧。薇，你來自我介紹下如何?」

「咿耶，我、我嗎......!?」

待在梅爾貝爾身後的又是位少女。

栗子色的前瀏海長到遮住了雙眼。

被稱為薇的少女一臉驚慌失措的樣子。

服裝也與目前雪拉身穿的女僕裝類似，但因為是皮革製的關係露出度又更高了。

看了薇的樣子，梅爾貝爾又笑了。

「啊哈哈!我開玩笑的啦，薇。誰叫你一直都畏畏縮縮的。」

「晤、晤......對、對不起。」

在場的就是所有人。

雪拉和羅利則是待在阿爾娜身後。

「這樣全部人都到齊了。」

「全部人......?繼承者應該有五個人吧。」

羅利不由得對莉澤的話產生反應。

回答羅利的則是莉澤身後的菲莉絲。

「有兩位缺席。這次的碰面是由莉澤大人、阿爾娜大人、梅爾貝爾大人三位舉行。」

「就是這樣。呵呵呵，剩下的只是連碰面的勇氣都沒有的膽小鬼罷了。」

莉澤笑著做出煽動發言。

這次的碰面包含護衛在內，在場的七人即為參加者。

「對了，阿爾娜桑。和您一起的執事和女僕......難道是您的護衛?」

莉澤將視線轉向羅利和雪拉。

在這樣的地方下，雖說是少女──看起來像是護衛的就只有菲莉絲而已。

身穿女僕裝和執事服的雪拉和羅利，一般來說只會認為是傭人。

「嗯，就是這樣。」

「還真是可靠的組合，和梅爾貝爾桑的真的完全不同。」

邊說，莉澤邊將視線轉向梅爾貝爾。

「不、不好意思......っ」

「我可是最強的，所以不打緊。」

(!最強......?)

雪拉對這句話產生反應。

但是，雪拉立刻想起阿爾娜的話，保持沉默不動。

自己都這樣說了，想必是有相當的自信吧──雪拉特別感興趣的對手，不管哪位都是強大的對手。

「還真是不得了的自信呢。在這點上，我──」

「莉澤大人，就到此為止吧。」

打斷莉澤話語的，正是她的護衛菲莉絲。

至少菲莉絲和負責塔邊警護的騎士們有關係。

莉澤那從容的態度也是從此而生的吧。

「是呢，菲莉絲。您說得相當正確。......雖說如此，今天終究只是繼承者之間相互認識的場子。先來喝杯茶如何?」

從煽動的模樣一轉──便開始以莉澤的提案為主的會面。

(.......全都是女孩子。)

雪拉在心中嘟噥如此感想。



　[第二章] 51.阿爾娜與茶會

發貼者：Lu隸星

「請用。」

「非、非常感謝。」

不知為何是由騎士打扮的菲莉絲來準備紅茶和茶點。

自然而然幫忙菲莉絲的是羅利和薇。

除了菲莉絲外，大多都是女僕裝以及執事服，所以自然會變成這樣。

只是，同為《王位繼承者》的莉澤和梅露貝爾的視線卻注視著阿爾娜的背後──阿爾娜也同樣回過頭去。

在那裡的，是如同人偶般呆站在原地的雪拉。

(的確，叫她靜靜待在我後面的是我沒錯。沒想到反而變得相當顯眼......)

仔細想想，其實相當簡單──雪拉就算穿著女僕裝也沒辦法像女僕一樣。

正因為如此，才會說讓她在後頭待著。根本沒想到會有這種隨從事件出現。

特別是莉澤所投向得銳利視線。

「呵呵，還真是相當可愛的女僕呢。」

「謝、謝謝。」

莉澤庫嘶一笑，以及不知為何道謝的阿爾娜。

莉澤並非單純在誇獎雪拉。

完全讓人明白這是讓身為護衛的雪拉勉強自己的行徑。

(沒關係嗎......?)

阿爾娜有著穿制服前往會不太好的認知。

也有給學校添麻煩的可能性，考慮了很多很多──

(但是，讓雪拉穿著平常的衣服反而比較好吧.......)

既然都會這麼顯眼的話，不如照往常那樣，雪拉還比較輕鬆吧。

雖然在思考，目前也只是在消磨時間。

過了一會兒後，莉澤緩緩開口。

「那麼，茶也差不多準備完畢......我們也開始談話吧。」

「就算說要談話，我們也不可能像這樣碰面聊天吧?你想說什麼。」

「呵呵呵，茶會就是為此而舉行的喔。梅露貝爾桑也很少有這種機會吧?」

「沒有呢。與其說話，我更喜歡用拳、用劍切磋一番。」

「......您以為這會變成怎樣啊......」

(雪拉好像會有反應......)

儘管吐槽了梅露貝爾的話，阿爾娜還是相當在意身後的雪拉。

阿爾娜也有注意到雪拉剛才也對梅露貝爾的話產生反應。

雪拉本身肯定相當擅長『安靜』，但她的好奇心卻更加旺盛。

只要有在意的事情就一定會詢問，然後進行嘗試，這就是雪拉的態度。

因此，大多都能做到的部分又讓人覺得相當厲害。

「阿爾娜。」

「!怎麼了?」

雪拉小聲朝阿爾娜開口。

她在這種氛圍下，是最為安靜的人吧。

當然，阿爾娜也不想勉強雪拉。但是，要是雪拉說『想和梅露貝爾戰鬥』也會讓阿爾娜為難。

雪拉瞥了瞥桌子，以認真的表情詢問。

「我可以吃點心嗎?」

「咦，是那邊!?」

阿爾娜不由得提高音量吐槽。

擺在眼前的確實是相當多樣化且豐富的點心──對雪拉來說，那邊反倒讓她無法忍耐。

「什，你......!」

「如果安靜的話可以吃點心嗎。」

「不是說要一直保持安靜嗎!」

「羅、羅利，已經夠了。」

阿爾娜安撫著憤怒的羅利。

就算聽見阿爾娜的話，也不見羅利收斂怒火。

「但是──啊。」

看了眼前的狀況，羅利不由得漏出呆然的聲音。

不光莉澤和梅露貝爾，就連在她們後頭的菲莉絲和薇也都是一臉驚訝地看著阿爾娜他們。

阿爾娜慌張地試圖蒙混過去。

「那個，這是，那個.......」

「啊哈哈哈哈，無所謂吧?我挺喜歡的，那種自由奔放的傢伙?反正我也打算讓薇吃一點點心。薇，去吃吧。」

「咦、咦咦!?可、可是......」

「平時不是都吃很多嗎，是在客氣什麼啊。」

「啊，晤......請、請不要說出來啦......!」

一被梅露貝爾這樣說，薇便害羞地低下頭。

但是，她還是有好好把手伸向點心。

看了眼前的情況，莉澤也莞爾一笑。

「呵呵，菲莉絲也去品嘗?」

「不，我就......」

「我允許了。」

「......那我就吃一個。」

不知為何，目前演變成讓待在後頭等著的人吃點心的狀態。

雪拉也正等著阿爾娜的指示。

(就像是被說『等一下』的小狗一樣......雪拉也有像是動物的地方呢。)

阿爾娜一面考慮起這些一面把放在自己前面的點心遞給雪拉。

「給你，可不能吃太多喔。」

「我知道了。」

「羅利也要?」

「......我就不必了。」

羅利抱頭回答。

雖然不懂莉澤本人所說的茶會是怎麼回事，但在某種意義上來說茶會確實成立了。

「呵呵，氣氛變得相當隨和了呢。」

「嗯，是啊。」

「這不是挺好的嗎，事情進展不順也很讓人覺得麻煩。」

「是呀。那麼，我就直接切入主題了。兩位有打算放棄《王位繼承權》?」

「っ！」

莉澤的話使在場的所有人全都露出驚訝的表情。



　[第二章] 52.聚集之物

發貼者：Lu隸星

「放棄繼承權......吶。」

沉默一會兒後，最先開口的是梅露貝爾。

她先喝了口紅茶，才繼續開口。

「你想成為國王嗎。」

「當然了。除了我，沒有其他適合的人物。」

莉澤以充滿自信的表情回答。

實際上，克勞倫家代代負責《騎士團長》職務，擔當起這個王國軍事的頂點。

這樣想的話，她身邊會有騎士也很正常。守護這座塔的騎士們也能稱之為她的夥伴。

阿爾娜和梅露貝爾都沒有這樣的後盾──特別是，阿爾娜的後盾就只有待在這裡的羅利和雪拉。

而且，羅利還是從卡爾托爾家派來的。

「以結論來說──我拒絕。」

如此斷然拒絕的也是梅露貝爾。

聽見她的回答，莉澤也不改從容的態度。

「我還想說梅露貝爾桑是對王位特別不感興趣的人呢。」

「沒有興趣，這是真的。如果是之前或許還不曉得會不會同意，可是現在不同。我擁有自己的力量，所以打算成為國王。」

梅露貝爾清楚宣言道。

這個時間點上，梅露貝爾和莉澤間已經徹底對立。

但是，這樣的話就只剩下阿爾娜一人。

「您打算怎麼樣呢，阿爾娜桑。」

「!我......」

阿爾娜知道總有一天會被人這樣問。

不管何時，阿爾娜都打算做為卡爾托爾家的人毅然完成職責。

──然而，《王位繼承者》能夠放棄的話語。

只要選擇這條道路，卡爾托爾家的人成為王的路徑就會消失，阿爾娜的安全卻能得到保障。

至少，莉澤擁有這樣的力量。

──這樣的想法在阿爾娜的心中浮現。

(我從沒有想過要成為國王。我，沒有那樣的覺悟。)

阿爾娜的表情變得陰沉。

等待阿爾娜回答的莉澤，臉上露出怪異的笑容。

在這個地方，唯一沒做好覺悟的就只有阿爾娜。

「我......」

「阿爾娜，這也可以吃嗎?」

「っ！啊，咦!?可以啊!」

正當自己該不該將自己的迷茫說出口時，雪拉突然提問。

不看現場的氣氛──突如其來的發言，不光莉澤，就連梅露貝爾也是一臉驚訝。

「你為什麼都沉著不了啊!」

羅利的口氣又變得粗魯。

雪拉歪了歪頭回答。

「阿爾娜說過點心吃太多不太好。」

「別凡事都向阿爾娜大小姐請求許可，給我自己決定!」

「咦，可以嗎?」

雪拉瞥了瞥阿爾娜。

還是老樣子缺乏表情變化，卻帶有期待感的表情使阿爾娜不禁露出笑容。

──阿爾娜想做的事，今後一起去做?

沒錯，阿爾娜回想起了雪拉和被稱為《龍殺》的男人戰鬥時所說的話。

成為國王這件事或許絕對不是阿爾娜想做的。

而且國王也不是由阿爾娜，而是由弟弟擔任──即便如此，弟弟依然是重要存在。為此而戰，這也與阿爾娜想做的事相連。

「......不行喔，雪拉會全部吃完吧?還有，莉澤桑的請求，請容我拒絕。」

「......是嗎，真遺憾。我還以為能和幾位和平共處的呢。」

莉澤偏移視線嘆了口氣。

直到剛才還是從容的表情，此刻卻是打從心底感到遺憾。

──露出更加遺憾表情的則是雪拉。

看著那個樣子，阿爾娜不由得緩頰。

「如、如果不會吃太多的話，可以隨心所欲地吃喔?」

「……」

雪拉完全提不起幹勁。

而且依然沒有改變表情，持續注視桌子中央。

「......雪拉──」

「阿爾娜，退下。」

「咦?」

雪拉剛說完就馬上把阿爾娜的身體拉到後面。

同時站在桌上。

咖啷，餐具晃動的聲音響起。面對雪拉突然的行動，梅露貝爾與待在莉澤身後的菲莉絲都同時擺出架式。

回過神來時，雪拉的手中已經握住《赤劍》。

雪拉毫不猶豫地把赤劍插向桌子。

咖啷咖啷咖啷，隨著巨大的聲音響起桌子也跟著晃動。

──下個瞬間，桌子下方飛出了好幾隻的《手》。

***
雪拉之所以注意到它，是因為感覺到了氣息。

大桌子的下方──突然傳來至今未曾感受到的殺氣。

(這裡的話能碰到。)

雪拉迅速作出判斷，讓阿爾娜往後退並將《赤劍》刺向桌子。

有手感──可是，這絕不是人類的。

(人偶......?)

雪拉馬上理解了。

躲在桌子下方的不是人類。

緊接著，周圍開始出現如同人手的東西。

細長的白手就像是要將雪拉包圍般，開始聚集。

(......太淺了。)

對手不是人類──因此，光靠雪拉的一擊沒辦法阻止。

雪拉毫不猶豫地斬下聚集而來的手。

伴隨喀拉的聲響──被切斷的彎曲白手從空中落下。

果然是人偶的。

雪拉踢向桌子，直接把劍刺向天花板。

宛若天花板與地面無異般，雪拉貼在上頭確認狀況。

梅露貝爾和菲莉絲──以及羅利都為了守護各自的主人而行動。

與桌子拉開距離，發現突然出現的敵人。

「現、現在是......?」

「阿爾娜大小姐，現在很危險!請退下!」

羅利立刻制止阿爾娜。

至今所坐的地方突然被攻擊，會感到動搖也在所難免。

「明明是在談話中，卻被人打擾了呢。」

呼，莉澤嘆了口氣。

接著，桌子又再次咖搭咖搭晃動。

(十......二十......還在增加。)

能從這座塔感覺到的氣息開始增加。

突然感受到至今為止未曾注意到的氣息，當然是因為魔法。

(《人偶術》......還是遠距離的。既然能操縱這樣的數量，不是有不少人就是光靠一個人的本事。)

雪拉冷靜分析狀況。

然後，馬上決定好自己該做的事。

雪拉踢向天花板，就這麼筆直朝桌子揮劍。

赤色斬擊憑藉其勢頭將桌下的存在吞噬殆盡，與衝擊一同刺向地板。

雪拉馬上回到阿爾娜身邊，

「羅利，快帶阿爾娜逃走。」

「你難道打算留下來......!?」

「還有其他人偶在。要破壞的話趁現在比較好。」

雪拉毫不猶豫。

莉澤與梅露貝爾──兩個陣營也展開行動。

「那麼，我們就逃跑了。」

「我、我明白了。」

「莉澤大人，我們也。」

「是呢。那麼，要是各位還能活著的話......再會(貴安)。」

梅露貝爾抱著薇、菲莉絲也同樣抱起莉澤──跑了出去。

羅利也抱起阿爾娜。

「阿爾娜就拜託了。」

「......就算你不說我也是這樣打算的。」

「雪拉!你可不能勉強自己喔!」

「沒問題，我馬上就會追上。」

雪拉如此回答一臉擔心的阿爾娜。

「去吧。」

與雪拉的話語一同，羅利開始奔跑。

雪拉之所以留在這裡，是有理由的。

「你們的對手是我。」

雪拉架起赤劍。

增值的氣息──集中於雪拉的方向當中。
-----------
各位好，久久沒和各位打聲招呼了..
你們這群蘿莉控..不是，我打錯了。
我是想說，我最近可能會稍微忙一下(遊戲的事)，所以更新頻率會降低，也得盡量在放假日多積點庫存了..



　[第二章] 53.雪拉，僅只是蹂躪

發貼者：Lu隸星

全部人都離開房間後，只剩下自己一個的雪拉擺出架式。

手中所握的《赤劍》就像在吸引敵人般閃爍著耀眼光輝。

(《遠隔型》的話，會集中在魔力反應最強的地方。)

──以魔法所操縱的人偶中，被稱為遠隔型的人偶即使隔了一段距離依然能夠操縱。

只是，那大多都是依據簡單的命令行動。

殺了移動中的人、殺了建築物內的人──在這次的情況下，雪拉觀察過人偶最初的行動。

它會追趕魔力最強者。

所以，雪拉只要使用《裝魔術》擺好架式敵人就會自己過來。

實際上，雪拉也猜中了。

「......來了。」

伴隨咖嘰咖嘰的聲音，它們來了。

由於人偶剛剛都躲在桌子下方，所以沒能窺視見其全貌。

但是，像人偶的存在肯定不多──肯定是有誰在塔內把人偶當成裝飾品混入其中。

「......」

一瞬間的寂靜後──它現身了。

從雪拉的身後，穿過地板爬出的正是擁有數十隻手臂的人偶。

雖然是受到雪拉一擊的模樣，它的身體卻如同蜘蛛般。

從此而生的複數手腕中握住數把刃器。

雪拉毫不猶豫地揮舞赤劍。

赤色斬擊這次終於捕捉到人偶，將其吹飛。

粉碎四散的零件於空中飛舞時，戰鬥開始了。

開了洞的地板、入口、窗戶──各式各樣的人偶接連現身。

似乎以動物模樣為主題的它們，有人正待在吊燈上。

也有人藏身於裝飾用的餐具和繪畫中。

也有雪拉在進入這座塔時確認到的東西。

「呼。」

─呼吸。

與吐出的吐息一同，雪拉開始行動。

踏向地板的同時，以斬擊橫掃擠往房間入口處的人偶們。

注入魔力的一擊輕易將人偶吹飛。


雪拉就這麼從房間內奔出。

螺旋型結構的塔頂上──從此俯視，能夠看見眾多扭曲的人偶正朝雪拉爬了過來。

同時，也能看見和羅利一起逃跑的阿爾娜。

阿爾娜朝上頭瞥了一眼，雪拉點頭回答。

這裡沒問題──就是這種意思。

「嘰嘰嘰嘰嘰。」

伴隨奇怪的聲音響起，數隻人偶從雪拉的身後迫近。

細長的手臂貼在地板上，緩緩地逼近雪拉身邊。

雪拉揮劍，將其一刀兩斷。

接著，躲在後頭的人偶立刻衝出。

「!」

雪拉的雙手就這麼被人偶抓住。

讓人無法掙脫的力量傳了過來。

雪拉的雙臂被強行張開。

大概是為了停止動作，確實解決吧──人偶們都有各自的臉龐。

口中所露出的是一根毒針。

(毒針......暗殺者很喜歡這樣呢。)

毒針伴隨咻的聲音，朝雪拉射出。

雪拉微微彎曲身體──以牙齒接住毒針。

就這麼在舌尖展開小小的《方陣術式》。

《風》魔法──那與雪拉進行加速時在腳邊展開的魔法相同。

「還你。」

小聲嘟噥後，雪拉便吐出口中的針。

不停加速的針貫穿人偶的頭部。

那一擊貫穿頭部後，雪拉又補踹一腳。

搖搖晃晃地人偶一放開雪拉的雙手，雪拉便以劍擊埋葬人偶。

(現在......到底有幾隻。)

從途中開始算的話，包含小人偶在內也有相當的數量。

一名熟練者可以比擬多人隊伍──這點雪拉也預想到了。但依照目前的情報還是完全搞不懂是哪邊。

如果這是直接操縱類型的人偶，雪拉也能明白對手的實力。

(......那就無所謂了。)

雪拉再次展開行動。

雪拉不停斬下聚集而來的人偶一邊往螺旋狀的塔下去。

或許是躲在某個房間裡吧──上方也還有人偶追趕雪拉。

雪拉當場擺出架式，將魔力集中於劍上，不停揮出赤色斬擊。

那是至今為止無法比擬的大小──赤色月牙直接將襲向雪拉的人偶一刀兩斷。

斬擊就這麼以讓人懷疑是否會將塔牆砍斷的勢頭破壞牆壁。

像是產生地震的晃動塔內，卻沒有出現崩壞幾乎能說是雪拉的力道控制得宜。

(.......嗯，就是這感覺吧。)

雪拉就這麼握住赤劍進一步調整威力──如果是平時，就絕不可能會做吧。

不如說，這算雪拉做不到的絕活。

將不可能化為可能，這全是為了下方的阿爾娜。

「......那麼。」

雪拉抓住附近快要壞掉的人偶頭部，直接往地板敲擊。

面無表情地繼續開口。

「不管有多少都沒用。可是，你要繼續的話也無所謂。」

接著，雪拉便徒手捏碎人偶頭部。

碎片四散，雪拉的手中又握住另一把《赤劍》。

「《緋色雙劍》──剩下的，我全部都會破壞掉。」

雪拉的嘴角稍稍揚起。

她的心情在戰鬥中無意識高漲。

人偶再次聚集於雪拉身邊，卻沒有任何改變。

拿出真本事的雪拉，只是一面蹂躪不斷出現的人偶一面往塔內下層前進。

雪拉就這麼從塔中心的梯間跳下，著地。

「!雪拉!?」

阿爾娜吃驚的聲音隨即傳入耳中。

正好是與到達最底層的羅利和阿爾娜匯合的形式。

「阿爾娜。我照約定馬上趕來了。」

不如說，雪拉還比他們快了些。阿爾娜露出安心的表情看向雪拉。

最終──雪拉自己一個就把襲擊自己的全部人偶給破壞殆盡。
---------
大佬們:肝肝肝肝肝
我:咕咕咕咕咕
小弟在此向各位肝帝大佬獻上敬意。
好了，我也該去咕咕咕了



　[第二章] 54.各自的想法

發貼者：Lu隸星

待在塔外待命的騎士們注意到襲擊發生，是在雪拉發出一擊之後。

塔周圍雖然有負責警護的騎士，塔的附近卻沒有配置。

與羅利、雪拉一同出來的阿爾娜正在騎士的保護下──

(警備的部屬......而且，那個時間點的襲擊。)

不管怎麼看，都像是來自莉澤的指使。

而且──她還是統帥騎士者的女兒。

從部屬騎士到會場警備等，只要自己希望，都有能夠更改的可能性。

(但是......)

能否被騎士認可又是另一個問題。更讓人在意的是待在莉澤身後的騎士，菲莉絲。

既然是由年輕卻又擁有相當地位的她來守護莉澤，騎士們也不會遵從莉澤的意志吧。

在這當中，莉澤和菲莉絲正待在距離塔稍遠一些的地方等著。

「您沒事比什麼都好。」

「.......托您的福。梅露貝爾桑呢?」

「誰知道呢。雖然打了聲招呼，可是馬上就逃走了。不如說，我並沒有想到您們會老實出現在我的面前。」

「……っ！」

聽了莉澤的話，阿爾娜和羅利立刻擺出架式。

羅利目前也處於臨戰姿態。

而在那兩人的身後，就只有雪拉毫不警戒地看向莉澤和菲莉絲。

莉澤庫嘶一笑。

「呵呵呵，我開玩笑的。今天只是想和幾位聊聊.......而已呢?」

莉澤一說完，便朝阿爾娜轉過身去。

是想表達自己沒有戰鬥的意志吧。

「我會讓馬車送您們。今天的時間雖短，卻過了段有意義的時光。那麼，期待下次的機會。」

莉澤留下這句話，就和菲莉絲一同離開。

(.......不在這裡襲擊，是想證明塔的事情和自己沒關係.......?可是......)

──身為騎士的菲莉絲之所以沒有守護阿爾娜和梅露貝爾，是要以主人的莉澤優先吧。

又或者是說，只要在場放棄繼承權，菲莉絲和莉澤或許就會留在那裡。

結果，這也只是臆測。

只是，對現在的阿爾娜來說，騎士與莉澤都是敵人。

擁有王位繼承權，這也就代表著是與擁有騎士追隨的莉澤敵對。

她這次或許就是為了展示這點。

(即便如此，我也決定了。)

阿爾娜回過頭望向雪拉。

在經過了這麼多的戰鬥後，雪拉也沒有任何改變。

受到阿爾娜的視線，依然是以毫無起伏的表情回答。

「怎麼了?」

「......沒什麼。可是，多虧了你我才能得救。謝謝你。」

「嗯，不用客氣。」

「羅利，你也──羅利?」

阿爾娜還想對保護自己的另一位道謝。

可是，現場卻沒有看見羅利的身影。

***
身穿鎧甲的少女騎士──與菲莉絲一同，莉澤正朝馬車前進。

明明才受到襲擊後不久，她們卻以沉穩的步伐走在路上。

「......這樣子好嗎?」

突然，待在後方的菲莉絲如此提問。

莉澤頭也不回地回問。

「您指什麼呢?」

「您明白吧。剛才的事情──毫無疑問會被懷疑是我等所造成的。」

「啊，這件事嗎。如果是這件事的話，倒是無所謂。」

「......怎麼說?」

「呵呵呵，我的戰力就算只是虛假的也不會增加。更何況，讓人覺得我膚淺到如此地步也很讓人生氣。不過，梅露貝爾跟待在阿爾娜桑身後的那女生都注意到了。」

「那個女生......是叫雪拉的樣子呢。」

「嗯，純白的女生。看起來相當純真......即便如此卻又相當好強。對我來說，也想和那樣的女生搞好關係呢。」

「她確實很有實力。一個人就能把那樣數量的人偶給葬送。」

「是呀。反過來說，這也算是暴露自己的底牌。雖然會面就是為此而生的。」

原本──莉澤就不是規劃襲擊的人，而是突發事件，因此其他的騎士已經奉命在調查。

在那樣的情況下，莉澤也很危險。

之所以這麼從容，全都是因為她的身旁有菲莉絲在。

「菲莉絲，連您都很難戰勝那女生吧?」

「不會吧。」

對於莉澤的提問，菲莉絲不改表情回答。

「我是您的騎士。我會為您而戰，一定會獲勝──以《聖騎士》之名發誓。」

「.......呵呵呵，我會期待的。」

聽了菲莉絲的回答，莉澤露出滿意的笑容。

主人與從者的騎士，就這麼離開現場。

***
「那、那個.......梅露貝爾大人。已經，沒事了。」

「嗯─，是嗎──喂，也離得太遠了吧。」

聽見薇的話，梅露貝爾這才停下。

梅露貝爾就這麼抱著薇回頭望向遠處的塔。

「那麼那麼，真的要來一發也挺不錯呢。」

「那、那麼，為什麼......?」

「啊哈哈，我也壓制不太住呢。而且，那女僕認真起來的話──連我都不曉得能不能贏。」

「才、才沒有這回事。」

否定梅露貝爾所說的，正是呼喊的比平時更加大聲的薇。

梅露貝爾稍微吃驚地看向薇。

滿臉通紅，有些畏縮。

「晤、晤，非常抱歉。突然大喊......可是，我不覺得梅露貝爾大人會輸掉。」

「是啊。我可是不會輸給任何人的最強。沒錯──這次也稍微認真點吧。」

梅露貝爾溫柔撫摸薇的頭如此回答。

雖然很害羞，薇很開心的樣子。

梅露貝爾朝這樣的薇開口詢問。

「這樣的話，你有勝利的自信?」

「自、自信......應該說，我不會輸──我絕不能輸。」

薇清楚宣言。

與毫無自信的發言與態度相反，梅露貝爾開心地笑了。

***
羅利獨自一人離開阿爾娜和雪拉身邊。

避開騎士們的視線，來到不受人歡迎的地方。

「如何?」

這時，與羅利擦肩而過的男子緩緩開口。

面對身穿長袍的男子提問，羅利淡淡回答。

「塔內發生奇襲。犯人不明......但是，克羅伊家指使的可能性很高。然而，沒留下任何證據。」

羅利輕易就將塔內的事情說出口。

聽完那些的男子，只回答了一句「這樣啊」就打算離開。

「……っ！請等一下!以前也有襲擊過阿爾娜大小姐的事情吧!?只有這樣而已嗎!」

「啊，就這樣而已。」

就連羅利的話，男子也只說了一句。

聽了他的回答，羅利一臉陰暗。

即便如此，羅利還是繼續開口。

「等──」

「你就只能遵從卡爾托爾家的指示。」

「――っ！」

一聽見男子的話，羅利便按住左眼。

劇痛傳來──《方陣術式》浮現於視野上。

在所有方面上束縛羅利行動的詛咒，發動了。

結果，什麼都做不了的羅利當場跪下。

「我......只是.......」

之後的話語，永遠都說不出口。

獨自一人無法守護──在那座塔裡，都是因為有雪拉在才能保護 好阿爾娜。

在這之前也是，如果雪拉不在的話阿爾娜或許已經不在人世。

(這樣的話，就行了，才對。那為什麼――っ!?)

「是誰!?」

羅利痛苦地回過頭。

確實有人的氣息。

可是，卻沒半個人在。

就算確認周圍，氣息也早已感覺不到。

「錯覺嗎。該死......我到底在做什麼。」

羅利邊咒罵自己邊搖搖晃晃地走著。

然而，他卻沒注意到目送自己的──黑色影子。



　[第二章] 55.雪拉，和羅利說話

發貼者：Lu隸星

傍晚時分，與阿爾娜一同返回學園的雪拉正待在校門口。

羅利曾說過，要先和阿爾娜一起回去。

所以他一定會回來，雪拉也正等著羅利回來。

一進入校門，馬上就能看見高舉木杖的銅像裝飾。雪拉隨便躺在銅像附近。

雪拉的耳中傳來腳步聲。

「羅利?」

「.......我本來是打算把腳步聲消除。」

「嗯，腳步聲很小。很厲害喔。」

「.......不需要恭維我了。從您注意到的時間點，我的修行就還差得遠。」

雪拉挺起身子。

一臉驚呆地羅利抬頭仰望雪拉。

「我覺得應該不會，您該不會一直待在這裡等我吧?」

「嗯。」

雪拉點了點頭，羅利則是「哈」地大大嘆了口氣。

或許是躺在地上的關係，雪拉的衣服都被落葉和泥土弄髒。

雪拉的身旁還有放入紙袋內的女僕裝。

「啊，這個。謝謝你。」

「不用客氣。您該不會是為了還衣服才會待在這裡吧?」

「這也是原因之一。不過，我有事情想跟你說。」

「.......想和我說?」

面對羅利的提問，雪拉點了點頭。

雪拉並不擅長有意識地露出笑容。

不知道該怎麼樣露出表情──所以，雪拉每次都是自然露出笑容。

雪拉朝羅利露出微笑。

「謝謝你，保護了阿爾娜。」

「っ!就為了這個特地和我說......?」

「嗯。」

之所以等待羅利，是為了向在雪拉戰鬥時保護阿爾娜的羅利道謝。

心中抱持感謝就要和對方說──雪拉不論何時都是這樣。

羅利雖然嚇了一跳，但還是咳了咳嗽變回原本的表情。

「.......我才沒有需要你特別到謝的理由。我只是盡自己的職責罷了。」

「嗯，可是還是謝謝你。」

「......為什麼，會這樣......」

「......?怎麼了?」

「っ，什麼都沒有。總之，不需要道謝。您也辛苦了。」

羅利以冷淡的態度回答。

一接過雪拉手中放入女僕裝的紙袋，羅利便眺望宿舍的方向。

「阿爾娜大小姐的狀況如何?」

「......?和平常一樣。」

「是這樣啊。」

聽了雪拉的話，羅利似乎安心不少。

一提起阿爾娜，羅利的表情就變得柔和。

從相遇時，阿爾娜就一臉討厭還以為對方是壞人。可是，實際上卻沒有這回事。

不論如何，羅利都相當重視阿爾娜。

只是，雪拉不太明白羅利為何會對自己抱持敵對意識。

「就算不問我，羅利只要過去就行了。」

「.......才不可能去。」

「為什麼?」

「你明明比我更早入學，卻完全不知道校規嗎?學園內的設施在某種程度確實是相當自由，可是男生要進入女生宿舍是需要許可的。」

羅利淡淡講述校規。

雪拉確實聽清楚後如此回答。

「嗯，所以去見一面就行了。」

「......給我聽人說話啊。」

羅利的語氣變得嚴厲。

羅利基本上都是以敬語來說話，就只有對雪拉才會經常變化語氣。

以同樣的語氣，羅利繼續開口。

「我是男生，是卡爾托爾家的執事。就算不是，我也是有基本的良知。」

羅利的意思，雪拉也明白。

因為以前擅自闖入男生宿舍的關係，雪拉也曾被人罵過。

每被罵一次，雪拉就能掌握哪裡能去哪裡不能去。

以此基礎上，雪拉才會把自己所想的傳達給羅利。

「我不太明白，為什麼羅利明明是女生卻要說自己是男生?」

「就說──咦?」

聽見雪拉提出的這個疑問時，羅利露出滿是驚愕的表情。



　[第二章] 56.雪拉，抱持疑問

發貼者：Lu隸星

聽見雪拉的話，羅利不禁語塞。

好不容易擠出的，

「什、證、證據在哪裡......?」

卻是這樣的話。

只要正常否定就行了，他卻因為雪拉突然的話語動搖。

態度也將其暴露。

視線飄移，似乎正在找尋其他藉口。

「很多。」

「你說說看那很多的內容啊!」

「動作、舉止。人類的特徵在男女方面也相當顯著。不是性格方面，而是骨骼和構造的問題。」

「你，說什麼......」

或許是因為雪拉的回答超乎預料，羅利甚至難掩自己動搖。

去思考藉口也沒用吧。


人類──雖然是這樣說，但就連魔物也沒有變化。

生物特徵是男女有別。

即便是普通人類無法分出的差別，只要沒特別用長袍來遮掩身材都能分辨。

畢竟，蘿莉可是男裝女嘛。(譯:從此刻開始，羅利正式更名為蘿莉啦，各位蘿莉控!)

「還有味道也是。」

「味道......!?」

雪拉嘟噥的追加情報，使羅莉更加吃驚。

甚至慌張地聞了聞自己的味道，隨後才鬆了口氣反駁雪拉。

「......喂，這哪算證據啊!全都是妳的一己之言吧!」

「是這樣沒錯。我也只是回答你的問題而已。」

「什，咕......好、好吧。既然你都說到這份上了，就來確認看看吧!」

「確認......?」

蘿莉指著自己的下半身。

在找不到任何藉口的情況下，蘿莉只能提出苦肉計。

「對啊。我是男生的證據，只要看這裡──喂，你、你在幹啥啊!?」

雪拉毫不猶豫地把手伸向蘿莉的衣服。

雪拉的行動又超乎預料，使蘿莉慌忙抗議。

「住、住手!哪有人真的會動手的啦，笨蛋!」

「......我才不是笨蛋。是你自己說要確認的。」

「我、我想說這樣就能蒙混過去......住、住手!我知道了!我承認!我承認啦!」

雪拉擁有不像女生的力量。

因此，那怕蘿莉全力抵抗，只要沒能阻止雪拉就會導致自己全身被剝光。

蘿莉精疲力盡地當場倒下。

一般而言，強硬地讓人確認對方就會退讓──然而，這對雪拉來說完全沒意義。

雖然淚眼汪汪，蘿莉卻在深呼吸之後再次站起身。

「......我的事情，沒對阿爾娜大小姐說吧?」

「......?我沒有說，可是阿爾娜不知道嗎?」

「不知道。我是被當成男生養大的。」


「這樣啊。」

「你沒從阿爾娜大小姐那裡聽說家裡的事情?」

「只有聽過一點點。只是，不怎麼清楚。」

雪拉也並非不感興趣。

只是，阿爾娜不願意說的話雪拉也不會深究。

阿爾娜討厭的事，雪拉是不會做的。

「當然，了。考慮到阿爾娜大小姐的情況，這確實算家裡的問題。」

「蘿莉明明是女孩子卻說是男孩子也是?」

「就是這樣。我也不是喜歡這樣。納魯謝家是侍奉卡爾托爾家的家族。能作為執事，以守護當主為職責的就只有男人。」

「......是嗎?」

「啊，這就是那個家的規定。就一般人來說相當奇怪──可是，你不普通。」

蘿莉不再使用敬語。

平時或許是用這種說話方式──但是，這並不代表蘿莉跟雪拉的距離縮短。

不如說，完全相反。

「總而言之。我是女孩子的事情，不管是阿爾娜大小姐還是其他人都絕對不能說。」

「不說出去是無所謂。可是，為什麼?」

「你沒聽見嗎!要是我不是男生，就沒辦法待在阿爾娜大小姐身邊啊!」

「這我不明白。不管是男生還是女生，都能待在阿爾娜身邊喔。」

「……っ！這種事，能做到的話我早就──不，算了。總之，別跟人說就行了。拜託了。」

蘿莉朝雪拉低下頭。

雪拉本身倒是沒打算跟人說。

要做惹人厭的事情就只在戰場上──這是雪拉的根本之一。

只是，雪拉也不掛心於他人。

畢竟，雪拉本身也無法理解他人家庭的規矩。

想做的話就去做，不想做的話就不做──雪拉就是這樣想的。

但是，即便擁有這種想法，雪拉始終遵從安茲的教導──就是因為覺得安茲所教得沒錯。

「嗯。我不打算和人說。」

「......幫大忙了。我承認你的實力，要是你不在的話，我也沒辦法保護好阿爾娜大小姐。」

「可是，我不是笨蛋。」

「咦?」

「我不是笨蛋喔。」

「......是追根究柢的類型嗎，真意外。抱歉，我向你謝罪。」

「嗯，無所謂。」

越是重複越是顯得愚蠢──雪拉絲毫不介意這點。

蘿莉是女孩子的事實，就只是被收進雪拉的記憶裡。

「那去找阿爾娜吧?」

「......不，你真的沒問題嗎?」

至今的交流到底是為什麼啊，像是自然被沖刷掉般，雪拉如此邀請蘿莉。

蘿莉面帶相當不安的表情看著雪拉。
----
我:咕咕咕



　[第二章] 57.雪拉，告訴阿爾娜

發貼者：Lu隸星

與蘿莉分開後，雪拉獨自一人返回宿舍內。

自那之後，雪拉在蘿莉數次的說明下，總算是將『不要有暗示蘿莉是女孩子的發言說出口』的事情謹記在心。

雪拉雖然有絕不會說出口的打算──但這絕對不是嘴巴緊。

要是被阿爾娜聽到的話，真的會發生什麼事。這就是這麼嚴重的事。

只是，蘿莉的表情相當認真。

要是蘿莉這麼不想讓人知道的話，雪拉也會努力保持沉默。

(......阿爾娜有說過不要從窗戶進去。)

雪拉一來到宿舍前，突然想起阿爾娜說過的話。

特別是最近，阿爾娜常將好事跟壞事和雪拉說。

從窗戶進入不算壞事，可是一般來說根本不會有人做。

最重要的是，雪拉的身體能力也比其他人更加驚人。

所以，平時的行動都以阿爾娜為榜樣。

阿爾娜也為了讓雪拉當成榜樣，戰戰兢兢地度過每一天。

──因為阿爾娜的行動，也可能會讓雪拉記得一些不得了的事，會這樣也很正常。

回到宿舍的雪拉正以阿爾娜的房間為目標。

就像是進到自己的房間般，雪拉自然進入阿爾娜的房內。

一進入房間，阿爾娜便露出驚訝的表情。

「阿爾娜，我回來了。」

「喂，你又不敲門直接進來了......」

「嗯，我知道了。」

「......你絕對沒搞懂吧。算了，無所謂。你回來啦。」

話雖如此，阿爾娜之所以沒把房間給鎖上也是知道雪拉會過來吧。

以前明明有提醒過雪拉要鎖門的。

「衣服還給羅利了嗎?」(譯:配合阿爾娜不知道蘿莉是女生，故不知情者都以『羅利』稱呼)

「嗯，還了。」

「這樣啊。畢竟那孩子突然不見了。身為卡爾托爾家的執事也有很多事要做吧。」

「要做的事?」

「報告現況之類的呢，我在不久之前也得去報告。現在因為有羅利在......也沒機會說話了。」

阿爾娜眺望遠方緩緩開口。

以前，曾聽說過阿爾娜家裡的狀況。

至少，雪拉能夠明白卡爾托爾家不怎麼重視阿爾娜。

即便如此，她還是願意為了卡爾托爾家戰鬥。這都是為了家人吧。

「......阿爾娜和蘿莉的關係好嗎?」

「和羅利嗎?是呢，小時候常常會玩在一起呢。」

「這樣啊。」

「嗯。那孩子以前可是愛哭鬼喔。不知不覺間，他的口頭禪變成『要作為卡爾托爾家的執事』，也不再哭之後就沒有再跟他一起玩了。」

阿爾娜和蘿莉的關係必須追溯到小時候。

但是，他們也很久沒像現在這樣對話了。

與阿爾娜的態度相反，蘿莉相當擔心阿爾娜。

「阿爾娜會想和以前一樣跟蘿莉說話嗎?」

「咦?是呢，如果可以的話我也希望關係能在好一點......可是，有點難呢。那孩子無論如何都是屬於卡爾托爾家的人，算是種老規矩吧。被這種存在給束縛......在這點上我也沒辦法說別人呢。」

阿爾娜笑著說道。

然而，雪拉能明白阿爾娜這是在勉強自己。

──相當困難。雪拉雖然知道阿爾娜勉強自己的理由，可是卻不曉得該怎麼辦才好。

蘿莉也想和阿爾娜關係變好吧。

但是，蘿莉卻說得隱瞞自己是女生的事實。

除了護衛這名目外，她似乎不打算待在阿爾娜的身邊。

(明明只要兩個人都希望關係變好就行了。)

雪拉相當單純。

就算有各式各樣的糾紛，只要以此為基礎變得關係融洽就好了。

或許是察覺到雪拉的煩惱，阿爾娜緩緩開口。

「雪拉，怎麼了嗎，一直都在說羅利的事?」

「我希望阿爾娜和蘿莉成為好朋友。」

「......你都沒有變呢。能夠坦率說出口的這點，相當不錯喔。......是呢，既然你都這樣說了我就努力看看吧。」

「!真的?」

「嗯，我答應你。」

相當簡單──只要雪拉把自己所想的事和阿爾娜說出口就行了。

這樣的話，阿爾娜也會回應雪拉。

那樣的話，同樣也能傳達給蘿莉吧。

這樣想著，阿爾娜像是突然想到什麼般開口。

「這麼說來......這次發生了不少事所以都忘記了。過不久就要考試了，你有好好念書嗎?」

「......考試?」

宛若理所當然般，雪拉歪了歪頭。
-------
本想著要更兩話慶祝聖誕節..之後想想還是算了，好懶...



　[第二章] 58.阿爾娜的夢

發貼者：Lu隸星

雪拉回房間後不久，阿爾娜無力地躺在床上。

想必是累了吧──畢竟，今天都被人盯上性命。

連在會面的地點都被人襲擊。

當然，對方並非只以阿爾娜為目標。阿爾娜也因此重新感受到自己的立場。

(可是......)

雖然滿懷不安，看見雪拉卻又感到安心。

她雖然總是我行我素，也常有讓人驚訝與奇怪的地方，可是這又會讓人覺得這就是雪拉。

今天也是，想說特意去找羅利，結果卻是說想讓阿爾娜和羅利成為朋友。

(要是有辦法的話呢。)

當然，雖說是卡爾托爾家的執事，阿爾娜也不打算冷淡對待羅利。

因為以前曾經要好過──可是，自羅利開始自稱為執事後一切都變了。

(羅利的眼睛，現在也一樣吧。)

卡爾托爾的《魔法刻印》。

納魯謝家的人一定要將刻印刻入身體當中，作為忠誠的證明。

如果只能以這種方式來束縛從者的話，阿爾娜果然還是不適合卡爾托爾家。

即便如此，阿爾娜在想要珍惜家人、弟弟的心情下還是動搖了。

(羅利是真的想和我在一起嗎......)

阿爾娜的職責，就只有成為弟弟影武者的角色。

並處於會被人盯上性命的立場，只要待在身邊就一定會有危險。

(可是，雪拉這樣說了......)

阿爾娜本人也沒有注意到，對她來說雪拉已經是相當重要的存在。

原傭兵，被稱為《最強傭兵》的安茲˙瓦卡的女兒。

要是可以的話，真希望不是現在這樣，而是在毫無束縛的環境下在一起。

所謂的自由，到底是什麼感覺。

(我也真傻。這種事，就算想了也沒用。)

阿爾娜自嘲似地笑了。

然而，阿爾娜經常想著這些無法實現的夢想而入睡。

***
伴隨叩叩叩的腳步聲，一名纖瘦男子正走在小巷中。

剛才才剛收到蘿莉的報告。

那名男子是卡爾托爾家的人──而且，也流淌著卡爾托爾家的血液。

也因此，才能支配身為從者的納魯謝家子嗣的蘿莉。

「但是......」

男子輕聲嘟噥。

無論如何都想待在阿爾娜身邊──男子回想起如此懇求的蘿莉。


因此，蘿莉才會被派遣為阿爾娜的護衛。

除了連絡員的職責外，配置多少護衛等這都是卡爾托爾家該判斷的。

卡爾托爾對《王位繼承》不感興趣，這就是為了讓人這樣想的謊言。

實際上，阿爾娜在繼承者當中也是勢力最為弱小的人──本該是如此才對。唯一的誤算就是阿爾娜身旁的少女。

「雪拉˙阿爾克尼斯......據調查她是最近才入學，也是跟阿爾娜沒有任何關係的人......可是，她的實力是否貨真價實。」

除了塔內的戰鬥外，以前也曾守護被人盯上的阿爾娜。

擁有異常的戰鬥力。

然後，蘿莉的報告中出現了《赤劍》。

「戰場的傳聞......嗎。」

『戰場上的兩把《赤劍》』──除了安茲˙瓦卡外，還有另一位和他實力相等的人存在。

如果這是事實的話，卡爾托爾將能得到不得了的戰力。

但是，不清楚她能信任到何種程度。

「......」

男子如同陷入沉思般正好停下，緩緩開口。

「你打算跟到什麼時候。差不多該給我現身了。」

「──曤，你居然能注意到啊。」

對男子的話語產生反應現身的是身穿黑色服裝的男子。

高大的體型與聲音能夠判斷出是男性。

一瞬之間，閃爍光輝的白線映入眼簾。

「我還以為只是普通的聯絡員，似乎不只是這樣啊。有相應的手腕嗎。」

「我的手腕怎樣都好。但是，你搞錯了......卡爾托爾是魔法名門。你應該知道自己不可能暗殺成功吧。」

「沒辦法了。──既然如此，就直接動手吧。」

黑色服裝這樣說完便大大張開雙手。

其背後所出現的，正是一面發出喀達喀達聲響一面構成身軀的人偶。

但是，男子從容不迫。

之所以躲起來，就是因為他並非直接戰鬥的類型吧。

目前，黑色服裝所拿出的正是人偶。

「......《人偶術》嗎。襲擊塔的就是你吧。但是，只不過是個人偶使──っ！？」

男子的表情滿是驚愕。

看了黑色服裝身後所製作出的人偶後，他理解了。

即便沒有直接看過那個模樣，男人也知道那個人偶。

「那、那個人偶是......!」

「嗯，我也還沒有被捨棄呢。連在這種地方都有人知道。」

白色絲線飛舞，人偶伴隨嘎茲嘎茲的聲響開始行動。

「那麼，既然認識就需要來個分別的招呼呢。」

黑色服裝靜靜地開口。



　[第二章] 59.雪拉，被人教

發貼者：Lu隸星

「那麼我要開始了。《伊澤爾塔》的名字是借用女神大人的名字，而那位女神大人是掌管什麼的女神?」

「.......馬?」

「我完全搞不明白為什麼會出現馬這個答案，可是答錯了。答案是《安寧的女神》喔，之前去過那裡吧!」

「安妮?」

「得從那裡開始呢......」

第二天放學後，阿爾娜和雪拉的學習會開始了。

圖書館最適合學習，因此一到考試期間就會有好幾個學生待在這裡。

待在其他學生學習的地方也能給雪拉一點刺激吧。

《魔法學》和《魔物學》的科目就算阿爾娜不教雪拉，雪拉本人也擁有與教師同水平的知識。

會被當成問題的，就是除此之外的科目。

「《歷史》和《文學》似乎特別嚴重呢......」

「是這樣嗎?」

「是啊!這是你的事吧。」

面對毫無危機感的雪拉，阿爾娜嘆了口氣。

本以為只要阿爾娜教她，她不管對什麼都會產生興趣，結果事與願違。

雪拉就完全對文學不感興趣。

因此，她才能毫不猶豫地破壞掉會被當成歷史教導的《伊澤爾塔》。

「有種右耳進左耳出的感覺......」

阿爾娜吐露真實的感想。

雪拉聽了這句話，不知為何露出靈光一閃的表情，

「......你在做什麼啊?」

「只要把左耳塞住就不會從這裡流出來了。」

雪拉略顯得意地開口。

肯定是想說塞住左耳絕對是好主意吧。

哈，阿爾娜小小嘆了口氣。

「給我努力記得。」

「......不行嗎?」

「不行。」

「......」

「就算露出這樣的表情也不行。」

阿爾娜的話讓雪拉露出受到打擊的表情。

只要是自己能夠實踐的，雪拉都會去嘗試做那些偶爾流入耳中的話語。

當然，就算把耳朵塞住，雪拉的記憶力也不會提升。

阿爾娜突然朝其他教科書伸出手。

「《森鼠》的正式名稱是?」

「《草原˙鼠》。雖然名字裡有森林，正確的居住處是在草原。只要想躲藏時一定會往森林裡逃跑，所以有這兩種稱呼方式。」

「別說名字了，就連這些事都能正確回答的話，其他應該也能記住才對呀......」

關於魔物和魔法的問題，只要問雪拉，雪拉大多都能回答出來。

只是，在教人的時候不知為何會使用相當難懂的擬聲詞。

雪拉相當不擅長表達。

如果只是照教科書的內容倒是沒問題，可是在實際上的意義上也有很多不明白的部分。

「要學習任何事物，語言都是最重要的。」

邊說邊抱著大量書本而來的，正是蘿莉。

她把書放在雪拉眼前後，就這麼坐上椅子。

在阿爾娜教導雪拉念書的同時，蘿莉也跟著一起。

而且，還幫忙協助阿爾娜教導雪拉──雪拉本身倒是能夠正常接受，阿爾娜卻覺得相當意外。

「真意外呢。羅利居然會幫忙教雪拉念書。」

「......我這樣做只是為了減輕阿爾娜大小姐的負擔，才不是為了這傢伙。」

「蘿莉，謝謝你。」

「我才不是為了你!」

就算被蘿莉稱呼為『那傢伙』，雪拉也不在意。

看著那兩人，阿爾娜像是在確認般開口。

「你們兩個......是什麼時候變得這麼要好的?」

「才沒有!我只是為了減輕阿爾娜大小姐的負擔!」

「這樣子啊。總有種你們之間的距離變短的感覺。」

「那種事......」

雪拉聽著阿爾娜的話，回想起昨天的事。

讓阿爾娜和蘿莉變得要好──這就是雪拉想做的事。

「阿爾娜，蘿莉他──」

「等等，等等!」

「姆─」

就在雪拉要開口時，蘿莉摀住她的嘴讓她沒辦法說話。

接著便一臉焦躁地開口。

「你該不會打算把我的性別說出口......?」

看樣子，蘿莉之所以待在雪拉身邊就是單純擔心這點。

實際上，就算哪時說溜嘴也不奇怪。不過，不說的話雪拉也不會想起來。

雪拉搖頭否定。

「那就好......」

「你們偷偷摸摸在說些什麼啊。」

「什、什麼都沒有。」

「是嗎......?雪拉，羅利他是怎樣了?」

蘿莉朝雪拉送出了「別說喔」的視線。

當然，雪拉也不打算說出口。

畢竟，她原本要說的，

「蘿莉說想和阿爾娜變成好朋友。」

「!?你、你說什麼蠢話啊......!」

「那是昨天說過的話呢。」

「昨天......?你該不會說了什麼蠢話吧!?」

蘿莉慌慌張張地逼問雪拉。

雪拉思考了幾秒後回答。

「我沒有說喔。」

「不記得了啊!那個表情!」

「!羅利也能明白?」

沒想到就連蘿莉也能從雪拉的表情判斷出一定程度。

「你的表情沒有起伏反倒容易理解。」

「原來如此。」

「別說的事不關己啊......。總之，阿爾娜大小姐。還請忘了剛才那些!」

「啊，羅利!」

蘿莉一說完，便逃也似地離開現場。

就算阿爾娜呼喊，她也沒有回過頭來。

「真是的，他在做什麼啊.....」

「我去去就回。」

「咦，連雪拉也──」

雪拉的動作並沒有像阿爾娜喊停那樣緩慢，馬上就當場消失不見。

「真是的!」只有阿爾娜微微發怒的聲音，讓雪拉留下奇怪的印象追趕蘿莉。



　[第二章] 60.蘿莉，被人追趕

發貼者：Lu隸星




蘿莉從圖書室離開之後。

不，其實是逃走了。

(那傢伙，為什麼會突然這樣......!)

雖然是這樣想，可是蘿莉也能明白。

雪拉明顯想讓蘿莉和阿爾娜重修舊好。

看似什麼都沒想的表情，實際上也什麼都沒想。

所以，才能輕易說出這種話。

(我只是為了守護阿爾娜大小姐而存在的......)

快步走著的蘿莉，漸漸放緩腳步。

小小吐了口氣，心情也變得平靜。

和阿爾娜關係變好──這種事，蘿莉也希望。

想像過去一樣。

(可是，我......)

「蘿莉。」

「っ！？你、你是從哪裡!?」

蘿莉一臉震驚地看向突然從窗戶現身的雪拉。

如果是從身後來的話也還好，但雪拉所現身的地方正是蘿莉要走往的前方。

她為了先手致勝到底採取了怎樣的行動啊。

「……っ」

蘿莉毫不猶豫，直接從敞開的窗戶跳下。

看見這一幕的數名學生紛紛發出小聲悲鳴。

從三樓跳下──雪拉雖然常做，卻還是有很多學生不習慣。

就算實力不及雪拉，她還是有經過鍛鍊的身體。

在這高度下，要一躍而下也不簡單。

當然，雪拉也是一樣。

「蘿莉，等等。」

「別跟過來!」

沒想到會在空中進行對話，但蘿莉還是開口拒絕。

蘿莉原本就是為了讓腦袋冷卻才會離開圖書館。

只是，她也沒想到雪拉會追過來。

但是，雪拉完全不肯放過蘿莉。

「我有事情忘了說。」

「等等在說!」

蘿莉踹向地面，飛奔而出。

全力奔跑──蘿莉那超乎常人的身體能力，轉眼間就與圖書室所在的建築拉開距離。

當然，雪拉也追了上來。

(庫，這傢伙......!)

與焦躁的蘿莉相對，雪拉完全是一副從容的表情。

不管到哪都會被追上吧。

蘿莉也固執起來──既然這樣，那我就逃給你看。

離開圖書室、進入本館，穿過走廊。

就算途中被講師發現怒斥「別用跑的!」也毫不在乎。

蘿莉選擇不顧一切地逃跑。

而追趕著蘿莉直到盡頭的，就是雪拉。

才想著超越了，雪拉就會出現在前方。

時而在樹上，時而在天花板內──不管逃到哪裡雪拉都會追上。

即使是蘿莉，也不可能一直全力奔跑。

氣喘吁吁時所到達的，正是離開學校校舍的森林園。

這裡也是校園內，午休時經常有學生會過來。

傍晚時分的現在，已經沒有學生在。

「哈、哈......該死。」

蘿莉吐出髒話，像是要倒在長椅般坐了下去。

而從她身後現身的，正是雪拉。

「......你也太煩人了吧......」

「我有話想跟你說。」

不管逃到哪裡，都逃不了就這種心情嗎。蘿莉總算明白了。

如果這是戰鬥的話，一定會嚇死。

覺得雪拉是同伴真是太好了的同時，蘿莉也發現了某個事實。

壓抑這種心情，蘿莉死心似地提問。

「......你想說什麼。」

「我有和阿爾娜說過，希望她能跟你變成好朋友。所以，我本來是想和你先說的，結果忘記了。」

「……っ。別多此一舉。我對這種事──」

「很希望。因為，蘿莉很擔心阿爾娜。」

「當然了。我可是卡爾托爾家的執事──」

「不對。蘿莉是發自內心在擔心阿爾娜。」

「──」


雪拉話說的明白。

蘿莉不由得挺起身體，注視雪拉。

這個少女應該什麼都沒在想才對。

無法學習，只有強大的少女──本該是如此才對。她卻像是完全看透蘿莉般把這些話說出口。

「你又懂什麼了......」

「我能明白。」

「你又明白什麼了!你認識我多久!?這麼短的時間怎麼可能明白!」

「因為你想要守護阿爾娜的心情傳達到了。」

「那種，曖昧的......!不、算了。總之，別自作主──！？」

蘿莉打算像往常一樣掩飾。

而雪拉則是直接推倒蘿莉，壓在她的身上。

以體格來看，蘿莉雖然比雪拉更高，卻連絲毫抵抗都做不到。

「你想做什麼......!?」

「我想聽蘿莉想做什麼。」

「......這種事，聽了又有什麼用。」

「阿爾娜也想和蘿莉變成好朋友。我也想和你們兩個變成好朋友。」

「為什麼你會在意這種事。」

「因為你們兩個都是這樣想。」

雪拉說的沒錯──想必是從阿爾娜和蘿莉的各種態度中察覺到的吧。

正因為能做到這種事，雪拉才總是遠離人類。

雪拉之所以想做，就是覺得應當是如此──這麼簡單的理由。

然而，蘿莉卻沒辦法想的這麼簡單。

「......我的職責，就是守護阿爾娜大小姐。可是，我就連那個職責......都無法完成。說實話，我很忌妒你。」

蘿莉說的直白。

與阿爾娜變成好朋友也好、守護阿爾娜也好──蘿莉想做的事，雪拉全做到了。

所以，蘿莉該做的就是輔助。

她覺得就算是這樣也好。

可是，雪拉卻不希望這樣。

「我不知道什麼是忌妒。可是，我想和蘿莉變成好朋友喔。」

「……っ。你真的什麼都不明白啊......。我不打算和你變成好朋友。我只是因為要守護阿爾娜大小姐才會和你一起行動。」

「這樣也行。」

「這樣也行......你什麼都不明白吧。」

「你是為了守護阿爾娜才會和我一起的吧?」

「是這樣沒錯，可是......」

「那這樣就行了。」

雪拉說完，便從蘿莉的身上離開。

「『擁有相同目標的人就是同伴』，這是傭兵的基本。你知道嗎?」

「傭兵......那是什麼。」

對於突然這樣說的雪拉，蘿莉的思考有點跟不上。

不過，蘿莉也理解雪拉。

不管怎麼說，她也肯定不會退縮吧。

不管怎麼說，她的心情都不會動搖──然而，對蘿莉來說，從她想成為阿爾娜的護衛時，就沒有任何改變。

想待在阿爾娜身邊的心情，一直沒有改變。

(正因為如此，我才覺得現在這樣就行了。)

「......雪拉，能讓我這樣叫吧。我明白你的意思了。可是，我還是覺得維持現狀就好。希望你能理解。這樣的話，我和你變成同伴也無所
謂。」

「是當朋友的意思?」

「你想的話要這要說也無所謂。但是，請不要在介入我和阿爾娜大小姐之間的關係了。拜託了。」

「......既然蘿莉都這樣說了，我明白了。」

於是，雪拉終於點頭。

雖然不太能接受，既然雪拉都明白了，她就不會再為了這件事追趕蘿莉了吧。

「既然知道，就快點回阿爾娜大小姐身邊吧。現在還是學習會途中吧。」

說完，蘿莉便離開。

就算雪拉想讓阿爾娜她們重修舊好，也不會有任何改變──蘿莉是這樣想的。

(真的是個笨蛋呢。要是這樣說的話，她會生氣吧......)

在如此思考的蘿莉內心當中，有著連本人都沒注意到的些微變化。
-----------
TS最棒啦!百合最棒啦!!



　[第二章] 61.微妙的距離感

發貼者：Lu隸星

雪拉的考前學習，自第二天後又繼續展開。

即使是下課時間，坐在旁邊的阿爾娜依然會不停提出問題。

但是，雪拉的答題正確率還是很低。

與其說是想不想的起來，不如說是完全不感興趣。

就算是阿爾娜說的，雪拉如果不對學習感興趣也沒有意義。

《歷史》的部分，特別是和國王有關的事情，或許是因為阿爾娜的關係，雪拉多少有點興趣。

實際上，她連初代國王的名字都沒能完全記住。

「是戈爾貢˙菲爾托斯對吧。」

「戈爾貢是傳說中的魔物......是戈爾夫大人喔。」

不過，在微妙的地方搞錯這點也像雪拉。

然而，不遠處可見正在偷看阿爾娜及雪拉的蘿莉。

自蘿莉和雪拉談話之後，蘿莉經常和阿爾娜跟雪拉保持距離。

姑且是有打算教她學習，桌子也擺了好幾本書。

蘿莉和雪拉不同，相當擅長社交。就算照樣穿著執事服，也不會與同學之間有任何違和感。

比起男生，更受女生歡迎。

中性的容貌給人一種帥哥的感覺，女學生們是這樣評價的。

其實，那位蘿莉是個女生。這個事實就只有雪拉知道。

就算她是女生，雪拉對她的態度也沒有任何變化。

「蘿莉。」

「有什麼事嗎，雪拉桑。」

在教室搭話時，蘿莉總會面帶微笑回答。

蘿莉對任何人都是這樣的態度。之所以用這種態度是為了不讓人知道自己和雪拉有關係吧。

對於蘿莉的樣子，

「為什麼要用敬語?」

「我一直都是這樣。所以，您找我有事嗎?」

語氣稍微加強，蘿莉再次詢問。

雪拉沒能理解蘿莉的意圖，只覺得說話方式莫名有種距離感，有種奇怪的違和感。

「今天也教我學習。」

「阿爾娜大小姐不是教您了嗎?」

「蘿莉選的書很有趣。」

「啊哈哈，很有趣呢。完全不記得內容了吧。」

「是嗎?」

「是你──咳咳，是您記不記得吧。」

和雪拉說話時，蘿莉的本性偶爾都會跑出來。

兩位編入生之間的微妙關係，在班上也頗有名。

彼此間都是編入生，蘿莉卻不知為何，只有在和雪拉說話的時候偶爾會口氣粗魯──說不定，那兩個人好上了。

甚至有這樣的謠言。

就算雪拉聽見別人在說她們「好上了」，也只是回說「什麼?」，抱持疑問。

畢竟雪拉也沒有和蘿莉做了什麼的記憶，會這樣說也是理所當然。

雪拉缺乏那些知識也能說是最大的原因。

雪拉和蘿莉剛說話後不久，阿爾娜就過來了。

明確表達自己是服侍卡爾托爾家執事的蘿莉、卡爾托爾家的家族成員阿爾娜。

以及，被人懷疑和蘿莉之間關係的雪拉，這三個人的組合又加速了臆測──雪拉也完全不清楚。

「阿爾娜，蘿莉不教我學習。」

「如果是請人教導的立場，這種說法可不行喔。」

「是嗎?」

「是啊。羅利也有羅利自己的事，對吧?」

「......是的。阿爾娜大小姐，非常抱歉，就拜託您教雪拉桑學習了。我之後還有事情。」

「啊......」

阿爾娜一來，蘿莉便慌慌張張逃離現場。

別說是變成好朋友了，距離感還比以前更大。

雪拉希望阿爾娜能和蘿莉變成好朋友，蘿莉則是希望能和阿爾娜保持目前的關係。

然後，阿爾娜肯定──是希望能和蘿莉的關係變好吧。

雪拉從表情中讀出阿爾娜的心情。

(該怎麼辦才好......)

雪拉碰上了人際關係這一堵高牆。

這本身就不是雪拉擅長的部份，能夠依賴的就只有父親留下的『凡人筆記』。

然而，筆記上並沒有寫上解決如此複雜的朋友關係的方法。

正因為如此，雪拉才會這麼煩惱。

對雪拉來說，為了朋友關係而煩惱還是第一次。

阿爾娜是重要的朋友，和蘿莉也是剛成為朋友的夥伴。

她就是這樣認知的──如果想和阿爾娜跟蘿莉在一起的話，這樣子比較好。然而，關係卻沒有半點進展。

雪拉最近全是在想這些。

「比起這個。雪拉，你能說出《安寧的女神》的名字嗎?」

「......阿爾娜?」

「っ，我不是女神啊!是伊澤爾，伊澤爾大人!差不多該記得了吧!」

「我知道了。」

「你絕對不知道吧......」

阿爾娜很擔心還是老樣子，完全沒辦法學習進去的雪拉。

突然，雪拉站起身。

「阿爾娜......如果吃冰淇淋的話我可能會記得。所以，去邀請蘿莉吧?」

邀請蘿莉一起，這對雪拉來說是個相當不錯的主意。

但是，阿爾娜不快地盯著雪拉。

問題在於「只要吃了冰淇淋或許會記得」這個部分。

「......你不管用什麼方法，我都不會被騙喔。」

「點心也可以。」

「那麼，要是記不起來的話就不能吃零食?」

「……っ！？」

怎麼會這樣，雪拉露出驚訝的表情。

恐怕，這便是雪拉最能將感情顯露出的瞬間──然而，雪拉也不會想到這會出現在如此平凡的日常中吧。

***
放學後，蘿莉正獨自一人往學園外走去。

目的只有一個，也就是定期報告。

最近前往報告，是在《伊澤爾塔》遭到襲擊時。

報告內容是以敵人的詳細情報與另一個護衛，雪拉的事為中心。

雖說是敵方情報，也沒有比《人偶使》更重要的情報可以說。

另一方面，雪拉的部分則是以「不知真面目、實力上需要警戒的人物」來進行報告。

「那麼，讓我聽聽這次的報告吧。」

身穿長袍的男子緩緩開口。

蘿莉也只是像往常一樣說著學園內發生的事。

只是，沒有特別重要的事情需要報告。

「……」

「怎麼了?」

「不，這次沒有太大的行動。」

「是嗎。」

「只是......」

「?怎樣。」

「是和雪拉˙阿爾克尼斯有關的事。」

「另一個護衛嗎。」

「是的。過去，我曾報告過她是不知真面目、需要警戒的人物。」

「啊。」

蘿莉的視線飄移，猶豫該怎麼表達才好。

總是待在阿爾娜身邊，擁有能獨自守護阿爾娜力量的少女。

一面抱持對她的忌妒，一面又對她肯定能守護好阿爾娜的事抱持莫名的確信。

所以，蘿莉拼命壓抑自己進行報告。

「她確實是一位不知真面目的人物......可是，我認為她能信任。和她度過幾天之後，我是這樣判斷的。」

雖然笨拙，卻還是希望能讓阿爾娜跟蘿莉重修舊好。

這種事對雪拉來說是沒有必要的吧。

對學習不感興趣、記憶力也很差的雪拉，卻打算一頭埋入阿爾娜和羅利的關係之中。

(我才沒被那傢伙感化。可是......她的肉體，以及心靈的強大都是貨真價實。所以，就算我不在了也能守護好阿爾娜大小姐。)

蘿莉是這樣想的。

當然，蘿莉不打算從守護阿爾娜這一職責中退下。

然而，只要有雪拉在的話，這種想法一直都沒有從蘿莉心中消失。

「報告就這些嗎?」

「......?是這樣沒錯。」

男人的話中，莫名有種違和感。

總有種看似在這卻又像不在這裡──言語難以形容的感覺。

但是，就算他的臉被遮起來蘿莉也能分辨出來。

眼前的，就是卡爾托爾家的人。

畢竟，刻印在自己眼睛中的《方陣術式》就是認可這個男人為主人的。

男人放鬆地轉過身去。

他在聽完報告後都會這樣子。

「關於雪拉˙阿爾克尼斯。」

「是的。」

「那傢伙的本名是，雪拉˙瓦卡。」

「......啥?瓦卡，不會吧!?」

聽了這句話後，蘿莉回想起了雪拉的《赤劍》。

在塔中所見，蹂躪人偶的雪拉身影。

總覺得像是童話才會出現，給人這種印象的光景至今仍歷歷在目。

雪拉˙瓦卡──光是這名字，就能輕易理解雪拉與被稱為《最強傭兵》的安茲˙瓦卡有關係。

蘿莉的腦袋完全來不及處理。

唯一想起來的，就只有雪拉說過的『擁有相同目標的人就是同伴』。

蘿莉理解了雪拉是傭兵的事實。

男子就這麼迫近蘿莉。

「你知道嗎?那個小姑娘是在騙你。用假名待在阿爾娜的身邊。」

「……っ」

「你打算把護衛的職責交給那樣的傢伙?」

「那、那是......不，可是──」

「傭兵不可能不要半點報酬就去守護阿爾娜，別相信她。」

男人的話語讓蘿莉的心動搖了。

「可是......如果雪拉不在，就沒辦法守護好阿爾娜大小姐這也是事實。」

「羅利，阿爾娜今後就由卡爾托爾家全力守護。這已經是確定事項了。」

「......!?這、這是真的嗎!?」

「啊。」

對蘿莉來說，這是求之不得的事。

但是，她同時也抱持疑問。

卡爾托爾家捨棄了阿爾娜──這連蘿莉都知道。

事到如今，會為了守護阿爾娜而全力以赴的話語反倒讓人不太相信。

然而，眼前的是卡爾托爾家的人。

正因為如此，就算不能相信，也能夠信賴那些話。

男子輕柔地把手放在蘿莉的頭上摸了摸。

「羅利，你能明白嗎。對我等來說，雪拉˙瓦卡有著會妨礙我等的可能性。那個擁有外掛般強大的小姑娘是傭兵。何時背叛都不會讓人覺得奇怪。」

「......我要怎麼做才好。」

「很簡單──殺掉雪拉˙瓦卡。如果是和她靠得很近的你，機會要多少有多少吧。」

「......誒?」

──這對蘿莉來說，是個難以置信的命令。



　[第二章] 62.雪拉，上鉤了

發貼者：Lu隸星

一到休息日，雪拉總是睡得很晚。

或許是因為每天慣例的關係，她發出小小的鼾聲遲遲都沒起床。

當然，每天早晨的練劍也都不會懈怠。

稍微翻個身後，雪拉又再次發出鼾聲。

叩叩，雪拉的房間傳來敲門聲。

「雪拉，你醒了?」

「......」

「雪拉?」

「......嗯─」

雖然因為阿爾娜的聲音而醒來，可是她的聲音實在是太小，沒能傳到阿爾娜耳中。

房間當然沒有鎖，所以阿爾娜一下就進到裡頭。

「又都沒鎖門──嘛，算了。早安，雪拉。」

「......早安。」

雪拉一面揉著惺忪雙眼一面挺起身體。

從被子裡出現的，還是像往常一樣只穿著內衣、露出白皙肌膚的雪拉。

對於雪拉在房間內的打扮，阿爾娜已經不打算多說什麼──而是像往常一樣繞到雪拉身後，梳著她的頭髮。

「今天改變心情去外面讀書吧?」

「嗯，也還有阿爾娜的魔法練習。」

阿爾娜教雪拉學習、雪拉則是看著阿爾娜的魔法。

雪拉教導阿爾娜使用魔法的關係至今仍持續。

雖然不太安定，阿爾娜也變得能在放開手後維持《裝魔術》到某種程度。

即便如此，也只能讓劍維持十分鐘左右。

和雪拉的學習相比，已經算是相當的進步。

雪拉則是一如往常地不擅長記憶。

阿爾娜今天似乎也為了雪拉準備了秘策。

但是，雪拉需要花上很多時間在換衣服上。

剛起床的雪拉，她的動作相當遲鈍。

迷迷糊糊地，連動都不想動。

阿爾娜在雪拉的身後小小嘆了口氣。

「我可不是你的隨從耶......真拿你沒辦法。」

梳完雪拉頭髮的阿爾娜直接從衣櫃內拿出她的替換衣物。

嚴厲與嬌慣並存──只不過，嬌慣雪拉的時候倒是更加寵溺。

特別是在她判斷雪拉連動都不想動的時候，最後還是會幫她換衣服。

雪拉的服裝特別重視活動，所以經常有很多單薄的衣物，衣櫃內的衣服也不多。

「今天......這樣子怎麼樣。」

阿爾娜所選的，正是送給對服裝沒半點興趣的雪拉的衣服。

黑白格子花紋的連身裙。

雪拉不太喜歡過度裝飾的服裝──也不喜歡過於顯眼的顏色。

「戰場上穿著顯眼的顏色可不行。」這是雪拉的想法。

當然，本人也能理解這裡並不是戰場。

因此，只要是阿爾娜所選的衣服，就算多少有點顯眼她也會乖乖穿上。

或許是考慮到雪拉，阿爾娜基本上也都不會選那些華麗的衣物。

「喂，好不容易梳好頭髮，你又躺下去了。」

阿爾娜像是要把貓叫醒般，直接抓住雪拉的雙臂。

就這麼從上方幫她穿上連身裙。

之所以選擇這件，就是考慮到雪拉不怎麼想動吧。

姑且算是換完衣服的雪拉依然是一副睡眼惺忪的樣子。

阿爾娜小小嘆了口氣，

「你早上這麼難起來嗎，雪拉?還是說是早上訓練的原因?」

「不知道。」

「那挑放學後鍛鍊呢?」

「早上就可以了。」

「......繼續睡回籠覺反倒沒意義吧。早餐應該能去吃吧?」

「早餐......」

像是不怎麼感興趣般，雪拉不停嘟噥著這句話。

就算是雪拉，也不可能會再剛醒來就食慾大增。

只不過，阿爾娜常跟雪拉說要多少吃一點。

所以多多少少會聽她的話。

「......今天好像是果醬麵包喔。」

「!阿爾娜，我們走。」

一聽見早餐是甜食的附加情報，剛才的睡眼惺忪就像是謊言般，雪拉立刻展開行動。

只要暗示有雪拉喜歡的食物，就能讓雪拉展開行動。

看了這一幕的阿爾娜像是確信了什麼般點點頭。

「你之前說過的話不是騙人的呢。」

「......?什麼意思。」

「我其實不太想用這種手段呢......只要你今天能記住多少，就能吃多少點心。」

「記得越多......。意思是我能無限吃點心?」

「到底是哪裡來的自信啦!?」

毫無根據的自信，使阿爾娜不由得吐槽。

然而，雪拉是那種越是與自己喜歡的東西有關就越是強的存在。這點已經在今天的早餐上證實了。



　[第二章] 63.雪拉，在外頭開學習會

發貼者：Lu隸星

《奴斯大公園》是在王都內自然留下的遊樂場。

廣場上有著能讓一家人與附近孩子們聚集遊玩的空間、在樹木圍繞下的森林地帶也給人寧靜的感覺，相當受歡迎。

雪拉和阿爾娜決定在離學園不遠的這裡學習。

「就在這裡好了。」

阿爾娜所站的地方，剛好有太陽從樹木間透出。

旁邊也擺放以圓木製成的椅子、手製的桌子。

這座公園的管理者是王國，因此會定期整理那些被亂放的東西。

椅子和桌子都很漂亮。

雪拉聽從阿爾娜的話乖乖坐上椅子。

然後，直接趴在桌子上──

「喂，我們不是來這裡睡覺的吧。」

「是這樣嗎。」

「早上的話!不是說好要來學習的嗎，當作轉換心情。」

「──可是，阿爾娜大小姐......就算不特意來這裡。」

對阿爾娜的話做出反應的是蘿莉。

她身穿得並非平時穿著的執事服，而是男性皮夾克。這副打扮也相當適合她。

「這也無所謂嘛。你偶爾也需要轉換下心情吧?」

「......我倒是不需要。」

「蘿莉。」

「怎樣。」

「教我學習。」

雪拉一這樣說，蘿莉便皺起眉頭小聲嘆了口氣。

「教這傢伙學習的話會很累吧......」如此嘟噥。雪拉卻毫不介意。

實際上，雪拉也沒有忘記早上說過的話。

只要今天越努力，就能吃越多點心。這是阿爾娜同意的事。

在這狀況下，雪拉不可能不努力。

「阿爾娜，上吧。」

「哎呀，我還以為你沒有幹勁呢......準備好了嗎。」

看見雪拉早早就打開參考書，阿爾娜滿意地點點頭。

「只要在阿爾娜看著我學習的期間教阿爾娜學《裝魔術》就行了?」

「不可能這麼靈巧啦......至少我沒辦法喔?」

「這樣啊。」

這樣子效率反而比較好，雪拉心想。

實際上，雪拉也沒有一邊教魔法一邊學習的能力。

光是學習就已經盡全力了。

「裝魔術......難道是那個裝魔術嗎?阿爾娜大小姐是何時學......」

聽見裝魔術的蘿莉大吃一驚。

實際上，能使用裝魔術的人在整個學園內就只有雪拉和阿爾娜。

講師當中或許也會有人能使用，不過，基本上她們都沒看過。

「我也有努力呢。」

「嗯，阿爾娜很努力。」

「是這樣啊。既然能使用這種魔法，當主大人他──」

「羅利......請別在說了。」

「可是......!」

「當主是誰?」

聽見阿爾娜的話，雪拉問道。

阿爾娜嘆了口氣，開口回答。

「是我的父親。」

「阿爾娜的......」

「嗯。可是，也是呢......我也想把自己的家人和雪拉說清楚。不過，現在就先集中精神念書吧?羅利，這樣可以吧?」

「......是的。」

「我明白了。」

既然阿爾娜都這樣說了，雪拉就能接受。

真要說的話，蘿莉好像有什麼想說的。

然而，她們沒有繼續深入這個話題，而是繼續展開雪拉的學習會。

首先是默背──阿爾娜像往常一樣從教科書內挑出幾個地方說，之後再測試雪拉有沒有記住。

如果是平時，雪拉根本記不得多少就會結束──今天卻稍微出現變化。

「那麼，這座公園名字的由來你知道嗎?」

「奴斯.......是藝術家、魔導師?」

「!好厲害!這不是記住了嗎!」

阿爾娜第一次感覺自己的做法有效，把雪拉當成孩子般誇獎。

對阿爾娜來說，就是有這種程度的感動。

雪拉任由阿爾娜摸著自己的頭，心情相當不錯。

(只要會學習，阿爾娜就會高興......)

沒錯，這也能說是初次認知到的瞬間。

聽著那兩人的對話，蘿莉不禁有些擔心地「這會不會誇獎過頭啊......?」說道。

因為是和雪拉平時就關係匪淺的阿爾娜，所以才這麼感動吧。

「我可沒有這麼天真。」

「放馬過來。」

「......馬上就得意忘形了啊。」

「這不是很好嗎。這點反而更可靠了。」

「點心呢，阿爾娜?」

只答對一題就馬上要求點心的雪拉明顯得意忘形了。阿爾娜覺得一開始的話也無所謂直接拿出籃子。

「是呢......就當作是答對第一題的獎勵吧。」

「太好了。」

雪拉坦率地感到開心。

籃子裡準備了各式各樣的點心。

「雖然是我準備的，不過也有羅利做的喔。」

「蘿莉做的?」

「......只是被阿爾娜大小姐拜託而已。」

蘿莉雖然是這樣回答，但一想到雪拉會拿點心就有點不安。

雪拉看了看點心，拿起其中一個。

「這是蘿莉做的?」

「っ，你看的出來啊。」

是被發現會很尷尬嗎，蘿莉視線飄移地回答。

就算雪拉的嗅覺相當靈敏，也沒辦法從點心中判斷出個人的味道。

雪拉所感覺的，是不同的味道。

「......」


「怎麼了嗎，雪拉?」

「沒什麼。謝謝你，蘿莉。」

雪拉稍微看了會點心之後，邊道謝邊把點心塞進嘴裡。

執事好像不管做什麼都很不錯。

餅乾雖然簡樸也稍微控制甜度，味道卻相當好吃。

「喔嘻。」

「呵呵，太好了呢。我也來一塊吧──」

「不、不。這不是能讓阿爾娜大小姐品嘗的替代品。」

「沒這回事。嘛，我現在肚子也不太餓，等等再吃好了。」

「.......是這樣啊。等等請務必品嘗。」

蘿莉的話中充滿迷茫。

雖然有些地方讓人在意，雪拉也沒有特別吐槽。

雪拉咖哩咖哩地吃著餅乾再次集中精神。
------
雖然很抱歉，我還是決定說了!
蘿莉這是作死啊!!



　[第二章] 64.阿爾娜和蘿莉

發貼者：Lu隸星

「......嘶。」

自那之後還不到一個小時，雪拉就睡著了。

阿爾娜一開始還想著要叫醒雪拉，可是她實在睡得太熟了。

最後，也只能等她自己醒來。

「記憶力增強就會導致能量消耗加劇......?還是甜食吃太多......?」

「......」

蘿莉靜靜注視著雪拉的樣子。

蘿莉在的時候，雪拉通常也會在一起。

像這樣兩個人面對面幾乎是少之又少。

(或許這個時候才更要說。)

阿爾娜下定決心點點頭，朝蘿莉開口。

「羅利，能打擾一下嗎。」

「!是、是的，請問是怎麼了?」

「那個。不久之前，雪拉說的.......那個，你想和我好好相處這件事。」

「啊、嗯。是這件事嗎。關於這件事，還請您忘了──」

「不是的，聽我說。」

阿爾娜像是要打斷蘿莉的話般開口。

一岔開話題就結束──像這樣重複好幾次，根本不能往前邁進。

想做的事，以及和雪拉的約定。

「我也是這樣想的。」

「......!阿爾娜大小姐......」

「因為，是這樣沒錯吧。我們在小的時候關係反而更好。你，那個......附加在左眼的魔法或許還在，可是，我總有一天會幫你解咒。到那
個時候──」

「阿爾娜大小姐。」

「っ！」

蘿莉第二次呼喊阿爾娜名字的時候，她的聲音低沉了幾分。

當然了，支配蘿莉的魔法本身就是卡爾托爾家所創造的。

就算阿爾娜希望解咒之後能和蘿莉關係變好，蘿莉也不願意接受。

(.......可是。)

「我能理解你的心情。即便如此，我還是想和你好好相處。」

「......您完全不明白啊。那個。」

「......咦?」

「不，什麼都沒有。目前的我是您的護衛，既不會在那之上也不會在那之下。」

「羅利......」

蘿莉的想法還是沒有改變。

就算阿爾娜改變了，對方也不可能是同樣的心情。

只是，蘿莉稍微露出笑容。

「但是，十分感謝。多虧您，我稍微鼓起勇氣了。」

「咦，是怎麼回事?」

「不，什麼都沒有。比起這個，我先去買飲品。」

「啊，飲料的話這裡有──」

「是讓這傢伙起來的那種。果汁的話或許會醒來吧。」

蘿莉開玩笑似地說完後便離開。

阿爾娜目送蘿莉的背影，小小嘆了口氣。

「......沒辦法簡單做到呢。可是，要放棄還早呢。」

阿爾娜輕柔撫摸著睡在身旁的雪拉的頭。

看著睡得相當舒服的雪拉，阿爾娜不禁莞爾一笑。

「多虧了你，我才能繼續繼續往前。」

這句話，是沒辦法傳達給現在的雪拉吧。

然而，阿爾娜總是對雪拉表示感謝。

所以，絕不能忘記把心情化為言語表達。

***
離開阿爾娜身邊後，蘿莉獨自走在森林中。

在不受歡迎的地方，突然停下腳步。

「現在不是定期聯絡的時間吧。」

「這無所謂吧。我是來確認你工作狀況的。」

待在那裡的，是身穿長袍的男子。

他是負責聯絡卡爾托爾家的人。

雖然已經習慣兩人見面談話，但蘿莉與男子是主從關係。

蘿莉沒有違逆這個男子的選擇。

因為，男子也是卡爾托爾家的人。

但是，蘿莉緊握拳頭說道。

「我準備好含有安眠藥的餅乾，成功讓雪拉˙瓦卡睡著了。照這樣來看，要毒殺她也是沒問題。」

「既然如此，就付諸執行。這很簡單吧。」

「......為什麼，這真的有必要嗎。」

「你說什麼?」

「雪拉，至少對阿爾娜大小姐來說是必要的存在。阿爾娜大小姐今天也是為了雪拉才會特地召開學習會。」

「那又如何?」

「要我斷了她和阿爾娜大小姐間的關係......我做不到。」

蘿莉否定男子的命令。

這是自身的想法，而不是作為卡爾托爾家的執事。

就算難以實現，如果總有一天想和阿爾娜變成朋友的話就絕不能殺了雪拉。

只有殺了雪拉這件事不能做。

蘿莉是這樣想的。

片刻寂靜後，男子開口回答。

「是、嗎......那就沒辦法了。」

「......!您能理解的話──」

「就由我來吧，殺了那個女的。」

男子清楚地宣言。

一瞬間，蘿莉甚至無法理解他在說什麼。

但是，蘿莉馬上就從男子邁開的步伐中理解了什麼。

「蘿莉，不要動。」

「嘎、咕......!?」

像是理解蘿莉的想法般，男子開口說話。

與左眼傳來的劇痛一同，蘿莉當場跪下。

「你就在這裡等吧。馬上就結束了。」

「......!」

男子的行動明顯充斥異常。

但是，蘿莉現在什麼也做不了，只能待在原地承受痛楚。

***
「呼......」

阿爾娜輕輕吐氣，集中精神。

平時的日課中，阿爾娜會在雪拉不在的時候練習魔法。

主要是以《裝魔術》為主──只不過，阿爾娜最近卻感覺到自身的不足。

就算能使用裝魔術，阿爾娜也沒有和雪拉一樣異常的身體能力。

當然，雪拉能夠依靠魔法來彌補，阿爾娜卻沒有兩者並存的技術。

(能這麼簡單就變強的話，就不會這麼辛苦了呢。)

阿爾娜也明白這點。

僅只會使用裝魔術，對卡爾托爾家來說不能算是必要的人。

(不行呢......不要去想這些。)

阿爾娜再次停止練習。

正當阿爾娜打算等雪拉起來再繼續練習而回過頭時，

「咦?」

趴在桌上休息的雪拉身旁，有人在。

只不過，對方擁有比人更加高大的體格。

身穿以藍白為基調的女僕裝，身高大約有三米。

阿爾娜緩緩抬起頭，確認他的臉。

「人、偶......!?」

馬上理解了。

與之前在《伊澤爾塔》受到襲擊時相同。

人偶雙手交叉，像是在等誰般矗立在原地。

但是，馬上就能明白它不是在等待。

人偶伴隨喀噠喀噠的聲響開始行動。

它一舉起右手，手的前端便出現刀刃──然後往雪拉揮下去。

「雪拉っ!」

阿爾娜也自然做出反應。

在人偶做出行動之前，直接抓住雪拉的衣服把她從椅子上拉下來。

還在熟睡的雪拉無力地滾到地上。

吱吱吱，人偶伴隨這奇妙的聲音彎曲了腦袋。

注視著雪拉和阿爾娜的模樣，使阿爾娜感受到恐懼。

(就算是這樣......!)

既然知道雪拉的強大，就絕不會輕易下手。

阿爾娜也曾這樣想過。

實際上，暗殺者想要的時機要多少有多少。

只是，讓人感到困惑的是，第一個被盯上的人不是阿爾娜而是雪拉這點。

(只要雪拉不在，隨時都能殺了我......!?)

阿爾娜的想法十分準確。

所以，他們才會盯上毫無防備的雪拉。

人偶再次站直。

一瞬間的寂靜後，人偶再次開始行動。

「……っ！」

像是俯視著阿爾娜和雪拉般，人偶轉眼間就站在兩人眼前。

如同雙手而生的刀刃，朝著雪拉揮下。

阿爾娜在一瞬間護住雪拉。

「──」

在呼嘯的風切聲中，赤色的一線映入阿爾娜的視野中。

雪拉舉起《赤劍》防住人偶的攻擊。

接著便直接從阿爾娜的下方離開，起身。

「雪拉......!」

阿爾娜的呼喊，使雪拉回過頭。

但是，她的動作顯得有些奇怪。

搖搖晃晃，不太穩定。

「雪、雪拉，怎麼了!?」

「嗯......沒問......」

雪拉雖然想回答阿爾娜，可是她的意識還沒完全清醒。

就算雪拉才剛醒來，這副光景不管怎麼說都十分異常。

即便如此，雪拉仍然依靠赤劍支撐與人偶對峙。



　[第二章] 65.雪拉，清醒

發貼者：Lu隸星

雪拉搖搖晃晃，踩著相當不穩的步伐擺出架式。

強烈的睡意，使腦袋頭暈目眩、眼皮沉重。

一個不小心可能又會睡著。

(劍有在。)

正因為是處於睡眠狀態依然能維持《裝魔術》的雪拉，所以只需要確認是否有握住的感覺。

就算陷入深沉睡眠，強烈的殺氣也將雪拉的動物本能喚醒。

所以，雪拉才能醒來。

「......」

雪拉點點頭，接著又支撐住《赤劍》搖了搖頭。

即便敵人在眼前，睡意也沒有消散。

「──」

聽得見阿爾娜的聲音。

但是，處於睡迷糊狀態的雪拉卻聽不見阿爾娜在說什麼。

在這段期間內，矗立在雪拉眼前的人偶開始行動。

一響起喀吱喀吱的聲音，美麗女性的臉龐便隨之裂開。

從中而出的，正是長得像是角的刀刃，以及鬼面。

彎下腰，以四肢趴地的模樣讓全身的刀刃出現。

人偶依據製作者與使用者的不同，特徵也會有所差異。

(直接，操作的類型吧......)

目前的雪拉連判斷那些的思考都沒辦法。

先行行動的是人偶。

挖掘地面，使身體進行旋轉跳躍。

高速旋轉的刀刃朝雪拉迫近。

雪拉的身體晃動。

「──っ！」

阿爾娜的呼喊傳入耳中。

雪拉一面確認周圍一面粗暴地揮劍。

──赤色的斬擊，如同描繪出弧度般割裂大地。

接觸到的樹木漂亮地化為兩半，橫掃倒地。

憑藉勢頭的斬擊，無法手下留情。

不如說，無法固定的目標使得威力提升。

但是，人偶卻沒有停下。

而是在空中改變跳躍的方向。

就這麼朝雪拉的方向伸出生出刀刃的雙臂。

雪拉直接穿過人偶下方。

人偶伴隨喀啦喀啦的聲音滾落地面。

雪拉同樣滾向地面。

只要躺下很可能再次陷入沉睡。

雪拉馬上起身，這次則在空中放出斬擊。

(......不是物理上的線。)

就算在強烈的睡意下，雪拉依然拼命思考。

考慮到人偶在空中的軌跡，這絕不是遠程操作而是有人直接操作的。

但是，線恐怕是由魔力製成。

細到普通的人類肉眼無法察覺。

即使是雪拉也無法在目前的狀態目視到。

人偶再次起身，回歸美麗女僕的模樣。

完全展現出人偶使的特徵──即便是戰鬥中，他也充分表現出人偶的使用方式。

就像是強調自身是人偶使般。

但是，雪拉比起人偶更在意其他東西。

(正好的東西......找到了。)

雪拉馬上找到存在的東西。

人偶以四肢趴地的模樣奔馳而出，一面射出裝在身上的刀刃一面往雪拉的方向前進。

雪拉則躲開那些射出的刀刃進行跳躍。

隨風飄逸，銀色長髮與那纖細的身軀於空中飛舞。

雪拉趁著勢頭，像是著地失敗般落向地面。

雙臂撐住地面，用頭部朝眼前略大一些的石頭用力撞擊。

「雪拉......!?」

碰──與巨大的聲音一同，阿爾娜吃驚的聲音傳入自己的耳中。

與雪拉的額頭碰撞的石頭碎裂，她的額頭也湧出大量的鮮血。

雪拉看著不停流下的鮮血，

「醒──來了。」

嘟噥道。

舔了舔從額頭流下的鮮血，雪拉確認起眼前以四肢趴地的方式迫近的人偶。

接著便以野獸的低姿勢衝了出去。

一步、兩步、三步──彼此間相互放出一擊。

面對以各式方位所包圍迫近的刀刃，雪拉絲毫不見膽怯地揮劍。

被分成兩半的人偶，它的刀刃四散直接被吹飛。

雪拉再次揮劍，確實將人偶破壞掉。

雪拉本打算等會兒在藉由線去尋找人偶使的，現場卻沒有半點魔力線殘留。

是看見人偶被破壞，馬上就拉起了吧。

(照這個感覺來看，人偶使似乎是一名熟練者?)

當雪拉思考這些事的時候，阿爾娜一臉擔心地靠了過來。

「又受傷了......」

「抱歉，衣服被弄破了。」

不顧阿爾娜的擔心，雪拉說的反倒是從阿爾娜那裡收下的衣服。

裙子被弄破，因為雪拉所流出的鮮血而染紅的地方反倒更顯眼。

阿爾娜稍微生氣，

「衣服要多少替換的都有。我現在是在擔心你受的傷......」

說完，阿爾娜溫柔地用手帕按住傷口。

雪拉本身是為了讓自己清醒才會去撞石頭，也不怎麼在意傷口。

就算受到更嚴重的傷，雪拉也不會在意。

(這次就是第二次的攻擊......可是，下一次我一定會殺了本尊。)

雪拉一面在心中發誓，一面靜靜注視損壞的人偶。



　[第二章] 66.訣別

發貼者：Lu隸星

雪拉的傷口不怎麼深，簡單就能把血止住。

阿爾娜本想開口讓雪拉繼續學習，之後又搖了搖頭。

「才不是這樣。你的傷口完全沒治好吧?」

「我沒事。」

「......之前我也說過吧。我很擔心。......我也知道你是在勉強自己。」

「我沒有勉強自己喔。因為我想和阿爾娜在一起。」

「雪拉......」

雖然露出略顯悲傷的微笑，阿爾娜溫柔撫摸雪拉的頭。

阿爾娜的手碰觸時有些冰冷，卻又能感覺到溫暖。

雪拉牽起阿爾娜的手，把它拉往臉頰。

一這樣做，心情就變得平靜。

(阿爾娜很像爸爸，可是又不是爸爸......所以是像媽媽?)

雪拉所不知的──那便是母親。

或許，和阿爾娜在一起時所感受到的，與和母親在一起時感受到的一樣。一這樣想的時候，

「阿爾娜大小姐ッ!雪拉ッ!」

蘿莉慌慌張張地跑了過來。

但是，她一看見雪拉和阿爾娜就安心下來。

「太、好了......你們都沒事。」

「嗯，托雪拉的福。羅利你也沒事吧?雖然不知道是不是同個人做的，不過這次又是人偶使了。」

「人、偶......」

蘿莉露出吃驚的表情看向損壞的人偶。

在動搖沒有消失的情況下，她又看見雪拉沾滿鮮血的衣物。

「你受傷了......?」

「嗯，沒事。」

沒問題嗎，在被人這樣問之前雪拉就直接回答。

但是，蘿莉的表情依舊愁雲慘霧。

比起受到襲擊的阿爾娜和雪拉，蘿莉反而給人一種被逼上絕路的感覺。

「......怎麼了嗎?羅利。我們的話沒事喔。雖然雪拉受傷了，只要馬上去找校醫老師的話──」

「不是......不是的。阿爾娜，大小姐。之所以，被襲擊，一定是，我的錯。」

蘿莉斷斷續續地把話說出口。

阿爾娜一臉吃驚地看向蘿莉。

雪拉也同樣歪了歪頭。

被人偶襲擊──為什麼會跟蘿莉有關呢。

「這是怎麼回事......?請說明清楚。」

「這、這是......因為，我──我把安眠藥加進讓雪拉吃下去的餅乾裡。我接受了殺掉雪拉的命令。」

「......誒?」

聽見蘿莉的說詞，阿爾娜的表情變得僵硬。

當然了──雪拉目前被人給盯上，就是因為卡爾托爾家的指示。

而且，蘿莉也是幫凶。

「開玩笑，的吧?」

「不對，這是真的。雪拉你也注意到餅乾裡加了安眠藥吧?」

「誒，嗯。」

話題一轉，雪拉點了點頭。

從聞到味道的那刻就注意到了──雪拉因為工作的關係，特別在意食物是否有被人加料。

更何況，安茲處於經常會被暗殺者盯上的立場。

安眠藥這種東西，雪拉早在吃下之前就注意到了。

「我確實為了確認藥物是否會對雪拉產生效果而下藥。這點我也沒辦法找任何藉口，不過我絕對沒有要殺人的想法。可是，事情居然會變成這樣......」

聽了蘿莉的話，阿爾娜站在蘿莉面前。

一瞬間的寂靜後，乾燥的聲音響徹周邊。

阿爾娜給了蘿莉一巴掌。

「……っ」

「羅利，我想和以前那樣和你好好相處。是真的這樣想的。」

「……」

蘿莉沒有回答。

雪拉看向阿爾娜。

阿爾娜──正在哭泣。

那是比初次相遇時更加悲痛的表情。

這份悲傷也同樣傳達給雪拉。

阿爾娜握緊拳頭繼續說道。

「卡爾托爾家是想從我身邊奪走雪拉?我才不需要護衛。放我自生自滅不是很好嗎。我對卡爾托爾家來說根本就是不需要的存在啊。」

「絕對沒這回事!」

「哪裡沒這回事啊。我明明很相信你啊，羅利。」

阿爾娜從未像這樣責備過誰。

正因為被盯上的不是自己，而是雪拉──阿爾娜也難掩自己的焦慮。

阿爾娜牽起雪拉的手，清楚宣言。

「請幫我轉達。我和雪拉兩個人會確實完成職責。所以，今後不要再管我們了。」

「阿爾娜──」

「雪拉，沒關係。」

阿爾娜打斷雪拉的話，邁出步伐。

雪拉就這麼維持被牽起手的狀態跟在後頭，內心卻相當在意留在身後的蘿莉。

蘿莉沒有回過頭，只有呆然站立的模樣映入雪拉的視野中。



　[第二章] 67.雪拉，開導

發貼者：Lu隸星

雪拉就這麼被阿爾娜拉住，回到學園內接受校醫的治療。

之前雪拉就曾因為霍斯的關係而受傷住院，這次又是頭部受傷──使校醫唸了幾句，提醒她要小心點。

受到輕傷的學生一定會有不少，可是像雪拉這種經常受重傷的少女也不算多。

「時間雖然早了點，先把血汙洗乾淨吧。」

「我知道了。」

雪拉遵從阿爾娜的話，乖乖走進大浴場內。

這麼早的話，也不會有學生來使用。

或許是阿爾娜日積月累的努力，脫衣方式依舊沒變的雪拉變得能自己摺好衣服了。

只不過，她的摺法相當隨便。

雪拉一進入浴場，正打算洗頭髮時，

「今天我來幫你吧。」

「!真的嗎?」

「算是受傷時的特別福利喔。」

說是這樣說，阿爾娜有時也會幫雪拉洗頭髮。

雪拉的洗髮方式相當隨便，這就是最主要的理由。

只有這個部分，不管講了多少次都改不了。

即便如此，她的銀色長髮依舊美麗，濕漉漉時相當閃爍動人。

阿爾娜溫柔洗起雪拉的頭髮。

「會痛嗎?」

「還好。」

「......總有種之前也聽過的感覺。」

「嗯，我也有這樣回答過的感覺。」

「你還記得呢。要是學習的時候也能像這樣記住就好了。」

「有點心的話就可以記得。」

雪拉得意地回答。

本身雖然沒有根據，不過只要有什麼福利在雪拉就會有學習的幹勁。

聽了雪拉的回答，阿爾娜小小嘆了口氣。

「就算沒有你也能記得吧，途中也記得了幾個不是嗎。」

「因為阿爾娜會誇獎我。」

「!這樣就能記得......?」

「嗯。」

聽見雪拉的發言，阿爾娜不禁以稍微吃驚的聲音說。

實際上，只要雪拉記住什麼阿爾娜都會誇獎她。

結果，雪拉記得的遠比一開始還要更多了。

她簡直是只要被誇獎就能記住的類型。

「只要你能好好學習的話，我就會一直誇獎你喔。」

「是嗎?」

「誇獎努力的人是理所當然。不介意是我誇獎的話啦。」

對雪拉來說，被阿爾娜誇獎遠比得到點心更加高興。

「既然阿爾娜會誇獎的話，我會努力。」

「......真是坦率的好孩子呢。我也得跟你看齊呢。」

「那阿爾娜能跟蘿莉說話?」

「っ！」

阿爾娜突然停住。

雪拉就這麼回頭望向雪拉。

阿爾娜視線飄移地回答。

「......已經沒必要再和他說話了。他可是把你當成目標喔?」

「我的話無──」

「才不好!」

阿爾娜提高音量，打斷雪拉的話。

接著又馬上露出抱歉的表情。

「對、對不起。我沒打算這麼大聲的......」

「我不介意。」

「......雪拉你真的對羅利什麼想法都沒有?」

這次輪到阿爾娜詢問雪拉。

阿爾娜的話不禁讓雪拉歪了歪頭。

「什麼意思?」

「你有聽見吧。羅利......應該說，卡爾托爾家可是想把你給殺掉喔。」

「嗯。」

「嗯什麼的......我、我也是卡爾托爾家的人，可是......」

「我不太清楚家裡的事情，可是阿爾娜很溫柔，我很喜歡。」

「雪拉......」

「因為蘿莉是朋友，所以我也喜歡?」

「......!朋友......可是，也有能做跟不能做的──」

說到這裡，阿爾娜靈光一閃。

「......這麼說來，雪拉。你知道點心裡面有放安眠藥?」

「......?嗯，靠味道。」

「味道什麼的......既然知道為什麼妳還能吃下去啊。」

「因為現在的蘿莉沒有敵意。」

雪拉如此斷言。

至少，要是對方抱持敵意或殺意雪拉都能立刻察覺。

與人類情感有關的部分，雪拉不論何時都相當敏感。

「現在，是指以前有?」

「剛認識的時候喔。蘿莉只有對阿爾娜抱持不同的感覺。」

「不同的感覺.......?」

「我不太清楚。可是，一定和我一樣。」

「和雪拉一樣......?」

「蘿莉也很重視阿爾娜。所以，我才會和蘿莉成為朋友。」

「重視我......」

阿爾娜的表情中，能感覺到迷茫。

雪拉雖然不清楚阿爾娜的這份迷茫是怎麼回事，最起碼她能理解阿爾娜與蘿莉之間曾經有過什麼。

「阿爾娜不能跟蘿莉成為朋友嗎?」

「......想跟他成為朋友，該這樣子說吧。嗯，說是以前曾經是比較正確。」

「以前?」

「嗯......雖然是很久以前的事了。」

說完，阿爾娜靜靜地訴說。

──生於卡爾托爾家的阿爾娜從小便開始接受魔法相關的英才教育。

雖然年幼，卻對自己是家裡獨生女這件事抱持強烈自覺的阿爾娜忍過嚴厲的練習。

目前的阿爾娜之所以能夠進行《裝魔術》中最為困難的控制，或許是托小時候的練習吧。

就在這時，納魯謝家的羅利被介紹過來。

「剛認識的時候，羅利真的是個愛哭鬼呢。我也常和他說男孩子可不能哭。」

「但是，我們的關係還是相當好的。」

「我的話，或許是自己一個人比較寂寞吧。出現變化，是在羅利的左眼被刻上術式的時候。」

「術式......?」

「是卡爾托爾家的魔法之一。不管是人還是魔物，以支配為目的的魔法──我是認為這種魔法，怎麼可以人類使用。然而，羅利卻接受了那個術式。從那之後，就算我和羅利都在同一個家裡也漸行漸遠。因為羅利就是羅利，所以常進行很多的修行的樣子。」

像是回憶起過去般，阿爾娜緩緩說道。

聽過這些，雪拉又再次開口。

「那麼，蘿莉果然很重視阿爾娜喔。」


「為什麼會這樣覺得呢?」

「我也知道支配魔法。至少，那是自己絕對不會想要接受的絕對類型的魔法。如果自己接受了這些，一定是有什麼強烈的理由。」

安茲說過，絕對不能對人使用強制的魔法。

比方說，就算在戰爭時也會使用的這個魔法。蘿莉毫不逃避接受了這個魔法，雪拉能想到的就只有一個理由。

「......是這樣嗎。納魯謝家畢竟是侍奉卡爾托爾家的家族，讓羅利接受這個──」

「阿爾娜不這樣認為。」

「……っ！」

光靠表情就能明白──阿爾娜在說謊。

最起碼，她不認為蘿莉會因為這種理由自願接受支配魔法。

阿爾娜大嘆一口氣。

「.......真難對付，果然還是騙不過你呢。」

「要改一下嗎?」

「不用，我很喜歡像你這樣打開天燈說亮話的人。看似自滿，實際上卻什麼都沒有思考。羅利為了我......一直都很努力。可是，我可沒辦法成為當主喔?當不了王，也當不了當主──對卡爾托爾家的人來說，完全是不需要的人。然而，他還是願意為了我努力......我完全不知道自己該怎麼回應他才好......!」

阿爾娜低著頭繼續說。

「要是能和以前一樣好好相處就好了。可是，羅利他不願意接受。我不想放棄，卻在聽見他把你當成目標的瞬間.......就發火了。那孩子也邁向替卡爾托爾家工作的道路，我是這樣想的。」

「蘿莉的腦子裡全都是阿爾娜喔，只要看了就能明白。」

「這種事就只有你能明白啊。.......他如果不說出口，我根本就不知道。」

「所以，不和蘿莉說話嗎?」

「!」

雪拉提出和剛才相同的問題。

阿爾娜也想和蘿莉好好相處。

蘿莉也是這樣想的，所以不可能不會好好相處。

至少，雪拉是這樣想的。

如果彼此都為了彼此思考，就不可能會形成目前的關係。

面對雪拉的提問，阿爾娜依然感到迷惑。

即便如此，阿爾娜依然緩緩開口。

「再說一次話，會有什麼不同嗎?」

「我不知道。」

「.......是呢。」

「可是，不說話的話就會保持原樣。」

雪拉將自己所想的全說出口──即便這是正解或是錯誤。

抓住重點的發言或許不多，不過，要讓目前的阿爾娜行動的話這卻相當夠了。

「.......雖然是在洗澡，不過洗完身體之後能夠出去嗎?」

「嗯，好啊。」

雪拉點頭回答阿爾娜。



　[第二章] 68.蘿莉，拜託雪拉

發貼者：Lu隸星

蘿莉獨自一人走在人煙稀少的路上。

自己的表情肯定還是一樣難看──從街上擦肩而過的人們臉上的表情就能知道。

稍微走了一會兒，蘿莉當場癱坐在地。

(阿爾娜大小姐都哭了。這都是我的錯。)

蘿莉早就知道會變成這樣。

阿爾娜比誰都更加重視雪拉。

蘿莉在這幾天和他們待在同個班級就能明白了。

面對雪拉，就算沒有殺意蘿莉也像是嘗試般動手了。

蘿莉能夠理解阿爾娜的憤怒，也理解自己的愚蠢。

卡爾托爾家的男子以溫柔的口吻朝羅利開口，

「你不需要感到迷茫。我等是為了守護阿爾娜──相信我吧，羅利。雪拉˙瓦卡對我等來說相當危險，你能明白吧?」

如此說道。

只不過，從結果來看男子也只是利用卡爾托爾家的魔法支配蘿莉。

給予蘿莉的任務，那便是叫雪拉出來。

另外，雪拉還未對蘿莉抱持敵意──這點蘿莉也明白。

「只要叫她出來就行，之後就交給我們。」男子對蘿莉命令道。

蘿莉回想起與男子的對話，注意到某個事實。

(不，這種事......可是，說不定──)

「找到了。」

「っ！」

從背後傳來的聲音，使蘿莉吃驚回過頭。

雪拉正站在那裡。

直到剛才還穿著連身裙的雪拉，目前早已換成襯衫和短褲的單薄衣物。

這是雪拉平時的打扮吧，蘿莉馬上明白。

「......事到如今還找我做什麼?」

「阿爾娜在找你。」

「!阿爾娜大小姐......?」

聽見雪拉的話，蘿莉有些動搖。

不久之前，阿爾娜才對蘿莉說出訣別的話。

明明是這樣，阿爾娜卻打算找蘿莉。

「為什麼，我這種人......。比起這個，你不在阿爾娜大小姐身邊是怎樣啊。」

「這個距離沒關係。比起這個，阿爾娜有話想跟蘿莉說。」

如果是照雪拉說的那樣，阿爾娜肯定是在雪拉能夠保護到的範圍。

雖然不清楚是多遠，至少阿爾娜一定在附近。

「你想說什麼。我對你做的事情，是絕對不能原諒的──」

「我不介意喔。」

「......!別說的這麼輕鬆啊。你可是會死啊。」

「這種程度，我是不會死的。」

雪拉以毫無起伏的聲音闡述事實。

之所以斷言自己不會死，就是因為理解自身的強大。

最起碼，雪拉確實把自己沒生氣這件事傳達給蘿莉了。

「不，我做了不能被允許的事情。事到如今，我也沒辦法待在阿爾娜大小姐身邊。」

「阿爾娜有話想跟你說。」

「.......請不要再提阿爾娜大小姐了。」

「阿爾娜說想要見你。蘿莉是有不能見面的理由?」

「這......」

阿爾娜若是說想要和蘿莉見面，蘿莉也很想跟她見面。

可是，蘿莉理解自己所做的事情絕不是能簡單被原諒。

而且，目前的蘿莉接受了把雪拉叫出去的命令。

既然雪拉出現在眼前，不帶她過去明顯就是違反命令。

至少，蘿莉本身的實力是沒辦法從雪拉手中逃跑。

(但是......要是我的想法正確的話──)

蘿莉下定決心，朝雪拉開口。

「......我知道了。」

「那，跟我去阿爾娜那邊──」

「在這裡和我戰鬥吧。」

「......?為什麼?」

「對我來說是必要的。一擊就夠了。我想看看你的真本事。」

她曾和雪拉戰鬥過，也看過雪拉戰鬥的樣子。

蘿莉相當清楚雪拉比自己還強的事實──即便如此，她在最後還是想確認。

也不清楚雪拉到底理解蘿莉的想法到什麼程度。

可是，雪拉還是點點頭，

「好啊。」

邊說邊以雙手握住《赤劍》。

蘿莉沒有拿出武器，只是緊握拳頭擺出架式。

身體強化系魔法，是將自身的運動能力提高至極限的戰鬥法──也就是以守護魔導師家系卡爾托爾家為主的納魯謝家的基本風格。

拉開些許距離的兩人，正在十米左右的距離下面對面。

「我贏的話就去阿爾娜身邊?」

「......沒有異議。」

「我知道了。」

沒有開始的信號，只是靜靜面對面的兩人同時行動。

「──」

在蘿莉出拳之前，雪拉的劍早已捕捉到蘿莉的脖子和手臂。

看著正好停在眼前的劍，蘿莉理解了。

(好快......真的是安茲˙瓦卡的女兒啊。)

雖然沒見過本人，蘿莉依然能計算出對手的力量。

面對雪拉使出真本事的動作，蘿莉完全不是對手。

雪拉一放開赤劍，赤劍便化為赤霧消散。


「那麼，去阿爾娜那邊?」

「在這之前，我有件事想拜託你。」

「拜託我?」

雪拉不禁歪了歪頭。

蘿莉點點頭，開口回答。

「.......啊，把我當成朋友的話，能聽一下嗎?」

「朋友......嗯，好啊。」

只要說這些話，雪拉一定會聽──蘿莉相當清楚這點。



　[第二章] 69.蘿莉的覺悟

發貼者：Lu隸星

在王都內的《鬥技場》，在現代大多都是用於節日上。


比如說，學園之間所舉行的《對抗戰》或是騎士跟一般人都能參加的《武鬥會》等等。


不過，平時都是鎖上沒在使用。


然而，蘿莉獨自一人前往該處。


一走進鬥技場內，便能看見一名男子特意站在中央等候。


──就算身穿長袍，蘿莉也知道那個男人。


「......你帶雪拉˙瓦卡來了嗎。」


「是的，大概等等就會來了。」


「是嗎，這樣就行了......那傢伙可是我等的阻礙。」


「在雪拉來之前，我想確認一件事。」


「......怎樣?」


「瑪琉˙卡爾托爾大人，能請您脫下長袍嗎?」


「什麼?」


男子──瑪琉歪著頭。


他與卡爾托爾家當主是同父異母的兄弟。


原本，他十分有資格成為卡爾托爾家當主。而且，他也是和蘿莉修行時期有關的人。


「怎麼這麼鄭重。」


「謹慎起見，我有點想要確認的事情。」


「......這倒無所謂。」


瑪琉邊說邊脫下長袍。


蘿莉立刻確認起他的臉龐。


黃昏時分──微微照射下的夕陽照亮瑪琉的臉。


那張臉確實是蘿莉熟悉的男子臉龐。


蘿莉注視起瑪琉的臉。


「到底是想怎樣。我的臉是沾到什麼了?」


「不......非常感謝──」


剎那間，蘿莉與瑪琉拉近距離。


蘿莉與瑪琉的視線交錯──立刻揮出拳頭。


腹部像是被挖出一塊般，響起嘎吱嘎吱的聲音，瑪琉的身體直接被擊飛至後方。


沙塵揚起，瑪琉於數十米外停住。


緩緩地，彎曲成ㄑ字型的身體變回瑪琉。


「嘖，剛才那擊打不倒嗎......!」


「你想幹什麼，羅利。這對卡爾托爾家來說，可是明確的反叛行為。」


「......雖然不知道你到底是誰。可是，別以為像你這樣的人能夠欺騙卡爾托爾家了。容貌與聲音幾乎完美，卻有少許違和感。」


蘿莉指著瑪琉的臉。


瑪琉摸了摸自己的臉歪著頭。


「違和感......?果然是我的臉上沾了什麼?」


「那個人的自稱不是『私』而是『俺』。」


「──」


聽見羅利的話，瑪琉稍稍做出反應。


即便受到指摘也毫無表情，瑪琉緩緩開口。


「矐?只有這種差異嗎?」


「還有很多。動作、舉止──雖然幾乎相同，卻有違和感。」


這是雪拉說的。


對蘿莉來說，她不清楚生物的差異。


但是，她還是能判別出長年相處的人的違和感。


蘿莉繼續開口。


「還有，表情。」


「......表情?」


「那個人輕視著我──就算會說溫柔的話，也不會用那種表情看著我。不會用那種像是人偶的面無表情。」


「呼──哈哈哈哈哈!」


大笑聲響徹周圍。


笑的人不是瑪琉。


回過神來，瑪琉的身後出現一名男子。


身穿黑色服裝的男子，是有著遠遠高於瑪琉身高的男子。


黑色服裝一面發出咖噠噠的聲音一面與蘿莉相對。


另一側，出現一個人形的人偶。


「沒想到會被想利用的人注意到啊。」


「......!你果然是人偶使嗎......!」


「正是。不過，我還是大意了啊......這種程度的差異居然會被人看穿。但是，這要是本人的話該怎麼辦呢?」


黑色服裝邊說邊指著身旁的男子。


從對話來看，那個人果然不是瑪琉。


當然，蘿莉也沒有決定性的證據。


如果是以前的蘿莉，就算真的搞錯了也絕對不會毆打跟瑪琉長得很像的人。


以此為依據，蘿莉開口回答。


「也沒什麼大不了的，就是做同樣的事。」


「......?什麼意思?」


「當然要揍他了。我可不會聽讓阿爾娜大小姐最重要的人受傷的命令。」


既然阿爾娜說想見蘿莉，蘿莉也有非做不可的事。


就算背叛卡爾托爾家、納魯謝家，蘿莉從一開始就決定好自己的路。


光是回想起這件事就花上不少時間。


黑色服裝沉默一會兒，隨後便放聲大笑。


「呼哇──庫咖咖咖咖咖，你這地方還真引人發笑。但是，你的覺悟相當不錯。」


「就算你誇獎我，我也不覺得怎樣。」


「......也是。那麼，雪拉˙瓦卡是怎樣了?不會是自己一個人來吧?」


「──不，雪拉不會來這裡。」


「......什麼?」


蘿莉以朋友的身分和雪拉交換了約定。


她之後要跟名為瑪琉˙卡爾托爾的人見面，要是再也沒有回來的話，就絕對要代替自己守護好阿爾娜。


如果是雪拉的話一定可以做到──蘿莉如此確信。


(嘛，就算我不說，雪拉也一定能守護好阿爾娜大小姐吧。)


之所以能抱持這想法，就是因為雪拉成功守護阿爾娜好幾次。同時也試圖讓蘿莉跟阿爾娜重修舊好。


即使自己拒絕，最後也還是如此，所以雪拉一定會放棄。


(現在的我能做到的，就是盡可能排除會讓阿爾娜大小姐陷入危險的人......!)


「來吧，人偶使。人偶遊戲，就由我來陪你吧。」


「原來如此，自己一個人來也真是愚蠢。」


「......雖然不知道原理是怎樣。你是打算使用那男人的支配魔法?這樣的話，我也有對策。」


「沒有必要──可是，你還沒注意到嗎。」


「......?」


黑色服裝伸出右手。


於是，瑪琉模樣的男子當場倒下。


「什......!?」


「這個男人確實是你熟知的瑪琉˙卡爾托爾本人。雖然已經不在世上了。」


金屬與木片摩擦的聲音響徹周邊。


回過神來時，數十隻人偶出現在蘿莉與黑色服裝周圍。


「你會願意陪我玩人偶遊戲吧?那就好。雖然觀看戲劇的客人有點少。」


黑色服裝如此開口的同時，人偶們開始行動。



　[第二章] 70.戰鬥的理由

發貼者：Lu隸星

小時候，蘿莉˙納魯謝相當膽小。

納魯謝家的人侍奉著卡爾托爾家，因此將女孩子的蘿莉當成男孩子養育。

每次出門時，總能感覺到卡爾托爾家與其他人家有著不同的氛圍。

因為他們是貴族所以這很正常──這種話完全無法解釋。

「......」

那天，她與將會成為次期當主的少女有碰面的預定。

──明明是如此，蘿莉卻躲到庭院內。

夕陽西沉，只能依靠月光的黑暗更讓人感到恐懼。

「晤、晤......」

眼看就要哭出來，不，早已經哭了吧。

而她，找到了這樣的蘿莉。

「你在這邊做什麼?」

「っ！那、那個......」

身穿禮服的金髮少女。

明明同年，她卻充斥成熟的氛圍。

「你就是羅利對吧?」

「是、是的。對、對不起。」

「......?為什麼要道歉呢?」

「誒，因為......我逃走......」

「男孩子可不能哭喔。」

說完，少女溫柔以指尖拭去蘿莉的淚水。

這還是蘿莉第一次接觸到的溫柔。

「阿爾娜，大人......?」

她像是確認般提問。

少女搖了搖頭。

「不需要這麼畢恭畢敬。我的話，是啊──」

她的微笑在月光下顯得閃耀動人，宛若太陽般。

仔細回想起來，就是那天吧──想要為了她，拚上一切變得更強。

***

「哈、哈──呼!」

調整奏亂的呼吸，蘿莉使出踢擊。

人形人偶的頭部被吹飛，只有這種程度卻無法阻止人偶。

避開人偶揮下的刀刃後再次使出一擊──這次輪到身體被吹飛。

於地面碎裂的人偶數量早已達到數十隻。

但是，打倒歸打倒，包圍蘿莉的人偶數量卻有增加的趨勢。

(一個人操縱這種的數量嗎......!?別說減少了，還更......!)

咖噠咖噠，像是在嘲笑蘿莉的努力般，人偶們伴隨這個聲音響起出現。

站在戰場上的，就只有身穿黑色服裝的人偶使一個。

(只要能打倒那傢伙的話......!)

蘿莉飛奔而出。躲過人偶的攻擊，像是穿越般直奔黑色服裝的懷中。

(就是這裡──っ！？)

揮出拳頭的蘿莉踢向地面。

而踢向的地面立刻冒出一大塊凹陷。

要是反應在慢一點，蘿莉的手臂就會被砍下。

扭曲的人偶從地面現身。

宛若噩夢般，沒有半個人偶是相同的。

「你以為人偶劇能允許這種演出?既然是演員，就該明白啊。」

「......誰是演員啊。既然要和人偶使戰鬥，以本體為目標這不是理所當然嗎。」

「嗯，確實是如此.......原來如此，差不多要瀕臨極限了啊。」

「什麼?」

黑色服裝的話讓蘿莉產生反應。

瀕臨極限──蘿莉堅決否定這句話。

「我才剛要開始。」

「庫庫，是在逞強嗎。不過，這樣也不錯。」

黑色服裝的周邊能夠看見閃爍的線。

那是以魔力製成的細長而精巧的線。

想必是利用這些線來與人偶相連進行操縱吧。

又或者，裡頭也參雜著《遠隔型》的人偶。

不然的話，是不可能操縱這麼多數量。

(有什麼方法才對......!)

「一個人是沒辦法操縱這麼多人偶......你是這樣想的吧?」

「っ！」

「你確實沒搞錯。一般人的話，最多三個就是極限了──前提是，一般人的話。」

黑色服裝張開雙手。

人偶們同時展開行動。

像是受到統帥的士兵般，遵從一個命令行動。

數個人偶再次朝蘿莉的方向前進。

「你還有利用價值。要是能活捉，只要等過這段時間就行了。要是隨便戰鬥，可就會殺了妳啊。」

「……っ！」

就像是還沒拿出真本事的口吻。

實際上，蘿莉也明白──黑色服裝還沒拿出真本事。

從他一開始襲擊塔的時候，蘿莉就能感覺到這不是自己能夠對付的對手。

(......所以，這又怎樣。)

即便如此，蘿莉也有能做到的事。


就算會因此喪命，只要能夠分析敵方的戰力，將這些訊息傳達出去就行了。

這是為了阿爾娜，同時也與今後得跟人偶使戰鬥的雪拉相關。

(為了那傢伙嗎。我是為了阿爾娜大小姐而戰──可是，為了朋友戰鬥──)

「也挺不錯的嘛。」

蘿莉一面戰鬥一面嘟噥。

蘿莉忌妒雪拉。

蘿莉為了阿爾娜而努力的事情，雪拉全都做到了。

然而，和她說過話之後就能接受了。

雪拉不管在哪都是自由自在的生活──本該是如此才對，她卻待在阿爾娜的身邊。

這肯定是因為雪拉認為阿爾娜很重要。

想著誰，與交往的時間完全無關。

(我也是這樣啊。)

蘿莉不由得露出笑容。

在千鈞一髮之際躲過人偶的攻擊。

身體早已超越極限。

她也並非全數的攻擊都能躲開。

掠過的刀刃使出血漸漸增加、持續使用魔力也使得蘿莉的意識漸漸消散。

(還沒，完。還有，十......不，打倒二十個。)

人偶不可能無限增加。

只要能減少人偶的數量，就能減低人偶使的戰力。

身體早已迎來極限──強化魔法，本身就是使肉體超越極限進行戰鬥。

(阿爾娜大小姐究竟想和我說什麼呢。)

朝人偶揮拳，破壞。

當時所思考的，全是雪拉所說的話。

蘿莉背叛了阿爾娜──就算被這樣認為也不奇怪。

實際上，蘿莉也從未看過阿爾娜這麼憤怒的樣子。

即便如此，要是能得到原諒，今後能站在阿爾娜身邊的時候一定要跟她說。

(利用價值......他是這樣說的吧。想把我當成人質嗎。......這樣的話，我該做的事就只有一個──)

蘿莉選擇直接承受住接連襲來的人偶攻擊。

人偶使就算能操縱屍體，也沒辦法完美復原身體吧。

(這樣的話，左臉──)

「羅利っ！」

「......!?」

早已無法穩定的思考，之所以回歸全都是因為聽見不可能聽見的少女聲音。

身體自然地行動，與人偶拉開距離。

從稍微遠離的觀眾席上能夠看見探出身子的阿爾娜。

「阿爾娜，大小姐......!?」

為什麼會在這裡──這種疑問等會在說。

人偶逼近阿爾娜的周圍。

蘿莉立刻朝阿爾娜跑去。

人偶的動作就像是守望著那兩人般正好停住。

「......被引過來了嗎。我的確很喜歡這一幕啊。」

蘿莉身後的黑色服裝如此嘟噥。



　[第二章] 71.因為想跟你在一起

發貼者：Lu隸星

蘿莉以護住阿爾娜的形式，立刻躲在並列的座席上上。

停止動作的人偶跟著映入視野。

(動作為什麼停止了......?不，比起這個......!)

「是──」

「你在做什麼啊!」

「っ！」

阿爾娜那像是呼喊的聲音打斷了蘿莉的話。

眼看就要哭出來的表情，讓蘿莉動搖了。

又讓阿爾娜難過了。

「......非常抱歉。敵人目前正在後頭.......。可是，目前並不是說這種事的時候──」

「現在是說這種事的時候嗎!為什麼要自己一個人戰鬥啊......!」

「為什麼，這是為了阿爾娜大小姐您......」

「什麼叫做為了我!?我、我一點都不希望有誰因為我受傷!」

「......!可是，這......」

「我知道啊。這種事，只要我還活著就不可能結束......!」

阿爾娜低下頭說道。

從未見過如此感情用事阿爾娜。

不，是不想看見。

正因為自己經常將自己的理想強加在阿爾娜身上。

蘿莉想要否定阿爾娜，卻不知該如何開口。

片刻寂靜後，阿爾娜繼續開口。

「但是，我做好覺悟了。」

「覺悟......?」

「如果有誰因為我而受傷，就算要我背負他的傷我也會繼續活下去──對我來說，也只能用這種的心情回答。所以你也一樣，羅利。」

阿爾娜摸著蘿莉的臉頰說道。

蘿莉那隻顫抖的手卻無法抓住她的手。

「......我對雪拉做了相當過分的事。」

「包含這在內，我也會一起背負。就算雪拉原諒你，你也沒辦法原諒自己的話，我會陪你到你原諒自己為止。」

「……っ！我......!」

阿爾娜的手緊緊握住蘿莉的手。

阿爾娜說了想和蘿莉在一起。

想像以前一樣好好相處。

否定這點的，是蘿莉。

因為蘿莉認為能和她在一起的，就只有侍奉卡爾托爾家的蘿莉˙納魯謝而已。

可是，實際上卻不同。

「我──嘎、庫......!?」

「羅利......!?」

試圖回答阿爾娜的蘿莉，她的左眼突然傳來劇痛。

那是卡爾托爾家所施展的術式。

是支配蘿莉的存在。

就算不在附近，命令也在蘿莉的腦中響起。

──殺了阿爾娜。

這句話不停支配蘿莉的思考。

會過神來，黑色服裝早已出現在蘿莉和阿爾娜前方。

「阿爾娜˙卡爾托爾自己來的話就省事了。不是喜劇，至少也以悲劇來炒熱氣氛吧。就用你的手來上演殺了阿爾娜的悲劇。」

黑色服裝立刻操縱身旁的瑪琉下達命令。

「殺了，阿爾娜。」

「該、死......!」

「沒問──っ！？」

蘿莉把手伸向阿爾娜的脖子。

如果是蘿莉那以魔法強化過的腕力，要將阿爾娜的脖子給扭斷絕非難事。

「羅、利......!」

阿爾娜喊出蘿莉的名字。

如果是她，應該能使用卡爾托爾家的支配魔法。

然而，阿爾娜至今卻從未使用過。

這便是名為阿爾娜˙卡爾托爾的少女。

蘿莉用顫抖的手從懷中取出一把短刀。

修整得相當漂亮的小刀是蘿莉經常放在懷中的東西。

蘿莉握住小刀朝阿爾娜揮出。

「不是掐死而是刺殺嗎。刺的話可得小心了──有時候一擊也死不了。」

黑色服裝的這些話，目前的蘿莉完全聽不見。

支配魔法是為了讓從者不違逆主人而使用的。

蘿莉從現在開始將會確實殺了阿爾娜。

命令是絕對。

「阿爾娜大小姐......」

蘿莉拼命擠出聲音。

阿爾娜沒有回答──不，是回答不了。

「您或許會對我的作法感到憤怒。不過，請容我跟您撒嬌，並請您跟我一起背負這道傷痕。」

「嘎哈，什、麼......!?」

蘿莉放開阿爾娜的脖子。

接著便用小刀刺穿左眼──也就是破壞掉對自身支配的魔法的行為。

「這樣子我就從卡爾托爾家的支配中解放了......我以前常常聽說。根本不可能做到這種事喔.......!」

「為什麼，要這樣做......!」

面對露出悲傷表情的阿爾娜，蘿莉露出微笑。

因為自己的關係而露出這樣的表情，今天就是最後一次──這便是蘿莉的決心。

「我想和您──不，我想和你在一起。跟卡爾托爾、納魯謝無關。是我自己想跟你在一起。」

蘿莉拔出小刀，一面擦去流出的血液一面面對黑色服裝。

她將為了守護阿爾娜而戰。

「阿爾娜醬，由我來守護......!」

「──庫咖咖，這沒變成悲劇也沒變成喜劇嗎。嘛，算了。這樣就用我的雙手來閉幕吧。」

數十隻人偶開始行動。

其中一隻是降落至蘿莉和阿爾娜前方。

疼痛難耐、意識也無法固定──即便如此，蘿莉依然沒有倒下。

為了守護阿爾娜，她決定要活到最後戰鬥到最後。

人偶就算面對早已渾身是傷的蘿莉，依舊毫無慈悲地揮下手臂上的刀刃。

「――」

但是，它的手卻沒有被揮下。

映照在蘿莉的視野中的是赤色流星。

只是筆直地貫穿人偶，在月光照耀下的《赤劍》

人偶猛烈地被拖曳著，不久後便停下。

從刺入的赤劍上躍下的，是手握同樣顏色的劍的銀髮少女。

──我就知道，她一定會為了守護阿爾娜而來。

就算蘿莉贏不了，如果是她的話就一定能贏。

「雪、拉......」

蘿莉呼喚完少女的名字後，當場跪下。

阿爾娜支撐起蘿莉的身體。

在勉強保有意識的狀況下，隱約可見雪拉的表情。她的臉上並非往常那種毫無起伏的表情。

「果然來了啊，雪拉˙瓦卡。庫咖咖，跟英雄一樣呢。但是，英雄在戲劇裡是──」

「這種事怎樣都好。」

雪拉打斷黑色服裝的話，用劍指著對方。

「你傷害了我重要的朋友。所以──我絕不會原諒你。」

雪拉憤怒地瞪向黑色服裝。



　[第二章] 72.雪拉和人偶使

發貼者：Lu隸星

雪拉再次確認周圍。

細線正朝人偶們的所在延伸──如果是雪拉，光是定晴一看就能明白。

接著，她將視線轉回黑色服裝那邊。

「絕不原諒是嗎。還真是高高在上的發言啊，明明只是特別鍛鍊過傷人手段的傭兵。」

「沒錯，我是傭兵。這點至今沒有任何改變。」

雪拉緩緩改變姿勢。

將《赤劍》挪至胸前，如同望向遠方般瞇起雙眼。

「可是，她們兩個人是朋友──」

瞬間，黑色服裝的身旁閃過一道赤紅光芒。

那是雪拉剛才現身時所做的，把劍投出去。

加速後宛若正在飛翔的劍直接刺向另一側的觀眾席上。

滋咚，微微的衝擊聲響起。

「第一個。」

「!不會吧......」

黑色服裝吃驚地喊道。

咖噠咖噠，宛若顫抖的聲音響徹周圍。數個人偶突然像是失去力量般停止動作。

「這、這是.....?」

阿爾娜確認周圍的狀況後嘟噥道。

阿爾娜跟蘿莉身邊的人偶也是一樣。

雪拉再次製作赤劍。

「我有和《人偶使》戰鬥過喔。一般人操縱三個就是極限了，相當普通。一個人操縱十多隻人偶，你能操縱的人偶數量充滿異常。可是，實際上有點不一樣。你不單單只是一名沒有隊伍的獨行熟練者──而是有著複數成員的熟練者隊伍。除了你以外，還有四個同樣水準的人偶使吧。」

雪拉架起兩把赤劍。

之所以來遲，全是為了確認鬥技場的狀況。

為了不被人發現，確實了解對方的戰力。

當阿爾娜直接提出要過去找蘿莉的時候，雪拉也沒能制止。

全因為阿爾娜的表情中充滿覺悟。

正她因為有如此覺悟，阿爾娜和蘿莉才能一同存活下來。

「......如果你也有和我戰鬥的覺悟，就快點現身如何?」

「っ！嚛，都注意到了嗎。」

黑色服裝再次吃驚地回答。

但是，人偶們伴隨黑色服裝攤開的雙手開始行動。

「──這樣的話，就先超越這些人偶軍隊吧。」

「......好啊。」

一個人偶從雪拉的身後揮下刀刃。

雪拉立刻以跳躍閃過──此時，早已有好幾個人偶逼近雪拉。

接著便以旋轉身體的斬擊破壞人偶。

同時，赤色閃光再次於空中飛翔。

雪拉又再次投擲赤劍。

在有一名同伴被打倒的情況下，其他人就不可能再待在同個地方。

雪拉當然明白這點──她所投出的赤劍再次穿越人偶之間，刺向貴族們專用的席位上。

一個人影緩緩倒下。

「第二個。」

雪拉邊說邊回過身朝身後揮劍。

從背後逼近的人偶直接被赤色斬擊給吹飛。

以魔力製成的斬擊，充滿氣勢地將其他人偶給吞噬。

著地的同時，雪拉又再次投擲赤劍。

另一把劍也早已製成。

數個人偶為了妨礙再次射向空中的劍而站起身。

與其讓一名同伴犧牲，讓人偶被破壞反倒比較划算。

當然──要是人偶沒有人操縱根本沒辦法行動。

雪拉的右手食指緩緩移動。

筆直前進的赤劍，此時正像是遵從她的指示般改變方向，避開人偶翱翔。

「第三個。」

赤劍再次貫穿一名人偶使。

伴隨雪拉的手部動作，赤劍就像是擁有意識般行動，斬殺附近的人偶使。

「第四個。」

僅僅數秒間，人偶使們接連被打倒。

遠遠超越數百個的人偶，就這麼停止動作當場倒下。

剩下的，就只有黑色服裝的人偶使與他所操縱的十多個人偶。

「在《裝魔術》中利用魔力製成的線延伸嗎。.......這是在模仿人偶使?」

「我還是第一次用，這不怎麼難呢。」

雪拉邊說邊以劍指向黑色服裝。

「這樣就只剩下你了。」

「嗯......確實是如此啊。」

明明同伴們都被打倒，黑色服裝還是能冷靜回答。

獨自一人能操縱的人偶數量確實相當多，但是那麼多的數量全都是由同伴來處理的。

雪拉是這樣認為的。同時她也從周圍響起的小小聲音中注意到異樣。

「……？」

「同樣水平的人偶使嗎。那些傢伙確實和我一樣是人偶使.......」

本該停止動作的人偶再次行動。

雪拉的劍也確實了斷黑色服裝的四名伙伴。

(還有其他夥伴──不對。這是.......)

「可別把我和那些傢伙相提並論啊。」

人偶軍隊再次復活。

黑色服裝笑了笑，朝雪拉開口。

「庫咖咖，第二幕。我總算能拿出真本事了。」

雪拉的表情沒有變化。

不管如何，她終究打算把全部的人偶都給破壞掉──所以，不管人偶會動還是不會動都無所謂。

「好啊......看我把它們全弄壞。」

兩把赤劍──雪拉架起《緋色雙劍》。

雪拉也再次與人偶的軍隊對峙。



　[第二章] 73.守護之劍

發貼者：Lu隸星




雷克斯˙艾爾是在世界各地相當有名的《人偶使》。

在鎮上表演的人偶劇、在都市的劇場上所演出的戲劇，以及──舞台即為戰場的事。

過去的雷克斯曾也做過以人偶進行暗殺的工作。

他所做、所操縱的人偶能夠裝扮為小家具。

雖然規模很小，他也接受暗殺工作。

不知不覺間，在他出名的同時他所操縱的人偶也變得出名。

「......」

「老師，您怎麼了嗎?」

身穿黑色服裝的雷斯克的表情無法窺見，靠近他身邊的年幼少女如此問道。

「不，只是稍微在煩惱。」

「煩惱嗎?是下一次劇場的事情?還是人偶的方案......?」

「不是，是另一方面的工作。」

「另一方面......啊。」

少女恍然大悟。

雖然年幼，她作為人偶使卻相當優秀。年僅七歲就能操縱五個人偶，目前也還不能像雷克斯那樣操縱十數個的人偶。

「我作為人偶使該做的事。」

「該做的事?」

「嗯。人偶對魔法世界來說終究是無用的技術......總有一天會面臨衰落的命運。只要繼續下去──」

「......!請老師別說這種話!」

少女打斷雷克斯，如此呼喊。

雷克斯略顯吃驚地看向少女。

她是雷克斯撿來的弟子。

少女低著頭，緊握雙拳。

她的右手並非人身，而是人偶的右手。

「正因為有這樣的技術，我才能夠使用在戰爭中失去的手......」

「因為你有才能。不管是作為人偶使，還是製作人偶。」

「怎麼會.......我的手藝還遠遠不及老師所做的人偶。特別是老師所做的最好傑作，就算我拚上一生也沒辦法追上。」

「最好的傑作嗎。」

「......老師?」

「米拉，仔細聽我說吧。完成這項工作之後，我想暫時遠離人偶使的工作。」

「......!這、這是指您要引退?」

「我會包含這件事在內一起思考的。」

雷克斯如此回答，輕柔撫摸少女──米拉的頭。

之後，雷克斯離開少女前往接下來的工作地點。

***
這已經成稱之為小規模戰爭的戰鬥。

鬥技場內出現數百名人偶。

這早已超越一人能夠操縱的極限──但是，黑色服裝卻將其化為可能。

明顯偏離常識，與雪拉在不同的方面稱之為怪物。

「──我的名字是雷克斯˙艾爾。」

「雷克斯......!?」

處於奄奄一息狀態下在阿爾娜支撐下的蘿莉，不禁對她所聽見的名字感到震驚。

阿爾娜也同樣吃驚。

「雷克斯......!?」

「你知道?」

「那是比起《魔法學》更偏向《文學》方面出名的人喔......可是，為什麼......」

「只是些無關緊要的小事。但是，記好了......雪拉˙瓦卡。這就是現在會殺了妳的人的名字。」

雷克斯攤開雙手。

像是遵從他的動作般，人偶們一同行動。

雪拉也像是受到呼應般，展開行動。

待在原地不動，揮舞雙手的劍。

赤色斬擊於空中施展，接連吞噬人偶。

但是，人偶們無視損壞的人偶持續往前邁進。

三個人偶如同將雪拉包圍般降下。

雪拉當場以腳為軸心讓身體旋轉。

人偶的身體與下半身分離──再次連接。

「!」

接著，就這樣揮舞各自武器的刀刃。

雪拉從人偶的股間滑過，躲開攻擊。

緊接著，小人偶偷偷靠近雪拉的腳邊。

只有頭部的人偶從口中射出飛針。

雪拉以劍彈開飛針，一腳踹飛只有頭的人偶。

被人偶們包圍的蘿莉和阿爾娜，映入重新調整好姿勢的雪拉視野中。

「阿爾娜，醬。往後退......」

「羅利，別勉強自己了!」

阿爾娜如同護住蘿莉般往前站出。

手握以《裝魔術》製成的《 青白劍》。

但是，阿爾娜是贏不了雷克斯所操縱的人偶。

「──」

雪拉踹向地面，高高跳起。

來到他們倆人的上方，把劍扔出。

「っ！」

以刺入阿爾娜及蘿莉前方的劍為中心，產生《赤色結界》。

人偶的攻擊全因為結界的關係被擋在外頭。

甚至使進行攻擊的人偶手臂損毀。

「防禦、魔法......?咕......」

「蘿莉!沒事吧.......!?」

「勉勉強強......可是，這個魔法是......」

「和那個時候一樣......?可是.......」

阿爾娜驚訝地嘟噥道。

過去，阿爾娜也曾在保護雪拉時使用防禦魔法。

阿爾娜也沒有實際看過那個魔法。

雖然沒什麼使用過，至少夠用來守護阿爾娜和蘿莉。

「嚄，還能使用那東西啊。」

「因為我練習過。」

與雷克斯面對的雪拉如此答道。

「練習什麼，難道說這麼早起就是為了這個.......?」

本來，防禦魔法對雪拉來說是完全不需要的。

所以不需要堅固防禦，只擅長維持魔法的雪拉幾乎不怎麼練習。

但是──

「如果對守護阿爾娜是有必要的，我會盡量去做。」

「庫咖咖，是個值得讚賞的小姑娘啊。但是，你打算憑著一把劍和軍隊戰鬥?」

「會戰鬥喔。我說過了，我會把它們全部弄壞。」

「說得好──就讓我瞧瞧吧。」

與這句話配合，雪拉和人偶同時行動。

人偶的外表分成野獸與人類，攻擊的方式則是各式各樣。

有不少是透過張開嘴、臉的方式放出暗器，因各種不同的人偶有所不同。

雪拉的戰鬥直覺最準確的時候，那便是與生物戰鬥時。

從生物的特徵、再到以動作預測對手行動來進行戰鬥。

以人偶為敵時卻無法這樣──雪拉只能用眼睛看、用耳朵聽，以及周遭傳來的陣陣殺氣來戰鬥。

每次一揮舞雙劍就會有人偶被破壞掉。

但是，每次都會露出破綻。

人偶都會趁著這個破綻對雪拉做出波狀攻擊。

擁有壓倒性速度雪拉，也因為人偶的數量眾多以及無法遠離蘿莉和阿爾娜一段距離的關係被限制住戰場範圍。

然而，人偶的數量還是以肉眼可見的速度減少。

「.......」

雷克斯也僅只是在旁邊旁觀。

與壓倒性數量的人偶對峙，雪拉依舊持續獨自一人戰鬥。

雖然盡可能避開致命傷，雪拉的傷口還是不停增加。

即便如此，雪拉還是毫不膽怯地揮舞刀劍。

看似漫長的戰鬥，實際上卻不到幾分鐘。

雪拉所放出的一擊，又有數十的人偶被吹飛。

雷克斯注視起散落在地面的人偶。

雪拉則朝雷克斯舉起刀刃。

「.......這就是全部了。」

「精彩，第二幕是英雄打倒迫近而來的軍隊。」

「.......?戰鬥才不是戲劇。」

「不，這對我來說是必須的。既然身為人偶使──不管何時都要像個人偶使。」

雪拉感覺到氛圍出現微妙的變化。

與剛才的雷克斯不同──像是抱持某種決心。

小小吐出一口氣，雪拉重新提劍。

她的呼吸略為混亂。

「雪拉˙瓦卡......你驅散了人偶軍隊。我就照你所說的，乖乖現身吧。第三幕──不對，這便是最後一幕了。」

雷克斯開口的同時，一名人偶從天降下。

身穿純白禮服。

與其說是人偶，不如說是近似人類女性的模樣。

這反倒展露出異質的感覺。

雪拉也知道這個存在。

最近阿爾娜經常跟她說。

「象徵《安寧的女神》伊澤爾的人偶──是僅有雷克斯˙艾爾能夠操縱的人偶。它也將收下你的性命。」

雷克斯站在人偶旁如此開口。



　[第二章] 74.重要的人

發貼者：Lu隸星




《安寧的女神》伊澤爾──以此為例，名稱越是著名，魔法的效果就越是強大。

就像雪拉的《緋色雙劍》一樣，取名是有意義的。

如果是女神級別──幾乎不可能會是一般人所使用的。不論是巨大的反動，亦或是代價，能夠操縱那個人偶的在這個世界上就只有一個人。

也就是，名為雷克斯˙艾爾的人偶使。

伊澤爾人偶的尺寸與人類無異。

金屬摩擦聲響起。

雪拉架起劍，看向伊澤爾人偶。

站在身旁的雷克斯以魔力線與伊澤爾人偶相連。

「撒，讓我們開始吧。」

與這句話說出口的瞬間同時，伊澤爾人偶展開行動。以規律的行動架起劍，踢向地面與雪拉拉近距離。速度絕不算快。

雪拉也像是與其呼應般奔馳而出。

伊澤爾人偶所握的劍與雪拉的劍交錯。

極近距離下的交鋒──但是，揮出壓倒性劍擊的是雪拉。

伊澤爾人偶身上迸出火花。
那是在雪拉的劍給予伊澤爾人偶的身體時產生的。

但是，伊澤爾人偶沒有半點停歇，劍術漸漸加快。

雪拉在極近距離下閃開──不久後，兩者的劍相互碰撞。

數次的交鋒下，雪拉用《裝魔術》製作出的魔力(魔力塗層)劍輕易被破壞掉。

實際上，雪拉大多只要一擊就能把雷克斯所操縱的人偶破壞掉。

然而，明明雪拉正在施加攻擊──卻被伊澤爾人偶給推回。

「庫，雪拉......!快把防禦魔法解開，用兩把劍......!我一定會保護好，阿爾娜醬。」

蘿莉忍不住大喊。

對蘿莉的話產生反應，雪拉暫時和人偶保持距離。

撤退至蘿莉和阿爾娜附近。

「......沒問題。」

「真的沒問題嗎。你不是還在維持這個魔法嗎......」

「我沒事。阿爾娜，蘿莉就拜託了。」

「っ！」

雪拉只是為了和阿爾娜說這些才會過來。

在阿爾娜心中，也不希望造成雪拉的負擔。

即便如此，阿爾娜還是點頭。

「......我知道了。」

「阿爾娜、醬......!?」

「我相信雪拉。所以.......」

「──嗯。一定會贏。」

雪拉在回答的同時跑了出去。

準備迎接伊澤爾人偶。

「姆......?」

雷克斯像是注意到什麼般低語。

雪拉筆直地斬向伊澤爾人偶。

雙手緊握《赤劍》和《青白劍》──雪拉和阿爾娜的《裝魔術》組合。

與阿爾娜所託付的感情一同，再次交鋒。每一擊的威力不足就無法給予伊澤爾人偶傷害。

就像是揮舞自己所做的劍般，雪拉自在揮舞著阿爾娜的劍。

不知何時會消失──一般來說，誰也不會把性命託付給處在如此曖昧狀態的東西。

但是，雪拉仍舊全力揮舞。

阿爾娜所做的劍、阿爾娜的努力可不會這麼輕易消失。這點雪拉是最了解的。

「姆.......!」

在雪拉的猛攻下，伊澤爾人偶的姿勢崩潰。

雪拉沒有錯過這個破綻。

先以阿爾娜的劍斬斷伊澤爾人偶的劍，接著再施放出赤色斬擊。

直擊伊澤爾人偶的頭部跟胸部。

雪拉又繼續朝呆站在伊澤爾人偶身後的雷克斯放出一擊。

「──」

雷克斯完全來不及反應。

雪拉抓住些微的破綻，轉眼間就吹飛人偶使雷克斯。

「打倒......了嗎?」

「.......」

雪拉沒有回答蘿莉。

繼續與伊澤爾人偶保持距離、維持赤劍的結界。

「雪、雪拉，是怎麼了......?」

「別再操縱那個人偶了，如何?」

「──誒?」

對於阿爾娜的提問，雪拉所說的就是這句話。

雷克斯倒在地上一動也不動。

以及抬頭仰望天空的伊澤爾人偶，突然出現反應。

「庫，咖咖──」

「什.......!」

看見這幕，蘿莉不禁吃驚地大喊。

雪拉至今為止都只有破壞作為使用者的雷克斯所留下的人偶。

之所以這樣做，是有理由的。

──就是為了不讓本體逃走。

吹來的風將雷克斯的黑色服裝給吹開。

在那倒下的，僅只是被破壞掉的人偶。

「.......!這、這是怎麼回事.......?雷克斯也是人偶.......!?」

「不是。和雷克斯剛才說的一樣。」

雪拉否定阿爾娜的話。

雷克斯在和雪拉戰鬥之前說過──只要打倒人偶的軍隊，他就會現身。

雪拉從一開始就注意到了。

人偶使是不可能在戰場上現出本體。

作為人偶使的雷克斯有著自己的講究，這點從戰鬥的方式就能明白。

身穿黑色服裝的雷克斯僅只是個人偶，而他所操縱的本體──目前就在雪拉眼前。

「你到底是誰?」

「......庫咖咖，是誰呢......」

那個聲音是從伊澤爾人偶身上傳來。

並非男聲而是少女的聲音。

失去使用者的人偶，獨自展開行動。

「不、不會吧.......那個人偶就是本體!?」

「那個人偶身上沒有線，所以人偶裡有人。裡面是自稱雷克斯˙艾爾的某人。」

「.......為什麼能斷言我不是雷克斯?」

「如果你是雷克斯˙艾爾就會用『我的人偶』來稱呼。人偶使相當重視榮譽，可是你卻說這是雷克斯˙艾爾的人偶。這種像是形容別人物品的方式──僅只是如此。」

「庫咖──庫哈哈哈，這樣.......不，居然能讓我笑這麼多次。不過，是啊.......我的確不是雷克斯。」

仰天的伊澤爾人偶重新調整姿勢。

從損壞的臉及胸前能夠窺視出待在裡頭的是與雪拉相似年紀的少女。

黑髮少女看著雪拉莞爾一笑。

「就讓我重新自報家門吧。我的名字是.......米拉˙艾爾。是這個世界上最棒的人偶使雷克斯˙艾爾的弟子，也是他的女兒。」

「女兒......!?」

「明明和我們年紀差不多，可是.......」

蘿莉和阿爾娜滿是驚訝地看向米拉。

在人偶裡頭──光憑這點能夠輕易理解到她的身體並不普通。

最起碼，她早已失去手腳了吧。

「別可憐我了。不這樣的話，我連追趕老師都做不到。」

「.......什麼意思?」

「就是字面上的意思。作為人偶使，老師在所有的方面都太完美了。因為，連伊澤爾也是老師的人偶。」

米拉瞇起雙眼，看向吱吱作響的身體。

「可是，他說伊澤爾不完美......結果，人偶終究只是人偶。我絕不承認這件事。為此，我自己成為伊澤爾人偶。.......老師跟我不同，是真正的天才。所以，我要證明這點。」

「......證明?」

「沒錯......雪拉˙瓦卡。我不會在工作中夾帶私情。老師是這樣說的──不過，已經無所謂了吧?我會殺了妳。只要殺掉殺了老師的──安茲˙瓦卡女兒的你，就能證明老師是最棒的人偶使!」

說完，米拉立刻展開行動。

她之所以能夠使用不尋常的人偶，就是因為她捨棄了手足的概念。

將自身埋入被冠名為伊澤爾的人偶當中──這已經屬於瘋狂的境界。

但是，雪拉並不害怕。

「庫哈哈哈哈，這樣就行了!雪拉˙瓦卡!我會殺了妳!」

「不對。是我會殺了妳。」

互不相讓的殺意透過劍尖傳來。

雪拉和米拉的最終戰鬥，開始了。

米拉的行動絕不算快。

但是，她的裝甲在承受住雪拉充滿魔力的一擊總算是裂開。

賦予伊澤爾之名，給予人偶相當高的防禦力。

這意味著安寧吧。

雪拉和米拉的劍勢均力敵。

「用不習慣的魔法已經瀕臨極限了吧......!?我能明白──你的腳可是在顫抖喔!你是為了什麼才會打倒所有的人偶!?」

「.......」

雪拉沒有回答。

維持赤劍的結界，幾乎能說是持續保持經常放出赤色斬擊的狀態。

別說是極限了，雪拉此時的負擔若是一般人可能早就倒下了。

但是，雪拉沒有倒下。

結界也沒有消失──持續揮舞劍。

米拉的劍掠過臉頰，雪拉一腳踹了過去。

受到宛若被挖空一塊肉體的攻擊，就以對腹部的重擊回禮。

「庫哈哈哈，不、不錯啊.......雪拉!這樣才能稱得上是安茲˙瓦卡的女兒!我要超越你!這樣的話，老師就能明白!老師的目標!戰鬥之前想做的事!」

興奮狀態下的米拉持續發出猛攻。

她所講究的，並非人偶使的戰鬥。

目前的米拉僅只是想透過打倒雪拉來證明自己的父親、師父所做的伊澤爾人偶是最棒的人偶，同時也是最好的人偶使。

這份情感向雪拉傳達而來。

拋棄身為人偶使堅持的她相當強大。

要是受到米拉的直擊，雪拉也不可能平安無事。

──即便如此，這也並非激發速度的戰鬥，而是單純的廝殺。雪拉之所以同意這點，就是為了理解米拉的想法。

被安茲所殺的雷克斯──他的女兒到底是抱持怎樣的心情。

假如說，安茲被殺了的話，雪拉一定會很悲傷。然後，一定會湧現出在那之上的憤怒。

這點如果套用在阿爾娜和蘿莉身上也是一樣。因為他們兩位都是雪拉的朋友。

雪拉絕不會原諒傷害自己朋友的人。

(沒錯.......和我一開始說的一樣。)

雪拉在此回想起自己的話。

重要的朋友被人傷害了──所以，

「我要殺了妳!」

「我不會原諒你。所以──我會殺了妳。」

劍與劍相互碰撞，彼此都往身後跳去。

雪拉舉起阿爾娜的劍。

並以阿爾娜的劍迎擊米拉所揮下的劍。

彼此碰撞的劍與劍之間，產生巨大的聲響撼動大地。

「.......雪、雪拉......っ！」

阿爾娜的聲音傳入耳中。

是透過劍傳來的嗎──就像是阿爾娜待在自己身旁般。

「阿爾娜......我會贏的。我跟你約好了。」

「……っ！」

雪拉露出微笑看向米拉。

阿爾娜的劍完全承受住米拉所放出的一擊。

雪拉將魔力集中在手握的赤劍之中──赤劍散發出至今未曾看過的強烈赤色光輝。

「你很強。可是，我這邊更強。」

「.......!只不過是貴族小姑娘所做的劍......!」

「才不是那樣，阿爾娜是我最重要的人。所以，就算面對女神──我也絕不會輸。」

與這句話一同，雪拉揮劍。

魔力掀起波浪，製作出赤色漩渦。

超越斬擊──如同暴風雨般捲起漩渦。

這一擊，吞噬掉象徵安寧女神的人偶。



　[第二章] 75.勝利者

發貼者：Lu隸星

震耳欲聾的地鳴響徹鬥技場。

阿爾娜與蘿莉相互保護對方，守望整場戰鬥的結尾。

不久後，寂靜籠罩暴風雨過後的鬥技場。

待在其中心的是銀髮少女。

「雪──っ」

正打算呼喚她時，阿爾娜的身體有些不穩。

《裝魔術》無法長時間維持。

阿爾娜也為了維持雪拉在戰鬥時所需要的劍，消費了不少魔力。

即便如此，她依然為了呼喚少女而往前走去。

「っ！」

少女──雪拉朝空中舉起《赤劍》。

雪拉所張開的《赤劍》結界也隨之崩壞。

阿爾娜能夠明白，這代表雪拉勝利，履行了和自己之間的約定。

「真厲害的傢伙......」

蘿莉如此嘟噥。

阿爾娜點頭回答。

「嗯，不管受到怎樣的傷，雪拉都絕對不會輸。所以，我......我能做的，就只有做好連那孩子，連她的傷痕一起背負的覺悟。」

「我沒有像雪拉那麼強。可是──」

「我以前也說過了。」

阿爾娜打斷蘿莉，繼續開口。

「今後也一起做吧，我想做的事。」

「想做的事......」

「羅利，你現在......已經不再被卡爾托爾家支配了。想逃就逃。傷養好之後，待不待在我的身邊都是你的自由。即便如此，你還是願意和我在一起?」

這便是阿爾娜的願望。

即使知道這會有相當的危險。

原本，比起在一起，還不如逃到遠方比較安全。

所以，阿爾娜才會這樣詢問。如果蘿莉真的想和阿爾娜在一起。

蘿莉從阿爾娜身邊離開。

就這麼回過頭，跪下。

「我重新再聲明一次喔。我想和你在一起，想待在你的身邊。這點跟卡爾托爾或納魯謝無關──所以，請讓我和你在一起。」

「......羅利，謝謝你。」

「是我該道謝才對。我明明是希望這樣的，卻一直逃避。」

「這也是理所當然。其實的話，你的左眼......」

「這沒關係。只要能和阿爾娜醬在一起，區區左眼根本不覺得可惜。」

「羅利......」

從卡爾托爾家的支配下解放後，蘿莉和阿爾娜的想法都是一樣。

如果彼此都這樣想的話，只要在一起就行了──這就跟雪拉說的一樣。

「......請你先去雪拉那邊吧，我沒問題。」

「誒，可是......」

「從剛才都沒動來看，雪拉應該也到極限了吧。你不去扶她一下嗎。」

在蘿莉的催促下，阿爾娜緩緩往雪拉的方向走去。

裝魔術此刻早已霧散，只剩雪拉自己一個人仰望天空。

在月光照射下的雪拉，總給人一種虛幻的感覺。

但是，她的身上到處可見傷痕。

光是看到這些，阿爾娜就覺得心痛。下定決心背負起這些。

「雪拉──」

在阿爾娜呼喚雪拉的同時，雪拉搖搖晃晃地直接倒了下去。

阿爾娜立刻跑了過去。

撐起雪拉的身體，緩緩讓她躺下。

「雪拉......!沒事──」
「
肚子餓了。」

雪拉倒下後所說的第一句話，居然是這句話。

阿爾娜不禁露出苦笑。

「......真是的，我很擔心你耶!」

「不用擔心喔，我不是一直這樣說嗎。」

「我很擔心啊，我一直都是這樣說的啊。」

「可是，我一直說不需要擔心啊。」

「我還是會擔心啊!」

「我不會死，所以沒問題。」

像是小孩子般的吵架繼續著。

不久後，阿爾娜大大吐了口氣。

從懷中拿出，要是雪拉想吃時，特地為她準備的點心。

「雖然現在只有這個而已......」

「餵我吃。」

「......只有這種時候才會撒嬌呢。......就只有今天喔?」

阿爾娜把點心放在雪拉的嘴邊。

以膝枕的形式，一點一點吃掉阿爾娜給的點心。

阿爾娜比起餵她吃點心，更想先進行應急處理。可是雪拉本人一定更在意點心這邊吧。

「好吃?」

「嗯，很甜。」

「你真的很喜歡甜食呢。」

「吃甜食的時候會很開心。就跟阿爾娜在一起的時候一樣。」

「我和點心是同樣的程度?」

「和阿爾娜在一起的時候會更開心喔?」

「你、你這樣說我反而會不好意思啦。」

阿爾娜的視線不由得偏移。

正因為是表裡如一的雪拉，她才會把真心話說出口吧。

鬥技場外漸漸變得喧囂。

騎士來到這裡也只是時間問題。

該怎麼說明才好──思考這些，便是阿爾娜的工作。

「……」

「雪拉?」

「......嘶。」

回神來，雪拉發出微微的鼾聲睡著了。

阿爾娜看著她的睡臉不禁露出微笑。

「吃完可不能馬上睡喔......不過，就只有今天喔?」

只有今天喔，阿爾娜不斷重複著好幾次，摸了摸雪拉的頭。

看著雪拉露出安心的表情，阿爾娜也安心了。



　[第二章] 76.敗者

發貼者：Lu隸星

已經分不清這到底是不是疼痛了。

(我輸了嗎。)

為了理解這點已經花了太多時間，她什麼都沒有留下。

師父──父親那冠以女神之名的人偶，輸給雪拉了。

之所以能存活，全都是托《安寧的女神》。

(不對......這就是原因。結果，我還是比不上老師啊──)

「呦，你在這裡啊。」

男子的聲音傳來。

身穿鎧甲的男子發現被埋入瓦礫內的米拉。

騎士男子像是在對朋友打招呼般，隨意揮了揮手。

「以防萬一裝成騎士混進裡面果然是正確的啊，正好在收拾瓦礫呢。真不愧是冠以女神之名的人偶──在裡頭的你雖然不能說沒事，不過你還活著呢。」

米拉知道那個男人是誰。

魯修˙艾爾洛夫──不論你是誰，不管什麼都能做到，這便是他所說的話。

完全不清楚魯修的目的是什麼──不管如何，米拉都沒辦法動彈。

「不過，還做得真華麗呢。要說到能在王都內讓你跟雪拉˙瓦卡蠻幹的地方，的確就只有這裡呢。鬥技場也因此半毀了喔?」

沒全毀就很好了，米拉雖然想這樣回嘴，卻還是無言地繼續聽魯修說話。

賭上一切後輸了。不在這之上也不在這之下。

米拉沒能贏過雪拉。

全力戰鬥──不，雪拉是邊守護阿爾娜和蘿莉邊戰鬥。

然而，米拉還是不及雪拉輸了這場戰鬥。

「──」

本打算開口，發出的卻只有呼吸聲。

即便如此，魯修依然像是理解米拉的想法般點點頭。

「輸了......你是這個意思吧。對我來說，只要還活著就絕不算輸。那麼，你打算怎麼做?」

「......?」

「很簡單。如果你想死的話，我會直接替你了斷。可以的話我倒是希望你能繼續活下去呢。能夠和雪拉˙瓦卡對抗到這種地步的人才可不多呢。啊，不過我這邊的成果也不錯喔?」

魯修所說的成果，不是指雪拉他們吧。

或許是指其他的候補──像是對特別出色強大的雪拉派遣像米拉這樣戰鬥能力特別高的人過去一樣。

魯修蹲在米拉的面前看著她的表情。

然後，繼續開口。

「好不容易回收的《龍殺》也沒用到......不還有能夠做的事嗎。」

米拉很清楚魯修打算利用自己。

不過，這終究只是工作上的關係──然而，魯修還是找到敗北的米拉所擁有的利用價值。

米拉思考了一下──不，不用思考就能得出答案。

看著米拉的表情，魯修露出笑容。

「太好了。我們回去吧。」

接著，兩人便從瓦礫山消失。

之後，散落於鬥技場的數百名人偶與遭到破壞的伊澤爾人偶被人發現。

因此，行蹤不明的《人偶使》──雷克斯˙艾爾不管是表面亦或是暗面都被認為死亡。



　[第二章] 77.雪拉，回歸日常

發貼者：Lu隸星

雪拉在短期內又住院的窘境，使院方露出稍微苦澀的表情。

或許是有預感她會成為常客吧。

實際上，能在這麼短期間內不停住院的就只有雪拉吧。

蘿莉也同樣住進同間醫院內──住的日子還比雪拉更長。

她與恢復力特別高的雪拉明顯不同。

──《鬥技場》半毀事件。

騎士團所公開的消息是，某人破壞掉鬥技場，雖然有傷者卻沒有死者。

最終被以恐怖行動的形式收尾，或許是托身為《王位繼承者》的莉澤˙克羅伊倫的騎士團長父親的福。

國家方面，也不想因為繼承者的性命被人盯上而引發的大事件曝光。

阿爾娜也不希望過於顯眼。

以其他形式發表的是《人偶使》雷克斯˙艾爾的死亡──對此抱持的疑問，發現的死者應該是他的女兒才對。

然而，死亡者還是斷定為雷克斯。

只有這點，如果不是騎士團的關係者是沒辦法清楚。

戰鬥結束的雪拉──又像往常一樣過著學園生活。

先行出院的雪拉今天也跟阿爾娜一起上學，等著蘿莉。

而今天正好就是蘿莉出院後第一天上學的日子。

「羅利君好久沒來了呢─」

「是呀。雪拉桑也都住第二次院了......兩位都沒事吧?」

「嗯，我沒事。蘿莉也不要緊。」

雪拉點頭回答同班同學露茵˙卡涅爾跟奧莉亞˙托爾托斯。

姑且，是有把她們兩人是在經過鬥技場附近時受傷的這項事實說出口。

之後，學園方有追問為何會待在那裡。不過，學園長亞蓮達˙雪莉似乎不打算太過追究這件事，和其他人叮囑一番。

與雪拉的父親安茲熟識的亞蓮達想的十分周到。

「我也很久沒看到他了。每次去探望都沒機會碰到......」

「誒─，連阿爾娜桑也是?」

「我們也見不到面呢。」

「蘿莉也有各種隱情。」

「雪拉桑是知道什麼嗎?」

「嗯。可是，蘿莉叫我不能說。」

面對露茵的提問，雪拉如此回答。

雪拉所熟知的蘿莉的秘密就只有一個。

「......?這是怎──」

「早上好。」

打斷阿爾娜的，正是開門聲與──蘿莉的招呼聲。

大家的視線也都聚集在許久未來上學的蘿莉身上。

待在那裡的，並非平時那身穿執事服的蘿莉──而是女學生裝扮的蘿莉。

綁起的頭髮隨風搖曳。

雖然遮住了左眼，卻能清楚看見眼罩。

「誒，羅利君......?」

「這個樣子是......」

「......!?怎麼回事......!?」

每個人都被他的樣子嚇了一跳，其中，最為吃驚的就是阿爾娜本人。

恐怕，整個教室內就只有雪拉不感到吃驚吧。

因為，知道蘿莉是女孩子的就只有雪拉。

「阿爾娜醬......那個，至今為止我都沒跟你說過......」

「......!羅利，原來是這樣呢。」

阿爾娜像是理解了什麼般點點頭。

不顧吃驚的學生們，阿爾娜牽起蘿莉的手。

她的表情相當認真，蘿莉也對阿爾娜表示理解而點點頭。

「羅利，我願意接受這樣的你。」

「......你願意這樣說真的得救了。我，那個......至今都沒有說出口。」

「不，是我沒能注意到。羅利──原來你喜歡女裝呀。可是，這種事在見面的時候跟我說一聲就行了啊。」

「誒，不，不是這樣......」

「阿爾娜，不對。蘿莉是女孩子。」

「......誒──咦?」

雪拉直接替完全搞錯的阿爾娜解釋。

聽見雪拉的話，阿爾娜不禁杏眼圓睜地看向蘿莉。

從下到上──正因為是至今都認為是男生的對象穿著女學生的制服，會搞錯也在所難免。

蘿莉因為阿爾娜的反應，有些不好意思地紅著臉偏移視線。

「......請不要一直看人家。」

「誒，咦!?這、這是真的嗎!?等等，我有點反應不過來!」

「我會好好說明的，請冷靜下來。」

阿爾娜這麼吃驚的樣子肯定相當少見吧。

看著慌慌張張的兩人，雪拉自然地露出微笑。

就在這時，

「雪拉!你既然知道的話，為什麼不跟我說啊!?」

阿爾娜有些生氣地看向雪拉。

雪拉一面接受蘿莉那希望她能蒙混過去的視線一面點頭回答。

「蘿莉叫我不要多嘴。」

「什，你、你......!」

完全沒有蒙混過去，反倒使阿爾娜轉向蘿莉發怒。

繼續這樣下去，很可能會因此導致自己的點心時間遭到撤銷，所以這也沒辦法。

明明是女孩子卻跑到男生宿舍生活──特別是以這個部分為中心，蘿莉被阿爾娜狠狠地罵了。

阿爾娜的說教一直持續到上課的鐘聲響起為止。

阿爾娜跟蘿莉──本屬於主從關係的兩人，總算成為朋友間對等的關係。這點，連雪拉都能明白。
------
第二章到此結束。接著的第三章也請各位指教。
另外，作者目前都還沒有寫第四章..從去年九月開始這部就都沒動了....



　[第三章] 78.於夜中飛舞的銀髮少女

發貼者：Lu隸星

夜裡──有名少女正在月光下奔跑。

銀色長髮隨風飄逸，《赤劍》也跟著搖曳晃動。

雪拉˙瓦卡──那是被稱為《最強傭兵》安茲˙瓦卡的女兒。

從屋頂追著雪拉而來的是兩個影子。其中一人降至雪拉面前舉起短刀，雪拉毫不猶豫揮劍將其斬下。

另一人則是到達雪拉身後。瞬間──雪拉的身體輕盈飛舞於空中。

恐怕雪拉早已注意到自己的身後有人在。

抓準影子上方的時機，雪拉直接砍下它的頭部。

並於空中旋轉身體，赤劍所散發的閃光奔馳而出。

「嘎、哈......」

雪拉的劍貫穿站立於遠處的人影。

周圍的影子接連失去蹤影。以《魔法》產生的影子，因為失去主人而難以保持身影。

雪拉降落的地方──正是金髮少女的面前。

她的表情依舊毫無起伏，不過這點正是往常的雪拉。

「結束了喔，阿爾娜。」

「......你沒有受傷吧，雪拉?」

「嗯，今天沒有喔。」

從頭到尾，阿爾娜最擔心的就是雪拉會受傷這件事。她相當亂來──現在也還是一樣。

注意到有魔導師跟著的阿爾娜的雪拉，將其引誘至沒什麼人的地方進行戰鬥。或許是她已經習慣街上生活的關係，已經能夠控制不要使用太過亂來的攻擊。

在某種意義上來說，她已經能正確控制力量。

雪拉的情況下，不過度使用力量就算是正確的成長了。

這次以阿爾娜為目標的是獨行魔導師。雖然有些實力，卻不及雪拉的力量。

──在能以金錢進行雇傭關係的意義上來說，他也與傭兵相同。

「現在這個時間沒賣冰淇淋?」

「......是啊，店可能沒開。」

戰鬥結束之後，想要吃冰淇淋大概是她口渴的緣故吧。

阿爾娜也有想買冰淇淋給雪拉吃的意思。

「不過，今天就先回去吧。也得讀補考的內容。」

「補考......」

是的──雖然雪拉在這段期間有住過院，最終還是有幾個科目不及格。

即便如此，雪拉還是努力過了。所以今天阿爾娜才會為了雪拉，帶她到街上玩。

「而且羅利也在宿舍裡等著。」

「要是蘿莉也一起來就好了。」

「那孩子還不能勉強的樣子。」

羅利˙納魯謝──他，不，她是阿爾娜的朋友。

而且她也因為左眼受傷所產生的負擔，得持續去醫院。

即便如此，她還是勉強著自己。這或許是她本身的個性吧。

──沒錯，最讓阿爾娜吃驚的莫過於蘿莉是女孩子這件事。

就算原本覺得蘿莉的樣貌很像女孩子，也因為蘿莉本身和周圍的人都把蘿莉當成男孩子來對待，會搞錯也在所難免。

阿爾娜本身也沒有跟蘿莉一起洗過澡，所以沒能注意到。

前幾天，阿爾娜擔心蘿莉會因為受傷的關係這才跟她一起進到浴室內，這才重新認知到蘿莉是女孩子的事實。

蘿莉本身也不太習慣這樣的生活，所以和阿爾娜一起進到浴室內的時候反倒相當不好意思。蘿莉一表現出這樣的態度，阿爾娜反倒有些不好意思。能夠毫不在意面對的，恐怕就只有雪拉了吧。

雪拉在洗澡的時候根本不會遮掩。蘿莉也不怎麼直視雪拉的方向。不曉得雪拉是不是知道這點──總覺得她出現在蘿莉面前的次數有點多。

阿爾娜在雪拉經歷起這些戰鬥後，明白雪拉漸漸習慣起這樣的生活。

而且，阿爾娜──也習慣了現在的生活。

「我們回去吧。」

「嗯。」

阿爾娜牽起雪拉的手，以學園宿舍為目標前進。

──學園的校外學習馬上就要到了，到時就會有離開王國的機會。

這對阿爾娜來說既是能夠看看王國外事物的機會，也是會被人盯上性命的危險旅行。

即便如此，比起不安更讓人感到期待。這一定是因為雪拉待在自己身邊吧。

回過神來，阿爾娜看了看被自己牽起手走著的雪拉如此感覺。
-----
終於有快填完一個坑的感覺了..
到時候在繼續找坑挖好了..



　[第三章] 79.雪拉，追加補考對策

發貼者：Lu隸星




考試期間結束後，學園內也變得平靜。

利用圖書館的人也隨著考試期間結束而減少。

而圖書館內，雪拉正待在裡頭。

在這之後，蘿莉和阿爾娜將會執行雪拉的補考對策。

「距離補考只剩下一星期，肯定是用能在短時間內有效記憶的方法最好了。」

如此開口的蘿莉手中扛著大量書本。

看著蘿莉手中大量書本的阿爾娜不禁皺起眉頭。

「你所說的效率就是把東西全部灌進去?」

「只要不停重複。重複不光只是學習，而是學習各種領域。」

「學這麼大量的東西對雪拉來說太辛苦了。至少一點一點讓雪拉記得吧。」

「我知道你的意思，可是時間有限。至少要先把補考範圍程度的內容灌進去才行。」

「不確實記住根本沒有學習的意義，應該採取緩慢卻實在的方式。」

根本就像是為了孩子的教育方針爭執的雙親。

雪拉只是默默看著那兩人的對話。

和以前不同，蘿莉也變得會把自己想說的事情和阿爾娜說。

──與卡爾托爾家的聯絡也會另外派遣其他人過來。不過，下一次談話時阿爾娜和蘿莉，就連雪拉也會一起同行。

如果是雪拉，不管對手是誰都能應付。

忽略主張不同的兩人，雪拉小小打個哈欠。在決定方針之前，雪拉連半點學習的想法都沒有。

順帶一提，補考沒過的話就會在暑假和放學後補習。

雪拉並不討厭學習──所以，就算要補習也不是特別在意。

但是，

「雪拉你在現在的時間也給我看看筆記。」

「誒─」

「誒─，什麼啊。聽好了喔?補習的話玩耍的時間可是會減少喔?」

「!」

聽見阿爾娜的這句話，雪拉大吃一驚。

玩耍的時間減少，也就代表自己和阿爾娜跟蘿莉在一起的時間會減少。

換句話說，吃甜食的機會也會跟著減少。

腦中的算式自動形成，雪拉立刻打開筆記本。

「兩個人一起教就行了喔。」

「不，我們現在就因為方針不同正在討論啊......」

「我會加油。」

雪拉只有回答這句話。

阿爾娜露出略顯高興的表情、蘿莉則是一臉擔憂。

雖然各自的想法不同，學習會總算是開始了。

單從考試結果來看，阿爾娜和蘿莉都沒有任何變化，依然處於學年前排的程度。

能讓她們兩人貼身教導，想必就只有雪拉一人吧。

「只要記住的話，羅利就會做點心喔。」

「真的嗎?」

「......前提是要記住啊，可別讓我的勞力白費啊。」

蘿莉邊說邊移開視線。

總覺得蘿莉的包包裡面散發出香甜的氣味。

「點心已經做好了?」

「!你是小狗啊,鼻子這麼靈!這是要記住才可以吃的。給我等下，等下。」

「不對，我不是狗......」

蘿莉拼命控制早早就對點心感興趣的雪拉。

阿爾娜不禁面露苦笑，不過阿爾娜本身倒是覺得雪拉跟小狗很像。

這種記住東西就摸摸頭、誇獎的方法，完全不是會對同年紀的人做的事吧。

在阿爾娜看來，只要雪拉能夠記住就是件讓人高興的事。同時，她也理解雪拉只要受到誇獎就能更認真記住。

蘿莉反倒不會誇獎雪拉。

而是和以前一樣的斯巴達式教法。

然而，現在卻會為了雪拉做點心的事，已經能夠掌握到必須的重點了。

「蘿莉這樣子是叫做傲嬌呢。」

「你是在哪學會這種話的啊!?」

「爸爸的書上。」

雪拉的知識根源都源自於與安茲的生活、安茲的書，以及從安茲手中拿到的筆記本。

最近看筆記的機會也漸漸減少，變得越來越熟悉學園生活。

──單純只是雪拉沒有困擾時不會去翻閱罷了，不然筆記本上原本就寫上了許多重點。

在蘿莉做的點心跟阿爾娜的誇獎殺作戰之下，雪拉的完成度以數倍的程度跳轉。

結果──今天教的這些她都全部記住了。

「有志者事竟成!我就知道雪拉你能做到。」

阿爾娜邊說邊摸起雪拉的頭。

平時毫無表情的雪拉也在阿爾娜的誇獎下露出笑容。

「......嘛，要是平時就能做到這些就沒問題了吧。給，說好的點心。」

「太好了。」

蘿莉邊說邊從包包拿出點心。

果然是特地做好的。

阿爾娜笑著守望蘿莉。

「這、這才不是為了雪拉準備的喔?只不過是想讓大家吃才會動手做的......」

「傲嬌。」

「別這樣叫我!」

「呵呵，羅利很開心呢。」

「這樣哪裡開心啊!」

「我很開心喔。」

「庫，快、快點吃一吃啦!」

「嗯，謝謝。」

──在這之後，因為圖書館內所產生的騷動與在內飲食的事情被發現而被罵了一頓，這件事就不用說了。
-----
第一更。另外兩篇準備潤色了..



　[第三章] 80.阿爾娜，被呼喚

發貼者：Lu隸星

一星期後，補考的日子很快就到了。

補考是會在放學後舉行，會由班導師寇在下課後帶她前往其他教室內。

阿爾娜有些擔心地跟在身後。

然後，蘿莉也跟著阿爾娜同行。

阿爾娜跟蘿莉只能在接受補考的教室外等著雪拉出來。

「羅利覺得怎麼樣?」

「覺得怎樣是雪拉的補考?」

「嗯。我覺得在這星期雪拉很努力了。」

阿爾娜在說雪拉『很努力』時的標準越來越低。

之所以說的這麼保守，是因為每次雪拉稍微記住一點就會誇獎她才會變成這樣吧。

即便如此，對阿爾娜來說依然是能夠確實感覺到雪拉成長的每一天。

剛開始的時候只能用當成左耳進右耳出來形容，每次教什麼就會忘什麼。

然而，那並非是雪拉的腦袋不好。

──而是因為雪拉對感興趣跟不感興趣的東西差別太大。

精通劍術、對魔法和魔物也相當了解，卻對除此之外的東西不感興趣。

所以，只要讓雪拉抱持興趣就能學得比其他人更好。

那怕是用點心來引人上鉤的方法。

「嘛，應該沒問題才對。阿爾娜醬都特地去教她了。」

「也是，畢竟羅利也來幫忙了。」

「......不，我什麼都沒做。我只是想讓阿爾娜醬的負擔稍微減輕一點。」

「說是這樣說，你不是還特地做了點心嗎。」

「就、就說不是這樣了......!不，也不是這樣......」

蘿莉不知為何就是沒辦法坦率面對雪拉。

好不容易才跟阿爾娜好好相處了。

明明蘿莉只要在坦率一點，就能跟雪拉的關係變得更好了。

「......考試結束之後，我們三個就一起去玩吧。」

「!阿爾娜醬都這樣說的話，我倒是無所謂。沒問題?」

「嗯，沒問題喔。」

阿爾娜點頭回答蘿莉。

在這之前才剛面臨性命被人盯上的事──現在又跑出去不會怕麻煩出現嗎，蘿莉是這樣想的吧。

實際上，不知何時會被人盯上的生活正一點一點消磨阿爾娜的精神。

阿爾娜本身也想外出晃晃。

「好的，這樣補考就結束了。辛苦了。」

「嗯。」

「!」

從教室內傳來寇和雪拉的聲音。補考似乎結束了。

接著，雪拉便從教室內走出。

她的臉上依然面無表情，卻有種顯露出成就感的表情。

「雪拉，怎麼樣?」

「順利。」

「!真的嗎!?」

「哪來這種讓人不安的順利啊。」

蘿莉不由得說出真心話。

一般而言，雪拉應該會說「不知道」才對。

可是，雪拉卻說了「順利」。阿爾娜也決定相信她。

接著，寇也從雪拉身後走了過來。

「雖然我只有簡單看了一下，應該合格了喔。這段時間很努力嘛。」

「真的嗎!」

「啊哈哈，比起雪拉桑阿爾娜桑反而更高興呢。」

「因為阿爾娜和蘿莉有教我才能做到。」

「我也沒做什麼，只是簡單幫個忙而已。是阿爾娜醬教的比較好罷了。」

「哎呀，你們的關係真好呢。」

「嗯。補考結束了，一起去玩吧阿爾娜。」

「是呢，我正好想說呢。」

阿爾娜起勁地回答。

雪拉的補考雖然還沒有確定合格了，但在聽了寇的話後反倒有種想去慶祝下的心情。

然而，寇卻在此刻朝她們開口。

「在那之前，能跟我來一趟嗎?」

「誒，我嗎?」

「不光阿爾娜桑，雪拉桑和羅利桑也是。」

「我也是嗎?」

「哪尼，寇也要一起去玩?」

「嗯，說完在一起去也不錯呢。不過不是我有事而是學園長有事找你們喔。」

「學園長嗎......?」

「就是這樣，先去學園長室吧。」

隨意說完後，寇自己一個人就先走了。

阿爾娜和那兩人面面相覷。但是，她們也只能先行跟上。

學園長的直接談話──到底是要說什麼呢，阿爾娜完全猜不出來。
-----
第二更



　[第三章] 81.合作者

發貼者：Lu隸星

第三更，真的累了..
----------------------
雪拉已經很久沒像這樣來學園長室了。

上一次還是入學的時候。

一進到房間裡，坐在椅子上的學園長亞蓮達˙雪莉便迎接起她們幾位。

一臉笑容、溫柔的氛圍沒有任何改變。

明明是初次見面的人，雪拉卻沒有抱持特別強烈的警戒也都是因為她有著這樣的氛圍吧。

「您把三位都帶來了呢，辛苦了。」

「不不，這也是工作嘛。」

「工作......?」

聽見寇的話，蘿莉一臉吃驚。

對此，寇沒有什麼反應只是靜靜往房間角落走去。

「撒，三位請先就座。突然被叫過來一定嚇了一跳吧。」

「那個，雪莉學園長為什麼會找我們?」

在就座之前，阿爾娜先行說出疑問。

這問題相當恰當──被學園長叫去這種事本身並不常見。

實際上，雪拉在入學之後從未被叫來過。

比方說，就有傳聞是──某個品行不良的學生被叫過去之後就變得老實。

雪拉的情況下，不被人叫去簡直堪比奇蹟。

雖說目前已經習慣生活，雪拉破壞掉學園內設備的比例還是相當高。

在這種情況下，只要以亞蓮達在同意雪拉入學的時間點就能接受這些事態來看就挺正常的。

「嘛嘛，請先就座。」

「好、好的。」

阿爾娜有些困惑地在催促下緩緩就座。

抱持警戒的蘿莉也同樣就座。

雪拉則是站在寇旁邊。

「雪拉桑也是坐那邊的喔。」

「是嗎?」

「啊哈哈。不如說，站在我旁邊的想法到底是怎麼來的呀。你看，快坐下快坐下吧。」

重新又催促了一聲後，雪拉這才就座。

柔軟的沙發使雪拉不由得稍稍以跳躍享受了下，不過馬上就被蘿莉制止了。

雖然發生了這些事，亞蓮達還是坐在另一邊緩緩開口。

「雪拉桑，怎麼樣呢。還習慣學園嗎?」

「嗯，很有趣。」

「呵呵呵，是嗎。雪拉桑能這樣想真是太好了。」

「都是托阿姨的福?」

「又是如何呢。」

「阿、阿姨是......」

阿爾娜不禁有些慌張。

但是，亞蓮達完全不在意。

就這麼往蘿莉那邊忘去。

「羅利桑的左眼還好嗎?」

「......不用擔心。那個，您叫我們是有什麼事嗎?」

蘿莉邊說邊朝寇看去。

寇也只是笑著點點頭。

──蘿莉和寇從入學測驗時就認識了。

蘿莉似乎有什麼想法。警戒心逐漸增強。

「呵呵呵，真性急呢，羅利桑。是呢，直接進入正題吧。首先......阿爾娜桑，我有和卡爾托爾家的當主談過了。」

「!和父親大人......?」

阿爾娜的表情因為亞蓮達的話而變得陰沉。

亞蓮達和父親談話──這對阿爾娜來說就是件相當重大的事。

與緊張的阿爾娜對比下，亞蓮達的微笑依舊溫柔。

「沒問題，請不用慌張。對幾位來說倒是件好事。」

「......是什麼意思?」

蘿莉開口詢問。

在這情況下，就只有蘿莉一人早已進入備戰狀態。

特意叫人出來還提起卡爾托爾家的事，意思就是跟《王位繼承》的事有關吧。

阿爾娜身邊就只有雪拉一個人毫不緊張，盡情享受柔軟舒適的沙發。

「......雪拉，給我稍微有點緊張感啊。」

「為什麼?」

「還問為什麼咧......」

「羅利桑不需要警戒沒關係，我是幾位的友方喔。」

「友方......?」

亞蓮達的話不禁使蘿莉瞇起雙眼。

點了點頭之後，亞蓮達繼續開口。

「嗯，我原本就想和他們談談。不過進展不太順利，直到之前的《人偶使》事件之後才改變了立場。」

「......!您知道人偶使的事......?」

「當然，這些事我們都掌握了。」

亞蓮達如此回答阿爾娜。

人偶使事件──是之前的戰鬥。

雪拉、阿爾娜跟蘿莉表面上也只是在附近，跟這起事件沒有直接關係。

雷克斯˙艾爾的死因也是在其他時間發表。

那起事件雖然有傷者卻沒有發現遺體。

米拉˙威爾茲存在的事實目前也僅只有三個人知道。

「所謂的我們，意思是菲貝爾老師也知道嗎。」

「是啊。我姑且也是老師，至少得掌握學生的動向呀。」

「不是『我姑且是老師』，您本身就是老師喔，菲貝爾老師。」

「啊哈哈，這也沒關係嘛。切回正題。我們已經和卡爾托爾家締結合作關係。」

「!和卡爾托爾家......!?」

「啊，暫停。這講法不太對呢。正確來說，是為了明確保護阿爾娜桑。這樣的說法比較正確吧。」

「保護阿爾娜醬......?為什麼要這樣──」

「呵呵呵，她身為這裡的學生，我們當然會這樣做。嘛，這只能算是理由之一。其他的部分希望您能理解成有大人的原因可以嗎?」

大人的原因──用這種話來打迷糊，這種事蘿莉跟阿爾娜根本不能接受。

與這兩人相對，就只有雪拉一個人往寇那邊跑去。

「寇也會一起守護阿爾娜?」

「會保護會保護呀。別看我這樣，我可是原傭兵喔。只是被學園長用錢雇來而已。」

「!是這樣啊。」

原傭兵──雪拉對這句話產生反應。

經常在課堂上與寇作為對手的雪拉，只要碰上她的劍總會有身處戰場的感覺。

雖說是課程，寇的劍始終是以對人戰特化。

「突然這樣說幾位也難以信任吧。不過，讓菲貝爾老師一起保護是有好處的。本次的校外教學，光靠雪拉桑和羅利桑會很辛苦吧?」

「這......」

「當然了，幾位也有拒絕的權利。這終究也只是我們和卡爾托爾家的決定。雖然在這種情況下，會演變成菲貝爾老師逕自守護的形式。」

「這樣子我的負擔未免也太重了吧?」

寇苦笑著回答。

阿爾娜瞥了眼雪拉。

感受到視線的雪拉不禁歪了歪頭。

「怎麼了?」

「雪拉覺得和菲貝爾老師一起能減輕負擔?」

「什，阿爾娜醬!你打算讓雪拉決定?」

「你也知道吧，羅利。雪拉她能知道那些。」

能夠知道那些──意思就是指對方是否抱持敵意。

雪拉對人所抱持的敵意和殺意相當敏感。

要是亞蓮達和寇有這樣的想法，雪拉馬上就能注意到。

雪拉立刻點頭回答。

「寇很強，在附近很方便。」

「啊哈哈，我怎麼有種被學生當成跑腿小妹的感覺呀。」

聽了雪拉的話，阿爾娜下定決心。

轉向亞蓮達那邊，直接開口。

「......若是能得到協助的話，我願意接受。」

「明智的判斷。」

「但是，如果要優先和卡爾托爾家有關的事的話，請容我拒絕。」

阿爾娜牽起蘿莉的手回答。

阿爾娜已經不想再順從卡爾托爾家的想法。

「當然。我們只會為了幫助幾位而行動，我在此發誓。」

亞蓮達的回答，暫且讓阿爾娜解除警戒。

雖然蘿莉依然抱持警戒，只要阿爾娜接受的情況下就不會拒絕。

「就是這樣，從今天開始還請多多指教喔。」

於是──身為班導師的寇˙菲貝爾便作為合作者加入了。



　[第三章] 82.雪拉，在意起破綻

發貼者：Lu隸星

晚上，三名少女出現在宿舍的更衣室內。

是雪拉和阿爾娜及蘿莉的組合。

為了本身就對周圍的目光相當在意的雪拉，阿爾娜推遲了洗澡的時間，而在蘿莉加入後又變得更晚了。

對於平時都以男性姿態生活的蘿莉來說，要跟同年齡的少女一起洗澡本來就很困難。

似乎不擅長暴露在人們的目光下。

如果是雪拉和阿爾娜的話，要一起洗澡倒是沒問題──

「蘿莉好慢喔。」

「別、別一直光著身體出現在我面前啦。」

「?洗澡本來就要全裸啊。」

「我才不是這個意思。」

完全沒有羞恥心的雪拉、羞恥心格外強的蘿莉，兩個極端的存在就在這裡。

阿爾娜則是處在中間的立場。

她在教導雪拉時會在某種程度上以身作則。換衣服的時候就會乾脆脫下，整齊摺好脫下的衣服。

只不過，用浴巾遮住身體的行為似乎找不出什麼意義。

在河邊玩水的話，就會抱持不全裸進去不行的想法，不過這也不能算是錯誤。

因此，雪拉在洗澡的時候是不會遮掩的全裸派。

另一方面，蘿莉則是在進到浴室之前就已經滿臉通紅。

一和雪拉跟阿爾娜目光相對就會害羞地移開視線。

進到浴池內的時候一直都很不好意思的話，看的人也會不太好意思。阿爾娜是這樣說的。

在雪拉看來，她完全不能理解蘿莉的反應。

「要是蘿莉在洗澡的時候被襲擊會怎麼做?」

「!?你、你這是什麼意思!?」

「冷靜點，羅利。不考慮下說法可不行喔，雪拉。是指在浴池內戰鬥的意思對吧?」

「是啊。」

「!是、是這樣啊。」

「蘿莉是想到什麼?」

「我、我什麼都沒想啦!當然了，考慮到會有這樣的可能性，我也有累積不少水戰的經驗。」

「可是你看起來很沒有防備。」

雪拉指摘道。

除了護住胸部和下半身的部分相當堅固外，其他都相當鬆懈。

與平時的蘿莉相比根本滿是破綻。

這樣在關鍵時刻是沒辦法保護。

所以，雪拉決定進行解說。

「不堂堂正正的話。」

「遮起來才是正確的喔，雪拉。」

「是嗎?」

「一般來說──」

「不，阿爾娜醬。雪拉說的有道理......」

「!羅、羅利?」

蘿莉一臉認真地打斷阿爾娜做出回答。

視線雖然飄移，蘿莉還是做了個深呼吸，

「緊急時刻，像這樣感到羞恥確實不行。」

「是你太在意了吧......?」

「就算蘿莉沒辦法保護好，我一個人也能保護好你們兩個。」

「!我、我也能保護好阿爾娜醬!給我等著。」

「等等，冷靜點啊，羅利......!」

「阿爾娜醬請不要說話!」

或許是被當成男生養大的關係──讓人感覺到男子氣慨的蘿莉直接脫下浴巾。

與呈現仁王立的雪拉相對，她也同樣用仁王立的站姿。

眼前這幕不禁讓阿爾娜抱頭。

這根本就是沒用的競爭吧。

從最初到最後都保持撲克臉的雪拉，她的表情依舊沒有變化。

對根本感覺不到羞恥心的雪拉來說，蘿莉有沒有用浴巾遮掩根本不會出現動搖。

只要有必要，雪拉也能在別人面前脫下衣物。

對此，蘿莉則是滿臉通紅地緊咬下唇。

不管怎麼看都相當勉強──早早明白這點的雪拉緩緩開口。

「雖然不懂為什麼，蘿莉可能遮起來會比較好。」

「現、現在這樣根本無所謂。」

「沒有，和剛才比起來破綻更多了。」

「......!?」

蘿莉不禁露出吃驚的表情。

好不容易才因為競爭而全裸，結果還是受到雪拉指摘說破綻反而更多。

──講白了，根本就是白露了。

「......先去洗澡吧。」

「嗯，快點進去。」

「......嗯。」

在阿爾娜的催促下，雪拉和蘿莉點了點頭。

聽了彷彿快要進入無聲狀態下的蘿莉的聲音，雪拉也開始思考。

(......難道說全裸會有破綻?)

雖然這倒不算錯誤，不過伴隨雪拉的理解加深，恐怕會讓雪拉變成會把對手扒光製造破綻的可怕孩子。

雪拉就這麼把這份能稱作誤會的認知擱置於腦中的一角。



　[第三章] 83.雪拉，在浴池

發貼者：Lu隸星

我現在的庫存早就全空啦，都是新鮮現肝出來的喔，r大
一起來過這種肝肝生活吧~~
總覺得自己突然變M了
------------
她們最近經常三個人一起泡進浴池。

要是在早一點的話，光是眾多的使用者就會花上不少時間，現在就只有三個人在。

自蘿莉和她們一起洗澡後，蘿莉偶爾也會幫忙洗雪拉的頭髮。

阿爾娜原本就相當在意雪拉那隨便的洗頭方式，不過蘿莉的性格相當認真。

大多時候都是注意到雪拉隨便的洗頭方式，喊著「真是，我來幫你洗頭，給我老實點!」幫她洗頭髮。

剛開始的時候和阿爾娜一開始幫忙洗頭的時候一樣，只要待在自己身後就會有些毛躁。不過，一轉向正面洗頭──反倒是蘿莉因此動搖。

現在的話，雪拉也習慣被蘿莉洗頭並且都是以讓她洗頭為前提了。

「這樣的話，就交給你了」阿爾娜是這樣說的，不過，蘿莉卻看見阿爾娜有種想說什麼的表情。

「那麼.....阿爾娜醬覺得那兩個人能相信嗎?」

蘿莉直接提起。

她在洗澡時都會把頭髮綁在後頭，眼罩也變得顯眼。

蘿莉之所以不跟其他人一起洗澡也是因為眼罩過於顯眼的原因。

不過，蘿莉之所以在浴池內特別顯眼的關係，正是因為她原本是作為男生入學，還在女學生當中擁有相當高的人氣。

就算證明她確實是女孩子後，她在女學生之間的人氣依舊相當高。蘿莉相當顯眼這也是無可奈何。

目前在場就只有她們三個人，所以蘿莉才敢提起這件事吧。

「是呢。我在學園內沒有碰過危險，或許都是托學園長和老師們的福。」

「可是，她們突然把我們叫去，還和卡爾托爾家聯繫......」

「我們不是決定好了嗎，今後要是我們得和卡爾托爾家的......人談話時，三個人都要在一起。」

或許是阿爾娜本身就是卡爾托爾家的人，她的語氣有些迷茫。

然而，阿爾娜還是繼續開口。

「和學園長跟菲貝爾老師說話的時候，我們也是三個人一起。這樣就不用擔心了。」

「阿爾娜醬都這樣說的話，嗯。我也會盡全力保護你。」

面對笑著回答的阿爾娜，蘿莉也跟著點頭回答。

雖然阿爾娜有些迷茫，不過只要一想到除了雪拉和蘿莉以外還有能夠依靠的人在，阿爾娜就很感謝了。

特別是不知道是誰雇傭的──以《王位繼承者》為目標的暗殺者們絕非等閒之輩。

有關聯的人一定在這個王國內。

在這種意義上，身為學園長的亞蓮達之所以邀請雪拉進入學園內或許是早已預料到會有這一的狀況發生。

邀請安茲˙瓦卡的女兒雪拉進入學園，藉此讓她保護阿爾娜──要是亞蓮達本身就有這樣的打算，就代表她本身有著先見之明。

不過，雪拉和阿爾娜是在宿舍屋頂相遇。

就算班級預定會排在一起，也沒辦法預想雪拉和阿爾娜會變成好姬友。

為了阿爾娜，雪拉什麼都願意。

原本就沒有一般的價值觀，雪拉也不可能存在正義感。

盯上阿爾娜者殺──這已經是雪拉會行動的原理之一。

就算會與王國的所有人為敵，雪拉也一定會保護好阿爾娜。

雪拉對此不會有任何迷茫。只要是阿爾娜不希望的事，雪拉都不會去做。

因此，在王國內的戰鬥雪拉也變得小心謹慎。

像之前被搞到半毀的《伊澤爾塔》跟《鬥技場》，雪拉每次戰鬥時都會出現建築物崩毀的情形。這都是國家遺憾。

──不論好壞，雪拉都記得要認真斟酌。

像之前跟魔導師的戰鬥，以前的雪拉或許會直接把整個建築物破壞掉。

能夠不變成那樣好好戰鬥，對雪拉她們來說也是件好事。

為了朋友全力以赴──這種認知也未曾改變。

「雪拉跟菲貝爾老師的關係很好吧?」

阿爾娜突然開口問道。

雪拉點了點頭。

「寇是好人喔。」

「又忘記加『老師』了喔。」

「寇不在這裡。」

隨著在或不在的時候改變稱呼，她已經記得了。

寇˙菲貝爾──她是擔任雪拉她們班導師的女性，有著相當優秀的劍技才能。

這點在課程上特別顯著，也有能跟雪拉認真對決的水平。

在這所學園內，能擔任雪拉對手的就只有寇和蘿莉而已。

除此之外，亞蓮達雖然散發出有實力的人這種感覺，實際上也不曉得能不能戰鬥。

就算感受到敵意，雪拉也不打算跟她戰鬥。

「我也很清楚雪拉的感性。有沒有敵意，這大概和動物的直覺很像吧?」

「這種感覺?」

「不，我有在聽......」

「雪拉的直覺相當準確，是這樣喔。」

「我的直覺?」

「是啊。正確來講應該不能說是直覺。之前你不是說有感覺到羅利的敵意?」

「嗯。」

「是、是這樣嗎。」

「可是，你沒有攻擊羅利又是為什麼呢?」

「蘿莉的敵意有點不一樣。」

「......不一樣?」

阿爾娜歪了歪頭反問。

但是，雪拉也很難解釋。

簡單的說──就是對自己抱持像是忌妒的情感。可是雪拉難以用自己的話語表達。

只是，也不算是抱持這樣的感情。

「就像是想吃的點心被阿爾娜吃掉的感覺。」

「我倒是不會做這種事呢......總覺得能稍微明白?」

「我完全不明白，最起碼我沒有對雪拉抱持這樣的感情吧。」

從兩人口中得出微妙的答案。

『凡人筆記』裡也一定沒寫吧。不過，在和阿爾娜的關係變得親密後，她依賴筆記的機會也跟著減少。

然而，這還是目前與安茲的羈絆。

謹慎起見，等等再去確認一下好了。雪拉如此考慮到。



　[第三章] 84.寇˙菲貝爾

發貼者：Lu隸星

寇前來拜訪亞蓮達。

像這樣和她說話的機會相當多──寇也已經習慣了。

亞蓮達大多都在學園長室內，那怕時間已經很晚了。

「有什麼事嗎?菲貝爾老師。」

「是不到有事的地步啦。我只是覺得剛才的那件事......是不是早點交涉會比較好之類的。」

「哎呀，這難道是在說教?」

亞蓮達一臉意外地看向寇。

寇也不是為了說這些才來學園長室──本來就是這樣打算。

可是，她從口中說出的卻是這些話。──這份連自己都難以置信的心情。

「怎麼可能，我根本不打算說教。可是，您也知道阿爾娜桑在入學的時間點相當危險吧?」

「當然。所以我才會盡快接受和安茲桑的談話。」

「安茲˙瓦卡的女兒──雪拉桑對吧。確實，我認為沒有比她更適合保護阿爾娜桑的人才。可是，我也說過那個時間點我能夠行動的話就會展開行動才對。」

「身為學園講師的您來守護阿爾娜桑和雪拉桑是理所當然的事──您如果是普通講師的話。」

與露出溫柔笑容的亞蓮達相對，寇瞇起雙眼。

確實，寇難以說是正經的講師。

這才像是跟雪拉同處一個世界(傭兵)的人類。

「這樣的話，不如從一開始就雇傭傭兵還比較好呢。」

原傭兵──雪拉她們是如此自稱，她們的本質卻沒有任何改變。她正處於被金錢所雇傭成為學園講師，協助亞蓮達的立場。

這終究只是契約上的關係。

「菲貝爾老師，我明白您的意思。我身為教育者想要守護學生的心意是貨真價實的。」

「......這如果是真的，我也不打算多嘴。」

寇想要確認的事情已經確認好了。

雪拉和阿爾娜及蘿莉──這都是寇自己班上的學生。

蘿莉在入學時更是由自己擔任考官的。

她之所以入學的理由，也知道是跟卡爾托爾家有關。在知曉了一切的情況下，寇持續做著教師這一無關的存在。

對錢以外的工作不感興趣──她本來是過著這樣的生活。

經由講師的工作，寇有所改變。

與學生接觸、守望其成長變成她的興趣。

身為傭兵的雪拉來到學園時也是如此。或許也算是特別對待吧，寇甚至親自擔當雪拉的對手。

如果學生只知道戰場大小事，講師就有那個職責把戰場以外的事情教給她。

不過，這份職責被阿爾娜擔去了。

「菲貝爾老師也變了呢。可是，知道您為了學生著想的這份心，我真的非常高興。.......馬格尼斯老師卻不這麼想呢。」

亞蓮達的表情有些陰沉。

霍斯˙馬格尼斯──至今仍行蹤不明。

至少，有情報表示他與盯上雪拉和阿爾娜的暗殺者合作。

要是那傢伙出現在眼前，寇或許會直接把他大卸八塊。

「我和那傢伙不一樣喔。嘛，我要說的就這些。校外教學的時候，如果有什麼事情我也能戰鬥吧?」

「嗯，當然了。我就是為此才和她們三位談話。」

一聽見亞蓮達的答覆，寇當場離開。

能與雪拉一戰的對手大多超乎常人水平。

《龍殺》、《人偶使》──這些全都是經由卡爾托爾家所獲得的情報。

龍殺是在王都響徹危險的鐘聲響起時戰鬥的，人偶使則是演變成把寬敞的鬥技場弄成半毀的戰鬥。

(我就算全力以赴是不是真的能和他們相提並論呢。嘛，船到橋頭自然直。)

最起碼，敵人就是有辦法湊齊這些戰力。

不過，像雪拉這樣擁有壓倒性強大的少女渡過了眼前的關卡。

也得考慮到今後敵人可能會投入更多戰力的可能性。

(這些事情，那些孩子們大概沒有想到吧。)

特別是雪拉，擁有壓倒性戰力的她思考相當單純。

敵來就殺──或許只考慮著這些。

(嘛，這對傭兵來說就是正確的樣子呢。)

對寇來說，這在今後也是必須的。

為了取回戰場上的直覺─和雪拉戰鬥正好適合。

「......不過，上課的時候也得全力戰鬥呢。」

走在走廊上的寇不由得說出真心話。

講師和傭兵──寇這才注意到自己新背負起這兩個職責。



　[第三章] 85.阿爾娜，聽取報告

發貼者：Lu隸星




阿爾娜不是那種會在半夜醒來的類型。

就算很晚才洗澡，也只要兩個小時就能睡著。

只不過，她偶爾也會在半夜醒來。

穿著睡衣坐在椅子上的阿爾娜面前擺有紅茶跟點心。

阿爾娜經常留意這些，不過她偶爾也會像這樣紓壓一番。

(雪拉看到會生氣吧......)

不是不找雪拉吃點心這件事，而是自己經常費盡唇舌和她說晚上可不能吃點心。

可是，自己也是需要像這樣為了放鬆大吃一頓。

(不過，比起雪拉，我在晚上吃的還比較少一點應該沒關係吧?)

阿爾娜也是有想吃東西的時候──只要經常保持自制，就會累積壓力。

特別是發生大事時就又累積的更多了。

學園方的協助──和蘿莉說的一樣，不可能不會感到不安。

在學園長亞蓮達和講師寇的協助下，甚至可能出現學生被捲入其中的事。

阿爾娜之所以感到不安就是因為這樣。

(如果是雪拉就一定會保護我──什麼的，可不能抱持這種想法呢。)

阿爾娜比誰都更依賴雪拉。

她如果說能做到，那就一定能做到。

雪拉就是擁有能讓人相信的力量。......學習方面就差得遠了。

(只要能拿出幹勁就有辦法學習。所以，誇獎她也是件重要的事嗎......?)

阿爾娜一面吃起餅乾一面思考起這些事。

回過神來，阿爾娜盡是在思考雪拉的教育方針。簡直是比親生父母還要更像父母。

就在這時──嘎啷!

「姆咕!?」

從陽台上傳來的聲響，使阿爾娜嚇到跳了起來。

阿爾娜急忙嚥下餅乾，咳了好幾聲。

「咳咳，是怎樣啊.......?」

會在這個時間從陽台過來的，就只有雪拉一人。

(難道說，是點心的味道......?)

鼻子靈敏的雪拉也不可能會有這種能力才對──阿爾娜是這樣想的。

而且，要來的話應該會正常地從入口進來才對。

阿爾娜戰戰兢兢地拉開窗簾。

「誒?」

待在那裡的確實是雪拉。

不過，還有另一個人在。

被雪拉的《赤劍》所對準，一臉慌慌張張的人。

「雪、雪拉!?這是怎麼回事......!?」

阿爾娜慌慌張張地打開陽台的鎖。

這展開簡直是超乎想像。

身穿長袍戴上假面，看起來就像是暗殺者一樣。

「阿、阿爾娜大人!我是王國騎士團諜報部的人!絕、絕對不是奇怪的人喔......」

從聲音來看，確實是個女孩子。

就這麼被雪拉制服的少女如此開口。

在阿爾娜眼中這傢伙根本就是個怪咖。

但是，一看見雪拉把劍靠在她的脖子上卻沒有想殺掉的樣子來看，

「那個......雪拉。你覺得怎麼樣?」

「沒有敵意，可是外表看起來怪怪的就想要威脅她說出自己的真實身分。」

雪拉毫不隱瞞地說道。

對阿爾娜來說，只要雪拉表示對方沒有敵意就能安心。

少女的話是否真實暫且不論，最起碼她並沒有盯上阿爾娜的性命。

「而、而且，學園內的警備這麼森嚴，暗殺者根本就進不來呀!」

「或許是這樣吧，可是你這不是進來了嗎。」

「我、我是，那個，比較特別的......總、總之，因為有急事想和諸位報告，才會由我等諜報部成員立刻奔往《王位繼承者》的諸位身邊是也......!」

「......我明白了。放開她吧，雪拉。」

「嗯。」

雪拉一放開少女，赤劍便跟著霧散。

操縱《裝魔術》的技術還是依舊操作自如呢。

雖然雪拉試圖看向窗簾下方，卻被阿爾娜以窗簾給擋住。

「......」

「怎麼了嗎?」

「有很香的味道。」

「是、是嗎?大概是剛才吃完的餅乾餘香吧......」

「這樣啊。」

(果、果然有狗鼻子......!)

面對一臉抱歉地道歉的阿爾娜，雪拉沒有半分懷疑的點點頭。

不如說，試圖蒙混過去的阿爾娜湧出不少罪惡感。

但是，現在不是說這些的時候。

「比起這個，您剛才說的報告是?」

「是，剛才已經先與騎士們傳達。《王國騎士團長》魯德魯˙克羅伊蓮企圖政變，目前已和妻子的米莎˙克羅伊蓮一同被拘束。身為王位繼承者的女兒莉澤˙克羅伊蓮和《聖騎士》菲莉絲˙涅奇目前正在逃亡中。」

「.......啊?」

這個消息太過突然，阿爾娜甚至無法馬上消化理解。

騎士團長企圖政變，這點就夠讓人吃驚了。莉澤和菲莉絲──在《伊澤爾塔》碰面談話的那兩人目前也在逃亡當中。
----------
老闆，來份炒豬肝補一下



　[第三章] 86.雪拉，戀愛話題?

發貼者：Lu隸星

這個傳聞從學園內傳開並沒有花上太久。

除了騎士團長發起政變的疑惑外，女兒莉澤和《聖騎士》菲莉絲逃亡。

足以被稱為聖騎士的人在整個王國內就只有五個人。

而這樣的人背叛了王國，當然會產生動搖。

阿爾娜也完全冷靜不下來。阿爾娜和蘿莉間嚴肅對談的身影映入眼簾。

在這當中，恐怕就只有雪拉不怎麼慌張。

(政變，偶爾會聽說。)

雪拉和父親的安茲巡迴過各地──這種事絕非不可能發生。

這次的事，則是騎士團長魯德魯˙克羅伊蓮殺害了王國騎士團參謀麥茲˙菲格里斯這件事。

有數名騎士目擊魯德魯的身影。隨後，魯德魯便和家人一同被人拘束。

魯德魯在殺害麥茲後，便和待在附近餐廳的妻子米莎和女兒莉澤會合。

當時，附近的人全因為莉澤和菲莉絲要逃亡的關係遭到殺害。不過，裡頭有很多令雪拉難以信服的點。


(在王城殺害後到餐廳會合......這樣的行動很奇怪。如果是政變的話，應該會在動手的時間點展開行動。)

而且，在餐廳殺害無關者也很奇怪。

雪拉曾經見過莉澤和菲莉絲。

雖然只有在見面時聽過她們間對話的程度，她們不是那種會不考慮後果就行動的類型。

不光只有顧著點心，雪拉也有好好注意其他《王位繼承者》們。

至少，在目前的狀況下發起政變對莉澤沒有半點好處。

她本身就算什麼都不做，也有王國騎士的支持。

目前的狀況也只會變成讓敵人增加。

「莉澤桑沒事吧......」

午休時，在屋頂上聚集的雪拉、阿爾娜和蘿莉三人正一面吃著午餐一面談起這些。

「克羅伊蓮家本身就是敵人。不需要擔心。」

「是這樣沒錯......可是，總覺得有點奇怪呢。」

「奇怪是指政變的事?」

「因為，是這樣沒錯吧。實際上在見面時說過那些話後，我不認為莉澤桑是會這樣做的人。」

「或許是騎士團長自己的意思吧。」

「是有可能沒錯。可是，這樣反倒更奇怪。說起魯德魯˙克羅伊蓮大人，他可是屬於騎士中的誠實方......」

「阿爾娜醬，我能理解你的心情。不過，我們現在該擔心的是今後的事。王位繼承者的人數會確實減少。也因此，我們被人盯上的可能性也會跟著提高。」

「的確，和羅利說的一樣。可是......」

阿爾娜一副難以接受的樣子。

不過，這純粹是因為阿爾娜在擔心莉澤。這點確實傳達給雪拉。

就算同為王位繼承者的競爭對象──一旦那個人陷入危機，阿爾娜無論如何都不會放手。

聽著那兩人的對話，雪拉開始吃起塗了果醬的麵包。

「......雪拉，你也認真點交流如何。」

「認真?」

蘿莉的話不禁讓雪拉歪了歪頭。

她是打算邊吃麵包邊認真聽她們說的。

平常的話，雪拉的態度讓人覺得興致缺缺也是原因之一。

「關於這點，雪拉是怎麼想的?」

「政變?」

「沒錯。我是覺得有點奇怪......」

「嗯，我也是這樣覺得。」

「!果然是這樣?」

「哪裡奇怪了。」

「那是──」

「喔，都聚在一起啦。」

談話途中，班導師寇朝她們三人走了過來。

懷中抱著一堆包裝好的麵包。......食量相當大的樣子。

「寇，早上好。」

「好的，早上好呀。早上已經打過招呼了呢。還有，你少了『老師』喔。」

「寇，老師。」

「嗯，很好。

寇邊說邊摸摸雪拉的頭。

真不愧是教師，懂得在該誇獎的時候誇獎。

相當清楚雪拉是那種只要誇獎，她就會進步的類型。

「菲貝爾老師是有什麼事嗎?」

「什麼都沒有。不過政變那件事真的滿糟糕的呢，騎士團甚至陷入混亂了呢。」

「我們也正好說到這件事。不過，我們該做的事情也沒有任何改變。」

「羅利桑還真認真呢。可以給你加個分喔，要摸摸頭嗎?」

「請不要把我當成雪拉。」

「那就摸雪拉來代替吧。」

「嗯。」

雪拉坦率地點點頭。

雖然早已被寇當成寵物對待，雪拉卻完全不在意。

突然，阿爾娜朝那裡看了看，一臉欲言又止的表情。

「阿爾娜，怎麼了?」

「......不，什麼都沒有。所以菲貝爾老師您到底是來做什麼的?」

「嗯─，是來和你們加深交流的喔。」

「交流......您不是只在摸雪拉的頭嗎。」

「!阿爾娜桑也想被摸?」

「才、才沒有......!總之，您有什麼想說的話就請說!」

阿爾娜滿臉通紅地說道。

阿爾娜平時都處於摸雪拉的立場，或許是想被人摸吧──雪拉是這樣想的。雖然她完全猜錯了。

「我是真的要來加深交流的喔。《校外教學》不是馬上就要到了嗎?」

「校外教學......這次也會離開王都對吧?」

「是啊，預定沒有改變。」

寇點頭回答蘿莉。

校外教學──這是花上幾天，在王都外學習的旅途。

前往其他小鎮的礦坑、學習森林內出現的小型魔物等等諸如此類的事物。

寇之所以掛心的，就是阿爾娜在王都外頭會出現的各種危險。

「也沒辦法只留一個人下來，這不就需要我們來守護了嗎?這樣的話，我也得和你們加深友誼才行。」

大多都是跟雪拉變得親近。寇和阿爾娜及蘿莉間的關係也不算特別好。

蘿莉甚至警戒著寇。

「所以才要和我們說話?」

「就是這樣的感覺。要來聊聊戀愛八卦嗎?」

「戀、戀愛話題......?為什麼要說這麼輕浮的話......!」

「濃郁香蕉?」(譯:恋バナ和濃いバナナ)

「兩個完全不一樣喔，雪拉。是指戀愛話題的意思。」

「鯉魚?」(譯:恋和鯉)

「總覺得之前也說過的樣子，大概也不是喔......」

「啊哈哈，雪拉桑還是老樣子呢。是指喜歡的人啦。」

「喜歡的人......阿爾娜的事?」

雪拉毫不掩飾地回答。

蘿莉滿臉通紅「跟、跟那種喜歡不一樣啦!」說道。

不過，兩者間的喜歡雪拉完全分辨不了。

「我也喜歡蘿莉喔。」

「就說不是這樣了......啊，真是的!這話題不行。」

「我覺得滿有趣的，就繼續聽下去也行。」

寇笑著說道。

突然，雪拉看向阿爾娜。

剛才還一臉嚴肅的阿爾娜，此時也稍微露出開心的表情。

不知為何，看著阿爾娜的表情雪拉也變得開心。

──在這之後，戀愛話題沒能發展起來午休就結束了。



　[第三章] 87.シエラ、押し切られそうになる

發貼者：Lu隸星

咖、咖，女學生在黑板上寫上大大的字。

寫在上頭的，是關於《校外教學》的班級小組。

課程結束後，學園方面對下週將舉行的校外教學進行說明。

基本上是以幾個人為一組行動。大約三到五人組成一組。

(阿爾娜、蘿莉跟寇，這樣四個人......正好。)

雪拉是這樣想的。不過寇是講師，不能算在班上的人頭裡。

雪拉不在意這種事，目前有更讓人在意的事。──雪拉能感覺到整個教室內傳來的視線。

「那麼，先來決定小組──開始!」

在黑板上的女學生一如此宣言，三名女學生就像是配合起她的信號般走近雪拉。

「雪拉桑，要不要和我們一組?」

「......我?」

雪拉不由得反問。

雖然同班，她們卻是和雪拉沒什麼交集的女學生。

而她的旁邊──阿爾娜身邊也有好幾個人聚集。

那邊也有一起開過學習會、去醫院探病的奧莉亞˙托爾托斯和露茵˙卡涅爾。

「阿爾娜桑，要跟我們一組嗎?」

「我嗎?」

「是的。我們也想邀請雪拉桑──雖然是這樣想，可是雪拉桑身邊也有好幾個人在邀請她。」

「嘛，最多人邀請的果然是羅利桑呢─」

連雪拉都轉向那邊。

看來，蘿莉已經被兩組關係不錯的小團體邀請了。

「羅利桑!我們一組吧!」

「不，請務必跟我們一起!」

「我們可是第一個邀請的耶!?」

「不對不對，我們更快好嗎!」

「不，那個，請冷靜點......?」

蘿莉一臉困惑。

平時的話，蘿莉在這種時候一定會露出笑容想辦法哄她們吧。不過，她似乎被氣氛給壓制了。

包含雪拉在內，她們打算三個人組成一組──班上同學們也都理解這點。

雪拉和阿爾娜及蘿莉，她們是三人一組。

在某種意義上來說，班上目前絕讚團結中。

各自關係融洽的小團體組別，大家都想邀請他們三個。

「羅利桑是很受歡迎沒錯，可是我們想和雪拉桑一組喔。」

「我要和阿爾娜──」

「你們一直都在一起，偶爾也跟我們一起聊聊天嘛!」

雪拉是那種會在各種事情上清楚表達的類型，可是，此時正處於被壓制狀態下的她根本說不上話。

與其說是沒露出這樣的表情──不如說能注意到這些的就只有阿爾娜和蘿莉。雪拉目前相當困惑。

這麼想要和我一組嗎。

(是有什麼想和我說的嗎。)

我一直都和阿爾娜跟蘿莉在一起，所以又在一組是件壞事嗎。

雪拉的心中產生了疑問。

和熟悉的人在一起會更讓人安心，雪拉是這樣想的。

「是想和我說什麼嗎?」

「什麼......有很多很多?」

「很多很多?」

「雪拉桑是那種對任何事都抱持疑問的好奇寶寶呢。」

「沒錯沒錯。這點超級可愛的呢!」

「......可愛?」

雪拉歪了歪頭。

雖然不明白女學生們的意思，雪拉卻被人誇獎。

雪拉本身就不覺得自己可愛，所以被人誇獎也不覺得高興。

不如說，雪拉反而想成為和安茲一樣的帥氣傭兵。

「我覺得『帥氣』比較好。」

「上魔法課的雪拉桑很帥喔!」

「!真的嗎?」

「嗯嗯。我們想和你多聊這些話題。所以──」

「好好，注意這邊!」

就在雪拉將要隨波逐流時，寇站上黑板前方。

她的手中似乎正抱著木箱。

「大家似乎都沒辦法馬上決定好組別呢。所以，我就照你們說的那樣──決定用抽籤來決定小組喔。」

「誒，抽籤!?」

「好不容易才組好耶......」

「好好，關係好的人一組是無所謂，不過，你們想要加深跟其他人的交流對吧?所以就別抱怨了。撒，排隊來抽籤吧。」

寇的動作相當快，也沒有半個人忤逆她。

平時相當溫柔的寇，在劍術課程中所顯露的實力班上同學們全都相當清楚。

所以不會有人隨便忤逆她。

而且，寇的話也有道理。

學生們終究──只是為了加深交流才會邀請雪拉、阿爾娜、蘿莉罷了。

這樣的話，不是她們三位也可以。

所以，學生們也能接受。

「......只要紙上畫的圖案一樣的人就是一組。我不接受異議喔。」

「這是......」

阿爾娜偷偷看向雪拉和蘿莉。

理所當然的──她們三人同組。

寇明顯有動了手腳。畢竟，其他的小組成員也幾乎沒有變化。

「老師，這樣幾乎沒有變化吧.......」

「我不是說過不接受異議的嗎?」

寇莞爾一笑。

雪拉一望向寇，寇便用眼神回答。

──寇果然做了什麼。

阿爾娜、雪拉、蘿莉三位還能在同一組真的是非常感謝。

畢竟，雪拉剛才差一點點就要壓制了。

「......差點就要變成不同小組呢。要是我們在其他地方行動，反倒會增加多餘的風險。」

「是啊。要是分成不同的小組，待在一起的人反而會有危險......」

並非確定會發生什麼，阿爾娜還是經常憂心未來可能的事。

寇也是因為明白這點才會讓她們三個人一組吧。

「那麼，組成一組的人制定好行動計畫之後就交給我吧。要是想知道這次的校外教學地點──《馬爾梅爾森林設施》的話，可以去圖書館查查資料喔。」

寇如此宣言後，激昂的班會就此結束了。

馬爾梅爾森林設施──這便是雪拉她們下星期校外教學的目的地。



　[第三章] 88.雪拉，思考計畫

發貼者：Lu隸星




《瑪爾貝露森林設施》──是由王國管理的外地設施之一。(譯:本話開始更名為瑪爾貝露森林設施)

正如其名，設施是在人為修建下滿溢自然風情的土地。

設施的目的主要以研究魔物和職務有關的研究為主。而這項設施是由過去從屬於王國的魔導師瑪爾貝露˙恩德菲的女性所創立。被稱為《綠生賢者》的她，她的名號至今為止仍在使用。

也就是這次校外教學所前往的地方。與學園的關係頗深，是最常用來當作一年級生的校外教學場地。

森林設施內有著能夠用來訓練魔法的寬敞空間，也能使用騎士的演習場──預計將會在這待上一星期。

「行動計畫......說是這樣說，森林設施內也沒什麼能看的地方吧。」

在圖書館內看書的蘿莉嘟噥了幾句。

身旁的阿爾娜也點頭表示同意。

「是啊。設施本身會由管理者帶領，所以是連去附近城鎮的行動計劃都包含在內吧。」

她們不會住在森林設施內，而是住在附近的鎮上旅館活動。

雪拉也和她們一樣，看著書本確認那附近有什麼能參觀的地方。

對於在傭兵時代就經常在各地旅行的雪拉來說，本來就擁有觀賞過眾多事物的經驗，不過她本身倒是不怎麼感興趣。

包含學習在內的參觀對她來說還是第一次。

雪拉拿起書本簡單翻了翻。

看著雪拉的舉動，阿爾娜輕聲咳了咳。

「你的書拿反了喔，雪拉。」
「是嗎?」

「用看的就知道了吧......還是老樣子啊。」

蘿莉也靜靜嘆了口氣。

雪拉確實有瀏覽滿是文章的書本，只是沒去注意內容罷了。

她在上課的時候偶爾也會反著讀。光是這點就能明白她對這些不感興趣。

如果森林設施內有大型魔物的話，雪拉就會感興趣了。

不過，設施內實際上就只有不會襲擊人的安全魔物。對阿爾娜來說是件好事，但對雪拉來說就有點美中不足了。

把書的方向調正之後，雪拉又開始閱讀。

瑪爾貝露森林設施附近有──《古拉娜洞窟》、《阿加利亞草原》。

洞窟深處的話，或許會有特別危險的魔物排迴在其中的可能。

(危險的魔物......)

上頭記載的，大多都是雪拉知道的魔物。

就算說有危險，雪拉也不怎麼覺得。

以魔物的危險性來說，比如說會把蛋產在人類身上的寄生生物、單單一隻就能使國家亡國的魔物──要是不達到這種程度，對雪拉來說根本就不算危險。

即便如此，和魔物戰鬥是有意義的。

這是與雪拉的經驗值相關聯。

「阿爾娜，我想去這裡。」

「哪裡?......喂，這裡是禁止進入區域吧?」

「禁止進入是......不能去?」

「是啊。而且還會有危險的魔物出現吧。」

「可不能帶阿爾娜醬去危險的地方吧。」

「真遺憾。」

雪拉接受似地點點頭後，又繼續看書。

阿爾娜從雪拉身旁站起，

「為什麼你會想去這裡呀?」

「嗯，想去看魔物。」

「你魔物學的成績很好呢。這麼說來，雪拉喜歡魔物?」

「還好。可是，我喜歡強的。」

因為是好的練習對象──雖然想繼續說，阿爾娜卻已經陷入思考當中。

「我是覺得應該不會讓我們進去，不過附近的話應該沒關係呢。」

「不行啦，阿爾娜醬。那裡可是禁止進入的地方啊。」

「所以才到禁止進入的地方附近啊。和雪拉一起的話沒問題。」

「這......嘛，只要不進去禁止區域的話就行了吧。而且我也在。」

蘿莉也像是要迎合阿爾娜的話般接著說道。

這並非要跟雪拉對抗，單純只是蘿莉接受阿爾娜的話。

雪拉是想好好在裡頭探險，不過可不能讓阿爾娜陷入危險──這點雪拉也很清楚。

「只在外面看的話。」

「嗯，第一天就去那邊看看吧......而且附近也有瀑布。」

「瀑布?」

「你看，就在這裡喔。」

阿爾娜指著雪拉的書說道。

她們三人數天的校外教學行動計畫──逐步確定了。



　[第三章] 89.逃亡少女

發貼者：Lu隸星

「哈、哈──」

少女奔跑於森林中。

身穿與森林不相稱的赤色禮服，頭也不回地往前奔跑。

少女──莉澤˙克羅倫目前已離開王都，成為逃亡者。(譯:克羅伊蓮更改為克羅倫)

引導她的，同樣是身穿鎧甲的少女──菲莉絲。

有些在意的菲莉絲與莉澤並行。

「莉澤大人，您沒事吧?」

「請不要看不起本小姐......!這種程度，根本算不上什麼!」

「......我明白了。但是，天色也差不多暗了──我先去找附近能野營的地方。莉澤大人請在此稍作休息。」

「既、既然如此......我知道了。」

莉澤氣喘吁吁地停下腳步。

菲莉絲連忙探索起周圍的環境。


「......她的體力還是一樣奇怪呢......。明明沒有揹著的必要。」

莉澤目送菲莉絲，嘟噥了幾句。

當場坐下的莉澤，抬頭仰望天空。

即使在森林裡，也能看見今天的月亮──運氣真不錯。

直到途中為止她們都坐在馬車上，之後才改成用走的。

照菲莉絲的判斷，莉澤她們在捨棄馬車行進後改成從森林中穿越。

「這居然是《王位繼承者》，真引人發笑。」

莉澤自嘲似地低語。

直到前幾天為止，騎士們都是莉澤的友方。

然而，他們目前全成為追趕莉澤的存在──全都是敵人。

「......呼。」

莉澤倚靠在樹上嘆了口氣。

要逃到哪裡才行呢──不，到底要逃到哪裡才會結束呢。

明明逃跑這個選項，什麼都不能解決。

莉澤陷入思考──身為騎士團長女兒的她，不只是他的女兒。

從父親那裡聽說了戰爭，閱讀書本、理解了一定程度的戰術。

因此，莉澤能得出的答案就只有一個。

「......不行呀。我連萬分之一的存活之路都沒有。」

莉澤低下頭嘆了口氣。

就算在怎麼思考都沒有用。這種事莉澤是最明白的。然而──

(為什麼......)

「──澤大人?」

「......」

「莉澤大人!」

「っ！怎、怎麼了。就算不大聲呼喊，我也能聽見。」

「不，您似乎沒有聽見。我剛好找到適合的橫洞，就在那裡休息吧。附近也鄰近水源，只要追趕者沒有出現，也能暫時當成據點。」

「據點......」

聽了菲莉絲的話，莉澤重複嘟噥了一聲。

看著自己的主人的樣子，菲莉絲瞇起雙眼。

「......莉澤大人?您的心情不太好嗎。」

「沒這回事。我只是稍微累了點。」

「這就是心情不好......」

「總之!就請菲莉絲您帶我到那裡吧。我們暫時就在那裡藏身吧。」

「我明白了。」

在菲莉絲的護衛下，莉澤開始往森林內前進。

只有月光能依靠的黑暗森林中──騎士和貴族子女開始了沒有目的地的逃亡。

***
一星期後──伴隨著咖噹、咖噹的晃動馬車中，雪拉正待在裡頭。

有數台的馬車分別往目的地前進。

這幾天當中，制定好課程計畫的《校外教學》終於要開始了。

正確來說，目前正在前往校外教學的路上。不過對雪拉來說，已經算是開始了。

畢竟在出發之前，寇曾說過「校外教學從一出發就算是開始上課了。」。

雪拉遵從寇所說的那樣，理解目前的校外教學課程已經開始了──不過，和平時沒什麼兩樣。


只是，比平時更加安靜的馬車晃動著。

「......你會不舒服嗎，雪拉?沒問題吧?」

突然，坐在旁邊的阿爾娜朝雪拉開口。

雪拉的表情沒有變化，偷偷看了看阿爾娜。

她一臉擔心地看著雪拉──雪拉歪了歪頭反問。

「為什麼?」

「為什麼什麼......該怎麼說呢。因為很安靜?」

「......?現在是在上課吧?」

「上課......?啊，是菲貝爾老師在出發前說的話?」

「嗯。」

「......守規矩是該誇獎沒錯，不過老師說的不是這個意思啊。」

「是嗎?不然是什麼意思?」

雪拉朝坐在對面的蘿莉詢問。

一被雪拉反問，蘿莉一臉苦澀的樣子。

「很難說明啊......總之，意思就是要當成上課好好繃緊神經。」

「所以，安靜算正確?」

「是正確的沒錯，不過沒必要這麼安靜。會害阿爾娜醬多操心吧。」

「要張弛有度喔。所以，在馬車說話是沒關係的。」

「這樣啊。」

在阿爾娜的解釋下，雪拉理解了。

理解是理解了，最為關鍵的『分寸』卻沒有理解到。

實際上，從剛才開始周遭的班上同學都在閒聊──這種程度是能被允許的。

擁有狗鼻子的雪拉也注意到坐在馬車角落吃著點心的學生。

「那我能吃點心?」

「這個不行。」

「!」

被阿爾娜一說，雪拉便露出震驚的表情。

能被允許的程度，對雪拉來說真的很難理解。

(真難......掌握分寸。)

「點心就等到達目的地吃過午飯後再吃──喂，雪拉?你真的沒問題!?」

「阿爾娜醬，她大概是在想事情吧。學習的時候不是也會露出這種表情嗎。」

「你這樣子說，或許是吧......」

阿爾娜和蘿莉開始觀察起雪拉。

回過神來，本該是面無表情的雪拉，她的表情漸漸變得嚴肅。

即使是在思考也不會出現任何表情變化的雪拉，表情也漸漸變得豐富。

然而，她的煩惱──卻是源自於雪拉不能吃點心，其他學生卻能吃點心的狀況思考，這點誰也不知道。



　[第三章] 90.雪拉，感覺到氣息

發貼者：Lu隸星

馬車所到達的地點是《梅露奈》小鎮。

這裡是距離《梅露貝爾》不遠的小鎮，他們會在這裡住宿。

除了雪拉她們班以外，再加上其他班的學生在內也有一定的數量。

──可見梅露奈小鎮也有一定程度的規模。

森林設施是由王國管轄，因此會由騎士們進行警護。

附近也有礦山，也有盛行採集的地點。

「好好，大家都到了吧。就算不點名，大家也要確認下小組的大家在不在，不在的話要記得跟老師報告喔。都在吧?」

寇確認似地朝大家問道。

雪拉的小組，只有阿爾娜和蘿莉總計三位。

她牽起兩人的手，

「都在。」

「啊哈哈，這樣子的回報方法很好懂呢。」

寇笑著回答。

阿爾娜和蘿莉則是有些不好意思地撇開視線。

「......不用特地牽手起來吧。」

「......?為什麼?」

「沒、沒關係啦。跟老師報告也是對的。」

阿爾娜和蘿莉的發言各有不同。

雪拉一面抱持疑問，一面理解到阿爾娜肯定自己作法的事。

「突然有這麼多人來森林設施參觀會給人添麻煩。所以，其他班是今天去參觀，我們是明天才去參觀森林設施喔。另外，我們今天則是自由活動，就請各位多多指教了!好的，解散!」

啪啪的拍手聲成為信號，各小組開始行動。

有在鎮上參觀的小組，也有想先去森林設施附近看看的小組。

在那當中，雪拉她們要去的，

「......真的要去嗎?」

「只是去附近而已，沒關係吧。羅利是擔心會有魔物?」

「我、我才不是怕魔物什麼的。我只是擔心阿爾娜醬......」

蘿莉如此回答。

雪拉的小組第一個要去的地方是《古拉娜洞窟》附近。

從這裡往森林的方向走去，穿過森林就有座瀑布。

而在瀑布旁邊就有座洞窟在。也因為洞窟本身會有危險的魔物出沒，被當成禁止進入區域。

在雪拉對此處感興趣的情況下，阿爾娜這才提出前往那邊的提案。然而，蘿莉的擔心都沒有消失。

「羅利，我已經不是小孩子了喔。當然，我也不打算去做些危險的事情。也只是把這個當成課程的一環去體驗罷了。」

「......嘛，是這樣沒錯。」

「沒問題。我會保護好阿爾娜。」

「雪拉，謝謝你。」

「......我、我當然也知道你會保護阿爾娜醬啊。那就去附近吧。」

蘿莉總算接受這點，點了點頭。三個人一同往森林的方向走去。

這是雪拉入學後，第二次離開王都了。

第一次是在和《龍殺》戰鬥時。

久違地接觸到外頭空氣的感覺，讓雪拉有些懷念。

她經常和父親──安茲一起在森林內野營與觀察魔物。

雪拉也特別喜歡從父親那裡聽父親說些和魔物有關的事。

這些事在戰鬥中是最為重要的情報，而且，就算是同樣種類的魔物也會因為居住地的不同，而有不同的生態。

過去的雪拉只會對戰鬥表示興趣，目前卻能將其作為學習的一環吸收。


在這種意義上來說，也算是成長吧。

離開小鎮後，馬上就會到森林。森林設施則是在其他的方向。

「前面可能會有普通魔物出現，要小心前進。」

「附近沒有魔物喔。」

「你是怎麼知道──應該不會又說是味道吧。」

「味道和氣息。」

「......你真的是跟動物很像的傢伙啊。」

「像動物?」

「沒什麼人鼻子敏銳、還能感覺到氣息的喔。特別是像雪拉這種比較敏感的女孩子呢。」

阿爾娜打了個圓場。

雪拉擁有比常人更能感知到氣息的能力──而這種能力既是在傭兵時期養成，也能說是雪拉的才能。

安茲也是因為看上了雪拉所擁有的才能，才會收留她將她作為傭兵養育長大吧。

越是危險的魔物，雪拉越是能盡早注意到。

接著便以雪拉走在前頭、阿爾娜和蘿莉走在後頭的順序繼續前進。

森林內通往洞窟的道路皆以整備完畢。

道路也足以讓人行走。

「瀑布那邊已經是觀光景點了吧。果然不怎麼危險嘛。」

「......的確，附近都是最近有人通過的痕跡。」

「......」

「雪拉，怎麼了嗎?」

阿爾娜突然開口詢問。

雪拉的視線望向遠方。

明明還沒看見洞窟，雪拉卻像是注視著森林深處般瞇起雙眼。

接著，雪拉停下腳步。

「難道有魔物出現了?」

「不是。有人在。」

「果然是觀光景點呢。」

「不是，稍微不一樣。」

雪拉否定阿爾娜的話。

這是雪拉知道的氣息。

如果只是一般人，應該不可能會走在偏離道路的森林中──而且，對方也注意到雪拉。

並非抱持殺意，而是來窺探情形的感覺。所以雪拉才能馬上注意到。

雪拉立刻做出《赤劍》。

「我去看看。阿爾娜就拜託你了，蘿莉。」

「誒，等，雪拉──」

連阿爾娜的聲音都沒聽見，雪拉就這麼跑了過去。

雪拉深入沒有人能行走的道路，一面避開草木一面前進。

但是，氣息在雪拉接近之前就消失了。

「!」

(不見了......不對，是氣息消失了。)

如果是雪拉，就算多少差了點距離依然能追上──然而，一靠近卻又感覺不到那個氣息。

對方像是察覺到雪拉的行動，馬上就消失了。

雪拉手握赤劍，確認周圍。

雪拉知道，對方可能是擔心是魔物出沒才會躲起來。

「只要你不襲擊，我就什麼都不會做。」

雖然並非語言不通，雪拉說完這句話後便離開現場。

要是氣息消失，就更不能繼續遠離阿爾娜。

雪拉一面抱持疑問，一面返回阿爾娜和蘿莉身邊。

「這麼突然跑出去的話......制服不就會被弄髒了嗎!」

一回來馬上被阿爾娜提醒，讓雪拉有些沮喪。



　[第三章] 91.護衛的少女們

發貼者：Lu隸星

「什麼都沒有呢。」

「嘛，我們才剛到洞窟入口附近而已嘛。」

阿爾娜如此回答雪拉。

剛到《古拉娜》洞窟的雪拉她們，為了實現和雪拉的約定，目前正在附近的森林探索。

為了預防雪拉擅自行動，阿爾娜正緊緊牽著她的手。

自然豐富的地點正好適合休息──然而，這裡也沒什麼值得一看的景色。

「你是在期待什麼才會叫我們來這裡的啊?」

「想說會有什麼魔物在。」

「......不進去裡面根本不曉得吧。」

「光靠氣息就能知道一定的程度。」

雖然不可能連哪種魔物都能分辨出來，雪拉多少還是能掌握到大小和種類。

畢竟書上寫上了會有『危險』的魔物。雪拉很想確認看看，那魔物到底會是怎樣的存在。

雪拉再次朝洞窟的方向看去。

沒什麼魔物的氣息──不如說，整個森林內幾乎沒有魔物的氣息。

(......不會沒有吧。)

雪拉浮現出這樣的疑問。

這裡有時會被人當成觀光景點過來觀賞。但在自然的森林內沒有魔物氣息的情況是相當少見的。

是這附近特別被人整裡過嗎，還是有其他的存在──一想到這些，雪拉就發現洞窟裡有什麼。

「!」

「?雪拉，你怎麼了嗎?」

「洞窟裡面有什麼在。」

「什麼是什麼?」

「更靠近一點或許會知道。」

「這麼在意洞窟裡面嗎......」

「稍微靠近一點是沒關係啦。不過，不能進去裡面喔雪拉?」

「我知道了。」

雪拉點了點頭朝洞窟靠近。

入口處附近明確立起禁止進入的牌子──這是為了讓旅人不在休息時誤闖吧。

一靠近洞窟附近──雪拉仔細注意起洞窟內部。

即使是洞窟內的昏暗環境，雪拉也能目視到一定程度的物體。在那裡的是，

「是篝火。」

「篝火?是篝火?」

「嗯，一到這裡就有烤加斯的味道。」

「是有誰在這裡?」

「我不知道。」

雪拉搖了搖頭。

但是，雪拉想起剛才的氣息。

這座森林有誰在──至少是擁有只要保持一定距離就能從雪拉手中逃走的人。

......之所以逃跑，就代表對方沒有對雪拉她們抱持敵意才對。

「......」

「就算有誰在，現在也不在這裡了吧?應該是旅人吧?」

「誰知道呢。明明這裡都設有牌子提醒了，還特意進到裡頭休息。雖然這裡很適合用來躲雨......」

「嘛，也不需要太在意吧。就算真的有誰在裡面，讓他們離開那裡也不是我們的責任。」

蘿莉的說法是正確的。

既然考慮到阿爾娜，那就沒有特意進入洞窟內確認的必要。

對此，雪拉也能接受。

保持被阿爾娜牽住的狀態，雪拉點了點頭轉過身去。

「我已經滿足了。回去吧?」

「已經可以了嗎?我無所謂喔。」

「嗯──」

就在雪拉再次點頭回答時。

她感覺到不遠處有人的氣息。

這次不是一個人，而是兩個人──也與剛才的氣息不同。

雪拉突然想往那個方向走去時，

「等，雪拉......!又怎麼了嗎!?」

阿爾娜的手握得更用力。

然而，光憑阿爾娜的力量根本沒辦法阻止雪拉──但是，被阿爾娜牽起手的事實，制止了雪拉。

雪拉停下腳步，

「阿爾娜，附近有人在。」

「你剛才也是這樣說吧，那附近不是沒人嗎?」

「這次是兩個人，都離得不遠。」

「是燒篝火的人嗎?她們到外面的話應該沒關係吧。」

「可是，我記得前面是禁止進入區域的樣子......?」

阿爾娜突然想起這些事，自言自語道。

不光洞窟──整座森林相當寬敞，禁止進入的區域也很多。

雪拉所指的方向，確實不是一般人能輕易進入的地方。

雪拉放開阿爾娜的手，把脫掉的上衣交給阿爾娜。

「我去看一下。」

「什......要特地過去嗎?」

「嗯。可以嗎，阿爾娜?」

包含剛才的事在內，雪拉也很在意這些。

因為雪拉的提問，阿爾娜有些煩惱，

「......是怕制服會髒掉才會先交給我的嗎。雖然很想跟你說，別去這麼危險的地方。可是，去確認一下他們的安危會比較好呢。」

阿爾娜是擔心又會在這座森林發生什麼事。

要是因為受傷而動彈不得，就得幫忙他們。

聽了阿爾娜的話，雪拉也跟著點頭回答。

「有需要的話，我會幫他們。蘿莉──」

「阿爾娜醬就拜託了，嗎?真是的......我知道了啦，你要快去快回啊。」

蘿莉嘆了口氣，認可雪拉過去。

雪拉立刻展開行動──這次，雪拉為了不讓制服被弄髒小心謹慎地跑了出去。

兩人的氣息依然存在。像是在等人，他們都沒有從那裡離開。

謹慎起見，雪拉在製作出《赤劍》的瞬間──，

「っ！」

從其他的方向傳來氣息。

如同放出的箭矢般加速，迫近雪拉。

雪拉的動作正好停下，等待氣息。

過了數秒，像是從地面滑過般，那個人出現在眼前。

「你是......」

「好久不見，該這樣說嗎。沒想到會在這裡相遇......」

那是身穿鎧甲，架起直劍的少女。

她的表情嚴峻，緊盯著雪拉看。

雪拉看著少女，緩緩開口。

「……」

「……？」

「......你是哪位?」

聽見這句話，少女不禁杏眼圓睜。

雪拉對這個人多少有點印象──可是，她想不起來她的名字。

所以，她才會這樣問。

短暫寂靜後，少女嘆了口氣回答。

「菲莉絲──我是菲莉絲˙涅奇。我個人是擔任與您的主人阿爾娜˙卡爾托爾大人同為《王位繼承者》的莉澤˙克羅倫大人的護衛。也能說，我與您是處於相同立場的人。」

「菲莉絲......啊，我想起來了。」

「您裝傻到這種程度真是令人大吃一驚。雖然，我判斷您有著相應的實力。」

菲莉絲如此回答。

菲莉絲手中的劍隱約能感受到殺氣。

雪拉也跟著架起赤劍。

少女與守護者，兩名少女──在森林內相遇。



　[第三章] 92.傭兵vs騎士

發貼者：Lu隸星

在雪拉度過一段王都生活後，她漸漸能夠適應普通生活。

在其他人看來或許多少有些奇特，她確實習慣了這樣的生活。

──但是，她的本質卻沒有任何改變。

無論何時，對投向自身的敵意都會做出反應、對應。

受到少女──菲莉絲逼近自身時所抱持的殺意灌注，雪拉也不會天真。

與之相對的菲莉絲架起劍，一動也不動。將水藍色的美麗刀身舉向雪拉，再次開口。

「您也是追著我等而來──是這樣的吧。」

「......?」

菲莉絲的提問不禁讓雪拉歪頭。

雪拉不明白她在說什麼。

但是，菲莉絲沒有特別說明只是理解似地點點頭。

「.......不，無所謂了。莉澤大人一樣會由我來保護──」

瞬間，菲莉絲展開行動。

踏向地面拉近距離。

近乎同時，雪拉也對此做出反應。

雪拉的《赤劍》與菲莉絲的《水色劍》相互碰撞。

菲莉絲所握的劍也是由《裝魔術》所製作而成──魔力與魔力相互碰撞時所產生的衝擊，撼動周圍的樹木。

接著，第二擊。雪拉又製作出另一把劍，揮出更加強力的一擊。

菲莉絲的劍再次回應。彼此間相互揮砍的劍又再次碰撞，產生出衝擊。

再次追擊──彼此互不相讓，劍擊間的攻防持續。

僅僅數擊，雪拉就理解了。

(這個人......很強。)

能與雪拉以劍正面對抗的人並不多。因此，能抱持殺氣與雪拉對抗的人又更有限了。

目前的雪拉和菲莉絲，她們的每一擊當中都充斥殺意。彼此都為了奪去對方的性命而施放劍擊。

雪拉暫且拉開距離。

菲莉絲沒有採取追擊，而是重新調整姿勢窺探情勢。

雪拉把赤劍刺向大樹，盯著菲\莉絲看。

(這種時候，更要用強力一擊來解決。)

在劍與劍之間的純粹戰鬥下，雪拉就已經決定好自己該做的事。

充滿魔力的一擊，將敵人葬送。雪拉就是像這樣戰鬥過來的。

菲莉絲似乎也注意到什麼，將魔力注入劍中──彼此都為了放出注入力量的一擊，同時展開行動。

──瞬間，響徹的是，

「不要吵架啦!」

年幼的少女聲音。注意到年幼少女聲音的菲莉絲有些動搖。

雪拉不打算放過那個破綻──不會放過，但是，彼此間的攻擊最終是以錯身而過的方式結束。

黑髮幼女一臉快哭的表情朝雪拉開口。

「請不要欺負姊姊!」

「......姊姊?」

雪拉歪了歪頭，不太理解目前的狀況。

為了制止少女而現身的是身穿雖然弄髒，卻身穿極富特徵的紅色禮服的少女。

「我不是說過很危險，請您退下嗎!這孩子是.......」

「可、可是......」

「莉澤大人......」

「這、這也沒辦法嘛。聽到聲音的時候不去看看不行。......本小姐完全沒想到事情會變成這樣。」

呼，呼出一口氣的紅色禮服少女看向雪拉。

少女抱持敵意，卻沒有感覺到殺意。

「那麼.......您是阿爾娜桑那裡的可愛女僕小姐對吧。您在這裡，也就代表您是我們的敵人──這樣子說沒錯吧?」

面對少女的提問，雪拉點了點頭。

「嗯。因為襲擊過來，所以是敵人。」

「!......菲莉絲，這是怎麼回事。」

「她也拿劍了，所以我認為需要應戰。」

「請稍微冷靜地判斷事態，我現在可沒有看見她拿劍。這不就代表那位並沒有跟我們保持敵對的意思嗎?」

「那是.......雪拉桑，為什麼您在最後沒有揮劍?」

菲莉絲如此問道。

雪拉毫不猶豫地看著幼女回答。

「筆記上寫說『要對比自己小的孩子溫柔』。」

「.......筆記?」

「嗯。」

雪拉的知識來源之一，便是源自於『凡人筆記』。就算說要溫柔，以前的雪拉也無法理解吧。最起碼，在這裡戰鬥是無法與溫柔扯上邊的。

要是繼續戰鬥下去，很可能會將少女們一同捲入。

「也就是說，您並沒有盯上我們的意思?」

「我只是來上課的。」

「上課......真是巧呢。」

「嗯。接下來我也能問個問題嗎?」

「請問。只要是目前的我能夠回答的問題。」

即使處於這樣的狀況下，身穿禮服的少女始終保持從容的態度。

與那樣的少女相對，雪拉則是和往常一樣，

「你是哪位?」

「呵呵──等，問本小姐是誰?是本小姐呀，本小姐!」

「......?」

「本小姐是莉澤˙克羅倫呀!」

「..............?」

「咦，真的嗎......?」

「嗯。」

雪拉明明都能想起菲莉絲，卻完全想不起來莉澤本人的事。

看見雪拉的態度，莉澤那從容的態度也隨之崩潰。



　[第三章] 93.那件事的事實

發貼者：Lu隸星

抱歉...今天出了點狀況，三連更沒辦法。
剩下兩更明天補...
-------------
一聽見雪拉和菲莉絲的戰鬥聲響，阿爾娜和蘿莉也立刻跑了過來。

阿爾娜也不會想到會在這座森林內和同為《王位繼承者》的人相遇吧。

一看見莉澤的臉，阿爾娜臉上充滿驚訝。

「為什麼莉澤桑會在這裡?」

「......您是真的不知道?本小姐目前可是政變的重要參考人──應該變成這樣子才對。」

「這......」

正如莉澤所說。

目前，莉澤和菲莉絲因為是策劃政變者的關係人，所以正遭到王國方面人士追趕。

這項情報早在之前就已經傳入阿爾娜和雪拉耳中。......是有聽說，但雪拉早就忘記關係者的名字。

莉澤面對阿爾娜時依然能保持與剛才相同的從容態度。然而，一瞥向雪拉那邊的時候，

「您的這位朋友之所以和本小姐的騎士戰鬥全是我方這邊的過失。本小姐在此向您道歉──但是，關於您這位朋友是不是再多思考一會兒會比較恰當?」

「什，是什麼意思......?」

「就是這樣的意思。這孩子完全把本小姐給忘了!」

莉澤豎起纖細的手指指向雪拉。

雪拉就這麼往後方看去。

「是您啦!就、是、您!雪拉桑!」

「我?」

「沒錯!本小姐還以為您是位值得一看的孩子......真是的。」

「.......所以雪拉剛剛感覺到的氣息......」

蘿莉看向她們三人。(譯:嚇死我了，我還以為莉澤何時變成黑髮幼女...我差點被搞糊塗了..)

莉澤和菲莉絲──她們兩人分別是王位繼承者和護衛的騎士。但是，還有另一位是阻止了雪拉和菲莉絲戰鬥的和事佬在。

「這孩子又是誰?」

蘿莉開口詢問。

緊跟在菲莉絲身後，如同偷窺般看向雪拉她們這邊的正是剛才阻止戰鬥的黑髮幼女。

看起來還只有五歲，完全不認為是能一起帶到森林內的小孩子。

雪拉和菲莉絲的反應迅速所以才能沒事，要是繼續戰鬥下去的話，她一定會受傷。

「這孩子將由我們保護。」

回答蘿莉疑問的是菲莉絲。

她擺出一副毅然的態度，如同守護幼女般站在她的身前。

面對這樣的菲莉絲，蘿莉也像是要守護阿爾娜般往前站了一步。

「保護......?這是怎麼回事?」

「......信不信就由您們自由決定。但是，我們並沒有策畫政變。這孩子能夠證明這點。」

這次輪到莉澤回答蘿莉。

「由這麼小的孩子......?」

阿爾娜瞪大雙眼看向幼女。

騎士團長發動政變──如此重大的事情，完全無法想像這麼小的孩子會參與在其中。

雪拉也是這樣認為。

「如果您們只是因為學園的要事而來至此就無所謂了。但是，能不能麻煩幾位務必不要妨礙我?」

「妨礙......這孩子到底知道什麼?」

「非常抱歉，阿爾娜大人。這件事恕我們無法回答。目前我等已經明白幾位並不是來追趕我們──即便如此，您依然與莉澤大人同樣屬於爭奪王位的身分。還請理解彼此間的立場。」

「立場......莉澤桑。您是打算帶著那孩子在森林裡逃竄......?」

「這也沒辦法，現在的我就只能這樣做。要是不希望被捲入其中，還請隱瞞與我們在這裡見面的事情。」

「就算知道會有危險，也不可能放著不管。」

「.......是的?」

莉澤瞪大雙眼看向阿爾娜。

看起來就像是沒想到會有這樣的回答。

「雖然我不清楚這孩子要怎麼證明莉澤桑你們的無辜，你們接下來也打算繼續在森林裡逃竄?這種事怎麼可能放著不管啊。」

「......什，這不是和您無關嗎?本小姐和您可是互相競爭的──」

「這個時候，我們的關係怎樣都好!」

阿爾娜打斷莉澤的話，開口說道。

不光菲莉絲，就連蘿莉也是一臉吃驚。

幼女和雪拉兩人則是一臉呆然。

阿爾娜往前湊了過去。

「我知道很危險，可是，我就是不能放著不管。」

「......您是認真的?」

「的確，我和莉澤桑處於相互競爭的立場。可是，我不可能放著這麼小的孩子被捲進去還默不吭聲。莉澤桑，這孩子到底知道了什麼?」

「這我無法回答。」

再次回答阿爾娜問題的，依然是菲莉絲。

菲莉絲的表情冷漠，只是淡淡注視著阿爾娜。

眼看目前的氣氛逐漸劍拔奴張，蘿莉也跟著擺出臨戰態勢。但，

「菲莉絲姐姐，又要吵架了......?」

「啊，不.......不是這樣。」

「菲莉絲姐姐......?」

看著動搖的菲莉絲，蘿莉不由得重複了一遍。

對此，莉澤嘆了口氣無奈開口。

「菲莉絲並不是她真正的姊姊。剛才也說過了，這孩子目前正在我們的保護下。因為──」

「莉澤大人。」

「沒關係。既然想聽，和她們說說理由也無妨。這孩子，瑪雅在發生事件時正好和我們待在同個餐廳內......僅此而已。」

「就只有這些──っ！」

阿爾娜注意到什麼。

這句話確實證明了莉澤她們──正確來說，證實了莉澤的父親是無辜的事實。

但是，她同時也理解了某個殘酷的事實。

「餐廳內的人確實是......」

「嗯，沒有半個人倖存。當時父親大人一直與我們待在餐廳內──能證明事發當天的人，現在就只剩下這孩子而已。」

......這麼小的孩子不可能自己一個人去餐廳。

而且，沒有半個人倖存的事實──換句話說，

(這孩子的雙親已經不在了。)

雪拉也理解到這項事實。

莉澤和菲莉絲之所以保護瑪雅，也就是說，唯一能證實事件當天真實的第三者──瑪雅被人盯上了。



　[第三章] 94.雪拉和瑪雅

發貼者：Lu隸星

第一更
----------
阿爾娜從莉澤那裡聽說的內容，大多都如自己所想的那樣。

和莉澤及菲莉絲一起的少女──瑪雅是餐廳內的客人之一。

受到襲擊的當下，莉澤和菲莉絲在逃跑之際只把瑪雅救下。

莉澤的父親，魯德魯˙克羅倫早已被人懷疑發動政變。

就算當場辯解也沒有意義。

不如說魯德魯是為了守護現場和家人而留下──然而，他最後卻變成發動殘酷的行動，策畫讓自己女兒逃走的罪人。與妻子一同被抓住。

「......這就是本小姐能說的。幾位能明白吧，只有這孩子是唯一，唯一能夠拯救克羅倫家的希望。」

「這麼小的孩子說的證言有意義嗎?」

蘿莉反問莉澤。

這點，阿爾娜也同樣這樣認為。

才只有五歲的幼女──根本不具有能夠當成證人的能力。

「哎呀，身為魔法名門的卡爾托爾家女兒和那個.......您不是執事嗎。」

「這個，有各式各樣的因素......」

「嘛，無所謂。這暫且不論，幾位應該知道擁有能夠讀取他人記憶的魔法吧。」

「這對小孩子來說負擔太大了。」

「這可不能這樣說。只要明白瑪雅能當成證人，那孩子的安全就有所疑慮──就是如此。本小姐能說的就是這些。」
(譯:這裡插個題外話..我突然想起以前看過的烏龍派出所劇場版。就是某位叫做約翰?的男孩目睹了自己的家人被殺，導致自己不能開口說
話那部。我覺得有種相似感，都挺讓人感傷的。)

莉澤一說完，便朝菲莉絲打了暗號。

菲莉絲舉劍站在莉澤前方。

像是與其呼應般，蘿莉也同樣站在阿爾娜前方。

「只要幾位沒有追趕我們的打算，我們就不打算和幾位戰鬥。」

「.......想要逃跑?」

「當然。和我們扯上關係一點好處都沒有。本小姐都特地把事情和幾位說了，幾位反倒該和本小姐道謝才對。走囉，瑪雅──瑪雅?」

直到剛才為止都還躲在莉澤和菲莉絲身邊的瑪雅不見了。莉澤一臉焦躁地確認周圍。

阿爾娜也立刻環視周圍。直到剛才為止都還在附近的雪拉也消失了。

「雪拉......?明明剛才還在這裡的.......」

「!怎麼會，不是吧.......!」

莉澤和菲莉絲立刻展開行動。

在這之後，阿爾娜和蘿莉也追了上去。

***
「白色的姐姐，你在做什麼呀?」

幾分鐘前。正好是在莉澤開始說話的時候。

瑪雅湊近正靠在附近樹上等著的雪拉。

過度沉迷於對話當中，大家都沒注意到瑪雅的舉動。

「白色的姐姐?」

「是呀!白色的姐姐!」

瑪雅笑著用手指向雪拉。

直到剛才都還對雪拉抱持敵意的瑪雅，她的敵意在此刻都完全消散。

本來，如果不是在戰場上的話，雪拉就會是位楚楚可憐的少女。

如果是平時的雪拉，即使是瑪雅也不會把她當作是警戒對象。

瑪雅就這麼跑向雪拉身邊。

「白色的姐姐的名字是叫什麼呀?」

「我叫雪拉。」

「雪拉姐姐是在做什麼呀?」

「什麼都沒有喔。」

雪拉姑且這樣回答。

莉澤和菲莉絲身上的敵意已經消失──認為沒有戰鬥必要的雪拉只是靜靜在一旁等著話題結束。

面對這樣的雪拉，瑪雅直接拉著她的手，

「莉澤姐姐和菲莉絲姐姐她們都在聊天，我好無聊喔。來一起玩嘛?」

「玩.......好啊。」

雪拉毫不猶豫地點頭。

「那邊有很像砂子的土，我們去那邊玩砂吧!」

「嗯，我知道了。」

(對小孩子溫柔.......雖然不清楚是要怎麼做，既然她要我陪她玩，那就一起吧。)

這種時候，雪拉總不會思考太過複雜的事。

幼女──瑪雅或許還未確實理解雙親的死亡。

不，要是她理解了，就難以展露出如此開朗的舉止了。

不知道是無法理解，還是因為衝擊性太過強烈而無法記得──但是，最起碼瑪雅目前的心情穩定。這點雪拉能理解。

「這邊，這邊啦!」

雪拉被瑪雅牽起手，帶往有著鬆軟砂子觸感的所在。

在森林當中，擁有如此質地的地面相當少見。

之所以變成這樣，能夠認為是受到附近的植物或在此附近居住的魔物影響下所產生。

雪拉能夠立即查明周圍的危險──毫無任何危險的感覺，也因此雪拉和瑪雅坐在裡頭開始玩砂。

「鬆鬆的的話，沒辦法做城堡吧。」

「有水就行了。」

雪拉如此回答後，便將魔力流入簡易《方陣術式》中使水流下。

無法用作攻擊或防禦，魔法的等級也相當低。

但在戰場上，水分是相當貴重的存在──也因此，這種使用魔法讓水流出的魔法，正是雪拉寶貴的魔法之一。

而雪拉此時所製造出的水，僅只是為了用在玩砂上。

「哇，雪拉姐姐把水生出來了耶!」

「嗯，大致上能弄出來。」

「是這樣嗎?城堡呢!?」

「城堡的話......姑且能做出來喔。」

「咦咦─!?好厲害喔!那來和我做的城堡比比看!」

「好啊。」

就在雪拉和瑪雅──她們兩人開心玩耍時，阿爾娜她們正在不遠處一臉安心地看著。

「阿爾娜?」

「什麼都不說就自己不見，我們可是會很擔心耶。」

「對不起，我和瑪雅在一起玩。」

「........能一起自然的玩耍，果然她們兩個的精神年齡差不多啊。」

蘿莉嘆了口氣如此說道。

莉澤和菲莉絲也微微鬆了口氣，一臉安心。

看著那兩人，阿爾娜緩緩開口。

「.......我果然還是很擔心你們。現在可不是說王位繼承者什麼的時候。雖然這沒辦法憑我自己一個人來做決定，但是──莉澤桑，我想要幫助您。」

阿爾娜看著雪拉和瑪雅那邊清楚說道。



　[第三章] 95.少女與少女的同盟

發貼者：Lu隸星

第二更
------------
莉澤有些困惑。

剛才明明才清楚和阿爾娜說過絕不會和她合作的。

畢竟，對她來說沒有半點好處。既然彼此間都是《王位繼承者》，就該明白這點。

要在這裡接受莉澤所提出『沒看見』的方案，又或者是拋下莉澤和騎士們告密也行。

然而，阿爾娜卻選擇和莉澤締結合作關係。

(為什麼您會選擇這樣做......)

莉澤無法理解。

同為貴族的阿爾娜，為什麼會這樣思考。

(要是能行，對瑪雅來說也是件好事.......)

阿爾娜和瑪雅還是第一次見面。

她也沒有像莉澤那樣必須明確保護瑪雅的理由。

唯一能想到的，就只有阿爾娜是真心為了瑪雅這孩子才會提出合作。

這對她來說，本該是沒有半點好處的事才對。

(居然能為了素不相識的女孩子做到這種地步.......?阿爾娜桑，您這個人.......簡直是個大蠢蛋。是這樣沒錯吧。)

莉澤瞇起雙眼看向阿爾娜。她的眼神沒有半點迷茫──看起來沒有半分虛偽。

莉澤再次朝阿爾娜開口。

「.......您真的只是出於善意才會這樣說對吧?」

「我不清楚用善意來形容適不適合。嗯，這也能算是我的任性。我剛才也說過了，單憑我個人是沒辦法決定的。可是......我知道，雪拉一
定會幫助我。」

阿爾娜這麼回答的時候，朝雪拉送出略顯虛幻的目光。

莉澤也受到阿爾娜的吸引，看向雪拉。

打從初次碰面那時，雪拉在莉澤眼中就是個毫無常識的女孩子。

然而，在《伊澤爾塔》中受到人偶軍隊襲擊而來時，雪拉光憑自己一人就能突破的實力，莉澤就能理解了。

帶著某處的獨特氛圍，吸引他人目光的雪白少女──像是注意到投向在自身的視線般，雪拉看向那兩人，

「......怎麼了?」

一臉呆然地歪了歪頭。

完全不清楚她在想什麼，但是，雪拉有聽見阿爾娜和莉澤的話。

在這樣的情況下明明擁有與守護莉澤的騎士菲莉絲並列的實力，卻完全看不出她的內在。

面對雪拉的提問，阿爾娜簡單回答。

「雪拉，關於瑪雅醬的事情......我想要保護那孩子。你願意幫我嗎?」

「嗯，好啊。」

「!」

莉澤瞪大雙眼。雪拉沒有半分疑惑，立刻回答。

阿爾娜沒有使用艱澀的言語，只是將自己想要保護瑪雅的純粹想法傳達給雪拉，雪拉就這樣回答了。

光憑這些莉澤就能明白這兩人之間的羈絆有多麼緊密。

「.......我也能拜託羅利你嗎?」

「只要阿爾娜醬開口，我就一定會幫忙喔。問題是──莉澤大人，您的決定是如何。」

蘿莉朝莉澤扔出球
話題
。

在這情況下，至少有三個人願意為了保護瑪雅而行動。

當然，莉澤也打算付諸行動。

莉澤的腦中無論如何都無法坦率接受阿爾娜的好意。

(.......不，是啊。只要這樣就行了──而且，既然都說是合作，那本小姐就只要利用就行了。相當簡單。)

因此，莉澤改變了想法。

雪拉的實力貨真價實。即使是純粹的戰力，也能在保護瑪雅上提供巨大的好處。

這樣一想，莉澤便開始思考。

確認戰力、策畫戰略、得出戰果──這便是莉澤˙克羅倫的少女。

「.......哈，既然幾位都這樣說了，那就沒辦法了。」

「莉澤大人。」

「菲莉絲，也請您協助。這是命令。」

「.......莉澤大人這樣說的話，我不會有任何異議。」

菲莉絲服從莉澤的話，如此回答。

她就是這樣的孩子──總是對莉澤表示忠誠、身為騎士卻總為了保護莉澤而行動。

.......老實說，包含她在內都有被莉澤捲入其中的認知。

(即便如此，依然能看見光明.......能這樣說吧。)

不論怎麼思考都無法達成逆轉──至少，直到剛才為止的結論都是如此。

對莉澤來說的勝利條件，那便是比殺了瑪雅的人更早，找到人來保護瑪雅。

在這之前莉澤就只能將自己隱藏起來。而且這樣也能獲得某種程度的自由。

說白了，她就是為了不讓阿爾娜看見自己的軟弱而虛張聲勢──但是，莉澤本人也絕不會承認這點。

莉澤把手伸到阿爾娜面前，

「.......事到如今就算您要後悔也來不及了喔。本小姐只要一度聯手就會徹底將幾位利用殆盡。」

「沒什麼，這樣也無所謂。只要確保瑪雅醬的安全這點一致就行了。」

就連莉澤的這些話，阿爾娜都清楚回答。

即使彼此的想法不同，雙方都有明確的目的──也就是，保護好瑪雅。

因此，卡爾托爾家和克羅倫家。兩個貴族家的女兒，在誰也不知道的地方締結了同盟。



　[第三章] 96.強襲

發貼者：Lu隸星

第三更
-------
就在阿爾娜與莉澤決定合作之際，雪拉突然望向遠方。

沒有魔物靠近的氣息──但是，她能感覺到遠處傳來的奇怪氣息。

(.......被人看著?)

這是連雪拉都難以判斷的距離。

如果是雪拉的話，就算多少有些距離依然能探知到魔物或人的氣息。

然而，雪拉目前所感覺到的就只有某種純粹的氣息。

「.......雪拉?」

「阿爾娜，和瑪雅靠近一點。」

「誒──」

雪拉製作出《赤劍》。一瞬間，魔力塊筆直飛向這裡。

貫穿樹木，一面橫掃周遭樹木一面迫近而來的魔力塊直接被雪拉用劍彈開。

菲莉絲與雪拉近乎是同時展開行動。像是要庇護住莉澤和瑪雅般舉劍站在她們兩人面前。

注意到這點的蘿莉也立刻跑向阿爾娜身邊。

「阿爾娜醬!」

「我、我沒事。瑪雅醬也是。比起這個，剛才那是.......!?」

「狙擊。大概是敵人。」

雪拉簡單回答阿爾娜。

剛才所放出的是由魔力所構成的《箭矢》。

即便是雪拉的《赤劍》，要將其彈開也不輕鬆。然而，在受到直擊之前雪拉也沒能注意到這點。

「看樣子，我們被人監視了呢.......」

「似乎是呢。還請幾位退到我的後方。」

「那我來解決敵人。」

把守護的重任交給菲莉絲，雪拉立刻奔跑到樹上，注視箭矢飛行的方向。

雪拉睜大雙眼注視遙遠的彼方。

雪拉所擁有的視力超乎常人。即便對方身處遠方，只要有出現人影，雪拉就能找到。

但是，從箭矢飛來的方向卻沒能看見敵人。

剛才的攻擊是從雪拉的索敵範圍外發動的狙擊──即便如此，雪拉依然能目視到貫穿整個森林的箭矢軌跡。

接著，她便沿著那道軌跡扔出《赤劍》。

雪拉扔出的赤劍筆直穿越森林。但是，即使雪拉擁有超乎常人的力量，也是有極限存在。

雪拉所能看見的範圍並不代表她能命中的範圍。不久後，失去衝勁的赤劍消失在森林當中。

像是對此呼應般，遠方在一瞬間閃過白色的光芒。

這次則是以雪拉為目標，放出以魔力構成的箭矢。

箭矢在放出的同時加速，短短數秒間就迫近至雪拉眼前。

(.......好快。)

雪拉立刻做出反應，跳往其他樹上。

接著，對方又放出第二擊──像是以雪拉為目標般，接連放出箭矢。

完全是在雪拉射程外的攻擊。

即使雪拉立刻拿出全力奔馳，能夠追上的可能性也只有五成。

雪拉於空中輕盈飛舞，再次製作出赤劍。在空中取得平衡後，她再次於樹枝上著地。

接著，雪拉立刻飛奔而出。

如同在樹木間穿越般，雪拉不停奔跑。

即便身處森林當中，以雪拉為目標的箭矢仍然筆直飛去。

將障礙物完全視為無物──以魔力製作而成的箭矢一面保持高度威力一面朝雪拉迫近。

雪拉不當一回事地用劍彈開。

為了不讓箭矢攻擊到阿爾娜或瑪雅，雪拉並不打算讓箭矢偏離軌道。

當雪拉與對方靠近到一定程度時，她便將流動在身體上的魔力集中至手腕和雙腳，展開《方陣術式》。

增加魔法威力的術式──透過將雪拉投出的劍進行加速，就能直擊敵人。

「.......嗯。」

伴隨噗的強力聲響，雪拉再次投出赤劍。

撕裂空氣的聲音響起，赤劍再次於空中飛翔。像是與雪拉的赤劍互相碰撞般，以魔力製作的箭矢筆直以赤劍為目標飛去。

但是，雪拉所扔出的劍帶有的威力也沒有消失。

不久後，有鳥從遠方飛起。

雪拉立刻回頭，返回阿爾娜她們身邊。

「........搞定了嗎?」

「我不知道。可是，沒有奇怪的氣息了。」

雪拉如此回答蘿莉。

即使是雪拉，也無法判別在目視範圍外的敵人是否被抹煞。

但是，最起碼剛才能感覺到的氣息已經消失──箭矢的攻擊也停止。

「怎麼了?」

「.......沒什麼事。只是，遠方似乎有魔物在呢。」

「魔物桑?我也想看看!」

瑪雅天真無邪地說道。

想必，她沒有注意到自己被盯上的事實吧。

「.......突然就有敵人出現耶。」

「所以本小姐不是說了嗎。和我們在一起的話會很危險。事到如今，就算說要不合作──」

「我不會這樣說。不如說，能待在一起真是太好了。」

「.......是嗎，這倒是無所謂。」

阿爾娜的決心不會改變。

聽過阿爾娜的話後，莉澤也再次露出理解的表情。


雖然無法掌握敵人的真面目，但對雪拉來說，她該做的事依然沒有任何變化。

(保護阿爾娜和瑪雅......。只多一個人，也不算難事。)

雪拉望向遠方，再次理解自己應當做的事。



　[第三章] 97.六名少女

發貼者：Lu隸星

雪拉她們從森林內折返，回到城鎮。

在這段期間內，敵人都沒有再次發動襲擊，因此便以菲莉絲走在前頭的形式一面躲藏一面往城鎮前進。

莉澤和菲莉絲以及瑪雅她們三人此刻正披上全身的長袍，連臉都看不見。

然而，要蒙混過某個人的目光也很困難。

畢竟，那個人──和雪拉一樣同屬於保護阿爾娜的立場。

「哎呀呀，還想說你們終於回來啦......居然帶著這麼多人一起回來?」

一靠近旅館，寇便在雪拉她們面前現身。

寇一面以手碰觸腰間掛著的劍，一面朝菲莉絲她們送出視線。

當然，菲莉絲也同樣擺出臨戰狀態與寇面對面──雪拉插入這兩人之間。

「寇，我們回來了。」

「好，歡迎回來。雪拉桑，這些孩子是?」

「我要保護的人。」

「......原來如此?」

寇一面對雪拉的話點頭，一面用疑問句反問。

寇瞥了雪拉一眼後，就往阿爾娜的方向看去。

這次則是輪到阿爾娜站在寇面前。

「這幾位是我的合作者。菲貝爾老師，這幾位和您同處一樣的立場。」

「還以為你們是去森林那邊參觀，沒想到會是到那邊締結合作關係呢。嘛，保護阿爾娜桑就是我的職責呢。本來的話，我是不太想插嘴您想和誰聯手啦......對手就是對手吧。」

寇已經注意到了。

莉澤和菲莉絲──這兩人已經被通緝。

正因為寇知道這點，才會對阿爾娜提出別和她們聯手的警告。

從這方面來看，寇是真的很擔心阿爾娜。

「這個......我很清楚。或許會造成菲貝爾老師的負擔......」

「不不，我可沒什麼負擔喔。講白了，我只要集中在保護阿爾娜桑上就行了。」

「寇這樣就行了。我會保護好阿爾娜和瑪雅。」

「喂，你又忘記加上『老師』了喔──等，瑪雅?」

聽了雪拉的話，寇重新看向那三人。

寇知道莉澤和菲莉絲的事──但是，寇應該不清楚瑪雅的事才對。

本該是如此才對。畢竟瑪雅只不過是被莉澤和菲莉絲所保護的幼女。

雖然以長袍遮住臉部，瑪雅卻像是察覺到被人盯著看般緊緊按住長袍一角躲在菲莉絲身後。

「......」

「那個，這是怎麼回事?」

即便是寇也無法理解目前的狀況，一臉為難地看向阿爾娜。

阿爾娜重新和寇說明事情的始末。

莉澤和菲莉絲為什麼會在森林裡、以及，這兩人之所以保護瑪雅的理由。

阿爾娜也在此基礎下與莉澤締結同盟。

結束說明後，寇理解似地點點頭。

「原來如此呢。不是隨便在森林裡碰上就締結的同盟關係呢。」

「阿爾娜醬才不會犯這種蠢!」

蘿莉堅定否定寇的話。

寇立刻把手指抵在唇上，提醒蘿莉。

「安靜點喔，羅利桑。」

「庫，我、我知道啦。」

「......所以，為了讓她們三個人躲藏，就先來旅館內是吧。」

「就是這樣。」

阿爾娜點頭肯定寇的提問。

但是，寇一臉為難的看向旅館。

「嘛，和我一開始說的一樣。對我來說，我並沒有阻止您和誰合作的權利。需要我優先保護的就只有阿爾娜桑您而已──不過，既然和小孩子扯上關係的話，多少通融些也無所謂。」

「對不起......可是，非常感謝您。」

「嘛，畢竟是可愛學生的請求嘛─」

「什麼可愛的學生啊......」

「羅利桑，我可是聽到了喔。」

寇暫且承認她們彼此間的同盟。

莉澤靠近寇。

「我們就不需要自我介紹了，是嗎?」

「是啊，畢竟多少都知道你們的狀態。啊，用這種說話方式真的抱歉呢，明明應該用恭敬的禮儀來應對貴族的......不過，我實在不擅長那些。啊哈哈，這部分或許算是講師失格呢。雪拉桑您可不能學喔。」

「嗯，我知道了。」

寇之所以指名雪拉，就是因為整個現場內就只有雪拉會模仿寇──這麼說來，雪拉已經能夠不管對方是否為貴族，隨意地用普通的說話方式來和對方交談。

只不過，寇依然面帶為難表情。

「嘛，我倒是無所謂啦......你們住的旅館是三人房吧?」

「.....是這樣沒錯──啊。」

聽了寇的話後，阿爾娜像是注意到什麼般喊了一聲。

雪拉打從一開始就不介意。但是，作為據點的地方並不寬敞。

「.......六個人一起住會很窄吧。嘛，我倒是無所謂喔?」

不可能準備新的房間。寇是在強調這點吧。

有六名少女要住在三人房內──眼前就有這種看似微小卻重大的問題在。
--------
以為我會開新坑?
我是想啦，目前沒空!!
應該說，我也在等?



　[第三章] 98.三張床

發貼者：Lu隸星

匆匆忙忙回到房間的雪拉她們......總共有六個人。

旅館的房間內總共有三張床，但在有翻倍人數下就顯得相當狹窄。

瑪雅還只是個小孩子這點或許能算是唯一的救贖吧。

「哇咿，是床耶!」

只有瑪雅一個人對有床這件事感到興奮。

菲莉絲制止了試圖在身穿骯髒長袍下飛撲上床的瑪雅。

「姑且有請老師和旅館的人說了聲.......這樣真的沒關係嗎。」

阿爾娜不安地嘟噥。

就算說要說明，光是從莉澤和菲莉絲她們被騎士追趕後的身軀被旅館的人看見後的反應來看──對方似乎並未注意到她們兩位的真面目，
真可謂幸運。

「嘛，克羅倫家主要是以王都為中心在活動，地方人士不清楚也在所難免。」

「這不是能用來耍嘴皮子的地方吧......」

「哎呀，您......是叫羅利是嗎。您事對本小姐有意見?」

「沒什麼，我沒這樣想。」

.......即便是合作關係，蘿莉和莉澤的性格上也明顯有不合的地方。

特別是蘿莉正處於複雜的立場上。

好不容易才和阿爾娜縮短距離──就算這樣說，阿爾娜和莉澤在此處都是同處於貴族的對等立場。

蘿莉也沒辦法堅定表達自己的意見。

當然，雪拉完全不在意這種事。

「彼此都是互相合作的關係，還請不要用這種煽動性的說話方式。羅利只要正常表達就行了。這樣可以吧。」

像是在庇護蘿莉般，阿爾娜如此開口。

聽了這些的莉澤小小吐了口氣，

「當然沒問題。這算是本小姐與生俱來的性格，就隨您喜歡了。」

邊說邊縮了縮肩膀。

菲莉絲不管那三人，拉著瑪雅望向窗外。

雪拉則是朝那裡望去。

「……」

「待在這裡就不需要擔心被人狙擊了。」

雪拉像是判讀出菲莉絲的內心般如此說道。

菲莉絲略顯吃驚。

在阿爾娜和蘿莉心中早已習慣，然而，雪拉對他人的思考相當敏感。

雪拉也能明白菲莉絲的擔心。

建築物中的三樓──以高度來說不算什麼，但在受到其他建築物的妨礙下很難直接進行狙擊。

要是剛才的對手還活著，恐怕會考慮在周圍的山頂直接進行狙擊。不過，從雪拉防住他攻擊的那個時間點來看，他應該是不會再使用相同的方法進攻。

平時的雪拉不怎麼思考複雜的事情。但在需要保護阿爾娜和瑪雅──這樣的戰鬥情況下，雪拉腦中的運轉也比平時更加快速。

旅館的周邊狀況與構造.......加上這些情報，雪拉能夠得出這個地點難以被襲擊。

「是這樣啊。」

菲莉絲也點頭同意雪拉的話。

接著便把手放在瑪雅的肩上，露出微笑。

然後，看向雪拉，

「剛才真的非常抱歉。」

「......?為什麼?」

「是剛才和您的戰鬥。我身為騎士卻欠缺冷靜──關於這點，我不得不承認。」

「沒什麼，我不在意喔。」

「菲莉絲姐姐和雪拉姐姐已經是好朋友了呢!」

「嗯。」

瑪雅打了個圓場，雪拉便立刻點頭回答。

菲莉絲則是看著那兩人的樣子感到安心呢──還是因此感到擔心而一臉艱澀的表情。就在這時──

「首先，幾位的老師會和旅館那邊的人說明......這倒是無所謂。可是，房間的數量都滿了。我們幾位只能一起睡在同個房間內──所以，我們該怎麼分?」

這種狀況下，就只有雪拉和瑪雅以外的人會擔心吧。莉澤如此說道。

不過，這時候能選的選項就只有一個。

有三張床跟六個人......也就是說，得要兩人共用一張床。

「或許會稍微窄一點......」

不管哪張床都是單人用，正好適合一個人就寢。

這樣的話，這自然是入夜之前不決不行行的重要課題。

完全不在意的雪拉和瑪雅、在意卻沒有表現出來的阿爾娜和菲莉絲。以及，明顯相當在意的蘿莉和莉澤。

如果要分組的話，至少只有最後的那兩位是不可能的吧。

「這種情況下，就該以勝負來決定──」

「要打?」

「什麼都不會做!請把那把劍收起來!」

面對一聽見要一決勝負，就馬上做出反應製作出《赤劍》的雪拉，莉澤立刻吐槽。

雪拉有點失落。

「那麼，要用什麼方法決定。」

「呵呵，很簡單呀。」

面對蘿莉的提問，嫣然一笑的莉澤如此宣言。

「運氣也是實力的一種......換言之，我們要用抽籤決定!」

就這樣──根本不需要如此高聲宣言的宣言，將一起睡的組合決定好了。......莉澤和蘿莉一組，果然也是因為事前立了Flag吧。



　[第三章] 99.雪拉該做的事

發貼者：Lu隸星

在這之後，寇向旅館方面提出了追加三位學生的事。

房間的部分只要使用雪拉她們那間就沒有問題。接著，為了讓莉澤和菲莉絲能自由進出在旅館之中也替她們準備好假髮。

瑪雅的部分，既然只有想要陷害莉澤的人會盯上她，就不需要隱藏她躲在這裡的事。

莉澤和菲莉絲被人當作遲到的學生，瑪雅則是因為某些情況而被菲莉絲一起帶來的妹妹。這方面寇已經打點好了。

雖然她們三位不能自由進出旅館，但莉澤她們曾在森林內生活過一段時間，因此提出想要清洗身體的請求就前往浴室了。

雪拉她們回來的時間雖然早了些，但在這種狀況下也不是繼續去附近參觀學習的時候。

......寇便說「我在外面把風，你們就好好去洗吧。」。

自由時間是到傍晚，目前也才剛過中午──其他學生也不會這麼早回來。

浴室是與住在旅館內的人數相符，有著相應的寬敞空間整個被雪拉她們包場。在這當中，

「不好好把待過森林內的身體洗乾淨可不行呢。」

「我喜歡土的味道!」

「聽好了喔，瑪雅。現在或許還能這樣說，一旦到了像本小姐的年齡就絕不能這樣說了。這可是身為女性的基本禮儀喔......」

「莉澤大人，比起這些還請盡快入浴。我們在這裡並沒有戴上假髮。」

「.......我知道!菲莉絲，麻煩您幫瑪雅清洗身體。」

「我明白了。」

莉澤她們也在不遠處展開這樣的對話。

那怕變成六個人一起行動，她們在締結為同盟後還沒過上多久。

恐怕，能夠戰鬥的成員就只有包含寇在內的四個人──也就是說，有一半的人是處於無法當成戰力看待的狀況。

王國的騎士們追趕著莉澤和菲莉絲，同時，也有暗殺者盯上瑪雅。

眼前的狀況，直白的說就是相當糟糕。

(......爸爸的話會怎麼做。)

雪拉邊清洗身體邊思考這些。

身為父親的安茲和雪拉──只要兩人在一起，就足以與一國戰鬥。

即使是其中之一的雪拉在，就算集結了騎士也絕不會輸。

讓人在意的是，目前和雪拉在一起的菲莉絲。她也是《騎士》。

她是屬於王國的騎士之一。

(這種水平的騎士，到底有多少人.......?)

雪拉只有和菲莉絲交手過幾次。可是，雪拉還是能明白菲莉絲擁有與自己並駕齊驅的實力。

......假如說，王國的騎士中也有好幾位這種水平的騎士在。

(追趕菲莉絲的人也是同樣強大。而且，盯上瑪雅的暗殺者......)

也肯定是實力強大的人。

不清楚雪拉是否能一擊秒殺──雖然雪拉是這樣說的，但在這樣的距離下恐怕難以解決。不知為何，她就是有這樣的感覺。

「......」

「雪拉?你怎麼停下了呀。」

「啊，嗯。」

「......是在想事情?真少見呢。」

阿爾娜從旁邊偷看雪拉的臉如此說道。

但是，阿爾娜馬上露出苦笑，

「.....不過，思考目前的狀況也很正常呢。我也總是依賴著雪拉......」

「無所謂喔。是我說要保護你們的。」

「......謝謝你。」

「嗯。蘿莉也很努力。」

「......別甩鍋給我啊。嘛，如果是阿爾娜醬的請求我一定會努力。」

或許是正好在洗頭，閉上雙眼的蘿莉直接轉過頭來。

蘿莉目前還對莉澤和菲莉絲她們抱持警戒。從莉澤的態度上來看，她會這樣子也在所難免。

只不過，蘿莉也沒辦法忽略身為孩子的瑪雅被人盯上的狀況。從這點上來看，或許是彼此彼此。

「也很謝謝你，羅利。這麼說來，羅利有沒有什麼請求?」

「......請求?」

「是的，請求。......不過，也只能限定在我能做到的範圍內。」

「我，不需要這些。.......只要和阿爾娜醬在一起的──」

「我想吃冰淇淋。」

「別在這時候說啊!」

由於自己的話被雪拉強行打斷，蘿莉有些不爽。

看見眼前的一幕，阿爾娜不禁莞爾一笑。

「不過，我還想再多參觀一點其他的地方.......總有種這樣的心情。」

「那我們下次再一起去吧。」

「別說的這麼簡單啊.......」

「也是。不過，現在也才第一天。來不及去逛的地方就下次再來吧。」

阿爾娜如此回答雪拉。

她總是保護阿爾娜。不過，這次也得連瑪雅一起保護。

所以才會想得更複雜一些。

(我要做的就只有一件事，就是保護好阿爾娜和瑪雅。)

雪拉抱持這樣的認知。

......這樣想的話，就一點也不複雜了。

雪拉再次確認自己該做的事。



　[第三章] 100.騎士女兒的思考

發貼者：Lu隸星

洗完澡後，莉澤和菲莉絲先行回到房間內。

由於瑪雅說想看看旅館，就和剩下的三個人一起在裡頭探險。

面對那四人，莉澤不禁，

「.......她們難道沒有半點緊張感嗎。」

漏出這些想法。

就算瑪雅還很年幼所以沒有辦法，阿爾娜應該是處在被人盯上好幾次的立場才對。

然而，她還是為了保護瑪雅而與莉澤聯手──而且，還是她自己親自表示的。

「莉澤大人您覺得行嗎?」

「您沒有在聽本小姐說話嗎。至少需要團體行動......不對，就算不是這樣，也該考慮目前的狀況來採取行動。」

「我也是這麼認為。可是，瑪雅還只是個孩子。」

「您也對小孩子太嬌寵了。嘛，這倒是無所謂。」

「至少在雪拉桑身邊的瑪雅會很安全。」

菲莉絲莞爾一笑。

聽了這些，莉澤不禁瞇起雙眼詢問菲莉絲。

「......這代表您比那位雪拉桑更弱──是嗎?」

菲莉絲不禁對莉澤的提問感到吃驚。

──莉澤會這樣問也不無道理，因為菲莉絲並非普通的騎士。

「為什麼您會這樣問?」

「我對您說的話有些在意。這說法就像是瑪雅在您身邊沒有辦法得到安全的保證喔?您可是──《聖騎士》喔。」

而且還是王國中僅只有四名的騎士。

明明與莉澤同年，卻能冠上《聖騎士》名號的其中一人，這便是菲莉絲。

不管如何，她的說法都相當讓人在意。

剛說完，莉澤不等菲莉絲回答又繼續開口。

「......不，請您忘了吧。我是怎麼了呢。您可是──」

「不對，莉澤大人。您說的沒錯。我確實是聖騎士，同時，我也是您的騎士.......就算真的得和雪拉桑戰鬥，我也絕不會輸。」

菲莉絲把手放在胸前，單膝跪下如此回答。

莉澤也很清楚菲莉絲會這樣做。

從小時候開始就一直在一起，她也一直是這樣。那怕知道，莉澤還是為了確認而開口。

「.......那樣的話就無所謂了。您在森林中的生活也累了吧，稍微休息下吧。」

「我沒事。不習慣的生活才讓您感到疲勞吧，莉澤大人。」

菲莉絲站起身試圖引導莉澤到床那邊。

但是，莉澤搖頭拒絕。

「我沒問題。就算──不，貨真價實的騎士團長的女兒的本小姐怎麼能因為這點事就面露疲態。」

莉澤坐在椅子上開口說道。.......當然，她也不能說不累。

不如說，和她們一起在森林內生活的瑪雅居然還有體力這點讓她難掩自身的驚訝。

菲莉絲也是，從王國逃出來的時候一直到現在她都沒有氣喘吁吁。

就算多少有些頑固的地方，她作為騎士還是相當優秀。

比誰都要更加強大，必定會保護好莉澤──沒錯，莉澤就是這樣相信的。

(可是，為什麼您什麼都不說呢。」

莉澤望向窗外小小嘆了口氣。

就算從那裡逃走，也不曉得自己逃不逃的出去──可是，正因為有菲莉絲在她才會在這裡。

.......她為什麼會幫自己到這種地步呢。

有時，莉澤會這樣想。

(.......不，本小姐可沒有思考這些的閒暇。應該考慮的是下一步──至少，目前這邊有能夠與大多騎士對抗的戰力在。本小姐該做的.......)

莉澤陷入思考。

戰鬥全都交給菲莉絲──因此，莉澤該做的就是利用手邊的戰力來取得勝利。

保護瑪雅、證明克羅倫家是無辜的。

(本小姐必須做到......為此......)

「莉澤大人。」

「......有什麼事嗎。本小姐目前正在思考事情。先放在一邊。」

「正因為是這樣。失禮了。」

說完，菲莉絲抱住莉澤的身體。

太過突然，使得莉澤吃驚地看向菲莉絲。

「……っ！？您、您在做什麼?」

「如您所見的那樣，我想讓莉澤大人休息。」

「.......本小姐說過自己沒問題的吧。」

「您說這種話的時候大多都是在勉強自己。目前沒關係的，我會陪在您身邊。」

是很在意剛才被莉澤指摘的事嗎，這次則是輪到菲莉絲強調自己。

菲莉絲遠比莉澤更頑固。在一起越久越能理解到這點。

莉澤小小嘆了口氣。

「.......真拿您沒辦法呢。在那些人回來之前，本小姐就稍微小睡下吧。」

「我認為直接休息也沒關係。」

「哎呀，您什麼都不懂呢。無防備的模樣可不能輕易讓對手看見喔。」

「不管如何，一到晚上都還是得就寢吧。」

「.......真羨慕您呢，能和瑪雅一起睡。」

像是在鬧彆扭的莉澤如此說道。

看見莉澤的表情，菲莉絲偷偷露出微笑。

莉澤決定相信身旁的騎士，稍微小睡片刻。



　[第三章] 101.阿爾娜，在床上

發貼者：Lu隸星

晚上──班上的同學回來以後，阿爾娜她們也盡可能不從房間出去，度過那天。

晚餐的部分是請人送來房間內，一直到晚上都過得相當安穩。

(可是......)

阿爾娜就這麼躺在床上，朝身旁看去。

待在那裡的是靠在窗邊方向入睡的雪拉。

.......窗邊有可能被敵人瞄準──因此，雪拉才會選擇靠窗邊的床。

本該是單人用的床上，阿爾娜和雪拉正以並排的方式躺下。

其他床上分別是躺著莉澤和蘿莉、菲莉絲和瑪雅。

蘿莉和莉澤那邊，彼此都不去看彼此的臉早早入睡。

菲莉絲躺在靠近門邊的床上──哄著久未躺在床上一臉放鬆入睡的瑪雅，發出小小的呼吸聲。

(雪拉也睡著了吧。)

雪拉轉向窗邊，阿爾娜也不清楚雪拉是不是睡著。

雪拉的銀色長髮傳來陣陣旅館準備的肥皂香。

沒什麼──和往常一樣沒什麼特別的。

雪拉只是睡在身旁。根本沒什麼特別的。

只不過，阿爾娜還沒有和誰一起躺在床上入睡的經驗。

(好緊張.......也不算緊張。該怎麼說好呢，果然是因為靠的很近.......?)

總覺得有點冷靜不下來。

單人用的床上，只要往旁邊擠一點就能多少挪出一些空間──但是，阿爾娜擔心只要自己一翻身就會吵醒雪拉，整個動彈不得。

(雪拉對動作很敏感，說不定我一動就會醒來.......嘛，我也不知道她是不是睡著了。)

沒有不面對這邊就能確認是否睡著的方法。

可是，雪拉之前也曾在阿爾娜附近熟睡過。

雪拉願意背對自己，也就代表她信賴阿爾娜的證明。

「.......嗯。」

「!」

就在阿爾娜陷入思考時，雪拉突然漏出的吐息傳入她的耳中。

之後，小小的呼吸聲傳來。.......看來，她已經睡著了。

或許，整個房間裡就只有自己還沒睡著吧──阿爾娜不禁湧出這樣的心情。

(.......不行。不曉得會發生什麼事，不快點為了明天早早就寢的話.......)

正當阿爾娜這樣想，打算往另一邊翻過身去──但是，雪拉在這時動了。

如同要將阿爾娜當成抱枕般，雪拉直接往阿爾娜的方向翻過身。

「等，雪拉.......?」

「……」

阿爾娜因為雪拉過於突然的舉動給嚇到，呼喊雪拉的名字。

但是，雪拉沒有回答。阿爾娜偷瞥了眼雪拉，她目前睡得正舒服。

雪拉把左手放在阿爾娜的胸前、腳稍稍跨在阿爾娜的腿上。變成像是陪睡(添い寝)一樣的姿勢。

──要說能不能動的話是能動，但是，阿爾娜目前卻是處於想動也不能動的狀態。

(也太近了吧.......)

雪拉的臉就在自己的身旁。

本以為平時缺乏表情變化的雪拉，在睡著時也是面無表情，此時卻比清醒時更加沉穩，再次向阿爾娜傳達雪拉這名少女的美。

與髮色相同的銀色眉毛、白皙的肌膚──阿爾娜幾乎沒有能在如此接近的距離下觀看的機會。

(雪拉的睫毛很長呢。)

阿爾娜看著雪拉的臉，不禁這樣想到。

正因為雪拉靜靜熟睡，阿爾娜這才有能窺看雪拉的機會。

雪拉熟睡的樣子不管怎麼看都只是個少女。

但是，雪拉擁有光憑阿爾娜一人絕對無法阻止的力量。

實際上，今天也是因為雪拉在──不對，正因為雪拉一直都在自己身邊，阿爾娜今天才能在這裡。

她也不曾忘記對雪拉的這份感謝的心情。

(在雪拉再翻身之前，就這樣吧──)

就在阿爾娜這樣想時，雪拉緊緊握住阿爾娜胸前的睡衣。

阿爾娜的身體有些僵硬。

「雪、雪拉.......?」

「嗯.......」

還想說雪拉醒來了，果然還在熟睡。.......別說是翻身了，阿爾娜反倒被雪拉抓住。

不但睡不著，阿爾娜甚至越發清醒。

「爸爸........」

(!又夢到父親大人的事了嗎。)

雪拉在熟睡時經常夢囈。

一面抓住阿爾娜的睡衣一面說道，說實話心情相當複雜。

一被雪拉這樣做，阿爾娜就有種想摸摸雪拉腦袋的心情。.......就算想這樣做，也很可能會在摸頭途中讓雪拉醒來，陷入進退兩難的狀
況。

那怕不怎麼表露出情感，對與父親分隔兩地生活的她來說一定也會感到寂寞。

(.......這點，我也能理解.......吧。)

這樣的疑問浮現在阿爾娜腦中。

阿爾娜──幾乎沒感覺過父愛。

卡爾托爾家在身為魔法名門的同時，也是王國中的著名家族。

這個家居然會不顧被人盯上性命的女兒，又有誰會想到呢。.......即使是同樣擁有《王位繼承權》的家族，生活環境也有所不同。

對莉澤來說，她現在就是為了救出被囚禁的父親而展開行動。

(要是處於同樣立場時，我能做到這些嗎.......)

阿爾娜的心中萌生出如此迷茫。一定會去救他──阿爾娜無法明確斷言。

(因為我，和父親大人.......)

阿爾娜用力握拳。這時，

「阿爾娜.......?」

「!不好意思。吵醒你了?」

「不是。阿爾娜為什麼會在附近。」

「.......我們現在一起睡喔?」

「是嗎。」

「為什麼會忘記啦。」

雪拉一臉愛睏的瞇起雙眼，是在裝傻嗎。不然就是睡迷糊了吧。

還以為雪拉醒了之後就能脫身，結果醒來的雪拉還是把阿爾娜當成抱枕。

雪拉就這麼看向阿爾娜。

「.......怎麼了?」

「沒什麼。只是在看阿爾娜而已。」

雪拉毫不猶豫地說道。

直到剛才都一直在偷看雪拉睡臉的阿爾娜實在是難以開口說『不要看啦』。阿爾娜目前思考的事情實在不是什麼好事，所以不想讓人看到。

「.......要看是無所謂啦，我都和往常一樣吧?」

「嗯，阿爾娜的眼睛跟《弗里基亞》一樣呢。」

「.......弗里基亞?」

「是住在寒地的龍。」

「和龍一樣，這是在誇獎我嗎.......?」

阿爾娜不由得脫口說出疑問。

阿爾娜不曉得雪拉說的弗里基亞也不奇怪。

「藍色.......不對，像是阿庫婭
水
色的漂亮寶石。」

「是、是嗎，謝謝你。」

........當然，阿爾娜也不認為雪拉是在說不好的意思。

阿爾娜相當清楚她不是那種會面對面說出這種話的人。

「嗯──!阿爾娜現在也戴著。」

雪拉像是突然注意到什麼般開口說道。

被雪拉揪住的胸前睡衣上有著一隻雪拉送給阿爾娜的狗狗裝飾品。

壞掉的東西是由阿爾娜修好的。

「畢竟是從你那裡拿到的，你不是說要好好珍惜嗎?」

「嗯，謝謝。」

「為什麼是你要道謝啦，明明是你送給我的。」

「隱隱約約?」

雪拉歪頭說道。

她的這句話不禁讓阿爾娜莞爾。

不知不覺間，緊張的情緒消散。

阿爾娜摸了摸雪拉的腦袋。

「已經很晚了，早點睡吧。明天該怎麼做.......也得再想想呢。」

「我知道了。阿爾娜晚安。」

「嗯，晚安。」

兩位少女靜靜發出呼吸聲。

──阿爾娜她們的校外教學第一天就此結束。



　[第三章] 102.雪拉，預感

發貼者：Lu隸星

第二天早上──醒來的雪拉和昨天一樣待在旅館內用餐。

本來的話，她們今天應該去《森林設施》參觀。

「瑪雅醬還沒關係，莉澤桑她們出門的話會很顯眼呢.......」

「瑪雅也被人盯上了。不管如何，我們三人都沒辦法公開行動。」

阿爾娜和莉澤正在討論今後的事情。

而在她們兩人的身後則是各自站著蘿莉和菲莉絲。

不管如何，阿爾娜和莉澤的意見都是一致。

「當然，我也不打算離開旅館。我想和莉澤桑你們一起行動──可是，要確保瑪雅醬安全的話該怎麼做才好?」

「追趕本小姐的騎士當中，也有和菲莉絲同屬《聖騎士》的人在。雖然不清楚是一位還是兩位，只要菲莉絲在這裡，肯定會有一個人被派遣而來.......只要能與其中一人接觸，就能確保安全了。」

與菲莉絲同屬聖騎士──也就是說，對方會是能與雪拉擁有相等實力的人物。

的確，只要交給擁有如此實力的人，瑪雅的安全就能得到保障。

「這樣的話，只要把三名聖騎士都叫來不就好了?」

對莉澤的話，蘿莉如此問道。

確實，比起逃走，既然知道聖騎士在追趕自己，只要把保護瑪雅這件事託付給對方不就好了嗎。

「事情並沒有這麼簡單。騎士們把本小姐和菲莉絲認定為殺人犯.......而且，還是當成企圖發動政變的人進行追趕。如果本小姐對他們說『請讓聖騎士保護這孩子』，您覺得他們會聽?而且──」

「我等聖騎士是負責接下與國家根本有關的家族的正式任務。我的情況下是擔任『騎士團長女兒』，擁有《王位繼承權》的莉澤˙克羅倫大人的護衛。」

菲莉絲加入談話中。

菲莉絲終究也是因為聖騎士的任務才會負責莉澤的護衛──就是這樣吧。.......但是，菲莉絲目前的立場卻與莉澤無異。

那怕同為聖騎士，變成這樣的菲莉絲或許也難以直接和聖騎士對話。

「......那麼，那兩位追趕的人他們的任務是?」

「嗯，如果我們進行抵抗就直接就地正法──應該給予了這樣的權限。不如說是下達了這樣的命令?」

「恐怕就是如此。」

不管是莉澤還是菲莉絲，她們都對自身的性命危機漠不關心。甚至使聽了這些的阿爾娜產生動搖。

目前的狀況下，只要被不是聖騎士的騎士所抓住，就有可能導致讓瑪雅遠離受到保護的命運。

也就是說，除了與聖騎士直接碰面外，還得說服他們保護瑪雅──但是，一旦確認表面行動為『反抗』的情況下，聖騎士會有當場解決莉澤和菲莉絲的可能。.......既然當時選擇逃走，就有半隻腳踏入目前的狀況。

「這樣的話.......就需要我去找到聖騎士──是嗎?」

「要是能成功說服對方就更理想了，不過會很困難吧。最便捷的方法便是『壓制聖騎士』──也就是讓對方處於不聽您說話不行的狀態。這樣的話，就算是理解能力較差的人也能理解。」

莞爾一笑的莉澤轉向雪拉。.......只有菲莉絲一人在的話是沒辦法選擇這樣的方法。

但是，這裡有雪拉在──莉澤也多少有入手一些盯上阿爾娜的對象情報。

如果是菲莉絲和雪拉，一定能把所有追兵壓制、讓聖騎士乖乖『聽人說話』。

「這麼危險的事情，怎麼可能讓她去做!」

阿爾娜對莉澤的話表示憤怒。

一旦執行那項作戰，雪拉的負擔恐怕是最重的。

.......畢竟，她是特化『殺人』卻不擅長讓人『存活』的人。

聖騎士的話，正面與雪拉對抗或許還不成問題。如果是一群騎士的情況下，雪拉很有可能會因此發生事故，把對方殺掉。

為了防止這點，雪拉就只能手下留情，也會因此導致雪拉自身受到危險。不過，雪拉本人倒是不太介意。

「嘛，要是您不同意這項作戰就無法實行。這也沒辦法。」

「.......果然還是由我們看著會比較安全呢。」

阿爾娜和莉澤間的對話難以達成一致。兩人的同盟終歸只是臨時湊成──只是剛好在『保護瑪雅』的目的上達成一致而已，彼此間的想法完全迥異。會花上時間也不是沒道理。

........就在這時，雪拉的袖子被一名幼女拉了拉。

「姐姐們都一直在聊天呢。」

是瑪雅。

她一臉無聊，希望雪拉能撘理她。

在所有人裡面，雪拉是唯一沒有參與對話的人。

「嗯，她們一直在說話呢。」

「雪拉姐姐很閒?」

「很閒，也沒辦法出去。」

實際上，雪拉一點都不閒。

不光經常性警戒周圍，還得防備敵人──然而，雪拉還是回答自己很閒。

「差不多該回去找爸爸跟媽媽了，不然他們會生氣。」

「!」

瑪雅突然說了這句。.......她並沒有留下事件當下的記憶。

又或者是因為受到刺激而想要遺忘那段記憶。

瑪雅的雙親已經去世了──這點就和菲莉絲跟莉澤她們說的一樣。

正因為有需要用魔法喚醒記憶，證明莉澤和菲莉絲的清白。

所以，阿爾娜才說絕對不能把雙親已經過世──的這項事實和瑪雅說。

雪拉一個不小心或許會說出來。

.......雪拉原本就沒有雙親，只有義父安茲。

瑪雅今後或許也會過著被誰領養的生活。

雪拉煩惱著該怎麼說才能不提及到雙親的事情時，

「.......就算回去，阿爾娜也會生氣。所以沒關係。」

「是這樣嗎?」

「嗯。」

.......首先，成功蒙混過去了。

雖然擅自用了阿爾娜的名字。

對雪拉來說，她能對失去雙親的瑪雅做的事情不多。這點她本人也很清楚。

(我能做的事.......)

雪拉摸了摸瑪雅的頭。

「雪拉姐姐.......?」

「在一起的時候，我都會保護你。」

雪拉能做的，就只有和她這樣約定。用自己的力量來保護瑪雅──也需要將這點傳達給瑪雅。

就在這時，門外傳來叩叩的敲門聲。

出現的是本該帶著學生們一起去森林設施的寇。

同學們應該早就和寇一起往設施那邊去了才對。

「.......菲貝爾老師，您怎麼了?」

看著寇的表情，阿爾娜開口詢問。

平時的話應該會面帶微笑與輕鬆的招呼，此刻的她卻是一臉認真，深吸了一口氣後才緩緩開口。

「本來的話，今天應該跟住在森林設施的其他學生們交換才對.......可是，學生們都沒有回來。我稍微偵查一下之後，總覺得有種奇怪的氛圍。」

寇的話不禁使現場的人騷動起來。

這就像是傭兵的直覺。雪拉有預感──戰鬥現在才要開始。



　[第三章] 103.雪拉和森林設施

發貼者：Lu隸星

《瑪爾貝露森林設施》是在與小鎮相鄰的森林內筆直前進的地方。

廣闊的森林被柵欄所圍住，柵欄上也構築出能夠檢測出侵入者的魔法。

即便是遭到破壞，也能立刻掌握情況。

這並不是對人類，而是對《魔物》使用。

雪拉她們來到這座森林設施的入口處。

其他同學則是往住宿的方向返回──本來的話，設施的職員應該會帶著其他班上的學生過來這裡，並換成雪拉她們班上的人前往。

但是，那怕過了約好的時間職員們也都沒有要來的跡象。

當然，也有會稍微遲到一會兒的可能。

(可是......)

「你注意到了吧?」

注意到雪拉樣子的寇如此詢問。

雪拉點了點頭。

她的索敵範圍超越一般人──因此，她相當清楚森林設施目前的狀況。

明顯強大的殺意.......那是與戰場無異的氛圍。

更讓人強烈感受到的便是野獸的臭味。森林設施內應該也有管理魔物，但是，雪拉所感受到的氣息卻不屬於普通人能夠控制的水平。

森林或平原──只要和雪拉相遇，就算馬上開始廝殺也不讓人意外。

「森林裡面的魔物很少。」

「你的意思是森林裡的魔物都在這裡?」

「我不知道。可是，裡面的魔物大概沒辦法比擬。」

菲莉絲和莉澤為了確保瑪雅的安全而打倒魔物──雖然也有想過這點，附近沒有魔物在也像是其中一個理由。

......恐怕，附近森林內的魔物也都聚集在這裡。而且，比那些更強的『什麼』也聚集在這裡。

「那麼.......大家不是不回來而是回不來.......?」

「大概是這樣。」

雪拉回答阿爾娜。

包含他們是否還活著這點──目前的狀況實在難以判斷。

「........」

莉澤只是保持沉默，思考起目前的狀況。

看向森林深處的莉澤一臉認真地思考。

被人盯上的是莉澤和菲莉絲，以及瑪雅等三人──然而，目前卻連和雪拉她們待在同個學園內的學生都陷入危機。

光從時間點來看，就很難說和自己無關。

「我去看看狀況。」

「拜託你了。我也有去看了一遍，不過還是沒能看見森林設施呢。」

在叫雪拉之前，寇似乎就去確認過了。

但是，從森林到《瑪爾貝露森林設施》的建築物之間有著必須用馬車來移動的距離。

能在空裝狀態下直接進行確認的，大概就只有雪拉了。

雪拉立刻飛奔而出，一進到森林內便跑向合適的樹木。

轉眼間就爬上樹的雪拉仔細注視起深處的森林設施。

被樹木遮掩，還有微微的斜坡──雪拉能確認到深處的建築物。

在看見建築物屋頂的同時，上頭也發出閃耀的光輝。

「っ！」

「.......雪拉?」

阿爾娜有些驚訝地呼喚雪拉。

畢竟跑到樹上的雪拉，突然像是失去平衡般落下。

在空中恢復平衡的雪拉，漂亮著地。──剛才《魔法箭矢》朝雪拉投來。

「剛才那是......」

寇也注意到雪拉遭到攻擊──而往箭矢飛來的方向看去。

阿爾娜和蘿莉立刻跑到雪拉身邊。

「沒、沒事吧?」

「沒事。我馬上就躲開了。」

「.......剛才的攻擊難道是在森林那邊的狙擊嗎.......!」

昨天──就在阿爾娜她們和莉澤締結同盟時來襲的傢伙。是盯上瑪雅的《暗殺者》。

那位暗殺者成功從不得了的距離下進行狙擊，那樣的距離下就連雪拉都沒辦法保證能徹底殺掉對方。

而那位暗殺者，也有再次發動攻擊的可能性。

(可是.......有什麼不同。)

接下對方攻擊的雪拉多少感到違和。

昨天的對手確實也放出了《魔法箭矢》。但是，由魔力構成的箭矢的質量與威力都有少許差異──是為了打中雪拉而調整的嗎。

(........他應該在昨天就理解打不中了才對。還是說──)

「呃，這個狙擊確實是昨天那個敵人射的?」

寇一臉尷尬地朝陷入思考的雪拉開口。

像是有什麼煩惱般，寇撩起自己的頭髮。

「嗯，我不清楚是不是同一個。」

「有這種狙擊水平的人也不多吧。至少，我就只有認識一個有這種水平的人。」

「是寇的熟人?」

「沒錯，是傭兵時期的夥伴呢。那傢伙可是很擅長魔法箭矢的狙擊──」

就在寇開口時，《一支箭矢》伴隨咚的一聲飛往寇和雪拉之間。

這次不是魔法箭矢，而是以魔法強化過的木箭矢。

上頭還綁上一張紙。

「.......他是最喜歡從戰場的一端往另一端聯絡的人，常用這種方式聯絡我呢。」

寇有些懷念地打開綁在箭矢上的紙──然後，仔細確認上頭的內容。

從這句話來看，很容易就能想到敵人就是寇以前的朋友。

「『設施裡的人都被我當成人質了。我要求拿莉澤˙克羅倫和菲莉絲˙涅奇來交換。』.......這樣。」

「意思就是說，其他班上的人都被抓住了.......!?」

「就是這樣。嘛，我還以為不是這樣呢。」

寇回答完阿爾娜的話後便緊握手中的紙，小小嘆了口氣。

雪拉製作出《赤劍》，朝森林深處看去。──敵人是以學園的學生當成交換條件。



　[第三章] 104.雪拉，在森林裡

發貼者：Lu隸星

「目前，敵人是以我們學校的學生當成人質提出要你們進去交換的要求。」

寇攤開地圖確認起現場的狀況。除了寇以外，和瑪雅一起的菲莉絲也待在旁邊。

敵人要求的是菲莉絲和莉澤──但是，這樣又會多出一個疑問。

「他沒有特別指出瑪雅醬的事.......」

阿爾娜說出自己的疑問。

箭書上就只有寫上那兩人的名字。之所以以學生作為人質也是因為知道雪拉她們正和莉澤跟菲莉絲一同行動。

這樣的話，被盯上的應該不是只有莉澤和菲莉絲，而是要連瑪雅也算在裡面才對──或者是說，只有瑪雅一個也行。

要是沒有瑪雅，莉澤也就沒辦法證明自己是無辜的。

「需要本小姐和菲莉絲.......敵人到底在想什麼呢。」

「要是能知道就不會這麼辛苦了。.......嘛，不管怎麼樣，我該做的事都沒有改變。」

「要壓制設施?」

面對寇的話，雪拉如此說道。

該做的事都沒有改變──也就代表寇打算以目前的成員救出人質吧。

能當作戰力的就只有雪拉、寇、蘿莉，以及菲莉絲這四人。

.......不過，菲莉絲本身就已經被敵人盯上。

「真的沒關係嗎，用壓制的?其他班上的學生明明被當成人質了.......」

阿爾娜會擔心也是正常的。

她們目前就完全不清楚瑪爾貝露森林設施的狀況。

最多就只知道森林內有著兇惡的魔物──以及，能從設施處發動長距離狙擊的敵人。

「所以才更要這樣做。對方之所以把學生當成人質，就是因為他判斷狙擊是『贏不了』雪拉桑。這就是他在冷靜判斷後得出的結論。」

寇淡然地說明。

狙擊手曾經是和寇一起工作過的傭兵夥伴。

在這之後就連雪拉也無法確認對手，看了箭書的寇卻如此斷言。

確實，雪拉在與安茲一同度過的傭兵生活中就從未碰到能夠使出連雪拉的攻擊都無法觸碰到的長距離狙擊手。又或者是安茲在雪拉與對手相遇之前就先行解決了。

「作戰很簡單。襲擊森林設施，並救出人質。問題是作戰的方式.......雪拉桑，我希望您可以盡可能顯眼地以森林設施為目標。」

「好啊。」

「等等，說的這麼簡單.......」

「我沒問題。」

阿爾娜一臉擔心地看向秒答的雪拉。

然而，雪拉還是像往常一樣開口回答。

阿爾娜也明白要救出人質就只能依靠雪拉──她緊握住拳頭，站在雪拉面前，

「我現在或許沒辦法做到.......」

「嗯，阿爾娜只要在這裡就行了。敵人就由我來斬殺。」

雪拉清楚說道。保護阿爾娜和瑪雅，這便是雪拉目前該做的事。

為此，雪拉會全力以赴。

雪拉的雙手上所握住的《赤劍》──是她自己的《緋色雙劍》。

雪拉照寇的指示，立刻架起劍。

「羅利桑請和我一起以森林設施為目標繞道。菲莉絲桑能麻煩您在這裡保護她們三位嗎?」

「我明白了。」

「........繞道是有什麼目的嗎?」

蘿莉如此問道。

寇莞爾一笑，

「包含這在內的搜索就是我們的任務吧?」

「這能說是作戰嗎.......嘛，我明白了。阿爾娜醬，我馬上就回來。」

「沒問題的。.......羅利也小心點。」

留在現場的就只有四個人──由菲莉絲在此鞏固防禦，防止突然的狙擊。

──作戰，馬上就要開始了。

「那麼，等等見了哦!雪拉桑，要好好胡鬧一番是可以啦，不過別太早到森林設施喔。」

「我知道了。」

雪拉點了點頭，立刻衝出。

帶有魔力光帶的赤劍於森林中搖曳，就像在吸引魔物般。

一進入森林內，馬上就能感覺到魔物行動的氣息。

即便如此，雪拉也毫不停歇。於森林內奔跑時，三隻魔物朝雪拉撲了過來。

有數米大小的灰狼、有著鬃毛的獅子，以及，有著長長身軀的蛇──在出現的同時，這三隻魔物也隨之逝世。

雪拉隨手一揮，就將森林內的魔物一掃而過。

就連尚未現身的魔物也有好幾隻被雪拉的劍擊給秒殺。

雪拉所放出的《赤色斬擊》就是有如此威力。

(早點完成工作，早點回去阿爾娜身邊。)

雪拉一面思考這些，一面揮舞手中的兩把赤劍。

──森林中的戰鬥開始了。



　[第三章] 105.雪拉，於森林中奔馳

發貼者：Lu隸星

雪拉在森林裡奔跑。

雙手緊握兩把赤劍──《緋色雙劍》。

某些傢伙們不停穿梭於樹木之間，追趕雪拉。

是潛伏在森林裡的《魔物》們。.......在《森林設施》內進行管理的魔物，大多都是溫和且不怎麼強大的魔物。

但是，出現在這裡的魔物全都不是人類能夠控制的程度。

甚至能看出牠們像是一支服從指揮的軍隊舉止。

為了妨礙雪拉的行動，魔物於前方現身。雪拉毫不在意那隻魔物，輕易將其葬送──那個瞬間，左右兩側的魔物抓準些微行動時的空隙發動攻擊。

雪拉踢向地面，在極限之處避開魔物的攻擊。魔物對動作相當敏感。

要是不吸引對方，雪拉的攻擊就會為了確實攻擊到對方而動。

趁著勢頭撲來的魔物，彼此間互相來個親密接觸，甚至能看出魔物們滿是憤怒的神情。

但是，牠們並沒有因此大吵一架而相互動手──而是將矛頭指向雪拉。

(.......既然牠們能夠保持這種程度統率，就代表《魔物使》一定有出現。)

雪拉在滿是鬥爭的森林裡冷靜分析狀況。

在森林裡聚集眾多兇惡的魔物本身就不罕見。

.......但是，魔物襲擊村莊就相當少見了。不過，如果是有著與《龍》相差甚遠的強度就又另當別論。

就連龍也會因為擁有高智商不讓自己置身險地。

這些不同種族的複數魔物，之所以會以雪拉為目標而行動全都是因為命令──這點不難判斷。

(要打的話就打本體.......還是把這裡的魔物全殺掉。)

雪拉的判斷雖然冷靜，卻沒有能稱的上是戰略的水平。

打倒魔物使本身、殲滅森林內的魔物──雪拉的腦中就只有這兩種極端。

接著，雪拉想起寇的話。

不用急著以森林設施為目標。那麼，雪拉就只要一邊殲滅魔物一邊前進即可。

這同時也與削弱敵人戰力有關。

「呼──」

雪拉停下腳步，暫時回過頭。

回過頭所揮出的一擊。產生出魔力塊的《赤色斬擊》正以新月的形狀於地面平行滑過。

《赤色斬擊》一面吞噬周圍的樹木，一面葬送追趕雪拉的魔物們。

在這之後，雪拉踢向地面高高跳起。

那個瞬間，銳利的爪子像是要抓住雪拉的雙腳般從她的腳邊撲來。雪拉對地面的殺氣也相當敏感──雪拉就這麼往自己剛才站的地面扔劍。

筆直落入地面的劍直接貫穿地下的魔物腦門。

兩隻魔物飛往懸空的雪拉下方。

在空中的雪拉她的姿勢沒有絲毫崩落，配合魔物的動作旋轉身體做出攻擊。接著又朝魔物的臉部踢去高高飛起，再次朝魔物們揮舞雙劍。

瞬殺兩隻魔物後，雪拉落至地面。

雪拉沒有半刻停歇，又立刻於森林中奔跑。

對雪拉來說，她只是不停重複──打倒襲來魔物的事。

.......襲來的不光魔物。

(.......稍微擦過了。)

雪拉的肩膀微微滲血。

在空中攻擊魔物時，《箭矢》就像是抓準這一刻般射出。

在空中注意到那攻擊的雪拉試圖進行迴避──但是，在魔物的波狀攻擊下，雪拉也有自己的極限。

也能說，正因為是雪拉才沒有受到直擊。.......在這種狀況下，雪拉的表情依舊毫無起伏，緊盯著森林深處。

魔物和狙擊手都盯上雪拉──但是，雪拉的行動依然沒有半分迷茫。

***
「連在空中都能攻擊嗎。」

舉弓的女性不禁因眼前的狀況輕聲嘟噥。

翡翠色的短髮。高個子女性瞇起雙眼確認眼前的戰鬥。

身穿黑色夾克、白色襯衫──這種像是男性服裝的女性名為塞爾菲˙迪加特。

不僅做為狙擊手，也作為傭兵活動。

她所接下的是兩名女性的暗殺委託。

莉澤˙克羅倫和菲莉絲˙涅奇。.......這兩人是賽爾菲的目標。

但是，現在的對手完全不是那兩人。

即使在遠方也能清楚分辨出的銀髮少女。以及顯眼的赤色──雙劍。

情報顯示，她的名字是雪拉˙瓦卡。是著名傭兵安茲˙瓦卡的女兒。

和這樣的少女為敵──身為傭兵的她多少也聽過傳聞。

安茲有女兒存在，這種不知真假的傳聞。

但是，她的女兒真實存在。不把潛伏於森林裡的眾多魔物當一回事，甚至能在空中閃過賽爾菲的狙擊。

「這種超乎常人的能力，就算說是安茲的女兒也能讓人接受。而且，你也在啊。」

塞爾菲瞥向另個方向。從這裡雖然看不見她的身影，賽菲爾卻能認知到對手。

「寇......我們曾經作為夥伴一起戰鬥過，這還是彼此第一次變成敵人呢。但是.......我絕不會放水。」

賽爾菲與寇──既然同做過傭兵這份工作就能理解。

拿錢、殺誰。持續做這份工作，總有一天就會碰上得殺了對方的時候。

不管對象是誰，賽爾菲都會確實殺掉對方。

不管距離多遠，她都能持續瞄準。

「呀呀，是怎麼樣呢。看來你狙擊失敗了好幾次呢.......我還想說能夠多少看到一點《鷹眼》的實力呢。」

「要這樣說的話，你多少也派上點用場如何。《魔物使》。」

朝賽爾菲搭話的是一名青年。

而在他的背後，半透明的水色女性──則是手握笛子持續演奏音樂。

聲音並不大，沒有響徹整座森林。.......但是，那個青年卻能操縱整座森林內的魔物。

「朝她過去的魔物都是雜魚，我可是很期待你的狙擊呢.......不過，她還真強耶。我都特意準備這麼多的魔物了，她一下就解決掉了。」

「那要怎麼做?」

「呼，一樣沒變。我的《魔操術》的精隨現在才要開始。她要是能到這裡的話，就讓你看看吧.......」

「是嗎，我會期待的。」

賽爾菲簡單回答青年後，又再次望向雪拉。

面對持續於森林中前進的少女，賽爾菲再次射出箭矢。



　[第三章] 106.阿爾娜能做的事

發貼者：Lu隸星




二更
------
阿爾娜與莉澤她們一同留在森林的入口處附近。

菲莉絲站在她們三人前方進行保護。

在寇和蘿莉以及雪拉離開後，行動正式開始了。

(我能做的事.......)

──什麼也沒有。阿爾娜確實理解這點。

目前的阿爾娜只能等著她們回來。

這讓人相當不甘，可是，正因為知道自己有多少斤兩──才能明白，現在的自己跟上去只會拖累大家。

「.......真意外呢。」

「.......?」

突然，站在身旁的莉澤緩緩開口。

她輕柔抱住不理解情況的瑪雅，並朝阿爾娜送出冷淡的視線。

「是您自己一個人留下的事。」

「.......現在的我就算跟著一起去，也只會拖累大家。」

「呵呵，這樣的想法本小姐認為相當不錯。能夠理解到自身所能做到的事──要是沒辦法理解，就不會選擇留在這裡。」

「你是什麼──」

「要是本小姐現在背叛的話，又會變成怎樣呢?」

「っ！」

莉澤突然說出這些話。

站在前方的菲莉絲也朝這裡瞥了一眼。

.......現在，這裡就只剩下阿爾娜一個人。

能夠守護阿爾娜的雪拉和蘿莉全都去戰鬥了。

「我完全沒思考這些。」

阿爾娜如此回答莉澤。

明明平時總處在會被人盯上的立場上，但在和她們像這樣度過一天之後──阿爾娜已經不會對和她們兩人在一起的事感到違和。

「為什麼?您應該也充分思考過會被盯上的可能吧。」

「羅利在一開始也警告過我。可是，雪拉和我說了「沒問題」。所以，我相信她。」

阿爾娜清楚宣言。

雪拉說過，莉澤和菲莉絲──以及瑪雅，她們三個人沒有心懷惡意。

雖然不擅長表露情感，卻比任何人更擅長看出情感的雪拉都這樣說了。

所以，阿爾娜才能毫不猶豫地留下。

阿爾娜目前確實處於只有自己一個的狀況。

聽了阿爾娜的回答，莉澤露出略為吃驚的表情，

「呵呵呵──啊哈哈哈哈，真是有趣呢。您們幾位。」

像這樣開始大笑。

「.......莉澤桑?」

「呵呵，不好意思呢。本小姐也不打算以這樣的方式解決掉您的性命。更何況，本小姐的目標是成為這個國家的《王》。雖然本小姐確實不擇手段，但在受到您們幾位幫助的現在，本小姐對您們只有感謝。」

「我們想要保護瑪雅醬的心情都是一樣的。」

阿爾娜靠近瑪雅，摸了摸她的臉頰。

瑪雅抬頭望向阿爾娜。

「瑪雅醬你有點累了吧。」

「嗯，有一點。」

瑪雅之所以不怎麼開口，就是覺得睏了。

還只是小孩子的瑪雅完全不理解目前的狀況──但是，這樣就行了。

這麼小的孩子根本不需要知道自己的性命被人盯上的事實。

阿爾娜坐在地上，

「過來吧，稍微在這邊休息下吧。」

「嗯.......」

不顧坐在地上會弄髒衣服，阿爾娜催促起瑪雅讓她橫躺。

阿爾娜像是抱住一樣支撐起瑪雅的身體。

「我來照看瑪雅醬就行了，莉澤桑也稍微去休息吧。」

「.......本小姐就不用了。不管在哪，您都是好人呢。」

「我不是好人。要是我真的是好人的話，我應該就不在這個世界了。」

阿爾娜輕聲嘟噥道。

為了選擇活下去──她才會給目前正在戰鬥的雪拉極大的負擔。

正因為她向身為朋友的雪拉撒嬌，阿爾娜才能活下來。

但是，這便是阿爾娜『選擇的路』。

(........如果是你的話，一定沒問題吧，雪拉?)

對雪拉抱持信任，這便是目前的雪拉能做的事。

「.......不過，我們只能在這裡等著實在是有些讓人氣憤呢。」

「莉澤大人。」

「本小姐明白。要是隨便行動──」

「就會被我們發現.......是嗎?」

「っ！？」


一名男性的聲音介入莉澤和菲莉絲的對話。

在場的全部人紛紛回過頭。

.......最快展開行動的是菲莉絲。與男子面對面站起，將刺向地面的劍高高舉起。

看著眼前的一幕，男子小小嘆了口氣。

「您──不對，居然是你來這裡呢。」

「哎呀哎呀。沒想到傳聞是真的啊。你居然會背叛我們呢，菲莉絲醬。」

男子一面撩起頭髮一面注視阿爾娜她們。

阿爾娜雖然不認識眼前的男子，但從男子後方的那些傢伙來看，就清楚明瞭了。

(騎士.......居然在這種時候.......!)

「似乎也有不認識我的小姑娘在，我就稍微做個自我介紹吧。我是《聖騎士》之一，奧澤夫˙蓋貝爾。嘛，和那邊那位菲莉絲醬是同事喔。」

突然露出笑容的男子──奧澤夫如此說道。



　[第三章] 107.不相容的人們

發貼者：Lu隸星

莉澤冷靜看穿目前的情況。

到達這裡的騎士奧澤夫˙蓋貝爾──他是和菲莉絲一樣被冠上《聖騎士》之名的騎士。

是莉澤相當熟悉的人。

作為使弓名人，要是在目前的狀況下得到他的協助，就能夠應對待在森林深處狙擊莉澤和菲莉絲的狙擊手了。

但是，眼前的狀況卻不停緊逼莉澤和菲莉絲。

莉澤和菲莉絲摘下特意準備的假髮。不管如何，眼下的狀況就算裝傻也無法逃走。

(奧澤夫桑的目標也是本小姐和菲莉絲.......那麼，這種狀況下該怎麼行動呢。)

莉澤朝阿爾娜瞥了一眼。

她的表情也因為奧澤夫他們的到來而顯露焦躁。

奧澤夫也同樣朝莉澤和菲莉絲──以及阿爾娜的方向看去，一臉為難地搔了搔頭。

「.......啊，我不太能理解狀況。只要把那邊那位由莉澤大人和菲莉絲醬帶來的孩子帶回去就行了?可是，為什麼卡爾托爾家的女兒會在這裡?」

(是呀，這點也很讓人在意吧。)

在這樣的情況下，阿爾娜的存在，也讓奧澤夫感到奇怪吧。

奧澤夫想確認的，恐怕也是阿爾娜的立場。

和莉澤同樣擁有《王位繼承權》的少女，在旁人看來阿爾娜就像是被莉澤她們當成人質。

不如說，會這樣想才是正常的。

莉澤和菲莉絲在逃走時殺害了不少人、還將孩子當成人質──人們應該是如此宣稱。

因為眼下的狀況而和莉澤合作才會在一起，正常來看根本不可能。

........就算瑪雅真的被人盯上，莉澤也絕對不會做這種選擇。

(現在的話，您能在這裡背叛本小姐了。不如說，這對您來說才是最好的選擇。)

莉澤思考起這些──不對，是只思考了這件事。

要是阿爾娜在這裡出賣莉澤，就能減少一個敵人。

對阿爾娜來說，在此捨棄莉澤向奧澤夫求助才是正確答案。

這樣的話，也能避開不必要的麻煩得到對方的協助。然而，

「各位騎士，請聽我說!莉澤桑和菲莉絲桑是為了保護在這裡的瑪雅醬才會逃走的。這點我能證明!」

阿爾娜卻如此說道。

對阿爾娜來說，自己的立場是否有利完全不重要。她是真正為了保護瑪雅這名幼女盡自己的全力。

面對毫不迷茫就站在自己這邊的阿爾娜，莉澤不禁啞然。

(您.......真的是──不，現在........)

「.......阿爾娜桑說的沒錯。本來的話，我們根本不需要從您們身邊逃走。要說明這些的話，或許會有些冗長，就容本小姐簡單說明下。在這裡的瑪雅能夠證明一切。」

莉澤清楚斷言。

不知不覺在阿爾娜身旁睡著的幼女，瑪雅。

年幼的她，正是能夠解決掉如此事態的存在。這同時也是莉澤保護她的理由。........雖然與阿爾娜有明顯不同，現在卻因為這項事實而視而不見。

「卡爾托爾家的，那個.......」

「我是阿爾娜。」

「阿爾娜大人，是嗎。稍微整理下情報，您的意思是您至少會站在與那兩人合作的立場上?」

「是的，我會和她們兩位一起行動。」

「.......您是明白那個意思才會這樣說的，是嗎?」

「所以，她們兩個人逃走的理由──」

「嗯、嗯，以此為根據來看。莉澤大人和菲莉絲醬是為了保護那個孩子而展開行動.......。可是，我們也是在得到情報之後才會開始行動
的喔?那兩人從出現大量傷亡者的現場逃走了──菲莉絲醬的話，不是有留在現場的選擇嗎?」

「是為了確保瑪雅的安全。我認為留在現場反倒會增加危險。」

菲莉絲一回答，奧澤夫便陷入思考。

短暫沉默後，奧澤夫緩緩開口。

「原來如此。嘛，這些話我確實也有從魯德魯團長和米莎大人聽說。」

「這樣的話──」

「但是，這樣就更應該要留下來了。也有人目睹魯德魯團長殺害麥茲˙菲格里斯的現場。這項事實不會改變。我也不太清楚這孩子會被盯上的理由.......最終，還是只能請您一起來一趟了。」

奧澤夫打斷阿爾娜的話緩緩開口。

奧澤夫的話也使得阿爾娜語塞。

........莉澤也能理解。

就算在這裡說明，奧澤夫也無法理解。.......不管對哪個騎士說明都會得出同樣的結果吧。

因此，莉澤需要將瑪雅所擁有的《記憶》公開。為此需要能夠準備的地方和機會。所以，需要安全地把瑪雅交過去。

「所以，菲莉絲醬。要是你能把《結界》解開就太感謝了。」

「結界.......?」

奧澤夫的話讓阿爾娜脫口說出疑問。她並沒有看見。

菲莉絲目前正為了防止遠方而來的狙擊張開了一層守護結界──至少，待在結界內的莉澤她們的安全是一定要顧好的。

「.......我做不到。光從背後的狀況來看，你就能明白了吧。」

「背後的狀況是指森林裡面嗎。裡面好像是有幾隻魔物在啦，不過這跟目前的狀況沒關係吧。」

「就是有關係才會這樣說。遠方的狙擊手現在正盯上瑪雅。如果是你的話，就算是在《森林設施》的狙擊手──っ！」

菲莉絲一臉吃驚。

雖然偏離結界，奧澤夫手中的弓卻放出《箭矢》。

箭矢就這麼穿越莉澤她們身後的森林。

隨著視線追趕那支箭矢的同時，奧澤夫緩緩開口。

「所以，我們就是連那邊都掌握主導權才會這樣說。投降吧.......我是這個意思。」

奧澤夫的表情給人一種鬼氣逼人的感覺。

所有人全因為奧澤夫的氛圍而沉默。

首先需要掌握這邊的人──身為騎士就絕不能把對單方有利的話囫圇吞棗。

現在雖然是把瑪雅交給對方的絕佳機會，但不可不把狀況變得均衡。

要是奧澤夫能夠及時保護好瑪雅就不會有任何問題。但是，要是莉澤她們現在投降的話，保護瑪雅的很可能就是待在後方的騎士們。

他們的話，很可能會無法保護好瑪雅。至少，莉澤是這樣認為的。

「........這樣的話，我們就只能相信並等待她們了。」

莉澤嘆了口氣。不管怎麼思考，莉澤她們目前能做到的就是相信前去戰鬥的雪拉她們能夠打倒盯上瑪雅的傢伙。

因此，莉澤朝菲莉絲開口。

「菲莉絲，您們談完了吧。您絕對要死守這個地方。為了保護我們──這樣沒問題吧。」

「我明白了，莉澤大人。」

「.......哈，結果還是這樣啊。」

奧澤夫一臉嫌麻煩地嘆了口氣。

在彼此互不相讓的情況下，時間就這樣消逝──當他們這樣想的瞬間。

巨大的聲響與鳥兒們一同飛翔的身影，從遙遠的後方映入莉澤他們的視野中。



　[第三章] 108.雪拉，選擇

發貼者：Lu隸星

第四更..等等，我是不是太肝了啊
-------
只要一揮劍，就會有魔物離世──雪拉所放出的《赤色斬擊》光是碰觸，就使多數魔物散去。

此刻，仍有很多魔物逼近逐漸接近《森林設施》的雪拉。

但是，牠們完全無法阻擋雪拉的行動。

撲來的魔物被吹飛、撕碎、刺殺──雪拉奔馳而過的道路上滿溢魔物死屍與殘骸，鮮血弄濕大地。

一踏向地面，雪拉的靴子就像是吸取的魔物血液般發出滋滋的聲音。

即便是常人會皺起臉來的討厭感覺，雪拉的表情也不會有半分變化。

雪拉擦拭起被魔物鮮血給染紅的臉蛋，注視起目的地。

「........有了。」

終於到能清楚看見對手的距離。

在雪拉與魔物戰鬥期間不停朝她狙擊的敵人──女性的身影就在那裡。

即使到了雪拉能夠目視的範圍，女性也不見半分慌張，而是再次舉《弓》。

雪拉也配合她的動作再次奔跑──女性射出的箭矢一穿過雪拉左側，便傳來巨大的聲響。

「っ！」

雪拉因爆風導致姿勢崩壞，又馬上重整態勢繼續往前衝去。

即使不是直擊，目前的箭矢也能給予雪拉相當的傷害──這或許是距離接近的情況下，才能使用的高傷害技能。

從這開始，要在靠近就更不容易了。

(.......差不多可以了吧。)

但是，雪拉不在意這種事。

她只是在等待。照寇說的那樣，不要太快到達。

正因為是作戰，雪拉才會乖乖遵守。

依雪拉的感覺來看，她已經爭取了相當的時間。

「嚇──!」

「礙事。」

雪拉朝迫近而來的魔物淡淡說了一句後，便揮動手中的《緋色雙劍》。

赤色斬擊橫掃森林裡的樹木，將魔物吞噬。

雪拉的速度比它更快，拉近與狙擊手間的距離。

一擊、兩擊，以雪拉為目標的箭矢被射出。

雪拉一面在狹窄道路上奔跑並閃避，一面巧妙利用在森林裡被放出的狙擊──逐漸到達森林設施的入口。

那裡是被數米的圍牆所圍住的地點。入口處整個被鐵柵欄關上。

........裡頭能感覺到魔物的氣息。

即便如此，雪拉還是立刻踢向地面，越過高牆進入裡頭。

「終於來了.......我該這樣說嗎。雪拉˙瓦卡。」

三樓建築的屋頂上──站著一名舉起弓的女性。

即便看到闖過魔物軍隊、連女性所射出的箭矢都不在意到達這裡的雪拉，女性都沒有半分慌張。

將常人看來根本不可能的狙擊化為可能的敵人──只要對方知道雪拉的存在，就一定能知道雪拉一定會出現吧。

雪拉瞥了眼建築。

「是在擔心人質?別擔心，他們全都沒事。」

「這樣啊。」

「.......那個傷口是怎麼了?」

俯視雪拉的女性開口說道。

雪拉全身都被魔物的血液給濺到──但是，女性還是能注意到在那當中的傷口。

左肩的出血──這確實是受到強力一擊的傷口。

「.......算了。反正我本來就是你們的敵人。」

「那.......只要殺了妳和『另一個人』就算結束了?」

「──呼，還是被注意到了啊。」

一名身穿長袍的青年從建築物陰影處現身。

然後，跟著青年一同出現的半透明水色女性也跟著現身──這也能輕易理解對方只是魔力塊。

「真是精采，雪拉。你輕易就跨越我所準備的魔物軍隊來到這裡，真的相當驚──」

「沒什麼，我不是來跟你們聊天。我是來殺你們的。」

雪拉打斷青年的話，告知自己的目的。

雪拉將《赤劍》筆直指向青年，使得青年嘆了口氣。

「至少讓我自我介紹嘛。我的名字是札修˙雷札姆。她是賽爾菲˙迪加特──我是《魔物使》，她是狙擊手。」

「嗯，看就知道了。但是，這種事怎樣都──」

「怎樣都好嗎。嘛，對你來說確實是這樣呢。說實話，我也不覺得你能到這裡呢。」

札修露出微笑往前邁出一步。

他身後所漂浮的半透明女性也跟著拿起樂器。

.......操縱魔物的，正是青年身後的女性。

(《魔操術》.......而且還是相當高的完成(熟練)度。)

光看一眼，雪拉就能理解它的本質。

操縱魔物的並非札修本身，而是由札修所製作出來的《魔力體》──也就是由魔力塊所形成的擬似生命體來演奏出與魔物波長相符的音色。

從需要製作出這些的技術和魔力量來看，札修本身就是相當的人才。在全部的基礎上，對雪拉來說幾乎是無用。

「！」

札修的身後可見膽怯的學生身影。

「啊.......晤。」

一名女學生渾身顫抖地朝雪拉望去。

那是請求雪拉救她的眼神──抓住少女身體的，正是由岩石所構成的《哥雷姆》魔物。

除此之外還有幾隻哥雷姆在雪拉周邊現身。

「呼，你理解狀況了吧?嘛，你想戰鬥的話也無所謂。只要你認為那邊的少女犧牲也無所謂的話。」

「.......」

在雪拉陷入思考。需要優先保護的是阿爾娜和瑪雅。

而且，那邊的少女並不包含在雪拉該保護的對象當中。

──如果是以前的雪拉，恐怕會直接展開行動。

犧牲少女，換取在這裡的敵人全數被解決。

但是，對持續度過學園生活的雪拉來說，映入視野當中的少女絕非陌生人。

更重要的是，阿爾娜也拜託雪拉要拯救學園內的學生們。這樣的話，雪拉的行動就已經決定好了。

雪拉放開雙手緊握的劍，赤色霧氣隨即霧散。

雪拉的表情沒有半分變化，只是看著迫近而來的魔物們。

「呼，人質居然有用耶，我還想說那個人質根本沒用。」

看到雪拉的樣子，札修不禁露出微笑。一隻哥雷姆也像是呼應札修的微笑般揮出拳頭。

雪拉嬌小的身體因為受到那擊而飛向空中。



　[第三章] etc1.挑選泳裝

發貼者：Lu隸星

五更...
------
「這件衣服很好行動的樣子。」

「這不是衣服是泳裝喔。而且，這根本就是內衣吧。」

「泳衣?」

休假日的阿爾娜和雪拉正在購物。

回過神來就發現自己已經到販售質地較薄的內衣商店──歪著頭的雪拉手中還拿著泳衣。

「說到這附近的大海，可能就得到南方了呢。河邊也可以穿。」

「是嗎?要是沒有也沒關係。」

「沒有.......是指裸體?」

「嗯。」

「才不是──『嗯』吧!在海邊和河邊裸體，這個.......這也太不知羞恥了。」

「哈連尺(不知羞恥)?」

阿爾娜滿臉通紅地移開視線，點了點頭。

雪拉則是和平常一樣呆然地看著泳衣。

──如果是橫渡過其他大陸的雪拉，也一定去過海邊吧。

但是，從她的話來看，她一定沒有以玩為主的海邊行。

「是呢。要是有機會的話，我也想跟你一起去海邊呢。」

「!阿爾娜想去海邊?」

「是和你一起呢。難得過來一趟就去買吧。之後去河邊玩也可以穿。」

「嗯。」

雪拉感興趣地點點頭。

特別是在聽見去『河邊玩』的時候，她的反應特別大。雪拉本身就在玩耍方面相當積極，這也使阿爾娜不由得露出苦笑看向店內的泳衣。

「這個是不是很適合你呀?」

「哪個?」

阿爾娜拿了件泳衣。

那是件在黑色泳衣的胸前加上蕾絲的泳衣。

阿爾娜一把泳衣交給雪拉，

「好帥。」

「.......是很可愛才對吧?」

雪拉看見泳衣的第一句話──明顯跟阿爾娜想的不一樣。

但是，雪拉拿著泳衣立刻把手伸向制服。

「──等，不能在這裡脫衣服啦!」

「.......?他說可以試穿喔。」

「要記住這點啊.......。裡面一定會有『更衣室』，所以要到那邊去換衣服。」

「這樣啊。但是，只要是阿爾娜選的我就會穿喔。」

雪拉如此回答。

只要是阿爾娜選的，不管什麼雪拉她都會穿。這種回答真的很有雪拉的風格。

「得先去看看尺寸合不合喔。」

「那我來選阿爾娜的。」

「雪拉你選嗎?」

「嗯，等我一下。」

雪拉點了點頭，開始挑選泳衣。

雪拉的感覺跟一般人不同──這點阿爾娜相當清楚。

可是，如果是雪拉選的東西，阿爾娜也一定會高興地接受。

「這個。」

──雪拉所選的，便是布料相當稀少的泳衣。

不，阿爾娜已經不能判斷這到底是不是泳衣了。

最多就只有重要的地方被遮掩住──光是看到泳衣本身，阿爾娜就動搖了。

一定會高興接受，剛才如此思考的阿爾娜，在短短一瞬間就動搖了。

「雪、雪拉.......?這實在是有點.......」

「........不行?」

「晤，那個.......」

那怕腦袋想要拒絕，雪拉的表情卻略顯悲傷。

正因為雪拉平時總是面無表情，所以在這種些微變化下更能傳達給阿爾娜──當然，阿爾娜想要高興接受。但是，偏偏是這種預料之外的布料較少的泳衣。

阿爾娜暫時決定冷靜詢問雪拉之所以選擇這件泳衣的原因。

「為什麼會選這個.......?」

「很適合阿爾娜。」

「適合.......!?這、這對我來說稍微有點刺激吧.......?」

「刺激?」

「是啊，要是再稍微，稍微多點布料的話，我會比較喜歡.......」

阿爾娜有些口齒不清地繼續說道。

雪拉似乎理解阿爾娜的想法，理解似地點點頭。

「那，這件。」

──接著，她選出小孩子用、露出度也較低的泳衣。

阿爾娜又再次露出苦笑。

「.......不行嗎。」

雪拉在這次直接從阿爾娜的表情進行確認，一臉確信地嘟噥。

雪拉略顯嚴肅的神情，也讓阿爾娜有些不好意思。

阿爾娜握住雪拉的手，

「.......我這麼任性真的很對不起。不管哪件，只要是你選的我都會很高興。能再幫我選一次嗎?」

阿爾娜拼命擠出的選擇──那便是讓雪拉再選一次泳衣這種賭博行為。

聽了阿爾娜的話後，雪拉點點頭，再次挑選泳衣。

.......雪拉明顯被『不普通』的泳衣給吸引住視線。最終阿爾娜則是平安獲得了白色比基尼。
---
倒數9話



　[第三章] 109.死不了的少女

發貼者：Lu隸星




──從這開始，就只是單方面的虐殺。

在建築物屋頂上的賽菲爾皺起眉頭。

《哥雷姆》的身體遠超過人類，只要隨便一擊就足以使一般人的骨頭碎裂、內臟破裂。.......雪拉所受到的就是這樣的一擊。

貧脊的身體飛向空中，然而，雪拉在空中恢復姿勢後一臉沒事地重新著地。

(沒受到傷害嗎。不對，不可能會有這種事。)

即使在遠處，賽爾菲也能看見。

雪拉的額頭微微出血──同時，肩膀上的傷也逐漸擴大。

那怕外表上看不見傷口，內部也一定會受到難以估計的疼痛。

即便如此，雪拉仍然面不改色地注視哥雷姆。

.......雪拉的面無表情不禁讓人打從心底感到發寒。

有數隻哥雷姆為了追擊雪拉而迫近。

看似小孩子與人偶玩耍般，雪拉的身體直接被哥雷姆打穿。

擦過地面飛去的雪拉再次取得平衡站起。

.......在這之後就只是重複這樣的景象。不管被毆打多少次，雪拉都會再次站起。

但是，給予她的傷害明顯累積到一定程度。

「這就是你說的《魔操術》真諦嗎。」

賽爾菲不由得將視線望向持續在下方一臉愉快地看著雪拉被揍飛的青年──札修。

.......即便同為人類，也是會有覺得對方的興趣難以恭維時候。

要是沒有工作，札修絕對會是賽爾菲想要殺掉的那種類型。

雖然是這樣想，賽爾菲還是會以工作優先。

她現在該做的──就是抹殺那兩位少女。

「你要玩到什麼時候啊。讓哥雷姆滾開，我來。」

回過神來，被數隻哥雷姆包圍連站起身都不被允許的雪拉映入視野中。

被堵在大樹下，哥雷姆每一擊都會發出巨大的聲響。

即便被哥雷姆擋住而看不見，賽爾菲還是確信一件事。

........要殺掉被哥雷姆毆打了數次的雪拉，除非賽爾菲直接以狙擊射穿她，否則根本不可能。但是──

「嗯─，你也想戰鬥?真遺憾，她已經變成肉末了喔?」

「別開玩笑了，要把她確實解決掉。讓哥雷姆滾開。」

「.......真拿你沒辦法。嘛，她一開始接下哥雷姆的數發拳頭之後還能站起來真的讓我大吃一驚呢，不過，已經不可能保持人類的樣子了──啥?」

哥雷姆們停下動作往後退去。它們一往後退，大樹下便能看見雪拉的身影。

頭部和嘴角流下鮮血。肩膀上的傷口也擴大到染紅整個大樹樹幹。

雪拉身上所穿的衣服也全被染上赤紅──然而，她還保持原貌。.......不光如此，一發現攻擊停下後她便抬起頭。

那張臉與剛才一樣面無表情。

「……っ。這一擊就把你幹掉。」

賽爾菲舉起弓。

將魔力集中，製作出一支《箭矢》。

她所瞄準的並非雪拉的心臟──而是頭部。只有貫穿腦門，才能確實殺掉雪拉。

雪拉注視著賽爾菲。.......完全不打算閃避。

雖然不知道她是為什麼才能在哥雷姆的攻擊下生還。不過，她是絕不可能從賽爾菲的一擊中存活。

「結束了──」

「是啊，讓他結束吧。」

「……ッ」

賽爾菲對自後方傳來的女性聲音產生反應，瞬間回過頭射出箭矢。

射出的箭矢加速，如同要挖空建築階梯般飛去──消失在遙遠的彼方。

大約數米的距離。能在這樣的距離、速度下閃避的，就只有賽爾菲相當熟悉的女性。

賽爾菲嘆了口氣，看向眼前的女性。

「.......我應該早點結束才對。至少在你來之前。」

「我倒是覺得得救了。都是托你的福，我才能趕上──這很難說出口吧。羅利桑!您那邊怎麼樣?」

對她的聲音產生反應，往下的樓梯發出巨大聲響。

岩石碎裂的聲響──是因為蘿莉對哥雷姆發動攻擊。

正好，這邊還有位被當成人質的少女在。

「我來幫你了!雪拉，你沒事吧!?」

為了回應那個聲音，被哥雷姆包圍的雪拉緩緩站起身。

手中緊握《赤劍》，將周圍的哥雷姆橫掃。

「來晚了真是抱歉。這次就盡情放手去做吧。」

「.......我知道了，謝謝你們。」

雪拉就像是什麼事也沒有般朝著女性──寇回道。

賽爾菲沒有看向雪拉，而是轉向寇。

「我們還是第一次以敵人的身分相互碰面呢，寇。」

「是啊。嘛，彼此碰面的時候都是為了工作──可是，我是不會放水的。」

「啊，我也是。」

曾經作為傭兵合作的兩人，再次於戰場上作為敵人面對。----
另外，本人稍微推一下
転生令嬢は冒険者を志す
剛看了第一話的漫畫，白虎好可愛啊!!



　[第三章] 110.雪拉的一擊

發貼者：Lu隸星




「.......啥，這不可能，不可能吧。」

懷疑自己置身在夢境中，吃驚地瞪大雙眼的札修如此說道。

毫無防備的雪拉直接接下哥雷姆們的拳頭。這樣的話，別說是留下原形了，根本不可能能站起身還把哥雷姆打倒。

與搖頭的札修相對，雪拉像是要喚醒札修這是現實般往前邁出一步。

札修的後方──被當成人質的少女已經被蘿莉救出來了。

「蘿莉，下次再讓我看看那個招式。」

「.......我高興的話。比起這個，你的傷──」

「沒事。」

雪拉簡單回答蘿莉的提問。

比起自己的身體，雪拉更在意能夠粉碎哥雷姆手臂的一擊。

與此同時，雪拉也認知到寇和蘿莉──也是能夠依靠的夥伴。

只有雪拉的話，想必是沒辦法在不出現犧牲的情況下拯救所有人。

「為、為什麼.......你為什麼還能站著.......!?不對，為什麼你還活著!那可是哥雷姆耶!?只要那傢伙隨便一擊，人類就──哇咕!?」

雪拉踢向地面縮短與札修間的距離。就這麼抓住毫無防備的札修頸部，直接以單手舉起比自己更高的他。

「只是在它攻擊的瞬間用出防禦魔法。」

「瞬、瞬間.......怎麼可能，做到......」

雪拉在其他人沒能注意到的情況下，抓準對手攻擊的瞬間做出魔力壁。

當然，光靠這些是無法抑制傷害。

被吹飛時的疼痛、物理衝擊全都傳入雪拉身體中。不過，也僅只有這樣。

只要不死，雪拉就能站起身殺敵──她就是這樣的少女。

嘶，伴隨這樣的聲音，雪拉緊緊勒住札修的脖子。

雪拉少見地沒有用劍來殺人。

「嘎，咕咕.......」

「我有想問的事。」

「素、什、麼.......っ」

「在王都那邊，殺了瑪雅這孩子父母的──是你?」

「……！」

札修的表情出現動搖。這樣的變化，雪拉也立刻理解。

「這樣啊。」

「等、等等，不是，我.......」

「嗯，我知道。你知道瑪雅對吧。」

只要知道這些就夠了。

雪拉面向森林的方向。

知道瑪雅的事──這也就代表札修他們正是襲擊瑪雅他們的成員之一。

只要知道這些就夠了──這對雪拉來說，已經足夠當成葬送札修的理由。

喉嚨被緊緊勒住的札修一臉慌張地開口。

「殺、了、我、的話.......那、東西.......」

「我全都會殺掉。」

「等、等、不是.......還有一隻──」

「沒問題。它也包含在內。」

札修的話語早已傳不入耳中。

雪拉稍微助跑了下，使出全力把札修往空中扔出去。

「晤、晤哇啊啊啊!」

札修一面伴隨不像樣的聲音一面飛向空中。

雪拉所握的《赤劍》增強光芒，放出魔力。

接著便朝被扔出去的札修跑了過去。

「晤、哦哦哦哦哦哦，《古蕾西亞》啊啊!」

『──』

札修一發出喊叫，他身後的半透明女性──古蕾西亞立刻行動。它所演奏的正是呼喚出魔物的音色。

地鳴作響，地面深處的巨大哥雷姆隨即醒來。

「咕哈，這可是《古老哥雷姆》啊!這可是我從古老遺跡裡找到，並且讓它成為夥伴!這傢伙可是擁有能和《龍》互毆的力量啊!」

開始行動的古老哥雷姆為了保護札修而朝雪拉伸出手。

但是，雪拉毫不在意。

高高跳向空中，當場揮下閃耀赤色光輝的劍。

匯集的魔力形成巨大的赤色新月飛往空中。

古老哥雷姆伸出的手隨即被切斷，赤色新月也迫近在空中飛舞的札修。

「啥、什，怎麼.......怎麼可能啊!」

轟鳴響徹。

與身為最上位哥雷姆的古老哥雷姆的手臂落下一同，《魔物使》札修的性命也跟著飛散。

雪拉立刻轉與古老哥雷姆對峙。

『哦、哦哦哦哦.......』

失去主人的魔物們紛紛發出巨大聲響。這並非沉浸在悲傷之中──而是被解放的牠們終於能以自身的意志戰鬥。

「好啊，我馬上就把你們收拾掉。」

『哦──』

雪拉站上古老哥雷姆的肩膀，直接把它的頭給砍掉。

雪拉注視起──自由闊步於森林中的魔物們前方。



　[第三章] 111.兩名傭兵

發貼者：Lu隸星

賽爾菲看也不看被吹飛的夥伴，與寇相視。

另一方面，寇則是朝──位於後方的雪拉那邊望去。

整座森林內到處可見赤色斬擊。

「哎呀哎呀，真的大幹一場了呢。」

「這種怪物居然是你的學生啊。」

「能別用『怪物』來稱呼我的學生嗎?那孩子是個坦率的好孩子喔。」

「呼，只有你會這樣說吧。而且，你擔任講師這件事反倒更讓我吃驚。」

說完，賽貝爾露出一抹微笑。

寇也笑著回應。

「啊哈哈，也是。我也沒想到自己會變成這樣，得和你面對面廝殺呢。話說，你明明知道我們會出現，為什麼還讓我們救出人質?」

寇朝賽爾菲問道。

──賽爾菲的雙眼至少能目擊到在遠處展開行動的寇和蘿莉。她應該也明白寇一定會來這裡。

.......然而，她還是眼睜睜地看著狀況變成這樣。

雪拉的存在或許相當礙事。不過，賽爾菲應該更能讓人質有效化。

賽爾菲稍作停頓後才回答寇的問題。

「.......這不是我的本意。」

「啊哈，真像是你的作風。」

「呼，是啊。所以，差不多該動手了吧。」

「嗯，好啊。」

寇架起劍，賽爾菲也像是要回應寇般舉弓。

賽爾菲製作出《魔力箭矢》。

她是那種擅長將箭矢射出，就能產生出帶有魔法效果的攻擊。

另一方面，寇則是擅長近距離戰鬥的劍士。

.......不過，彼此間都對彼此擅長的領域相當理解。

寇用手碰觸劍的刀身。銀色刀身上隨即出現赤色光芒。

「《賦予術式》嗎，還是老樣子呢。」

「差不多呢。你不也一樣老是用弓嗎。」

「是啊──」

最先行動的是賽爾菲那邊。

她架起弓朝寇射出高速製作而成的魔力箭矢。

寇一看見她的動作就立刻迴避──但是，馬上就因為箭矢迫近而被迫揮劍。

偏向不同方向的箭矢產生爆炸。

身形不穩的寇立刻調整姿勢，飛奔而出。拉近與賽爾菲間的距離，揮劍。

賽爾菲輕盈閃開。對擅長遠距離戰鬥的她來說，近距離戰鬥也絕非她不擅長的範圍。

不如說，考慮到距離會被拉近的情況下──她在近距離戰鬥下也能充分發揮自己的水平。

「哎呀。」

伴隨咻的風切聲響起，賽爾菲揮下《魔力箭矢》。

以魔力製成的箭頭在作為揮舞的刀刃時也擁有相應的力量。

賽爾菲立刻朝往後方退去的寇射出箭矢。

寇立刻用劍砍斷箭矢，再次為了拉近距離而踢向地面。

彷彿預料到這點的賽爾菲從屋頂上跳下。

落下的時間，賽爾菲又再射出三發。寇砍斷射出的箭矢，繼續朝賽爾菲追擊。

「――っ」

寇在賽爾菲落下前皺起眉頭。

背上傳來尖銳的疼痛感。光憑這點，寇就能明白自已受到攻擊了。

在賽爾菲著地前還有兩發用來追擊的箭矢。寇這次選擇砍落而非砍斷。

箭矢在刺入地面後就消失了。

「光是缺乏彈跳你就理解了?」

「嗯，這不是比以前還厲害了嗎?」

沒有表現出背後傳來疼痛的寇如此回答。

砍落並不代表箭矢失去威力──而是在空中變換方向，以寇的背後為目標再次射出。

「《第二支箭》。你的對手不是只有我一個。我射出的箭矢，全部都是以你的性命為目標。」

在賽爾菲開口的同時，寇也確認起周圍。

有數支以寇為目標的箭矢飛來。

這是在空中射出進行控制的箭矢吧。

與射往遠方的高威力箭矢不同，是她靈巧運用在近距離戰鬥下的魔法技術。

另一方面，寇的魔法就簡單不少。

賦予術式就是賦予劍《屬性》的效果。目前寇在劍上所賦予的就是《火屬性》。

但是，它在這場戰鬥中並沒有帶來任何有利的幫助。寇全是為了斬斷《魔力箭矢》才會用劍使用賦予術式。

(──真是的，我這邊就只有純粹的劍術能用耶。)

毫無疑問，寇是劍士。絕不會用些小手段來決勝負或伺機而動。

一對一的話，她就會舉起自己的劍與對手一戰──這就是名為寇的傭兵。

.......因此，寇緩緩朝賽爾菲開口。

「你可別說自己忘了啊。我當初可是憑藉純粹的劍術才和你成為搭檔的喔。過去曾讓你著迷的劍術.......就再讓你看一次吧。」

「嗯，務必讓我瞧瞧。」

箭矢接連朝寇的周邊掠過。

寇揮舞手中的劍將其斬落。

寇旋轉身體，接著又回過頭發出一擊。將後方射出的箭矢斬落，並在極限之處迴避從其他方向射出的箭矢。那怕箭矢掠過肩膀、穿過腋下、擊中膝蓋，寇也不曾停止動作。

在這樣的狀況下，賽爾菲依舊像是要繼續追擊寇般射出箭矢。

──寇從《箭雨》逃出，幾乎是一瞬間的事。

「──」

賽爾菲立刻做出反應往後跳去。

但是，寇的劍正巧在極限之處捕捉到賽爾菲。

從肩膀到腹部的一擊。與確實的手感一同，賽爾菲出血的身體也清晰可見。

她的表情沒有任何變化。那怕處於受傷的狀態下，她依然舉弓射箭。──那支箭矢貫穿寇的右肩。

兩人再次於稍遠的距離下面對面。賽爾菲的後方正持續響徹巨大聲響。

「.......真滑稽。雪拉˙瓦卡明明正在後方的森林暴走，我卻還在這裡和你打沒有勝算的戰鬥。」

「哎呀，這不是個不錯的勝負嗎。不然的話，對我這種能手來說反倒不利吧。」

「不，我受到的傷更重。真不愧是劍術。」

「別當面誇獎我啦，我會不好意思的。」

雖然雪拉目前仍與魔物戰鬥中，不過總會有過來的時候。

以此基礎上來看，賽爾菲已經認為自己敗北了。

.......然而，能與賽爾菲戰鬥也就代表她目前還處於傭兵的基本狀態。

「你不打算撤退對吧。」

「當然。這次的戰鬥，可是提供了相當不錯的預付款。要是你沒來的話，我就得去和雪拉˙瓦卡戰鬥了。」

「.......是嗎，你還真是接下了份爛工作呢。」

「彼此彼此。」

「我倒是很開心喔。老師這職業，意外能和學生們扯上關係.......該怎麼說呢，總有種父母心會湧出的感覺。我覺得你也滿適合的。」

「是嗎。有機會的話，我也接看看好了。」

「嗯，是啊──」

至此，兩人同時展開行動。

賽爾菲舉起箭、寇則是舉劍跳起。

──兩名傭兵的戰鬥，靜靜地結束了。



　[第三章] 112.信任

發貼者：Lu隸星

「.......呼。」

與嘆息一同，寇當場跪下。

她的視野前方映出倒下的賽爾菲。──勝負在一瞬間，以寇的攻擊更早擊中告終。

蘿莉來到寇的身邊。

「那些被當成人質的孩子呢?」

「他們目前在我們來這邊時走的地下路線避難。那裡沒有魔物是最適合的。」

「是嗎，這樣就能暫時安心了。那隻巨大的哥雷姆也馬上就被雪拉桑打倒。」

「.......雖然離我們有點遠，雪拉好像有受傷的樣子。」

「是在擔心她?」

「才沒有──不，其實我真的很擔心她。要是我在早到一點的話.......」

「這是我的責任喔。.......是我讓那孩子勉強自己。」

寇也很清楚。

雪拉雖然以魔法防住哥雷姆的一擊，哥雷姆所造成的傷害也絕不輕。

也可能有哪邊的骨頭骨折，出血也可能惡化。

即便如此，雪拉也不會停止戰鬥。

「呼，真的在當老師啊。」

「っ!她還活著──」

「沒問題喔。」

寇悄悄制止試圖做出反應的蘿莉。

正因為賽爾菲身上的傷是寇造成的所以寇才知道──彼此間相互放出奪去對方性命的一擊，賽爾菲因此受到重傷。

倒下的賽爾菲身上出現大量出血。.......至少，她已經沒辦法動彈。

「把你和《魔物使》打倒之後就算結束了?」

「.......啊。至少我和那傢伙的任務.......是以那兩個少女為目標。連這些都做不到，那就沒辦法了。」

「.......為什麼是她們兩個啊。從我們聽說的來看，你們應該要找另外一個孩子，而不是她們兩位吧。」

「........還有，一個人?不知道呢。至少我沒有接那個委託。」

「你說什麼?」

蘿莉的表情變的嚴峻。

寇也瞇起雙眼陷入思考。

至少賽爾菲和魔物使是盯上莉澤和阿爾娜這兩人是肯定的。

但是，莉澤和菲莉絲本來就是被王國追趕的對象──能夠證明其清白的孩子，應該會是第一個被狙擊的人才對。

(........這是怎麼回事?可是，賽爾菲也不知道這件事──難道。)

「等等，我稍微問一下。你是今天才來襲擊雪拉桑她們的?」

「就算聽了這個你又能怎樣.......?」

「好啦。就當成是我打贏的獎勵告訴我嘛?」

「什麼獎勵啊。.......嘛，這種問題回答你也無所謂。我和那傢伙還是今天第一次襲擊你們。我也不曉得，這個答案有什麼意義.......」

賽爾菲的話中沒有任何虛假。

賽爾菲今天才剛開始襲擊，也就是說，昨天的狙擊手是別人。

就在這時，寇注意到了某個事實。

「.......是這樣啊。你被人當成誘餌了呢。」

「誘餌?是什麼意思.......?」

「蘿莉，能馬上趕回去阿爾娜桑她們那邊?我是想馬上回去啦.......」

那怕寇想活動身體，她的膝蓋依然無法跟著活動。要是沒有蘿莉攙扶，連想站起來都很難。

「難道說還有另一個狙擊手在.......!」

「就是這樣。而且，搞不好還比賽爾菲更強。」

「比我更強.......?哈，這樣的話就更讓人難以接受了.......」

「你也到極限了吧。稍微睡一下吧。.......要是沒得救，我會替你把錢給『孤兒院』。」

「.......抱歉。」

說完，賽爾菲便昏了過去。

從她的出血量來看，就算現在止血了也無法確定她能不能得救。.......比起這個，對寇來說還有更重要的事。

「總之，你先回去吧。」

「.......可是，也不能放著作為人質的同學們不管。」

「我不是說了嗎，阿爾娜桑可能會有危險。你真的明白?」

寇清楚地把目前的狀況和蘿莉說。

在這裡的兩人只是佯攻，是吸引能成為戰力的存在。

恐怕，在身為最高戰力的雪拉來到這裡的情況下──阿爾娜她們那邊早已陷入危機。

然而，蘿莉還是緊握拳頭搖了搖頭。

「.......這我明白。比起前往阿爾娜大小姐身邊，我更想要確保被當成人質的各位的安全。」

「你居然會說這種話，真讓人意外。不過，繼續這樣下去的話，阿爾娜桑她們──」

「沒問題的。」

蘿莉一臉嚴峻地看向森林。

寇立刻明白這代表什麼意思。

──直到剛才為止都還在附近的戰鬥聲停止。

這附近早已沒有雪拉的身影。

那怕受傷，也為了打倒魔物而持續揮劍的雪拉早已奔向阿爾娜那邊。

「雪拉她......不管發生什麼事都會去保護阿爾娜醬。至少，我是這樣相信的。」

「.......這樣啊。那我們就在這邊做自己該做的事吧。」

蘿莉點頭同意寇。

最起碼，蘿莉和雪拉之間產生了能夠彼此信賴的關係。

寇本身還是希望能夠趕快回去。

然而，以保護阿爾娜為第一優先考量的少女都這樣信任雪拉──那麼，身為班導師的自己也決定信任雪拉。



　[第三章] 113.她總是

發貼者：Lu隸星

「哎呀哎呀，是發生什麼事了呢。」

《聖騎士》──奧澤夫眺望遠方的森林大大嘆了口氣。

不久前他才剛命令待在後方的騎士們前去掃蕩森林裡的魔物。

持續處於膠著狀態下的兩方人馬，因為剛才在森林深處傳來的轟鳴聲而使事態大幅變化。

奧澤夫放棄打破菲莉絲的結界。

「菲莉絲醬，你差不多能解開結界了吧。我也讓部下去森林了──現在的話，還能稍微談談喔。不然我也會對一直處在膠著狀態而感到疲憊喔。」

「.......莉澤大人。」

菲莉絲朝莉澤看了一眼。莉澤點了點頭，往前走去。

「奧澤夫桑，在這裡的孩子──瑪雅能證明本小姐和菲莉絲的清白。因此，本小姐需要您能隨時保護這孩子的保障。這孩子目前正被暗殺者盯上。」

「.......還真是相當不太平的話題呢。那邊那位卡爾托爾家的千金是剛好被捲入其中?」

「.......我不是被捲入其中，而是我遵從自己的想法才會待在這裡。」

阿爾娜如此回答奧澤夫的提問。

正因為阿爾娜相信雪拉一定會回來，她才會待在這裡。

待在這裡雖然無法確認，那道轟鳴聲一定是雪拉引起的──她一定會馬上回來。阿爾娜有這樣的預感。

森林裡的魔物們之所以變得奇怪，也都是因為雪拉做了什麼才對。莉澤和菲莉絲也都注意到這點。

奧澤夫在聽了莉澤的話後有些煩惱，

「也就是說，只要我能保證隨時保護她，你們就會老實跟我回去?這樣的話就很好說了──我可是作為騎士來這裡的喔。菲莉絲醬也知道吧，我們騎士怎麼可能連話都不聽人說就直接把人殺掉呢。既然這樣的話，我會先保護好那孩子。我對天發誓。」

奧澤夫清楚說道。

雖然只是口頭約定，不過奧澤夫讓其他騎士們前往森林內也是為了聽莉澤她們說話。

至少能明白他是為了不讓其他騎士們聽到這些──而讓他們離開的男人。

最起碼，能清楚知道這是奧澤夫對莉澤她們的關照。

莉澤有些煩惱。

現在的狀況下確實該把瑪雅交給奧澤夫。

「.......這樣的話，還有另一件事。請讓瑪雅和我們一同行動。要是您能和我們約好，我們就會解開結界。」

「無所謂喔，也沒有讓你們分開的理由。菲莉絲醬，麻煩你囉。」

「......」

「菲莉絲，已經沒問題了。」

「我明白了。」

聽從莉澤的話，菲莉絲拔出刺向地面的劍──與此同時，周圍傳來像是什麼崩壞的微小聲音。

阿爾娜雖然無法看見，但是菲莉絲所張開的結界已經崩落。

「終於啊。菲莉絲醬的警戒心還是老樣子很高呢，我也是聖騎士喔?」

「和是不是聖騎士無關，我僅僅是遵從莉澤大人的命令。」

菲莉絲迅速轉身，湊近莉澤身邊──

「是嗎──那你就去痛恨警戒心薄弱的主人吧。」

「――ッ！」

「菲莉絲!」

這是在一瞬間內發生的事。

菲莉絲迅速作出反應，防住他的攻擊。防住朝瑪雅射出的五支箭矢。

菲莉絲為了護住阿爾娜和瑪雅而伸出的手腳、腹部、背部都被射穿。

以魔力製成的箭矢是從奧澤夫那裡射出的。

菲莉絲立刻轉身把劍刺向地面。啪噠噠，地面流下赤紅鮮血。

「你在做什麼!?」

「在做什麼嗎。如您所見喔，我要殺了那個小姑娘──不過，菲莉絲醬的反應為什麼這麼快啊。」

「你.......」

菲莉絲當場跪下。

莉澤立刻攙扶起快要倒下的菲莉絲。

但是，她的出血量劇烈──要是不馬上治療會很危險，這點阿爾娜相當清楚。

「哈、呼.......阿爾娜，大人。請別讓瑪雅，看到我這個樣子。」

「菲莉絲桑......!」

「因為這個傷，我沒辦法維持結界太久。給瑪雅的魔法，也是.......」

菲莉絲目前還在擔心熟睡的瑪雅。

瑪雅之所以想睡覺，全是因為菲莉絲的魔法。

菲莉絲所擔心的，一定是自己的傷被瑪雅看到時會讓她閃過當時的記憶。

......現在的她完全忘了，忘了雙親被殺時的一幕。

阿爾娜緊抱瑪雅，瞪向奧澤夫。

「請給我說明。身為騎士的你，為什麼會對菲莉絲桑!」

「有說明的必要?嘛，簡單來說，就和菲莉絲醬偏向克羅倫家一樣，我也有偏向的家系。」

「難道是洛克菲茲家.......!?」

莉澤所說的，正是以前在王都開茶會時參加的其中之一。

名為梅露貝爾˙洛克菲茲家的女性。光是聽見名字，奧澤夫就開始裝傻。

「誰知道呢.......我也沒必要和你們說。既然變成這樣，就不需要拐彎抹角了。原本只要欺騙莉澤大小姐跟菲莉絲醬就結束了......要是能連卡爾托爾家的千金一起解決就是一石二鳥了。」

奧澤夫舉弓。

此時早已渾身是傷的菲莉絲，她的結界何時破損都不奇怪。

不如說，她這麼虛弱的狀態下──很可能光憑奧澤夫的攻擊就會破損。

(.......這種狀況下，我能──不對，不是這樣。)

阿爾娜搖了搖頭，溫柔地把瑪雅放在地上。

她並不想讓目前仍在熟睡的瑪雅看見這樣的狀況。

奧澤夫看著眼前的情形又嘆了口氣。

「哈.......要是那個時候就把小姑娘解決掉就沒有問題了啊。真的相當難搞啊。」

「.....!你，那個時候.......!」

莉澤怒火中燒。

不清楚襲來的敵人是誰──是因為莉澤和菲莉絲光是要保護瑪雅就拚上全力。

在場的另一個人，就是奧澤夫了吧。而且，從奧澤夫的話來看，殺了瑪雅雙親的就是他吧。

阿爾娜理解這點後，靜靜製作出《青白劍》，朝奧澤夫舉起。

「.......哦，拿著那把劍是要做什麼。難不成卡爾托爾家的大小姐要和我戰鬥?」

「嗯，沒錯。我沒辦法戰勝你──可是，只要能爭取到一點時間就夠了。這樣的話，雪拉一定會來。」

她是前去戰鬥的重要朋友。結果，阿爾娜還是只能期待她的存在──但是，如果只是在她到達之前的少許時間，就算只有幾秒阿爾娜也能爭取到。

只要菲莉絲張開的結界到達極限，就該輪到阿爾娜肩負起這個任務。

「阿爾娜桑，您......」

「我想拜託莉澤桑、菲莉絲桑、瑪雅桑你們──雖然想這樣說，可是很抱歉。我只能做到這些。」

渾身顫抖。奧澤夫剛才射向菲莉絲的箭矢，阿爾娜連看都看不見。

要和這種程度的對手相對，阿爾娜根本做不到。

可是，雪拉總是和這樣的對手戰鬥。

所以──至少阿爾娜希望自己能站在對手面前。

「真讓人吃驚。要是你不是卡爾托爾家的大小姐，我都要迷上你了。」

「我最討厭向你這樣的人了。不管有什麼理由，我都絕不會允許有人──殺了、傷害這麼小的孩子。」

「是嗎......那你就先去死吧。」

「──」

奧澤夫舉弓。菲莉絲的結界早已開始破損，阿爾娜也注意到聲音。

那怕阿爾娜舉起青白劍，也難以防住奧澤夫的一擊。

然而，阿爾娜依然下定決心面對奧澤夫。

(雪拉，對不起──)

在與奧澤夫面對面下，阿爾娜所想的全是對雪拉的心情。

她明明是為了保護阿爾娜而戰，阿爾娜卻只能選擇犧牲自己。在阿爾娜的心中，她只覺得這是對雪拉的背叛。

像是要將阿爾娜的幻想擊碎般，《箭矢》被射出。

但是，箭矢沒有觸及阿爾娜。

從阿爾娜眼前通過的，正是《赤色斬擊》。奧澤夫所射出的箭矢當場消失。渾身是傷的她，正拿起《赤劍》站在阿爾娜前方。

無論何時，是啊。她──雪拉總會在阿爾娜陷入危機時趕來。

「.......雪拉!」

「抱歉，我來晚了。」

阿爾娜一呼喚，雪拉便和往常一樣回答。

奧澤夫恐怕也注意到雪拉來了，早已退往後方。

「.......我還以為你才剛在那邊打倒哥雷姆呢，也來的真快。雪拉˙瓦卡，雖然是初次見面，不過你已經快死了吧。」

「會死的是你，我可不會死。瑪雅雙親的仇，就由我來報。」

像是理解一切的雪拉如此說道。

雪拉舉起劍、奧澤夫舉弓。

──兩人展開對峙。



　[第三章] 114.砂城

發貼者：Lu隸星

雪拉舉起《赤劍》，與奧澤夫面對。

早已受到的傷害對雪拉的身體造成負擔──但是，雪拉仍面不改色地向奧澤夫挑戰。

奧澤夫看著雪拉嘆了口氣。

「我打穿的肩傷也對你造成不小的影響吧。肩膀已經舉不起來了吧?你打算在這樣的狀態下和我戰鬥嗎。」

「嗯，要戰鬥。」

雪拉立刻回答。

奧澤夫所說的肩傷──是雪拉在前往森林設施途中所遭受到的後方狙擊。

「肩膀上的.......所以剛才那個不是威嚇......!」(譯:哪尼!)

阿爾娜像是注意到什麼般說道。

恐怕，那道狙擊就是奧澤夫從這邊朝雪拉射出的。

這個時間點堪稱完美，使另一頭的雪拉對箭矢的反應慢了一些。剛才都在使用的左手也漸漸失去感覺。

只能以單手使用的《赤劍》、再加上難以完全防住的哥雷姆攻擊所造成的傷害。

雪拉就是以這樣的狀態站在奧澤夫面前。

「要上了。」

雪拉踢向地面，自行縮短距離。

奧澤夫跳入森林當中。他的動作敏捷，卻不是雪拉追不上的速度。

但是，即使是在逃跑中奧澤夫依然舉弓射箭──雪拉則是以劍斬斷。

「還有多久?這種程度的傷再加上和魔物們戰鬥──大概還能戰鬥五分鐘吧。這樣的話，我只要逃走就好，完全沒必要戰鬥啊。」

奧澤夫說的沒錯。隨著時間的流逝，雪拉的動作也會越來越遲鈍。

表情沒有半分變化，身體卻會因為缺血而變得遲鈍。動作也比平時更加緩慢，無法輕易縮短與奧澤夫間的距離。

雪拉接連砍斷射出的箭矢，微微吸了口氣。稍稍沉下腰，用力踢向地面。

「っ！」

奧澤夫目瞪口呆。雪拉不顧有些勉強的身體，強力爆發魔力進行加速。

傷口裂開，鮮血飄散的雪拉追上奧澤夫──揮下手中的赤劍。

奧澤夫以弓防禦。鏘，與這碰撞聲一同，奧澤夫的姿勢也跟著崩落。

但是，奧澤夫的弓即便受到雪拉的攻擊也沒有損壞。

「呼，真能幹啊。但是，你也注意到了吧?這可不是普通的弓──而是《裝魔術》。而且還是與《聖騎士》之名相稱的人才能擁有的。」

奧澤夫在空中取得平衡，著地。大概是理解自己會被追趕上吧，奧澤夫沒有逃跑，而是舉弓。

「這是借用《破壞女神》希貝爾莉亞之名的弓。能使用借用女神之名武器的，在這個國家中就只有被賦予《聖騎士》這一特別立場的人。和你在一起的菲莉絲醬也是其中之一。現在，也能把我當成使用與女神之力相等的人。」

「女神的話，早被我打倒了。」

「哈，是指《安寧女神》伊澤爾的人偶?那傢伙是很強沒錯。可是呢.......你現在可是渾身是傷喔。我這邊不光體力滿點，還賦予裝魔術名字。希望你別把我跟那傢伙的水準相提並論。」

「這樣啊。」

雪拉與冷淡地回應一同舉起劍。就算對手拿什麼武器都沒有任何關係。

雪拉該做的，就只是殺了對方──為了保護阿爾娜和瑪雅，她得在這裡殺了奧澤夫。

面對雪拉的反應，奧澤夫尷尬地搔了搔頭，

「哎呀哎呀，講了這麼多結果反應這麼冷淡啊。蜀黍有點傷心呢。」

「不用擔心喔。我不會只讓你受到這種程度的傷。」

「哦，真敢說呢。那麼──就讓我看看吧!」

奧澤夫拉起弓弦──上頭隨即出現以魔力製成的箭矢。

往不同方向的箭矢一出現，雪拉便往奧澤夫的身後跑去。

一面窺視狀況，一面把劍朝向地面開始奔跑。

奧澤夫就這麼射出箭矢。一個往上、一個往地面潛入、一個於空中靜止。所有的箭矢紛紛採取不同的動向，以雪拉為目標。

雪拉的劍上閃爍赤色光輝。注入魔力的一擊──不管何時何地，雪拉總會放出埋葬對手的一擊。

潛入地面的箭矢朝雪拉飛去。雪拉毫不躲避。

貫穿腹部的箭矢，對行動上沒有任何問題。接著，上方的箭矢往雪拉被掠過的左肩降下。左肩本身就沒有用劍──即使被擊中，雪拉也不在意。

第三發，於空中靜止的箭矢開始以雪拉為目標飛翔。

於此，雪拉首次揮劍。這次的攻擊才是真正的目標，雪拉有這樣的感覺。

若是盯上性命的一擊，根本就不需要瞄準腹部和肩膀。為了奪去雪拉性命的一擊，一定是還未發射的第三發。

赤色斬擊吞噬箭矢──被擊中的箭矢發出強烈的光輝。

「――っ！」

雪拉睜大雙眼。即便受到雪拉所揮出的魔力塊斬擊，那支箭矢也沒有消散。

本以為光輝漸漸變強，卻突然產生強烈衝擊的爆發。

雪拉貧脊的身體被拋向空中，接著又滾向地面。散落於空中的，是雪拉所握的赤劍。

如同霧雨般霧散──雪拉的攻擊不光被無效化，就連以裝魔術所製成的劍也被打碎。

「你真的有明白破壞的意義?這把弓所射出的箭矢，可是被賦予了即使是裝魔術的魔力也會被一擊打碎的效果──嘛，雖然沒辦法讓全部的箭矢都這樣。」

奧澤夫邊說邊朝倒下的雪拉舉弓。

雪拉把還能動的右手放在地面上抬起頭來。她的表情沒有變化，依舊面無表情地看向奧澤夫。

「這樣就結束了。不管如何，你都沒有勝算。在這樣的狀況下你還能裝模作樣也挺不簡單呢。」

「約定──」

「.......什麼?」

「我和她約好了。」

雪拉小聲嘟噥。奧澤夫完全不能理解她所說的意義。

雪拉試圖用顫抖的雙手支撐起身體──這在奧澤夫的眼中不過只是雪拉最後的抵抗。他卻完全不知道自己這份大意將會成為致命傷。

「ッ！這是......!」

奧澤夫像是注意到什麼般，往下看去。

下方是魔法陣──奧澤夫正待在與地面相連，被覆蓋為圓形的魔法陣。

如同赤色寶石般散落的裝魔術，將魔法陣的魔力填滿。

雪拉打從一開始就不打算用劍給予奧澤夫半擊。

雖然雪拉是用劍戰鬥的傭兵，她也能使用魔法。要說為何──她可是──從最強傭兵身上繼承了一切的人。

「《創造──公館》。」

地面晃動，形成巨大的城堡。

由沙子、泥土、岩石所構成的那個直擊奧澤夫的身體。

「哦、哦哦!?這、這種程度──」

奧澤夫舉弓。只要朝倒下的雪拉射出一擊，就全數結束了。

但是，雪拉的魔法早已發動。巨城是要與另一座城結合後才算是完成。──像是被當成夾心餅乾般，巨大的牆壁迫近奧澤夫身後。

「......我和瑪雅約好了，要做巨大的砂城堡給她看。」

「──」

在雪拉開口的同時，奧澤夫的身體被大地所製成的巨城給壓扁。於此而生的，正是《女神》過去曾居住過的居城。

崇拜女神之人所創作出的魔法，冠以女神之名的人現在已經被打倒了。
----
倒數3話
我是不是越來越肝了..(望向自己的肝)



　[第三章] 115.兩人的約定

發貼者：Lu隸星

阿爾娜被突然出現的『巨大砂城』嚇了一跳，不由得瞪大雙眼。

那邊正好是雪拉在的方向──那並非她常用的斬擊。

不過，這能清楚讓人明白這座砂城是由雪拉所製作而成。

因為雪拉和瑪雅約好了。

「嗯.......」

這時，瑪雅終於睡醒了。

揉了揉惺忪睡眼的她，一看見砂城矗立，整個眼睛都在發亮。

「哇，好大的城堡喔!那個難道是雪拉姐姐做的!?」

「嗯，是啊。一定是這樣。」

阿爾娜一面對瑪雅的提問點頭一面把瑪雅抱起，讓她看得更清楚。

從樹木之間可見矗立的砂之巨城──這是雪拉為了瑪雅做的。

不久後，砂城隨風流逝，整座城也隨之消散。

「啊，城堡消失了.......」

「這是雪拉為了瑪雅醬努力做的喔。回來的話，要跟她謝謝喔?」

「嗯!奇怪，莉澤姐姐和菲莉絲姐姐呢──」

「本小姐在這裡。」

莉澤從樹叢間現身。一察覺瑪雅快醒了，她們便把菲莉絲藏起來。

菲莉絲的全身都被奧澤夫的箭矢給貫穿。莉澤和阿爾娜已經替她做好應急處置，不過她受傷這點依然沒有任何改變。她也不想讓瑪雅看見她這個樣子。

「莉澤姐姐!菲莉絲姐姐呢?」

「菲莉絲她.......稍微有點事情。晚點就會回來了。」

「這樣呀......真想讓菲莉絲姐姐也看看砂城。」

瑪雅以悠閒的語氣緩緩開口。──阿爾娜她們也完全沒有把這裡發生的事情和她說。

但是，這樣就行了。這麼小的孩子根本不需要知道自己的性命被人盯上的事實。

阿爾娜決定為了保護瑪雅而一同行動。

.......所以，這樣就行了。

把瑪雅交給莉澤後，阿爾娜便小跑過去。

雪拉一定在砂城附近。

阿爾娜撥開草叢筆直往前跑去──走沒多遠便能看見靠在大樹上的雪拉。

結束戰鬥的她，總是渾身是血。

制服破損，到處都流下鮮血──然而，一看見阿爾娜，雪拉她還是向往常一樣開口。

「阿爾娜，結束了喔。」

「.......嗯，我知道。雪拉──」

阿爾娜也像往常一樣和雪拉搭話。

但是，她的聲音有些顫抖。阿爾娜至今仍未看慣渾身是血的雪拉。

只要是阿爾娜所期望，雪拉就一定會戰勝。沒錯，阿爾娜打從心底相信這點。與此同時，也代表雪拉會受傷。她一定不會在意這點──因此，阿爾娜比誰都要更在意雪拉，胸口都有種被勒緊的感覺。

可是，阿爾娜必須抑制這種心情。因為，雪拉會受傷全都是阿爾娜的責任，阿爾娜也決定要背負起這些。

阿爾娜站在雪拉面前，稍稍跪下，把手貼向雪拉的臉頰。

此時的雪拉雖然四肢無力，阿爾娜的手一伸過去，她就開始撒嬌。

「雪拉，謝謝你。」

「嗯，沒什麼。」

雪拉微微露出笑容。她絕對不會拒絕阿爾娜。正因為明白這點──阿爾娜才無法抑制自己的內心。

「其實，我一點都不想讓你這樣做。當然，我也知道這只是自己的任性。」

「.......阿爾娜?」

雪拉一臉不可思議地抬起頭。

──現在的自己到底是怎樣的表情呢。

能表現出不讓雪拉感到不安的表情嗎。

本來是不想說的......可是，沒能壓抑住自己的阿爾娜繼續說道。

「這次也是，要是我什麼都不說的話，你或許就不會受傷了。可是，我明明沒有力量.......明明處於會被人盯上的立場上，卻想幫助碰上同樣境遇的莉澤桑和瑪雅醬。」

「嗯，很有阿爾娜的風格。」

「很有我的風格......?總覺得好不可思議，居然會被你這樣說。」

「討厭?」

「沒有喔──我很高興。」

能得到雪拉的肯定，對阿爾娜來說相當高興。

與此同時，想要成為雪拉的力量──這份感情也在阿爾娜心中萌芽。阿爾娜以前也曾獨自進行《裝魔術》的修行來變得更強。

但是，要是沒有雪拉的話，阿爾娜恐怕早就殞命了吧。一個人的強大也是有極限。

這樣的話，阿爾娜所求的就只有一個。不光借助雪拉的力量，還想與雪拉一起並肩戰鬥。

「總有一天，我一定會站在你的身邊和你同行.......我是這樣想的。」

阿爾娜自然地把自己的『願望』說出口。這或許還是她第一次對雪拉說出自己的夢想──雪拉瞪大雙眼，緩緩握住阿爾娜的手，

「嗯，我們約好了喔。要和我一起去冒險?」

「.......!嗯，約好了。」

阿爾娜用力握住雪拉的手──少女與少女，彼此懷抱夢想。

那怕是如同泡沫般的美夢，對現在的這兩人來說也是無可取代的約定。
---
我會不會直接肝到完啊...



　[第三章] 116.王位継承戦

發貼者：Lu隸星

──《森林設施》的戰鬥過了兩星期後。

又因為這場戰鬥而受傷的雪拉，在受到被醫生斥責「你到底要來幾次啊」後，還是同意讓她住院。

全身的骨頭都出現裂痕、內臟也有損傷──處於這樣的重傷下，雪拉還是與其中一名《聖騎士》戰鬥並取得勝利。

奧澤夫˙蓋貝爾誣陷騎士家系克羅倫家發動政變一事，在瑪雅的『記憶』下得到證實。.......透過讀取年幼少女的記憶，證明了這項事實。

克羅倫家和聖騎士菲莉絲˙涅奇的清白也因此被證實。如此晴朗下，莉澤和菲莉絲又再次重回《王位繼承者》，並再次成為雪拉和阿爾娜敵人。

然後，決出勝負的時機也逐漸迫近。

雪拉出院後不久，同樣和雪拉入住在同間病院的菲莉絲也跟著在同一天出院。

彼此仍以繃帶包裹住受傷的地方，然而她們仍握住《劍》相對。

雪拉和菲莉絲──待在她們兩人後方的，都是作為《王位繼承者》的阿爾娜和莉澤。

「很感謝您答應我的請求。」

身穿紅色禮服的莉澤緩緩開口。

「瑪雅醬怎麼樣?」

阿爾娜在意的，正是在這次的事件上被人盯上的幼女──瑪雅。

使用讀取記憶的魔法，多少會對本人造成負擔。

.......聽說，瑪雅因為這項魔法認知到自己失去雙親的事實。這個負擔恐怕難以估量。

「.......她還沒有接受失去雙親的事實。在這點上，就只能多給她點時間了。」

「是呢。我倒是覺得沒有這麼早戰鬥的必要。」

阿爾娜如此說道。

──她也理解了吧。

之所以被叫來這裡面對面的意思，正是名為莉澤˙克羅倫的少女所期望的。

.......卡爾托爾家和克羅倫家。兩名少女將進行《王位繼承戰》。也就是說，彼此將以派出代理人來舉行決鬥的形式決出勝負。

這場戰鬥的勝者能獲得支持，敗者則是放棄王位繼承者的資格。

阿爾娜完全沒想到莉澤會提出這樣的勝負。

即便如此，阿爾娜也將接受挑戰這項事實告知雪拉。對雪拉來說，她只要能打贏這場戰鬥就行了。相當簡單。

所以，雪拉才會對阿爾娜的話搖頭。

「阿爾娜，我會贏的。」

「!雪拉.......」

聽了雪拉的話，阿爾娜不由得保持沉默。不管如何，在雪拉下定決心的情況下──阿爾娜就沒辦法阻止她。莉澤和菲莉絲也表示出想要戰鬥的意思。

「準備好了嗎。菲莉絲、雪拉桑。」

「隨時都行。」

「我也是。」

「呵呵，那麼──就讓我們決出勝負吧。」

以莉澤的話為導線，菲莉絲展開行動。

她所舉起，由《裝魔術》構成的劍同樣冠有《女神》之名。

既然擁有聖騎士的名號，就會擁有和雪拉戰鬥過的奧澤夫同等或更上一層的實力。

「《守護之盾》──最大顯現。」

「っ！」

與菲莉絲的話一同，由魔力構成的《盾》隨之顯現。

肉眼可見的巨大牆壁正矗立於雪拉眼前。

──同時，雪拉也能明白戰鬥地點為什麼會選在遠離王都的森林。

魔力盾撼動周遭的空氣，光是威壓感就足以損害人們心情。

這大概就是無法感受到被冠上《守護之盾》之名的替代物吧。

「我的裝魔術是冠以《守護女神》之名的劍──就連你打倒的奧澤夫，只要我一展開盾牌就絕對無法打倒我。」

「嗯，真的是相當驚人的魔力塊。可是，沒有關係。」

對雪拉來說，不管那道牆多麼優秀、堅固都無所謂。

雪拉將魔力注入雙手握住的《緋色雙劍》，赤劍也跟著產生如同漩渦般的強大魔力──這也是在展露過數次的緋色雙劍當中最為龐大的魔力。

在近乎萬全狀態下，讓雪拉使出全力一擊.......若是知道雪拉實力的人，就絕對不會讓她這樣做。

但是，菲莉絲卻表現出願意接下的態度。不對，當場舉劍的菲莉絲踢向地面衝了出去，打算與雪拉的一擊正面碰撞。雪拉也同樣衝了出去。

雪拉和菲莉絲──處在『重要的人』都在彼此身後的狀態下，以全力一擊相互碰撞。

碰撞時，衝擊四散。雪拉所放出的兩道赤色斬擊──直擊菲莉絲的盾牌，響起巨大轟鳴聲。

魔力盾大大晃動，雪拉的斬擊也像是與其呼應般震動。

不久後，第一道斬擊被菲莉絲的盾牌給消滅。緊接著，第二道斬擊與盾牌相互碰撞。

菲莉絲大大跨出一步。這是為了消散雪拉斬擊，抱持覺悟所踏出的一步。

──雪拉放出的第二擊的刀刃，被菲莉絲所製作出的魔力壁完全消滅。與此同時，菲莉絲所製作出的《守護之盾》也發出聲響整個崩壞。

剎那間，雪拉和菲莉絲拉近彼此的距離揮劍。

菲莉絲的劍被其中一把劍彈開，另一把劍則是靠在菲莉絲的喉嚨──但是，刀刃並沒有刺入裡頭。

「.......你沒有戰鬥的意思?」

「!怎、怎麼回事。」

被雪拉的話給嚇一跳的，是阿爾娜。

要是菲莉絲抱持敵意的話，雪拉也會繼續戰鬥下去。

但是，從菲莉絲身上所感受到的敵意──是一直到她製作出《守護之盾》為止。

剛才揮劍的她，完全沒感覺到半點敵意。

菲莉絲的視線微微偏移，微微嘆了口氣開口說道。

「.......我確實是莉澤大人的『劍』與『盾』。這項事實沒有任何改變──但是，瑪雅之所以能得救，全都是托了您們。所以，我和莉澤大人商量了這場勝負的結果。」

「.......結果?」

「要是菲莉絲認真製作出的《守護之盾》被破壞掉的話──她就沒有守護本小姐的資格了。所以，在那個時間點上已經決出勝負。既是菲莉絲的敗北，同時本小姐也輸了。」

呼，站在菲莉絲身旁的莉澤嘆了口氣如此說道。

──這兩人已經沒有戰意。得知這項事實後，雪拉朝身後的阿爾娜望去。

阿爾娜一臉動搖地站在雪拉身邊。。

接著，莉澤朝雪拉和阿爾娜當場跪下。

「莉澤桑......!?」

「本小姐在受到您們幫助後一直在思考。不管如何，本小姐都會親自證明自身的無辜，再次作為王位繼承者回歸。然後，這個願望本小姐也實現了。......可是，本小姐在先前的戰鬥中注意到了。能這樣的狀況下，選擇犧牲自己來保護瑪雅的──除了菲莉絲外，就只有阿爾娜桑.......您了。本小姐在這樣的狀況下，依然思考著自己該怎麼得救。呵呵，您能明白?這就代表本小姐的這份思考與王座不相稱。」

莉澤帶有自嘲意味似地抬頭笑了笑。她的表情又馬上變得認真，繼續開口。

「本小姐是騎士團長的女兒，保護人們是本小姐的責任──本小姐再次理解了。要做這些，並不需要王座。所以......克羅倫家會支持卡爾托爾家。」

「!這樣就行了嗎，莉澤桑?」

「呵呵，和本小姐剛才說的一樣。本小姐有著作為騎士前行的道路。不過，並非向菲莉絲那樣待在前線戰鬥。」

莉澤邊說邊站起身。無視目瞪口呆的阿爾娜，莉澤當場轉身離去。

菲莉絲在朝雪拉和阿爾娜深深低下頭後，也跟著追向莉澤。

剩餘的兩人彼此對視。

「雖然不太明白，我們贏了?」

「.......嗯，莉澤桑和菲莉絲桑好像認同我們了呢。」

「......這樣啊。我還想再多跟她戰鬥一會兒。」

「又受傷的話可是會被醫生罵喔?」

「.......我不要這樣。」

這樣的對話，不禁讓雪拉和阿爾娜露出笑容。

克羅倫家藉《王位繼承戰》之名──表明自身對卡爾托爾家的支持，就這樣落幕。
-----
五更真的就是極限了...
還是沒能突破r大的紀錄...
最後一話 明天翻



　[第三章] 117.另一名傭兵少女

發貼者：Lu隸星

從雪拉和阿爾娜身邊離去後，菲莉絲只是跟在莉澤的身後。

決出這次的戰鬥、繼承者之爭的都是她──所以，莉澤決定遵從她的想法。當然，莉澤的心本身就出現動搖。

「吶，菲莉絲。」

莉澤突然停下腳步，回過頭。她的表情相當認真。

「怎麼了嗎?」

「已經不需要跟在本小姐身邊了。」

「!」

莉澤的話不禁使菲莉絲瞪大雙眼。她完全沒想到莉澤會這樣對她說。

「.......這是為什麼?」

「沒有為什麼。您沒有忘記父親大人之所以將您放在本小姐身邊的原因吧?」

「.......是為了贏得王位繼承戰嗎。」

「嗯，是的。擁有才能的您被當成從者帶往克羅倫家，成為本小姐的護衛。您達成了我們對您的所有期待，甚至成為《聖騎士》發光發熱。直至今天為止，您都確實守護了我。」

「.......這是代表我有所不足嗎。」

「真是的，為什麼會認為是這樣?反了，反了。您不需要在本小姐的身旁──」

「莉澤大人。」

菲莉絲像是要打斷莉澤的話般站在她的面前。

正因為菲莉絲不想再從她的口中聽見接下來的話。

「您不會是認為自己總有一天會成為《王》，所以我才會在您身邊吧?」

「.......不是嗎?」

「您要是這樣認為的話，我會覺得多少有些遺憾。我確實是從您的父親那裡接下了──接下了擁有成為《王》器量少女的護衛。我就是為此變得更強，現在也像這樣待在您的身邊。這沒有任何錯誤。」

「那麼──」

「嗯，所以，我今後也會在您的身邊。」

「......這有點奇怪吧?」

「沒有任何奇怪之處。不打算成為王是您所決定的──但是，這並不代表我不能守護您的理由。」

「沒有守護本小姐的必要。在這之後，阿爾娜桑才會被人盯上。您應該好好去守護那邊。」

「當然，只要有命令我一定會去執行。可是，我的職責、我的人生全是為了您。」

「.......為什麼您能如此斷言呢。要是有個萬一，就連您可能得捨棄《聖騎士》立場的狀況下，您也跟著本小姐來了。」

「這就是我的答案，也是我的心情。是您給了我容身之處──所以，今後一直待在您身邊也是我的職責。因為，我是您的騎士。」

面對如此宣言的菲莉絲，莉澤不禁嘆了口氣。

「哈.......該說真不愧是您嗎?居然能毫不臉紅地說出這些話。」

「承蒙誇獎，備感光榮。」

「.......本小姐並沒有在誇獎您!不過，這樣的話......今後，就勞煩您待在本小姐身邊了。可以嗎?」

「是的，吾主。」

菲莉絲以毫無改變的忠誠發誓。

那怕莉澤沒能成為國王，她對於這個國家來說也是必須的存在。

而且，菲莉絲也是莉澤心中最重要的存在──因此，菲莉絲今後也將繼續作為莉澤的騎士。

***
全數結束，再次回到平穩的日子──也不算這樣。

《瑪爾貝露森林設施》的事件中，雖然沒有出現被害人，學園內的學生卻被人當成人質。

特別是目睹魔物被殺了的人質少女目前還無法去上學。

......阿爾娜相當在意。

當然，要是連這都攬為自己的責任，阿爾娜的精神恐怕早就承受不住。

然而，一切都是以《王位繼承》之爭為開端。

(當時出席茶會的是洛克菲茲家.......)

梅露貝爾˙洛克菲茲──她是在王位繼承者當中，擁有本人也能當成戰力的實力。當時的茶會上也可見她實力的一鱗半爪。

雖然不清楚其餘兩家會怎麼行動，目前的狀況下還剩下卡爾托爾家和洛克菲茲家......真希望能夠全數告終。

「.......」

「阿爾娜，去學校吧。」

「!已經到這個時間了嗎。」

雪拉突然打開門。

──居然讓雪拉先來找自己，自己或許是想多了吧。但是，一看見睡毛亂翹的雪拉，阿爾娜便露出安心的表情。

「......也差不多該會自己整理頭髮了吧?」

「嗯，我知道了。」

雪拉點了點頭，不過她一定還記不得吧。

......為了能與雪拉一同生活、度過這場戰鬥。阿爾娜只能在心中持續祈禱。

***
(譯:想當作這話結局的，看到上面一段就行了，認為第四章近期可能會出的，請繼續食用)


──戰場上，一名少女矗立。

手中握有極具特徵的《赤劍》。以袖子擦拭濺到身上的鮮血，赤色瞳孔發出光輝。黑色長髮隨風飄逸，站在膽怯的少女面前。

「咿，請、請不要殺我......!」

「我為什麼要殺你?我是來幫你的!」

少女有些不高興地說道。

倒在周圍的，全是身穿漆黑長袍的男子。少女也只是碰巧遇上了被追趕的少女，順手救她。

「啊，是、是嗎.......對不起，謝謝你。」

有些膽怯的少女挺起顫抖的身體低下頭來。

幫助少女的理由並非救人。

「你的名字是?」

「咦，我是叫......愛莉絲˙西法。」

「嗯，愛莉絲啊。不錯的名字。那麼，愛莉絲為什麼會被那些傢伙追趕?」

「晤，這、這......」

對於少女的提問，愛莉絲有些煩惱。

她的服裝明顯是為了避人耳目的不起眼裝扮。

很顯然，她是有被追趕的理由──正因為明白這點，少女才會幫助愛莉絲。

「這不是挺好的嗎，稍微跟我說看看啊。你也看到了吧，我也挺強的喔。畢竟我可是《最強傭兵》的女兒喔!」

「最、最強傭兵......?難道是──啊。」

愛莉絲像是察覺到什麼般朝少女投向視線。那便是少女手中所握的《赤劍》。

讓人感到不祥的赤色，宛若雕刻般的刀身。

對於以《裝魔術》製成的武器來說，反倒有些扭曲。

「您、您到底是......?」

「庫涅˙瓦卡──安茲˙瓦卡的女兒指的就是我。需要我來保護你嗎?」

露出溫柔笑容的少女──庫涅如此說道。

這便是第四名王位繼承者愛莉絲˙西法和庫涅˙瓦卡──兩名少女的相遇。
-------
作者的話:這樣第三章就結束了。
從下一話開始就是第四章了，不過，說不定就到那裡完結了......還會在寫一章?
我會抱持這樣的心情繼續寫下去，為了讓大家享受，我會更加努力的，還請各位多多應援!
----------
翻譯:我是被騙了嗎(誤)是我自己誤會了...抱歉抱歉。
不過以這一話的前半部來看，可以當成結局啦(自說自話咧)
總之，第四章出來的話...我再來翻。



