　翻譯信息

小说中文名：明明在七天魔导中也被称为最强、却被要求去魔法学院上学……
小说简称：最强七天魔导
日文原名：七天魔導の中でも最強と言われているのに、魔法学院に通えと言われた……
作者名字：壱兄さん
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n0558ff/
　簡介

『祝福』。经由持续了三天三夜的迷之流星群之后、突然间为人类带了了『魔力』。人们为那新的力量所疯狂、人类曾一度遭受到濒临毁灭的损害。


然后、到了现在……

在虽然以魔法为主轴、但也恢复了过去文明水平的世界里、迷之怪物发生事件在各地开始发生。

那是自然现象所造成的吗、又或者是……


在身为人类最强的七人的魔法使们【七天魔导】的一人的同时、却因父亲和学院长的计策而进入魔法学院的家里蹲少年。

现在、被讴歌为最强的【炎之魔法使】的学园生活即将开始。



　[WEB] 第１话、这之后还要走好多次这条路啊……

發貼者：柚子与向日葵




「呀啊啊啊啊啊ー！！」



人们在四处逃窜、发出悲鸣、在其中相互破口大骂、展露着负面情绪的同时争先恐后地推开他人。
在平时本应相互漠不关心的都市正中心、无力的人们暴露出丑陋的人类本性。

也就是说、无法使用魔法的普通人。

带着各种各样心情去上班、上学、外出着的他们会处于这样的状况下、是由于一体异质的存在的影响。





「唧欸欸欸欸欸欸欸！！」





――“Wyvern”、通称・飞龙。

是从某个时代开始出现、作为亚龙的一种在空中飞的蜥蜴。全长有10米左右、如果被其强而有力的下颚咬到的话人类的身躯会被轻而易举地撕碎吞下。而起最棘手的、是其成体之后便开始能吐出灼热的火焰。是被指定为B级威胁的非常之凶恶的怪物。

而那么个飞龙（Wyvern）、不知为何出现在了这样一个被高层建筑所包围的街道上。
通常的话是不可能的。越过魔法结界、连警报都没有就这么突然出现的情况是不可能被允许的。

飞龙（Wyvern）将双足的爪子扎进大厦、使瓦砾坠落。
虽不知其心情是好是坏、不过其正展开翅膀对在眼下蠢动着的大量饵食发出了吼叫。

「大家！ 请冷静下来进行避难！ 吵闹起来也只是会成为飞龙（Wyvern）的目标而已！ 军队应该马上就会前来营救！ 所以请冷静的进行避难！」

与这个现场不般配的仿佛摇响了银铃般可爱的声音回响着。

虽仅有数人、注意到其的周围的人们将目光钉在其身上。

那个声音的主人、有着宛若能表现出其坚强意志般坚毅的眼神、是一位甚至在杂志及电视上都见不到般的红发美少女。

穿着附近某名门魔法学院学生制服的女孩、即使在飞龙（Wyvern）的咆哮及大厦瓦解的巨响中颤抖着身体、也仍然拼命地呼吁着大家冷静地避难。

「请冷静下来进行避难！」
「……你去战斗啊！ 是那里的魔法学院的学生吧！ 总是因为有钱就装腔作势！ 就是为了这种时候才学的魔法吧！？」

以那样无心的一言为界、看入迷了的其他民众那也纷纷开始传染开、赞同为了拖住脚步而去成为活祭的声音。
是的、负面情绪会传染。

「我、我还是在学习的途中。而且、能和那战斗的魔法……我的话……」

美少女好像是个很老实的人。
虽说在魔法学院上学但仍是一名学生、即然还没有就职的话便不会有要去战斗的义务。
但与此无关地、不论逃跑还是正面否定都不说打算口头地进行说明。

「在说什么呢！ 一发都没试就别找借口啊！」
「就、就是！」
「没错！ 不就只是怕了而已吗！」

即使如此也没有停下来的嘈杂声。
负面的情绪、要比正面情绪要强大。在这样的绝境下的话、这就会变得非常鲜明。
与其说是恶意……不如说、被人的本性侵袭的少女、不知为何即使用双手抑制住颤抖的身体的同时也露出下定决心的表情、

「……」

朝向还在评定猎物中的飞龙（Wyvern）、举起了一只手。

是对现在拿毫无道理的说法有着什么想法吗。

「……火、〈火焰之枪（Fire・Lance）〉！」

是想要战胜软弱吧。
用力地编织出魔法名后、在右手前方出现的魔法阵那出现的粗壮的火炎的箭矢般的魔法、挥洒着热气的同时飞了出去。

「「哦哦！」」

似乎是出乎意料的华丽魔法。直到刚才为止的骂声不知到了哪去、四处传来了惊讶的声音。

然后、其火炎的魔法增强着气势一直线地朝着飞龙（Wyvern）而去、





「――咕？ 咕啾呜呜呜……」





――如梦幻般消散……

是相当不错的魔法。
本来的话、应该是能对B级的怪物有效的等级吧。

如果那不是飞龙（Wyvern）的话。

飞龙（Wyvern）对火的耐性很高、即使是火焰喷射器的火炎都无法对其鳞片造成威胁。





「咕噜噜……」

现实非常之无情。
飞龙（Wyvern）、似乎在挑选的过程中、作为早餐选中了为了人们而战斗的少女。

「……快、快逃啊啊啊！！」
「呜哇啊啊啊！」

……就是这样的东西。

再一次再地变脸。人们以少女为中心奔散而去。

与那种事情毫无关联、伴随着壮大的破碎声降临在少女眼前的飞龙（Wyvern）。强力的钩爪抓碎地面、一点一点地逼近着少女。

「咕噜噜噜……」

是无法忍耐了吗、露出尖锐的獠牙、在其间垂下了似乎很臭的口水。

到少女的脚边。

「噫……」

少女大概是已经放弃了吧、扑通一声女孩子坐了下来僵住了。
仅仅只是、等待着成为那丑恶下颚饵食的瞬间。
因绝望而苍白的表情和、积蓄着泪水的眼角给人留下了很深的印象。
甚至可以说是很美丽。















所以、



「――去吧、〈炼狱的统率者（大佐）〉」

从飞龙（Wyvern）的背后、升起了到不自然般大规模且毫无杂质纯粹的火炎的火柱。

「咕噜噜啊啊啊啊啊啊！？」

看来、那个火柱把飞龙（Wyvern）的尾巴尖端变成灰了的样子。正疼痛地粗暴来回甩着尾巴。

「呀啊！」

在红发的少女附近、一边击碎着地面一边敲打着尾巴来缓解疼痛。
吃了那种东西一击的话、那个身材很好的少女会变成肉饼的。

就在那时、从火柱之中伸出了宛如巨大的手般的东西、凭借力量抓住了飞龙（Wyvern）的脖子并举起来。

「……」
「唧啊啊！！」

那过于高温的热气使皮肤发红的少女失去了言语、脖子渐渐被烧焦的飞龙（Wyvern）痛苦地挣扎着。



「――」



在火柱收拢起来的地方出现的是、以火炎所形成的巨大的人型。
有着军人般的外貌、戴着贝雷帽嘴里含着火炎的雪茄般的物体。
其巨体轻易地凌驾在飞龙（Wyvern）之上、手里拿着的飞龙（Wyvern）宛如扫把一般。

「――！」

然后、慢慢地将飞龙（Wyvern）举过头顶、



「咕唧啊啊啊―――――」



从握着飞龙（Wyvern）的手上产生出爆炎、其将飞龙整个吞噬进去、转瞬间……化为了灰烬。

耐性什么的在火力面前是毫无意义的、这般挺起胸膛敬礼的火炎的军人。

然后在数秒间就那样硬直着后、宛如蜡烛的火熄灭一般、突然安静地消失了。







「……」

在无法想象先前有着那般骚动的沉默之中、从某人那发出来的一言是其转变成节日的状态。





「……难、难道是【炎之魔法使】大人吗？」





虽说以恢复了平静、但那是仍然还有喧嚣残留着的都市正中心。
但是、这两个无法置若罔闻的别名、转瞬间向周围扩散开来。

「呜诶！？ 【炎之魔法使】大人在吗！？」
「可是能将飞龙（Wyvern）瞬间打倒哦！ 而且、刚才的那个是【炎之魔法使】大人的、那个有名的〈炎之巨人〉不是吗！？」
「喂！ 【灰之魔术师】大人救了我们了！」
「在哪！？ 快去找啊！」

本该是四处逃窜的民众、却在二次灾害的危险中开始了寻宝游戏。
所谓的人真的是很有趣。





「――打扰一下」
「欸？」

对突然的失态以呆滞了的样子僵直住的少女、以不会吓到她的声音向其打招呼后拍了拍她的肩膀。

「不好意思虽然是在您体验了辛苦的经历的时候、看到您这个制服是盖恩巴赫魔法学院的制服。虽然我也是从今天开始编入的但……迷路了」

呆呆地抬头看向这边、带着一副怀疑是否真的理解了的表情。
这个看起来很强势的女孩的脸、虽然确实是很可爱。

「在人群和难解的都市中晕头转向地迷路了、我已经累了。而且因为不太了解都市的礼仪。……嘛、也就是……………能带我去学院吗？」
「……噗！」

……不知为何被笑了。
因为是初次见面、所以应该是很有礼貌地拜托了。到底是哪里惹人发笑了呢。

但是这个女孩。虽然先前害怕的样子也很可爱、但看到笑容后心里暖暖的。
如果能看到这个笑容的话、被笑了也只是些小事而已。

「呼、呼呼呼。对、对不起。因为被和我没什么年龄差的男孩子用了这样夸张的说话方式所以。不小心觉得有趣就……」
「……」

……原来如此。尽量注意吧。

擦着眼泪的同时、给我提供对今后我的学院生活有益的情报。

「……能站起来吗？」

话虽如此、我还不知道这个美少女是否是年长者。还是就这样观察情况比较妥当吧。
因此、在对周围的节日骚动感到厌烦而皱起眉头的同时、向少女伸出了手。

「对、对不起了啦。别生气？ 没有恶意的所以原谅我吧」

突然变得胆怯起来、用窥视着这边心情的视线看向我。

「不是的。虽然刚才也说过了、只是因为对周围的人多跟吵闹感到厌烦而已。如果感到抱歉的话、可以早点带我去学校吗？」

听到这个后、很明显地吐出了放心的气息、握着我的手即使踉跄着也总算站了起来。
柔软的手的触感和、身体接近时掠过鼻子的香味、让我狰猛的雄性起了反应。

「那就太好了。话说、你是插班生吗？ 不是很厉害嘛。明明比普通的入学考试还要难很多。……中等部？」
「是高等部！ 我编入了高等部一年级生！」

明明从制服就能知道了吧！ 这只能认为是故意挑！

「是这样吗！？ 对、对不起。那、那个……因为和我的身高没什么区别、那个……虽然不是该对第一次见面的人说的话但、你还是个童颜所以」
「……」

虽然我的身体一向都没有男人味、但没有自卑感。
虽然没有、但频繁地被误会却很麻烦。要是能有什么对策就好了。

嘛、现在比起这个、

「如果您能理解的话……带路、可以拜托您吗？」
「我、我知道了。这边哦」

好像终于有意给我带路了的样子。
老实地跟在她的后面。

「……生气了吗？」

这么想着时、降下速度并排在旁边、特地窥探着我的表情不安地问了过来。

「没生气哦。是真的。……而且、我们应该就到此为止了所以即使我生气了也无所谓吧」

为了不变成冷淡地说法、在注意着声音音调的同时、逻辑性地告诉对方无须在意的事。

「没那回事哦。也许会在来回的路上遇到不是吗」

让人忍不住去确认少女的表情那般、用兴奋的声音回复了。
从至今为止的交流中、为什么这个稍微会露出那么耀眼的笑容呢。我应该不迟钝才对的、但真的不明白这是为什么。

「……是这样吗。那还真让人期待呢。即便如此」
「嗯？ 怎么了吗？」

突然、我看向了抵达的军队的人们和吵吵嚷嚷的人们之间愚蠢的骚动。

「……一想到明天开始要通过这条街去上学就……」
「一想到就怎样」

在头上浮现出疑问符、一副对我接下来的话语毫无头绪的样子。









「……想把这条街变成一片焦土呢」
「才不会变成呢！？ 不要说这种危险的话啊！」



　[WEB] 第２话、为何、这个我事到如今还要去学校什么的……

發貼者：柚子与向日葵




――咚咚！



「快出来！ 零！ 不要光待在房间里、偶尔也来和父上一起练剑不也好嘛！」（父）



咚咚！



……



……吵死了。而且、声音让人感到很闷热……

「……哈〜。明明今天有活动要赶、真的是」（零）

用习惯的手法将单边的耳机用一只手摘、伴随着叹息的同时流露出些许抱怨。为了不让门对面的我的父上 “山田萨姆”听到般细心地注意着、小声地。

瞄了一眼电脑的屏幕、确认了即使放置也不会对进行中的游戏有影响。

「……父上！ 还在说着剑什么的吗！ 我可是有着魔法的！ 而且、要是对我造成了擦伤的话、又会被母上她们揍的哦？」（零）
「咕！？」（父）

从门扉的对面感觉到屏住呼吸的气息。每次都、真不会记住教训呢。同样的交流、这已经是第几次了啊。

而且啊。

今年好像很热的样子。刚才、游戏的朋友们在聊天中谈论着。
是只靠电风扇都停不住汗水的程度。不知是否是心理作用觉得蝉似乎也发出了也比往年还要高扬的悲鸣。

从开放的窗户向外眺望。
然后怎样。那远处的大楼群、不就因为那过分的热气而扭曲起来了吗。这个父上是打算叫我变成炭什么的吗。又或者说是蠢蛋吗。真对其智能的低下感到担忧。

「……你的魔法非常的卓越！ 我承认！ 但是啊！ 身为男儿、不锻炼身体的话是无法射中女孩子的心的哦！」（父）
「姆姆！？ ……没、没问题！ 到了紧要关头我还有诗音在！ 诗音不是断言说要和我结婚了吗！」（零）

对女性有兴趣……。但、我有诗音在。诗音是、因某种原由被收养、来到我家后就一直在这作为家族一起生活着。作为义妹。但是、从最初开始一直到现在、一直都坚持说要和我结婚不肯退让。……虽然理由不明。
所以、如果诗音的心情没有变的话我也打算让她养了。刚刚好在各种事情上肯照顾我。

……最重要的是、不会像这个男人一样向我唠叨。

「你个蠢货！ 诗音要是有了其他喜欢的男人的话要怎么办！ 你们可是还年轻啊！ 到那个时候你――」（父）
「也就是说是这么一回事咯？ 因为诗音说不定会有男人、所以不要相信诗音而去对其他女性撒粉这样！ ……诗音！ 父上强迫我去、追求其他的女人哦！」（零）

用很大的音量、向与母上愉快地准备着午饭的意大利面的诗音告状。

「你在说什么呢！？ 你这！？ 说了什么――」（父）
「父亲大人」（诗）
「噫！？ 不、不是的？ 我是为了两人的幸福」（父）
「简直令人难以置信。这个家里竟然有这样的愚蠢之徒涌出来什么的」（诗）
「请不要用这么冷淡的眼神看着父上！ 冷、冷静下库噼啊！？」（父）



……从薄薄的门扉对面、可以听到泰拳选手那打腿般的破裂声及打击音、还有像父上似的生物那临终前的声音……



……好像结束了的样子。试着侧着耳朵倾听、但只有拖鞋踩着地板的声音在渐渐远去。这个是诗音来的。常年在一起生活的话好像就很不可思议地能够区分出来。比起这个、在这个薄薄的门扉后面、到底发生了多么凄惨的争斗……制裁呢。虽然很在意、但我并没有能去确认的胆量。

但是。这样的话即使是父上也回去放弃了吧。撒、不如让我来继续游戏吧。在午饭之前再肝一会。

「咕、咕哦……」（父）

虽然从外面传来了筋肉脑的呻吟、但由于忙于把风扇朝向电脑的作业所以没空去理睬。

「真、真做得出来啊、零……。但是啊！ 这也到此为止了！ 你要给我去『魔法学院』上学！ 入学手续也已经办完了！」（父）






…………………哈？






「至少也去交一个朋友回来！ 你这不是总待在家里玩吗。要到外面去培养下交流能力！」（父）

这个腐朽的大猩猩、为了去交朋友而叫我去魔法学院上学吗？

……在说什么胡话。没救了。

「我拒绝。我在网上可是有成吨的朋友在。无需担心」（零）
「在顺利毕业的时候……、就在你房间给你装个空调吧」（父）

什么！？
在我的房间里装空调！？ 那个一毛不拔的父上！？

现在在我家里、还仅有母上和妹妹的房间里有空调。因设定了“身为男儿、就要锻炼出不惧炎寒的身体”、等不明觉厉的家训、被迫过着只靠一台电风扇的生活。

「……我可不会被骗的哦」（零）
「我居然被你认为会在这种事情上撒谎么！？」（父）
















咔恰咔恰……

「……母上」（零）
「怎么了？ 零酱」（母）

在充满着过剩的午餐番茄酱意面那诱人食欲的浓烈香味的餐桌上、我向带着温柔表情守望着家族的饮食风景微微笑着的我的母上“山田娜娜米”搭话。
利用客厅的空调冷却在自己房间里灼烧过的身体、助我用适度的体温来进食。虽然想在一边品尝着这份幸福的同时继续吃饭、但却询问了刚才那无法置之不理的话语。

「那里那个把男子气概和野蛮混淆了的蠢货、说是要把我从家里赶出去来着、您知道吗？」（零）
「……萨姆？」（母）
「咳呼！ 咳嚯！ 咳嚯！」（父）

当我用视线指向父上的同时说道后、直到刚才为止还很轻柔的氛围陡然一变、那位轻柔的只有波浪形的头发、带着可怕的眼神向蛮族进行着质问。
对那无与伦比的魄力、扒着般吃着使嘴边被酱汁染红了的蛮族、因焦躁而急忙咽了下去。为何这个男人、能和这般美人结婚呢。
然后、每当咳嗽的时候坐在其对面的诗音太阳穴上的青筋就……

「咕呼。昨、昨天不是已经跟妈妈说过了吗！？ 不要被零那涂满恶意的语言魔术所迷惑！」（父）
「阿拉、难道说是学院的事情？ ……对不起。我差点就因为误会把萨姆杀掉了呢。真糊涂」（母）
「杀掉！？」（父）

……啧。看来、母上赞成这事是事实的样子呢。

用被冰块冷却过的麦茶、将残留在口中的番茄意面的风味冲掉。
越过感受着清凉感的喉咙、不让脑袋清醒一下的话好像就会被感情带着走一般。

「……母上是赞成的吗？」（零）
「诶诶。毕竟零酱的话就能安全的去上学、而且跟朋友在外面玩一定也很有趣哦？ 妈妈觉得也该体验下那种事情。零酱因为从以前开始就很聪明所以都没怎么正经的上过学不是吗？ 所以……怎么样？」（母）

非常之麻烦。掌握住这个家的实权的母上赞成的话、就相当于是既定事项。这边、也没有能够明确拒绝的理由所以也很难说服。

「我也是要编入同一年级。在学校请注意一下那丢脸的言行哦、哥哥」（诗）
「……」（零）

毕竟长年都在一起生活。现在、一眼就能看出诗音很明显对这事相当的起劲。
看来这个黑发美少女的美貌、这次要在魔法学院引起骚动了呢。



……



哈啊〜〜……。看来是真的要去魔法学院上学了……



　[WEB] 第３话、这里就是有前途的孩子们的学舍啊、让人想回去...

發貼者：柚子与向日葵




马上就被卷进骚动里了。
但是、那个父上也是。什么朋友啊。什么外面啊。这简直就像在说网上的绅士们比较劣等不是吗。岂有此理。

……回去之后就拿他出气。

「从这里之后就乘坐专用的电车一直去到学院的小岛哦。只要把学生证拿到那边的大门去认证然后进去、接着乘上到来的电车而已。很简单吧？」

看来我刚才的发言好像失言了的样子、虽然是在被不断说教着的同时走过来的、但目的的设施就在比预想还想近的地方。多亏如此不用拖太久就结束了。得救了。

但是……

「……这并不简单。你请看。这里的人不是宛如蚂蚁一般在蠢动着吗。这几乎都快想要弄个我专用的大门、以及车辆了」
「好好。别说蠢话了、赶紧走了哦」
「……」

早早便能以亲密的关系般轻松地进行交流的她、踏入了通往魔法学院的小岛所专用的地铁站。

「……………！」
「啊！？ 喂！ 要去哪里啊！ 给我站住！ ――抓到了！」

好、好快！？ 这个女孩是不是太快了……？

因那无尽的人流想着今天就这么放弃上学、机会就是现在而掉头跑着回去、但不过数秒便被这个少女抓住了。

「为什么要逃跑啊。要是因为骚动而晚了的话、会乘不上这一班而迟到的哦？」
「……欸〜哆、啊！ 你的名字是？ 我、是山田零的说。请多关照」（零）

看我做的什么事、何等的失态啊！ 明明让对方来带路、却连自我介绍都没有做什么的！

「啊、说起来名字都还不知道呢。我是、“克蕾雅・一之濑”哦。请叫我克蕾雅」（克）

……一之濑？ 好像在哪里有听过……嘛算了。

「克蕾雅桑。请多关照。然后是、……欸欸〜哆……」（零）
「……难道说、是在打算延长话题使得赶不上电车？」（克）

唧库……。被尖锐的眼睛目不转睛地盯着、在此之上还被说中而陷入沉默。

「真是的！ 不要再进行无聊的抵抗了！ 嚯啦！ 快点过来！」（克）
「我、我知道了。我知道了、所以请让我按照自己的步调进去」（零）
「驳回」（克）
「为啥！？」（零）

到底是在哪里失去信任到这般地步！？

被强行拉着手腕、就连拼命地用脚刹车的地方也显得空虚般被带到了大门处、被玩弄着身体、又被搜出学生证、这个那个地进到列车里。

……难道说、想说忘带学生证这事暴露了吗？ ……怎么可能。是想太多了呢。






♢♢♢





「……呜呜……」（零）
「等下、没事吗？ 为什么一副不舒服的样子。晕车了吗？」（克）

直通列车经过十多分钟、到达了魔法学院前的站台。
因为是在地下、所以似乎没法期待在眺望着大海的同时去上学、但多亏如此没发生什么麻烦便成功抵达了岛上。

虽说如此……

「……如果是那样的满员电车的话、就算不是我也会郁闷的。克蕾雅桑则、……很精神的样子呢。明明是那般骚动之后」（零）

那正是所谓的封闭状态。因为想尽早地从讨厌的热气中解放、所以一溜烟地快步向大门走出去。

然后、我就在附近日阴下的阴凉椅子上坐下发呆。
克蕾雅桑就这么抱着胳膊俯视着这样的我、在叹气着的同时、

「……哈啊。真是的。明明只是乘着就行了你实在太夸张了呢。……我是、……嘛、已经是第二次差点被怪物杀死了呢。所以有了奇怪的耐性也说不定」（克）

不知为何、总觉得哪里带着点怀念般说道。明明说是差点被杀掉、却仿佛像是在陈述着藏在心中的重要回忆般……
一阵带着海水芬芳的海风吹过、是克蕾雅桑那鲜艳的红发随风飘荡……





「嘿ー。比起那个说是要我去校长室的样子。麻烦请继续帮我带路」（零）



……



「……在这种氛围下、真亏你能这么轻松地继续说呢。而且还是从你那边问过来的。真敢做呢」（克）
「……」（零）
「别害羞啊！ 没在夸你！」（克）





♢♢♢




「还真是巨大的建筑物呢〜」（零）

率直的感想夹杂着惊讶的叹息脱口而出。

从车站沿着道路一直走后、……眼前出现了即使被说是宛如宫殿或城堡都能让人信服的建筑物。然后以此为中心、大大小小有着各种各样建筑样式的建筑物、在无法收进视野内般广阔的地基上紧密地排列着。
在后面也有着大厦群、这已经是能称为国家般的规模。

「虽然校舍也很厉害、但这个岛本身就是魔法学院的用地哦。但是、不能进到森林里面哦？ 因为有意图地放养着怪物所以很危险」（克）

是这样吗。不过请安心。我、没有一丁点走出家和学院之间最短路线的打算。
而且。

「感谢您的关心。但是、每当这时克蕾雅桑应该都会提醒我、所以不需要担心哦」（零）
「是打算成天都拿我来使唤吗！？」（克）

……是有什么问题吗？ 因为克蕾雅桑非常的可爱而且非常亲切、所以是打算一起度过学园生活的。

「……难道说、不愿意吗？」（零）
「不愿意哦！」（克）

诶诶！？ 这、这种事……

「……这种事我这边才不愿意呢！ 请你放弃吧！」（零）
「好过分的反咬一口！？」（克）

尽管如此为了让不愿点头的克蕾雅桑陪伴、而卷起袖子（虽然是半袖）打算正式进行交涉的那个时候、





「――请问你是在做什么、哥哥」（诗）





那让人联想到暴雪般冰冷的声音、带着无奈的语气刺向了我。
斜视了下校舍的方向后、用冷淡的眼神望着我和克蕾雅桑的吾的妹妹。……那是宛如看着将死的虫子般的眼神。

「哥、哥哥？ 也就是说、这个人是你的妹妹？ 这么、漂亮的美人？」（克）
「……简直就像是、在说我有问题似的说法呢」（零）

虽然明白你想说什么。诗音从刚开开始、就独占着周围的视线、以其美貌魅惑着周遭。沐浴在朝阳下的长长黑发是那般的鲜艳美丽。
即使被说是像我这样的、除了感觉不到丝毫干劲的眼神和浅灰色发色以外毫无特征的人类的血亲也无法相信吧。

「……我家那愚钝的……哥哥给你添麻烦了的样子呢。真是非常抱歉。我是零的妻子山田诗音。请多多关照」（诗）
「妻子！？ 她说是妻子欸！？」（克）

……不反驳愚钝的部分啊。我、好伤心啊。

「……这孩子是妹妹哦？ 但和诗音并没有血缘关系。虽然并不说因为如此、但不知为何好像愿意包养家里蹲的我」（零）
「为什么！？」（克）

为什么呢。我可是最感到不可思议的。

「虽然如此但并没有娇惯他的打算。一日三餐要让他好好地吃下去、刷牙及洗脸程度都必须要自己做哦？ 如果打算闷在家里的话、这点程度请要做好」（诗）
「说什么理所当然的！？ 这不是完全打算娇惯他吗！」（克）

希望能不要说些多余的话。要是限制变严格了的话你要怎么赔我。
要是变成那样的话就让你代替来养我吧。

「这个暂且不提、这之后由我来给哥哥带路、所以你就请前往自己的教室。请便」（诗）

用不容分说的毫无感情的说法、在让出道路的同时发出指示。虽然是拜托的语气、但这个冰之女王这么说的话、已经只能说是指示了。

「……」（克）

似乎无法认同般皱起眉毛、不知为何克蕾雅桑带着看似些许懊悔的表情走了出去。

「……零」（克）

稍微前进几步之后、没回过头来第一次叫了我的名字。

「……呼呼。是陪同的事情是吧。今后也请多多关照」（零）
「才不是啊！」（克）
「呜诶！？」（零）

什么！？ ……不、不是吗。

「……哈啊。不是那样。在学院里……不、最好不要再和我说话了。请记住。……那就这样」（克）
「呶？」（零）

掩藏着感情这么说完后、回复也不听就这么一步一步朝校舍的方向走去。

为什么呢……



　[WEB] 第４话、这里就是我的班级啊。……氛围何等糟糕的班级...

發貼者：柚子与向日葵




「能够迎接您来到我校、……老夫实在是……实在……呜哦哦哦哦！ 感激不尽啊啊啊！」





……这个在闷热地嚎啕大哭的老爷爷、是与父上共谋让我在这个学院入学的主犯。



――“尤尔根・盖恩巴赫”。



是SS级的英雄阶级的魔术士。其知识、甚至可以说是不亚于人类最顶尖的7人的魔法使们、【七天魔导】的程度。
然后、也是这个盖恩巴赫魔法学院的创始者兼学院长。

「呜哦哦哦哦哦！」（尤）

……从现在、这个就这么放着鼻涕不管哭喊着的姿态上来说是根本无法想象的吧。
明明高雅的桌子及沙发、铺满魔导书的厚重书架营造出一种稳重的氛围、但这个男人却把这一切都糟蹋了。

「那个〜〜、学院长。再不带他去教室的话、就会迟到了……」

在学院长的旁边站着的像是教师的和蔼可亲的女性、非常温柔地催促着。
看来是我的班主任的样子。

「呜咕……是、是呢。……“哫哔――！”。……话虽如此、话虽这么说但也只不过是希望你愉快地度过学院生活而已」（尤）

仅为了这就在这十分钟的期间一直站着吗、让我。

「……那么、最后由我这」（零）
「我知道你想说什么。没有想要利用你的打算。在学院在籍的期间也只要好好享受就可以了、毕业之后也可以回到至今为止的生活」（尤）

我的主张与性格、即使笼统似乎也大概地从我父上那听说了。
抚摸着浓密白胡子的同时、用符合SS级、以及学院长的威严给予了我所期望的回答。

但是、

「不、虽然毕业之后是这么打算的、但刚才有了极好的相遇。也就是所谓的侥幸。所谓学院也不是可随意舍弃的东西呢。所以、……虽然仅限有那心情的时候、但可以给你图个方便」（零）
「什么！」（尤）

我基本上不会去救他人。今天早上也是如果没有感觉到克蕾雅桑的那份美丽的话、就会无视掉回家了吧。
就算学院迫在眉睫、大家都在我眼前被杀了、即使会就这么假寐也很少会去拯救。

但是、和克蕾雅桑的相遇是非常美妙的。所以、带着今后的期待、打算多少地给予通融。

「哦哦！ 这真是一个意想不到的好消息！ 非常――」（尤）
「喂（KoRaa）。不可以对学院长老师那样的长辈、用高人一等的方式说话！ 不乖！」（班）

……学院长带着满面的笑容、对预想外的幸运、正所谓侥幸而将喜悦从口中流露而出的时候……
牵动到非常之天然的班主任的样子。

「……真的非常抱歉」（零）
「好。很棒。是个坦率的好〜孩子呢！」（班）

看到马上就道歉了的我后、天然老师让小小地身体尽可能大的展现出来微笑着、一脸满足。
而旁边知道我来历的学院长、则用手捂着嘴慌张着。

「那么、差不多可以带我去我的班级了吗？」（零）
「是呢！ 是这边哦、请跟我来。不快点的话。啊！ 学院长、就此失礼了」（班）
「唔、唔姆」（尤）

不知道名字的天然老师拉着我的手带到外面去。
临走前、学院长在门缝里双手合十地诚恳地低着头。是希望我能原谅她吧。

虽然不知道从父上那听说了什么。但我是有常识的人类。大体上、都能用这个死了般的眼神度过。







♢♢♢






「好〜的！ 大家都坐到座位上？ 今天呢、呼呼呼！ 竟然！ 有转校生来了哦！」（班）
「「「哦哦！！」」」

……不是转校生、而是编入生。

在考虑着那种事情的同时、在走廊上发呆着等着里面叫我。
虽然一起进去就好了、但老师好像想试一下这种形式。

「……」（零）

不过话说回来、里面很吵闹。好像很浮躁似的……、难道说……

「好的！ 那么、……山田君！ 请进来！」（班）
「「「……君？」」」

好像被叫到了。
带着一点点的紧张、安静地拉开门进入教室。

陡然安静下来仅剩下我的脚步声回响着的教室、毫无停顿地一直走到讲台中央。

「好的！ 这孩子就是、转校生的山田零君！ 大家、好要要相处哦！ 啪唧啪唧啪唧！」（班）



啪唧啪唧啪唧……



只有老师那小小的干涩掌声、在室内空虚的回荡着。

「呼呼呼。嚯啦、山田君！ 请自我介绍！」（班）

但是这个教师、完全没有在意教室里一路下滑的情绪、似乎在这个氛围中寻求着我的发言。



果然是这样吗……



这些学生们、好像是误认为诗音是编入生了呢。
但很遗憾、诗音因为人数调整的关系编入到别的班级里去了。

「……我是山田零。兴趣是游戏。请多指教」（零）
「做的很好！ 真是激动人心的自我介绍呢？ 老师感动了！」（班）

（（（（（哪里啊！？）））））

露出了仿佛能听见这样的心声的表情。从这里所能看见的全员。

「那么、山田君就……欸〜哆……」（班）
「老师。如果可以的话、因为有认识的人在所以坐到其旁边的作为也没关系吗？」（零）
「呼欸！？ 是这样吗！？ 当然的！ 可以作为融入班级的契机呢！」（班）

那么……

向老师鞠了一次躬、目光往前就这么穿过同学们走去……





「――哟扣少佐」（零）（译：没有意义，就坐下时随意喊了那么一下，男主经常这么干）
「你啊……」

在最后方的窗户右端、有一位有印象的美少女在、所以就在其旁边刚好空着的席位上坐下。

「是一之濑桑是吗！ 一之濑桑是很有责任感的好孩子所以很安心呢！」（班）
「我、我是……」（克）

噗噗。即使是克蕾雅桑、好像也没法对那个天然老师的笑容强硬。

「那么！ 上课之类的事情也是问一之濑桑比较好呢！ 有不明白的事就请不用顾虑地向老师询问！ 老师大体上都在学院的某处！」（班）
「好广！？ 范围好广！」（零）

不顾我的吐槽、不知在对什么感到开心而小跳步地离开教室……。名字、完全没听到……

「……等下。不是说了不能向我搭话了吗。快点换到其他的座位上去。不然的话――」（克）
「是山田君对吧？」

虽然正想着要找克蕾雅桑、学习这个学院的种种、……但有个带着做得很时髦的明亮茶色头发的帅哥向我搭话了。是个有演员气质的人。

「没错。我是山田零。尽请保持着距离感叫我“山田君”」（零）
「若无其事地被扔一边了！？」（克）
「能告诉我你的来历吗？ 不会勉强你。如果忙的话下次有机会的时候也可以」（帅）

这么说着、打算重新让克蕾雅桑听取我的提案而回过头去。我并不是很喜欢、同这种交流能力似乎很高的帅哥交流。

「不是不是！ 再稍微聊一会吧！ ……你看来是不知道的样子、所以为了你的今后而打算占用你一点时间」（帅）
「……不知道？ 你、你说了我不知道了是吗？ 对我这般程度的博识怪物？ 你说了我有不知道的事情了吗！？ 那好吧！ 让我来听一下！ 撒！ 有请！」（零）

鼻息混乱、粗暴地抱着胳膊和眼前的帅哥对峙。

「啊、啊啊……。那、那个呢、你是知道一之濑是怎样的人物而和她友好相处的吗？」（帅）



“哔库”



这样、左边的克蕾雅桑小小地颤抖了一下。虽然装作一副什么都没有的样子进行着备课、但总觉得有点胆怯着。

「当然。克蕾雅桑是个即可爱又温柔、将来有着养我的可能性的奇特人物」（零）
「才不是呢！？」（克）

于是、是因为克蕾雅桑的那种姿态很稀奇吗、班级里的人们吃惊地睁圆了眼睛。
是为什么呢。克蕾雅桑、应该一直都是这样愉快的人物才是。

「……看起来还真欢乐呢。明明是罪犯的女儿」（帅）
「！！」（克）
「罪犯？」（零）

不知从哪里传来了这样无可置若罔闻的话语、在教室里传了开来。
克蕾雅桑则是、低着头直到充血般紧紧地握着拳头。仿佛在忍耐着生命感情般。

「……嗯。就是这样。……很遗憾呢。说是『邪龙事件』的话就明白了吧」（帅）
「……原来如此。怪不得好像在哪里听过」（零）
「……」（克）









『祝福』以来、突然被赋予到地球生物上的新的力量、『魔力』。与此同时开始在地上出现的……魔物。
即使在那样的威胁面前、人们仍被魔力这一刺激魅惑并暴走。一时间、是文明陷入崩坏的边缘。
但是、经由可称为一部分的霸者的持有着巨大力量的七人的魔法使们而平定下来。现在、在被认为超越曾经的水平般、魔法以外的文明也发达起、并恢复了。


但是……


――『邪龙事件』。
对魔力及魔物还存在着许多谜团、原因不明的事件也在多发着。
至今两年前、在其中也算是、造成大量被害的灾害。那就是、所谓的『邪龙事件』。

由于魔物的产生、这个岛国所能居住的地方被限制、以数个大城市为中心生活着。
而作为其中之一、这个『东京』。在无数的侵略及支配下、数次改名、在数年前终于取回了这个名字。
正当这个时候。没有任何预兆、SS级的怪物、邪龙“尼德霍格”突然现身。……在大都会的正中央。

在地球上仅有一部分的魔法使才能够打倒的威胁面前、大厦及建筑物一个接一个的崩坏、牺牲者的数量也不计其数犠、在事态收拢起来的时候……已造成了前所未有的巨大损害。

而在那里成为民众非难对象的是、“库尔茨・一之濑”。恐怕、……是克蕾雅桑的父亲。
他、作为伊格尼斯国的防卫部门的责任者的防卫大臣、率领着军队指挥着邪龙讨伐。
但是、作战全部失败。仅仅只是徒增了牺牲者。





「就是啊。因为那个事件而失去了亲人及熟人……重要的人在这个学院里……不对、在这个城市里有很多。所以……你明白的吧？」（帅）

……原来如此。环视教室的话、都是低着头气氛阴郁的同学们。
看来克蕾雅桑、因为父亲的事情而被孤立……受到了刁难吧。

「……唔」（克）















「……我明白了。那么就请克蕾雅桑、做着能在家里进行的工作的同时养我吧！」（零）
「「怎么回事！？」」（克，帅）

怎、怎么回事？ 怎么回事是怎么回事？ 啊咧？ 总觉得开始有点晕了。



　[WEB] 第５话、多么的无聊至极

發貼者：柚子与向日葵




「你在听我说话吗？ 跟她在一起的话就会碰到不好的事情哦！？」（帅）

还以为是想要说什么……

虽然不知道其理由、拼命地想让我远离克蕾雅桑的帅哥。运用着动作和手势、在我的桌子面前反复地进行着演讲般的说服。

「――首先」（零）

大家好像是对我想说什么感兴趣的样子。但是、希望能别在很热闹的时候突然安静下来。咬到舌头的时候岂不是很害羞吗。

「……首先、库尔茨氏并不是罪犯」（零）
「哈啊！？」
「你这家伙！ 别开玩笑了！」

在班级里升起了骂声的风暴。
呼嗯。这种东西、和游戏里的弹幕比起来的话、没有什么了不起的呢。

「虽然不知道你们自己调查到什么程度、而把库尔茨氏称为罪犯……。但在我所知道的范围内、库尔茨氏的处理并没有错。不如说、是把被害控制在了最小限度」（零）
「……你这家伙」
「……」
「等、等下……」

在周围、混杂着杀气的视线如针一般。
呼嗯。这种程度、与用外语向海外的玩家求助的窘境相比、没什么大不了的。

「确实被害的程度是相当的严重。但是、库尔茨氏已经以自主辞职的形式承担了责任、……最重要的是」（零）

我、讨厌弱者。

「你们那时是在做什么呢？」（零）
「「欸？」」
「只是没能讨伐突然出现的龙、而去谴责那仅仅一人而已。因为聚集了这么多前途有望的魔法使们、那肯定是非常的活跃吧」（零）

并不是指力量的事情、我讨厌的是为了从痛苦之中逃走、而随波逐流的人。

「可没办法狡辩哦？ 要说为什么的话、屠杀邪龙的不就是当时身为平民的【炎之魔法使】嘛」（零）
「给我加上大人啊！」
「你以为你是谁啊！」


……


「……失礼了。【炎之魔法使】……大人、才是」（零）

明明论点不是那里吧……

「明白的说。那不是人祸。而且、至于女儿的克蕾雅桑则同样是被害者」（零）
「哈啊！？」
「那是当然的吧。她是平民。何况就因为是他的孩子这一理由凭什么责备克蕾雅、太蠢了。……因此、还是扔掉那种幼稚的想法比较好。比起这个、请回顾一下身为学习魔法之人却无力的自己」（零）

嘛虽然这么说、当时也好现在也好、都还是不成熟的孩子。也不认为有能做到的事情、而且如果不让黑暗感情的矛头对准什么的话、说不定会很痛苦。毕竟那即使是大人都难以承受。

但是、就算这么说也无法容忍就这样让克蕾雅桑的表情就这样阴沉下去。

「不、不是很会说嘛……。那、山田君在今天早上的飞龙事件中做到了什么了吗？ 给个示范来看啊」（帅）

太阳穴不断抽动着、以愤怒的表情颤抖着声音的帅哥。差不多希望能告知下名字。我到现在还只知道克蕾雅桑和学院长的名字。

「我什么都没」（零）
「哈啊！ 那――」（帅）
「但是、克蕾雅桑不一样」（零）
「欸？」（克）

旁边的克蕾雅桑、出乎意料地呆住了。
只身承受着班级中的视线、一副不舒服的样子畏缩着身体。……有点色情。

「克蕾雅桑她、诱导着避难的人们、在此之上更用出卓越的魔法给予了飞龙很大的伤害哦」（零）
「噗！ 噗哈哈哈哈！ 别撒谎了！ 一之濑那差劲的〈火焰之枪〉什么的、连毛都没烧掉不是吗！」（帅）

……哦哆。这还真是没预想到。

抱着肚子笑着的帅哥。乘着这个机会、嘲笑我和克蕾雅桑的同学。

「……为什么你会知道呢？」（零）
「哈哈哈……哈？」（帅）
「那个事件之后才仅仅只过去了一小时左右。即使变成了新闻、也很难想象已经判明到了魔法名及克蕾雅桑个人」（零）
「不、不是、那个是……」（帅）

这个男人的表情完全变了、郑重的表情游离着视线而语塞了。
因为我是很腼腆的、所以已经确认了克蕾雅桑所站的位置是不会留在录像里的角度。
也就是说。

「从你所说来看似乎连结果都知道的样子。……看来、你当时在那个现场呢。然后、对为人们拼命战斗的克蕾雅桑、仅仅只是看着」（零）
「……」（帅）

是打算找借口吗、张口结舌的后退着。
请原谅我的话语中包含有恶意。这是为了克蕾雅桑。绝不是因为、对一直看不起我的帅哥感到烦躁。

但是……

「「「「「……」」」」」

根深蒂固的感情似乎很难改变。大家、都一副无法接受般的苦涩表情。





……真没办法。

「……如果非要说这事的话、最先该责备的是……【炎之魔法使】」（零）
「啊啊！？」
「别开玩笑了！！ 对国家的英雄说什么呢！」
「宰了你这家伙！」
「脑袋有问题吧！？」
「不是那样的！」

哦、哦呜……。让人吓一跳般的众多骂声。没想到会激愤到这种程度……。而且、连克蕾雅桑都……

被从旁边跳出来的体格好的男子抓住胸口、稍微有点喘不过气。

「毕、毕竟就是吧？ 别说战斗了、有着能将其在一瞬间化为灰的力量哦？ 再早点打倒不久好了嘛」（零）
「你、你这家伙！ 因为有那个人在所以才有现在的我们吧！」
「就是啊！ 不管怎么说这都无法原谅！」
「已经没法忍了！ 去死吧！」
「！？ 住手！！」（克）

举起拳头、打算把已经变成用脚尖站立的我揍飞的有点不良的男学生。
在耳边响起了让人觉得悲痛般的克蕾雅桑的声音。

「请等一下！」（零）
「什么啊！？ 找借口吗！？」（良）
「不是的！ 要决胜负的话就用相扑来决定吧！」（零）




……




「……哈？」（良）
「就是说、相扑。你要是揍了我的脸的话、我的妹妹、最少都会把你和没有阻止的大家、以及放置了这个班级的教师们都杀了也说不定」（零）
「那是什么生物！？ 真的是妹妹吗！？」（良）

如果能弄成相扑的话、就算是我也有胜算。即使是以这样肌肉发达的不良为对手。

「如果我输了的话就在撤回刚才所说之上、再献上蛋白质。如果我赢了的话、就给予你确保我早上电车里座位的任务」（零）
「这个平等吗！？」（良）

蛋白质是很贵的啊。我是觉得平等的……

于是不良就、在稍微踌躇了下后冷静下来了吗、从我的胸口放开手吐出一口叹息。

然后……

「……嘛好吧。再加上、不准再侮辱【炎之魔法使】大人。这样的话就接受吧」（良）
「那行吧。……啊！ 还有不准打脸」（零）
「不要再一个接一个的加规则啊！ 已经没了吧！？」（良）

点了下头后站起来、正好是在最后排、所以就在教室后方空出来的空间上进行、


“吧撒啊〜！”……


摘下领带华丽地脱下夏装、展现自傲的肉体。

「撒！ 放马过来！」（零）
「放马过来什么的……」（良）




……




「即使被用这么纤细的身体说了……。这是我赢了吧、这样的」（良）
「真无礼呢！」（零）

我的身体确实很纤细。但所谓的相扑、并不是仅靠身体来决定的。

「请安心。我是有实绩的」（零）
「……嚯哦」（良）

是没想到、我会有实绩吧。眼神稍微变得认真起来了。

「我可是……」（零）
「……“咕库哩”」（良）








「战胜了那个完美超人的妹妹！ 在相扑上！」（零）
「很无聊啊！ 已经够了！ 赶紧给你结束掉！」（良）

什么啊那个态度！ 所以才说啊、不知道诗音厉害之处的无知人类……

但是、因为似乎变得有干劲了、我也在不良的对面沉下要摆好架势。

「……克蕾雅桑。信号」（零）
「诶诶！？ 我、我来？」（克）

当然的。希望能有身为我随从的自觉。
在和不良用锐利的视线互相碰撞着、轻轻地点头肯定。

「我知道了……。……开、开始！」（克）

什么啊那是！？
不知道相扑吗！？ 开始是……姆！？

不良也是那么想的吗、正呆滞着。坦率的说、这只能说是愚蠢。

「――有破绽！」（零）
「什！？」（良）

用全身尽情地将肩膀撞到不良少年的胸部上、把手搭到腰带上。

「在胜负开始后放松警惕什么的真是愚蠢透顶！ 这种程度就想挡在我的面前好好掂量下」（零）








“扑通”……







「……」
「……」

……








「「「「「好弱！？」」」」」

……不知为何能看到天花板。做成这种样式了吗。似乎又知道了一件这个学院的事情。

「太、太弱了吧！ 还、……只是稍微挥开了一下你的肩膀而已啊！」（良）
「……」（零）

啊啊、原来如此。是这种诡计啊。怪不得……








「……这个无耻小人！ 用这种肮脏的手段取得胜利会感到高兴吗！」（零）
「「「「「诶诶！？」」」」」

因为贴着背后的地板实在太凉了、在急忙站起来的同时严厉地弹劾着染指出老千的不良。
不良自不用说、同学的诸君、然后、连克蕾雅桑都因为惊讶而僵硬了。但是啊。这个男人肯定做了些什么。

「……别、别开玩笑了！ 这可是堂堂正正地战斗并赢了吧！」（良）
「那么为何！ 我会被打倒了啊！？」（零）
「因为你这家伙太弱了啊！！」（良）
「这不可能！」（零）
「为什么能那么有自信啊！ 明明这么弱！」（良）

虽然不良正难看地找着借口、但这不可能！ 我可是、赢过了那个诗音的！
但却被、……这样、宛如吉娃娃似的被翻倒什么的……

「……哥哥。这是在吵闹些什么？ ……而且还是半裸着」（诗）
「姆！？ 来得正好！」（零）

将视线延伸到出口附近后在那里的是、带着呆滞的表情及冰冷视线的诗音。
教室的全员、都被诗音的容姿所魅惑、无可奈何地被那冷酷的氛围所吸引。

「诗音！ 希望能告诉这群不明事理的家伙们！ 我在相扑中赢过了诗音对吧！？」（零）
「……啊、不、不是、就算是这样也没有关联的？」（良）

最早恢复过来的不良好像嘟囔着什么、但请默默地倾听诗音那宛如冬之旋律般的声音。

「……哈啊。嘛确实是呢」（诗）
「怎样你看！」（零）
「不是所以说……」（良）
「小的时候经常做呢。以在我初次稍稍开始赢的时候为界……不知为何完全不再来邀请了……。很令人怀念呢。这件事是怎么了吗？」（诗）




……




「你、你这家伙……难道说……」（良）
「诗音。帮我系一下领带。我自己做不到」（零）
「……为什么要脱掉呢、真是的」（诗）

尽管对那种事感到无奈诗音也还是用优美的动作将扔掉的衬衫捡起、特地让我穿上。每一个动作都无比地洗练。

「好的。请把手臂穿过去」（诗）
「嗯〜」（零）

然后、和早上一般精心地系好领带、连头发都帮忙梳好。

「――然后？ 是发生了什么了吗？」（诗）
「那是……」（零）






♢♢♢






「……哈啊、是这么一回事吗。对哥哥来说这不是很罕见地积累了善行吗。明明平时一直都在玩着电脑」（诗）
「嘿嘿」（零）
「并没有夸奖到那种程度」（诗）

说明完情况后、出乎预料地被表扬了。这是什么时候以来了啊。

「虽然我完全没有兴趣、但正如哥哥所说无法理解一之濑为什么要被责备呢。简直不堪入目。无聊至极」（诗）

在面对我的时候勃然大怒地兴奋着的同学们、也在接受了诗音那充满魄力的冷彻视线后折服了。

「你是山田君的妹妹桑是吧？ 我是、才贺勇辉。请多指教呢」（才）

在这种寒风凛冽的状况下、帅哥不对才贺君切入到诗音面前。
用尽全力的爽朗帅哥笑容。那是通过算计出来的非常受女人欢迎的笑容。

「……」（诗）
「那、那个……」（才）

但是、诗音只是不带感情地眺望着没有给出任何反应。

「我记得、你是叫诗yi――」（才）
「能麻烦你停下来吗？ 因为我不想被哥哥以外的男人叫名字」（诗）
「欸？ 父、父上呢？」（零）

虽然我很高兴、但平静地说出了要是被父上听到了的话会泪眼磅礴的发言。
然后、说道首当其冲的被害者才贺君的话、……是没有过这样的经验吗、脸颊痉挛着、受到打击就这么站着不动了。

「我不想和你扯上关系。那么。……哥哥。我是想来询问选修课的打算的。请快点回答」（诗）
「……选修？ 虽然不太清楚、不过我想会和克蕾雅桑同样所以去寻问她吧」（零）
「询问是什么啊！？」（克）

听到这个后、仅转动了眼睛在短时间里将视线盯向克蕾雅桑。

「――我明白了。那么我就到这里」（诗）
「欸？」（克）

仅经过了数秒之后只留下这么尖端的话语、以同往常般漂亮的姿势、用让人不知不觉看得入迷的走路方式离开了。

「……呐、呐啊、山田桑那个肯定是生气了哦。去道歉不是比较好吗？」（克）

克蕾雅桑顾虑着跟我说着这种事情。
果然是温柔的女孩。希望她能带着笑容度过学院生活。

「不用担心。刚才看克蕾雅桑的时候就观察好了吧。已经完全知道克蕾雅桑的选修课是什么了所以就回去了」（零）
「……诶诶！？」（克）

怎么样、惊讶了吧。厉害到完全不明觉厉了吧？

整个班级中、都忘记了刚才为止的争论而对诗音的超人言行感到惊愕。











……不、仅有一人似乎因自尊心受到伤害而使得内心无法平静下来的人物存在。



　[WEB] 第６话、怎、怎么会、为什么……请停下来！

發貼者：柚子与向日葵




在周围四处都、发生着剑戟的激音及怒声……

能依靠的只有自己、我在那样严酷的状态下被逼入了绝境……







「库！」（零）

剑的刃与刃相互碰撞火花四溅。尖锐的声音进入到我的耳内、使紧张感再度提高一层。
由于那过大的冲击剑被弹开、身体被牵动着摇晃起来。

「请、请停下来！ 我们之间没有相互争斗的意义！」（零）
「……有啊。我要把你打倒……。我是认真的哦。明白的话就赶紧重新摆好架势」（克）
「怎么会……」（零）

是在哪里出错了呢。为什么我会不得不把剑对准克蕾雅桑。
即使在各种各样疑问的旋涡中、克蕾雅桑也将剑在正面架好毫不疏忽地盯着我。





――她是认真的。





「……不、不要！ 和克蕾雅桑战斗什么的！ 为什么会变成这种事情啊！」（零）
「不是因为你跟我选择了同一门选修吗」（克）


……


「因为是剑术的课程所以当然的吧？ 真是……。嚯啦。都特地瞄准你的剑了、所以再提起点干劲来」（克）
「好重〜〜……。这、这个好重啊。肯定是那个不良只把我的替换成了真货」（零）
「你特么我听得到啊喂！ 别把错怪到别人头上！」（良）

在远处和同学认真地训练、汗流浃背的不良好像在吼些什么。但、如果不是这样的话就无法说明了。
训练用的那绝不会令人受伤的魔道具的剑、竟然这么重什么的……。从听说的来看、学生用的不是被设置成了一半重了吗。





「咕啊！？」

……不会太快了吗？

「好、好！ 到此为止！ ……山田太强了呢。明明还才只上了几次课、就已经变得这么强了……。没办法、就由我们教师老做对手吧。……就算这么说、虽然很悔恨但我的话不是对手。会去拜托下其他的老师、所以你可以旁观了」（师）
「我明白了」（诗）

……从在旁边训练的诗音周围那、听到了那样内容起飞的对话。看来、是早早地就把纠缠着对练的才贺君打倒了呢。

我比才贺君要撑得更久了哦。

爆发出卓越才能的诗音似乎让教师们困扰了、但这次只能说是干得漂亮。

「……」（零）
「……嗯？ 喂！ 山田！ 你要去哪里！ 我是对你的妹妹说的！ 你不是完全不行吗！ 可是要考虑补习的哦！ 快点给我回来！」（师）

啧。真是个眼尖的家伙。这就被发现了。
利用被叫了山田这事、还想着跟着诗音逃到角落去呢……

「……呜、呜呜……库簌」（零）
「就算你假哭也不行哦。……好！ 快点摆好架势！」（克）

走近这边把我扔掉的剑捡起来、像用两手包裹起来般让我握住。
然后绕到后面、像从背后覆盖上来似的指导我架势。

「哦哦呜……」（零）
「嗯？ 怎么了哦」（克）

在背后感觉到了相当大的压力。
虽然也有因为是在实习服上面所以几乎能清楚的明白、但没想到有这般地步……相当大的巨乳啊……

感觉和克蕾雅桑之间、从学院第一天以来距离就缩短了很多。
那件事之后、我和克蕾雅桑一直都在一起。虽然克蕾雅桑不愿意承认、但已经完全是随从了。

虽然在班级里我们被投以冷淡的目光、但克蕾雅桑的脸上变得逐渐能看到笑容了、我的学院生活仅仅如此就华丽了起。

「……“颤抖”」（零）
「是怎么了、这次又在发抖。是身体不舒服吗？ 没事吗？」（克）

很担心似的克蕾雅桑那可爱的脸就在这么近的地方。但是、陡然间的恶寒却停不下来……。再加上、脚颤抖起来了……

「……」（诗）






♢♢♢





「嘿欸……嘿欸……哈啊……」（零）

“倒下”……

「不是不是不是不是！ 山田！？ 这个、可是身体测定的50米跑哦！？ 而且还没能到达终点！」（师）

就算你这么说……。因为我不是最佳状态啊。在刚才的剑术课程上、以握力为中心能被称为力量的力量被那个不讲理的脑筋教师夺走了……

这是何等倒霉的事啊。今天这是每月一次的身体能力的测定日。
所以、要测量大家的身体能力上升了多少。
是的。要测量上升了多少。……以上升为前提真是。令人恐惧……

「……哈啊。……老师。因为好像会妨碍到授课、所以由我来带去保健室」（克）
「是、是吗？ 那、不好意思可以拜托你吗？ 因为我脱不开手啊」（师）
「是」（克）

和那克蕾雅桑相比要温柔的脑筋女教师间的对话传了过来。
卧倒在地上、从脸开始被灼热的地面灼烧的途中、嘎吱嘎吱的脚步声接近了过来。

「真是、会给人添麻烦呢。……一二！ 好、好轻！？ ……就连我都能公主抱」（克）
「那个就饶了我吧……」（零）

――“噗妮嗯”。

「哈呼」（零）
「……怎么了。别发出奇怪的声音啊」（克）

这、这是因为太大了吗、把肩膀借给我的克蕾雅桑的胸部、顶到了我的侧腹……我、我、仅在一处变得精神――



那个瞬间、仿佛能摇动地面般的激音炸裂开来。



「「「「……」」」」
「非常抱歉。我失手了」（诗）

测、测量扔铅球中的诗音脚下、深深地陷入地面的铅球……。到底是怎样的投法、要注入多大的力量才能变成那样啊……？ 诗音是、奥加还是什么吗……？

「哥哥？ 是不借一之濑桑的手就去不了保健室程度的重症吗？ 很辛苦呢。如果是这样的话……就由我来一直线扔到病院去吧」（诗）




……




「不、治好了。请不用客气」（零）






♢♢♢





「正因为如此――」（师）

在冷气效果很好的教室里、进行着魔法理论这一基础课程。在讲台上站着的老师、好像是用平板电脑在巨大的屏幕上放映影像、操着着那个来上课。

啊啊、宛如天国一般……。明明开始的时候感到无聊到极点、但这个老教师的声音就好像在听着摇篮曲似的……

「……簌噼ー……簌噼ー……」（零）
「欸〜、这里就……今天是、27号啊。欸欸、山田君。请回答一下」（师）



……



（呜、喂！ 零！ 不可以睡啊！ 快起来！）（克）

仿佛轻柔地摇晃着一般……。如摇篮般的舒适感……

「怎么了吗？ 是不懂吗？」（师）
「……姆妮啊哩……」（零）
（……你这、快起来！）（克）

突然、仿佛能产生被电击枪命中脚部般错觉的锐利疼痛向我袭来。

「好痛！？ 不、不是的！ 犯人是不良才对！ 并不是我！」（零）
「你这家伙！ 刚一起来、就给我加些什么不明所以的罪啊！」（良）

好、好痛……。看来好像是被不良踢到脚了呢。可恶……

「……啊啊、山田君。请不要睡觉哦？」（师）
「非、非常抱歉。……虽然只能说是借口、但因为在外面的课程积蓄了疲劳……」（零）
「哈哈。好像是这样呢〜」（师）
「确实是借口呢」（良）

旁边的不良说了多余的事情。难得、老师能一副苦笑着原来我的氛围。

「……等会在相扑中让你好好知道痛」（零）
「你还真是喜欢相扑啊！？ 不行的！ 你这家伙不是很弱吗！」（良）
「好好到此为止。请安静。……那么就继续开始上课」（师）

……这次就放过你吧。请好好地感谢老师。

在瞪着右边不良的同时、一边故意地摩挲左脚的小腿。

「对、对不起。那时我做的哦。因为觉得叫醒你比较好就……」（克）
「欸。……是这样吗。给您添麻烦了。没有必要道歉。不如说、非常感谢」（零）
「干脆到这种程度的话、反而爽快了呢……」（良）

轻轻地回以笑容、让明明是我的错还一副很抱歉的样子的克蕾雅桑安心。
变成在些许的期间互相凝视着、而忍耐不住的克蕾雅桑移开了视线、很羞涩般在脸上染上了些许朱红、面向笔记专心致志地做起笔记。



――令人心痒的家伙！



「哦？」（零）

手机上好像有什么联络过来。令人恐惧般地震动着。
……好像是从诗音那传来了信息。

什么什么、“上课中请集中精神”……

仅仅一言、如果考虑到是从别的教室那传来的话、会流冷汗也是理所当然的。





♢♢♢




终于到了我的精彩时刻了……

「那么、开始火魔法的实技授课。今天、是要展现一下假想于中距离战斗的魔法能力。各自请进行准备」（师）

我是纯粹的火之巫师……。就在这、应该就能展现出「诶、真的假的？ 那家伙这不是很厉害吗？」这般程度的魅了的活跃。

「……山田……山田！ 你在听吗！？ 接下来轮到你了！ 快准备好！」（师）

已经到了吗。我是克蕾雅桑的下一个。
克蕾雅桑站在被画了白线的地方。那个眼瞳所凝视的是、10米左右前方所在的圆形目标。

「……呼〜。……〈火焰之枪（Fire・Lance）〉！」（克）

进行了一息间的集中后被解放的是、混淆着赤色和橙色描绘出漂亮轨迹的那个魔法、将目标粉碎成碎片。
如果没有飞龙那般的耐性、就能发挥出相当高威力的魔法。无端的浪费也很少。

「哦哦……真是精彩呢。第五魔法啊。一之濑的火魔法等级非常之高。而且每次再见的时候都更为洗练。毫无怨言的成果」（师）
「非常感谢」（克）

为什么呢。尽管能使用那般程度的魔法、却仍然没什么自信。
现在也是、好像能感到她过度地松了一口气般。

「――下一个、山田！」（师）
「……呀咧呀咧、到我了吗。居然想要试探这个我、真是狂妄」（零）

缩起肩膀、用脚踩着踏步小跳着朝白线前进――

“咕唧”

「唧呀啊啊啊ー！」（零）
「你到底是想干什么啊！」（师）

啊、脚崴被扭到了……。就不该拿虚弱了的腰腿乱来的……

「咕、咕呜……。老、老师、我的准备已经完全了。请给信号」（零）
「虽然不管怎么看都不像万全的样子……。嘛算了。那么、请在你喜欢的时机试着射击吧」（师）

对摇摇晃晃地拖着脚走向白线的我、老师投以了怜悯的目光。
我发誓、要在这里、让这位老师胆战心惊。





「那么、我来了。――〈炎之弹丸（Braze・Bullet）〉」（零）



　[WEB] 第７话、最重要的结果还是外观啊！

發貼者：柚子与向日葵




「那么、我来了。――〈炎之弹丸（Braze・Bullet）〉」（零）

毫无做作地指向着目标的食指上、小小的炎之弹较为安静地被射出、在目标的正中间穿出个小小的洞口。
那是仅仅能听到叩的这么一射穿靶子的钝音的安静的魔法。

这就是、我的原创魔法之一、〈炎之弹丸（Braze・Bullet）〉。



……



……呼呼。大家都很吃惊呢。这不是很令人心情舒畅嘛！ 这份寂静胜过雷鸣的掌声喝彩。这也是没办法的事情。要说为何这个魔法可是――

「――好不起眼！」（良）
「是的、不起眼……啥？」（零）

以不良那难以置信的发言为开端、从学生们那掀起了各种各样的笑声。



「噗！ 哈哈哈哈哈！ 什么啊！ 还以为如果是魔法的话还能稍微会用一点呢、但连魔法也很不擅长的样子呢！」



有的人嘲笑……



「呼。……什么啊那是。结果还是只有嘴皮子行不是吗」



有的人用鼻子笑……



「没、没事的哦、零。我也会陪你练习的」（克）



然后、有的人苦笑……



除此之外、到处也都绽开着各色各样的笑花。

为、为什么……？ 这个、我明明确信是非常能派的上用场的魔法……

「啊啊〜、山田。速度上虽然还不错、但威力啊。今后、从简单的火魔法开始按顺序联系吧。因你魔力的使用没有问题所以应该很快就能记住的」（师）
「……是」（零）

因那意料之外的结局、完全垂头丧气了的我……

「……别那么消沉了。对第一次的人来说还算厉害的哦？」（克）
「谢谢……」（零）

对安慰自己的老师行了一礼、摇摇晃晃地退到后面。

「……这是何等愚蠢的人们」（诗）

作为下一个顺序的诗音、则以轻蔑其他成员的眼神睥睨着的同时宛如唾弃般冷淡地说道。感觉到其冷静的同时、也让我明白了她正愤慨着这事。

「诗音。我的话没事的。下次会做个更好的魔法出来的」（零）
「……是」（诗）
「……做出来？」（克）

担心似的在我背后守望着我的克蕾雅桑、听着我们的对话一副很不可思议的样子吓到了。

「那么、诗音的魔法很强力。为了不被卷入而退下吧」（零）
「欸、欸欸」（克）

因为诗音看起来心情不好的样子、所以很有可能会对这边产生影响。不快点退下的话。




「――〈狱炎灭光炮（Giga・Crimson・Ray）〉」（诗）



……



……无论是谁都说不出话来。这也是会变成这样了。毕竟这是过于突然间出现的破坏。

诗音举起那如雪一般美丽的手后、其前方显现出巨大且极其复杂的魔法阵。
从那魔法阵那、赤红闪耀着的极大闪光射了出来、将目标连同背后的墙壁一起、以闪光的形式将其呈圆形地消灭了。

学生们的脸、被那魔法的余波所灼烧到发红、对诗音所用魔法的强大而战栗。
然后我则、被热风吹倒了。

「呜、呜呜……」（零）
「零、零！ 你这没事吧？」（克）

在烧焦的气味刺激着鼻子时、才终于找到了。滚落到后面墙壁那可怜的我……
不过话说回来诗音还真是素质的集合体呢。她火属性还不是最佳适性这点才正是可怕。

「你在做什么呢、哥哥。赶紧到保健室去吧」（诗）
「那、那样的话就由我来」（克）

连老师的评价都没有听、悠然自得地向我走来的诗音。
马上把肩膀借给我、向着保健室……诗、诗音？ 胸抵到侧腹……呜〜姆、诗音的也相当地……可以有……
而且、还是那依旧好闻的香味。明明每天都见面而应该闻惯了才对……

「……连哥哥魔法的厉害之处都不明白、你还是好好地上课学习比较好吧？ 说不定能稍微好一点。……虽然教师那个样子的话很难期待就是了」（诗）
「……什么意思啊」（克）

但是诗音则、既不回答也不理睬对方就这么将我拖走了。

「……诗音。谢谢你」（零）

各种意义上……

「没关系。……虽然不允许见异思迁」（诗）

诗音的眼睛是刀子还是什么的吗。仅仅只是被看了一眼、心脏就好像被什么锐利的东西刺到一样。

……口库哩。我是要去保健室的吧？ 不是体育馆后面对吧？ 呐？




♢♢♢




「……学院长所说的是妹妹那边啊。还真是厉害的魔法呢。虽然还是难以置信、……难不成那是原创魔法吗」（教）

明明说着不是旷工却为了监视而跟过来的教头、看到山田君的魔法惊讶着。
虽然有点、不喜欢演习场观众席座位的硬度、但作为弥补来的价值则是有余的。

妹妹桑那边确实也很卓越。威力、速度、然后是其压倒性的魔力。
她即使是现阶段也是毫无疑问屈指可数的实力者呢。

但是啊……

「哈啊〜」（尤）

真是……。如果是还不成熟的学生倒还说得过去、但偏偏身于教职、而且还是教头的人是这副德性的话……

「别太让老夫失望了。头发都要白了」（尤）
「这、这是在说什么呢？ 而且、学院长不早已经全白了吗。……难道说」（教）
「还没痴呆呢。……老夫想说的是、不可置否的是哥哥那边。这是何等魔法……。还以为寿命都要缩短了」（尤）

没想到竟然连那样的魔法都能做出来……

「哥哥那边、是吗？ 这是、不如说一之濑那边的魔法及威力都要更占上风……」（教）
「魔力虽然是如此、但威力是零君的魔法要更高。毫无疑问」（尤）
「是这样吗？」（教）

……这家伙、只让他做杂务就好了吧。

「……零君所注入的魔力、是一之濑君的十分之一以下。说不定、甚至比那还要低」（尤）
「十分之一！？」（教）
「而且、魔法阵的展开也只是瞬间。魔法自身的速度也无法看穿。然后、那个穿透力……」（尤）
「……」（教）

终于理解了吗、这尚未成熟的家伙。
比像阿保一样张着口呆住的老夫头部更为疏松的教头。

「一之濑君那样的魔法即使被从四方攻击过来、也有可能可以用防御魔法来抵消吧？」（尤）
「欸、诶诶。确实有能防住一次的自信」（教）
「那么、零君的魔法能防得住吗？ 比那魔法还要更快、将能防住那个穿透力的防壁展开出来？」（尤）

即使是老夫如果什么准备都没有的话也很难做到吧。
最近、比老夫还要更健忘的教头是无法防住的吧。

「……他到底是、什么人来的」（教）
「应该已经禁止触碰那件事了才对。说过无论是谁都将严惩的」（尤）
「……失礼了」（教）
「可没有下次」（尤）

以老夫来说算锐利的眼神责备教头后、久违见到严肃的老夫而屏住呼吸并理解了事情的严重性。

居然给工作过度而导致干眼症的老夫添加负担、真是岂有此理。要利用独裁学院长的权限给他减薪吗。

「不过话又说回来那个魔法……」（尤）

消费的魔力少、杀伤力又高。同时还很快。
那种东西要是泄露到其他的国家及组织那的话、会变成不得了的事情啊。

但是……、最好还是避免作出指摘他而害他不快这种事吧。

是呢……。毕竟是他。还是相信他自己能分辨吧。

「……学院长。要睡的话麻烦请在处理完工作之后、在自己房间里睡」（班）
「只是闭上眼睛陷入思考而已也没关系吧！ 这个小气鬼！」（尤）




♢♢♢




在夕阳染红的天空下、如往常一样同诗音及克蕾雅桑三人在直到分别的地方为止一同放学。
在刚才同克蕾雅桑分别、和凛然且毫无表情的诗音并排着走着。在伤心中、缠绕着仿佛会生长出蘑菇般阴气的同时。

「……马上就要到家了。就这样回去的话父亲大人会很吵的哦？」（诗）
「……嗯」（零）

虽然是给人仿佛冰之女王般印象和语调的诗音、但性格……不、虽然性格也是那样的感觉。但对我很温柔的哦。

即使现在也还摩挲着低着头走路的我的背后及肩膀安慰着我。
虽然在克蕾雅桑面前实在是不会这么做、但诗音那若无其事的慈爱渗透到我脆弱的心里。

正如诗音所说、毕竟是那个父上。
看到现在的我的话、很可能会对我进行身为男儿这个那个的长长演说、最坏的情况还会变成说着要锻炼精神力而去邀请去长跑的事态。

「……」（诗）
「怎么了？ ……那辆车是……」（零）

因为诗音突然停了下来、所以感到很可疑、沿着她的视线看向前方后、……在我家的前面、听着一辆陌生的车子。

虽然是第一次见到的车子、但这种场合大多都是那个人。

「……」（诗）
「嚯啦、走吧。因为那些人也是因为工作、要是过于讨厌就太可怜……倒也不是呢。果然还是就这样就行了」（零）
「是」（诗）




♢♢♢




「母上我回来了。吾家我回来了。My电脑我回来了」（零）
「就算最后也好把爸爸我加进去啊！ 嘎哈啊！？」（父）
「欢迎回来、零酱。诗音酱。护堂桑来了哦？」（母）

宛如脑袋螺丝松了般的狗似的跑过来的父上、和将其踢开前来迎接的母上。
该说是果然吗、一眼看上去就知道和高级的皮靴和……这边是高跟鞋？ 这次是两人吗？ ……真是愚蠢。

「我知道了。马上换好衣服后去见他。在那之前请用父上的裸舞来热热场地」（零）
「我知道了」（母）
「我、我的意见呢……」（父）

嘶嗒嘶嗒……

和诗音一起、无视嘟囔着的父上上了二楼。

「……我要把零你的菜也给吃了！」（父）
「不行哦！」（母）

进入房间前、和母上的话语一起听到了数回沉重的打击音。

今天我家也很热闹。

………

……

…





「让你久等了」（零）
「这边才是突然来访。非常抱歉」

静静地打开门进入客厅关上后、男性马上站起来行了一礼。紧接着是有点慌乱地垂下头的美丽女性。很担心父上的鼻子会不会伸长呢。太碍眼了。

「――哆口噫少佐」（零）
「噗……失礼了」

第、第一次被接受了……。原来如此。今天的霉运全部都是为了这个时候的幸运啊！

「不用不用。无需多礼。我现在的心情非常好。对双方来说都是好事对吧」（零）

用带着笑容的话语援护恢复到认真的表情、不管怎么看都是工作中般穿着西装的女性。

「……非常感谢、您的关心」（女）

但是、不知为何没能解除她的紧张。

「那、那么、就来听听你想说的吧」（零）

只有我一个人坐到沙发上也很不舒服、所以再一次、将目光移回面前那带着严肃表情穿着黑衣服的男性、伸出手催促其就席并马上进入正题。

「失礼了。――首先、这次」（男）
「那个之后再说吧」（零）
「……了解了」（男）

因为想要开始和正题无关的话题、所以用手和言语盖过去后催促其简短地说完。
……是看不惯这个吗、西装的姐姐将锐利的视线投向弱小的我。

「那么、……零大人、知道像先前的飞龙事件那样的、怪物突然出现的事件多发起来这事吗」（男）

……多发？



　[WEB] 第８话、邪恶的魔法

發貼者：柚子与向日葵




「多发……了吗？ 最近吗？ 那个是」（零）
「不、实际上从邪龙事件以来时不时都有确认到。但是、最近这段时间这个频率几乎翻了一倍」（男）

这还真是初次听说。
不管怎么想、都应该被进行了周密的信息操作。看来应该有些什么理由在。

……没什么兴趣呢。

「魔物的种类和出现地点都很分散、特定起来也很困难所以也没能抓到像样的线索。――在1周之前是这样的」（男）

就算被你这样像绝密事项似的说出来、对疲惫的我来说只想着要睡觉。
能不能说简明扼要的说呢。

「然后呢？」（零）
「那些魔物、……有经由“邪法”的契约而被召唤出来的可能性」（男）
「……」（零）

那是……非常危险的话题。

经由邪法契约的召唤。
也就是、在说有以自己的灵魂及、生命。这些为代价进行契约的缔结、支付而呼唤出魔物的可能性存在。
而且、虽然有支付的代价之沉重、但相对的通过邪法所召唤出来的魔物也有很多强力的。

「……原来如此。这样的话、也就是说使用邪法的集团、或者邪法的方法在社会上流转着的意思」（零）
「是这样了」（男）
「难道说……要让我来解决那个？」（零）

渗透出剑拔弩张的氛围、向护堂桑问去。

「不、不是、并不是这样」（男）
「……等……护堂桑。这是什么啊？ 这个孩子。不是对护堂桑很无礼吗。你啊。理解到这位大人是什么样的人物吗？」（女）

不、不知为何突然间爆发了不满的穿西装的大姐姐。
明明我只是想让他遵守约定而已……
还是说、在听人说话的时候挠腿实在是失礼了吗。

「快停下。还有下次就要请你出去了」（护）
「但、但是！」（女）
「快停下」（护）
「……哈」（女）

……明明就是因为这样所以才定了那个约定的、果然是没办法了吗。

在望着护堂桑和大姐姐的情侣吵架的同时、再度确认了约定的重要性。

「真的是非常的抱歉」（护）

深深地低下了头、护堂桑展现出含有诚意的谢罪。
然后、在其背后仍露出像美洲豹一般锐利眼神的大姐姐……

「……请继续」（零）
「非常感谢。……想对零大人说的是、万一与魔物遭遇的场合、希望能够将魔物活捉」（护）

原来如此、活捉啊……。理解了。

「当然、仅是您有那个意思的场合即可。既然有与邪法间的契约、那么魔物与契约者双方的身体上应该被刻有『契约纹』才对。我们想要对那个进行解析」（护）
「我明白了」（零）

……

「真、真的可以吗？」（护）
「诶、啊、是。没关系哦？ 在遇到的时候就活捉吧」（零）
「……非常感谢」（护）

低下头、在一点点抬起头来的时候、很罕见的在其庄严的如岩石般的脸上隐约浮现出了安心的表情。

这点程度的话要做也可以。不如说、如果有可能会由于魔物而引起网络障碍的话、都想率先行动了。






「――那么、来开始关于约定的话题吧」（零）
「！ ……」（护）

转眼变成了险峻的表情、屏住呼吸直冒冷汗。
应该是敏感地感觉到了这边些许的怒气吧。虽然应该没有在声音及表情露出来才对。
拥有着这般善于察言观色的能力、且非常讨人喜欢的这点上、真的让人很遗憾。

「“一个人来这里”。可不会让你说忘了。……打破了呢？」（零）
「……正如您所说」（护）

这是在数个规定中的一个。而是还是在其中、算是比较容易遵守的约定被打破了什么的……
后面的大姐姐还是一副不明白发生了什么的样子。

「那么、再见」（零）
「至、至少请让我解释……」（护）

虽然这么说了、但在看到我的脸后就露出一副完全放弃了的样子。
看来是传达到我是认真的了。能省事了真的太好了。

所谓人类就是一旦允许了一件事后、就会去考虑下一件事。这已经、不打算再让这个人做什么了。

向着护堂桑的额头、抬起拄着胳膊的手臂竖起食指。

然后……




「零酱〜〜！ 大家〜〜！ 饭做好了哦！ 快去洗手然后就坐吧〜〜！」（母）




姆！？

「今天的是什么！？」（零）

大声地向在厨房的母上确认现在最重要的事项。
然后、从厨房那露出脸来、

「牛排哦。护堂桑带来了很好的肉哦？ 看起来很〜贵的那种」（母）

哦哦！ 正好我想狂野地去啃咬肉来着！ 所以从刚才开始就飘着很香的香味啊！

「……仅限这次、原谅了吧。看在肉的份上」（零）
「……呼呜呜呜」（护）

看到我把举起来的手放下、大大地松了一口气靠在沙发上。
正所谓九死得一生之人的表情。

……很高级的肉啊。唾液的分泌停不下来。真想快点塞得满嘴地去品尝。
好！ 快点结束掉吧！

「听一下你的理由」（零）
「……简短地说明就是、感觉到最近内部人员中出现了可疑的影子」（护）
「啊啊……保险、是吗」（零）

用理解的眼神看向大姐姐的同时说道……还在瞪着啊、大姐姐。要吃饭了所以先去洗手吧。

「正是如此。虽然我完全没有被做掉的打算、……但因为必须把和您的联系放在最优先的位置」（护）

……虽然不认为这个人会因为背叛程度就被干掉、但还是要慎重的意思啊。

「……我明白了。毕竟说过原谅这一次了。所以仅限那个大姐姐、下次开始也允许吧。但是呢……」（零）
「感谢您的理解。这边非常地明白」（护）
「难、难懂的事情说完了吗？ 那、那么、零。把冰袋拿过来一下。我的大腿因为母亲的打腿而肿起来了」（父）

我家的家主一边爬着一边来到了客厅。
大姐姐也、实在是被这个光景雷到了。


……


「撒、话就说到这里了是吧。晚饭就一起在这吃吧。那么去洗手吧」（零）
「是呢。因为娜娜米桑的料理是绝品、所以我也非常的期待」（护）
「诶！？」（女）

这个放着不管吗！？ 像是要这么说似的大姐姐、被护堂桑推着后背强硬地带到了盥洗室。

「等、等一下！ 零！」（父）
「……这是因为你想夺取的我牛排。所以被夺取的觉悟当然、也有吧？」（零）
「什么！？ 在、在那之前先吃――」（父）
「用这个在地板上爬的手吗？ 会被母上揍的哦？」（零）

就这么留下这句话给父上之后径直地向盥洗室走去。当然、也没有忘记带着得意的表情沉浸在喜悦中。

「我、我可是不会放弃的！！」（父）

………

……

…




「很美味的说。非常感谢」（零）
「这边才是。能让我一同就餐、真的非常感谢」（护）

送护堂桑和大姐姐到玄关的身为好孩子的我。
因为吃完了一个半的牛排、所以肚子饱饱的。

真的是很好吃啊……

「给我记住了哦、零……」（父）

放着一边抖动着的同时在背后利用门支撑着站起来、只能吃到半份牛排而泪目中的父上不管。

「那么、请保重」（零）
「感谢您的关心。那么。……啊啊、还有」（护）

才刚把手放在门上、就仿佛想起了什么似的回过头来稍微带着点恶作剧般的样子……

「……入学、恭喜您了」（护）
「……呼、这还真是。感谢您的祝言」（零）
「那么。这次才是、就此告辞了」（护）

小幅度地挥了挥手、目送着那谨慎地开关着门比起外表看起来要意外纤细的护堂桑们。

因为那突如其来的玩笑。不由地露出了笑容。



……邪法啊。虽然统称为邪法、但其种类各种各样。所以能明白想从契约纹那分析出是那种类型的想法。
但是、往往所谓的邪法、大体上都是利用负面的感情来发动契约的魔术。也就是饵一样的东西。



「……」（零）


如果是我要推广邪法的话、……就绝对会瞄准还未成熟的孩子呢……
虽然有风险、但很快就会传播开来了吧。

『负』的感情……。那家伙的脸在脑海里闪过。

虽然对护堂桑是这么说了的、但还是想要尽早解决掉啊。




♢♢♢



人行道上并排着两个影子。
是因为在附近有着饮食店吗、弥漫着各种各样勾起食欲的味道、不断地诱惑着我的胃。

但、

「呜〜〜姆」（零）
「……呐、已经放学后了哦？ 这不是从早上开始就一直碎碎念着吗。很吵欸」（克）

从昨天晚上开始、除去游戏以外的时间我一直思考着。
因为突然想吃可丽饼了、所以正在和克蕾雅桑约会的同时向店铺走去。而那个即使是现在都还停留在脑海里。

「……虽然和我完全没有关系、但克蕾雅桑。不是完全被才贺君视为眼中钉了吗？」（零）
「……」（克）

今天诗音因为朋友们和委员会的关系好像会晚点、所以只有两个人。
因此、便试着询问了下从以前开始就一直在意着的较为敏感的问题。

「……被说了成为他的爱人后拒绝了。仅此而已哦」（克）
「爱人！？ 明明连结婚都还没有！？」（零）

克蕾雅桑、停下脚步宛如挤出来般小声地说道。
虽然因为夕阳的逆光而无法窥视到她的表情、但那却是非常悲伤的声音。
看来不像是、拒绝了便结束了的话题。

「先说好来、现在已经不在乎了哦。……虽然也有爸爸的事情在、在最初入学的时候我也有几个朋友在的」（克）

看到她慢慢地走了起来、我也配合起她的步调。

「但是、一段时间后开始被成为班级中心的才贺追求起来了……。那家伙、因为在女孩子里有人气。所以不断被孤立起来。……明确的拒绝了之后、就开始被大家避开了」（克）
「……是想着如果孤立起来的话就会屈从于自己了吗」（零）

就从身为男人的我来看的话、也不是完全无法明白才贺君的心情。这个美少女、确实有着无论如何都想要得到般的魅力。
克蕾雅的容姿、就是如此的突出。
而且是一个连内心都纯粹且温柔、身心都美丽的人。

「那个我不知道……。但是、虽然不知道是做了什么、就连关系最好的孩子都……」（克）
「……」（零）

表情阴暗的原因、看来好像就是这个了。
虽然还不确定才贺君是否做了些什么、但因为什么原因而被那个孩子避开了、吗。

……呼姆。

「――克蕾雅桑、请放心」（零）
「欸」（克）

朝向这边的克蕾雅桑的眼角积蓄着稀薄的眼泪、因夕阳的光而闪耀着。
为了让其安心而用认真的表情对视、并把手放在她肩上。








「不知道为什么我也被讨厌了」（零）
「说的也是呢！」（克）

为、为什么。被生气的回应了……
哼的、撇向一边放着我不管先走了……
是对包含了我、这之后我也会和你在一起的、的这一信息感到不满吗。

「喂！ 在做什么呢！ 快点走吧！」（克）

刚这么想着、在稍微前点的地方停了下来、用明亮的声音呼唤着我。
而且、还浮现着可爱又让人怜惜的笑容。




……女人心太难了！！




「……哦呀？」（零）
「怎么了啊。是又有什么其他想吃的了？」（克）

虽然我快步地向克蕾雅桑身边走去、但因为看到了无法错过的的东西所以在途中停下了脚步。
然后对此觉得可疑的克蕾雅桑那边向我走来、要怎么办呢……

「……克蕾雅桑。在约会的途中、虽然很抱歉――」（零）
「约会！？」（克）

有什么好惊讶的吗。这不就是纯粹的约会吗。

「才不是约会呢！」（克）
「什！？ 那、那种、……那种事情我才不要呢！」（零）
「又是这个！？ ……哈啊、真是的。然后呢？ 是什么啊」（克）

对啊。不快点跟上去的话就要跟丢了。
但是、却迷惑于不知道该让这个一副无语样子的克蕾雅桑怎么办。

「……克蕾雅桑。刚才、看到在那个像是废大楼的建筑物里……、某个学生进去了。我因为某件事情的关系、不得不追上去」（零）
「哈啊？ 为什么要做那种好像很危险的事情啊。请住手」（克）

与语调相反、用相当认真的表情挽留着我。
虽然很高兴肯担心我……。但毕竟是他的事情。与事件有关联的可能性很高。
没有放过这个机会道理。

「对不起。这次必须要去」（零）
「！」（克）

对顽固地不肯退让的我失去言语、低着头带着险峻的表情站着。

「……因此、今天克蕾雅桑就――」（零）
「我也要跟着去」（克）
「是这样啊。那么就继续约会吧」（零）
「就算阻止我也没用哦！ 我是绝对……哈？」（克）

克蕾雅桑好像也会跟来的样子。有可爱的孩子在旁边的话、无聊的事情也会变得令人感到开心。求之不得呢。难能可贵。
傻傻的表情也很可爱的克蕾雅桑、终于重新振作起来完全理解了和我的对话、

「可、可以吗？ 让我也跟着去……」（克）
「是。因为有我在的话即使危险也没有问题。――撒、这么决定了的话就早点追上去吧！」（零）

拿起目瞪口呆的她的手、在护送着的同时向废大楼里走去。

「等、等下！ ……真是的、太强势了啦」（克）

虽然夹杂着叹息、但在听着从背后传来的那似乎很开心似的话语的同时、瞄准了应该在视线前方废大楼的哪里的他。



　[WEB] 第９话、我、早就觉得那家伙迟早干得出来了。

發貼者：柚子与向日葵




化为废墟的五层大楼。

面对为了禁止通行而粗糙制作的像是路障般的栅栏、学着先行进入的他从右边的缝隙中进入。

「知道了吗？ 要说“犯人就是你！”的可是我哦？ 我可讨厌被抢掉哦？」（零）
「别突然说些莫名其妙的啊……。比起那个真的要进入这个建筑物吗？ 感觉相当渗人呢……」（克）

紧接着我进来的克蕾雅桑、微微颤抖着声音评论着大楼。



……



默默地指向克蕾雅桑的胸部。

「什么啊。………」（克）

在通过路障的时候、那个充满魅力且丰满的胸部被稍稍弄脏了。
虽然因为女性的衣服弄脏了也不能就这么保持沉默所以就指摘出来了、……但即使在红着脸拍掉污垢的同时、仍被直直地瞪着。

……到底要怎样才算正确答案呢。

「……看过头了」（克）
「哈！」（零）

糟、糟了！ 对克蕾雅桑、为了弄掉污垢而拍打制服胸部的样子目不转睛地盯着了！
即使说每当拍打的时候魅惑的“那个”都会跳动起来、这也不是绅士所该进行的行为！

「看、看在这的份上饶了我吧……」（零）
「才不需要这种东西呢。……已经算了啦、走了哦」（克）

我家是由母上进行发放的零用钱制度、虽然将马上就会用到游戏上的我的钱包中最大的货币献上去、但似乎没被中意。
抓住我的手臂、像推着一般战战兢兢地打算向大楼走去。

「哦哇！？ 等、至、至少先让我把这个收起来」（零）

因为明明拿着一个开了口的钱包还被推着、所以现在贵重的财产也仍快要溢出来了。
但是、连我那小小的愿望都传达不到般、看上去很不安的克蕾雅桑让我走在前面一步一步地打算前进着。
出乎意料的、好像是不擅长这种氛围的人呢。

「呐、呐啊、零。有好好在这吗？」（克）
「现在正被你当做盾牌着吧！」（零）




………

……

…








总之、从不如为何门扉消失了的入口处入侵、和战战兢兢害怕着的克蕾雅桑一起从一楼开始一丝不漏地探索着……

「……呐啊」（克）
「都说在了。……要是太过可爱的话我会袭击你的哦」（零）
「别、别说蠢话了姆咕！？」（克）
「嘘〜〜〜〜っ」（零）

声、声音太大了。都来到这里了还被他跑掉就太不像话了。
慌忙堵住克蕾雅桑的嘴巴、侧耳倾听周围的声音。宛如野生的猫鼬般……



―――――



看、看来是没有暴露的样子。恐怕还在上面的楼层吧。
能听到的只有街道的喧嚣。sa〜〜fe。

「嗯姆〜〜」（克）
「啊、真是失礼了。但是、因为不能对他发现、所以请注意隐秘地行动哦？ 明白了吧」（零）
「……“点头”」（克）

明明可爱什么的、克蕾雅桑应该已经被说习惯了才对、满脸通红地慌张起来还真是……纯情少女啊……
虽然从手上传来的那柔软的嘴唇触感令人恋恋不舍、但因为总觉得哪里有点变态的感觉便松开了。

「噗哈啊！ ……别突然间说些奇怪的事情」“偷偷摸摸”（克）
「抱歉。……但是、真的好吗？ 可不能陷入恐慌哦？ 因为万一的时候、那会是致命的」“偷偷摸摸”（零）
「……我明白了啦」（克）

似乎有点不服般流露出话语后、再次紧贴在我身后老实起来了。
虽然很清楚是在信任着我、所以觉得很高兴且光荣、……但可怕般地被限制住了行动。
也就是说、……很危险也很难行动……

「呐、呐啊、为什么不动啊。有什么在吗？」（克）

但是、对这么不安且抽泣着贴上来的克蕾雅桑说这个可谓是太残酷了。
而且好好想了想、我、即使战斗也几乎不动的。即使发生了什么没办法迅速的行动呢。

「没、往下一层出发吧。请安心。因为我会好好地保护你的」（零）
「呼哇」（克）

对平时所见不到的软弱姿态不由地、像对偶尔向我撒娇的诗音似的慢慢地抚摸起她的头。

「……」（克）

但是、即使染红了双颊一副羞涩的样子、也好像意外地被接受了便就这么试着摸起来。
……这个、该说是酸甜的青春一刻吗。
感觉不错……不如说、相当的好！

「……要、要摸到什么时候啊。也给你摸够了吧。快点走吧」（克）
「我、我知道了……」（零）

是我这边让摸了的吗……


………

……

…





「这一层也没有呢。剩下的是……、5楼和楼顶吗。但是、5楼那一点声音都没有呢。先去楼顶调查吧」（零）

2楼3楼也几乎什么都没有、几乎都是臭小鬼乱扔的垃圾和脏兮兮的桌子等废弃物。
因为灰尘的原因吗嘴里的味道变得很奇怪、喉咙感觉痒痒的、……那家伙、给我记住了。

「……说起来、还没听说是谁进到这里面来了呢。是我也认识的人吗？」（克）

是稍微习惯一点了吗、在移动中用一如往常的声音提出了事到如今的问题。
因为还仍贴在背上、所以我的夏装满是褶皱。

「良君来的」（零）
「良君？ 零的相识吗？ 是大陆那很普遍的名字呢」（克）

……喂喂、真的假的哦。

「……同班同学不是吗？」（零）
「诶？」（克）
「真是的。至少名字也得好好记住哦？」（零）
「对、对不起。……但是、有叫良君这名字的人在来着吗」（克）

令人怜悯、良君……
如果能借此机会记住名字就好了。
虽然觉得不会有好的印象。

「请振作起来。因为是个好机会、所以今天请记住再回去哦。毕竟等下就要见面了」（零）
「嗯……。但是、那家伙是在做坏事吧？」（克）

那个可能性非常之高。
虽然作为同班同学只一起度过了那些许时间、但确实有着足以令人怀疑的言行。

「……但是呢。说不定的话、有可能会看到不怎么想看的东西」（零）
「……可以的。我、尽管如此也是以『七天魔导』为目标的。这点小事算不了什么」（克）

……嚯？

「是这样吗。因为也有危险的事情在、所以我并不是很推荐……」（零）
「……不会笑我呢。因为感觉会被当成笨蛋、所以至今为止……都没怎么跟其他人说过」（克）

马上就要到楼顶了。
因此、在5楼和楼顶间的楼梯平台那暂时停下脚步试着说服。老实说、希望能放弃『七天魔导』。

「――为什么是『七天魔导』呢？ 是想要和各国首脑同等、甚至其之上的权利？ 其他呢、是名誉吗？ 是财富吗？ 还是说……」（零）
「不是那样的……。其实我、之前被『炎之魔法――」（克）
「姆！？ 请等一下。我听到了什么」（零）
「诶！？ 是、是什么……？ 妖、妖、妖怪之类的吗？」（克）

在嘴前竖起手指、用手势嘘地发出静下来的指示、竖起耳朵听……


……啊……哦啊……


「……是、是什么声音何の音？」（克）
「说不定能抓住决定性的瞬间決定的瞬間。赶紧地吧」（零）
「等、等下我啊」（克）

和屏住呼吸、慌慌张张重新抓住我的衣服后跟在后面的克蕾雅桑一起、登上楼顶的楼梯。
然后、把手放在接合处生锈了的冰凉的门把手上。

撒、出来的到底鬼还是邪……

「……为什么一副得意洋洋的样子哦」（克）
「没、比起那种事情――要上了哦！」（零）

将门用发出很大声音般的程度很有气势地打开、一步迈进去后找到了在正面携带着凶器的犯人。

「――果然犯人就是你吗！ 良君！」（零）
「谁啊那是！！ 话说、为什么你这家伙会在这里啊喂！！」（良）

该说是果然呢、还是怎么说呢。
赤裸着上半身挥舞着铁管、在汗流浃背的同时想通过破坏来发散年轻的冲动的我的同学。
……真遗憾。

「……良是谁啊。这不是西蒙君吗。西蒙君虽然语气粗暴、但上课比谁都要认真不是会做坏事的人哦？」（克）

什么！？ 原来是这么时尚的名字吗、这个不良他。
因为那暗淡的金发和粗暴的说话方式、在此之上还在实技的课程上流着比他人多一倍的汗水、所以还以为他肯定在内心抱有着破坏冲动呢……

「一之濑桑也在吗……。虽然不知道是怎么回事、但正好」（西）
「什么啊……。要打吗？ 我、要做的时候是会做的哦。而且零也在呢」（克）

不良……不对西蒙君他、不知为何将视线移向藏在我背后的克蕾雅桑、皱起眉毛好像很难开口似的踌躇着。

「……并不是那样。啊啊、……那个、至今为止抱歉了」（西）
「欸」（克）
「可不能被骗了哦？ 肯定是想让这边大意然后扔泥团子过来」（零）
「谁会干那种事啊！」（西）

对突然开始道歉的西蒙君猜疑心全开的我、和虽然理解了他的意思、但还是怀疑着自己耳朵的克蕾雅桑。

「……虽然很不爽啊。但正如这之前那家伙所说。……你明明什么都没有错、至今为止都将痛苦推给你真的很抱歉」（西）
「……西蒙君」（克）

对明明是个不良却诚心诚意道歉的西蒙君、克蕾雅桑也变得快要原谅他的样子。

「……那家伙低下头的现在就是机会。从我们这边先开始先手攻击吧」（零）
「你还真是外表是看不出来毫不姑息啊！」（西）

啧。头抬起来了啊……。真是直觉很好的不良呢。

「……已经可以了。虽然之前确实有很多悲伤痛苦的事情、但最近在学院也很开心。……而且、西蒙君也并没有特别对我做了什么」（克）
「……是吗」（西）

像圣女般胸怀宽广爽快地原谅了不良的克蕾雅桑。
看到那一脸明朗的克蕾雅桑、西蒙君稍微露出了放心的表情。

「真是天真呢。打他个2、30发不也挺好的吗？」（零）
「你这家伙……」（西）







「――为什么？ 为什么要道歉啊？ 明明就是那家伙不好……」（女）

还想着背后突然传来门打开的声音、一个眼熟的女学生乱入了进来。
但是、……缠绕的氛围并不寻常。

「女性不该一个人来这种地方哦。马上就要天黑了。还是早点回家比较好吧。在被哪里的不良袭击之前」（零）
「你这家伙……」（西）

这个女学生、记得是……对、在我学院的第一天、最先顶撞克蕾雅桑的人。

「我没有跟你说话。西蒙。为什么要道歉啊。……是背叛吗？」（女）

用浑浑噩噩的眼瞳、用近似于棒读的声音波长询问的样子、直白的说令人毛骨悚然。

「啊啊？ 才没有什么背叛的吧。觉得不对就要道歉吧」（西）
「西蒙君。请退下」（零）

是勇敢吗还是没注意到、用手臂挡住了打算走到那孩子前面的西蒙君。

「为什么啊。是想说前川很危险吗。傻啦吧唧的」（西）
「没错」（零）
「啊？」（西）

平时的话就看不出来了、但现在的话我能明白。









――如果是在构筑着“邪法”魔法阵的现在的话。









「把这些家伙杀了。――《镰鼬》」（前）

刚想到前川桑？ 脚边的紫色魔法阵发光了、一阵突风便在我们之间如穿缝插针般穿过。

「呜、什么？」（克）
「哦哇！？ ……什！？ 铁棒被！」（西）

偷偷地瞄了一眼后面后、西蒙君那宛如杖一般杵着的铁棒被切碎了……

……糟了呢。什么不好偏偏是这个模式。

「如果背叛的话那西蒙也无所谓了。杀掉吧。这是多么凑巧的事啊、碍事的家伙都聚集在这不显眼的地方了……合着一起死吧？」（前）

将视线移回到很愉快般说着残酷事情的前川桑后、其肩膀上有着操纵风的魔物『镰鼬』。
只看前川桑抚摸它的样子就好像是玩赏用的宠物似的、但那是非常迅速且以杀伤能力见长的相当危险的怪物。

「……还真是被小看了呢。这种程度就想杀了我什么的」（零）
「还在说吗？ 你不是光有嘴而已嘛。好挫」（前）





咔金―――――――。




「那、那好吧。就让你见识下有趣的魔法吧。看到这个后在试着说一遍」（零）
「请快点呢？ 在这孩子没忍住将你们全杀了之前」（前）

火大〜〜！

「我、我也――」（克）
「不用不用、这里有我一个人就足够了吧。西蒙君也请绝对不要出手。这种程度毫不费事、欸欸」（零）
「……还真是中挑衅到有趣的地步啊」（西）

虽然并不是中了挑衅、但就给那边那个不懂事故的小姑娘见识一下真正的魔法吧。
在抚摸着尾巴和手足前端都是绿色的白色鼬鼠毛的前川桑的从容笑容中、在不知从哪里传来的咬牙声中、冷静地发动魔法。

「……你这脸不是通红了吗。会缺牙的哦」（西）
「零、零。稍微冷静点啊」（克）

虽然能听到那样的声音、但考虑到最近各种各样的忧愤后我的耐性也到极限了。
说我的魔法只有嘴、说挫、被这么说了之后还能保持平静吗、不根本不可能。
已经选好与这个场合相称的魔法了。

撒、给我看好了。





「出来吧。――〈勤勉者（伯爵）〉」（零）



　[WEB] 第１０话、代价

發貼者：柚子与向日葵




像要把我和前川桑隔开般橙色的炎之柱升起、当它收拢起来的时候……变成了由火炎形成穿着礼帽和绅士服般的人型。

「呀、你好啊伯爵」（零）

我唤了一声后、炎之伯爵就向这边回过身来、取下礼帽大大地敬了一礼。
我也即刻还了一礼、这已经成为了固定形式的互动了。

「什么、这个魔法……」（克）
「骗人的吧……人型的、原创……？」（前）
「喂真的假的啊……」（西）

到底是对这个感到吃惊了吗。
即使是大魔法使、所持有的原创也就是一到两个。而且、要塑造成什么的魔法难易度很高、在原创之中几乎都看不到。

「姆呼――」（零）

而且这个〈勤勉者〉。通称・伯爵、是连在假面舞会上带着的假面都再现了的原创魔法。
有着和不良君差不多的高个子、虽然无法将假面取下、但却是以帅气的中年人为印象制作的。

「……太狂妄了。像你这种人……。干掉他！ 镰鼬！」（前）
「啾呜〜」（鼬）

完全没想到我竟然能发动这么高难度的魔法的前川桑、虽有点胆怯但又突然激昂起来教唆镰鼬向我冲来。

「伯爵！」（零）

面对身缠着风、将其身化为刀刃袭击过来的镰鼬、我的伯爵仅是悠然地眺望着。

然后、





「……“哆撒”」

……

「……好」（零）
「才不是好呢！ 不管怎么看不都是输了吗！ 太快了啦！ 要、要怎……」（克）

腹部周围被割裂、身为炎之身却还疼得膝盖着地的伯爵……。即使说是在闷绝中也不为过。
完全没能跟上镰鼬的速度。
克蕾雅桑也对崩倒的伯爵、完全失去了言语。

「……哈、哈哈哈！ 果然还是只有张嘴而已不是吗！ 只有外表是不行的哦？ 魔法啊。你不资道吗ー？」（前）

即、即使这样也还是把我当成傻瓜呢。
这般善于煽动的人还真是第一次见。咕呶呶。

「……真是、算了。我来争取时间吧。你们就想办法逃走啊」（西）

虽然西蒙君这么说着走到前面去、但武器什么的都没有、根本就蛮勇至极、的说。

「克蕾雅桑。你快看。那个蛮勇的不良。就是那种明明没那个能力、还以为去挑战无谋的事情很帅的典型的愚者」（零）
「特么的轮不到你说！」（西）
「……但是、确实没法将西蒙君留下来呢。就大家一起孤注一掷――」（克）
「啊啊、没有那个必要哦？ 已经是我赢了」（零）

对那句话、在场的全员都用仿佛在说「哈？ 在说什么呢、这家伙。脑袋不好使吗？ 还是说没有常识啊。去幼稚园回炉重造吧」的表情看着我。
特别是前川桑。

「――撒、已经学会了吧？ 伯爵」（零）

伯爵、仿佛什么事都没有办站了起来。
我的〈勤勉者〉、从这里才开始发挥本领啊。

「那么、可以请你放弃并投降吗？ 你的魔法、……是比你现在所想的还要、远远的性质恶劣且悲惨的东西」（零）
「……疯了吗？ ……哈啊〜。已经够了。好麻烦――镰鼬、杀了吧？」（前）



再次、镰鼬乘着风以目不暇接的速度袭击过来。



――但、



「啾〜〜〜っ！？」（鼬）
「欸！？」（前）
「抓、抓到了……」（克）
「……」（西）

将成为眼所不及的风、成为刀刃向这边飞驰而来的镰鼬、――伯爵轻而易举地便抓住了。

「没有的。伯爵、已经记住镰鼬的攻击了」（零）
「记、记住了？」（克）
「没错。这个魔法、〈勤勉者〉是、会学习一度受到的攻击并克服的。“学习之炎”来的」（零）

虽然解除魔法的话就会被重置、但在此之前只要一度受到攻击并克服了的话、就完全不会再通用了。

「好、好厉害……。不是很能干嘛！ 零！」（克）

……呼姆―――――！

是吧？ 虽然没什么威力且泛用性也低、但没有比这还适合做盾职的了。

「喂喂。……这样不是已经无敌了吗……」（西）

……虽然很遗憾、但并不是无敌的。
毕竟在这个场合并不成问题、也没有暴露弱点的必要所以就保持沉默吧。

「呼、呼呼、啊嘻哈哈哈哈哈！」（前）

怎、怎么了？ 坏掉了吗？
突然、让人感觉到疯狂的奇异大笑、在大楼的上方轰鸣着城市。
真希望能考虑一下给邻居带来的麻烦呢。虽然因为伯爵的缘故所以楼顶很明亮、但太阳已经落下、所以是相当暗了。

「HyaHyaHya、AHiAーHaHaー！ ……那、只要越过那个魔法杀了你们就好了吧？」（前）（译：着实对这个笑声无奈了）
「……」（零）

因是预想中的应对法、使得反应变得很淡薄。
但是、看到这样的我的前川桑、一副看透我想法的样子、扬起嘴角、扭曲着那端正的五官放言道。

「看来是说中了呢！！ 告诉你一件好事吧！ 我能叫出来的镰鼬可不是一只哦。你觉得有几只？ 竟然……………还有8只哦！？ 要怎么办呢〜〜！？ あ嘻嘻嘻哈哈嘻嘻嘻！」（前）
「怎、怎么会……」（克）
「……呜、喂。用那个魔法做肉盾赶紧撤退不是比较好吗？」（西）

……比起那种事情、到底是要有自信到什么程度才能露出这种得意脸来啊。
虽然在你自信满满的时候很不好意思、但这已经预想过了。
然后、也不能让她呼唤。

「还是停下比较好吧」（零）
「什么什么？ 怎么了？ 害啪了吗〜〜？」（前）
「那个讨厌的表情也请停下！」（零）

这是什么人啊！ 明明我凭着亲切之心伸出了援手！

「……召唤之前、可以回答我几个问题吗？」（零）
「嗯〜？ 嘛好吧。喏、尽管问吧。但是、因为向早点杀了好回去洗澡、所以不要拖延太长的时间啊」（前）
「欸欸、马上就结束了。那么、首先……至今为止叫出过几次《镰鼬》了？」（零）

这个、能少的话还是少的好。最好、仅有这一次。

「算上现在的一共两次呢。因为想尽可能地不留下痕迹啊。所以练习时一次、正式的一次哦？」（前）

两次吗……。还有来得及的可能性。

「那么、下一个。这个魔法、是邪法这事你理解了吗？」（零）
「邪法！？」（克）
「真的假的！？ 骗人的吧！」（西）

普通人的两人吃惊也是当然的。
邪法、毕竟是被认为在很久以前就被消灭了的禁忌的魔法。
在学院里也有教授过、在大战时代被大肆挥舞着的非人道且强大的邪法、是绝不能再次唤醒的邪恶且危险的魔法。

「哈啊？ 在说什么呢？ 怎么可能是邪法。毕竟我、什么事都没有」（前）

太好了……。如果不知道是邪法的话、也许就能期待靠协商来解决。
但是、什么事都没有、吗……

「那才是、问题所在」（零）
「……诶？」（前）

我看了魔法阵的构造、确信了前川桑的魔法就是邪法。
但是、即使是误解了但也发生了无法无视的问题。

「正如你所说、你没有支付召唤的代价才是问题所在」（零）
「……那是因为这只是普通地召唤出来而已」（前）
「不、虽然你可能不知道、但通常的召唤会支付魔力。但是、在你身上却完全看不到任何支付代价的样子」（零）
「……」（前）

是在重新思考吗、无言地低着头停下了动作。
而且从我的观点上看、前川桑的魔力连是否能召唤一只《镰鼬》都很微妙。

「……下一个提问。难道说、……你拿了不是你自己而是别的谁的什么东西、在契约的时候使用了吗？ 比如说……血液之类的」（零）
「！？」（前）
「猜对了吗……」（零）

但是、其实即使是通常的召唤契约、也不是没有献上他人的魔力来召唤的方法。
因为会根据他人而擅自被消耗掉魔力、所以是相当少有的事情。如果、是前川桑有大魔法使熟人的场合、那么九只镰鼬份的魔力……

……不、自我安慰还是停下吧。

「……第一次召唤之后、那位有发生什么异变吗？」（零）
「……发烧了。……咳嗽也……」（前）

确定了呢。
是不安到达顶点了吗、前川桑开始坦率回答起来。
不知是否因为悸动很激烈而将手抵在胸口、异常地出汗着。

「已经明白了吧？ 你邪法的代价、正由那位替你支付着。恐怕、很幸运地支付的是体力吧。但是、――如果叫出8只《镰鼬》的话、那毫无疑问会致死」（零）
「！！」（前）

终于屈下膝盖坐倒在地上、流下来眼泪。
用颤抖的手捂住嘴抑制着呜咽。

「虽然很想问你是谁吧邪法教给你的……。但首先、好像要以解除邪法形成的契约为最优先呢」（零）
「呜、咕簌、呜啊啊……、但是……」（前）

直到刚才为止还潜藏着疯狂、现在却不成体统地哭着。看这样子、能感受到是由衷地担心并对那位感到抱歉。

「……虽然对现在的你可能很苛刻。但、毕竟是打算杀了我和克蕾雅桑这种程度、所以我在此之上要告诉你。……那个邪法、有在那个『邪龙事件』中唤出邪龙的可能性」（零）
「！？」（前）
「怎、怎么会……」（克）

这个前川桑、是因为在邪龙事件中发生了什么所以憎恨着克蕾雅桑吗、当听到自己使用了和邪龙召唤同样的东西后、宛如脑海中的全部思考都被吹跑了般绝句、并茫然自失着。

「……理解了吗？」（零）
「……呜……啊……」（前）

对询问着的我、用失去色彩的眼神凝视着。
是理解了吗、也有可能不被承认。
在这之上、就交给那个人吧。

「那么、差不多来解决问题吧」（零）
「欸」（前）
「那、那种事情能做到吗？ 毕竟学到过邪法是很麻烦的……」（克）
「喂。如果胡乱地做了些什么、可能反而会很危险不是吗？」（西）

不是、有可以消除这个女孩的契约的手段。
而且、要现在马上使用都是有可能的。

但是、希望能让我们解析契约纹以为防止这以上的的被害而努力。

「……暂时、先让我的熟人进行保护吧。应该不会对你有什么不好的吧。――前川桑」（零）
「……嗳……」（前）

虽然带着空虚的眼神、但勉强还有反应。
慢慢地靠近后、贴近到她身边、用手帕擦拭眼泪。

「直面自己所处之事的时间、就由我来准备。但是、看来能避免最坏的事态。而且好像也已经吃了足够多的苦头了、如果能打从心底悔改、将这经验活用起来的话、就没有任何问题了哦」（零）
「……呜呜……呜、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」（前）

慢慢地抚摸着、抱向我胸口的前川桑的背的同时、一边通过终端向护堂桑传递信息。

………

……

…








那之后不久护堂桑直属的部下们就抵达了、让他们保护《镰鼬》和前川桑。
支付《镰鼬》的代价的前川桑的母亲也没发展成严重情况被保护了起来、好像是在护堂桑管理下的设施中进行疗养。
前川桑则是、因为要被调查了邪法的契约纹及听取了事情经过、所以似乎暂时休学被隐匿了起来。




「那么、因此也拖得很晚了、我来送你吧」（零）
「是、是吗？ 那可以跟我到中途吗？」（克）
「欸欸、当然」（零）

载着前川桑的魔导车离去后、在完全取回平时的寂静的大楼前的步道上目送着、按照先前母上的吩咐那样准备将克蕾雅桑送到家里去。

「我是空气啊……」（西）
「你还在吗？ 我们这之后又要继续约会了。你也别再在那种地方跳舞、赶紧回去吧」（零）

就算男人闹别扭、也只是污染眼睛而已。快点回去帮忙做点什么家事吧。

「才没有做那种事啊！ 只是剑术的练习而已啊艹！」（西）
「呼嗯！ 毕竟是把我的魔法当白痴。魔法这边完美。那之后就是剑了吗。啊啊！ 羡慕的要死！」（零）
「咕！ 居、居然怀恨在心了……。真是！ 一之濑！ 注意点回去啊！」（西）
「诶？ 谢、谢谢你……」（克）

给予克蕾雅桑关心的言语后就迅速地朝我们的反方向走了出去。
对克蕾雅桑困惑的回复、也装模作样地没有回头而是轻轻地甩了甩手回应。

「……屁股、破了呢」（零）
「……破、破了的样子呢。告诉他比较好吗」（克）
「还是别了吧。现在正是耍帅的途中。只会让他出丑而已哦」（零）

对华丽地秀出内衣的西蒙君背过身去、快步走出去。

「……那也是呢」（克）

于是、克蕾雅桑也立刻走到旁边友好地踏上了归途。
虽然是很小的事情、但好像比起西蒙君更优先于我所以很开心。









……暂时无言地走着、在来到不知道第几次信号灯的时候、

「……呐、难道在飞龙的时候救了我的是」（克）
「呼呼嗯。终于察觉到了吗！ 没错、就是我！」（零）
「总觉得被回答地很轻率呢……」（克）

虽然没注意到的话就那样也行、但最近总是持续着失败、所以有耍帅的机会就肯定要做好。
但、好像还不是克蕾雅桑想知道的事情、还是一副纠结着的表情。

「……那个魔法是」（克）
「那个吗？ 那个是、被称为〈炼狱的统率者〉的魔法。我、称之为大佐。因为很帅」（零）

接下来是魔法的事情吗。
是想要我教她那个魔法吗。但是、伯爵的话姑且不论大佐那边要消费的魔力不容小窥所以对能否顺利使用感到很微妙。

「……是吗。并不是巨人啊……」（克）

虽然克蕾雅桑好像嘟囔了些什么、但被信号灯变成青色时的提示音盖过去了。

「……难道说、刚才对我进行爱的告白了？」（零）
「为什么啊！」（克）

如果是那样的话听漏了就太浪费了啊！
所以是以防万一才问的。
好像不是呢……消沉。

「真是的……。呼呼呼」（克）

将感到遗憾而消沉的我抛下、克蕾雅桑开始走过横行道。
不知为何突然心情变好了、脚步也好像在轻轻地跳着似的。
因为有点觉得不能放着不管、便慌慌张张地跑了过去。

「毕竟零是零嘛。和这没关系呢。呼呼。真是的、真拿你没办法」（克）

……这是在说什么啊、克蕾雅桑她。
突然变得这么明朗的话、不是反而会让这边担心吗。……笑的好开心呢。

嘛、如果高兴的话就再好不过了。而且也很可爱。






♢♢♢





「……唧哩」



　[WEB] 第１１话、山田、产生同伴意识。

發貼者：柚子与向日葵




夏天的酷暑也变得越来越严重的周六午后。

在前川桑不在的情况下、结束了不知道第几次演习课的同学们、大多都会绕去哪里吧、或者去社团吧什么的、交流着各种各样预定的同时散去。

但是、我却没有自由……





我、在剑的演习场中心研磨着神经……




「……」（零）
「……山田。你这是打算一直这样到什么时候？」（师）

……就算是我、也不想暴露这样的丑态。

「如果连剑都拿不起来的话、不是就没法进行剑术的补习了嘛……」（师）
「托了老师的福正肌肉酸痛呢！」（零）
「别生气啊……。不如说、这还是按相当温柔的方式指导了哦」（师）

虽然也许是这样……

在剑术演习场上的是、放学后被宣布补课的我山田、数名补习生。和、鬼教官。
然后、不腻烦地带着斗争心进行自主练习的学生们、占据了各自的地盘挥舞着剑。

「呼嗯呶ーuuu！」（零）

即使身体上奔走着剧痛、也为了回应老师的期待也尽全力地准备架起剑……



“噗噜噗噜噗噜噗噜……”（译：颤抖）（零）



这样的话、不就是“遭遇了龙的史莱姆”吗……
剑像山一样纹丝不动、但我却疲惫了。不论怎么奋斗、我也仅仅只是像只野兔一般颤抖着而已。

「真弱呢……。已经没办法了吧？ 这个、用这低等部使用的剑吧」（师）
「……是」（零）

很明显是孩子用的宛如玩具般的大小、虽然非常的讨厌、但如果连剑都举不起来的话也没办法拒绝。

「山田君。我毕竟也是中等部的剑、……高木君也好像不擅长剑术所以没什么好在意的哦」（女）
「嘿、嘿、嘿、库、就、就是如此哦。山田氏。毕竟在下也讨厌运动、仅次于现充呢」（高）

一起接受补习绑了辫子的老实女生、和即使有点发胖也仍然挥舞着高等部的剑的高木君、安慰了我。

「虽然和高木君有说过几次话、……你我记得、确实是……小玉桑、对吧」（零）
「嗯。……阳毬就可以了哦」（阳）
「在、在下也是、不是说了好几次叫我诚就好了吗。咕呼呼。就是谦虚呢山田氏」（高）

是一位看起来像文学少女的人物。谨慎的笑容看起来非常的好。
但是、在旁边汗如雨下的高木君则请别那么靠近我。
气喘吁吁、身材也很高大、有着相当的压迫力。也许是习惯吧疲惫之后就睁大的眼睛也很可怕。

「喂喂、你们给我继续挥剑。山田由我来看着就别担心了」（师）
「对、对不起」（阳）
「咕呼、这还尚有几回才方能结束啊。这个地狱……」（高）

啊啊、两人都走了……
同志哟……再会……

明明是愿意来和在班级里被孤立的我说话的相当贵重的人才。

「即使是那两个人也能做到最低限度哦？ 不如说他们是你的附带。因为你可是落后了相当多啊、本来应该是都想要每天进行补课的」（师）

完全不是同志呢。



………

……

…










「嘿呀！」（零）

“咻〜嗯”……

「嚯呀！」（零）

“嘿咯〜嗯”……

试着用从正上方的斩击、然后再回过来将剑从下方向上挥。

「呜、喂！ 连基础都还做不到的时候就别搞这些奇怪的改造。会受伤的哦」（师）

因为、很无聊的嘛……

因为终于变得能够挥得动剑了、所以想像大家一样帅气的斩击不是吗。

……就像这样。





「呼！」
「咕啊啊啊！！」

一位体格优秀看起来是教师的年轻男性、被闪光般的剑击打倒了。

――经由一位女学生之手。

经由从通风的顶棚那射入的阳光使得其扎起来的头发神秘地闪耀着。
即便描绘出女性那丰满的曲线、也能让人感觉到爆发力的柔软身体。
然后、那仿佛展示着其清廉洁白般柳眉端正的五官。

「好厉害ー！ 又把老师干掉了！ 真不愧是学生会长！」
「哦哦！」
「好强〜〜……」

即使受到周围那毫不吝惜的称赞、那认真的表情也纹丝不动、向对手的教师敬了一礼。


……


「……老师、我觉得那样的比较好」（零）
「别说这乱来的啊！？」（师）

即使试着用手指指向学生会长提出订单、这个老师好像觉得以我的等级是做不到的。
或许是因为补课前就被泼了冷水、试着踢扬不起尘埃的地面闹别扭。

「……至少如果基础疏松的话、就完全是做梦哦？」（师）
「……总觉得像个老师一样呢」（零）
「就是老师啊！」（师）









「……对不起。麻烦请在和我交手一次」（会）
「呜诶！？ 怎、怎么了突然间？ 今天还真是很有干劲呢。突然说着要交手、又突然说再来一次。……老实说希望能放过我……」（师）
「撒、快点架起剑来」（会）
「……我、我知道了」（师）








那样的对话混杂在嘈杂声中隐隐约约地传进耳朵里。学生会长那清爽而又优美的音调在这样的情况下也能很顺利的传过来。

好像、还是学生会长和老师进行战斗。

……依旧是、如雷鸣那般锐利、但又既如流水又如烈火。运用着那样的战斗方式。
……虽然很懊悔、但好帅。

「嚯啦、如果想变成那样的话就贯彻好基础和挥剑。全部都是基础的运用哦？」（师）
「……在说着很像样子的话呢」（零）
「毕竟是教师啊。嚯啦、赶紧继续吧。不然到什么时候都不会结束哦？」（师）

因为被提出了那样的正论、所以不情不愿地从学生会长的剑闪那移开视线按照被教的型继续挥剑。

「姆噫呀！」（零）
「嗯？ 抱歉有点事。好像被叫去职员室。为了不让身体冷却下来请做些伸展运动什么的等着。抱歉啊」（师）

这么说完、就匆匆忙忙地朝出口快步跑去……
在这个灼热的演习场、真希望能告诉我要怎样才能让身体冷却下来。





「「「呜哦哦哦哦ー！！」」」




再次从同一个场所响起欢呼声。
看来似乎又是学生会长胜利了呢。
以教师为对手还真是以惊异的速度决定胜负了呢。就是有着这么大的实力差距吧。





「――山田君的话、不是配不上那个人吗？」
「姆？」（零）

虽然正对华丽地取得胜利沐浴在胜利的喝彩中的学生会长投去嫉妒的视线、但从旁边传来了满溢出自信的声音。

「知道高岭之花吗？ 因为能和一之濑关系好就想盯上学生会长、不会太傲慢了吗？」

这不是因为被克蕾雅桑甩了就变得恼火、带着相当别扭性格的才贺君吗。
刚才为止、应该还在一端被女生们包围着进行剑的指导、特地来找我是有什么事吗。
和最初的时候相反、用带着轻蔑的眼睛看轻我、明显带着敌意把我作为嘲讽的对象。

「才贺君是以会长为目标吗？」（零）
「嘛是呢。如果是我的话就足够配得上了不是吗？ 绝对会让她变成我的东西。你就含着手指看着吧」（才）

这、这是什么人啊……。是想要和那个人抗衡吗。

……那么！

「这种事情我做不到！」（零）
「……嘿。是想要反抗这个我吗？」（才）
「我也来出战吧。才贺君的话、正面就拜托你了。我会偷偷地从背后潜入的」（零）

然后、很明显地张着嘴愣住了。

「这、这是在说什么？」（才）
「诶？ 不是要把学生会长打倒、由我们来夺走那个欢声吗？」（零）
「打倒！？ 说真的在说什么呢！？」（才）

是、是怎么了吗？ 难道说、才贺君不是跟我一样、想像学生会长那样被追捧吗？
明明还以为好不容易入手棋子了……。真是白高兴了。





「……那些家伙、是不是说了要打倒学生会长？」
「我也听到了」
「哈啊！？ 别开玩笑了！」
「那个一年级的混蛋吗！？ 宰了他们！」

突如其来的破口大骂的浪潮。
向着我和才贺君、现在也仿佛要抓过来似的同级生和前辈们以一副鬼一般的表情逼近过来。
从这里也能看出、这个学院的学生会长凭借着巨大的人气取得了压倒性的支持。

「不、不是的、我、我是……」（才）
「打倒？ 那是当然的！ 我是！ 然后、这位才贺君的话、甚至还盯上了学生会长、说出了要让她成为自己的东西！」（零）
「喂噫噫！？」（才）

听到了我那高谈论阔的各位、让那愤怒的感情更为翻滚后瞪向才贺君。



「――住手」（会）



既没有那么大声、也完全不会感觉到不快感的清澈一喝响彻开来。然后、那般狂躁的大家都停下了动作、注目起那无法反抗的宛如鹤那般的一声的主人。

「……不要对尚未成熟的一年级生说的话、一一起过敏的反应」（会）

她走起来后其前进方向上的人墙便分割成两半、宛如制作出道路一般、挺直着腰板以漂亮的姿势一直线朝这边阔步而来。
那悠然自得的姿态、宛如骑士之王一般。

咂……

然后、终于来到了我们的面前、没有看向我而直直地面向才贺君、用锐利的眼神刺穿了他。

「但是、被当做物品可无法让人苟同呢。我不是你的物品。也没有成为的打算。更何况……」（会）

说到这后、闭上眼睛仿佛在思考什么般停下来动作。
然后、静静的睁开眼……

「……嘛、我的事情就放弃吧。没有可能。完全」（会）
「噫、啊、请、请等一下！ 一次就好、就只是吃个饭也――」（才）

对于打算赶紧转身离去的学生会长、始终胆怯着的才贺君不知是否是想报一箭之仇般、打算纠缠上去。

但、

「――放弃吧」（会）
「！？」（才）

越过肩膀的眼神让人觉得直到刚才为止的压力都仿佛像是哄孩子般、吓住了包括周围的人在内的才贺君。
变得轻微颤抖着一副快哭出来的样子、看来那个才贺君也放弃了的样子。

「那么」（会）

留下这么一句简单的话语、仿佛在说已没什么事般带着周围的人们回到刚才的区域、





「那么、下一轮。快点开始吧」（会）
「还要做吗！？ 我已经到极限了啊！」（师）
「那么就请把其他的教员叫过来」（会）
「是想要逐一地打倒吗！？」（师）





不知为何用着兴奋的声音和教师开始了对话。

……是说眼中没有我吗、是这样啊。

「山、山田！ 因为你的错！」（才）
「……你还算好的了吧。像我什么的都没被正脸看过哦……。那可不止是悔恨这种程度……」（零）
「……啧。给我记住了哦」（才）

仿佛为了不让周围听到般、在颤抖着愤怒声音的同时留下小小的怒吼后回到班级的女生们那里。
……一副像是稍微说明的样子后、全员都像我瞪了过来、在伙伴之间互相说着什么。
难道说、是传播我没被学生会长放入眼里这事吗。又或者说只是坏话。






「抱歉抱歉、山田。我突然有了急事、不得不去学校外面。今天就到此为止。可以回去了哦」（师）
「……再稍微练习下后再回去可以吗？」（零）
「哦哦！？ 突、突然间怎么了？ 虽然能有干劲是很令人高兴……」（师）

被传唤后回来的老师、对我提案打从心里感到了吃惊。

「……嘛、那好吧。但是、只能用我所教的型哦。明白吗？」（师）
「是！」（零）




………

……

…







「呼、呼噫呀〜〜……」（零）

“咻〜〜〜嗯”……“啪嗒哩”……

「山田氏ー！」（高）
「山田君！」（阳）

做、做到了……。做到挥30次剑了……
我完成了、我……

仰面倒下、仰望着天空后、为了陪我的秘密特训而留下来的高木君和阳毬桑、很担心我似的从上方窥视过来。

「两、两位都……。愿意陪我真的很感谢……。多亏这样、我、我……呜呜……」（零）
「山田氏——！ 这不是在下和山田氏的关系吗！ 说什么见外的话啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 我感动到了哦哦哦哦哦！！」（高）
「……老师这还才刚出去不到几分钟就是呢」（阳）

这就是所谓运动的成就感吗……也许还不赖……

………………虽然已经不想再做了。

喉咙干巴巴的、嘴里有着讨厌的酸味。再加上浑身是汗、衣服沾在身上感觉好恶心……

「零？ 已经结束了吗？」（克）

哦哆、克蕾雅桑好像过来迎接了。而且也还在让诗音等着、不早点鞭挞起这个因感动与疲劳而颤抖着的身体做好回去的准备可不行。

「因为到了被告知的时间所以就过来……了……阳毬……」（克）

当克蕾雅桑的视线捕捉到阳毬桑后便绷起了脸、在两人之间产生了尴尬的氛围。

「……山田君。我就先回去了。那就这样」（阳）
「啊……」（零）

滔滔不绝地快速说完后、就仿佛像从克蕾雅桑那里逃走般离去了。
克蕾雅桑、则仿佛很悲伤似的目送着其离开的背影……

「那、那么、在下也……。因为不擅长应付女生。就此、哆隆」“偷偷摸摸”（高）

哆隆？ 哆隆是什么？ 是指消失的意思吗。
高木君留下不明所以的话语、很快又再次流下汗水的同时离去了。

「克、克蕾雅桑。请给我些什么喝的」（零）
「……啊。为、为什么我、不得不给你准备喝的啊……」（克）

虽然这么说着、同时也在翻找着包打算拿出饮料的克蕾雅桑。正脚踏实地地接受着养我的教育。

「……嚯啦。虽然是茶」（克）
「！ 咕库咕库咕库……、噗哈、好喝！」（零）

一口气喝完递过来的水壶里的冷茶、补充身体中寻求的水分和矿物质。

「非常感谢。……话说回来、以前说过的那关系最好的朋友、难道说是？」（零）
「……嘛是呢」（克）

……原来如此。所以才会变成那种感觉啊。确实像是被避开了。
从我这里接过水壶的同时、用带着些许寂寞的笑容回答了。

「……不过已经无所谓了。好！ 赶紧准备好回去了哦！」（克）

故意用明朗的笑容吹散黑暗的氛围、向我伸出手来。

「是呢。毕竟有我在呢」（零）
「……普通会自己说出来吗？」（克）

我也以微笑回应后抓住那宛如鱼肚白般的手、想要站起来但――

「「！？」」（克、零）

……

「不、不知道为什么被恶寒席卷了……。明明这么热……」（零）
「真、真巧呢。我也是……」（克）

……

「还是早点回去吧」（零）
「是、是呢。就这么做吧」（克）

在内心深处感受着无法言喻的不安的同时、两人一边战战兢兢地一边用明朗的话题敷衍过去的同时急忙赶往诗音的身边。

仿佛在说话着地同时竞走般。






♢♢♢





「唧哩唧哩……」



　[WEB] 第１２话、果然真正的朋友是游友。

發貼者：柚子与向日葵




普罗米涅斯『……是吗。所以就被无视了啊〜』
灰灰『就是说！ 那个前辈、一定是把我当成了路边的虫子了！』

今天是休息日。在吃完午饭后、我便立刻开始玩最近沉迷的MMO RPG游戏。
把电风扇的风对准电脑、与此相对我则在流着汗的同时面向屏幕、在登录的同时与关系很好的朋友说起学院的牢骚。

普『呜〜嗯。灰灰大人不擅长用剑对吧？ 因为很可能会受伤、所以从普罗米来看被无视了真是太好了呢〜』

多、多么温柔的人啊……。总感觉都开始觉得去上学实在是太蠢了。
明明已经结识半年了、却还没有忘记合作游戏时被帮助过的恩情、一直加上大人称呼我。明明都说了可以直接叫我名字了、真是个遵守礼仪的人呢。

灰『普罗米桑是理想的新娘呢。请和我结婚吧』
普『哦哦！？ 什么什么真的吗？ 咳哄…………好。噫耶〜〜〜噫！』
灰『噫耶〜〜〜噫！』

是个说起话来很轻松、可以互相开玩笑的无可替代的朋友。



在我深切的感受到这件事的时候、传来一阵严谨的、让人联想到诗音的敲门声。



「如果是父上以外的话就请进〜」（零）
「哥哥。我拿冰咖啡过来了」（诗）

哦哦！
一直都是、真的是很机灵的妹妹啊。果然还是让诗音来养我吧。

「牛奶是――」（零）
「和往常一样注入了一半稀释过了」（诗）

擦掉杯子上的结露、将杯垫放在桌子的一侧上、就这么将杯子静静地乘上去。

「哥哥。有谁来联系你了哦？」（诗）
「……嗯？」（零）

沿着诗音的视线、看到我的手机终端的提示灯正亮着。
看来是在集中于聊天的期间、从护堂桑那来信息了呢。
应该是关于前川桑邪法的那件事吧。

「那么、我就此告辞」（诗）
「唔姆、谢谢」（零）

那么、慎重起见看一下吧。








「……」（零）

……性质远超预想的恶劣啊。

发送过来的内容、是3位邪法使用者的契约纹解析结果及情况听取的内容、以及关于从这些内容所中预测的这之后最近可能发生的受害。

首先是关于契约纹以及情况听取、但最糟糕的是全部的契约纹都是不同的邪法送形成的。从情况听取上看给予邪法的人物、有老人也有青年、仿佛完全没有一致的点。

然后、……前川桑的契约纹则是、好像嵌入了让代价的一部分给予不同的契约者的术式。
根据资料来看、虽然人数尚且不明、但与前川桑同样行使邪法的人们所支付的代价的一部分、好像是被不知道在哪里作为母体的契约者吸收了、所以就代表着有呼唤出强大魔物的可能性。

……“母体的吸收时间长的话、就连邪龙等级都有可能”、吗……
前川桑成为目标这事也就代表着、……学院里的学生有可能被当成肥鸭了。

说不定、连母体也……







「嘛、都行啦」（零）

我可是普通人。
因为送过来了所以姑且读一下、但这是护堂桑及学院长该想办法解决的问题吧、这些事。

普『哦呀？ 没反应……。这么快就睡了吗？ ww』
灰『抱歉。因为我家的父亲突然跳起舞所以就把他踹飞了。那么、今天要做什么呢』
普『什么啊那是！ 今天呢、就活动………




………

……

…






♢♢♢





「哥哥、请起来。要迟到了哦」（诗）

在浅眠中、听到了非常舒服的凛冽声音……

「……呜〜嗯。在说什么呢……今天是、休息日……」（零）
「不是的。请快点起来吃早餐了」（诗）

呜、呜呜……
说起来、昨天是星期天来着啊。也就是说、睡一觉起来的话就是……星期一啊。

「请不要在睡的同时做出垂头丧气这种灵巧的事情、差不多该从床上下来了」（诗）

虽然用冷淡的语气说着讨厌的事情、但摇着的手却很温柔、完全没法认为是想叫我起床。

但是……

如果就这么继续睡的话、那个野蛮人就会赶过来了。
因此、虽然眼皮还很重但终于直起了身子。

「呜〜〜嗯。……起来了」（零）
「好的。替换的衣服就放在这里了」（诗）
「嗯〜〜」（零）




………

……

…




在抵达车站的站台前我拼命地活动着身体走起来、就这么坐上电车、在因离治好还远着的肌肉痛而呻吟的同时忍耐着激烈的摇晃。

「哥哥。因为看起来已经清醒了、所以有重要的事情要说」（诗）
「……这么郑重、是什么？」（零）

今天因为克蕾雅桑、忘记归还书本所以提早去学校了、所以现在只有两个人。
因为确保座位失败了所以就这么面对面地站着、凝视着诗音那美丽的脸。

「……请绝对不要和那个学生会长扯上关系」（诗）
「哈欸？」（零）

……学生会长？ 这是为什么呢。完全无法想象到理由呢。
嘛就算不说、我也没打算扯上关系。

「我知道了」（零）
「那就拜托了。因为好像是不太好的人物」（诗）

嘿〜。是这样啊。虽然看不出来是那样、但诗音这么评价的话那就是这么一回事吧。

「呼哇啊啊啊〜……」（零）

比起这个好困……












……话说啊、你、最近得意忘形起来了吧？……
……有同伴了真是太好了呢〜。明明是个罪犯……

「……好像能听到什么呢」（零）
「是。会让心情变差呢。能窥见出这个学院的等级之低」（诗）

由于马上就要前往各自的教室、所以就要暂时分别了的时候、从我的教室里有刺耳的杂音传到走廊上来了。

「真没办法。就用我的手腕来让他们闭嘴吧」（零）
「……那么也请让我陪同」（诗）

看来诗音好像永远都离不开哥哥呢。
这可爱的妹妹。因此、我也总是不知不觉地就娇惯起她来。

「因为不能让诗音受伤、所以要站在一旁看着哦？」（零）
「……是」（诗）

嘿嘿。就让诗音看看我帅气的地方吧！

得意洋洋地拉开门、

「到此为止――」（零）
「你们这群家伙！ 一个个做的事情都很无聊啊！ 喂！」（西）

……打开门、发生了预料中的情景……也就是、坐在座位上的克蕾雅桑的座位周围被数个同学围住、一副在责备她的样子映入眼帘。

这里不是该由飒爽登场的我来帮助她吗……
为什么这个不良会在威逼着欺凌者们。
……而且还是以盖过我台词的形式。

「在、在说什么呢、突然间……。呐」（女）
「嗯……。这不是和西蒙没关系吗……」（女）
「就、就是说！」（女）

这些欺凌者们、好像也没法正面对抗金发高挑不良的魄力般完全怂了。

「因为碍眼啊！ 赶紧消失！」（良）
「喂喂、西蒙。突然间怎么了？ 她们不是很可怜嘛」（才）
「才贺君！」（女）

这次是才贺君站出来了吗。
站到西蒙君和欺凌者们之间、宛如庇护般和西蒙君互瞪着。

「……已经没法在陪你那丑陋的游戏了」（西）
「……会后悔的哦？」（才）
「克蕾雅桑。趁现在逃跑吧」（零）
「诶！？」（克）

两人好像在争论着什么玩的样子、就趁着这个机会拉着克蕾雅的手到门口附近的诗音那避难。

「嘿。就你能对我做些什么啊。……你擅长的那阴险欺凌吗？ 啊啊？」（西）
「！？」（才）

是因为没有试过被这么直接地说过吧。
开始隐藏不住愤怒的才贺君、变成了绝对不能让班级的同学们看到的显露出丑恶感情的脸。

「想干的话就随你的便。……但我没有就这么单方面被搞的打算就是了呢」（西）
「……」（才）

在及近距离下对视着、在说完了那个之后便静静地回到自己的座位上。

「才、才贺君、谢谢你」（女）
「……啊啊。没事吗？ 很害怕吧」（才）

在迅速地重新面向欺凌者们时、便已经将直到刚才为止的怒气隐藏起来、很有趣般地变身似的露出笑容。

「诗音。你看看。因被甩而走上欺凌之路的男人……和不知道什么的不良在冲突着哦？」（零）
「是呢。很丑陋呢」（诗）
「不知道什么的不良是什么鬼啊！？」（西）

哦哦哆！
虽然想着要让诗音见习下这个学院的额、但运气很不好地被那两人听到了。
不良是怒吼、而才贺君那边则是用带有杀气的视线看过来。

「……撒、回座位上去吧。……可以退开吗、高木君」（才）
「欸」（高）
「就是啊！ 滚开啦！ 胖子！」（女）
「很碍事啊！」（女）

为了从骚动中躲起来而打算坐到座位上的高木君、因为焦急而还在磨蹭的关系又被当成了目标。
因为他似乎很认生、所以没怎么能融入班级、时不时会成为同学找点麻烦的对象。虽然没有克蕾雅桑那般明显就是了。

现在也是这样。
就我来看并不是碍事到那种程度。只要不走最短路径就好的事情。只要往旁边错开一个座位程度的距离过去就好了。

「抱、抱歉……噗啊！」（高）

是因为书包的开口就这么一直开着的关系吗、由于焦急着强行坐到座位上、所以因为某些疏忽导致包掉到地板上、内部的东西盛大地散落出来。

「啊〜啊〜。这不是变得过不去了吗。安心吧。不会踩你东西的」（才）
「要好好感谢哦〜」（女）
「噗、好挫」（女）
「啧。还要绕路啊〜」（女）
「……」（高）

唔〜姆。
即使说还是孩子、但还是看不下去这过分般扭曲的性格啊。

「诗音」（零）
「是」（诗）
「欸？ 我、我也来」（克）

我也偶尔为了妹妹的教育、来试着装正义的英雄吧。

「撒、让我来帮忙吧。别发呆了、这是高木君的教科书吧？」（零）
「啊、欸？」（高）

我决定逼退才贺君及欺凌者们、和克蕾雅桑一起帮忙捡起高木君的教科书。

「抱歉」（高）
「呀、呀啊、诗……山田桑」（才）
「我没事找你」（诗）
「！？」（才）

跟在背后的诗音、被偷笑着看着我和高木君的才贺君搭话了。会帮我做些什么的吧。

「欸？ 我们？ 什、什么？」（女）
「可以麻烦您们退开啊？ 胖子们。因为很碍事」（诗）
「什！？」（女）
「你、你这……」（女）
「！……」（女）

语塞了。
那也是当然了。诗音可是即使被说是世界第一也能认同般的美少女。身材也出众。正所谓女神。
即使会找出比自己『低』的人蔑视、但看来还是能够理解对反驳明显在『上』的人这事是多么的愚蠢。

「走、走吧！」（女）
「呜、嗯」（女）
「真是倒霉啊！」（女）

即使是平时、对我的话会像鬣狗般紧咬不放的那些孩子们、对诗音也实在是会畏缩的样子。
咕的声音都不敢发出很干脆地退下、仿佛逃走般离开了。

「……不会说的太过分了――」（才）
「不捡吗？ 那么、也请你离开」（诗）
「咕！ ……那、那就这样」（才）

然后、连才贺君也击退了。
他的自尊不允许他捡高木君的教科书吧。虽然瞄了一眼这边、连考虑的样子都没有就这么离开了。

「好。这就是全部了呢」（零）
「谢、谢谢。山田氏……。一之濑殿和妹妹殿也是」（高）
「不需要」（诗）
「「诶」」（高、克）

从帮助了自己的诗音那、高木君受到了冰冷的一言、而被冻得僵住了。
不知为何连克蕾雅桑也是。

「我对你也不抱有好的感情。因为劳烦了哥哥的手。那么、我就此告辞」（诗）
「谢谢了！ 中午再见吧！」（零）
「我知道了。那么」（诗）

宛如模板一般鞠躬、然后向着自己的班级走去……。真酷。

「真是灾难呢、高木君」（零）
「……毕竟无论是谁都想站到强的那一边是也。即使要特地制作出弱小的一方……」（高）
「哦哦！ 很哲学呢！」（零）
「哈哈。说不是这样……」（高）

……这么说着寂寞地笑了的高木君、带着仿佛持有着不安定的感情般虚弱的眼睛……






♢♢♢





「哈啊〜〜……」（高）

今天也是、在学院被欺负的一天结束了……
像在下这样的人、即使成为现充们的饵食是理所当然的也要、……忍住。
这个学院里像在下这样的人很少、也做不到群聚起来承受。

在自然流露出的郁闷叹息中、打开鞋柜……

「……这个是」（高）

放在在下大得浪费的皮靴上的是、并非信件、而是一枚卡片……

在上面是、






『想要力量吗？ 那么、就到屋顶上』





仅写了这些。



……












――这肯定想要。










虽然理解了这个很奇怪。但是、一想到能取得力量后、在胸口深处就不断地有什么漆黑而又昏暗的东西沸腾起来。无法想象要去抑制这个。

只要有能将那些家伙全都踢散的力量的话、自己就能一直待在强大的那一边。

终于……、终于轮到在下的回合了……



　[WEB] 第１３话、轮到自己这边了、仅此而已。

發貼者：柚子与向日葵




「哥哥。请起床」（诗）

……看来是诗音过来叫我起床了。虽然觉得应该不会吧……已经早上了？

「……嗨以为你要说什么呢……今天是、休息日……」（零）
「不是的。毫无疑问的是工作日。请快点起床」（诗）

昨天是星期一……完全就是工作日呢。确实毫无疑问。

伴随着比昨天还要严重的肌肉痛、在诗音的看护下直起上半身。
汗流浃背的身体让我预感到之后的酷暑。感觉会受挫呢我、不要输啊。

「……明明好不容易才觉得好一点了、却从周一开始就有剑的课程……」（零）
「变得好很多了哦。为了健康也希望能继续运动下去」（诗）

……因为是诗音难得的愿望所以是很想帮她实现的。
嘛、差不多差不多的做做看吧。


………

……

…





「诗音」（零）
「今天也有哦」（诗）

是吗。有啊……。马上就不得不鼓起干劲了吗……

「哈啊？ 什么？ 这是在说什么哦」（克）

看来还没能传达给克蕾雅桑似的。有些不愉快地皱起眉头、交替着凝视着我们。修炼还远远不够呢。

从平时的碰头点向车站走去、在到达站台的同时、因为在意今天的体力分配所以向诗音进行确认。

「哥哥、是在问今天是否有剑术的课程」（诗）
「真亏你能明白呢！？ 是为了吓唬而专门商量过了吗！？」（克）

为什么要吓克蕾雅桑一跳还不得不先商量好啊。
浮现出这样的吐槽的同时、用因处于地下而阴凉的空气冷却因沐浴在日光下而刺痛着的皮肤、享受这暂时的休息。









「今天的满员电车比平时还要辛苦呢」（克）
「那么、从这里开始走过去怎么样？」（诗）
「……是叫我从飞驰着的地铁线路上跳下去吗？ 还真会说这些乱来的呢、你啊……」（克）

毫不厌烦地、嘎嗒、叩咚、着发出同样行进音的同时前进着的电车。
说起来、……也就这里而已了吧。还叫做电车的。
其他地方的话、都采用了安静的魔导车及魔导列车。
……是有什么理由在吗。

「……哦呀？」（零）
「怎么了吗？」（克）

发现了难以容忍的行为。

有一位女学生被数名男学生包围着、制作出粗糙的人墙用下流的手法摩挲着那个女学生的身体不是吗。

「……呜你们几个！ 要调情的话就请到我看不到的去！ 这不是很让人羡慕吗！」（零）
「「「！？」」」

于是、因为谁都没有说话的关系吗我的声音很好地回响着、我、然后紧接着、周围的注目集中到了我视线前方所在的男学生们。


……


「诶。那些家伙、难道是在痴汉？」
「……我、就觉得是那样了」
「果然是啊……」
「我是风纪委员！ 因为我离得比较远、所以那附近的学生！ 把他们全员都压制到墙壁上去！ 一个人都不要放过！」

一个男学生对那声音作出反应、将女学生拉到自己这边避难、然后入连锁般周围的学生们开始将不道德的家伙们压到角落。

「哦啦！」
「这些家伙！ 给我开什么玩笑！」
「可恶……」
「混账啊！」
「不、不是！」




……原来是痴汉啊。




………

……

…






漂亮地、经有志学生们之手痴汉们得以被绳之以法、最后将他们交付给常驻在学院旁车站那的警备员。

然而……

「没想到会是阳毬桑遭遇被害呢」（零）
「山、山田君。谢谢你……」（阳）

先不管是多么大的误解、但帮助了同学就万事大吉了。
虽然和在我背后好像很尴尬而藏起来的克蕾雅桑之间有一股难以言喻的氛围漂浮着、但这里就……

「……」（阳）
「……」（克）
「那么、各位。大家就这么唱着歌地前进吧」（零）
「我拒绝」（诗）

就这样营造出微妙氛围的同时去上学。

但是……





诗音带着若无其事的表情正常运作着。
克蕾雅桑、则不知道如何是好地低着头沉默着。
阳毬桑、则极力与我们拉开距离走着、一副尽可能不要理我的架势。
纵观这一点想要试着和全员进行对话、但结果却只能变成一对一的交流、最后以徒劳而终的我……

「马、马上就要到教室了呢。再像这样大阵仗地上学说不定也不错呢」（零）
「是这样吗。我还是觉得像往常一样两个人上学比较好」（诗）
「我呢！？ 你啊、对零以外还真是冷淡呢！」（克）
「……」（阳）

听着背后最近见惯了的诗音和克蕾雅桑之间的小冲突的同时、在走廊上走着……

「那么哥哥。之后再见」（诗）
「嗳。请注意不要打瞌睡」（零）
「马上就开始说梦话了吗？ 毕竟我可不是哥哥」（诗）





那么、目送着这么说着转过身去的诗音后、――马上就从背后传来了破裂般的爆音。





「怎么了！？」（零）
「什、什么？ ……」（克）
「……看来、原因好像是那些人的小冲突呢」（零）

因为突然发出的巨大声响而回过头看去、我班级的门扉那才贺君不是被吹飞了嘛。

「喂！ 才贺君！ 要玩鬼抓人的话麻烦请到外面去！」（零）
「白痴啊！ 不是！ 库……」（才）

仔细一看、才贺君的嘴角不是流出血了吗。
用手背擦拭着的同时所瞪向的前方是……

「嚯啦、在下不是很碍事吗？ 带你到比较容易通过的走廊去了哦？」（高）

浮现出异常自信的高木君。

「……突然间打过来、是想做什么」（才）
「至今为止你站的位置换成在下了。仅此而已哦」（高）

摇摇晃晃地站起来、一副看起来确实收到伤害的样子、和带着无畏态度的高木君对峙着。
为何、谁都没有去阻止这场争吵呢。
而且、为何高木君会突然不良化了呢。

「才贺你至今为止一直这样随心所欲地对我。在立场改变了的现在、不让你接下这份报应的话、呐？」（高）
「！？」（才）

用非常扭曲的笑容嗤笑着、粗暴地抓起才贺君的胸口、用至今为止的高木君所无法想象的力量提了起来。

「咕啊……」（才）
「……到此为止怎么样？ 差不多老师该来了。不收拾好门的话」（零）

因为谁都（诗音以外）对眼前的骚动哑然着、所以作为代表由我来出面对调停这场吵架。
……绝不是差不多想进到有空调的教室里了。也不是因为累了所以想坐到椅子上去。

「……啊啊、山田氏吗」（高）

用很难说是正常的眼神、滴溜溜地转动眼珠将视线朝向我。
让我想起了昨天普罗米桑打倒的眼球怪物。好弱呢。

「我不会对山田氏加以危害的哦。敬请安心。……有话要说的话之后再听。现在不会毁这个的脸的话」（高）
「咔哈……」（才）

是对我和周遭没什么兴趣吗、马上又带着很愉快似的将那个眼珠转回到目标上。
那个才贺君的话、是因为脖子被勒紧了吗正满脸通红地挣扎着。
……感觉就像是即将昏过去的寸前。

「嘻嘻嘻嘻……。首先是第一发」（高）

好像不管怎么说不打的话就不肯罢休的样子。





「――等下」




这时、还正想着听到了耳熟的凛然高亢的声音、就从我的后方飞出了金色的子弹。



「！？ ――嘎哈！」（高）
「因听说发生了骚动就过来看了……。真是的。……校内的暴力是违反规则的。所以……、――拘束起来」



――是学生会长。



是仿造剑吗。就这么收在鞘里仿佛流动般的连打打击着高木君的身体、转眼间就将其打趴在地。
那美丽的容姿就宛如战女神一般。
而且、虽然不知道是什么原因、她用脚踩在其背上、转动着他的手臂用一只脚固定住连关节技都做到了极致。
……什么啊那个超级帅。

「撒、你们就回到自己的教室去。这个学生就由我带到学生指导室。……嗯？ 你是……」（会）

哦！？
学生会长把视线停在我身上了哦？ 果然我魔法的传闻都传到学生会去了啊。
好。矫正好领带打个招呼吧。

「……哥哥。因为领带会松掉所以请不要自己去矫正」（诗）

唔〜〜嗯。

让诗音再次帮我系上领带的同时、考虑着寒暄的话语。

「……记得是、山田……」（会）
「嗯、嗯嗯！ ……虽几乎是第一次见――」（零）

采用了绅士般的鞠躬礼仪、虽然好像有被诗音提醒过什么但先进行华丽的招呼――

「――诗音……对吧？」（会）
「面……」（零）

……


「……那又怎么了」（诗）
「没。因为那超脱常轨的优秀在学院中形成传闻了啊。恐怕下一届的学生会长会是你把」（会）
「没有兴趣。我拒绝」（诗）

……咕呶呶呶呶呶。

「……是吗。虽然很遗憾、但也不是即使不情愿也强加你做的事情。那就放弃吧。……什么啊你是」（会）
「……哥哥」（诗）
「等、等下、零！ 你在干什么啊！」（克）

从后面感觉到了混杂着叹息惊愕了的诗音的气息。
克蕾雅桑也打算拉着我的手离开。

但是啊！
我不能在这里退下啊！
在这般将我无视了的家伙面前的话！

「……下午好！ 我是诗音的哥哥！」（零）
「……太近了。还真是无礼的家伙呢。而且、现在应该是早上好、才对吧？」（会）
「姆〜〜〜〜〜っ」（零）
「好痛！？ 山、山田！」（才）

噹！ 噹！ 地、跺着脚散布了不满后努力地试着让脑袋冷静下来。
虽然脚部全体都异常地刺痛着、但我才不管。虽然好像感觉踩到了什么、但那我也不管。

「……是对我有什么不满吗？」（会）
「什么都没！ 什・么・都・没〜〜〜〜〜？」（零）

以不良为模板、在极近距离瞪过去后试着挑拨。
学生会长也实在是对我的态度、感到忍无可忍了吗、慌乱着鼻息使一边的眉毛跳了起来。

「是吗……。你是难以留下印象的那个山田吗。嚯啦、快点回到教室去。再多花一点时间到学习上怎样？ 如果是那么一些许的话、说不定能够接近得了哦？ ……呼」（会）
「好〜〜。我的投技要冒火〜〜了。……嘿呀！」（零）

想着要用变换自如的投技将她扔飞到地上后、很有气势地抓了上去。

「在想什么了！ 快冷静下来！」（克）

这个学生会长、因怒气而满脸通红着的同时、也通过一次深呼吸取回了冷静很有余裕地笑着挑拨回来。

精彩、……真是精彩啊！
所以让我把这家伙扔飞吧！

从背后被克蕾雅桑紧紧地束缚住、在即使背后被压迫着的同时……压迫？

「……诶嘿嘿」（零）
「……一之濑。这个叫山田的、好像正对你的胸部抱有着邪念哦？」（会）
「嘿？」（克）

瞬间的沉默降临、因怒气而完全忘却的热气……和克蕾雅桑那至福的触感使全身发热起来。

「……呀啊啊啊啊啊！！」（克）

仿佛以克蕾雅桑那尖锐的悲鸣为信号般冲击打击着我的背部、从而向前倒去了但……

柔软……又是一个至福的触感……。这次是脸上……

「……你是打算把脸埋到什么时候？ 差不多可以揍你了吗？」（会）
「哈！」（零）

虽然即使忘却了自我发热着也享受着那幸福的瞬间、但因那颤抖的声音回过神来、在慢慢离开的同时抬头看向发出声音的那方……

「然后呢。怎么样？ 看起来好像很舒服不是吗」（会）
「……虽然很悔恨但就承认吧。――感觉非常好！！」（零）

在那的是不仅流着汗赤红着脸、在此之上眼瞳中还有火炎滚滚翻腾着的学生会长……
看来我、被克蕾雅桑推飞后用脸突入到学生会长那丰满的胸部里去了的样子。

「……是、是吗。在享受着我的胸部的同时、真亏你能这么平静呢。没想到第一次摸到我胸部的男人、会是你啊。……给我记住了」（会）

用手帕擦掉额头的汗水、颤抖着脸颊的同时镇定精神说道。

「只要没被拜托忘掉的话就这么做吧」（零）
「你以为我会拜托你吗？」（会）

怎么办。收到了学生会长宝贵的吐槽。

「……哈啊。……哥哥。请适可而止。忘了我的请求了吗？」（诗）
「……啊！」（零）

是呢……。约定好不要和这个人扯上关系来着。
很罕见的诗音心情变差了。之后不摸摸她的头讨好她的话……

「呐、呐啊、老师正在往这边过来哦？ ……用小跳步」（克）
「姆？ 真的呢。……那么、向着！ 学习的场所！」（零）
「……还真是快令人羡慕般的我行我素呢」（会）

然后、向诗音挥着手的同时进入教室、跨过不知为何躺在地上的不良坐到座位上、等待着老师的到来。

然后……



……呀啊啊啊ー！！ ……



恐怕是看到被扣押的高木君、和尚未从伤害中回复过来的才贺君的老师的悲鸣、在校舍内回响着。

不过话说回来、明明都那般胡闹了被拘束的高木君还真是异常地老实呢……

啊、老师的名字、还不知道呢。








♢♢♢







「……还不够……还不够……」（高）
「碎碎念地说什么呢。嘛虽然没有兴趣……。马上学生指导的教师就要来了。在这里老实的待着。那再见了」（会）



好像、听到了什么门关闭般的声音、但这也是在下弱小的错吗。全部、全部、全部、都是弱小的错吗。



那个学生会长的话、仅仅靠契约的话是没法作为对手的。
这种程度、结果还是弱小的那边。
已经一……不、缔结二阶段之上的契约吧。






「……“吾以吾为粮契约……。以觉醒之负为祭。吞噬我吧、让我吞噬吧”――《十腕之海魔（克拉肯）》」（高）




从在下的背部周围、强大的……能感觉到这种区区人做出来的建筑、仿佛仅仅几个小时便能破坏般压倒性的力量不断涌出来脉动着……




「……嘻」（高）




――确信了。

这是与强大的那一边相应的力量。








「嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻」（高）






首、首先是那个（才贺）、开始。
那个（学生会长）则放到、后面……



　[WEB] 第１４话、终于、集中起来了……

發貼者：柚子与向日葵




「嚯呀！」（零）
「这不是变得很能干了嘛。对你来说算做得很好了哦」（克）

那也是当然的吧……。毕竟是低等部的剑嘛……。非常的轻、又很是轻松嘛。

是因为觉得我进步了吗、克蕾雅桑用和我不同并没有怎么出汗的清爽的脸活泼地微笑着。
尽管我已经砍了这么多次、仍没法让她从那个地方移动哪怕一步。

「呼噫〜〜……。克蕾雅桑也相当在行呢。差不多来休息吧」（零）

夹杂着适当的休息是通往进步的捷径。用胸口处的演习服杂乱地擦去脸上的汗水、并移动到日阴下。

「在说什么傻话呢、这不是还才一次而已吗。给我等下。啊！？ 喂！ 别躲啊！」（克）

从克蕾雅桑像是为了抓住我般伸出的手上溜走、向着日阴处跑去。
这才第一次就这个发汗量了、已经足够了吧。而且、反正这周也会有补习。没有必要在这里勉强。

「哦哆！ 可以等一下吗？」（才）
「……找我有什么事吗」（零）
「找零想做什么哦……」（克）

然而、不知道什时候重新振作起来参加授课的才贺君堵住了我的去路了不是吗。
明明在我和……恐怕在背后向他投以锐利视线的克蕾雅桑面前、不知为何一副懊悔的表情。

「不、不是、你不是讨厌和一之濑对打吗？ 那么、不如务必跟我对打吧」（才）
「……难道说、因为被诗音打过头了、所以打算靠打倒我来一口气挽回名誉吗？」（零）
「打倒你没有能拿到的荣誉吧！ 为什么要夸张成自己这边更高人一等啊！」（才）

真、真真真失礼呢！ 明明别看我这样最近可是好好地自主练习了、也一点一点地进步了！

「……把我打倒的话、可是会被诗音狠狠地揍到住院的哦？」（零）
「那妹妹来做威胁不觉得害臊吗！？ 好了来绝胜负！ 毕竟刚才手被踩了的债也想要还啊！」（才）

我可是很讨厌痛的啊。而且、这不是威胁而是确实会变成那样所以告诉你而已。
但是、……好像没有放我通过的打算呢……









……啊啊……终于、集中起来了……








嗯？ 和才贺君互瞪着、虽然还想着靠假动作的交互来打开通向日阴处的突破口的但、……刚才、是什么……

仿佛要妨碍我那疑问般……



「……没听到什么吗？」
「欸？」
「……真的呢。有什么工事吗？」
「不是这个……不觉得很危险吗？」



即使从演习场的各地都能听到剑戟声的途中、都能传来仿佛强行突破什么般的重低音。

而且、很明显地是向这边接近过来……

大家、都理解到了那个声音是异常的、似乎在隐藏着因不安而变强的鼓动仔细倾听声音的动向。



……



「静、静下来了……？ 什么嘛――」





――就在大家抱着那天真期待的瞬间、在剑的演习场上有一匹怪物、把墙壁撞破使其像雪崩一般坍塌了下来。




「……找〜〜〜〜〜〜〜〜〜到了……」




在与声音完全相反的方向上的外壁被破坏、……难以形容的什么东西入侵了进来……

「……呜」

仅是那么一会、仅那么一瞬间忘记了把握事态这事、从现实中移开了视线。
但是、生物的本能强行地让他们理解了事情的重大、及异常性。

――这样下去会死。

「呜哇啊啊啊啊啊！？」
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
「快、快逃啊啊啊啊啊啊！！ 快点去避难啊啊啊！！」

仿佛最近才看到的光景又被再现了。
争先恐后地跑出去、哪怕只有一点也好、把他人抛在后面、以帮忙争取时间、只为了让自己得救。

「什、什么……那是……」（克）
「嗯〜〜、难道说是高木君吗。又变成麻烦的事态了呢」（零）

以像是高木君的东西为中心、10根如黑色的墨鱼脚般巨大的触手在高木君的背后生长了出来。
然后、那10根带有吸盘的脚完全不把瓦砾当回事、从破坏的墙壁那杂乱地爬了出来。

……那个已经不能说是高木君了、只是个巨大的触手。

「呐、呐啊、……难道说……」（克）
「是邪法了吧。是和海里的什么魔物签下契约了吧」（零）

连眼睛都变质成墨鱼般无机质的黑眼珠、能明白正慢慢地被同化了。
无视吵吵嚷嚷避难的学生们、滴溜溜地转着眼睛寻找着什么。着实令人毛骨悚然。

「啊」（高）

连我都能明白这是在找谁。
一边发出难以想象是生物的尖叫声、同时开始一溜烟地朝目标蠢动而去。

「找到啦啊啊〜。才贺君〜〜〜。给我吃掉吧〜〜〜」我笑（高）
「嘻噫！？ 为、为什么是我啊！！ 我什么错都――咕啊！？」（才）

啊〜啊〜。因为那过度的恐惧害自己的脚缠在一起绊到了啊。
用不规则蠕动着的触手进行移动的高木君速度相当的快、这样下去的话肯定会变成肉末的吧。

……哦？

「……呀咧呀咧。克蕾雅桑。认真的吗？」（零）
「这、这是当然的吧。在这里弃之不顾的话、……就没脸去、面对、救了我的【炎之魔法使】大人了嘛……」（克）

……

该说是哭腔吗。
一边颤抖着脚、在快要哭出来的同时、还打算朝着加贺君和高木（触手）君之间跑去。

这么害怕的话明明舍弃掉不就好了嘛。

「……诗音。把克蕾雅桑」（零）
「明白了」（诗）
「诶？」（克）

向宛如理所当然般在我背后等候着的诗音拜托……不如说、啊咧！？ 那个老师呢！？ 那个人也去避难了吗？ 明明我们还有5人留在这里！？

……啥子人哦。

「我、我去了」（零）
「请慢走」（诗）
「怎、怎么会！ 不、不行！ 等下！」（克）

就这么抱着无法释然的心情的同时、说着这是个不错的不利条件给自己听然后一步步走出去、堵在高木君的面前。

「零！ 快回来！ 对不起！ 已经可以了！ 回来！」（克）
「……可以麻烦你安静点吗？ 因为很刺耳」（诗）
「零、零他！ 零！」（克）
「……哥哥肯定会赢的。无论以谁……不、无论是以什么为对手都」（诗）
「呼诶？」（克）

即使让眼泪流淌着、把脸弄的乱七八糟、为何所谓的美少女就是这么的美丽呢。唔〜姆。这样也很可爱呢……
把手握在胸前、颤抖着同时很担心我般凝视着我的克蕾雅桑。……非常棒。

明明要是我家的父上的话就会变得跟海葵一样的德性……（译：应该指的是比较老的漫画中哭得很夸张时眼泪在两边跟开花似的画面）


「啊呀啊啊？」（高）



嘎嘎嘎的、在使用触手削掉地面的同时强硬地停下了那个巨体。



「哦哦……。还残留有自我啊」（零）
「为何、妨碍、在下呢。强大的、在下。弱小、山田氏来」（高）

虽然变成只言片语了、但还有能进行对话的余裕在的样子呢。
认识到我后急忙踩了刹车、在距离10米远左右的地方在浅浅地削掉地面的同时停止了下来。

「……高木君各种各样的地方都误解了呢」（零）
「……啊？」（高）

仰视着高木君本体的同时、指摘出他的误解吧。

「――首先、第一点。高木君、好像把才贺君评价为强的那边、……但完全不对呢。不如说因为弱小所以才群聚、在背后耍小聪明、故意欺凌弱者来向周围体现自己很强大。真的强大的话、那些就没有必要了不是吗？」（零）
「……」（高）

高木君也好触手也好、都宛若冻结住般静静地集中在我的话语中。

「第二点。高木君你、好像觉得靠那个力量便能站到强大的那边、但这个也是错的」（零）
「啊啊！？」（高）
「嘛请听到最后吧」（零）
「……」（高）

是因为没法置若罔闻吗突然吧嗒吧嗒地用触手敲打着地面进行威吓。
急性子啊……

「那个、只是个克拉肯而已吧？ 虽然确实是强力的怪物、但这是区区A级怪物。这可是这里的学院长的话、就能瞬杀的等级哦？」（零）
「……」（高）

……虽然安静着、但高木君的周围开始浮现出不安稳的气息。

「最后、……我并不弱」（零）
「……嘻、嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻」（高）

是因为我的话有哪里很有趣吗、疯狂舞动着的同时嗤笑着。

「我打从出生后……不、在出生之前、便常在强大的那一侧。……比谁都要呢」（零）
「嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻啊啊恩！？」（高）


――与令人胆战心惊的突风几乎同时到访的激音、震动着我右耳的鼓膜。


还正想着他在嗤笑我、便突然激昂起来用触手敲落在我旁边的地面上将其击碎。

「零！」（克）
「什么都不用担心。马上就结束了。――是被瞄准了那微小的心灵空隙吧。虽然不知道现在还来不来得及。但是、……诚君。务必希望还能作为学友来对话」（零）

在我的脚边浮起了巨大的橙色魔法阵。
虽然实在是没有10根、但就用相似的魔法来打倒吧。








「〈八岐大蛇〉」（零）








在我的话语说出去的瞬间、从魔法阵那、凶猛的八头火炎的大蛇们像是要啃噬掉世间所有般粗暴地逼迫而上。
那个大小、比高木君的触手还要更大、仅靠一头的炎之大蛇便能将其整个吞下吧。

「啊、啊……、啊啊……」（高）
「……啊、把在那的人类扔到角落去。可以的话尽量不要烧掉」（零）

〈八岐大蛇〉、对通称・大山桑的一个头、这么作出指示。（译：这个通称也是日语中八岐大蛇的前两个发音）
高木君因被我灼热的大神们瞪着的关系而被压倒并颤抖着、碍事的才贺君就请退到一边去吧。
……因为不知是从什么时候开始、已经翻着白眼昏厥过去所以只能由我来搬。

「……好厉害。这个、真的是魔法吗……？」（克）
「还是一如既往地精彩呢。连鳞片都纤细地创造出来、非常地具有艺术性」（诗）

……哼簌！ 爱上我也可以哦？





「欸、呜、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」（高）

终于耐不住恐惧的诚君、向身为大山桑的主人的我挥下了触手。意外很冷静的判断呢。
因10根触手的同时攻击使我没有退路、普通的话就会不留痕迹地被击溃了吧。





「――吞噬掉」（零）

仅仅这么一句毫无气概的嘟囔。
八头的大蛇们、以蛇特有的嘶哑叫声一度威吓之后、空虚般比触手还要快地先行咬上去、撕碎、燃烧、按我所想仅留下诚君把触手漂亮地吃完了。
之后剩下的、只有意外很香的墨鱼干的味道、……和稍微有点烧焦的高木君而已。





「……哔嘻！」（零）
「……」（克）
「……你在做什么啊？」（诗）

……在摆胜利的poss啊。
把脚大大地张开、在脸的周围把手臂这样……哔嘻地摆好……

「……虽然急忙地赶过来了、但好像结束了呢。不过话说回来、哦哦……。这是何等美丽且雄壮……」（尤）
「……太慢了啊学院长。那边那个有点胖的男学生就是犯人」（零）

就在摆着决定性poss的同时、啪星地打响手指让大山桑回去。
因为学院长对我的大山桑看得太过入迷了所以感到碍眼。还让眼睛闪闪发光着……小孩子吗。

「啊啊……。……我明白了。之后就由老夫接下吧。感谢您、零殿」（尤）

别垂头丧气的啊。完全不会可爱的。

「你们、和零殿一起……」（尤）
「这是……、规模上都不一样呢……」（零）

发生了超出预想的失态、停下了决定性poss转过身去。

「怎么了吗？ 零」（克）
「……来了」（诗）

正如诗音所说、我和学院长也从魔力的波长上领悟到未知存在的出现、发出受够了的叹息。

于是、




呜哇啊啊啊啊啊啊啊……




大家一起友好地向上看、张大着嘴看呆了……

宛如这个演习场般巨大的、比我大山桑的魔法阵还要大一倍左右的魔法阵显现、从那里……看着就很坚硬的厚重哥雷姆显露出身姿。
从这个演习场冒出一个头程度的巨大躯体仅仅就这么等待着命令。

「……没想到、居然是〈古王的金刚兵（Tyrant Golem）〉」（零）
「〈古王的金刚兵（Tyrant Golem）〉、的样子呢……」（尤）

无论是这个有机的设计、还是质感、又或者这普通的哥雷姆所无法比拟的大小、无论从哪里开……都是〈古王的金刚兵（TyrantGolem）〉呢……


……


唔〜〜〜〜〜姆。……好严峻！

「呐啊、那个是什么？ 那个、叫Tyrant Golem（暴君哥雷姆）的、是零召唤出来的吧？」（克）

因为我们用浮现出紧张感的表情看着哥雷姆、所以似乎觉得不安的克蕾雅桑询问了过来。

「是〈古王的金刚兵（Tyrant Golem）〉。……我可没有召唤那么恶趣味的东西」（零）
「……如果那个真的是古王的金刚兵（Tyrant Golem）的话、那老夫说不定拿他没办法呢……」（尤）
「诶诶！？ ……学、学院长吗！？ 但、但是……学院长是……」（克）

那也是会吃惊吧。学院长、是被称为英雄般程度的魔法使……。而且、等级是SS级……
然后、和我的相性也很差……

「……这个、是有强到那地步吗？」（诗）
「很强」（零）

毫不犹豫地回答了诗音的问题。

「……即时回答吗。危险这事我理解了」（诗）

这连诗音也实在是、皱起眉间用险峻的视线投向眼前的威胁。
但是、仅是强的话还没有问题。毕竟只要集中火力大多数的敌人都能打倒。
但这家伙麻烦的是、与此不同的另外两个理由。

一个是……






「――克蕾雅酱。请放心？ 这个是友军哦？」（女）






不知从哪里传来了那样的声音。

那是、与这个场合不相符的、让人联想到平静祥和的风景般悠哉的声音。














「――阳毬？」（克）



　[WEB] 第１５话、这不是一个劲地盯着我吗……

發貼者：柚子与向日葵




「――阳毬？」（克）
「嗯。没事的哦、克蕾雅酱。因为终于收集完了」（阳）

……收集、吗。

「躲猫猫已经结束了吗？」（零）

不知从哪轻飘飘地向这边废了过来。
仿佛蒲公英的种子飞过来般。

「……注意到了吗？ ……好厉害呢」（阳）
「那个是、……你召唤的？」（零）

将视线投向古王的金刚兵、姑且确认一下。

「嗯。是哦。……有这个话就什么都能做到了。……克蕾雅酱。今后就由我来保护你哦？ 走吧？」（阳）
「什么？ 怎么回事？ 完全不知道什么意思……」（克）

向克蕾雅桑伸出手、用似乎快跳起来般的声音自满着的阳毬桑。
从这个态度上看、我推测阳毬桑有理解到这个哥雷姆是个什么样的东西。
克蕾雅桑也从面前的阳毬桑身上感觉到了非同寻常的气息、显露出警戒心躲在我背后。
这孩子好像有着遇到危险就把我当盾牌用的习性呢。

……嘛也行吧。

比起那种事情、这很明显是邪法。
而且还是护堂桑所报告的、母体吧。
但是、因为看起来和平时一样所以反而更为渗人。明明应该是像前川桑和诚君那般爆发负面感情的东西……

「至今为止真抱歉。但是、因为有各种各样的准备要做……。而且也不想被妨碍所以……。但已经没事了。从今以后就由我来保护你吧」（阳）

阳毬桑的眼睛开始亮起妖冶的光芒……

「这个呢……、是我的哦？ 无论我说什么都会听哦……。这样就可以把找克蕾雅酱麻烦的东西、全都破坏掉了呢？」（阳）

至今为止的印象陡然一变、像妖艳的巫女般舞动着的同时……、带着仿佛要融化了般的表情向克蕾雅桑阐述着。
宛如诱惑一般。

「破坏掉是……」（克）
「这是个什么东西、阳毬桑你知――」（零）
「别那么轻易地叫我的名字？ 当然是知道的哦？」（阳）

还真是被狠狠地瞪了呀……。眼睛、充血着呀……。总觉得好像是你那边让我这么叫的……
感觉好像被玩弄了似的。非常让人沮丧。

「……那是、一旦下达了命令那么在完成之前就绝对不会停手的。即使、是你叫它停下它都不会停的哦？」（零）

这个哥雷姆、是先前的大战中孕育而出的对魔法使用战略杀戮兵器。
一度下达命令投入战场、就会用那暴虐之力来诠释自己不停暴走下去。
然后最麻烦的是、这个哥雷姆……

「我知道哦？ 但是、有什么问题吗……。难道说、怕了吗？ 这个、――魔法不起作用对吧？」（阳）
「哈啊！？」（零）

被知道了。……好严峻！

在魔力寄宿于世界之后、几乎所有的战力都依赖于魔法。
在其中、这个被施加了『将魔力无效化的术式』的哥雷姆发挥出了极大的威势、即使在缔结了停战协议之后也在各地以年单位继续着破坏行动。

――只是单纯的因为无法打倒。

现在应该已经不存在的才对、将唯一能施加那个术式的矿石『魔矿石（Demo Light）』为核心、一直为哥雷姆自身附上魔力无效化的结界、经由侵略王・阿萨姆的命令生产出来的超兵器。

……………这种东西要我怎么办哦。

「……只要我过去的话、……这个、就不会让它动了吗？」（克）
「克蕾雅桑。这是……」（零）

看着我和学院长那不好的脸色、克蕾雅桑带着决意的表情提了出来。

「诶？ 不行哦？ 毕竟、对克蕾雅酱使坏的班里的人们、还有放置不管的大人们……然后还有〜〜、不管怎么说不把山田君干掉的话」（阳）
「在这里提出我！？ 为什么是我啊！？ 完全不知所谓啊！」（零）
「……混乱过头了、哥哥」（诗）

毕竟过着平凡日常的我、被这个暖系少女怨恨了哦！？
明明在痴汉的时候也救了她、为什么啊！

「……毕竟你和克蕾雅酱太过亲昵了嘛。而且克蕾雅酱也完全被调教好了……」（阳）
「调教！？ 你在说什么呢！ 才、才没有被做了那种事情啊！」（克）
「就是说！ 还没呢！」（零）
「还没是什么啊！？ 笨蛋！！」（克）

那个暂且不论、我因为关系好所以要被杀掉吗？
在这么争论着的现在、我也克蕾雅桑也仍被冰冷地视线看着。
很明显在眼瞳中浮现出了嫉妒之色……

「……克蕾雅酱之后必须要惩罚呢。和我以外的人搞好关系是不行的哦？ 要好好地教到你身体里才行」（阳）
「在说什么……」（克）
「――《古王的金刚兵（Tyrant Golem）》」（阳）

古王的金刚兵空虚的宛若脸似的地方亮起了两道红光。
接受了某种命令、启动了。

「这很糟啊！ 不快点破坏掉的话、这个都市就危险了！ 对吧！ 零殿！」（尤）
「……很出色的全依赖我呢」（零）

离开我们这群狼狈着的人们、阳毬桑再次转着转着地跳起舞来。
不知是否是对其产生了回应、古王的金刚兵的动作一点点地开始变得流畅起来。

「魔法可是不起效的哦？ 有这个的话、就真的能从所有东西那保护好克蕾雅酱了……。无论是从坏心眼的人们那、还是从国家那、……即使是从那个【七天魔导】那也」（阳）
「这、这个城市里、可是有炎之魔法使大人在的！ 那位救世主大人这次也肯定――」（克）
「――明明魔法无法起效？」（阳）

被这么说了后、就没有反驳的余地了吧。
失去言语、咬着嘴唇很悔恨般不断流出的泪水在地面上留下痕迹。

【七天魔导】、是魔法使的顶点啊。
所以、其优秀的地方当然也就是魔法的手腕。
被无效化了的话就仅仅是个人类。









「――还真是被小看了」（零）








其他人的话不知道怎样、但没想到居然会被说了像是有我所不能化成灰的东西存在似的。

混杂着叹息与些许愤怒的我流露出话语。

「这之后就、和克蕾雅酱一起去洗澡〜、给换衣服〜、一起做饭〜、最后是……呜呼呼」（阳）
「请听别人说话！ 这不是我正耍帅的时候吗！」（零）

染红了脸扭捏个什么啊！
虽然不知道对古王的金刚兵命令了什么、但明明不是那种时候吧！

……不好不好。因为热气和沾满汗紧贴上来的运动服害我缺乏冷静了。
冷静下来啊、我。

「嗯？ ……啊咧？ 还没有逃跑吗。再不快点的话就要被压瘪了哦？」（阳）
「啥？」（零）
「因为最初的命令是……“把山田君踩扁吧”、所以」（阳）



……



战战兢兢地抬头看去……






「――」（古）
「……」（零）





……完美地和哥雷姆的眼睛对上了。
为什么呢。只是它一个劲地盯着我一人这事。我清楚地明白了……

「……退避ー！！」（零）
「诶诶诶诶！？」（克）
「走了哦！」（尤）
「……」（诗）

全员宛如脱兔般飞奔而出。
除我以外、明明最初时是要比我慢一拍的但却如弹射而出的子弹般朝出口跑去。

那个老头！
人不可貌相地好快！？ 把学生扔在后面好快！？

在背着才贺君的同时像短跑运动员般跑在最前面的学院长。

「学、学院长！ 这附近被消灭、了、也、可以吗！？」（零）
「在说什么呢！？ 肯定不行的吧！」（尤）
「那、那么、……老头！ 快停下来！ 好难说话！」（零）

要逃也可以但至少先让我把话说完！
不是、我明白的哦？ 在后面、哥雷姆带着可怕的地鸣声追着过来呢！
现在还才两次左右。恐怕是在升温起来之前动作会比较迟缓吧。

「我不要！ 老夫还不想死！」（尤）
「……因为被盯上的是哥哥、所以只要哥哥一人逃跑不就好了吗？」（诗）
「「……」」

对诗音那无情的一言不由地一同停下了动作。

「不是不是、骗人的吧？ 为什么能得出那么冷酷的想法呢？ 我、已经跑不――」（零）
「到一边去ー！」（尤）
「老头！！ 身为学院长之人竟然最先舍弃掉学生这是何等事态！ 请给我知耻！」（零）

虽然总算是来到了这个巨大演习场尽头的出口、但瞄了一眼哥雷姆的样子后、即使不自然地也仍大跨步地朝我一直线走来。
恐怕、相当缓慢的动作也差不多要恢复到通常状态了、以人的脚变得无法逃跑也只是时间问题吧。

「已经不逃了吗？ 那、差不多行了吧。――克蕾雅酱」（阳）
「……」（克）

是除了那个哥雷姆外也和别的魔物契约了吗、一滴汗也没留的阳毬……小玉桑站在了我们的身后。
带着隐藏在内心里静谧的疯狂、带着似乎能带来治愈般的笑容再次向克蕾雅桑伸出手。

「……我明白了」（克）
「一之濑君！」（尤）
「学院长。请尽可能想办法保护好零……」（克）

这么说着、缓缓地朝着小玉的方向……


――姆妞……


「嗯……」（克）

……因、因为她想过去、所以打算很酷地用手臂阻止来着……
但没想到、居然很幸运地对克蕾雅的胸口进行了直击。

「为、为什么在揉着我的胸部啊……」（克）

战战兢兢的同时窥视克蕾雅的脸色后、带着赤红的恶鬼般的表情在狂怒着、将仿佛从腹腔深处回响出来般的声音投向我。

……

――姆妞姆妞……

「！？ ――笨蛋！！」（克）
「天真！」（零）
「避开了！？ 你还真是只有这种时候才这么机敏呢！」（克）

鞭挞起被过度使用的腰腿蹲下、在千钧一发的时机躲开了满面赤红的克蕾雅桑的耳光。
因为很难得、所以稍微收下了一点奖励。

「克蕾雅桑」（零）
「什么啊！」（克）
「请再稍微信任我一下」（零）
「……诶」（克）

确实、那个哥雷姆麻烦至极。
毕竟魔法不起效啊。





――所以这又怎么了？




「看来你着实是对我评价过低」（零）
「诶、什、什么意思嘛……」（克）
「你是、只要相信就可以了。一心一意地。相信那个什么救世主的力量」（零）
「……」（克）

是因为久违地见到我认真的表情吧。
克蕾雅桑也呆呆地、一心注视着我……

「学院长」（零）
「……不是你的话根本没法打倒的。所以就……交给你了」（尤）
「火大！ 当然了！ 这哪里有需要犹豫的地方吗！ 我这是要代替你去打倒哦！？ 请不要忘了！ ……真的是。请放心。在范围内没有生物反应」（零）
「……这要通宵几天才能修复啊」（尤）

由你来用魔法修复吗。还真是多才多艺啊。

「……呐啊、给我适可而止吧？ 请不要碰我的克蕾雅酱好吗？ 别跟她说话好吗？ 别看好吗？ 快住手？ 快住手快住手快住手快住手快住手快住手快住手快住手快住手快住手去死吧？」（阳）

诶诶〜……。需要像那样在太阳穴爆起青筋生气吗？

「……在做什么啊！？ 快点杀了啊！！ 快点快点快点！ 快点啊啊啊ー！！」（阳）

以让人怀疑是否发狂了般的尖叫轰鸣着、呵斥着古王的金刚兵。
但是、无论什么都太晚了。

终结马上就在那前方。

「克蕾雅桑。到诗音她们身边去」（零）
「……是」（克）

……摇摇晃晃地走到诗音哪里。始终都凝视着我的脸……
该怎么说呢、只会让我担心而已啊。

「咳哄……。那么、小玉桑。请做好觉悟。被你认为是希望的那东西、马上就要破灭了」（零）
「无路赛啊啊啊啊啊！！」（阳）

明明你那边才吵呢！

用双手夹住耳朵蹲坐下、为了将所有的杂音都消去而发出很大的声音盖过我想从我的话语那逃走。

「就让你见识一下我的“秘藏”之一吧。那可是很难得、不、毫无疑问只能在这里才能见到。请好好地刻在你的眼睛里」（零）

从我的全身那、红与黑混杂的宛若岩浆般色着的灵气渗透而出……



「“此便乃吾之炎所在”」（零）



仿佛让世间万物都畏缩般灵力的气势不断增幅……



「“吾、乃不可撼动的统率绝对之炎者”」（零）



像旋涡一般、逐渐飞舞上云霄……




「“承载终末司掌『终焉』之炎啊”」（零）




制作出一个贯穿天际般巨人的形体……





「“为森罗万象唤来湮灭”」（零）




对久违的力量、我与火炎(这家伙)都满溢出笑容……








「……让其终结吧。――《终炎之巨人（苏尔特尔）》」（零）



　[WEB] 第１６话、呼哈哈哈哈啊！ 我的巨人是无敌哒！ 给我跪下...

發貼者：柚子与向日葵




「请别慌张别着急地进行避难！ ……那里！ 不要插队！」（会）

学生会和风纪院委会的全体出动让学生按顺序地前往各个避难所避难。
如果说只是这样而已的话、那倒也是……
但麻烦的是、从剑的演习场露出来的哥雷姆的头部、煽动了学生们的恐惧心及危机感使得花费了比训练要多一倍的时间。

「这是……我也该过去吗？ 但是、这里的守护……」（会）

不由地、将那样的话语从口中流露而出。是比自己意识到的还要焦虑吧。真不像话。
虽然那个哥雷姆是第一次见、但学院长那个学院长还没将其破坏也就是说……
因为身为学生会长所以一切都不能体现在表情上、但最坏的设想却在脑海中浮现。

我、不能死在这种地方……绝对。

「瑟蕾娜大人……。真的没问题吗……」
「会长……」

即使是平时毫不拖延地完成职务值得信赖的学生会成员都、似乎快承受不住不安一般。
也许也有我坚定决心、使表情变得险峻的原因在吧、大家的脸色都很差。

……真是失态啊。

「当然了。学院长至今为止也有过数次直面这样的失态、并将其打破。而且――」（会）



――呜哦哦哦哦哦哦ー！！



「什么事！」（会）
「会、会长！ 那个！ 快看那个！」

从在地下避难所入口排成列的学生们、发出了宛如撕破鼓膜般的欢声。
连整理着队列的干部们、都欢蹦乱跳地欢喜着。
对同这个场合不相称的光景、让人想起以前在海外看到过的狂欢节。
斥责那样漫不经心的自己、沿着视线看去。

然后、在我转过头去的前方……

「……呼。撒！ 【炎之魔法使】大人来了！ 已经安心了！ 比起这些！ 你们是想成为绊脚石吗！ 快点到避难所避难！」（会）

高耸入云的〈炎之巨人〉、在我没注意到的时候已经在哥雷姆更遥远的上空俯视着。
比这座都市的任何大楼都要高、现在那一眼便知其是拥有着非比寻常质量的那力量的集合体般的存在、在这个世界上诞生了。

「正如会长所说的那样！ 我们能做到的、只有迅速地进行避难而已！ 嚯啦、快点前进！」
「别扰乱队列！ 前进！」

连干部们的声音都兴奋了起来。
这么说着的我自身、也明明还为时尚早却仍松了一口气。
像是被学生会及风纪委员生推回去般排回队伍、重新开始取回了期望的避难。

如果、还有需要担心的事存在的话……





「……那般程度的巨人的攻击、到底会有多大的威力。虽然我觉得应该不至于……」（会）




……应该不会波及到这里、吧……？






♢♢♢





「……炎之巨人……」（克）
「正确的说、应该是〈终炎之巨人〉。哥哥他、……因为各种原因屠杀了邪龙时使用的魔法」（诗）
「……这还真是、厉害啊……。无论哪里都……。诶、这个、这个都市不会没了吗？」（尤）

大家都、各自仰望着怀疑是否抵达云层般巨大的〈终炎之巨人〉惊愕着。
从身体中迸发出火炎、在内侧有着熔岩般的东西脉动着的我那超帅无敌的苏尔特尔。

呼哈哈哈哈哈！ 怎么样我的苏尔特尔！ 我可是无敌哒！
……虽然想像这样喊、但会把克蕾雅桑和老头子雷到所以就忍住了。
本来就已经、因苏尔特尔那过量的热气导致剑的演习场半毁、附近的建筑物都溶解了。

「那、那么、果然、……零是、……【炎之魔法使】大人……？」（克）
「是呢。不知不觉间、就被这么称呼了呢」（零）

都不知道向伊格尼斯国政府抗议了几次了。
【炎之魔法使】？ 【灰之魔术师】？ 廉价也得有个限度啊。

「骗、骗人……骗人……。骗人的吧……？ 山田君、【炎之魔法使】什么的……」（阳）
「感到害怕了吗？ 对仅仅一个通称。即使以炎之魔法使为对手也没问题不是吗？ 有什么好怕的啊？ 请堂堂正正起来。但、首先是……〈终炎之巨人（苏尔特尔）〉」（零）

终炎之巨人将向这边走来的哥雷姆的头部、好像排球一般猛然抓住拿了起来。
对那压倒性的光景、小玉桑的脸完全变青了、扑通的以女子座的形式坐到地上。

「不觉得不可思议吗？」（零）
「是、是说、什么……」（阳）

完全被我吓到而在那颤抖着。术者是这样的话、普通的情况下这就已经结束了、但那个不破坏的话就不会停下来。
因为能有个表演的机会所以这次是非常感谢的。

「我啊、知道很久以前的哥雷姆的事情」（零）
「……」（阳）
「我告诉你吧。在官方发表上是大战终结的时候经由国家的数次大规模作战而全数破坏掉了……。在数年间持续暴走着的古王的金刚兵（Tyrant Golem）……、实际上并没法将其打倒。但、前人们运用智慧总算成功地将其封印住了」（零）

默默地听着我说话的小玉桑。
真是好孩子。下次、希望务必能在真正的意义上变得亲近。

「但是、现在这个地球上的那哥雷姆……却只存在这一只。……你觉得这是为什么？ 然后、为何我会知道这哥雷姆的事情……」（零）
「……」（阳）

答案很简单。






「――因为是我破坏掉的」（零）





「噫！？」（阳）

不由自主地将手按在嘴上强硬地压下悲鸣、用愕然的表情看着我。对她暴露出打腿不断摩擦着、我只能认为是诱惑了。
实际上、是打算为了从我这里逃脱儿挣扎着吧。

可能因为很想自夸、所以稍微笑出来的这点不好也说不定。

因为这样下去不行、所以就闭上眼睛、把手放在胸口、如宣誓一般诉说着那时的心境……

「和邪龙的时候同样、我认为那是我的使命。所以、在世界上来回奔波、为了人们、将被封印住的哥雷姆一个个地――」（零）
「请不要说谎。不是因为家族旅行的顺便而被拜托了的吗。因为旅行费可以免费、所以被父亲大人哭诉着」（诗）

……也有那种事也说不定。
被诗音暴露了多余的事情。明明想摆出英雄的样子……

「是一年前的那个呢。是这个情况啊。国家可是相当骚动了」（尤）

明明只是在短期间去海外旅行下而已、那些人做出了那么过剩的反应。
真是的。什么叫「国内就可以了吧？」、啊。
我啊、想吃海外地道的料理啊。所以、将那些挽留的声音威胁……无视掉后去了各地旅行。
作为那个顺便、因为不仅能免费住到好的酒店和餐厅在此之上还能收到钱就接下了。

「比起那种事情、哥哥。差不多到极限了。请快点解决掉」（诗）
「唔、唔姆。老夫也很辛苦了。老骨头撑不住了。请快点拉下帷幕」（尤）

诶〜、这么快〜？
也不像是能这么说的状况。
诗音那很清爽的脸上也开始流下汗、老头子也是变得汗流浃背、展开覆盖我们全员的结界、拼命地抵抗着苏尔特尔的热气。
虽说是当然的、对我完全没有影响、但没有这个结界的话全员都会在一瞬间化为灰烬。

「我知道了啦……。――那么、〈终炎之巨人（苏尔特尔）〉」（零）

用硬质的声音、给予最后的古王的金刚兵的个体前往那个世界的引渡。

〈终炎之巨人〉慢慢地、用抓住头部的左手所不同的另一只手抓住哥雷姆的躯体。

然后、





――产生了仿佛宣告世界终结般的冲击。





「怎么会！？ 为什么！？」（阳）

将讴歌着魔法无效化的哥雷姆的头部及躯体、在燃烧的同时一口气握碎了。
那过于强劲的冲击、化为热气的波动穿过都市、震动着整个东京、被无情地击碎的碎片在落下的同时燃烧殆尽。
只有剩下的下半身在燃烧中勉强残留着、总算保持住那个形状发出落雷般的声音着地了。

在此之上就对诗音不好了、立刻让〈终炎之巨人〉回去。
于是、都还在那的巨人宛如幻影一般、一瞬间就消失了。
就当做是白日梦吧。如果被误会成每当有什么事都会帮忙就困扰了。

「……」（阳）
「明明魔法应该没法起效才对、为何……是在这么想着吧。这个也告诉你吧」（零）

虽然这么说、能回答的事情只有一点点。关于这个、并不是能轻松说出来的那类型。

「因为包含〈终炎之巨人（苏尔特尔）〉在内我的“秘藏”、可不是魔法来的」（零）
「诶……」（阳）
「虽然很遗憾、但这之上不能再说了。――那么、还要抵抗吗？」（零）
「……」（阳）

嘛在古王的金刚兵被击破之后、也不会觉得其他怪物能坐到什么的吧。
完全老实了下来、沉默了……

「……在发什么呆呢、学院长」（零）
「我、我知道的。只是稍微休息一下而已。对老年人真是严厉呢。――嚯咧」（尤）

让小玉桑睡着、用宛如肥皂泡一般的幕覆盖着、和才贺君一起漂浮起来。
这个非常纤细的魔法。差点就要流露出感叹的叹息了。
也说明了学院长之名并不是摆设的吗。

「关于【炎之魔法使】的记忆也会消去的。那样比较好对吧？」（尤）
「是。已经自满够了」（零）
「一之濑君就……」（尤）
「！？」（克）

只身沐浴着我等的视线、是以为会被消去记忆吗、一副要哭出来的表情向后退着。
虽然没有任何一个人想吓唬她……诗音的眼神好像是真的很冷、但大概没有。

「……看来交给你会比较好呢。那么、老夫就带这些学生们走了、……再会了」（尤）
「因为我的威力及火力难以估量、所以请你努力到凭你也能打倒那样。还有、我也可是学生哦！ 请不要忘记！」（零）
「太严厉了吧！？」（尤）

嘟嘟囔囔着、很辛苦了什么的、对老夫温柔点什么的、一边抱怨着胡闹的事情一边带着两个轻轻漂浮着的肥皂泡离去……

「那么……」（零）
「你想做什么？」（克）
「……」（零）

抬头仰望蓝天……
这样的天空是该称为苍穹吗……
话说苍穹又是什么……果然怎样都行了。

让这毫无意义的思考在一瞬间自我完结、进行深呼吸……

残余的火在四处燃烧着、因此而产生的带有焦臭味的空气被吸入肺中……

「咳哄！ 咳哄！」（零）
「要深呼吸的话请在离开这里之后」（诗）



那么、差不多该说了吧……



「因为跑太多所以走不动了。你们谁来背我一下。还有、顺便一提我想吃可丽饼。请带我去」（零）
「「……」」（诗、克）

哎呀、我明白哦。
毕竟才刚刚展现完帅气的一面呢。
像克蕾雅桑的话、还有对【炎之魔法使】抱有着憧憬的时期呢。
但是、我、在肌肉酸痛的前提上还进行了剑的实习、那之后还全力飞奔了哦？
已经、破破烂烂……

「……噗！ 噗哈哈哈哈哈！」（克）
「嘛、也很有哥哥的风格呢」（诗）

克蕾雅桑还以为会被说什么而战战兢兢地、但现在却在捧腹大笑……
至于诗音、简直就不知所以、在脸上浮现出红潮用慈爱地眼神看着我……。眯细的眼睛总觉得有点色情……

「呼呼呼！ ……啊啊、真没办法呢。我来――」（克）
「不必了。由身为妻子的我来带回去、在自家由我、来做可丽饼吧」（诗）
「哈啊！？ 你是妹妹吧！？ ……那么、我也要一起去呢！ 零、可以吧！？」（克）

……虽然是可以、但你们中的谁能快点背我吗？ 站着都很辛苦啊……
但这是、……难不成被克蕾雅桑迷恋上了？ ……虽然还不明、但克蕾雅桑的话是合格的。请务必养我。

「――呼！」（诗）

呜哦！？

「――那么、我们走吧」（诗）
「刚才做了什么！？ 只是抓住了手而已、就把零转起来！ 而且、还变成背着的状态！」（克）

呜哇、诗音的香味和抵在她胸口上的手臂都、很不错啊〜。

「……你这！」（克）
「好痛痛痛痛痛！ 这系在作什喵啊！」（零）

被克蕾雅桑、抓住了我的脸颊。
我可是能断言我没做任何坏事哦！

「姆呜呜呜〜〜〜！！」（克）
「有、有什么事情让你这么生气吗……」（零）

强行挣脱开来后……、这次就好像闹别扭似的稍稍鼓起了脸颊发出呜呜声。
虽然有推敲过她是在嫉妒、但我是不会显露在脸上的类型。所以、应该不是。

「我不管你了！」（克）
「是这样吗。那么、再见」（诗）
「不是说了我也要去了吗！」（克）
「请明确好是哪一边。不、请明确地不要来」（诗）

那之后也这样那样地吵闹着、不断替换着背我的任务、偶尔把我掉下去的同时吵吵嚷嚷地回到家里……



………

……

…







「好〜〜、克蕾雅桑。下一个烧好了哦〜」（母）
「谢、谢谢您」（克）

母上、因为我第一次带谁回来所以干劲十足地烧着可丽饼。
然后、被排除在伙伴外的父亲如瀑布般流着眼泪、倒在沙发上……

「话说回来、不跟学校报告真的好吗？」（诗）
「……什么啊」（克）

虽然在大家都很开心的在我家开着可丽饼派对、但诗音无意中说出了这样的话来。

「关于我们回家了的事。如果什么都不说的话、我觉得正常是会进行搜索的吧？」（诗）
「「……啊」」（克、零）









「一之濑桑！ 山田君！ 山田桑！ 你们在哪里〜〜！ 现在老师来救你们了哦〜〜！」（班）








♢♢♢






……真令人吃惊呢。

「怎么样了？ 好像被很漂亮地破坏掉了不是吗」
「嗯？ 啊啊、是你啊。这还真是。感谢您这次的协作。如果可以的话、希望今后也能拜托了」

因为非常易懂地似乎打算消除掉气息、所以多少装出了吃惊的样子。

「只要该给的东西给了、那工作就会好好做」
「哦哦！ 真令人高兴！ 那么、就按照往常的方式、改日再联系您」

虽然无论从哪看都很明显是个外行、但还是想像个一流的专业人士般说话呢。
很容易操作、非常的Good哦？

「……然后呢？ 怎么样了？」
「啊啊！ 是呢。这还真是失礼了……。呼哈哈！ 真是超乎想象的力量啊！ 都让人想跪下来了！ 那位大人有那个意思的话、明天不就能把这个世界化为焦土了吗！」

要去抹杀那个……、地球上被提出最乱来的要求的就是我了吧。
那些大人们也真是让人困扰……

「……是吗」
「欸欸！ 下次、要怎么办才好呢！ 激动地停不下来啊！」

不知为何这么快就找到了大致的位置。
恐怕、是那个学院的关系者吧。

「我的运气真好……」

竟然一发就抽中了……

旁边那临时的搭档、看着我的脸让表情痉挛着。

但、……真的是按耐不住般心情好啊。

看着被力量玩弄的人、被那之上绝大的力量击溃的样子……

「下次就……」

为嫉妒所疯狂的人、将愤怒抱于心中的人、被憎恨所折磨的人、……到底、要邀请怎样的人呢。









♢♢♢








「零、早上好。……为什么这么失落啊。一大早就很难受的样子呢」（克）
「早上好。……没想到、3天就重新开学了。那个学院长……、有点能干呢」（零）

肌肉酸痛还在拖着、尽管如此明明今天终于好不容易能够普通地活动身体了……
还想在家里、在网上或者新闻里观看【炎之魔法使】特集并沉浸在喜悦中。
无论哪里、都在谈论着再次拯救都市和学院的【炎之魔法使】和〈炎之巨人〉的话题。

「学院、不是很期待吗？」（克）
「会期待学院的、只有那个老头子而已了吧？」（零）
「没有这种事情哦？ 毕竟我、是非常期待着的」（克）

……认真的吗？
难道是因为苏尔特尔的冲击太强了、导致哪里故障了？
那个事件的时候也是、让苏尔特尔出来后周围的样子就很奇怪。

「说、说起来、零是那个……那个对吧？」（克）
「欸欸、是个不可争议的游戏玩家呢」（零）
「才不是啊！」（克）

不是！？
即使在肌肉酸痛的日子里也绝不懈怠每日的经验值赚取的这个我！？

「那个……、炎之……那边」（克）
「什么啊。那件事啊。害我着急了。……欸欸、确实被那样称呼着呢、」（零）
「那么、……谢谢你」（克）

……什么事？
不如说、之后还会给你添更多的辛劳、所以该说谢谢的应该是我这边呢。
看上去非常害羞般、克蕾雅桑一边朝向别的地方同时小声地说道。

「这次也真的很感谢你、……但我、在邪龙事件的时候逃晚了。就在很近的地方听到了邪龙的叫声、变得无法动弹。然后、突然间眼前全都被火炎染上……。注意到的时候已经在病院里了……」（克）
「是这样吗……」（零）

啊、那个时候的生物反应是克蕾雅桑啊……
以防万一让她避开真是做对了。好危险好危险……

「所以呢、……零。稍微把眼睛闭上、不、不要动哦？ 绝对了啊！」（克）
「我知道了」（零）
「为、为什么突然间被这样请求后、会这么坦率啊……」（克）

呼呼。这肯定是奖励的吻吧。
把手放在我肩膀上、脸颊上被热风轻轻地抚摸着……

「……」（克）
「……」（零）



……



「……还没好姆！？」（零）
「嗯嗯！？ ――等、等下！ 这不是用唇做了吗！ 明明还没打算允许用嘴唇的说！」（克）

虽然在脸颊上感觉到了炽热的吐息、但等了又等奖励都没有来、就不由地抓过头去了。
……很柔软啊。感觉很舒服。

「……还没、也就是马上就要做的意思！ 所以没有什么区别哦！」（零）
「什！？ 才、才没有、那种事情呢……」（克）

脸被染上红色、不知是否因为过热了而当机了……
这个虎头蛇尾的否定、因为不含有自信所以就按我方便的来解释吧。
因为要是这变成最后的亲吻那就太悲惨了。

「比起这个、难道是和以【七天魔导】为目标有什么关系吗？」（零）
「……嗯。一直都想要道谢。而且、想派上用场……。成为【七天魔导】的话、肯定就能见到了、觉得能够为你派上用场、所以就以这个为目标」（克）

原来是那么坚强的理由啊……

「呼姆呼姆。那么、比起那种事情请养我吧」（零）
「你还真全是这个呢！？」（克）
「那可是、因为对因邪龙的关系发生网络障碍感到愤怒的哥哥、就这么凭借着怒气挥舞着力量而已哦？」（诗）

啊、又被暴露出来了。
为了取我忘记的便当盒而回去了的诗音很快便追回来了的样子。

对突然连不上的线路感到可疑、就这么往窗外看了下后、黑色的蜥蜴在发狂着。
所以、因为那过于任性的行为感到非常的愤怒、于是赤裸着脚就这么跑出去用〈终炎之巨人（苏尔特尔）〉把它做成了BBQ。

「即、即使如此救了我的事实也没有改变不是吗！」（克）
「比起那种事情快点走吧」（诗）
「你说了那种事情了！？ 把我重要的回忆！」（克）

……2人一起、扔着我不管走了。

不管怎么说、那两个人关系很好呢。有点疏远感。

「零！」（克）
「要迟到了哦？」（诗）

……

「真、真是的！ 两个人都、没有我在就是不行呢！」（零）
「……是笨蛋吗？」（克）
「方才、因为忘带便当而差点哭出来的是哪里的谁呢？」（诗）
「别再胡说八道了。嚯啦、赶快把脚动起来」（克）










啊、今天不也有剑术的授课嘛……。要回去吗……



　[WEB] 闲话 礼物带来了吗？

發貼者：柚子与向日葵




「又来了吗……」（诗）

从旁边、传来了诗音混杂着厌烦的叹息声。
明明直到刚才为止、虽然是只有我以及家人才能判断出来的那种程度、但仍心情很好地和我说着话。
偷偷看了一眼、在眉间挤出皱纹、诗音那宛如妖刀般锐利的双眼、看向了家门前那稍大的黑色轿车。

「又是肉吗。虽然对那些人没什么事、但却好像要肉。真令人苦恼……」（零）
「……虽然希望不要因为肉这种程度就轻易答应就是了」（诗）
「我知道的啦。真是可爱的妹妹呢」（零）

对诗音那在晚霞的映照下飘逸且艳丽的黑发、如梳理般从上方向着尾端抚摸着。

「……哈啊。这种程度可不足以补偿哦？」（诗）

我也感到害羞了吗？ 虽然、是这样细微的变化、但仍在乖乖被我抚摸着的同时如掩藏害羞般这么说道。
即使如此也还真是不安稳呢。
不足以补偿哦、什么的。

「是在说什么？ 昨天的布丁吃的应该是父上的那份才对哦？ 确认过了……应该」（零）
「不是的。请不用担心。确实地是父亲大人的布丁」（诗）

那么、是什么呢。
我、对诗音及母上也应该算是带着爱情来对待的……
诗音稍微陷入沉默。似乎是在等待着我们旁边、从背后而来买完东西回家的附近夫人们的自行车过去。

「你好！」（零）
「阿拉！ 今天关系也很好呢。因为最近很不安分、上下学要小心哦？」（女）
「非常感谢、您的关心」（零）
「再见啦〜」（女）

用后背沐浴着夕阳、用力踩着踏板离开的夫人……记得是、川口桑。自行车还是重新买一辆比较好。完全没能加速。

「那么、原田桑也已经离去了、就简短的解决吧」（诗）

完全叫错了。

「――和叫一之濑什么的女性接吻了对吧？」（诗）
「吧！ 哔！ 噗！ ……」（零）

因、因为那过于恐怖、用俯视般的眼神将话语刺向我的关系、使我发出了不可能的惊讶声。
仿佛被雷击中般、瞬间转换成立正的姿势。

「对、对不起……。但、但是为什么会知道呢？」（零）
「这个很重要吗？」（诗）
「不！」（零）
「很好。那么、请快点吻我吧」（诗）
「现、现在？ 在这里？」（零）

在我家、因为母上溺爱着我和诗音的关系亲吻可说是家常便饭的事情。因此、也经常有模仿着母上和诗音接吻过。
……虽然是小时候的事情。

「难道说……」（诗）
「我、我明白的撒」（零）

所以、希望能不要用这么可怕的眼神看着我。
最近、这种机会显著地减少了、但因小的时候有做过。所以并不是第一次。
……是因为隔了段期间吗、感到紧张了。
这应该、不会是诗音的计划吧。

即便是如此、诗音那边的心也早已完全定型了。
带着难过的表情缩短了一步的距离、稍稍抬起下颚等待着。
我也应该做好觉悟啊。
我、……是摆上桌的饭菜全都要吃完的男人！

「哥哥」（诗）
「诗、诗音」（零）
「在这种路边做什么呢」（父）

……父、父上。你这是何等时机。
不知什么时候、垂着提满双手的购物袋的父上突然站在那里。

「父亲大人、一路走好」（诗）
「去哪里！？ 这、可是才刚刚回来诶！？」（父）
「那么、我们是这一边」（诗）
「我也是那边啊！？ 姑且是一家之主哦！？」（父）

嚯啦、虽然因为在外面所以有控制着、但心情急剧下降了。
我也是、……不管怎么说还是觉得很遗憾……



………

……

…







「又来了呢。有什么事吗？ 我可以在边转扭蛋的同时听着吗？」（零）

以草率的态度允许护堂桑就席、自己也在玩着终端游戏的同时将身体深深地沉入软软的沙发里。

「当然。今天是、就前些日子的事情前来向您道谢的」（护）
「肉呢？」（零）
「今天带来了新鲜的海鲜」（护）
「是、是这样啊？」（零）

不具体地明说、是带有玩心呢。不是意外地很让人期待吗。

「再问一件事可以吗？」（零）
「是什么呢」（护）
「为何、……我还被瞪着呢？」（零）
「野川！」（护）

护堂桑没有忍耐、直接呵斥了站在身后的大姐姐。
虽然一瞬间吓了一跳、但不知是否是觉得自己没有错吗、并没有表现出反省并改变的态度的样子。

「……对不起」（野）
「非、非常抱歉、零大人。看来是表达的还不够充足的样子」（护）
「……我的事情呢？」（零）
「没有零大人的许可的话不能表明」（护）
「明明那样就本末倒置了嘛……。允许了」（零）
「可以吗？」（护）

当然了。不然的话、都不知道为什么要让个大姐姐上到家里来了不是吗。
无言地点了下头。一边转着储蓄的扭蛋。

「非常感谢。……野川」（护）
「……是」（野）
「有让我低下头的可能性的、是什么样的人物？」（护）
「身为魔法军长官的护堂桑吗？ 是伊格尼斯王陛下和总司令官」（野）

大姐姐毫不犹豫地断言了。

「应该还有更多的吧……」（护）

两个人说实在还是太少了。我也是这么觉得。
虽然将来可能变得更加伟大、但现在还是比较年轻的。仅因如此、也有不得不低下头的时候吧。

「更多、是吗。……前辈及大富豪、……举极端的例子的话、七天魔导的各位」（野）
「就是这么回事」（护）
「这个眼睛死掉的孩子是大富豪来的吗！？」（野）
「……你可真的是」（护）

是、是说了眼睛死掉了吧！？ 这个大姐姐她！
在无礼之上、还是个直觉很差的大姐姐啊。
说是大富豪也许也是、但我的钱都是由母上管理着、完全的零花钱制度。
即便如此也在辛苦的同时度过着玩家生活啊。

「这位大人是、你最喜欢的【炎之魔法使】大人。本名是、山田零大人」（护）
「嘿〜。这个孩子是【炎之魔法使】啊。真是的、这点程度就让长官………………………」（野）

啊、又歪了。搞什么鬼啊、这个运营！
是不打算让我抽中稀有吗！？










「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」（野）









………

……

…




「主人。哈啊、哈啊、哈啊」（野）
「零就可以了。还有、呼吸好急促。脸好近的说」（零）
「野川。对零大人很失礼吧。快点离开」（护）
「我拒绝」（野）
「……」（护）

向刚才为止那样嚎哭着的同时像叫喊般地进行谢罪也很让人困扰、但原谅之后又开始抱紧我不肯离开。
……姆呼呼。绝不能算是讨厌。毕竟是眼镜美人、又很柔软、是微量的香水吗、斟酌地很好的香味掠过鼻尖。

「……啊！ 又歪了！ 库呜呜〜〜！」（零）
「长官。申请对这间公司进行轰炸」（野）
「在说什么呢、你啊……」（护）

话说回来、今天的晚饭还没好吗。
因为能听到父上在不慌不忙地准备着盘子、及母上那奇妙的哼唱、所以我想马上就能做好了但……

「主人。让我来轰炸这个公司――」（野）
「不、这么做的话就没法玩这个游戏了。比起这个野川桑」（零）
「请叫我京子」（京）
「京子桑」（零）
「就、京子。麻烦像、对奴隶或仆从说那样」（京）
「……京子」（零）
「是！ ……哈啊、哈啊、哈啊」（京）

异常兴奋着。
但是、现在比起那种事情……

「差不多该到晚饭了。而且、马上诗音就要下来了、请离开我」（零）
「怎么会！？」（京）
「野川。要是太让人困扰的话、就不能再带你来了哦？」（护）
「呜、呜呜……」（京）

那成为最后一击、再次浮现出眼泪的同时缓缓地离开我……在我的身后待机着。

「……非常抱歉」（护）
「不、被仰慕着是真的令人开心。……说起来、小玉桑他们怎么样了？」（零）

送来的报告书上记载着的要点是前川桑及其母亲并无大碍、在安全得到认可后便能再次回到日常生活中。
但是、之后那两人只写了还在调查中。

「关于高木诚、因为献上了相当大的代价、所以灵魂的污染超出了预想。因此、现在也仍在努力地施以治疗的途中」护

也许是因为以学生作为了目标、护堂桑使严峻的脸变得更为险峻地阐述着现状。
这个人、虽然具有着清浊并吞的气质、但关键部分的正义却是绝不动摇的。

「关于小玉阳毬的话、虽然好像没有到那种程度。但即使这么说治疗也是必要的」（护）
「是这样吗。……是谁、给予小玉桑〈古王的金刚兵〉的」（零）
「不明。情况听取时也只说了一些支离破碎的事情」（护）

看来好像也有着和学院长同样、干涉记忆与精神的魔法的使用者呢。
如果太过于碍眼的话、……就消灭掉吧。

「认、认真的主人……」（京）

……从背后感觉到了热烈的视线。

「……非常抱歉。没想到、会对零大人着迷到这般地步……」（护）
「不会不会、比起这个差不多该……」（零）
「零酱〜〜！ 去叫一下诗音酱！ 晚饭做好了哦〜！」（母）

终于啊！ 这不是等的不耐烦了嘛！
虽然有一股香辛料的香味、但这是什么呢。很令人在意呢。
口库哩地鸣响着喉咙、像往常一样、

「好〜！ 今天是什么啊！？」（零）
「有很多哦？ 主菜是、新版亚海鲜饭和意面哦！ 大家都去洗手吧！」（母）

呀呼！
看来父上、是被叫去跑腿买不足的材料呢。
今天可真是很豪华呢！

「呜哦哦哦哦哦哦！」（零）

像弹射出去般在家里奔跑着、以我难得一见全力飞奔哒哒哒哒哒地高高抬起腿跑上楼梯。
然后、一口气跑到诗音的房间门前。

「诗音！ 饭做好了――」（零）

――比我说完还要更快地、诗音打开门扉从里面出来！？

「嗯嗯！？」（零）

才刚以为突然被诗音抱住、就在几乎同时被吻、并不容分辩地集中在嘴唇上那灼热而又柔软的触感上……

「嗯……啾……」

即使将恋恋不舍的心情通过嘴唇传递给对方、也缓缓地分开了……
是和小的时候相比无论触感还是亲吻的方式、最重要的是彼此间的心情都完全不同了的吻。
让人重新感叹那般美丽的诗音那清秀端正的脸就在眼前、内心的鼓动已经快要撕裂开了。
在应该已经闻惯了的诗音那洗发水的香味、从微微湿润的黑发中飘出中、迎来了大人的寂静。

「……哥哥」（诗）
「……诗音」（零）





――唧哩哩的、仿佛被蜜蜂刺到般的锐利疼痛！ 虽然没有被刺到过就是了！





「好痛！！」（零）
「又在害羞着呢？」（诗）

被看到了！？ 从哪里！？
家里难不成还有监视器吗！？
被抓了后发热着的我的侧腹、长时间刺痛着我的神经。

「如果是哥哥的事情的话那我什么都知道」（诗）
「惊悚！？ 好可怕！？」（零）
「……撒、走吧」（诗）
「……嗳」（零）




晚饭即热闹又开心、还很好吃。虾也很饱满、连鲍鱼之类的都有。
虽然也有变成诗音和京子冲突的事态、但从整体上来看的话是令人毫无怨言的晚饭来的……

护堂桑、下次会带什么来呢。
在意识到自己陷入护堂桑谋略中的同时、也还是早早地期待起了下一次的我。



　[WEB] 设定资料

發貼者：柚子与向日葵




伊格尼斯国

原日本的岛国。
『祝福』后、在灵验的环境中各地的魔物拥有着强大的力量、可居住的场所被限定住了。
再加上、经过了多次他国的侵略及内战、每当那时魔法形态及国家的状态也都会随之改变。
现在是以伊格尼斯王为中心施行政治、陆军、海军、空军、然后是可称为精锐兵的魔法军、在守护着伊格尼斯。
包括东京在内、有9个分布在伊格尼斯各地的都市存在、人们在那暂时的安宁中生活着。





伊格尼斯国爵位制度

伊格尼斯王家
公爵：诺特哈特家、大野家
侯爵：三叶草家、其他7家
伯爵：剑崎家、其他15家
子爵：中之条家、其他32家
男爵：滨田家、其他84家



贵族制

根据功绩及实力、特权与对王的工作义务同时经由伊格尼斯王授予。在魔法及魔力能够遗传的现如今的话、拥有着优秀血统的人能在得到税金的免除及各种各样优先权的同时作为交换被要求作为贵族从属于军队。爵位的每个阶段的特权内容都不同、男爵及自己的话虽然与普通人没有什么区别、但也有着公爵享有着与王家同样待遇的事情。



盖恩巴赫魔法学院

是伊格尼斯各个都市都各有一个的魔法学院之一、被作为最有名的学院。
和严格挑选出最低限度的魔法来教授的普通学校不同、即使在更为专业且高级地学习魔法及魔法战斗的魔法学校之中、由伊格尼斯的英雄『贤者』尤尔根・盖恩巴赫所创建的盖恩巴赫魔法学院、也是在伊格尼斯全都市那都有入学者蜂拥而至般的程度、以魔法为目标者们的登龙门。





人工岛

可以说是盖恩巴赫魔法学院本身的巨大人工岛。
有着东京另一个都市般的规模、从幼稚园到大学的无数校舍开始、研究设施及购物中心等种类及规模各式各样的设施鳞次栉比着。



　[WEB] 第１话、山田要进行复仇

發貼者：柚子与向日葵




现在也有着以 “美利坚合众国”这一名字在世界上彰显其存在的大国。
在七天魔导中的1人、【进击的雷霆】庇护下的那个国家、是一个不断重复着战争同时持续夸示其强大之力的令人惊异的国家。

「那么、这准确吗？ 关于她的情报……」

这是一位有着与在那个国家的出身所相应的堂堂正正装束皮肤黝黑的中年男性。用流畅的伊格尼斯语说话的这个西装男人、与这种昏暗的废弃工厂毫不相称。
建筑物的各处都有生锈的痕迹、弥漫着一股机油般的臭味。不论触摸到哪里都会令那昂贵的西装价值降低吧。

「疑心过重了。来伊格尼斯之前不也确认了好几次了吧」
「哈哈哈。是呢。但即使如此、……还是务必想直接问啊」

即使酝酿出和谐的氛围、但因为情报就是那么重要吗、好像希望能被清楚地告知。
虽然在脸上浮现出温和的笑容但那眼睛是认真的、凝视着把脊背靠在钢骨上正不高兴着的伊格尼斯男性。

「……啊啊、是准确的。情报的出处本身、就是值得确信的」
「哦哦……。谢谢。真的很感谢」

即使在面对蕴含着叹息的回答、仍很满足的微微低下头表示谢意。
虽然其开朗的个性渗透了出来、但好像也是懂礼仪之人。

「啊啊、终于能见面了吗……」

在袒露着感慨之深的同时闭上眼睛、像挤出来般悄悄地嘟囔着……

伊格尼斯的男性、则对那个男人那令人印象深刻宛如怀念般的表情、用冷淡的眼神瞥过……








♢♢♢






……从那个『古王的金刚兵事件』之后的数周间。

从新闻开始、街道中及学院、对【炎之魔法使】的狂热、那个热度仍未冷却下来。

在这秋老虎最厉害的九月中旬、我和克蕾雅桑同诗音分别、静静地进入到、只有我们被完全孤立起来的教室里。
……今天也从我们的教室中、听到了对【炎之魔法使】的崇拜声。……诶嘿嘿。

「早上好！ 身为伊格尼斯国小小齿轮预备军的各位！」（零）
「哪有那种寒暄的！ 是在找茬吗！？」（西）

虽然想着今天一定要和好、并精神百倍地打了招呼、但却好像不太受到金发不良・西蒙君的好评。
但是、在几乎所有的同学们都回以冷淡目光之中、能守礼仪地予以回应的这个男人可以说是令人感觉非常舒服的好学友了。

「……噗」（零）
「……你、你特么。还在笑吗」（西）

这个西蒙君。在那个事件的时候、因为被高木诚君打昏过去的关系、全校学生仅有他一人、在保健室里死睡着。

「你、错过炎之魔法使的巨人了――」（零）
「「「「「给我（请）加上大人啊！！」」」」」
「噼呀！？」（零）

因、因从班级中的腹腔中挤出来的怒吼、吓得我摔了个屁股蹲。屁股上的骨头撞到地面上、从里面响起的钝痛感痛苦着我……

「你啊……、学习一下吧……」（克）

虽然能听到克蕾雅桑那无奈的声音……。但每天每天、真是有够不知厌倦地吼我啊！ 向这个我！ 昨天也是、那之前也是！



可恶……



「……我是山田啊啊啊！！」（零）
「「「「「“哔库”」」」」」

因缓缓站起来的我突然间的叫声。不仅是班级中、连走廊那边都传来了轻微的悲鸣。

「看到了吗！ 自己讨厌的事情就不要向别人做！ 这是常识吧！ 知道吗？ 『讨厌』这个词是指――」（零）
「山、山田君！」
「山田的说！ 怎么了吗！ 现在、正在对这帮蠢货们说教……哦呀、老师。早上好。……在那种地方爬的话可是会弄脏的哦？」（零）

回头看向从后边来的那不懂风趣的插话后、看到一位宛如刚生下来的小鹿般颤抖着爬进教室里来的古怪老师。
……为何、泪眼婆娑着呢？

「突、突然大声叫喊起来是不行的吧！？ 这不是害老师吓了一跳、而摔倒了嘛！」（班）

这、这不是很糟糕吗……
我讨厌被生气。不想点办法的话……

「……呜！ 呜呜……呜〜……」（零）
「！？ 怎、怎么了吗？ 山田君？ 是受伤了吗？」（班）

用手臂压在眼睛上、垂着头假哭。
于是、这个单纯的小个子老师、则马上担心地跳了起来、抚摸着我的背同时询问事情的经过。

「我、我、只是……这个〜、……那个……是那个。……………进行着应援团的练习！」（零）
「是这样吗！？」（班）
「「「「「……」」」」」
「明明是这样、……哦哦神啊！ 我的声音是这般令人不快吗！ 为何要授予我这样的声音啊！？ 这样的话、应援团到底是……。喔〜噫喔噫喔噫……」（零）

用跳舞般的动作和手势、像最近和父上一起看的、他借来的音乐剧电影般悲痛地恸哭起来。

「啊啊！ 我到底做了什么！ 明明学生正在拼命地努力着！ ……我这个笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！」（班）
「老、老师？ 这种时候零说的事情、还是不要在意比较……」（克）

老师似乎完全相信了我那逼真的演技。用一点都不痛的力度、啪嗒啪嗒地敲着自己的头。连克蕾雅桑建议、都宛如敲击着胸口的大猩猩般完全没听进去似的。

「但是、这样就能下定决心了。不如说非常的感谢。应援团就放――」（零）
「那样是不行的！ 请不要放弃！」（班）

呼欸！？

「不、不是！ 我注意到这个对我负担太重了！ 所以该放弃的时――」（零）
「交给老师吧！ 刚好、想着要在班级里决定出、参加这次要开展的武斗祭的应援团的代表！ 就由我让山田君加进应援团给你看！」（班）
「怎么会酱紫！？」（零）

话题的方向不是往意想不到的方向去了吗！
不、不快点修正轨道的话。明明仅是学院都很麻烦了、在此之上加入应援团这种莫名其妙的团体什么的简直荒谬绝伦。

「但、但是我、也还有剑的补习之类的在、其他的也……还有要和克蕾雅桑约会」（零）
「约、约会！？ 别把我卷进去啊！ 笨蛋！」（克）

不输给燃烧起来似的红发般满脸通红着、在忍耐着羞耻的同时拼命骂向我的克蕾雅桑。向前倾着倒竖起柳眉、让锐利的吊梢眼变得更加锋锐、用一点都不可怕的姿态逞强着。……好可爱。

「嘛啊！ 两个人是在交往着呢？ 可喜可贺。那么、一之濑同学也拜托了呢？」（班）
「我不要！」（克）
「「怎么会！？」」（班、零）

不经意间、我和老师的惊讶声重叠在了一起。
是说要让我一人进行那拘束时间好像很长似的苦行吗！？ 明明以我和克蕾雅桑的关系！？ 明明都亲过了！？
对那过于过分的言辞、仰赖般地凝视着克蕾雅桑……

「就、就算用那样的眼神看着我我也不要哦……。会一直等到你结束的啦、就零你去做嘛。我、有那种时间的话还想去进行魔法的练习」（克）
「魔法什么的随便点不就行了！」（零）
「这里是魔法学院哦！？ 而且、不要偏偏还是你说啊！」（克）

库！ 不行吗！
在这万事休矣的状况中、转眼间回到轻飘飘状态的老师、开始了意想不到的选人。

「那、三叶草君。怎么样。声音也很大、我倒是觉得很合适」（班）
「噗噗。老师、在这群智能那么低的同学们中、怎么可能会有有着那么时尚名字的学生……」（零）
「……我才不要」

诶？

「三叶草君！？ 这个不良吗！？ ……四叶的三叶草真行啊艹！ 看我踩扁你嘻嘻！ 这种感觉的这个男人！？」（零）
「吵死了！ 话说、什么啊那是！」（西）

对老师的声音、那可说是眼神恶劣且无谓地体格很好、用与那坏印象相反的认真态度回答着的不良。是因为对方是老师吗、相当不好意思着的同时也没办法般地回答了。
即使因为是西蒙所以让个100步以上、但居然敢带着三叶草这么帅的名字……

「……你个蠢蛋！」（零）
「好痛！？ 啊、啊咧、完全不痛呢。比起这个、你这家伙！ 居然打过来了是吧！？」（西）
「山田君！？ 暴、暴力是不行的哦！？」（班）

握紧拳头对着不良的侧脸来了一拳。
对这个不懂道理的家伙、用这般程度的冲击让他去重新做人更省事。

「克蕾雅桑！ 请不要阻止我！ 这个男人、明明被老师这般期待着却不打算回应、是没法称为伊格尼斯男儿的愚蠢之徒！」（零）
「……你先、把这手松开啊。为什么拿手握过来啊。……反正是揍了之后手痛了吧。这不是一直夹在大腿上吗。就是因为做了不习惯的事」（克）
「是这样吗！？ 不好了！ 不去保健室的话！」（班）

感觉刺痛着……。可定时骨头出了异常。
不、不快点住院的话……。啊、我、有回复手段来着。

「……你还真是每天都很欢乐的样子呢、喂」（西）
「挖苦吗！」（零）
「是真心话啊！」（西）


结果、三叶草君也成为了应援团的代表。


………

……

…





「这一天终于到来了吗……」（零）

太长久了……。只有今天的这个授课、即使在忧郁的学院生活中都不断还没吗还没吗地期待着。
为了消除过去的耻辱、将污名奉还。

「好。那么、今天要、进行火魔法的中距离攻击的测定。顺序跟往常一样！ 准备好来！」（师）

老师发出了指示、遵从着指示的最初那位学生并没有怎么紧张地便让魔法飞向目标。

「呀、一之濑。你啊、是觉得这家伙的哪里好了？」（才）

我和诗音及克蕾雅桑、在老实地排着队提炼着精神的时候、才贺君今天也没吃够苦头地过来找茬。
用下颚指向我、没有比这感觉更〜差的了。

「……」（克）
「无视吗？ 真没想到你会那么轻浮啊。超ー遗憾」（才）

克蕾雅桑、无论被才贺君说了什么都默默地等待着自己的顺序。与此相对、才贺君虽稍微痉挛着脸也仍想到什么说什么。
但是、我对刚才的话语浮现出了一个疑问。

「诗音诗音」（零）
「有什么事吗」（诗）
「女性叫轻浮的话、男性该怎么说？」（零）
「我不知道」（诗）

被速答了。虽然我觉得是知道的、是因为没有回答的价值吗。

「才贺君的话知道吗？」（零）
「……不知道呢」（才）
「克蕾雅桑呢？」（零）
「……人渣、之类的不就好了吗？」（克）

瞪向才贺君的同时、断然着前往测试……。即使很随便也让我觉得很帅。

「……啧」（才）

啊〜啊〜。明明我没有那个打算的、却又被盯上了。憎恶地扭曲着脸、俯视着我离开了。明明是爽朗的茶发帅哥却都浪费了。
……姑且、我、是他的救命恩人欸。

「……下一个、山田！」（师）
「来了！ 是！ 山田在这里！ 就在这里的说！」（零）
「不是……那种事情知道了。快点到固定位置上来」（师）

哦哦！ 是呢！ 要从那个白线那放出魔法来着！

这次没有带着小跃步、以缓和的步伐向白线走去。犯同样的失误就太蠢了。那种家伙只会停留在二流。

「以前是、受到了威力不够的指摘」（零）
「是呢。看着样子的话……好。这次看来能期待了呢」（师）

看到我冷酷的笑容、火魔法的老师也以很满意的样子点了点头。
不必担心。你以为我是什么人。传闻中的【炎之魔法使】哦？ 根据被给予的课题制作魔法什么的、就好像扭断婴儿的手般……手？ ……嘛算了。

「那么、开始！」（师）
「……我上了。呼〜〜……〈山田爆弹（Yamada・Bom）〉」（零）

以一次深呼吸让内心平静下来后、发动想出来的魔法。在右手的手掌上显现出正球形的棒球大小的、里面有火炎卷起旋涡的球体。

「又是原创吗？ ……很厉害呢。不是能随意做到的事情」（师）
「也、也不是那么厉害啦……诶嘿嘿」（零）
「但是、重要的是是否是能够实用？ 没问题吗？」（师）

愚问也。很担心似的看向这边的老师、说出了摇摆不定般的事。
但是、我是聪明的孩子。能做到在常识的范围内、调整出被期待的火力。
本来、这种纤细的魔法和我的原本的做法相异、但被觉得劣与学生及那里的那些老师却很让人生气。就在这里让他们见识一下我实力的一角吧。

「没问题的！ 将这个球扔过去、过一会就会爆炸」（零）

……

「一、一会吗？」（师）
「一会的说」（零）
「是、是吗。……那么、会爆炸对吧？ 将这么危险的东西、用那么马虎的感觉对待真的好吗？」（师）
「当然了。在不会让我受伤的程度、一会的说」（零）

犹如、说我是会自掘坟墓的蠢货般的说法不是吗。
――看好了！




「那么……去吧〜好痛啊啊啊！？」（零）



怎、怎么了！？ 在打算扔出山田・爆弹的时候突然间发生剧痛！ ……啊。

「忘记把刚才弄痛了的手只好了。看我做的事、糊涂了糊涂了」（零）
「呐、呐啊、零……」（克）
「是？ 怎么了吗克蕾雅桑」（零）

看向呼唤我的方向后、一直以来的强势不知道到哪去。冷汗在脸上垂下、用颤抖的手指指向我的脚边。
……虽然对柔弱的克蕾雅桑、那不可思议的魅力感到心跳加速、但不知为何很在意、所以看向其手指所示的方向。





「……」（零）





脚开始不停地颤抖起来、心脏的鼓动奏响起爆音。




在我的脚边、……有着投掷失败的〈山田爆弹（Yamada・Bom）〉。







「已经……结束了！！」（零）
「「放弃了！？」」

对那过度的绝望而屈下膝盖仅仅闭目着、忍耐着眼泪的同时等待着最后的时刻。

「哩、零！ 别放弃啊！ 这个、有这么危险吗！？」（克）
「至少再过数秒后、在这个学院里会有一个班级份的学生被消灭了吧」（零）
「你、将这么危险的魔法、像那样粗糙地对待着吗！？」（克）

呜呜……诗音……是反正会得救的吧。母上、请原谅不成熟的我……
从我那听到可谓残酷的现状、这个场合的氛围陡然一变。一下子展现出阿鼻叫唤的大家。……对不起！

「克蕾雅桑！ 在最后我想接吻！」（零）
「什！？ 在说什么！ ……你是笨蛋吗！？」（克）
「这已经是最后了哦！？」（零）
「呜呜、……我、我知――」（克）
「――〈极黑之暗涡（Darkness・Hole）〉」（诗）

用仿佛能让这些骚动的全员冻死的那冷彻到心里般的声音、纺织出听着都觉得凶恶的魔法名。
在那瞬间、在我的脚边产生出煽动恐惧心般的黑色灵气的旋涡、将我的〈山田爆弹（Yamada・Bom）〉整个吞噬进去、静静地消失了……


……


「……得救了、吗……？」
「太好了……」
「又是山田啊。什么啊、那家伙……」
「真会添麻烦……」

……嘛、这次就甘愿接受那不正当的评价吧。
话说回来……

「诗、诗音。谢谢你。得救……」（零）
「……知道我想说什么吗？」（诗）

虽然还虚浮着但我明白了……。诗音正激怒着的这件事、即使不愿意也清楚地理解着。
明明完全去掉了表情、那压倒人的美貌却不如说是很有魅力……超可怕。
向着这边、宛如模板般的步伐使黑发飘动着的同时走近过来。虽然看起来很爽朗、但以我来看诗音的体内则好像隐藏着如熔岩似的的愤怒般。

「为何、不是我而是一之濑桑呢？ 之前的反省只是嘴上说说而已吗？」（诗）
「抱、抱抱抱抱歉、对不起……」（零）

对因诗音的压力而而使腰软了、悲惨地坐到地上的我、诗音冷冷地俯视着。宛如在仰视巨山般的存在感。

「……看来、谈话要放到后面再来的样子」（诗）
「诶」（零）
「――山田」（师）

对那个声音微微地颤了下。都不用问是谁。所以、都没有向那边望去……

「我、我、不去保健室的话！ 再见！」（零）
「给我站住！」（师）

明明应该是乘其不备地飞奔出去了、但又被轻松地抓住领口捕获了……

「也来和老师谈一谈吧」（师）
「……是……」（零）







那之后、被持续骂了2小时……



　[WEB] 第２话、所谓『兽力使』这一存在

發貼者：柚子与向日葵




「黑暗组织、『俄耳托斯』……是吗」（诗）（译：俄耳托斯，希腊神话中的双头犬）

星期三的早晨、比我要先吃完早餐、看着电视新闻的诗音流露出这样的嘟囔。
但是、我却不是能悠哉的时候。我基本上吃的很少、虽然早上特别难以咽下食物、但如果不吃一定量以上的话诗音会不让我离开座位所以拼命地与早餐搏斗着。

「“兽力使”这个恐怖集团。似乎这几年在世界各地……从伊格尼斯这也拐走了兽力使教育成士兵而扩大势力的样子……。一群渣滓们……」（父）
「……」（诗）

对诗音的话语做出反应、父上将目光从手边打开的报纸转移到电视上后显露出愤怒。
趁着这个机会、将我吃了一半的烤鲑鱼作为礼物放到父亲的盘子上后、脑海中闪过护堂桑说那个『俄耳托斯』什么的可能潜藏在这个都市里也说不定、这么一个无所谓的情报。
……虽然并没有报告的义务、但真是严律守纪的人呢。

「呼〜、我吃饱了」（零）
「呼呼。是〜。招待不周」（母）

用稍微带点温的茶润喉、在身体暖和起来脑袋也清醒了之后、双手合十行礼。
于是、对我很娇惯的母上、即使一直都守望着我也笑着放过。是令人尊敬的母亲啊。

「那么、就该――」（零）
「还没。蒙混过去的份、只有那个鸡蛋烧请吃下去」（诗）
「……」（零）

……明明一点都没从电视上移开视线、为什么会暴露了？







♢♢♢






学院的教师、有没有发生过突然变奇怪的事呢。
突然被学生打飞了的事、变得支离破碎的事……突然间说出要战斗的事……

我、现在、正直面着那未曾有过的事态……












「来齐了吗？ ――好、那么、就按照教学计划、从今天开始进行格斗术的授课。各自请马上组好搭档！」（师）

刚说什么了！？

星期三的这节课、应该是培养体力的时间才对。一下要发出悲鸣着的同时进行肌肉锻炼、一下要像拉马车的马般奔跑、一下要被这个蛮横的女教师檄飞、一下又被弄倒、应该是这种时间才对。

「诗、诗音。那个人、说了奇怪的事情……」（零）

向紧紧靠在旁边站着的我值得信赖的妹妹、小声表示地希望她能制止女教师的暴行。

「就算小声地说着也听到了哦！ 山田！」（师）
「哥哥。从之前开始、就有传达过从培养基础体力开始并转向格斗术这主旨了哦。……哥哥、因为满身疮痍地倒下了所以没有听到吧」（诗）

是、是这样吗……
怎么办。果然还是想要和诗音或克蕾雅桑组队让她们温柔点做我的对手。疼还是饶了我吧。

「那、诗音。和我组队吧」（克）
「……嘛、可以吧」（诗）
「怎么这么浪费！？」（零）

速攻地组好队伍了！
对克蕾雅桑的邀请、诗音即使冷酷感全开叹出一口气、也仍认同了队伍的组成……
对宛如仰赖般发出声音的我、诗音稍微皱起眉毛一副困扰的般的样子、而克蕾雅桑的话则怜悯般地看着我。

「克、克蕾雅桑。那个在稍旁边束成一缕的发型很适合你呢。非常的可爱哦」（零）
「诶。是、是吗？ ……什么嘛。零偶尔也能说出几句机灵的话不是吗……呼呼」（克）

微微红起脸的克蕾雅桑、扭捏着的同时摆弄着头部一侧垂下来的红发害羞着。
……因为是真心的所以没问题。这样的话、好像能行。

「所、所以」（零）
「不行。仅一味地娇惯的话是没办法进步的」（诗）

仅仅一句话、冰结的女王大人下达了无情的判决。非常不高兴地从正面俯视着我。
虽说正吹着能让人感受到秋天的凉爽的风、但应该不至于有让身体冷到颤抖的程度才对……

「……呜、呜哇、诗音。你那后面整理起来的发型、果然很漂亮。总觉得很性感！」（零）
「……」（诗）

表情完……………全没有奔溃、依然用冷淡的无表情盯着我。但是、我也不甘示弱地进行对视、发出请求再审的愿望。

「不是、你啊……。就这样诗音怎么可能会动摇――」（克）
「仅限这次而已哦。真是让人无奈的哥哥呢。真的是……」（诗）
「「「诶诶诶诶！？」」」

让守望着事情发展的周围的人们一齐发出惊愕般地轻易、看起来无表情实际上略微使脸上染上红色的诗音又再次娇惯着我。

「你不是才最娇惯这家伙的吗！」（西）
「不是的。这是因为由我来指导更容易进步的关系」（诗）

呼。诗音基本上会由着我想做的方式去做！ ……呀咧呀咧。一时间还真是危险、看来总算能和其中一人组队了。

「驳回。山田妹妹和一之濑组队。嚯啦！ 其他的家伙们也赶紧找到搭档！」

骗人〜〜……为什么啊……
诗音的话无论对手是谁都能暴打一顿、所以我跟克蕾雅桑不也好嘛。
哪种想法似乎在脸上露出来了、是因为那实在是过于易懂了吗老师她……

「……山田。虽然很遗憾、但格斗术是男女分开的。先说一下、这个也是传达过的哦」（师）
「……太过打击人了啊」（零）

……就在这、哈！ 地察觉到自身危机的状况、焦急着环顾着四周……

「「「……」」」

……在那里的男学生们、都用着宛如没吃早餐的霸王龙般的眼神看着我……
虽然不清楚、是因为我和诗音及克蕾雅桑这种超乎常识的美少女在一起的关系、还是单纯地……被觉得弱的关系、但毫无疑问我被瞄准着。

「……」（零）

从死气白赖逼近着的男学生那、即使咕库哩地鸣响起喉咙被煽动着焦躁感、也没有移开视线缓缓地向后退着……。明明连格斗术都还没有开始、额头却已经渗出汗来了。

……紧迫着的第三演习场的一角……

「但是、安心吧。山田你……即使身材矮小但该说是太柔弱了呢、还是说运动能力低下。由我来直接当你的对手吧」（师）
「老师！」（零）

啪地拍了下后退着的我的背、带着圣母般的微笑向我伸出了援助之手！
啊啊……、每次都在心中喊着“肌肉噪音器”这种外号真的对不起。我、要改过自新！
以我为目标的男学生们、看到那个样子在盛大地咂着舌的同时散去了。明明我都说了我讨厌疼了。

「在你带着得意表情挑拨的时候、很抱歉啊」（师）
「嗯？」（零）
「以我为对手、是为了让你追上大家」（师）
「嗯、嗯？」（零）

总、总觉得事情流向变得奇怪起来了……。这样不经意地说着、反而加强了讨厌的预感。

「――所以进行比他们要激烈的特训是肯定的吧？」（师）
「……」（零）





……比剑的练习还要辛苦。





………

……

…





「没有敲门就进来了！！」（零）
「给我敲门啊！？ 这里可是学院长室诶！？」（尤）

不是说这个的时候！
仿佛表露出在内部疯狂沸腾的愤怒般、用跑过来的气势就这样毫不停歇地打开了学院长室的门、用力地踏了进来。
于是、和以前不同被埋在书类的山里、带着熊猫眼的同时工作着的学院长抬起头来迎接。

「很稀奇地在工作着呢」（零）

自言自语般嘟囔着那种事情的同时、在看起来好像很贵的沙发上坐下。

「……像在自己家一样地开始放松起来了呢。而且、姑且老夫、每天都在工作着啊……。啊啊！？ 那个、老夫的茶叶……」（尤）
「哥哥。请用茶」（诗）
「对、对不起、尤尔根学院长。等下、你们两个！ 是打算在这里吃便当吗！？」（克）

应该没有到访过这里的诗音、用着不可思议般的熟练手法用准备好的茶壶沏茶。我也迅速打开便当开始吃起来。

「克蕾雅桑也快点坐下来怎样？ ……话说回来还真是舒适呢、这个房间。区区学院长居然连空调都能享用真是傲慢……」
「能不能不要把学院长说的贬义词一样啊！？」

把主题放在后面、和为了先解决午饭而不情不愿地在沙发上坐下的克蕾雅桑、及在我旁边离的很近坐着的诗音一起开始吃饭。


………

……

…



「呼〜〜。吃饱了吃饱了。……那么、学院长。请把格斗术的课程去掉」（零）
「突然间说些荒唐的事情来呢！？ 那个可做不到哦！」（尤）

也是呢……。是我的话、虽然一句话让其没了也有可能做到、但又不能剥夺诗音及克蕾雅桑的授课。
所以、便在喝着用学院长的茶叶泡的茶的同时说明情况想让他研究下对策。

「……呼姆、原来如此呢」（尤）
「请给我想想办法。我、还不得不做应援团、连剑的补习什么的也有哦？ 有可能因为发脾气而让苏尔特尔跑出来也说不定哦？」（零）
「还真是爽快的威胁呢……」（尤）

这么说着把身体靠在椅背上、暂时抚摸着白须的同时深思着。
然后、10秒左右便思考完了吗、缓缓地站起身姿即使一副难以开口的样子仍挑选着言语说了起来。

「……你知道、最近发生了“兽力使”掳走孩子们的事件吗？」（尤）
「……嘛」（零）

是今天早上的新闻也有在播报的事情。

『兽力使』。一般来说、是被称为『兽人』及……蔑称的『魔物凭依』的人。
在身上寄宿着与魔物相似而又不同的兽之力、持有着超越人类领域的身体能力。是同魔力一样被诸多未知包裹着的存在。
虽然根据人不同、其力量的寄宿方式也多种多样、但几乎全部的兽力使都会有兽的特征在身上显现。

「前几天、我校也、……出现了被害者」（尤）
「诶！？」（克）

克蕾雅桑好像感觉到了很大的惊讶。这也是当然的、一般来说对兽力使并没有持有什么好印象。所以几乎都藏起真面目、作为一般人来生活。因如果不使用兽力的话就和普通人没什么区别、使其成为了可能。
而且、从其稀有性来看、是没有想到会在魔法学院在籍着吧。

「……知道你想说什么。但有兽力使这事、在学院中是被隐匿着的」（尤）
「然后呢？」（零）

希望可以说清楚来。那可是、和我回避掉格斗术关联着的啊。因为那个想法、似乎使话语稍微变得强硬起来。

「……在我校里面、有幻兽种在」（尤）
「嘻呼ー！？」（零）

吓、吓到我了。虽然一时间难以相信、但要如果是真的话那幻兽种真是令人钦佩……。别在呼呼地吹着茶的时机吓唬我啊。

「幻兽种、是吗？」（克）
「……」（诗）

两人一副不得要领的表情。因为是只在古老传说中登场的存在所以也无可奈何。

所谓幻兽种、是在稀有的兽人中更为稀有。可以说是世界上最多也只有2、3人程度的强力的兽力使。
而且一般来说、兽力使本来就比魔法使要强。那是因为兽力使不仅身体能力非常优秀、在此之上还能使用魔法。
幻兽种、则是寄宿着远远凌驾于普通兽力使的兽之力。

「……那孩子、怎么了吗？」（零）
「那是――」（尤）



宛如看准这个时间点般、学院长室的门突然打开了。



「爷爷！ 我来了、哦……」

什、什么啊、这个小萝莉是……
稍微带点青色的黑色短发、像小学生或中学生那样小巧的少女、精神抖擞地跳了进来。有着仅仅因为有这个少女在、就觉得这个房间仿佛变得明亮了般的天真浪漫。
但是、一看到将视线集中在自己身上的我们后、就露骨地将猜疑心同警戒心全开变成半蹲着的姿势……

「哦哦！ 来了吗。来、过来这边。没关系的。这些人不会咬你的哦」（尤）
「……真的？」（少女）

……向着老头的身边、就这么保持着对我们的警戒不露出背后般地横向移动着过去。
然后、少女去到学院长的身边后就躲到椅子后面藏起来窥视这边。

「来得好来得好。茶点在哪里来着」（尤）
「……明明是个老头子、却被相当仰慕着不是吗」（零）

用一脸快融化的表情、老头子在摸着少女头的同时寻找着茶点。少女也一副心情很好的样子接受着。
因为有点羡慕、所以用控制过的言语刺过去。

「不要说爷爷的坏话！ 区区窝囊废！」（少女）

窝、……窝囊废？

「哎呀哎呀。这位是值得信赖的人物哦？ ……然后、零殿。这孩子叫做“可可”。是老夫的养女。很可爱吧？」（尤）

羞涩着自豪着的同时、学院长介绍起越过肩膀瞪着我的可爱少女。快的话、现在就要跳过来般被讨厌了……

「嚯咧、可可呀。自我介绍啊。能好好做到吗」（尤）
「……我是可可・盖恩巴赫。请多关照……」（可）

被学院长温柔地推着后背、被推到桌子旁边出来后、少女情绪低落地垂着头进行自我介绍。

「嘛、暂且这样就可以了吧。山田君和一之濑君也是、请和这孩子好好相处」（尤）
「那得根据哥哥的情况决定」（诗）
「我的话、务必想好好相处。而且这么可爱」（克）

和照常运转的诗音、及似乎喜欢可爱东西的克蕾雅桑照过面之后、慢慢地将目光移向学院长配备的大钟。

「午休差不多要结束了呢。零殿、近段时间的事件有想要报告的事情。由学院长的权限许可了所以下节授课、可以翘掉吗」（尤）
「真没办法呢。我明白了」（零）
「回答得好快！？ 你这样可以吗！？」（克）

克蕾雅桑呀。下一节是火魔法的授课。我才刚被骂过、今天就宽容一下吧。

「该走了哦。和教室也相距了一定距离。不快点的话」（诗）
「等、等下。我知道了啦」（克）

真不愧是、万能妹妹诗音酱。可以断言这是在理解了全部之后的行动。真的、好厉害啊。
迅速地收拾完后、为了让克蕾雅桑跟来般诱导着的同时静静地回到教室去。

……

2人离开房间后度过些许寂静的时间、学院长看准时机再次张开了口。
故意留下我。是有什么话想说的吧。

「那么、特地留你下来抱歉了」（尤）
「不、已经决定下午的课在这里玩过去了」（零）
「……嘛、嘛啊、老夫是没关系了」（尤）

咳哄地咳了一声后重振心情、让可可桑坐在自己的膝盖上后用认真的表情说出来主题。

「这个孩子是、兽力使」（尤）
「爷爷！？」（可）

正准备吃不知道什么时候准备在桌子上的茶点的可可桑、惊愕地将圆溜溜的眼睛睁大着看向学院长。

「没事的。说过这个人是值得信任的了不是吗？」（尤）
「……呜呜……」（可）

虽然完全带着一副看着可疑人物的眼神看过来。报警前一秒的表情啊、那是。

「……可以麻烦继续吗？」（零）
「呜姆。也许你已经注意到了、这个孩子……是幻兽种啊。――白色九尾的狐狸啊」



　[WEB] 第３话、可可・盖恩巴赫和哈罗德叔叔

發貼者：柚子与向日葵




「好、好弱〜〜……」

以周围传来的那丝毫不打算隐藏的库斯库斯的笑声作为BGM、无意中数着有不少数量的天花板的照明时、可可桑仿佛将其挡住般窥视过来睁大眼睛叙说着惊讶。

虽然为了针对格斗术的授课、将学院长的话语囫囵吞枣后迎来了今天的课程、……但也只是把对手换成了可可而已。
虽然好像是利用学院长权限强行将可可桑塞进了这节授课中、但都这样了感觉应该还能再做点什么的……

……明明没有使用兽力、却超强的。无论袭击过去多少次都只是被非常温〜柔的摔倒。
我、觉得要是空手的话还能再能干点的……

「……并不是我太弱了。而是你太强了的说。……明明游戏那么弱 “嘟囔”」（零）

这火辣辣的身体、对这个冰凉的垫子般的地板触感感到非常的舒适。……但是、也不能就这么一直仰面朝天的倒在那、就这么自然地流露出叹息无可奈何地站了起来。

「呜诶！？ 诶诶〜？ 才、才没有那种事哦〜。……山田也有点厉害哦！ ……仅限那个游戏 “嘟囔”」（可）

方才、明明还一副看着小蚂蚁般的眼神对我那过度的弱小惊讶着、夸了之后又马上翻脸笑嘻嘻的、微妙地把我捧起来。……而且还在害羞着。



……



……像这样看的话、和普通的少女完全没什么不同呢。





虽然让人回想起来的全是是前几天和学院长说话……之后、和可可桑一起玩的一款“大激战・暴殴兄弟”的游戏、姑且正题那边也还记得。

身为幻兽种兽力使的可可桑、似乎在记事前父母就因某个时间被杀了、然后被学院长作为养女收养了。虽然说是事件但似乎也没有留下什么大不了的情报……

从海外搬来伊格尼斯的可可桑一家、在这个东京居住不久后こ、便被数名兽人袭击并杀害了。
同其双亲是熟人的学院长到访时其双亲却已经断气、还是婴儿的可可桑也已经是在被下手的前一瞬。
虽然总算是把袭击者打倒将可可桑救了出来、但却没能从袭击者的尸体上搜寻出其身份、这个事件就这么余味不良地结束了。

但是、自那之后也时不时发生了同样由兽人引起的类似事件。而被认为与其相关联的组织、――就是『俄耳托斯』。
然后、现在、则是在社会上发生了经由『俄耳托斯』引起的兽人诱拐事件吗。

「……就算被说了“希望你关照一下”、但我是随心所欲的人啊」（零）

不由地、纺织出那细微的自言自语。
……难道说、在之前的事件里食髓知味了吗？ 如果是这样的话……

「山田！ 说是结束了！」（可）
「什么！？ 终于了吗！」（零）

面对可可桑那宛如绽放开般的笑容和充满喜色的声音、像跳起来似的站起来做出反应。同时告知午饭时间的铃声响了起来、我的肚子也像摩托车一样鸣响起来。

「辛苦了、哥哥。午饭打算要怎么办呢？」（诗）
「……刚把我狠狠地痛打了一顿、真亏你还能一副什么事都没有的表情呢。……连摸都摸不到、这是要我怎么办啊……」（克）

诗音带着一副还干净着的演习服、和纤长而又粉嫩不带一丝脏污的魅惑的美丽手足。完全无法想象是在格斗之后的。清爽姿态。
……皱巴巴的演习服……和同样惨兮兮的手足……脸也是呢。虽然还没有失去可爱度、但小小地发着牢骚的悲惨的克蕾雅桑。因诗音的手下留情而完全没有留下像样的伤口算是万幸了呢。

对比鲜明的这两人、一个轻巧地一个摇摇晃晃地向这边会合。

「就去舒适的学院长室吃吧。而且茶也是免费的」（零）
「是打算把在学院长室吃午饭当成理所当然的吗！？」（克）

克蕾雅桑好像不太感冒呢。被这么一说的话、确实有违和感呢……。嘛在各种各样的场所吃饭享受着学院生说不定也不错。

「可可桑你怎么看？」（零）
「诶！？ 可可也！？ ……啊！」（可）

虽然寻求着低着头一副与我无关态度的可可桑的意见、但意料外地惊讶了呢。然后、不知为何用双手挡住自己的嘴。

「好险。……我也可以吗？」（可）

……原来如此。是因为第一人称是 “可可”啊。虽然别说是好险了、还说的清清楚楚地。
因为我是前辈呢。就不去触及它了吧。

「当然。你、授课以外基本都是去学院长室对吧？ 那么就和我们一起吃午饭吧」（零）
「……为什么会知道呢？ ……真是奇怪的豆丁」（可）
「我没有你那么豆丁。 ……学院长和我说过的吧。所以请停下用看露出狂似的眼神看我」

还以为已经相处的很融洽了、看来只有我而已呢……。那种怀疑的眼神、可是只有侦探或者机敏的刑警才有哦。

和那样的可可桑暂时分别、打算准备好了之后就去可可桑的教室迎接。


………

……

…







一只手拿着便当带着依然面无表情的诗音、及去掉脏污取回其华丽及怜爱的克蕾雅桑、向着可可桑教室所在的中等部校舍走去。
理所当然地将大家的视线全都集中在一起、一个个地魅惑过去。然后、情绪高涨的尖叫声在四处响起。

「……你们就请在这里等着吧」（零）
「我明白了」（诗）
「不是为什么啊。不明所以不是吗」（克）

居然说、为什么？
那是因为朝向我的视线的严厉度、和对与其相反完全没有朝向我的那尖叫声的虚无感。

「……我走了」（零）

因为很悔恨所以不会说出来。

「啊、等下。我也――」（克）
「猪……一之濑桑我一起在这里等着」
「是把我说是猪了吗！？ 你、在心里是这么想着的！？」

背对着美少女2人的争吵、想着马上就到的可可桑的教室走去、……对视线及注目全部消失这事毫不动摇地窥视目标的教室。

「……果然是吗」

许多的学生、将桌子拼在一起和气融融地、享受着便当及买来的面包。

但、

「……」（可）

孤零零的只有一个座位形成了孤岛般的场所。
只有可可桑的周围明显地被学生们避开。身在其中的可可桑、平时的话应该会直接去学院长的身边吧、但今天却安静地低着头等待着我们来迎接。

和克蕾雅桑又是不同形式的孤立着。

理由很单纯。
因为可可桑是兽人的这事暴露了。
虽然可可桑从幼儿园开始就一直在这个系列的设施里长大、但在低等部的郊游活动中为了救遭遇事故的朋友而使用了那个力量。虽然应该不至于被知道是幻兽种、但即使如此对普通的生活来说也是致命的。

在那时虽然好像被感谢了、但不仅限于孩子人类是非常残酷的生物。随着时间的流逝、便忘却了那份感谢开始疏远身为兽人的可可桑。如果不是学院长的家人的话都不知道会变成什么样子……

「啊」

然后、不知是否是时不时会确认门扉这边所以马上注意到了我、从对方那边快步地向这走来。
明明只是这样而已、但却能从教室的各个地方感觉到注目。

「山田。好慢哦、快点走吧」（可）
「这里就请牵我的手。为什么要抓住我的便当啊」（零）

不知为何可可桑抓住我的便当盒一个劲地朝走廊走去。

「……因为山田的便当、看起来好像比山田要干净」（可）
「这是什么意思啊！ 就算是山田也很干净的说！」（零）

回收了制作出人墙仍在那里争吵着的2人、互相拉着便当像走蟹步一样像走廊走去。


………

……

…




「呼〜。……是客人吗？ 就算是你也是会有客人来的呢」（零）
「突然间什么都不说地走进来、又理所当然般地在沙发坐下、还真是毫不客气呢……。明明还有客人在」（尤）

不是、就算是我在进来的瞬间也有觉得不妙、但如果等到结束为止的话午休说不定也要结束了。就这么在一瞬间找了个方便自己的借口。
然后、夹着膝盖这么高的长桌子面对面坐在沙发上的二人、在对什么信号都没给出就进入学院长室的我目瞪口呆的时候、就在老头子侧的沙发上占取了一席之地。

「已经连话都不想说了啊……」（尤）
「盖、盖恩巴赫大人、这孩子是……学生、是吗？」（男）

像是客人的外国人、用毫无违和感的出色伊格尼斯语向学院长提问的男性。
在脸颊上有很大的伤痕、与肌肉感的身体大小相结合有着相当大的压迫感。

「啊啊、这孩子可可朋友的山田君。最近、经常在一起玩耍」（尤）
「是这样吗。听到这个稍微安心了。……哦呀、这孩子就是可可桑是吗」（男）

带着能抹去第一印象看起来人很好般的笑容、用视线接连看向我及若无其事开始准备茶的诗音、苍白着脸的克蕾雅桑、然后……是躲在学院长背后的可可桑、寻问道。
即使看到被自己声音吓到的可可桑的样子、也用仿佛看到令人欣慰的东西般的眼神温和地凝视着。

「是啊。可可呀。这个人是、美国的实业家、叫做哈罗德・阿利桑。这位哈罗德桑、使用自己的资产、进行着兽力使的歧视废除运动及建立仅有兽人的学校、和为了制作易于兽人居住的社会的活动」
「诶？」（可）

可可桑、对那话语将打从心底地惊讶说了出来。

「……明明都不是兽人、吗？」（可）
「真亏能知道呢。……啊啊、因为有这个伤痕在是吗」（哈）

哈罗德桑、摸了下自己脸颊上的伤痕。正是如此。兽人的自然治愈能力非常之高。难以相信会留下这么大的伤痕。要是在这之上的伤痕、即使是兽人也会死了。

「……这个是、在以前歧视废除的演说中被『俄耳托斯』首领的拉斯伤到的。虽然雇佣了相当多的警备、但那家伙的强大是异常的呢。虽然奇迹般的得救了、……但真是看得太天真了」（哈）

咽了口口水、带着认真的表情回顾当时的哈罗德桑。不经意间声音也颤抖了起来。
为何、袭击了以兽人的歧视废除为目标的人、稍微引起了点兴趣。……甚至排到了双节棍之后的感兴趣。

「即使如此也还在继续活动呢」（零）
「是呢。不如说反而产生了使命感啊。那些家伙好像认为如果歧视被废除的话、协助自己的兽人人才就会减少的样子。实际、我也觉得确实是如此。不尽早达成的话……」（哈）

对我来说、因为没有这般想为他人做些什么的欲求、所以无法理解。
握紧放在膝盖上的拳头、热烈地诉说着的哈罗德桑。在眼中、似乎能看到灿烂地闪耀着的歧视废除的热情火炎。

「就是这里。这次哈罗德桑到访伊格尼斯是为了。……可可呀。向你、提出转学到只有兽人的学校去这事」（尤）
「哈诶？」（可）

可可桑、是因为没能完全消化被扔过来的话语吗、呆呆地轻轻歪着头僵住了。
但是、很令人在意呢……

「……在这个时机、吗？」（零）
「正是因为这个时机啊。……其实、我和可可桑的双亲是朋友呢。和父亲甚至可以说是誓友」（哈）
「……哈！ 是、是这样吗？」（可）

恢复理智的可可桑、带着兴趣很深似的表情稍稍探出身子与哈罗德桑初次对上目光。对那个样子、仿佛通过可可桑看到其双亲的影子般一副怀念的样子眯着眼睛。

「是这样的啊。所以、在知道他们去世之后、马上就追寻着可可桑的行踪得知你寄身在盖恩巴赫大人的身边但……」（哈）

在这里一度告一段落、喝了口茶润喉。因此、我也一口吃掉学院长的茶点、用诗音给我泡的茶喝下去。

「……因为很在意、所以就在背地里通过情报屋定期地获取可可桑的情报啊。在这个过程中、听说最近这个学院里也出现了『俄耳托斯』的牺牲者、很是坐立不安……」（哈）

不是很明白为什么那个情报屋、能这么简单地入手学院的机密情报。也说不定是在警察之类的里面有眼线。

「……可可呀。哈罗德桑、是想提出是否要转学到有严格的警备保护着的自己的学校去。虽然只是到高中为止的数年、但希望能考虑一下」（尤）
「并不是说这个学院的安全性怎样、而是因为有我被袭击的事情在所以我运营的学校特别致力于警备。而且、也有和你一样是伊格尼斯人的兽人在哦？ ……怎么样呢」（哈）

因为我们已经是被排除在外了所以便开始打开便当。
诗音也在我的旁边坐下、用若无其事的表情把手巾递给我。
只有克蕾雅桑、坐立不安地左顾右盼一副不知所措的样子。

「……呜呜……」（可）

是从仅仅就这么站着低着头呢喃着的可可桑的样子上、判断出还有些许犹豫了吗、哈罗德桑他……

「……嘛、突然被说了这些会困惑也是当然的。就好好烦恼过后再决定吧。可以的话、至少让我传达、希望能在一周后我归国的时候一起跟来这事」（哈）
「这么突然！？ っ！ 抱、抱歉」（克）
「不会不会、没事的。当然我也理解这很突然。但是呢、既然这里有『俄耳托斯』在的话、还是和我那优秀的警卫们在一起行动比较安全对吧？」（哈）

对即使因为惊讶而发出很大声音的克蕾雅桑、哈罗德桑也很有礼貌的说明并笑着原谅了。真是宛若绅士之鉴的男性呢。这里不好好学习一下的话。

「唔〜姆……」（可）
「那么就、盖恩巴赫大人。各位也是。因为我接下来还有安排所以就此失礼了。可可桑。希望能尽可能的向前看」（哈）
「哦哦、是这样吗。那这样的话、就送你到外面去吧」（尤）

这么说完、两位大人完全没有吐槽开始吃午饭的我和诗音就这么离开了房间。
对哈罗德最后的话仅是无言地低着头的可可桑、在映照在我眼里的是倾向于应承哈罗德桑的方向。

「呐、呐啊！ 可可桑说不定要去外国了！」（克）
「冷、冷静一点、现在就要洒出来的茶嚯啊擦！？」（零）

抓着我的胸膛用力摇晃着的克蕾雅桑。用功夫战士般的吆喝声、发出因滚烫的茶从茶杯中溢出到手上导致的疼痛的悲鸣。

「对、对不起。没事吗？」（克）
「不要一下一下地搓！？ 因为还痛着呢！」（零）

将我还痛着的赤红的手、克蕾雅桑像抚摸着重要的东西般搓着。虽然心情真的很令人高兴、但超痛的。
因为那过度的疼痛睁不开眼睛〜〜。

「呀啊！？ 对、对不起！ 要、要怎么办。是要覆盖住患部吗」（克）
「唧呀啊啊啊ー！？」（零）

克、克蕾雅桑她、不知是在想什么把我通红的手用力地用两手握住。

「请、请饶了我吧！ 会给你10円的！」（零）
「但、但是那个！」（克）
「请安静点。哥哥你自己治好来不就好了吗」（诗）

吃完午饭喝了一杯茶的诗音、在旁边用冷水般淡淡地向吵闹着的我们将建议泼了过来。

「是、是呢」（零）

马上、生出淡绿色的火炎缠绕在右手上。

「笨蛋！！」（克）
「好痛！？ 为、为什么要敲我啊！」（零）

突然间被克蕾雅桑敲了头。不知道为何反而是克蕾雅桑那边、完全含着眼泪焦躁着。

「为什么要烧被烧伤的手啊！？ 不要放弃啊！」（克）
「不、不是的。这个是〈治愈之炎〉来的。你看、就像这样治好了对吧？」（零）
「诶？ ……真、真的呢。好厉害……」（克）

像要扑上去似的看着我完全治好的手理解了的克蕾雅桑、说出了混杂着感叹的叹息的话语。
这个治愈之炎、不仅是烧伤、只要不是明确地迎来死亡、就能治好所有伤势的优秀魔法。虽然消费的魔力很庞大、但非常地实用啊。……烫嘻我了。

「……比起这个、猪……一之濑桑也尽早吃午饭如何？」（诗）
「你、你啊！ 又说猪了是吧！？」（克）
「不是的。猪……猪……是在说蝗虫」（诗）
「别骗人了！ 而且蝗虫也是相当的坏话不是吗！」（克）

不顾又开始情侣吵架的2人窥视起可可桑的样子、

「……」（可）

即使在这个骚动中、仍皱着美貌沉思着刚才所说的话题。

……

「……可可桑」（零）
「诶、怎、怎么了？」（可）

没有像平时一样说些招人讨厌的话、让人感觉到些许寂寞。

「……明天开始的连休、要来我家留宿吗？」（零）
「……诶」（可）



　[WEB] 第４话、这是我当前的目标

發貼者：柚子与向日葵




假日的周六早晨……

一直以来都因为是休息日的前一天所以会和普罗米桑一起狩猎怪物到早上、然后像烂泥一样睡到午后就是了。
这一天、由于我家年仅数回的重要规定而不得不早起。






「母上、请一定要注意安全……」（零）
「零酱……」（母）

在忍耐着眼泪的同时、仿佛挤出来般地说着……。母上也是、穿着和平时那时尚常服所不同的装束、是不常见的容易运动且在身体的关键部位戴着护具一样的物品的打扮。

「母亲大人、等待着您尽早归来」（诗）
「诗音酱……。你们两个、我马上就会回来的、所以要做一个好孩子哦」（母）
「是……呜呜……」（零）
「是」（诗）

我和诗音同母亲、啜泣着（诗音除外）抱在一起。

「你们又这样、把我当外人。而且、这不只是出去挣钱而已嘛。仅仅一周时间而已哦」（父）

无视着父亲那呆滞的声音、尽情地怜惜着这暂时的别离……

我知道如果是身为A等级冒险者的母上及父上的话、都市周边可以说是完全没有危险的。
但是、一想到接下来要和前往都市外调查的母上分别一周后、就变得寂寞起来了。

「父、父上……呜呜……咕嘶」（零）
「哦哦！？ 怎、怎么了？ 终于我也――」（父）
「这个、是看完了的、请还给租赁店」（零）

因为昨晚和父上一口气看完了、所以为了让他在途中拿去还就将装好了磁盘的小包递出去。

「……啊、啊啊、……说起来还有这事呢」（父）

用尽全力的不舍目送着两人出门、再次回到家后的那里――




――将变成我的乐园……




………

……

…







「因为没有说着剑啊锻炼啊的父上在、所以可以在客厅的大屏幕上玩游戏了！」（零）
「哥哥。离画面太近了。请远离一些。……还有、茶我放在这里」（诗）

劝谏着紧贴着大屏幕正坐着打算玩游戏的我、把我的杯子放在桌子上、自己也以紧贴过来的形式坐到我旁边。
虽然是一如既往的事情、但两人独处的时候诗音的距离感非常地近。虽然觉得是已经习惯了的、但不知是否是之前的亲吻的余韵使得心脏比往常要略微地鼓动着。

就在这个时候、


叮咚……


这么、一阵不会令人感到不快的绝妙音量的、告知来客的声音响了起来。

「……」（诗）

身旁的诗音、用在冷淡的表情中明确的渗透出了抑郁感的脸看向玄关的方向。

「不要露出这种明显讨厌的表情。毕竟是好不容易熟识的、不也试着体验下这种的话」（零）
「……为什么是今天呢。明明是少有的机会」（诗）

像这样小声地呢喃过不满后举止优雅地站了起来、留下我向玄关走去。在那个过程中、宛如要掩饰比平时露出度要高的衣服般、将披在椅子上的对襟毛衣作为外褂穿在身上的同时用视线做出「哥哥也请过来」的指示。

「呀咧呀咧」（零）

像这样包含着叹息说着的同时、是比自觉的还要欢天喜地着吗、自然地用不完美的小跳步向玄关走去。










「来、来了哦！」（可）
「欢迎、你来到！ 我的城堡！」（零）

背着鼓鼓的膨胀着的巨大背包、不知是否是考虑到被盯上的可能性而做出的伪装、穿着男孩子气服装的可可桑、深深地带着帽子在紧张着的同时很有精神的一步踏入玄关。

「撒、预定可是排满了哦。请快点上来。首先是游戏、那之后是午饭。总之先把预定消化到那里吧」（零）
「呜诶！？」（可）

牵过可可桑的手、在想办法抑制着这份猴急的心情的同时试着带其去客厅。

「……哥哥。太闹腾了」（诗）

对催促着完全做好留宿准备的可可桑的我、诗音用带着些许温暖的无奈声音劝谏着。真可爱呢。


………

……

…






「啊ー！？ 山田卑鄙！ 又是用那、拿着大扇子的ー！」（可）
「用、用我持有着的角色哪里有什么卑鄙的！」（零）

可可桑、虽然为了对之前“大激战・暴殴兄弟”复仇而用带过来的游戏对战着、但意外的我也持有着而且也经常玩、所以再次变成了我的连战连胜。
正是因为这样吗、说出了不要使用操纵巨大扇子横向卷起龙卷来攻击的My Favorite角色的话。

「欧捏酱说过了！ 使用那个的是、“只会依存于强力角色的无能家伙”来着！」（可）
「你说什么！？」（零）

用强的角色取胜有什么不对！ 悔恨的话你那边也用强力的角色取胜不久好了嘛！ 而且、真正强的人即使用这个以外的角色也不讲理般的强力！ 只是在找借口而已、那个叫欧捏酱的家伙！

「诗音是怎么想的！？」（可）

可可桑、为了从我这撇除那个角色而开始寻找同伴。虽然也只有诗音了。

「……哈啊。请借我一下」（诗）
「呜诶？ ……是」（可）

糟、糟了。控制器交到诗音手上了。虽然应该只玩过几次这个游戏、但却淡然地开始操作起角色选择画面。

「哪个角色是最弱的？」（诗）
「诶？ 我看看、那个最右边的山田」（可）
「请不要把矮小的男角色称作山田！！」（零）

而且这个角色的头发颜色不是茶色吗。我的头发啊、可是深奥的宛若有着绘画般艺术性的浅灰色啊。……虽然可能跟这个让人感觉不到干劲的眼神相似也说不定就是了。

「只有那个是不能选的！ 因为超级弱的、那个山田」（可）
「那么、就选这个吧」（诗）
「你这是做什么呢―――――！？」（可）

很干脆地、诗音选择了让全世界玩家为之哭泣的最弱角色。可可桑也、站了起来抱头仰天绝叫着。虽然不喜欢把称作山田的角色说成很弱、但这样的话能行……
















「为啥子赢了嗷！？」（零）

这不奇怪吗！？

「好、好厉害〜〜〜……」（可）
「理解到无论是怎样的角色、都没有做不到的事情了吗？ ……虽然这个角色并不推荐就是了」（诗）

虽然即使是诗音、也没能像平时那样完全压制住我的回合把我瞬杀掉、……但无论玩几次都一味地被打败了。

「山田好强〜〜。啊、不是说这边的山田」（可）
「乱死了！ 还有悔恨死了！」（零）

没想到我“红”的龙卷居然完全打不中……。可恶〜〜！

「那么、因为我还要准备午饭」（诗）
「辛、辛苦了……」（零）

冷静地坐在沙发上淡然地把我的“红”暴打一顿后、听从了我的请求为了制作土豆咖喱而向厨房走去……

「……试着用下“山田”吧」（可）
「……」（零）

这就是看到熟练的人使用就觉得很强、从而选了同一个角色的典型。说了强角色云云的是谁啊……




………

……

…




「果然“山田”好弱！」（可）
「因为好像是我输了似的所以请停下来」（零）
「还在玩吗……。咖喱做好了哦」（诗）

是因为看过一次“山田”的……不是、原本是叫“孟索列悟君”的角色就是了。这个角色的强大了吗、执拗地用这个角色挑战过来。然后、我的全胜。
就在做着这些的时候、诗音做好了午饭的样子。正觉得差不多该好了。因为香辛料那刺激食欲的香味、都从厨房那满溢到客厅的这里来了。因为我喜欢辣口的咖喱所以肯定是从香辛料开始制作的。

「咖喱ー！」（可）
「请先洗手后入座」（诗）
「我知道了！」（可）


可可桑用要赶超先前往盥洗室的我的气势洗完手坐到座位上。虽然对会不会把我那份也吃了而感到不安、但我们到齐之前都很有礼貌地等着。
所以、全员合掌……


「「好辣！？」」（可、零）


令人着迷般的辣味来的。


………

……

…








「……」（可）
「……」（零）

现在是、傍晚……。在吃完午饭嘴唇还有点痛的同时和可可桑一起仿佛要扑到电视上似的、入迷地看着录像起来的功夫电影。
诗音好像有家务要做的样子、现在正离席着。




『嚯哇擦ー！』



「啪叽啪叽地打倒了呢……」（可）
「啪叽啪叽地打倒了……」（零）

和拳击那种看了就知道很有力量的攻击不同、总是往对手的身体上啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽地连续敲打着打倒了……

「「……好帅」」（可、零）

仿佛连接着般和旁边的高音调的声音重叠在一起。

「哥哥。晚饭有什么要求吗？」（诗）
「麻烦来点中华感的」（零）
「……我明白了」（诗）

对仿佛察觉到了什么般、了解了后转过身去的、

「诗音」（零）
「是。有什么事吗？」（诗）
「这个、仿佛在原木上插了木棒的东西能做得出来吗？」（零）（译：木人桩）
「……」（诗）

指着电视、电影的功夫主人公拿来像沙包一样哔嘻哔嘻啪叽啪叽地练习着的、看起来像人一样的树木说着。

「请稍等一下」（诗）

做得出来么！？
仿佛又像同步了般、和可可桑一起用惊愕的视线看向、默默地从门口出去的诗音。







3分钟后……






「哥哥。在庭院里准备好了」（诗）
「谢、谢谢……」（零）

诗音淡然地说完后、为了尽快开始晚饭的准备而向厨房走去……

「山、山田！ 快点去吧！ 我也想啪叽啪叽地练习！」（可）
「是呢。不看一下的话也不知道是不是真的」（零）

所以、2人像竞争般滚到庭院去后……


「「……」」（可、零）


诶诶诶诶……

「好、好厉害……。……哦哩呀ー！」（可）

确实很厉害。但是我、对那凌驾于预想之上的光景失去了言语、不顾立刻就以一副不可思议地样子开始啪叽啪叽着的可可桑、绝句了。

「父、父上的高尔夫球杆啊……」（零）

在那的是、在庭院的树上灵巧地变形然后被固定上去的父上的高尔夫球杆。确实形状是一模一样了。
但是、要怎样才能做成这样子啊。而且还不足数分钟哦。到底使用多么怪物的臂力、才能……做到像是把高尔夫球杆塞进树里的事情啊……


……


嘛、算了。



「我才有必要练习不是吗！ 快跟我换！」（零）
「不！」（可）

不！ 才不行呢！ 为了跟她交换、抓过去被扔出去……抓住了被扔出去……
重复着这个、结果到晚饭为止都没能摸到。





………

……

…







「山田。买蛋糕吧〜」（可）
「不行。诗音只给了必要的资金。买多余的东西会暴露了」（零）
「小气！」（可）
「回去之后转达给诗音」（零）
「对不起」（可）

将钱包藏进口袋里、和可可桑一起向租赁店走着。

在晚饭结束的时候、忍耐不住想要看刚才看的功夫电影的续篇的我和可可桑、所以向诗音请求获取零用钱。虽然最初是诗音打算去的、但明明都把家务交给她了觉得在这以上实在不好意思便决定我们自己去了。

「……可可桑。请看一下」（零）
「唔〜嗯？ 什么啊？ ……那个、看起来好像很贵的店？」（可）

我所示的视线前方……有一间明显很高级的寿司店。不是回转的那种。眼前的是、真的直接拿出来那一系的寿司店。

「以我的零用钱来说、是着实达不到的那金额的寿司店吧。……这里是、我当前的目标」（零）
「呼ー嗯」（可）
「但是、我、马上就要达到在这里吃的目标了」（零）
「嘿诶ー」（可）

……虽然可可桑的反应还真是有够淡薄的、但以我的预想已经就要到了。就快到了。

「快点走吧ー」（可）
「……我知道了」（零）

因为实在是被用力拽着袖子的关系、虽然为了坚定决心瞪着近乎可以成为宿敌的店面、还是先赶路吧。




那之后、互相无言地走着。




……




还是尽早让我阐述下意见吧……

「可可桑」（零）
「嗯〜？」（可）
「我不喜欢、随波逐流到轻松那边的人」（零）
「……诶？」（可）

对我那唐突又带刺的言语、可可桑睁圆了眼睛。
但是、我并没有在意那种事情。

「可可桑、估计是打算接受转学的事情吧？」（零）
「……是那又怎么了」（可）
「还是不要比较好吧」（零）
「。！！」（可）

陡然抬起脸用严厉的表情向我投来锐利的目光。
走在路上的人们、放缓着其速度用看着奇异之物的眼神看向我们、到厌倦的人便走了过去……

「去不同的学校就是随波逐流到轻松那边的意思！？ 有什么不可以的！？ 是叫我就这样独自一人的上学吗！？」（可）

用于堵住填在内心中那悲痛感情的堤坝崩溃、一个接一个地将积攒下来的不满及悲伤、忧愤都转化为言语满溢而出。

「可可也会想和朋友们一起玩啊！ 明明救了她却被避开！ 我不要这样下去啊！ 我讨厌那样啊啊啊ー！！」（可）

在眼泪从眼睛里不断溢出的同时、颤抖着声音叫喊着……

「不、我想说的是……」（零）



……



「……被跟踪了呢」（零）
「什么啊！？」（可）
「不是、所以说被什么人跟踪了」（零）
「那种事情！？」（可）

是在生气呢还是在惊讶呢、抓住看不懂是什么反应的可可桑的手、

「因为麻烦所以要处理掉。――往这边」（零）
「我吗！？」（可）
「不、是我」（零）
「明明是山田！？」（可）
「……明明是山田！！」（零）

强硬地拉着生气着的同时说着失礼的话的可可桑、为了寻找某个人烟稀少的地方而跑了出去。














「已经、到这里就好了。脚已经累了」（零）
「明明才5分钟左右而已、果然山田好弱鸡……」（可）

进到在附近的公园里。不断往里……

这个公园、是因为有着相当的面积吗被放置的游乐设施都破破烂烂的。除了入口附近的道路和花坛都没有值得一看的东西、再往里走也只是一片森林。

「在这附近就好了吧。马上就――」（零）

原本还想在应该被用作演唱会或其他什么之类的这个像广场一样的场所的舞台上、坐下来休息一下的。
仿佛包围起来般从周围的树阴下零零落落地走出数十人、成群结队地向这边走来。

――是兽人。

略微浮现出像是老虎模样的人、上半身完全是熊的人、仅有耳朵和尾巴是野兽的人。
种类繁多的兽人们、在警戒着我们的同时为了防止逃跑扮形成了包围网。

「山、山田……。也许被跟踪了也说不定……」（可）
「……就是这么说过了吧、我」（零）

对完全感觉不到信赖的可可桑感到打击后、眼前、从兽人群体的正中间、虽是二足行走但别说是上半身了连下半身都是黑色犬类的、像是兽人的大个子男性走了过来……

「……i」（犬）
「Flease、wait、stop、please、Thank you」（零）

用手盖住对方的话语。即使被明显用英语为前提来说话也很困扰。是有点被惹恼了吗、严肃的黑犬的兽人让眉间的皱纹变深了。

「Are youー……拉斯？」（零）
「……」（犬）

对我的提问嫌麻烦似的点了点头、用那正所谓猛兽的锐利目光看向我旁边的可可桑。被从像是超过两米的巨体那被俯视、着实就算是幻兽种的可可桑也有些胆怯的样子。
但是、果然是『俄耳托斯』吗……。情报真是完全泄露了呢。虽然学院长说了有精心地进行了伪装。

打断了我那样的思考、拉斯他、

「……」（拉）

弯了弯手指、做出了快过来这边的手势。

「山、山田。我会变身的、就趁那期间逃走」（可）
「……还真是没有听我说的话呢。已经可以了、请快点退下」（零）

说完这些、向前走出几步。
但是、把我认为是矮小的人类的兽人们仅仅只是讪笑着、露出一副说着真是轻松的工作的笑脸。

「……可可桑。那附近的茂密树丛中、说不定有预防万一时的联络员在。在的话、请趁机捕获起来」（零）
「茂密树阴下的那家伙？」（可）

已经找到了吗！？
可可桑手指所指的前方、小小的影子晃动了。虽然听说了兽人即使是平时的姿态眼鼻也多少会比较强、但幻兽种的话格局都不一样呢……

「非常好。是的。就拜托你了。那么……」

我这边也不好好做完的话。
背对着可靠的可可桑、我那死掉般的眼睛里寄宿了些许力量。






「――〈苍炎之岚鲸〉」



　[WEB] 第５话、苍炎

發貼者：我最爱雅酱了




第５话、苍炎

「……」
  从我脚下的魔法阵中出来的是……苍色的鲸。
「「「HAHAHA！！」」」（兽）
小狗大小的鯨泛着苍色的光、轻轻地在我周围漂浮着，嬉戏着。
看到我可爱的魔法、正如字面意思那样兽人们捧腹大笑。他们脸上浮现出开朗的笑容、拍着膝盖还有同伴的肩膀爆笑着。同时，因为愉快的心情，尾巴左右摇摆起来。
甚至是沉默寡言的拉斯、也露出凶恶的獠牙，弯起嘴角微笑着。
「可可。歼灭结束后，请马上抓住那个家伙」（零）
「那、那个、真的能战斗吗？」（可）
当然。比起理论，证据更重要。
趁现在多笑一下吧。但是、请做好觉悟吧。
这只鲸鱼“岚酱”、可比炼狱的统率者（大佐）和勤勉者（伯爵）的火力更高哦。
「全都杀了。――苍炎的岚鲸」（零）
于是、接到了我的指示的岚鲸在高空中慢慢浮起……
「……苍色的、火焰的……云？」（可）
背后的可可、把我印象中的东西，脱口而出。
岚鯨从背上的一点像吹潮一样向天空喷出苍炎……瞬间覆盖了整个广场的上空。
熊熊燃烧的苍色的璀璨的火焰之云、照亮了被黑夜吞没的公园。

然后、像是向天空许愿一样，慢慢举起双手。


「来吧……。――苍炎之雨」（零）


扎―――――――――――呼！！


几乎能听到声音，苍炎的暴雨一下子倾泻到广场上。
「什！？」
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷！？」
「哦哦哦哦哦！！」
「哇啊啊……」（以上均为兽人）
虽然只是雨点般的火焰、但是威力巨大。被苍炎淋到的兽人、一个接一个燃起了火焰、瞬间变成火人。连野兽烧焦的味道都没残留，变成了灰烬。
「苍炎乃是审判之炎……。请用苍雨洗清你们的罪恶、让身体干干净净地前往黄泉吧。来世的话、祝你们能拥有一个充满清澈笑容的人生」（零）
在不停落下的苍光中，疯狂跳动的苍色的人偶。简直、就像是被蓝光照耀下的木偶剧一样。
虽然不到十数秒、但是已经有9成以上的兽人死亡、化为灰烬……
余下的只有尘灰。火云也结束了任务、像波浪一样迅速地消失了。


但是、



「没想到会避开呢……。比预想的还要敏捷呢」（零）
敌人的首领拉斯、是出于野性的直觉吗？虽然不知道怎么回事，单纯的看了一眼就避开了、从苍炎之雨的灾难中逃脱了。
虽然范围确实很小、但是这还是第一次看见从苍炎之雨中逃脱的。
……嘛，下次遇见再处理吧？追也很麻烦、而且也不能让可可一个人呆着。
「……」（零）
「si、……si、死了、是这样么……？」（可）
……啊、是吗？糟了。
转头看向传来嘶哑声音的背后、是被眼前的惨剧吓坏的可可。本来、由于幻兽的影响，精神和肉体就不容易变老。这种光景、街道颤抖着，褪成青色。
在我身边的总是诗音、所以感觉麻痹了啊。
「……对不起。不应该让你看到的。……嘛、暂且不提这个、潜伏在黑暗中的人已经逃走了……」（零）
「……对、对不――」（可）
「我赶紧去租赁店吧」（零）
「不……起？」（可）

……

「诶！？警、警察什么的！？」（可）
「很麻烦、尸体什么的已经不在了。不知道改怎么说明才好吧？」（零）
仔细想来、在对我们做什么之前就已经被打倒了。
「……」（可）
「还是……用强大的魔法毫不留情地歼灭了兽人的我、不想再在一起了吗？」（零）
我就算那样也没关系。虽然玩游戏的朋友减少让我很难过、不过我本来就是一个人所以不在乎。所以――
「没、没那回事！！可可、是不会做那种事的！！无能之辈的山田明明救了我！」（可）
……暂且不提我的评价至今没变、
「那就早点借完回去吧。今天到的话如果不看完『功夫渔夫』从第二部到第四部最新作的话睡不着啊」（译者注：大概是捏他了功夫熊猫）
这样开着玩笑似的、我向对着自己刚才的话很有意见的可可伸出了手。
停在我头上的岚酱，照亮了凝视着我的手的可可。
「……嗯！」（可）
可可的脸上恢复了像刚才在家里玩时那样天真无邪的笑容、紧紧地抓住我的手挨了过来。
所以、不自觉地苦笑着、走在勉强维持着道路形状的人行道上，走向出口。



「……接下来转校的话题」（零）
「……」（可）
在离出口还有一半距离的时候我这样说了、心情很好、边跳边引着我的可可、速度明显慢了下来，高涨的情绪明显也平缓了下来。甩着的手也渐渐失去了精神。
「转校本身不也不错吗？」（零）
「诶？」（可）
因为听到了和预想相去甚远的话吧。可可惊讶地看着走在一旁的我的侧脸。
「我觉得这本身没问题哦？即使这和逃避是同义的」（零）
「……」（可）
而且逃避并不是坏事。绝对。
「逃避取胜的情况也很多。即使我也总是逃避」（零）
只是……
「我觉得应该避免的是、『随波逐流』这件事」（零）
「……」（可）
岚酱逼退着各处公园路灯那快熄灭的淡淡光芒，照耀着。在蓝色的光芒照耀下，我把我想传达的事情用语言表达了出来。
「可可、因为不喜欢现在这个理由、打算随意接受一个方案。也不好好思考。简直就像是、鱼塘里的鱼儿飞到鱼饵上一样」（零）
我知道，在痛苦的时候困难是无限的。但是、时光无法倒流。正因如此，希望你竭尽全力挣扎。
「正因为很辛苦、请好好考虑再进行下一步行动」（零）
「……知道了。无意中就……」（可）
「是吗？那么、这件事就到此结束了」（零）
「……」（可）
干脆得让人失望地结束了对话、然后彼此沉默地朝着出口走去。



静静地感受着紧紧相连的手的力量……



………
……
…





「山田〜〜。好困啊、可以去诗音那里吗？」（可）
「你在说什么话呢？第二部都还没完呢。就算是喝些咖啡也要把睡意赶走哦！」（零）
「困〜〜……」（可）
刚才使用游泳圈和旗鱼的动作真是太棒了！这为什么会犯困呢？……不是还没到深夜1点吗？
下次快要睡着的话、让他喝下剩下的咖喱吧……




♢♢♢



「……呜啊……啊啊……」（零）
「……哥哥，请起床。今天开始又是去学院了哦」（诗）
嗯〜〜……。舒服地闻着的诗音的香味、听到了令人绝望的台词……
「嗯〜……、可可呢？」（零）
「刚才来接你了、已经回去了。哥哥也快准备吧」（诗）
像往常一样温柔地叫醒我、坐在床边低声喃喃道。虽然没什么问题、但是有必要抚摸着我的头和脸吗。
我呆呆地想着这样的事情。虽说是秋天，却感觉不到凉意。对着有点潮湿的睡意皱了皱眉头，揉了揉眼睛。
星期六星期天，可可在这个家玩、住了两晚。在诗音的房间醒来、多少也有些习惯了吧。也和诗音对话了吧。
「我把衣服放在这里」（诗）
「啊……」（零）




♢♢♢




「……我忘记了」（零）
「这也没办法，请接受吧」（可）
「……你也请手下留情」（零）
因为熬夜过度，我睡眼朦胧地被克雷雅带去上星期一的第一节课……。那是……
「山田！ 我要上喽！」（可）
昨晚刚刚分开的可可气势汹汹地摆出了『功夫渔夫』的主人公的架势。
昨天早早地和诗音睡了一觉、脸色很好，状态也非常好。
……话说回来、那个变得乱七八糟的功夫对我打出吗、这个萝莉少女。会变得像豹子一样，浑身青斑的……
「……和我的约定、还记得吗？」（零）
「啊？ ……嗯。“如果要转校的话、绝对会叫你来送行”是吧？」（可）
昨天晚上好好地说了的事情、似乎记得很清楚呢。是纯粹的可可呢，会保护我的吧。安心了。
「就是这样。真好不容易――啊！」（零）
「哈啊！哒哒哒！」（可）
「痛痛痛！？」（零）
明明是从最近的距离突然袭击的、被完美的还击连续击打、快速地击倒了。……嗯……脖子好痛……
「就像诗音说的那样，冷不丁打了过来！果然是废物山田！诗音！怎么样？」（可）
「马马虎虎不是么？」（诗）
「真严厉呢！」（可）
这样说着、可可开心地露出笑容。像仰慕姐姐一样仰慕者诗音、我也是第一次看到这么珍贵的样子。两天的住宿会，虽然不可能给可可的现状带来革命性的变化、但好像多少向好的方向转变了。

……但是啊。

「……你这个卑鄙的人！居然让诗音出主意……。知耻吧！」（零）
「山田不许说！明明是冷不防打过来的！」（可）


我讨厌说正论的孩子……


「真的是，零……。既然是练习，就从正面做起吧。喂、没事吧？」（克）
「膝盖受伤了……」（零）
「不对、膝盖不是没被攻击吗……」（克）
克雷雅苦笑着、把我扶起来，把身上的污垢拍干净。
这次是因为可可被盯上了，所以没能叫上克雷雅，但是下次的话一定会叫上克雷雅的。
而且、如果可以的话，我期待有点H的活动。




♢♢♢




「girili……」



　[WEB] 第６话、令人发麻的恶意

發貼者：柚子与向日葵




『……我是拉斯。跟说好的不一样啊。跟着的那个不是普通的小鬼吗。那可是个不得了的怪物啊』（拉）

……

『……这说的是真的吧。――吃了幻兽种的兽人、能拥有巨大的力量这事』（拉）

……

『……啊啊、……啊啊、知道了。诱拐到那里去就行了吧？』（拉）

……

『没关系。全都是、――为了“俄耳托斯”』






♢♢♢





教室里回响着令人心情舒畅的粉笔声。
一位女教师在那个声音中断的同时回过头来、再次开始了热情的讲话。学生们在侧耳倾听着的同时、也在一边害怕着被擦掉一边拼命地在手头的笔记本上挥舞着笔……





「……西蒙君、西蒙君」（零）
「……」（西）

向在与克蕾雅桑相反的相邻座位上、热情地将黑板上的内容写进笔记本里的西蒙君搭话。
虽然有一瞬间眉毛动了、但仍无视了我继续认真地上课。
就这么收手也很奇怪、便用教科书巧妙地挡住同时将终端的画面给他看、在显摆着自己等级之高的同时进入正题。

「你、要试试开始玩这个游戏吗？ 现在开始的话、这个……就能入手这个不知道什么的装备哦」（零）
「你啊、真的有安利的打算吗？ 被打扰我呆子！」（西）

决定就此收场的西蒙君、灵巧的用很小的声音怒吼着。

『世界历史学B』的授课非常的无聊、所以虽然对热心地讲述着的“笠沙丽子老师”非常抱歉、但决定进行游戏伙伴的劝诱。

「现在的话、就能在我最高等级的辅助下得到锻炼。不尽早来协力游玩吗？ 就是因为不玩游戏总是做那种事情、所以才会变成现在都要暴走般的脸。真可怜」（零）
「现在的世道出错了呢。这样揍下去就会变成我的错啊？」（西）

虽然感觉听到了什么但仍点击画面进行操作、将作为这个游戏卖点的帅气武器们展示出来、再次试着劝诱。

「这个、这个不是很帅吗？ 这个、总觉得很有铁的感觉的东西」（零）
「你这家伙、好缠人……昂？ 喂、以前的武器啊？」（西）

哦哦！
真不愧是西蒙君！

「是的。这是『祝福』以前作为主力的武器们。很帅吧〜？ 这个游戏、是使用这样的武器和世界上的玩家们互相较量的游戏！」（零）
「哈昂。确实好像很有趣呢。回去之后玩玩看吧……、那个时候的话就陪陪你吧」（西）

……虽然能抱有兴趣是很令人高兴、但我想为了打发现在这个时间点的无聊而玩啊。而且、在这个时间邀请普罗米桑也因为实在是不好意思所以做不到、当然也不能妨碍勤奋学习的克蕾雅桑。

「别说这些没志气的话、现在马上就来玩呗。……你这金毛胆小鬼！」（零）
「别因为心痒过头就按耐不住的挑拨啊。……真是。不是说了回去之后就会玩了吗」

库！
明明『枪』的时候都有兴趣到用三白眼紧盯着了、在决定等回家之后、就只会瞄一眼小声嘟囔着不肯做我对手了。

「……西蒙君、西蒙君」（零）
「……什么啊」（西）

讲礼仪的男人呢。虽然很不错、但担心会出现利用这点的人呢。希望能务必注意一点。

「你、觉得哪个武器比较好？ 我来给你些建议」（零）
「……授课结束后就行」（西）
「等结束了的话就太迟了。授课结束了的话我就要和克蕾雅桑亲热了吧？」
「咳哄！？ 咳哄、咳哄……嗯、嗯嗯！」（克）

另一边有一位在咳嗽的人在。被听到了啊。

……之后、也试着邀请用通红的脸瞪着这边的克蕾雅桑吧。

「那么西蒙君。哪一个――」（零）
「山田君！」（笠）

……从名为教科书的这一防壁的对面、传来了虽然软软地但又带有着明确斥责意思的某个听惯了的声音。

诚惶诚恐地抬起脸来后……

「……老、老师」（零）
「不好好听课是不行的吧！ 不乖！」（笠）

这、这不是很糟吗……。在眼前的是正赌气着的我等的班主任。至少笔记之类的记一下就好了……

「我、我、历史很擅长的说！ 所以、不由得……」（零）
「是这样吗？ 嗯〜〜……、那么、试着回答下唯一将刀刃指向用压倒性的雷魔法将美国收入手中的【进击的雷霆】大人的、是什么样的人们？」（笠）

太、太好了。是知道的问题。

「是兽力使的一群人！」（零）
「好厉害！ 明明是现在才要开始教的内容！ 真不愧是山田君呢！」（笠）

好Sa〜〜fe。虽然是作为兽人歧视变得露骨的原因所以知道的人很多、但老师好像很高兴真是太好了。

「但是……」（笠）
「啊痛」（零）

咚地、头顶受取了爱的拳头……这么一轻轻的敲打。

「上课不好好听讲可不行哦。毕竟山田君很调皮呢。真是的！」（笠）
「……为什么好像很开心的样子？」（零）

戳着我鼻子笑着的老师、看起来似乎非常的开心。虽然是一直以来笑容都很引人注目的她、但这个又是不同印象的笑容。

「毕竟这个班级的孩子们、大家都太乖了嘛。当然乖是再好不过的事情、……但老师、最喜欢那种热血教师帮助不良重生的电视剧了」（笠）
「这个班级的学生很乖？ 老师。我觉得那简直就像把网球叫成螳螂般不可能哦。……你看、现在也用一副饿瘪了鳄鱼的眼神瞪着我」（零）
「诶？」（笠）

叭……Shiーn……

……同学们比老师回过头去还要快地从我这把怨恨的视线移开。真是精彩。把那个能力运用在正经事情上怎样。

「……我、觉得这个班级是有重生价值的哦？」（零）
「嗯？ 啊！ 结束了……」（笠）

在老师动用脑筋咀嚼着我话语的期间、告知授课结束的音色从扬声器中流出、学生的身体开始脱力放松下来。也有很多人叹了一口气。

「那、好！ 今天的授课就到此为止！ 拜拜〜！」

以那话语为开端、班级上产生出称为嘈杂的活力。

「……回去之后一定要玩哦」（零）
「都说了知道了」（西）
「你们、实际上关系很好呢……」（克）







♢♢♢






今天的学院也结束了。
和往常一样、和谁都没有说过话地结束了授课。

「……」（可）

很久以前关系很好的绫酱、和班级的人们走出了教室。
偶尔、会有带着很抱歉的眼神看向这边、眼神交汇的时候。

「……」（可）

今天、早上和中午有稍微和山田一起玩了。现在好像是在爷爷那里、所以我也早点过去吧。
诗音……总觉得很可靠。
克蕾雅、非常的温柔。
山田是窝囊废。

最近比以前更不觉得寂寞。

……虽然是这样……

说了那件事后、爷爷跟我说了「可以哦」。

山田……会说什么呢……

「唔？」（可）

在准备回去的时候、在包里看到了没见过的信纸。
纯白的、没有任何趣味性的信纸。

……

给我的？

不看看里面就不清楚、所以就试着打开了。

因为不想在弄错的时候、被骂所以小心地打开。

「……。！？」（可）

是来自哈罗德桑的……

『因为工作的关系似乎会提早回国。虽然很抱歉那么突然、但请让我听一下回复。我让车在都市侧边的车站后门那待机着。哈罗德・阿利』

……就在很近的地方。必须得去。





………

……

…







「……」（零）
「……」（尤）

嘶〜〜啪嘻！ ……

阻止伸向我棋子的手、学院长露出喜悦笑容。

「这可不行嘛。规则是等待只到3次为止、向妹妹君求助是2次为止哦」（尤）
「……诗音」（零）

最初感觉到的威严不知道哪里去、已经来习惯了的亲切的学院长室。
因为克蕾雅桑说要到别栋的图书馆那借书、所以我就在这里和诗音喝茶。
这个盖恩巴赫魔法学院的图书馆、已经是像名产一样的东西了、非常的巨大且书本的数量也把其他图书馆远远地甩开。
因此、如果像克蕾雅桑那样边看边决定要借的书会非常的耗时间。

所以、想像往常一样准备玩游戏而走向电视机的时候、学院长拿出将棋盘邀请我来一局。
虽然不觉得学院长那衰老的脑袋、能战胜我这新鲜的大脑、但偶尔也作为大脑的体操来对一局。

惨败。

虽然对微笑着的学院长、想抑制着不断翻滚的感情再次挑战的……但即使有仅一次的『诗音召唤』也只是平分秋色。『等待』已经用完了……

「这样好吗？ 只有2次而已吧」（诗）
「因为打出了好手而奸笑着的老头子很让人火大、所以拜托了」（零）
「……把这个到这里。恐怕学院长会这么动、那之后把飞车到这。然后――」（诗）
「详细周到过头了吧！？」（尤）

原来还有这一手啊！ 说实话、绞尽脑汁都想不出来！ 诗音真厉害！

在我旁边挺直腰板看书的诗音、瞥了一眼这边的棋盘、马上看穿了胜机授予我起死回生的一手。你是超级计算机哦。
不如说、从诗音的这个详尽度来看是搞错了拜托的时机了呢。所以、把一直到我能赢为止的那几手教给了我。最棒了不是吗。

没有任何怀疑、马上按照她所说的伸出手指。

「唔咕咕咕咕咕……」（尤）
「啊咧咧〜？ 这个老爷爷、明明还耍帅说什么让子、也就只有这种程度吗〜〜？ 我、吓一跳了！」（零）

因为被各种煽动过了、所以当然要还回去。
用必要以上跃动的声音、干涉着沉吟着陷入沉思的学院长。

「哥哥。终端那有来电了哦」（诗）
「嗯？ 啊、真的呢。……喂喂、这里是山田」（零）

因为过于沉迷于煽动、连口袋里的来点的震动都没有注意到。在还没断开之间急忙取出来进行通话。

『山田！』（可）
「可可桑吗？ 今天真晚呢。请快点过来。这不是没法玩游戏嘛。当老不死的对手已经累了」（零）
『我要去见哈罗德桑！ 帮我跟爷爷也说一下！』（可）

……………是？

「请等一下。为什么要见那个人。我也过去所以在那等我――」（零）
『在包里放了信纸、说是在车站后门有车在！ 稍微去一下！』

在包里放了信纸？
仅是这个也很奇怪。不通过学院长、往在学院内的可可桑的包里放信纸进去尽是不自然的事情。
而且、车。这个学院所在的岛上只有学院用的车。这么说的话、都市那边吗。

「可可桑。不能去那里」（零）
『诶？ 为什么？ 明明就快到了』（可）

……行动力好强啊、喂。再多迟疑一下吧。

好像已经是通过电车去到都市那边了。

『呜啊！ 什么啊你们！』（可）
「……怎么了？」（零）

突然、从终端那边传来的声音变远了。很大又刺耳的声音刺进了鼓膜、是终端掉了吧。

『……。！ ……。！？ ……』

也有房间很安静的缘故、集中在能听见的声音上后、争斗般的战斗声、野兽般的吼声、慌乱着的男人们的声音……

恐怕、虽然为了诱拐而埋伏着了、但使用了幻兽种力量的可可桑很棘手吧。

『……。！？ ……呜哇！？ 唔、唔唔……』（可）

但是、接下来听到的是、可可桑力尽般的声音。
是因为众寡悬殊吗。因为没见过幻兽种的力量所以没法说什么、但如果有那个拉斯什么的在的话有可能也说不定。

然后、以车子离去的声音为界后什么都听不到了。

「……看来、可可桑被诱拐了」（零）
「你说什么！？」（尤）
「……」（诗）

虽然诗音一动不动地继续读着书、但学院长却在焦躁着。

「有什么能够追踪的手段吗？」（零）
「……难道、愿意去吗」（尤）

那孩子我挺喜欢的。而且……

「……那好吧。全部都结束之后、我有话要说。……那么、追踪就由我接下来了。你那边也、懂的吧？」（零）
「……当然了」（尤）

眼瞳中寄宿着宛如刀刃般危险的光芒、学院长将自己的任务铭刻于心。

这样、就能安心的追踪碍眼的野兽们了。





――撒、现在是狩猎的时间。



　[WEB] 第７话、明明是很认真的任务、为什么会变成有点H的事情？

發貼者：柚子与向日葵




「呜哦哦哦哦哦哦哦哦……」（零）
「……」（诗）

在即将沉下的夕阳将地平线染上些许赤红的时候……

「脸、脸啊、好、好冷〜〜。」（零）
「请忍耐。选择这个方法的是哥哥」（诗）

我、穿着雨衣被水沫拍打着。附在脸上的风压及侵入到口中水的咸味、触动着我的恐惧。

紧紧地抱住诗音那纤细的腰肢、即使是平时那令人高兴的臀部的触感、现在也没能去享受而仅仅只是拼死忍耐着。

「我、我是、会游泳的吗！？」（零）
「不可以抱有希望。哥哥不会游泳。这是当然的吧？ 为何会期待自己能够运动？」（诗）

那是会去期待的啊。



现在、是在海上……。如果、在这里……、太害怕了不敢说出来……



诗音正驾驶着学院的摩托艇、追寻着安置在可可桑制服里的发信机的地点。摩托艇的震动、寒冷、海水的飞沫、忍耐着这些的同时和诗音两人一起追踪中。
看来、可可桑乘坐的魔导车是为了不让人觉得可疑吗、以常识性的速度向『伊格尼斯第2港』驶去。所以、这是采取了以直线穿过大海的作战。

「还没！？」（零）
「还没」（诗）

请原谅不停询问着的胆小哥哥。到了之后会给你看我帅气的地方的。

「还、还没！？」（零）

真的很抱歉！

「到了」（诗）
「那刚才告诉我不也好吗！」（零）

从刚才的「还没！？」到现在、还没过去5秒哦！？

「因为太惹人怜爱了、所以调戏了一下。但是、责备希望能稍后再进行。会在那里停靠、所以请不要慌张慢慢地下来」（诗）

……心情非常的好呢。
浮现出只有我以及家人才能明白的笑容、用一只手驾驶着摩托艇的同时抚摸着我环绕在其腰肢上的手臂。
虽然是快变成心理阴影的初次摩托艇、但诗音开心的话那就可以说是有十二分的价值了吧。





………

……

…











『伊格尼斯第2港』。

这里是停泊着大量油轮及豪华客船等大型船只、在伊格尼斯中也数得上顶尖级别入港量的港口。集装箱如山般堆积着、巨大的起重机俯视着不慌不忙地来来往往的卡车。

虽然这里原本限制进出、除了有关人员以外都难以进入的才对……






「我、考虑过了」（零）
「……是考虑了什么？ 虽然很担心会不会又说些离奇的事情……」（诗）

诗音通过魔法躲过探测、将摩托艇停在角落的阴暗处登陆。
隐藏在附近集装箱的阴暗处、因为不得不前往可可桑发信机的反应地点所以打算提炼出作战。
话虽如此、看来好像抢在先头了的样子、如果是这里没错的话那只要等到对方到达即可。但是、在这寒冷的港口、仅仅就这么站着那是浪费时间。

「是有关于学院的评价啊」（零）
「被看作是底层呢。就宛如虫豸一般」（诗）
「……还真是说的很直白呢」（零）

在这个集装箱的阴暗处面对面坦然地站着的这位和这个场所不相称的、穿着学院制服的超绝黑发美少女（毒舌系）。是因为这是港口吗、用手将被寒冷的风吹乱飘散起来的艳丽黑发压住的那动作也很有成熟女性的感觉。

「……嘛、虽然是那么丢人的我、也希望、让诗音看看哥哥优秀之处啊」（零）
「不必勉强自己不也可以吗？ 反正也会失败的。又要哭出来了哦？」（诗）

眯着眼睛、用在深处寄宿着些许否定意味的眼瞳看着我。

「这次是真的希望能期待一下。会让你见识下我也有火炎以外擅长的事情。诗音说不定会因为注意到我不一样的魅力、更加喜欢上我哦？ 为了不被抛弃必须展示下我好的地方！」

用不习惯的笨拙眨眼像开玩笑一样地说完后、诗音她……





「……什么都没理解呢」（诗）
「是？」（零）

像故意展现出来般无语着、叹了一口气后、

「噫诶！？」（零）

神速地将我压在集装箱上、咚地把手贴在墙上――

「――没有那个必要」（诗）
「哈、哈欸？」（零）

将比诗音要矮的我、在即使暗夜降临的港口也能鲜明地识别出彼此的脸般、如字面所示地在鼻尖前俯视着低声私语。
对仿佛用妖艳的旋律纺织而成的那声音、我的心脏敲响出巨大的脉动、后背有近似于快感的什么东西蠢蠢欲动地窜出。

「对我来说、哥哥就是一切。虽然哥哥好像没能注意到、但仅仅是像这样在一起、嗯……你看、就这么激动着……」（诗）

牵过我的手用力地按在自己丰满的胸上、吐息混杂着色香的芳香在鼻尖呢喃着。那是仅仅将嘴唇面向上方便能亲吻到的距离感。
但是、完全被魅惑住的我、从诗音那让人联想到紫水晶般的鲜艳的眼瞳中、视线无法移开哪怕一点地凝固着。

「嗯……、哥、哥哥。我、已经向哥哥发誓了永远的爱。即使是现在、这个时候、也深深地感觉到对哥哥的爱越来越深。……即使没有火炎、即使很不像样、即使是废柴的虫豸」（诗）
「不！ 不、不过说过头了吗？」（零）

虽然逆着心声意气用事地回敬了、但诗音那开始湿润起来的眼瞳及右手那即使隔着制服也能感受到的柔软及富有张力的丰满触感、占领着脑海不肯让步。

「――只有我、会和哥哥在一起。绝对的。只有这个、请一定不要忘记」（诗）
「……是」（零）

即使在被从海上而来的寒冷海风吹拂着、诗音也仍带着红潮用那从未见过的悲伤表情凝视着我。哈啊哈啊地、两人都带着炽热的喘息着、不顾这份寒冷灼烧着身体。

「……」（诗）
「……」（零）

没有将手从我的手腕上松开、诗音即使说完了也仍继续将其抵在自己胸上。有谁、能够责备移动着指尖享受着的我那不安分的手呢。太厉害了……

「……只有哥哥、才能够触摸到哦？ 随哥哥你喜欢的做也没关系。无论何时……」（诗）

唔、唔唔……。这次告一段落、将膝盖深入我的大腿之间、展露出那丝滑的雪白大腿。
然后、稍微将那美貌移向一旁、用那美丽工整的嘴唇接近我的耳边……

「……即使是现在也」（诗）
「诗、诗音！ 我！」（零）

我不是软蛋！ 忍耐住这个冲动什么的、一点都没有想过！ 让我做给你看！

「你们、在这里做些什么？ 而且、……学生？」（男）



……



伴随着这样的声音从侧面感觉到了目眩感、不由地将眼睛转向那边后视野变成纯白的一片。
是注意到因目眩而闭上眼睛的我了吗、……警卫员桑将灯光移向脚下……

居然在正好的地方出来碍事……

「Goddanm（该死的）！！」（零）
「呜哦！？ 什么啊这个少年是！ 突然叫起来！ 哦！？ 怎、怎么了突然间抓过来！ 你、你这、给我安分点！」（警）





………

……

…










「那么、你们是什么人？」（警）
「……盖恩巴赫魔法学院的学生」（零）

因那过于差的时机而激昂起来、不由地就这么随着怒气就这么抓向警卫员、结果被轻松地扣住吃了一记拳头……
然后、被正坐着接受了说教后、正在被审问着。

「为什么、要向叔叔抓过来？」（警）
「……因为很火大」（零）

在头上稍微偏右刺痛着的地方、在旁边站着的诗音正温柔地抚摸着。
虽然最初看诗音入迷了但因为我赌气的态度回归了自我、仁王立地开始斥责。

「因为火大了抓过来吗……。真是的、所以说最近的年轻人……。嘛因为那异常的无力性所以还算好。那么、是在这里做什么呢？ 嗯？」（警）
「……社会见学」（零）
「社会见学？ 类似事业见学的东西吗……。和其他人走散了吗？ ……但还真是奇怪呢。没听说过那种事哦」（警）

特地从怀中取出类似记事本一样的小笔记本、细心确认着的警卫员大叔。

「……是自主性的社会见学」（零）
「那不就是非法入侵吗！」（警）

……是值得惊愕到瞪圆眼睛的事情吗。

「……法律什么的是无法束缚住我的」（零）
「什么啊那怄气的流氓主义！」（警）

好像还不高兴着。啰啰嗦嗦地以规则及规定什么的、开始了说教。








「……差不多了吧。――。！」（诗）
「因为还年轻所以不懂嘎哈！？」（警）
「大叔―――――嗯！！ 诗音！？」（零）

诗、诗音、瞬间绕到不停说教着的警卫员大叔的背后、在脖子后面咚的一下、用手刀咚地让其晕过去了……

「为、为什么……」（零）
「虽然还有时间、但还有一会可可桑乘坐的车子就要抵达了。哥哥是打算做什么呢？」（诗）

哦哦、是呢。但是……、将视线移向倒下的警卫员桑。

「……大叔、要怎么办呢」（零）
「因为在眼前有大海在、所以扔下去不就好了吗？」（诗）
「为什么能有这么残酷的想法！？」（零）

用那远比这寒风还要冰冷的视线俯视着大叔的诗音、完全赶不到丝毫慈悲。看来、因为被妨碍而感到火大的不只有我的样子。

「……那么让他睡在这里就好了吧」（诗）
「我、我知道了」（零）

因为不能违抗勉强得出妥协案的心情不好的诗音、所以默默地遵从吧……

「那么、哥哥是打算做什么呢？」（诗）
「啊啊、嗯。我、也喜欢潜入任务之类的游戏」（零）
「我知道」（诗）

不容间发地、诗音告知着对我游戏的把握。

「是、是吗……。所以、因为正好是那种感觉的状况、我想教诗音潜入的基础」（零）
「……虽然不觉得有这个必要、请按你喜欢的做吧」（诗）

没有必要什么的、外行感满满呢。明明知道与不知道、可是天差地别的。像诗音那样没持有知识而仅靠警戒心行动的话、马上就会被发现并一个个地叫来同班、变成正面的战斗而陷入苦战。

「只要交给我、就能保障No Kill No Alert（无杀害无警报）。从现在开始、直到抵达夺还可可桑最有利的位置为止、要进行隐秘行动。绝对不要从我身边离开、绝对要遵从我的指示。……明白了吗！？」（零）
「……我明白了」（诗）

首先、第一点在战场上必须将心化为恶鬼来严厉对待部下。

「唔姆。那么首先、必须要先了解敌人。这次、敌人是兽人。……恐怕、这里也有『俄耳托斯』的成员潜入到警备中盯梢着」（零）

如果这里有逃亡用的船的话、那么应该做好了这点程度的准备。……虽然这个大叔好像不是。

「变成兽人形态的话、嗅觉会变得非常优秀。所以、我觉得应该在下风处布阵」（零）
「……是怎么了吗？ 是被海风吹到染上感冒了吗？ 明明应该是有着和仓鼠同等智能的我的哥哥、居然稍微便聪明了」（诗）

诗音来说的话会感觉像是真的所以请停下来。都开始把手贴在我的额头上、进行确认了。

「不要一脸认真的担心这个！ 撒、因为时间有限、要开始行动了哦」（零）
「半弯腰吗……。因为是哥哥干的事情还怀疑会不会开始匍匐前进呢、看来是杞人忧天了呢」（诗）

看到紧贴着集装箱以半弯腰的姿势待机着的我、立刻就从诗音那得到了安心的话语。
我、被认为会进行那毫无意义的匍匐前进了吗？ 真意外。展示出遗憾之意。

「那是当然的吧？ 因为步行方式是按照当时的状况区分开来使用的。只是通常的话、就用这个半弯腰的使身姿变低来移动」（零）
「哈啊……」（诗）

……虽然是毫无心力的回复、但只有由我来做出能展示出其有用性的范本的话聪明的诗音就会明白的。不如说、反而提起干劲来了。

「我会先调查监视摄像头及敌人的配置、所以不要大意地去窥视哦？ 明白了吗？」（零）
「是。全交给你了」（诗）

好的好的、乖孩子呢。刚才、虽然因为男子气概十足的壁咚而心动了一下、但从这开始就由我来保护你吧。
绷紧神经地避免发出沙沙沙的脚步声那样向集装箱的一端移动着。

然后、缓缓地窥视并选别路线及时机。

「……」（警1）
「……」（零）
「……哥哥」（诗）



……马上、就被发现了。没想到窥视过去的后的那里就有一个像是外国人的警卫员在……



「那、那个」（零）
『还想着很吵、原来是小鬼在亲热啊。别开玩笑了』（警1）
「……诗音。这位先生、说了什么？」（零）

因为好像用英语一边摇着头一边说着什么、所以带着些许不安请求无语了的诗音翻译。

「……“虽然男孩子这边没有哪怕一点知性、但和这女性搭配后变得难以置信般地般配呢”、这样」（诗）
「这是相遇后说的第一句话吗！？」（零）
『……话说、浅灰色的头发、……这家伙！ 是拉斯大人报告中的小鬼啊！』（警1）

呜哇！？
突然、警卫员开始怒吼起来、用那强壮的手臂向我伸来。

「呼！」（诗）
『咳哄！？』（警1）
「又来！？」（零）

诗音将那个警卫员桑、从背后脖子咚地让他气绝了。高超的技术呢。
话说、从刚才开始这女孩没在瞬间移动吗？

「因为说着“其实我、有失眠症啊。能否让我睡着呢。这种事情只能拜托像您这样的女神。请赐予我慈悲”、于是就」（诗）
「都想向我抓过来了、没有说过拉斯什么的吗？」（零）
「是Nurse（护士）来的。“常去的医院的护士好像是你的粉丝。请和我握手！”、这样说了」（诗）

好长！？
说了这么长的内容了吗！？
而且、因为失眠症而被脖子咚不知为何警卫员桑常去的医院的护士是我的粉丝、明明是这样但警卫员桑向我寻求握手……吐槽跟不上节奏了啊！

『波普！？ 你、你们这些家伙！ 嗯？ 喂！ 有灰色的小鬼在啊！ 混蛋们都给我出来！』（警2）
『什么！？ 报告中的那个怪物！？』（警3）
『分散在四周进行战斗！ 聚集在一起会被一口气解决掉的！』（警4）

那样通过英语的交流、从男人胸口的对讲机中传了出来。
看来、好像是被从哪里看到了。一口气变得慌张起来了。

「好像暴露给俄耳托斯了的样子呢。要怎么办呢？」（诗）
「……一边逃的同时击退他们、转移到削弱战力的作战去！」（零）
「我明白了」（诗）

就这样、我们顺利地入手了『俄耳托斯的对讲机』。



　[WEB] 第８话、俄耳托斯

發貼者：柚子与向日葵




漂浮着海岸香气的夜之港。

在那儿、如今、正展开着超乎想象般炽热的追逐战……






「……」（诗）
「呜呜、像过山车一样……」（零）
『什么啊那个女人！？ 是肉身的人类吗、背负着一个人从兽人们手里逃出来了哦！？』（警）
『喂！ 你们去那边！ 我们往这边去！ 夹击他们！』（警）

背着我在港口纵横驰骋的诗音。不把障碍物当回事、连集装箱的墙壁之类都能跑的那无需CG便哭死特技演员。
然后是、为了将其堵截而用野兽般的怒声玩弄着计策的俄耳托斯成员。当然、无论哪个都是兽人。
其数量、已经超过了50人、现在也在持续增长中……

但是――




「――〈黑奏之死弦〉」（诗）




从诗音美丽的指尖上放射出无数、融入黑夜中漆黑的暗之弦。巧妙地、并且被自由自在操控着的弦、在演奏着冻结背脊的旋律的同时绕进兽人们的正面将其切碎。

『嘎哈……』（警）
『啧！ 用数量击溃！ 不要正面地去、战、斗……嘎呼……』（警）

看清在这紧迫的情况下、仍以准确的判断做出指示的队长级打倒。

「拖、拖了你的后腿真的非常抱歉……」（零）

以我的脚无法做到在逃跑的同时战斗。也许、当场歼灭掉会比较好也说不定。

「没关系。比起这个、可可桑好像已经抵达了哦。现在、在这前方以常人的速度移动中。要怎么做？」（诗）

……先把呼吸毫不紊乱、在疾驰着的同时聊天的超人放在一边。
甚至、似乎还有时不时确认实时发送到终端上的可可桑的位置情报的余裕。

「那、那么――」（零）
『――一群人在这里玩些什么呢』（男）

就在我正想着用八岐大蛇把这周边歼灭后送我们到可可桑身边去的时候、仿佛从视线前方的黑暗中渗出来般、一个高大的兽人带着部下走了出来。

『拉、拉斯大人！』（警）
『请小心！ 比起那个灰色的小鬼女的那边更危险！ 会用看不见的什么东西切过来！』（警）
『……什么？』（拉）

皱起眉头、那捕食者的狰狞目光转向诗音。接着一瞥散乱在脚下、曾经是部下的残骸。

「哥哥。这里就交给我你先前进吧」（诗）

轻轻地把我放下、又说出了很有男子气概的台词。

「……即使被在这里放下、因为被夹击了所以前进不了哦。不能小看我的脚力」（零）
「我十分清楚哥哥的脚力与企鹅并列。请不要小看我。明白的话就安静地跟着我来」（诗）
「企、企鹅是……」（零）

和那摇摇晃晃走着的是同一等级吗？ ……每周进行一次跑步吧。
当模糊地提炼出一个会对执行而犹豫的脚力强化计划时、诗音悠然地朝拉斯及强悍的兽人们所摆好架势的方向走去。
不带任何气势、……以前去饭后洗碗的轻松感。
……啊、不跟上去的话！ 会被骂的！

『……要投降吗？』（拉）
『无需戏言。也无需顾虑。请全员一起上吧』（诗）

继续阔步而行的诗音、用原生般的英语同拉斯进行着对话。理所当然般什么都能做到的妹妹呢。
但是、……有很好地进行沟通了吗。可他们、正龇牙咧嘴地低吼着。

『――上』（拉）
『咕啦啊！！』（警）
『吧唔！』（警）

那眼中明显地包含了焦躁及杀意、拉斯用压抑着愤怒的声音低喃道。
以此为信号、背后的兽人们一齐向诗音袭来。
然后、那凶恶的下颚、强韧的爪子、以超乎常轨的速度在让人认为即将到达诗音那的瞬间――




――真是吵呢……



即使在兽人们那裂帛的咆哮声中、仍轻易传达到耳中的那凛然的呢喃。

『什么！？』（拉）
「这种程度就惊讶……、真没出息」（诗）
「就算是我也是吓了一跳呢。毕竟各种地方都很奇怪啊」（零）

因为连魔法也没有使用仅是徒手、就把全部兽人都往自己身后投飞了……

看起来只是轻轻地挥了一下手臂。仅仅这样就将全员高高地扔了出去。
就算不是拉斯也会惊讶的啦……、毕竟会让人望而却步啊……

『黑犬桑？ 你不过来么？ 就算感到害怕了、我也不会让你们活着回去的哦？』（诗）
『……』（拉）

走到距离拉斯的几步前、诗音恐怕是说出了带有挑衅性话语。但是、不知是否是因为拉斯将诗音视为明确的威胁、保持着那个距离在不从诗音那移开目光的同时慢慢地向被扔出去的部下那边靠近。

「……啊咧、是遇到熊时的那个呢。……噗噗。诗音、被兽人当做熊来处理、是有多――」（零）
「――请别在这说些无聊的事情、快点去吧。这之后还不得不去买晚饭的材料哦？ 是想被去掉晚饭吗？」（诗）

那、那就困扰了。之前被说去掉晚饭的时候、竟让我忍了一小时。

「知、知道了。我这就去」（零）
「请慢走」（诗）
「啊！ 对了！ 要是有拿着的话就好了……」（零）
「……？」（诗）






♢♢♢





……唔、唔呜……总觉得、在摇晃……

我、是怎么了……

……………啊！ 是被那家伙弄晕过去了！

「是、是醒过来了吗？」（哈）
「嗯唔？ ……哈罗德桑？」（可）

向声音的方向抬起头来后、在那的是气喘吁吁地抱着自己跑着的哈罗德桑。
周围还有穿着西装像是保镖似的人在。

「……是在做什么？」（可）
「你、你啊、从情报屋那听到、被人带走了呢。所以就来救你了。现在、总算是把你救回来、然后在逃跑中啊。……久违地跑起来真是辛苦啊！」（哈）

……是这些人救了我吗？ 从那个黑色的家伙那？ 明明连我都赢不了？

「……黑色的高大兽人不在吗？」（可）
「嗯？ 拉斯的事情吗？」（哈）
「呜呜嗯（表否定）。更大的」（可）

只有那家伙的话、仅凭我也能做点什么。但是、有另一个像狼似的黑色高大兽人在、就是被那家伙干掉的。

「……在我们赶到的时候、拉斯也不在那……、要是有那样的家伙在的话还是快点比较好呢」（哈）
「得去爷爷那里！」（可）

如果是爷爷的话、就算是那种家伙应该也能修理一顿的！

「是呢。去依靠盖恩巴赫大人吧。但是、首先先到我停泊在这里的巡航快艇上避难吧」（哈）
「……在这里吗？」（可）
「哦哦……、真谨慎呢。那是非常好的事情。虽然也能明白你怀疑的心情、但我有钓鱼的兴趣啊。所以、一年四季都会停泊在这、来伊格尼斯的时候会使用那个巡航快艇来钓鱼的哦。因为我总是在那家酒店留宿所以离得近真好呢」（哈）

呜〜嗯？ 那、……也好吗？

「虽然很抱歉、因为这里很危险所以暂且先前往巡航快艇去吧？ 你们、谨慎注意好周遭地出发了！」（哈）
「「「是！」」」（保）








「――请等一下」






那是、最近经常听到的、像刚起床一般懒洋洋地声音。









♢♢♢







「请等一下」（零）
「你是……记得、是可可桑朋友的……」（哈）

横抱着可可桑、哈罗德桑脸上渗透出疲劳感。
然后、被对我的声音做出反应采取的警戒态势的警卫们包围起来。

「我是山田」（零）
「啊啊、是山田君啊。……山田君、为什么会在这种地方呢？ 这里很危险哦」（哈）

用仿佛斥责着我般的语调将话语投向我。

「因为可可桑好像有危机的样子、所以坐立不安地便赶了过来」（零）
「是这样吗……。勇敢的少年呢。……但是、这里已经可说是敌营。你也赶紧避难吧」（哈）

略微松缓了脸上的皱纹、向我伸出了手。

「……是呢。那么、先让我把这边的事情办完吧」（零）
「……事情？」（哈）

从右边的口袋里、取出刚才从诗音那收下的装有奶油状软膏的小容器。

「这个……、是什么？」（哈）
「这个呐……、这么多就行了吧……。这个是、山田家特制的软膏。是我、给予每天为废除兽人歧视而迈进的您、的一份礼物。那脸上的伤口也会稍微淡薄一点吧」（零）

用食指从容器中舀出足量的软膏、

「撒、将那伤口靠过来」（零）

向哈罗德桑走近、催促他递出伤口。

「啊啊、虽然很感激你的关心、但这个伤口是类似于我觉悟一般的东西所以保持这样就可以了哦」（哈）

不知为何苦笑着客气着的哈罗德桑。

「不会不会、也已经盛到手指上了、就当做是被骗了」（零）
「不用不用、有那份心我就满足了」（哈）
「不会不会」（零）
「不用不用」（哈）
「不会不会！」（零）
「不用不用！」（哈）
「不会不会不会不会！」（零）
「不用不用不用不用！」（哈）



……




「是在装腔作势吗！ 你个土豪！！」（零）
「是这么值得生气的事吗！？」（哈）

是不能接受我这个乳白色的乳膏吗！？

「庶民的软膏、入不了大富豪的眼吗！？ 欸欸！？ 看我！！」（零）
「劲头一口气变恶劣了呢……。我、我知道了。务必拜托了」（哈）
「哦哦、是这样吗。因为这可是、非常有效的。所以您惊讶的表情已经浮现在眼前了」（零）

将可可桑放下后跪下、配合着我容易涂软膏的高度。

所以、

「……涂抹涂抹」

就这样、在脸颊伤口的上全都涂满了软膏。

「……………这样就好了！」（零）
「谢、谢谢你……」（哈）
「山田！ 结束后不快点逃的话！」（可）
「是呢。但是、首先……」（零）

虽然可可桑拉着我的胳膊打算带我往前进、但我冷静地用手帕擦拭手指、用右手食指就这样朝向哈罗德桑的额头。









「――〈炎之弹丸（Braze・Bullet）〉」（零）








「。！？」（哈）
「呜啊！？」（可）

将可可桑抱进怀里、哈罗德桑瞬间横向飞跃回避开来。对那样子警卫的大家愣了一会后、马上回过神来像围住哈罗德桑一般组成阵型。

「还真是精彩的动作呢。第一次看到这个魔法竟然就能躲开」（零）
「那、那还真是谢谢……、但是、这是打算做什么？」（哈）
「山、山田……？」（可）

虽然站起身来的哈罗德桑看向我的眼神中能看到很明显的敌意及警戒心、但可可桑似乎没理解到发生了什么。

「你、是俄耳托斯的同伴吧？」（零）
「……………诶？」（可）

向哈罗德桑投以已是确信的话语后、可可桑用难以置信的表情看向他。

「在说什么蠢话！！」（哈）
「因为你的言行、到处充满了疑点。首先、为什么你会在这里？」（零）
「那是！ 因为有情报屋的联络过来！」（哈）
「仅有我们３人才知道的情报吗？ 而且、就算知道被诱拐的事情、但应该不知道抵达的地点才对」（零）

但是、目前为止的话还不能说是没有可能性。因为也有在被带走的时候正好有协力者、向哈罗德桑提供情报的可能性。如果是那个协力者在追踪着的同时传达了情报的话……也不是没法知道。

「……而且更为可疑的是、从将可可桑从兽人们那里夺过来这点看大家的穿着都很整齐。没有发展成战斗吗？」（零）
「啊、啊啊、是这样的。运气很好谁都不在」（哈）
「是吗。就算这样你也很奇怪呢」（零）
「……是为何呢」（哈）

对预料之外的我的话语、哈罗德虽然很好地隐藏了起来但正狼狈焦躁着。
我以平静的态度从左边的口袋那、将『俄耳托斯的对讲机』取出。

「这个是、从俄耳托斯的成员那抢来的对讲机。即使没有看守也应该会定期地进行可可桑的确认才对。但明明经过了这么长的时间却连一次被夺还的事都没听到实在极其不自然」（零）

能听到的、全是被无双状态的诗音单方面蹂躏的兽人们、阿鼻叫唤的呼喊声。
而且、展示出幻兽种力量的可可桑没有看守这事本身、就非常让人难以置信。

「还有很多疑点在、但我从最初就怀疑你了……。决定性的是、因为你是兽人」（零）
「。！？」（哈）
「诶诶！？ 是这样吗！？」（可）

对那个话语即使是哈罗德桑、也因憎恨扭曲了表情向我投以锐利的杀气。让那个高价的银色西装几乎要裂开般、使肌肉膨胀起来。






「这个、虽然还不确定……但你、是幻兽种吧」（零）



　[WEB] 第９话、黑色的怪物

發貼者：柚子与向日葵




「……」
「……」

承受着我和可可桑的视线、哈罗德桑闭上眼睛沉默了。
然后、在海风一度吹拂过其后背使之飘扬起来后、缓缓地睁开了眼睛……

「……还以为是想说什么。说我是兽人、而且还是存在于传说之上的幻兽种？ 真是。无聊至极。……你、玩笑也要适可而止些」（哈）

哈罗德桑、摇着头从正面否定了我的话语。可能是在思考过一通后、得出了不可能会暴露的结果也说不定。

「――关于这个」（零）
「……那是、你的软膏对吧？ 看到这个后、真为你刚才的亲切心感到遗憾呢。没想到那之后、马上就仅因为怀疑而想杀了我……」（哈）

看到我再次取出来的软膏、与混杂着叹息的非难一起因悲伤扭曲了表情。

「这个只是普通的护手霜而已」（零）
「……是吗。那更令人遗憾了。因为完全都在骗人呢」（哈）
「正如你所说。但是、还有后续。……我认为你是兽人的理由、是因为脸颊上的那个伤口治不好的关系」（零）
「护手霜不可能治得好的吧？ ……又想要愚弄我吗？」（哈）

对在收起护手霜的同时用平淡的声音进行说明的我、不知是感到忍无可忍了吗在眉间挤出了皱纹。

「那是当然的吧。护手霜只是个借口而已。其实、我是在指尖缠上我原创的治愈魔法描在你伤口上。有那个魔法的话、即使是旧伤也应该能毫无疑问漂亮地治好……、但结果正如你所」（零）
「……」（哈）

承受着我看向制作出来的脸颊上伤口的视线、表情从哈罗德桑的脸上消失了。可可桑视线上那锐利的敌意也上升了一层。

「关于幻兽种的话、则是因为刚才对〈炎之弹丸〉的反应及身体动作的异常性吧。从以前拉斯的反应来看、无法认为是单纯的兽人。即使说没有警戒但那可是连可可桑都无法反应过来的」（零）
「……」（哈）
「……是真的吗？ ……为什么要盯上我？」（可）

可可桑那从未听过的满溢着愤怒的低沉声音震颤着周遭。
从头上长出两只兽耳、头发及从裙子中长出来的数根尾巴一起、染成了雪般的纯白色。

那就是、白色九尾狐的幻兽种吗。……很美呢。

那是令周边一带仿佛变成雪原般压倒性的气息。如果是这个的话、被讴歌为传说也能理解了。

「……呼、呼哈哈哈哈哈！」（哈）

灯光没能充足地照亮开来昏暗而毛骨悚然的港口上、在我对微微泛着苍白光辉的可可桑看恍惚了的些许时间、哈罗德桑发出了无邪的笑声。
对那过于不合时宜的笑法、呆滞了的可可桑可爱地张开着嘴。周围的部下们也隐藏不住对预想外的哈罗德桑的困惑。

「啊ー哈哈哈哈哈！ 呼、啊、啊啊、原来如此。是这么一回事吗。所以才误会了呢。是这样的话、马上就能解开误会了吧」（哈）

对我冰冷的眼神、他露出一如既往的微笑重新凝视着我、

「知道吗？ 我这个伤口是伪装来的」（哈）
「伪装、是吗」（可）
「是啊。明白吗？」（哈）













――咔、哈……










从可可桑的脖颈上喷出了鲜血。

从肩头至躯干深深地、用那漆黑又卑劣地牙齿刺了进去。

「唔、咕、……」（可）

将九尾状态的可可桑、用那凶恶的下颚咬住的同时举起到正上方、仿佛沐浴着其血液般啜饮着的巨大黑狼。

「〈炼狱的统率者（大佐）〉」（零）

呼唤出大佐、指示让其用那巨手捕获住、鸣响着喉咙品尝着鲜血的二足黑狼兽人般低喃着。

但是、

「――。！」（哈）
「……咕！？ ……。………………」（可）

……人自不必说、用着就连兽人及幻兽种都无法匹敌的速度消失了。
然后、是已经没用了吧。在稍远的场所被抛下的濒死的可可桑、一度发出小声的呻吟后、沉默了。

「〈炼狱的统治者〉、在那待机」（零）

放出这样的命令警戒了数秒后、从左侧想起了什么爆炸了般的轰鸣声、往那边看过去后……。
盛大地将集装箱踩碎用黄金的瞳孔仰望着满月、闪耀着青黑色光芒的黑狼。
有着迸发般隆起的肌肉、及带着野兽特有的柔和等待着的怪物在。




「……啊啊、何等壮绝的力量。虽然本打算稍微后跳一下的、还真是飞的相当高呢。这就是、幻兽种的前方……『神兽种』的力量吗……」（哈）
「目标果然是幻兽种的血、是吗。据说只要喝了一定量那个血、兽人就能被授予强大的力量对吧」（零）

对宛如是恍惚般的像是哈罗德桑的黑狼、以泼冷水的打算而去搭话。
但是、令人意外的是哈罗德桑像是佩服般的、

「……你真是厉害呢。那种事情、兽人中知道的都只有极少数……。但友人明明被残忍的杀害了但看起来却很冷静、魔法的手腕也很卓越。……到底是什么人？」（哈）

是应为入手了力量而有余裕了吗、反而冷静的进行对话。

「什么人都行吧？ ……而且、虽然是冷静、但并不是什么都……感觉不到哦？」（零）

将自然地变得锐利的目光就这样、带着敌意看向哈罗德桑。

现在、决定了。

『俄耳托斯』、就在今晚摧毁吧。

……连同这家伙一起。

无论产生多大的损害、即使制造出新的敌人也不顾。

忍耐？ 没有那个打算。也没有那个必要。任凭心里所想地去做。我有着这么做的力量。

我……





――仅仅只是随心所欲地活着罢了。





「唔〜姆。好像是这样呢。带着令人惊讶般可怕的眼神。……虽然还有些许想问的事情、就放在你临死前问吧。因为你好像稍微能战斗一会呢。希望能让我试一下这份力量。可以吗？」（哈）
「欸欸。当然了」（零）
「哦哦、很感谢。……你们、就在那看着。在拉斯他们来之前在那休息即可」（哈）

对跪着崇拜着自己的警卫们随意地下达了命令后……。展示出那与其巨大毫不相称、令人难以置信的轻盈降落到地面上。踩碎着混凝土走路的那身姿、能看出其已经变得更有重量。

「马上就死可就饶了我吧。希望能幸存个几分钟啊」（哈）
「请安心。就回应你的期待吧。――。！」（零）



那便、成为了开战的狼烟。










♢♢♢







「……库」（拉）
「还要继续吗？」（诗）

因为在哥哥那边结束之前都很闲、所以在不杀了的前提下做他们的对手但……

「怪、怪物……」（警）
「拉、拉斯大人、……被徒手玩弄着……」（警）

虽然试了下哥哥看的那个功夫什么的、但对手太弱了呢。……只能感觉到无聊。

「……你这家伙。在这里这么悠哉真的好吗？ 那个少年已经死了哦。要说为什么的话――」（拉）
「因为那个哈罗德、是俄耳托斯的领袖吗？」（诗）

还是说、因为是幻兽种吗。

「……注意到了、是吗……」（拉）

所有的攻击都被我轻松防御住的黑犬桑、展现出与那凶恶的脸所不相称的、睁大眼睛愕然着的表情。

说起来、哥哥也有时候会露出傻傻的表情………………

「喂、喂。在听吗？」（拉）
「……在听着」（诗）

稍微在别的事情上用了大脑的十成。还是放到后面吧。

「虽然哥哥只是觉得可疑、但我最初就注意到了哦。虽然从哥哥那听说之前还不知道幻兽种的血的事情、但哈罗德是俄耳托斯领袖、以带走可可桑喂目的这事是已经知道了的」（诗）
「……」（拉）

而且、带来转校这事的时期很奇怪。
俄耳托斯从数年前就在伊格尼斯进行活动了、虽然说了因收集可可桑的情报、那么学院里有兽人因为某种理由被孤立这事也应该知道了才对。
以废除兽人歧视为目标的人来说、不能理解他们忽视了这件事。

「恐怕、可可桑的双亲也是哈罗德的同伴对吧？」（诗）
「……」（拉）

虽然黑犬桑保持了沉默、但还不够成熟。瞳孔及脸部的肌肉产生了动摇。
如果不能像哥哥那样用力量将一切折服的话、就应该更加努力吧。

「然后、在可可桑出生的同时向伊格尼斯逃亡了。那应该是因为可可桑是幻兽种吧。哈罗德的慈善事业什么的、也不过是为了寻找幻兽种的借口对吧？ 毕竟那般双眼充血地寻找着。毫无疑问会被吃掉」（诗）

哈罗德、注意到可可桑是幻兽种的可能性、决定杀死双亲带走可可桑。

但是、计划失败了。

尤尔根・盖恩巴赫很强。
即使是身为幻兽种的哈罗德、从将可可桑作为养女迎接的尤尔根・盖恩巴赫那强硬地夺走的风险实在过大。因此、就保持着观望。



――直到取得可可桑是幻兽种的确证为止。



「然后到了最近、不知从哪里抓住可可桑是幻兽种的情报的你们、便想平稳地将可可桑带回自己的国家吧。为了煽动危机感、将学院里的兽人学生拐走。也成功让目光转移到了俄耳托斯上」（诗）
「……你这家伙、真的是人类吗？」（拉）

在我眼前过度颤抖着胆怯的姿态、宛如看到恶魔的童子一般。

要等到带回美国后再吸血、是因为这之前学院的事件被称为世界最强的【炎之魔法使】解决了的关系吧。既然有身为相关人员的可能性、就会害怕把学院的学生卷入事件后会出动也说不定。



……



「……虽然有些唐突、但因为差不多想见哥哥了、所以就结束吧」（诗）
「咕！ 你们这群家伙！ 要全员一起上了！ 除此之外没有活路！！」（拉）

对事到如今发出命令的黑犬桑、不断累积的失望终于超过了限度。
已经连看着都觉得痛苦了。

所以、无视慌慌张张组成阵型将我包围的兽人们、



「――〈黑翼之零杖〉」（诗）



在脚下构筑出魔法阵、从那里召唤出从哥哥那收下的我的法杖。
浮起后握在手里的那个、是与我的黑发匹配的漆黑之杖。有着摆布着翼之遗物的流丽设计、配合着我的身高而制作出来。
……哥哥他、想为其起名为〈诗音之杖〉这事真是个美好的回忆。1小时不给他吃饭就让他含泪了。

「……果然还是早点去吧。而且你们的觉悟好像也做好了」（诗）
「「「……」」」（警）

将我包围住后、毫不疏忽警戒的兽人们。
是因为察觉到死期了吧呼吸异常粗暴、腰也软了。
想把尸体及兽臭一起吹飞。虽然会超出必要的程度、但决定用华丽的魔法。

「……有讨厌的预感。不快点前往哈罗德桑身边的话。……要上了！！」（拉）
「「「咕啊哦哦哦哦！！」」」（警）
「做坏事的话、就会有意想不到的迎接到来哦？」（诗）

从后方开始咏唱魔法者、以其身体能力来交流直接袭击过来者、准备着第2波袭击者、虽然辛苦了但全部都以徒劳而终。

因为马上就要到了、无法避免的死亡正在接近。

往濡羽的黑杖中注入庞大的魔力、轻轻地举起。










「――〈漆黑灭风（Black・Disaster）〉」（诗）









比夜晚的黑暗还要暗色的死之风、不知从何处飞驰而去……

夺走野兽们的生、毁灭身体、承载灵魂、向着不在这个世界上的某处吹去……

在为将尸体及恶臭都漂亮地消灭掉、为生物招来绝对之死的灾害级魔法满足着的同时……





「……是关东煮、吧」（诗）




露出带着小小幸福的微笑、向着哥哥的身边、……我所应在的场所走去……



　[WEB] 第１０话、大狼

發貼者：柚子与向日葵

「〈八岐大蛇〉」（零）
「呼哈哈哈哈哈哈！！ 这不是很厉害的魔法嘛！ 但是！ 谁都无法跟上现在的我！」（哈）

虽然大山桑那灼热的八颗脑袋、不断地发出连喘息的余裕都没有的怒涛般的连击……、但哈罗德在华丽的破坏着集装箱及起重机的同时轻轻松松地飞跃着躲闪。
虽然火焰的下颚、将地面剜起、把一切铁制的障碍物吞噬撕碎、但全都扑空了。

「喂哟、这次轮到我上了！ ……呼嗯！！」（哈）

用惊人的臂力将近处的物品投掷了过来。凭单手有着像棒球选手般气势的投掷。令人恍神似的从正侧边飞了过来。以令人感慨般的程度。

如果那、不是集装箱的话。

「〈八岐大蛇〉！」（零）

对那有着恐怖速度及质量的物体、大山桑一齐啃噬上去、粉碎掉、溶解开来。

「哦哦、防住了吗。就是要这样啊」（哈）
「……比预想的要、远远强大的多呢。与龙并行的臂力、速度宛如迅雷一般」（零）

但是、对我打算夸奖的一言、他发生了激变。

「别把我和『雷』混为一谈！ 我是、为了超越那个才成为神兽种的！ 这个爪子、牙齿！ 可是连『雷』都能斩断！！」（哈）

说是野兽也会粗暴地高昂起来、宛如溢满了激怒情感般的咆哮轰鸣起。眼中布满着血丝、仿佛哪怕些许也要发泄那份焦躁般不断地踩碎脚下的混凝土。

「……原来如此。反逆【进击的雷霆】的人们、就是你们啊」（零）
「那是如此！ 谁能忍受让那种贪婪的集合体随意的摆弄美国！！ 应该有自由！ 无论是兽人还是人类、大家都应该拥有自由！！」（哈）
「是嘛」（零）

对我简洁的说法、因愤怒而忘却自我地怒号着的哈罗德桑好像也硬直了。

「……就这样吗？ 你、和那孩子关系很好吧？ 你应该不觉得、兽人被虐待的现状是正确的、支配着美国的那个男人是正确才是。只要我成为王的话、大家都平等的――」（哈）
「――虽然好像被奇妙地误解了、但那怎样都行的家伙们变成什么样都跟我没有半点关系」（零）

毫无疑惑地纺织出冷彻地舍弃掉的话语。
看不顺眼呢。这个人、不断地看低他人。无论是兽人、还是美国的人们。虽然我觉得他们并没有这人想的那般软弱才对……

「而且、虽然你用听起来很好的说法来搪塞……。但你想要的是美国不是吗？ 只是因为输给了【雷霆（克劳诺斯）】很悔恨、所以想要胜过他把美国收入手中而已」（零）
「没有那种事！ 我要成为兽人的王、为了兽人而创建国家！」（哈）
「就是对你而言很方便的军队的意思不是吗？ 请看下现状。做这种事情的你不可能建立一个正经的国家」（零）

这个人的脑子里、没有自己是制造出兽人歧视根本原因的罪魁祸首的自觉吧。
虽然没有偏袒那个【雷霆】的打算、但应该比这个人要正……都差不多个德性呢。

「……够了。真遗憾啊。居然一点都得不到理解」（哈）
「无法理解呢。以无垢的少女作为牺牲而建立起来的国家的价值」（零）

仿佛要将我那话语一刀两断般、爪的冲击波撕裂着地面的同时袭击而来。
斩飞数颗大山桑的脑袋、向海飞了过去。

「……游戏终于结束了吗？」（零）

我侧身在千钧一发的距离闪避开来。
但是、自豪的黑色头发是稍微蹭到了吗、轻飘飘地落到地面上。

「就这么办吧。你的话语让我非常的恼火」（哈）
「是这样啊。那么、作为赔礼就稍微教一下你力量的使用方法吧。你实在……太粗糙了」（零）
「……嚯」（哈）

眯细眼睛、已经是没有些许游玩意味都没有的表情。

「〈八岐大蛇〉」（零）

重新构筑起魔法、取回八颗头颅的大蛇们。

「――上」（零）

忠实地服从我的命令、再次噬咬上哈罗德桑。

「呀咧呀咧……。不知道学习呢、你也是！」（哈）
「〈炎之弹丸（Braze・Bullet）〉」
「没用的、哦！？」

从大山桑那逃开、飞退到起重机那的哈罗德桑、被炎之弹丸击中膝盖而掉落下来。
经过方才的战斗已经把握住大致的战斗模式了。虽然不到诗音的程度、但我也能做到这种程度的技巧。

「用八岐大蛇来诱导了。稍微用点脑子怎么样？ 然后、――〈炼狱的统率者（大佐）〉」（零）
「什么！？」（哈）

在脚下的是、一直在可可桑身边待机的大佐。
将掉下来的哈罗德桑用双手紧紧抓住……

「……变成灰吧」（零）
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」（哈）

爆炎在持续炸裂。变成这样的话、直到哈罗德桑变成灰烬为止火炎都会这样持续地高高卷起吧。
和野兽的临终声一同、变成令人联想到火山喷发的景象。

「啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！！」（哈）
「……」（零）

骗人的吧……

突然、从临终般的声音、变成近似于欢喜的高亢笑声。很想相信是有别人替换进去了、或者最有可能的那人疯了中的一个。

但、

「……居然有这种程度的自然治愈力吗。说是神兽种还真是没错呢」（哈）

持续嘲笑着大佐火炎的哈罗德桑、即使身体被燃烧着、也以远远凌驾其上的速度在负伤的瞬间恢复原状。
那异样的姿态、不由地让人觉得已经不是治愈、而是以时间回溯来表现反而更加准确般。

「哈哈哈哈哈！！ 没想到居然是这种程度！！ 真是令人高兴的失算啊！！ 彼必须要感谢那女孩啊！！ ……嘎啊啊啊啊！！」（哈）

黑狼那裂帛的气势、将包裹住自己的爆炎吹散、连大佐的巨腕也弹开。
然后、落下般回转着用爪子斩上去、将大佐切碎。

……大佐输了啊。

在与强健的炎之军人将那巨大的躯体熄灭的同时、更加满溢出自信的哈罗德桑静静地落下。

「……也感谢你吧！ 确信了啊！ 我！ 这个力量！ 能向那个自称【雷霆（克劳诺斯）】的不逊之辈降下制裁的铁锤！！」（哈）

黑狼用夸张的演说般的动作沉醉于入手的力量。满溢而出的蓝色及黑色混淆的气息也宛如同步般地增大、仿佛让大海也畏惧了般。





「做不到的哦？ 因为给予你的时间已经结束了」（零）
「……………啊？」（哈）




时间已经争取完了。看来好像已经差不多了。

「因为就要到了、所以就让你见识下真正高贵的狼拥有着何等力量吧」（零）
「在说什么……」（哈）

其实、不论是能瞬间再生、还是持有者超越生物的臂力都无所谓。

没有我无法击灭之物。

就让我来告诉你『最强』这一名号不是装饰的吧……

「撒、我骄傲的大狼啊。让自命不凡的兽人见识下等级的差距吧」（零）

让大山桑回来、在我的背后的空中构筑出巨大的……比八岐大蛇还要更为巨大的魔法阵。





「――〈灼灰之大狼（灰・狼）〉」（零）




仿佛回应了我的呼唤声般、从魔法阵中一口气喷出灰色的风。

从哈罗德身旁通过的灰色的暴风在港口巡回、在那过程中卷入了哈罗德的播下。

「啊嘎！？」（保）
「唧诶啊啊！！」（保）
「嘎……」（保）

刚想到被灰色的风包裹住、仅发出了一次悲鸣。

袭卷过之后、不可思议地什么都没有留下……

「什、什么啊那是……」（哈）

在港口、海上、夜空中自由地狂乱吹动着的那是、最后安静地在我的身旁飘落、形成原本的姿态……

「巨大的……狼……」（哈）

能听到哈罗德那寄宿着畏惧的呢喃。
在他的视线所仰视的我的旁边、威风凛凛的灰色的大狼展露出其身姿。
没有向哈罗德展示出兴趣、仅仅只是舒适的承受着海风眯起眼睛。因为没有被意识为敌人。

「〈灼灰之大狼（灰・狼）〉。稍微陪他玩一下」（零）

灰色的大狼、听到那个后才终于让哈罗德映照在其双眸中。

「。！」（哈）

然后、不顾胆怯的哈罗德……

「咕啊啊啊！？ 啊、嘎！ 啊啊啊啊啊！？ 为什么啊啊啊啊啊啊ー！？」（哈）

比风还要快地飞驰而过、轻轻地抚过哈罗德的半身。
即使是连〈炎之弹丸〉都能立刻给予反应的哈罗德、也对我的〈灼灰之大狼〉那神速无计可施地吃了一击。

「为何不会再生！？ 啊啊！？ 我的身体啊啊啊啊！！」（哈）

一边抚摸着归来的〈灼灰之大狼〉的前脚、将冷淡视线看向想将附着在身体上的灰拍落的哈罗德。

「这个〈灼灰的大狼〉、是由比火炎还要高温、超乎你想象的灼热的灰形成的。而且、在一旦附着后便难以去除之上、在那期间也会在保持着超高温的同时燃烧对象」（零）

只要是这个『灼灰』的话、无论何种再生能力都将化为泡影。
毕竟即使是拥有着这般治愈力的哈罗德、都已经有半身渐渐变成了灰。

「那、那么啊啊啊！！ 在再一次被打败前把你这家伙哦哦哦！！」（哈）

立刻就下定瞄准我这个术者的判断、用其自满的瞬间速度向我一条直线地袭来。

「去死啊啊啊啊啊啊！！ ――嘎！？ 什么啊！？」（哈）
「嘎呜！！ 啊呜啊啊啊啊ー！！（真亏你干得出来ー！）」
「这可是最佳时机哟、可可桑」（零）

迫近到距离我一步之遥的哈罗德的、想将我切碎而残余下来的手臂被九尾状态的可可桑咬住。
在被哈罗德抛下的时候、将其藏在大佐的阴影下放出〈治愈之炎〉治好了。对亏被无意义地高高抛起而得以不被看见便结束了。
因为重度的伤势而昏厥了、所以便在回过神来之前争取着时间……但正好醒过来了。

「你这啊啊啊啊啊啊！ 碍事！！ 该死的啊啊啊啊！！」（哈）
「呜啊啊！？」（可）

用即使负伤但仍未衰竭的腕力强行甩开、将可可桑扔飞出去。
在其没能理解到、那将与决定了自身的死亡所联系起来的同时。



「接受报应吧。――〈灼灰之大狼〉！」（零）



呼应着我的杀意、王者的咆哮向着夜空在都市中轰鸣着。
保持着吼声所带来的昂扬斗志、再一次认准不足以入眼的野兽、用没有手下留情的以及飞驰而过。



「啊嘎啊啊啊啊啊啊！！ 啊啊啊啊啊、啊啊……………」（哈）



就那样正面用其身体承受了『灼灰』、哈罗德发出仿佛巨岩的落石般震耳欲聋的地鸣倒下。

即使在被灼灰燃烧着身体的同时、也勉强残留下原型的黑狼。
灰之大狼、在通过后的同时宛如雾一般变薄溶解在暗夜之中。

「山、山田！ 你没事吗！？」（可）
「当然了。……比起这个、要怎么做？ 姑且、还让他活着哦？ 毕竟夺取了你的生命。要想复仇的话、就是现在哦」（零）

向俯视着哈罗德的我的身边、明明被扔出去却还活蹦乱跳的可可桑跑了过来。所以让她马上决定吧。
我、认为复仇也是一条很好的道路。所以、没有马上杀死而做出这么绕圈子的举动。

「……还是算了」（可）
「可以吗？」（零）
「嗯……。总觉得、害怕……」（可）

是会这样呢。所谓的杀人、并不是那么简单的事情。
想要培育不失去那个价值观、但在紧急的时候不会弄错选项、那样的人。
就、仅是那样期望着……

「……是这样吗。我觉得这样也可以。那么、可以去到在那边的诗音身边吗？ 请去商量下晚饭之类的。今晚就在我家一起开庆祝会」（零）
「真的！？ 我知道了！ ……山田！」（可）

虽然往不知道什么时候在后方待机着的诗音身边跑去了、但突然唤了我一声所以再次回过头来。

「――谢谢你！！」（可）
「……呼。不用客气」（零）

以纯白而梦幻的那身姿、可可桑绽放出清澈而又美丽的笑容。
再加上在昏暗的港口中闪耀着的苍白色光辉、那是让人不由得怦然心动般魅力的身姿。

「要快点过来哦〜〜！！」（可）

我也向挥着手往诗音身边而去的可可桑轻轻地挥着手。

「……如果、有话要跟我说的话、就请快点吧」（哈）
「啊啊、说起来是呢」（零）

奄奄一息的哈罗德、用微弱的声音催促着。
正如他所说、不是能让他等太久的状况。

「从我这有两件事、要和你说。首先第一件、【七天魔导】没有你所想的、那般简单」（零）
「……」（哈）

仅仅只是闭上眼睛、老实地倾听着我的话语。虽然能听到海浪的声音、但不知是否是顾虑着我们二人的对话而变小了。

「嘛、毕竟在最后得以拜见【灰之魔术师】了。满足了吧」（零）
「什！？ 咳哄！ 口哄！ 库、………原来如此。是这样吗……。我、好像在最初就被上天抛弃了呢……」（哈）

对一脸清爽地说着的哈罗德、让我想到、其没有寄宿着方才为止的邪恶感、在内心的根本处说不定也有着些许对兽人的忧虑吧。

「关于第二个、……兽人歧视问题那边就稍微让我给予些助力吧」（零）
「……呼呼。是吗……。能让您这么说的话、我的生命也有价值了、也、说、不定……呢………………」（哈）

满满地留下这么一句话、完全变成灰的哈罗德、在海风的吹拂下踏上了不知前往何处的旅行……

虽然他的恶行并没有就此消失……

但如果能实现的话、希望能被运回他的祖国呢……




………

……

…








「那么、回去吧」（零）
「我知道了！ 山田觉得要什么好？ 是咖喱吧！ 呐！」（可）

在诗音旁边按耐不住般等待着的可可桑、突然牵起我的手贴了过来。
那脸颊染红着、……不管怎么看都是恋爱中的少女。

「突、突然亲近起来了呢。是怎么了？」（零）
「……山田。为了我生气了。失去意识之前的事情、我隐约还记得。……非常帅哦！」（可）

那把脸贴在我手臂上摩擦的样子、和刚相遇时完全相反宛如饲养的猫般的亲爱度。

啊、啊咧？ 我是、还挺受欢迎吗……。虽然在学院和克蕾雅桑感觉好不错、虽然在那以外完全没感觉。

「哥哥」（诗）
「是、是……」（零）

忘了诗音也在了……
看起来和平时的无表情一样、使我更上一层地感到恐惧。

「……哈啊。晚饭要做什么？」（诗）
「晚、晚饭？ ……那么、……关东煮」（零）
「关东煮？」（可）

果然还是太早了吗。可可桑看起来也好像没那么冷。正歪着头呢。……为什么呢。因为被施以好感、所以作为女孩子看起来好可爱呢。

「向哥哥寻求常识也不是办法。因为无可奈何、所以今晚就关东煮吧」（诗）
「「太好了！」」（零、可）

关东煮也可以啊！！
因为声音重合在一起吓到我了！！

在心中吐槽着的同时、对可可桑一如既往的我行我素感到松了一口气是仅有我自己的秘密。

「跟哥哥在稍后有话要说」（诗）
「……」（零）

是什么呢、要说的。用这像大魔王似的眼神要说的话、除了处刑以外还有什么呢。

「那么就去超市吧」（诗）
「走吧！！」（可）
「是、是呢！ 快点回去吧！ ……诗音？ 那边大概不是出口哦？」（零）

1个人、诗音朝着错误的方向走了起来。这种事情还是第一次。以诗音的话、这种糊涂的事情让人笑不出来。让人担心会不会是感冒或者身体不适了。

「这边是没错的哦。必须要摩托艇还回去对吧？」（诗）
「摩托艇？」（可）
「……」（零）

在完全被黑暗包裹之中、还要乘坐那个摩托艇啊……

现在就、因为恐惧而使身体颤抖起来了。

……母上、救命。









♢♢♢








「请进」（尤）
「失礼了。是叫我吗、尤尔根学院长」（教）

敲了数次门后、教头彬彬有礼地走近学院长室。

「哦呀？ 笠沙老师和……后藤老师」（教）
「晚上好〜」（笠）
「……」（后）

笑嘻嘻地打招呼的是、零殿班主任的笠沙老师。

与其相对后藤老师在某处缠绕着紧张的氛围、静静地低下头打招呼。
与学生会长及众多剑士们交手进行指导、是个虽然年轻但有着确实的实力的优秀老师。

「嘛、请坐下吧」（尤）
「……是」（教）

笠沙老师站着为我们准备着茶之类的、教头与后藤老师则苍白着脸在沙发相对着坐下。

「单刀直入的问了。――背叛了吗？」（尤）
「。！！」（后）

后藤老师对那一句话敏捷地做出反应、用靠在沙发上立着的剑像老夫砍过来。真是精彩的手腕。

但是……

「什！？」（后）
「很危险的哦！ 用刀刺向长辈可是不行的不是吗！ 你可是教师哦！ 真是的！」（笠）

在老夫应对之前、笠沙老师便用短剑将剑挡了下来。
真不愧是呢。不愧是能担任零殿班级的班主任这一职务。

「……我背叛了什么的」（教）
「没用的。已经让笠沙老师详细的调查过了。证据也齐全着。汝把学院的机密带了出去、而后藤老师将其泄露到外部的证据啊」（尤）
「啧！〈沙尘之――」（教）

不死心的教头、想向老夫使用哄孩子的魔法而提炼着魔力。



「〈微睡之馆〉」（尤）



宛如断了线的人偶般、啪嗒地倒下。从教头那、能听到以为是熊在低吼般的鼾声。
用将制定范围内的敌人瞬间强制性诱导进梦的世界的魔法、使两人一口气无力化了。

「笠沙老师。会付加班费的。在稍微陪我一下吧」（尤）
「呼啊〜〜噫。我资道了〜〜」（笠）
「不是不是！ 应该没对老师你起效才对的哦！」（尤）

在接下来的询问中睡着了的话、紧张感就全被破坏掉了……

「嗯？ ……嚯嚯嚯！」（尤）
「啊咧？ 怎么了吗？ 学院长」（笠）

让揉着眼睛的同时向我问道的笠沙老师、在沙发上小睡一下吧。
这个先暂且不提、再次看向从可可那发来的信息内容。

「哎呀没什么、听说可可好像要开第二次住宿会啊。你看」（尤）
「唔〜〜嗯？ ……嘛！ 不错呢！ 好像很开心！」（笠）

在面向笠沙老师的终端上映照出来的是、……绽放出无邪笑容的可可、和零殿及山田君制作关东煮的照片。
虽然在交给零殿之上、就已经能确信可可的平安了、但没想到能看到可可这么幸福的样子啊。温暖的感情在胸中蔓延开来。

「“下次爷爷也一起哦”、可真令人高兴啊」（尤）
「我呢？ 我被排除在外了吗！？」（笠）
「不、不是、因为笠沙老师不是家族嘛。说不定很难呢」（尤）
「为什么啊！？」（笠）
「所、所以说那是、等！ 不要掐脖子！ 对老人要温和！ 胡子、只有胡子请住手！？」（尤）



　[WEB] 第１１话、说到寿司的话……

發貼者：柚子与向日葵

「……哈姆哈姆……」（可）
「西蒙君。请掩护我一下……」（零）
「不是、我也没有余裕啊。不要跟昨天开才开始的人说些无理的要求」（西）

在夺回可可桑后的第二天、在秋天那舒适的朝阳照射着的教室里、我和西蒙君死命地紧盯着终端的画面、勤勉地进行着游戏的合作游玩。

和昨天就那样留宿的可可桑一起玩了之后、在半夜也还和普罗米桑一起提升着别的游戏的等级所以眼睛比往常还要难以睁开。眼皮上仿佛挂着哑铃似的。
旁边的西蒙君、不知是否是也意外地热衷于这个游戏所以在眼睛下面出现了熊猫眼。
……该怎么说呢、真令人高兴。



「果然炎之魔法使大人是个很厉害的人物呢！」
「是今天早晨的声明对吧！ 在新闻上看到了！」
「就是要全面拥护兽人的那个吧？ 真的善人、真的尊敬」



再一次、在都市中掀起了炎之魔法使的话题。
虽然是在昨天晚上拜托护堂的、但工作还真是迅速。
这样能有多大的效果还尚是个未知数、但至少会比以前要更容易生活吧。
但是……有点吵啊。明明这个游戏里敌人的声音也很重要的。也会在睡眠不足的脑袋里回响。
在对班级的现状皱着眉头和画面互瞪着的时候、从上学时开始就很是冷淡的克蕾雅桑开口了。

「……呐、零。虽然昨天好像是发生了什么、又做了危险的事情吗？ ……把我扔在一旁」（克）
「唔〜嗯、不危险呢。只是肿了个包的程度而已。很痛的哦？」（零）

克蕾雅桑、在我的右手近处将视线朝向我的同时用不满的表情询问过来。可能之后稍微说明一下事情经过会比较好。感觉好像要比往常还要傲娇。
顺带一提、游戏被拒绝了。

「……能让零肿个包的敌人……、很可怕诶……」（克）

突然一转无端地害怕起来的克蕾雅桑实在太可爱了这件事先放到后面吧。
虽然确实是被骂了、但比起可怕更给人一种好人的印象。那个警卫员桑。很担心有没有染上感冒呢。

「还有就是……那个、是怎么回事？」（克）

接下来是、在不断增强着不高兴感的同时指向我右手臂。

终于来了吗……

「哈姆哈姆……？」（可）
「为什么会被可可桑这么亲近啊？ 从早上就来到教室、轻咬？ 是这么说吗……。和昨天的态度差别太大了的说」（克）（译：甘噛み（表示友好或爱意时）轻咬。（犬类）对主人的表示友好行为的浅咬。）

不知是否是兽人的习性、从昨天要是就按耐不住地想要轻咬。虽然从我这只能看到藏青色的头发在轻轻晃动着般、非常开心地玩耍着。
虽然因为被喜欢上了很令人高兴就随她喜欢了、但有一个在意的事情在。

「可可桑。是下周对吧？ 不学习也没问题吗？」（零）
「哈姆？ ……没问题！」（可）
「这次又是什么事情哦。……你最近、你最近不是瞒着我做了太多事情了吗？ 感觉很不舒服诶」（克）

虽然不是将她排除在外了、但克蕾雅桑的音调变低了。好像让其加速了不高兴。
稍微变得有点不安的我、将视线从画面移向左侧。于是、在将制服紧紧地挤上来的丰满胸部下抱着胳膊、使刚强的眼神变得更为锐利责备着我的美少女……。虽然诗音是美丽或者性格的感觉、……但克蕾雅就只是单纯的很可爱呢。

「……之后请亲我一下」（零）
「为什么啊、这个笨蛋！ 笨蛋零！！ 我可是在生气的说！？」（克）
「呜呜呜呜……」（可）
「被可可酱低吼了！？」（克）

男孩子就是如果被那样强调起胸部的话、即使明知可能很失礼也会注视起来。而且容姿也超美少女。所以即使那样通红着脸害羞着也无法放过啊。
这个先不提、现在是一个劲地威吓着克蕾雅桑的可可桑的话题。

「可可桑、下周好像有越级的考试。虽然好像是相当大的难关、但好像是有这种制度」（零）
「是这样吗！？ 还真不知道呢……。但是、可可酱的话好像没什么担心的必要呢。必须要早点去买庆祝的礼物呢」（克）
「嗯〜、为什么？」（零）

将视线回到终端、确认着西蒙君的角色还活着的同时接了下去。

「零、不知道吗？ 可可酱、好像从低等部开始就一直有着学年第一的学力。 学院长说过几乎都是满分呢」（克）
「嘿〜〜……………哈？」（零）

这个、轻易地就中了敌人的陷阱的可可桑是、天才级的学力……？ ……真的假的？
不由地将视线朝向可可桑后、和圆圆的眼睛对上、好像很害羞似的扭扭捏捏了起来。

「那马上就要和可可酱成为同级生了啊。非常地期待。……学习的话、因为有那个诗音在所以第一会变得很难了就是」（克）
「呜〜〜！ 这个欧派妖怪！ 可可会赢嘛！！」（可）
「欧派妖怪！？ 对、对不起、可可酱。别生气嘛、呐？」（克）
「呜呜呜呜……」（可）

在一只耳朵进一只耳朵出地听着两人玩闹般的争吵的同时我想着。赢过诗音是什么？ 这般。
诗音是、试验自不用说在任何问题上都不会给出正确答案以外的解答。一次都没有。
会有能赢过她的方法吗。

「糟了ー！ 被干掉了！」（西）
「噫诶！？ 哪、什、哪、是在哪里啊！？」（零）
「右边啊！ 右边那白色的！ 在右边那建筑物被干掉了！ 有敌人在啊！」（西）

搞砸了！ 心不在焉地从打倒的敌人角色上物色道具的时候西蒙君被别的敌人干掉了！
这、这种时候不能陷入恐慌。先做个一次深呼吸冷静下来比较好。

「啊！？」（零）
「啊〜啊〜、被干掉了。你在发什么呆啊……」（西）

陡然站起来、后悔得都有点想把终端稍微用点力地敲到桌子上了……

「呜、呜呜……、我是玩家……。输了是因为我技术还不成熟……。不会归咎于终端……呜呜……」（零）

将举起来的终端、在回想起以前对终端乱发脾气时被诗音骂了时的恐惧的同时慢慢地放下、静静地坐到座位上……

「……嘛毕竟忍下来了、以你来说不是很了不起吗？ 那个……肿包已经好了吗？ 是这附近？ 还会痛吗？」（克）

苦笑着的克蕾雅桑温柔地抚摸着和肿包毫无关系的场所。对温柔地抚摸着我灰色头发的那过于慈祥的手法、使变得脆弱的我都着迷了。

「――克蕾雅桑！！」（零）
「呀啊！？ 等、等下！ 快放开！ 你这、笨蛋零！！ ――给我适可而止一点！」（克）
「好痛的说！？」（零）

因感慨至极而以坐在椅子上的状态全力地抱住了克蕾雅桑。
然后、连续两天的拳头。明明才刚刚治好的……

「呜呜……」（零）
「山、山田、没事吧？」（克）
「哼！」（零）
「你们这群家伙就没法安静下来的吗……」（西）






♢♢♢





「有什么该对我说的吗？」（零）
「能不能不要从第二节课开始就逃到学院长室来吗」（尤）

不是这个！
不是、虽然确实是逃过来的……。但克蕾雅桑、明明是我的粉丝却选择了水魔法的授课嘛。
我、毕竟除了火炎的魔法以外都用不了、每次玩弄着计策逃跑也很辛苦啊。

「……」（零）
「……我知道的。真的有觉得很抱歉」（尤）

到这里还要再装傻的话、我也不惜将其化为焦炭的但意外干脆地承认了。
尤尔根学院长在对面的沙发上深深地低下了头。

「利用我有着什么样的意义、你明白的吧？」（零）
「当然清楚。即使在这里被杀了也没有半句怨言」（尤）

哈罗德及俄耳托斯的可疑之处、这个人不可能察觉不到。
为了揪出学院内部的内奸、利用我对他们进行了教唆。

「……那么」（零）
「可可的事情就拜托了。恳请……」（尤）
「这次、就以『鮨处・权八』来收手吧」（零）
「……寿、寿司、吗？」（尤）

学院长是怀疑起自己的耳朵了吗、用狂乱的声音反问过来。

「那个、位于中央区域的B模块的高级店吗……」（尤）
「就是那个。预约和结账就拜托了。请让我随意地吃个够。人数是……两人」（零）
「……虽然如果能这样就原谅我算是便宜了」（尤）

好像是没想到我会原谅的样子。
能从学院长布满皱纹的眼皮下感觉到类似于猜疑心的感情。

「这次是、这种心情」（零）
「是、是吗……。不得不感谢这份幸运呢……」（尤）
「是嘛。那么、就在好好地咬紧那份幸运的同时把茶和满满都是草莓的蛋糕准备好并将将棋盘拿过来」（零）
「要求太细了吧！？」（尤）




………

……

…






「这样啊。虽然被带去的兽人学生没事的话没有比这更值得高兴了」（零）
「唔姆。今天早晨的声明也很感谢啊。这是呢……。有泄露了机密性相当高的情报的可能性在啊。就这个会留下不安呢」（尤）

在准备着我的蛋糕的同时、烦恼着的学院长。
这个、即使说是国家都不为过的学院岛的机密、到底是何等程度的东西呢。
要是能变成移动要塞的话、我说不定会搬家到这里来。

「近期、也有武斗祭在。虽然什么都不发生就好了……」（尤）
「武斗祭……。学院长、能把我应援团的事情消掉吗？」（零）

好像马上就要有第一次的集会了。同刚才那个软绵绵老师那收到的「会给你应援的哦！」这样给应援团应援的话语一起得知了。

「……笠沙老师吗。对老夫负担很重呢……」（尤）

……嘛、那个人、无论怎么说不要都说不通呢。明明同样是伊格尼斯语还真是不可思议至极。那时令人怀疑是否从我口中出来的瞬间就会变成不一样的意思传达到笠沙老师那般的等级。

我还没有因此就骂学院长没用那般鬼畜。

……变成这样的话、就只能以被应援团的各位开除为方针了吗。
毕竟早点脱离比较不会添麻烦呢。








♢♢♢






「可、可丽饼、真好吃呢！」（零）
「……哼」（克）

被撩开深红色头发的同时吃着可丽饼的克蕾雅桑、哼地撇开了脸。
明明应该是冷淡的态度、但为何会觉得怦然心动呢。
……但是、果然想看笑容。

在有着可丽饼摊的公园里、宛如向着夕阳般沿着延伸出去的道路并排走着。以比往常要稍微远一点的距离感。
从均等地栽种在左右两侧的树木那落叶量来看、能深深地感受到秋天的到来。

放学后、邀请了噗噗生气着的克蕾雅桑来吃之前没能迟到的可丽饼。诗音因购物先回去了、可可桑因为要学习所以先回家了。所以、因为正好所以便试着邀请了。
明明在生气着、但选修的时候也一起、午饭当然也一起、讲座的授课也把橡皮擦借我了。
然后、这样那样后还是陪我来放学后的约会、……超可爱的说。

「那个、突然抱过去真的对不起……」（零）
「……才不是那边呢」（克）
「不是那边……。难道说、是和诗音两人一起去把俄耳托斯击溃的那件事吗？ 但是、一起去的话克蕾雅桑就会遭遇危险的事……」（零）
「我知道的啦……。会成为累赘这事……」（克）

虽然觉得有我在的话就没有万一、但我觉得并没有自己钻进危险里的必要。
但是、克蕾雅桑似乎并不中意这样。
从正面和我对峙、用带着强烈意志的眼神向我传达着想法。

「但是、我、可是还没有放弃为炎之魔法使大人帮忙的这事哦。总有一天会让零你来拜托我的、……所以在那之前等着我啊……」（克）

不知为何最后那一句话变得软弱起来了。
我很难察觉到、那是从何种感情而来的。

但是、我好像也有些许能做到的事情。

「是这样啊。愿意这么想说真的很开心。那么、未了能早一天变成那样要来一点点地教你魔法吗？」（零）
「…………诶？ 真、真的吗？ ……我可以、学习炎之魔法使大人的魔法……？」（克）
「是的。把我的魔法教给你。因为几乎都是面向实践的东西、所以不要在学院里使用会比较好也说不定」（零）

怀着稍许得意的心情说完后、克蕾雅桑睁大眼睛凝视了我一会。

然后……

「……谢谢你。真的、谢谢你……。那个啊、在零那、虽然一直单方面的收取着……。但从我这、也想变得能给予你些什么。一点点地……、绝对会」（克）

在初次相遇时被吸引的、那即使胆怯着也要贯彻自己意志的那份坚强。
这个女孩连心中都很美丽。
即使因开心而染上红潮也不改变的那认真表情、和那诚心诚意拼命地传达过来的话语相结合、使那件事再次刻在了我的心中。

「――我会期待着的」（零）

仅仅一言、我也把来自内心的话语传达过去。

「嗯。要等我哦」（克）
「是」（零）

然后、两人再次在林荫道上踏着落叶走去。

「下次、一起去晚餐约会吧」（零）
「……又说的很突然呢」（克）
「店也已经预约好了」（零）
「好早！？」（克）
「是高级的寿司！ 克蕾雅桑喜欢什么配料？」（零）
「我、我吗？ 我的话是……三文鱼吧」（克）
「好可爱！」（零）
「为什么选三文鱼会可爱啊……」（克）

完全取回平时对话状态的我们的距离感、变得比往常还要相近。



　[WEB] 闲话、寿司三昧

發貼者：柚子与向日葵




译：我最爱雅酱了、柚子与向日葵

=======================================

普『灰灰大人、今日是寿司啊。真好啊』
灰『总有一天我也会带你去的！』

今日是星期日。

怀着和平时不一样的浮躁心情、像往常一样和普罗米桑合作，连战游戏活动BOSS。

这个游戏里，我的角色的类型、也许会让人觉得意外， 是治愈者《僧侣》、普罗米桑则是《圣骑士》这样一个可攻可防的壁役角色。

普『谢谢！！我、虾我吃喽~。啊、终于结束了』
灰『哦！恭喜！结果、勉勉强强呢。太好了太好了』
普『好长啊……。陪我这样真是太感谢了！』

看来、普罗米桑也掉落了这个活动BOSS限定的低概率物品。因为本来只有我一个人有，所以能赶在活动结束前结束真是太好了！

连日的BOSS连战也迎来终结、喘着气说着“哎呀呀”的时候、听到了不熟悉的敲门声。

「我知道你不是父亲、请进〜」（零）
「打扰了……。那个、零、差不多该走了吧？」（克）

在那里的是、穿着大胆的红色礼服的克雷雅桑。淡妆也很适合呢。肯定是因为克雷雅自身就是最棒的底子吧。
大概是今天早上外出工作回来的母上做的吗？红色的头发被扎了起来、感觉比平时更成熟了。

「……克雷雅桑、真漂亮！好美！我看入迷了！」（零）
「真、真是的！不要突然大声喊啊！不要在店里引起骚乱哦、很不好意思的」（克）

红着脸摆弄着刘海，害羞着、但是嘴角的微微上扬，所以知道坦率地接受了夸奖了。

所以我马上告诉了普罗米桑要注销了、带着东张西望看着我房间的克雷雅桑去了一楼。

「可可和詩音呢？」（零）

今天可可也来玩了。
今天早上、母上回来的时候介绍了、很快意气相投地开了女子会，聊得很开心。

「……非常地不高兴的样子。特别是詩音。因为有娜娜米桑在所以还好」（克）

……果然啊。



………

……

…






「那么母上、诗音、可可桑。我出发了」（零）

和换上母上为其准备的晚礼服、披上时尚外衣的克蕾雅桑一起前往『鮨处・权八』。
虽然从玄关那的送别仗势上、能感觉到相当程度不满的气息。

「……娜娜米酱。那家伙、欧派好大……。山田是、因为欧派大才带克蕾雅去的吗？」（可）
「唔〜〜嗯。因为诗音酱也很大、所以可能跟这没关系吧」（母）
「是这样啊……。那、就算咬碎掉也没用了呢……」（可）

很快、便已经近乎有着亲子关系般的母上和Dark的可可桑。
看来、好像连一起洗澡和一起睡都约好了。

对克蕾雅桑那大胆的礼服中能窥视到的魅力胸部的谷间、可可桑用猛兽般的眼神憎恨地盯着。
为何谁都没有去触碰刚才那恐怖的言论呢。我、背筋都被冻住了诶。
嘛、她会由母上来去劝解的这样就行吧……。

但问题是……。

「……虽然有很多想要说的、但请好好享受。只是要注意别太晚了、请小心。那么……请慢走」

明明都不觉得冷脚却不断地颤抖着。一定是太累了。必须要早点去约会重振精神。

眼中失去光芒空虚着的诗音……、看来回去之后必须要我自己去讨好才行了吧。

但是这次是、兼具了在俄耳托斯那件事上把克蕾雅桑放置一旁的一种道歉。所以、再怎么闹别扭也不能带你去。

「……那么、零。一之濑桑。……走吧」（父）
「还在失落着吗？ 高尔夫不就只是陪着别人才玩的不是吗」（母）
「啊啊……、我的一号木……」（父）

要说到因高尔夫球杆被绑在庭院的树上而伤心中的父上的烦人度、可真不一般。
虽然是诗音干的、但争论是肯定会输的。所以可怜的父上连生气都做不到。

「那么、我走了！」（零）
「娜娜米桑。……谢谢您帮我扎头发」（克）
「没关系。两人都、要小心哦」（母）





♢♢♢




「这、这里吗……？」（克）
「就是这里」（零）

目送用魔导车送我们来的父上离去后、两人牵着手来到目标的店。

克蕾雅桑、似乎因为那比预想还要高级的店面格局感到惊讶。虽然刚才为止因为牵着手而全力散发着害羞感的克蕾雅桑也很棒、但果然怯弱的克蕾雅桑也很行。

「……哦？ 这不是、才贺君吗。真是奇遇呢。你们也在约会吗？」（零）
「……山田」（才）

似乎在『鮨处・权八』前偶然地、和陌生女性穿着私服外出中的才贺君遭遇了。

「你们也………………一之濑、吗？」（才）

不知是否是没注意到华丽地盛装打扮的克蕾雅桑是克蕾雅桑吗、在目光被夺走魅惑后开始说起了事到如今的事情。

「跟你没关系吧。零、好了快点走吧」（克）
「呼啊！？ 是、是」（零）

是一点都不想和才贺君说话吗、用手臂缠绕着我的手臂试图强硬地带进店里去。

「那、那么、才贺君。下周、学院见」（零）
「……」（才）

在自觉着自己害羞着的同时因为什么都不说也不好、便回过头说着再见的话语。

……不知为何、用恶鬼般的样子瞪着我。

然后对着那个才贺君、被带来的女孩子用般若般的面相瞪着。

请不要在意我、尽早劝解一下比较好哦、才贺君。


………

……

…







「不可能会这样！ 请确认一下！」（零）
「所以说、怎么可能为了小鬼的戏言去联络盖恩巴赫大人啊！ 触犯了『贤者』大人的怒火要怎么办！」（店）
「这是对客人应有的态度吗！？ 你这光秃子！」（零）
「你说什么！？ 这是专门剃的啊！ 这里不是连剃光头的气概都没有的小鬼该来的地方！ 肥去、混账小鬼！ 把头上的毛剃了在重来一遍！」（店）

这个顽固老头！

「……那个、我也从学院长那里听说了、所以应该是没有错的」（克）
「虽、虽然觉得对这边这位非常美丽的小姐姐很抱歉……。但以尤尔根・盖恩巴赫大人的名字进行的预约、没法轻易地让小孩子通过。……嚯啦快点回去吧！ 今天还有一组上客要来啊！」（店）

那个老头子。
虽然好像已经传达了预约及结账由他自己来负责、但似乎没有传达我们要拜访的说明。
这个顽固的店主挡在了面前、完全没有给我们通过的迹象。

话虽如此、但这样下去就要在克蕾雅桑的面前丢脸了。

……要不发动『炎之魔法使』的权利吗。因为没有能证明的东西所以不行啊……。

「店主。在吵闹些什么……零、零君……」（护）
「护堂桑！」（零）


♢♢♢


「护堂桑。真的非常感谢。多亏了你、……能够在这个坏心眼店主的店里吃放了！ ……虽然因为已经好好地预约过了所以是理所当然的就是了！」（零）
「会给你吃美味的寿司的所以就把嘴闭上吧、小鬼！」（店）

明明对护堂桑点头哈腰的、这店主只对我很有威势。

护堂桑、好像是为了接待的预习而预约了这里。

但是、能让魔法军长官亲自进行接待的预习……。是为了接待谁呢。

「我的事情不用在意就好了哦。零君的话、……因为在前段时间狗的那件事也承蒙关照了。谢谢」（护）
「啊啊、那是我擅自做的。请不用在意」（零）

是把俄耳托斯从伊格尼斯这排除的那件事吧。虽然可能还有余党存在、但应该已经做不出大的动向了。

「好了、是海胆」（店）

在我们的面前放着好像很美味的海胆。

「呜哇……咕库哩。……克、克蕾雅桑。你先请！」（零）
「我、我先开始？ ……因为是你带我来的、所以可以从零你先吃哦。今天可是特别的呢」（克）



……。



「我、不知道这种地方的礼仪做法啊」（零）
「我也不知道啊。这……」（克）

和克蕾雅桑贴近着脸偷偷摸摸地说着悄悄话。
于是、……克蕾雅桑那和平时不同内含着大人美丽的脸就在面前……。

「……」（零）
「……」（克）
「……你们啊、因为拿不出下一个所以能不能别恩爱了赶紧吃掉啊」（店）

不由地互相凝视起来后、就被顽固店主警告了。

「哈哈哈。零君。我觉得不用那么在意普通地把拿出来的东西吃掉就行了哦。作为演示、从我开始吃吧」（护）

那样的护堂桑、用看起来很像样子的动作像海胆伸出手去……………手！？

「哈哇……啊……啊啊……」（零）

这、这家伙……用手直接拿了……。

「大、大人啊……这里有个纯粹的大人在啊……」（零）
「……唔姆。好吃……。零君你们也尝尝吧」（护）



……把拿着的筷子轻轻放下。



「克蕾雅桑。我们也用手上吧」（零）
「诶？ 我、没事过用手拿东西吃诶……」（克）
「我也是。但是、……不觉得那样更帅吗。绝不能输给这种大叔。我们从今天开始、――也是直接上派！」（零）

与话语的气势相反轻柔的手法抓起海胆、送进嘴里。

「我、我也来」（克）

克蕾雅桑也和我同样、是明白不乘着气势的话就会畏缩了吗、焦急着地同时用贤淑的手法将海胆拿进嘴里。



……。



「好吃〜……」（零）
「美味……」（克）

脸颊好像都要松弛了……。

就连不是那么喜欢海胆的我、都快对这个海胆着迷了。
紧张着的克蕾雅桑也因为那美味度而浮现出了微笑。

「……嘿、嚯啦会接着捏下一个的、所以别夫妇两一起恩爱地把手放在脸上恍惚着了、快点回来」（店）
「夫、夫妇！？」（克）

无视克蕾雅桑的惊讶、老爹心情很好地接着开始捏下一个。
当然我觉得误会了正合我意所以当然不会去订正。

「……都没在听」（克）
「把这老爹放一边去、像约会一样说点什么吧。有什么话题吗？」（零）

护堂桑们也贴心地安静下来。

「……是呢。那么……零有什么喜欢的食物吗？」（克）
「豆芽菜」（零）




……。




「「「诶？」」」
「诶？ 所以说、我喜欢豆芽菜」（零）

诶？ 喜欢豆芽菜、是那么值得惊讶的事情吗？

……还有、老爹。你丫的请快点把那个虾捏好。

「是、是这样吗。还以为是汉堡排之类的、真意外呢」（克）
「虽然汉堡排也喜欢、但应该是豆芽菜的十分之一左右吧」（零）
「不会太喜欢豆芽菜了吗！？ 为什么会那么喜欢啊……」（克）

为什么、就算被这么说了也很难回答诶。但是、我觉得喜欢的东西就是这样的。

那可是每当在生日及奖励的日子里都必然、让诗音及母上将豆芽菜用盐胡椒炒过后乘上一大盘般喜欢。

「只能说是符合我的味觉哦。总之、豆芽菜是最喜欢的呢。克蕾雅桑喜欢什么呢？」（零）
「我？ 我是……」（克）




♢♢♢




吃完令人满足的一餐后、和克蕾雅桑及护堂桑一起离开了店。
虽然凉凉的空气吹拂到脸上、但正好并不是值得注意的程度。

「真的不用送你们回去吗？」（护）
「是。我要和克蕾雅桑一边亲热着的同时回去」（零）
「……只是普通地一边说话的同时回去而已哦」（克）

这可真令人惊讶。
因为说要走路回去的是克蕾雅桑、所以还以为能被亲一下呢。

「是吗。那么、下次再见」（护）
「虽然你好像有话想跟我说的样子？」（零）
「……」（护）

不知是觉得不能妨碍到我们吗、以回礼的心情询问打算立刻退下的护堂桑。
与此相对、仿佛坏掉的机器人般停下动作的护堂桑……。

「……不是、我觉得在还没有正式决定之前传达给你还太早。在决定好后会再联络的」（护）
「是吗。请随意」（零）
「非常感谢您的关怀。那么――」（护）

这么说完后、进入到停在近处应该是前来迎接的看起来很高级的魔导车内、消失到街道的繁华中。

「……」（零）
「那个人、不是魔法军长官吗。果然零的熟人有很多厉害的人呢……」
「没有那种事情哦。其他的有……、粗略的说只认识七天魔导里的三人左右」（零）
「诶？ 是、是吗……？」（克）

我、因为有着连『七天会议』都翘掉的权利、所以拿到这个称号以后也没有出席过碰头会。

「是。山之国的七天魔导是有良知的人。而且也好好地打了招呼。……但是、『雷』和『水冰』却来找我吵架了」（零）
「诶诶！？ 你、你、没事吗！？ 有没有受伤！？ 会痛的地方呢！？」（克）

突然眼睛泛泪焦躁起来的同时、开始摸着我的脸及身体的克蕾雅桑。虽然很舒服但同时变得很痒诶。

「因为是一年多前的事情所以没有必要担心啦。而且、我也没可能输对吧？」（零）
「赢、赢了吗？」（克）
「虽然造成了相当大的损害、但总算是」（零）

因为两人都、确实持有着与冠有『天』所相应的实力、让我用出了“秘藏”。特别是、『水冰』那边相性太差了。





结果、产生了像大灾害般的状况……。





「是、是这样啊。别吓我啊……」（克）
「……」（零）

这么说来、最近没有收到『水冰』那来的联络呢。明明在不久之前、还不间断地打电话过来的。

「……嘛那个先放到一边。――克蕾雅桑」（零）

把手放到腰上、弯曲手臂。

「不能让身体着凉了。赶紧回去吧」（零）
「……是呢。但是、请慢慢走哦。因为很难走路」（克）

用视线看向鞋跟很高的高跟鞋的同时、和我的手臂缠在一起。
虽然胸部稍微碰到了、但说不定今天因为不习惯的店而感到疲惫所以我就保持着绅士的状态吧。……平常心。

「……是。正如我所望。一边进行着热情糜烂的对话一边回去吧」（零）
「那是什么对话啊。……真是的、零你。……但是、今天真的很开心。谢谢你……」（克）
「……只要有现在这个美妙的笑容所有辛苦的事情就都得到回报了。这边才是、非常感谢」（零）

然后、彼此轻轻地笑着、在东京那喧嚣不止的夜晚的街道中走了出去。




………

……

…





♢♢♢





「呐、呐啊、零。……有好好在这吗？ 别先回去哦？」（克）
「所以说！ 现在、明明被你当成盾牌了吧！ 克蕾雅桑、不擅长走夜路吗？」（零）
「无、无路赛！ 呀啊！？ 什、什么！？ 零！ 零！ 没事吗！？」（克）
「不是、被自己的声音吓到是想怎样……」（零）

对稍微回响起来的自己的声音敏感地产生反应并哭了出来、胆小的克蕾雅桑。
全力地抱住我的手臂、紧紧地抱在那充满压迫力的胸口中。

……太可爱了！！



　[WEB] 第１话、女骑士的行李

發貼者：柚子与向日葵

盖恩巴赫魔法学院。
纵使在这个名为伊格尼斯的国家中也是顶级的魔法名门学校。
即便在每年举行的各校竞争的各种大会上、也取得了非常好的成绩。
也就是所谓的精英学校。

即使在这群精英之中、那最为异质且异常的存在、便是我。



「……」（零）



我是、山田零。

能够做到将映照在眼中的所有景色在一瞬间化为飞灰的、世界最强的魔法使。
人们将使用着有压倒性火力的魔法、无论是谁、无论何事都用那火炎折服的我这么称呼道。

【炎之魔法使】……











「是打算带我去哪里呢」（零）
「去学生会室。将你的人身自由暂时预留、在学生会由我亲自重塑你的本性。你只要跟着我遵从我的指示即可。很简单吧？」（瑟）

突然过头完全不明所以。

回想一下吧。

在被进入到寒风领域的秋风吹拂中、为了应援团的初次练习而在放学后前往操场。很认真地。
↓
在身材高大的团长带领下开始了发声的练习。
↓
也有舞蹈及团队合作的练习。
↓
我没能做到。
↓
我对以此的暗地中伤激昂起来、挑起相扑的比赛变成轻微的骚动。
↓
被正好路过的学生会长捕获、带走……



现在是、像是搬运轻量行李般轻轻地被单手抱着、往学生会室走去……的样子。以明亮的白色为基调设计的走廊。在这顶棚很高艺术性的走廊上虽说是放学后、但仍稀稀拉拉的有学生们在。应该是被羞辱了、我。
虽然不知道是否是喷了微量的香水、但要是没有这适度且非常好闻的香味在的话我应该会闹起来吧。

被应援团开除这事嘛就算了、这之后我会变成什么样呢……



呀ー……好帅……漂亮……



不过话又说回来、学生会长真是有人气呢。
虽然在操场上也是这样、路上的行人也以带着好意的声音骚动着。





――“瑟蕾娜・诺特哈特”。

身为骑士的清廉金发丽人。伊格尼斯四大名门之一、『诺特哈特家』现任家主的长女。
搞不好比诗音还要该凸的地方凸的那丰满身材、和有着凛然挺拔柳眉的端正五官。在此之上、认真且高贵、但却没有因此而奇怪地装腔作势所以似乎从入学当初开始至今人气就一直在增长着。
而且令人吃惊的是、传闻现在已经持有着A级魔术师等级、不久便要上升到S等级。

和父上们同格……真是完全脱离了学生的水平。是顶尖级别的专业领域啊。

在那不久的将来、也会在梅迦斯魔法协会所发表的世界排行中留名吧。

「……如果喘不过气来的话就请放我下来。我会自己走的」（零）
「不行。应该说过你只要遵从我的指示就可以了才对。……不会说让你闭上嘴的所以放心吧」（瑟）

没有停下脚步、学生会长以笔直的姿势在走廊上行走着。果然还是能看出气息稍微有点紊乱起来了。

「就这里。这里就是学生会室。虽然从明天开始我会尽可能到教室去迎接的、但如果有没去的情况就要自己过来哦。请记住」（瑟）
「马卡龙！」（零）


……


「……那是什么」（瑟）
「噗噗。因为你像是既定事项似的说着我的预定、所以稍微捉弄了一下！ 很有趣吧？ 噗噗噗啊吧吧吧吧吧哔哔哔哔哔哔哔」（零）

突、突然间间间间间、被抓住了领口口口、被上下左右地摇晃着着着着着着……





「反省了吗？」（瑟）
「非、非常抱歉……。呜哦哦、眼睛在旋转……」（零）

刚才为止的喘气到底是什么啊、居然用那根纤细的手臂发挥出三角龙般的抓合力玩弄着我……
对要说是哭鼻子的话有点难听但在眼角积攒起眼泪的我、展示出用手帕细心地擦拭着的那样奇妙的温柔后没有敲门便进入到学生会室中。



「您辛苦了！ 会长！」（男）
「辛苦了〜」（女）
「您辛苦了……、那个眼神很困似的孩子是？」（男）
「啊啊、辛苦了。这家伙是、从今天开始由我来照看的、山田零。希望能多关照下」（瑟）
「我叫武。兴趣是筑前煮。请多指……我、我叫山田。喜欢游戏。请多指教……」（零）

虽然想表现一下自己有幽默感、但被会长一把抓住了领口。仅仅只是这样、都能感受到那鬼一般的臂力。
那个、我可不想体验第二次……



「「「……」」」



怎、怎么了？ 想要搞怪这事暴露了吗？ ……但好像也不是那种感觉呢。
无论是看起来很认真的高瘦眼镜男学生、还是帅到过分看起来稍微有点轻浮的男学生、还是温文尔雅看起来朴素的女学生、都交替看着我和会长哑然着。

「……怎、怎么会……」（男）
「这还真是、……令人惊讶呢……」（男）
「会长她、对男孩子提起兴趣是、……不如说、会关照谁这件事本身……就是第一次吧……」（女）

后面那两人还好、但眼镜那人很有趣呢。不停地颤抖着的同时用手指抓住眼镜边缘、咔擦咔擦咔擦咔擦地颤抖着。以超高速。
除了压制住眼镜的拇指和食指以外、都直直地立起来这点得分很高。

「嘛、类似一时兴起的事情。明白了的话、你们也报上名字怎样？ 山田零可是好好地自我介绍了」（瑟）

是对礼仪很严格吗、用凛然的目光锐利地按顺序看向那三人。

「非、非常抱歉！ ……咳哄。我是高等部二年级的赤井圭介。担任着副会长、要说的话！ 那就是会长的右手！ 明白吗？ 山田君！ 你理解了吗？」（赤）
「是、是……」（零）

第一位是、眼镜男副会长的赤井前辈。
身高很高、体型稍瘦有着没什么特征的脸。
向前屈身瞪着我、咔擦着眼镜威吓了过来。是一位很愉快的人。

「我是、基斯・阿比森。高等部三年级。兴趣是剑、吧。虽然我也盯上了诺特哈特、但出现了预料外的对手呢。请多指教啊！」（基）
「请多指教……」（零）

第二位是、蓝色头发体格也很好有着狂野印象的基斯前辈。
是一位在本人面前堂堂正正地宣言盯上人家的大胆前辈。明明嘴上说着对手、但仍用活泼的态度和我握手。是一位感觉很好的爽朗的人。
这么说来、阿比森家虽说不到四大名门家族但仍有名的家系呢。

「我是、丽莎・川上。二年级担任着书记。欸欸〜哆、……我喜欢肋排部位的牛排」（丽）
「意外地狂野！？」（零）

最后是、带着圆圆眼睛将茶色头发轻轻地编成一束垂在胸前的丽莎前辈。虽然有着朴素感、但下垂眼及眼睛下面的泪痣非常地有魅力。
这看起来很文静的外表将牛排一扫而空的场面、稍微有点想看一看。

总感觉好像是一群角色属性意外浓重的人们呢……

「其实、担当杂务的学生还有熟人在、但大体上都是这些成员在完成工作。所以、……今天你可以回去了」（瑟）
「……哈？」（零）
「今天好像没有要外出的事情。因为这之后是、面向武斗祭的书面工作呢。……你被不断扔飞出去也累了吧」（瑟）

希望能不要说些多余的事情。会长在向学生会室最深处那最豪华的桌子走去的同时不经心地说着。

「……那、下次再见」（零）

回到门扉那将门打开、……决定在最后稍微还击一下。





「――学生会呦Check It Out,YO！！ ……………唔、咳库、唔、你不是向桌子走过去了吗……？」（零）（译：这玩意我也不知道啥子意思）

还、还想着回过头去活该地惹他们生气、在提起吃奶劲摆好逗哏架势为止还算好的、……但不知为何眼前有个非常极品而迷人的魅惑身材……

「只是装作要去的样子而已。因为猜到了你会在离开的时候做些什么了啊。……仅仅只是那些的话、好像还完全不够呢」（瑟）

嘎啊！！

「对不起！！」（零）
「不行。必须教会你自身做所的事情会伴随着责任这事。――老实地接受惩罚吧！」（瑟）












「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」（零）










♢♢♢








『伊格尼斯第1港』。

这里是即使在全世界也仅有屈指可数的重要人物才能使用的、正所谓被选中者的专用港口。
在那里现在、有一艘巨大的、巨大的大厦横倒下来般的豪华客船进港了。

然后、在伊格尼斯国军及政府重要任务们屏息地注视中、一位贵宾在伊格尼斯的土地上着陆。

「――迎接辛苦了。此真乃是大义」（女）
「哈。不胜感激」（护）

被任命接待这位贵宾这一重要角色的魔法军长官的护堂、从不断滴落着冷汗的其他成员那向前走出一步回答道。

「唔姆。那么、出发吧」（女）
「诶、啊、失、失礼了。……请原谅没能察觉的我。……是要前往哪里呢」（护）

虽然被那仿佛决定了目的地般的说法感到呆滞、但那位贵宾却丝毫不在意――

「――这不是肯定的吗」（女）
「……这、这么说是」（护）

即使在伊格尼斯的高层们、对那位贵宾的一举一动感到过剩胆怯的同时也纺织出他们最不想听到的那一句话。



「那家伙的那里啊」（女）



被认为是紧张程度的极限一口气增大了三阶段、大家都一同煞白了脸……在其中甚至连失去意识的人都开始出现了。

「……请千万什么都不要发生……」（护）

护堂那以谁都听不到的音量说出来的软弱话语、在伊格尼斯第1港那吹动着的冷风中消散而去。
仿佛错觉到希望的灯火被熄灭了般的护堂、其头痛起来这事是自不用说了。

在这个场合仍和平时一样的、仅有即使现在都称颂着无畏笑容仰视苍穹的这位贵宾。





「给我等着吧。――【炎之魔法使】哟」（女）



　[WEB] 第２话、暴风雨之前不知怎么

發貼者：柚子与向日葵




唔姆姆……真为难呢……

「……嘶噼……嘶噼……」（零）

谁来告诉我……

为何、开始变冷的这个时期的被子会这般地舒适呢……

这不是出不去了吗……

「……呜呜〜嗯……」（零）

……总觉得今天、特别地暖和……还很舒服……

「……唔姆……」（零）
「……嗯……」

……刚才、总觉得好像听到了很妖艳的声音……



「呜呜〜〜嗯？ …………………在做什么呢？」（零）



一边翻身、一边强行睁开左眼皮后在那的是……我可爱的超绝美少女的妹妹。或许是诗音打开的吧、朝阳从窗帘被打开的窗户照射进来、照耀着连女神都会嫉妒的诗音的美貌。
而且、在极近距离陪睡着、如今也是互相快蹭到鼻子般的距离。
不知为何呼吸稍微粗暴的诗音、加上迎来的清爽吐息、我的意识一口气清醒了。

怪不得总觉得有股不像我被子的好闻味道。原来是诗音的香味啊。

「……来叫你起床了」（诗）
「还陪睡？」（零）
「是。连陪睡也」（诗）

……也、是吗？
诗音带着一如既往如冰一般的无表情、抚摸着我（睡乱了的）灰色头发的同时说出令人在意的事情。

「其他还做了什么了吗？」（零）
「稍微亲了几下」（诗）

什么啊、亲吻啊。诗音的话也没什么不行的。不如说希望能在我醒来的时候做。

「额头两回脸颊三回……」（诗）

比想象的还要多……。真亏我、没起来呢。感受着诗音那极致治愈的嘴唇触感的同时还在睡着吗、令人担心呢。太迟钝了。

「还、还挺多的呢……、但是、诗音的话在我醒的时候做也可以――」（零）
「――嘴唇31回」（诗）
「还挺多的呢！？」（零）

31回！？
我的触觉、不会太迟钝了吗！？ 那样都没起来吗！？

「呼呼、开玩笑的」（诗）
「啊、什、什么嘛。别一大早的就来吓我嘛。……真的是、你这淘气的可爱家伙！」（零）
「非常抱歉。其实、嘴唇只有7回而已。今天的哥哥很难起得来呢」（诗）
「是这样啊。我都急了……。现在也已经完全清醒了」（零）

……啊咧？ 诶、7回不是也很多吗？

很幸福般地浅笑着、用怜爱感全开的手法抚摸着我的脸颊。看到这个笑容的诗音后、已经什么都无所谓了呢。
仔细一看她穿着制服潜进被子里来了。很担心会不会皱了。




就在这时、我房间的门扉在没敲门的情况下被打开了。




「喂〜〜噫。在做什么呢、你们两。要迟、到、了…………………」（父）

这个蛮族只会妨碍人或者流汗而已吗……。多么不凑巧的父上啊。

「孩子他妈啊啊啊啊啊啊啊！！ 我们家的风纪迷乱勃发了啊啊―――。！！ 呜哦哦哦哦哦哦……………」（父）

……而且、这一大早的是何等精神啊。看到在被子中宛如抱在一起般的距离互相凝视着的我和诗音后、一边叫喊着同时跑到一楼下去。

「……我们也去吧」（零）
「……是」（诗）

啊〜啊、把诗音惹生气了。是超级不高兴的「是」啊。会这般表现自己愤怒的、只有马蜂了啊。



………

……

…






「……呐、诗音。我会多吃些调味海苔的、所以可以把这饭给父上吗？」（零）
「不行。请好好地吃完」（诗）

正如往常、比我要先吃完的诗音在电视上确认着天气预报。

「那、那么、会再来一碗汤的、……可以吗？」（零）

在我怀着淡淡希望这么说完后、诗音混杂着些许叹息、慢慢地将视线转回这边……

「……嘛、那好吧」（诗）
「母上！ 再来一碗！」（零）

立马、便将我专用的餐具递给母上。

「呜呼呼、好〜〜的」（母）
「好〜〜的、才不对啊！！ 孩子他妈！！ 零和诗音可是在床上展开了和睦的桃色乐园哦！？ 现在是能那么冷静的场合吗！！」（父）

虽然父上将我和诗音那缠绵地亲热着的时间非常愉快地表现着、但被吵闹着的母上在那之后仍然保持着温和的笑容。
那是能冷静地开导咔哒咔哒颤抖着膝盖、完全失去冷静的父上的宽大。

「请把音量放低点。会给邻居造成麻烦的哦。而且、其实也没什么问题不是吗？ 要是这样的话、我都想早点要孙子了呢。孩子们去上学的期间、寂寞得不得了呢。……你不也是、那就不用直到零酱他们回来之前、都在家中忙碌地走来走去了不是吗？」（母）
「唔咕……」（父）

虽然事实上并没有那种行为但比起那个、这个男人每天都在让母上困扰着吗……。无可救药呢。
考虑着这种事情的同时从母上那接过碗、呼呼地吹着很烫的汤汁的同时喝起来。……这是何等有深度的味道啊。果然寒冷的时期还是汤类能让人沉静下来呢。
看在这个的面子上我这边就什么都不说了吧。

「父亲大人该在意的并不是我和哥哥的情事。而是您自身的发汗量」（诗）
「我汗臭味是有那么重吗！？」（父）

……诗音给了最后一击。








在玄关、在穿着稍微开始穿习惯的学院指定的看起来很贵的皮靴时……

「……哥哥。因为昨晚说了那么多了、所以是明白了吧？」（诗）
「当、当然了。因为都被那样生气了、就算是我也会反省的哦」（零）

昨晚、因为变得要在学生会里帮忙工作的那件事被不断地呵斥着。被发了20分钟的火……
虽然这次是不得已的、但真的要注意了。

「明白的话那就好。那么、出发了哦」（诗）
「嗳」（零）









♢♢♢








「嗯〜〜〜〜……呼〜〜。……零、你这之后要去学生会吧？ 我、会和诗音去图书馆或学生街的、结束之后就联络……额、在干什么呢啊……」（克）

今天也无视者从学院授课那解放出来吵闹着的学生们、像猫一般眯细眼睛舒爽地伸了下背后、克蕾雅桑整理着授课的教科书的同时问道。

「咳哄咳哄、咳哄咳哄、这是生病了呢。不回去的话。……因为学生会长马上就要过来迎接了所以这个是感冒的练习」（零）
「感冒的练习……。只是帮把手而已吧？ 应援团感觉会很严厉所以能明白、但不是没有那么讨厌的事情在吗？」（克）

克蕾雅桑什么都不懂。我昨天到底受到了怎样的处置、明明我都那般热辩了都不顾。

「……你这家伙、知道能在近处拜见校内排行榜上位的训练、是多么幸运的吗？」（西）
「校内等级？ 什么啊？ 那个范围穷酸的排行榜」（零）
「会被全校学生暴揍的哦！？」（西）

因为我脱离所以成为了班级里唯一一个应援团的西蒙君。
对此没有对我发出任何一句怨言很有男人味的金发不良、向我暗示了校内排行榜的存在。
从西蒙君的样子来看、好像是被学生们相当重视着。

「校内排行榜是、这个学院里像是序列一样的东西哦。因为会影响到进路所以大家都很拼命。虽然听说试验的成绩也被考虑进去了、……但实际上好像是根据魔法的手腕及单纯的强大来决定的。诗音的话、从转学进来后就一直持续攀登着现在都进到前20了」（克）

哦哦、真不愧是诗音。虽然不是很能理解、这是何等伟业但作为哥哥之后一定要好好夸奖一下她！

「前10名是在伊格尼斯也被看做是贵重战力般的强大、而那个排行榜的第一位则是学生会长呢。之后是基斯前辈及风纪委员长之类的填埋住了上位哦」（克）
「……诗音肯定会成为第一的」（零）

从我授课的评价及只能使用火魔法来看、……嘛前十是很难的吧。
但是啊。

「你啊、那种突击巨魔大进击女什么的、诗音是不可能输的！！」（零）
「嚯？ 虽然完全不知道是什么意思、但突击巨魔大进击女、……是指我吗？」（瑟）

……口库里。

这不是、很糟糕吗。
抬头看向背后发出声音的方向后、……预想中的美丽的学生会长。抱着胳膊、以一副看不出心情好不好一如既往绷紧的表情俯视着我。
刚才教室那么吵闹是、因为这个人的关系啊。

「这里很吵闹呢。尽早过去吧。――走了」（瑟）
「呀啊！？」（零）

又、又被像行李一样被抱在腋下了。

「那、那么、零。会等你的哦……」（克）
「自作自受呢……」（西）




………

……

…









「咳哄咳哄咳哄咳哄！ 这个好像要不行了！ 不回去的话说不定要不行了！ 不喝粥的话！ 说不定会感冒！ 肯定说不定会感冒！！」（零）
「是吗。那么就不要那么闹腾、安静地在沙发上睡着吧」（瑟）

即使乱甩着手脚挣扎着、也被用一如既往的语气回复后小心翼翼地将我放在学生会室那柔软的沙发上。
……宛如像对待小型犬似的。

「……今天真的也带过来了哦。看来好像是认真的呢」（基）
「会、会长……」（赤）
「啊、啊拉拉？ 会长。茶的话我会泡的？」（丽）

昨天被介绍的学生会成员、惊讶地看着突然进来叫唤着的我和学生会长。
但是、学生会长对其视而不见在类似于热水室的场所操作着。

「不用在意我就行。明天是训练的日子。大家、请尽可能地将今天之内能做到的工作完成。――嚯啦、咖啡」（瑟）
「你这小天真！！ 我怎么可能喝得下没有牛奶的大人的咖啡啊！！」（零）
「我想也是呢。所以、有用一半牛奶冲淡过了」（瑟）
「哇噫」（零）

……………唔姆、不坏。是我喜好的牛奶量跟温度。

一直被躺着放着就那样仰视着学生会长找茬、虽然诗音也是那样但做得到的人就是会这般完美吗。
跳起来呼呼地咕咕地喝下咖啡。

「缓口气后、请看着这个名单确认下、这个校内排行榜是否有误。虽然很朴素、但因为也有比先前大幅上升的人在所以也是必要的工作」（瑟）
「好〜的」（零）






♢♢♢






在一间没有任何出奇之处的房子前、一辆与其不般配的豪华高级魔导车停了下来。
打扮的像个执事、混杂着白发个子很高的老人。用那张险峻的脸警戒完一通周围后、将手伸向魔导车的车门。

「……这里啊」（女）
「哈……」（执）

从执事般的老人打开的车门那出来、很明显与周围的威严及威圧感不在一个等级的那人、流露出即没有蔑视也没有夸奖的一句话。
虽然护堂不知道是因眼前的这人、还是对如今不在此处的那人、但在苍白的脸上流下大量的冷汗应对着。

「走吧」（女）
「但、但是――。！？」（护）

对打算述说宛如拼死挣扎般的谏言的护堂、那位人物以那无法想象是生者带有压倒性压力的视线刺穿。




「――是打算、指示余吗？」（女）




被那双眼睛凝视着后、仿佛感觉到了心脏、就连灵魂都被紧握住般的幻痛。
然后、宛如与其话语相呼应般、以执事为首周围的人们也开始将杀意迸发过来。

「……不」（护）
「是吗。那就好」（女）

护堂那赌上性命拼命的努力也化为虚无、对峙之时正一刻一刻地迫近……



　[WEB] 第３话、暴风雨到来

發貼者：柚子与向日葵




「……累死了。工作还只进行了三分之一……」（零）
「有好好地帮忙呢、意外地。以你来说真了不起。真乖真〜〜乖」（克）
「诶嘿嘿〜」（零）

让因校内排行榜上升而心情非常好的克蕾雅桑、摸着头的同时放学中。
在道路上行人的注目及轻抚肌肤的干燥寒风中、被美少女夹着治愈在学生会的疲劳的归途、满心欢喜的我。

「能不能请你停止娇惯哥哥。这会促进这只瓢虫的轻浮感」（诗）
「诗、诗音果然是没兴趣的样子呢……。好像是相当不得了的事情哦、15位」（克）

在这个系统上的最快上升率、在历代中也是第二的壮举。第一的是学生会长。
即使如此以诗音来看也是无价值的东西吧。以毫无感情起伏的声音、向抑制不住笑容的克蕾雅桑和我投以毒舌。

「我只要能和哥哥享受学院生活的话、其他的怎样都好。比起这个、……好像又来了哦」（诗）
「……真的呢。说起来、刚才来信息了哦。虽然还没看」（零）

诗音那锐利眼神所朝向的前方、是停在自家门口的一辆陌生魔导车。

但是、有感觉到违和感。这辆车高级过头了。
一直以来的是、为了尽可能不让人觉得可疑而用一般的魔导车才对。

但是、如果护堂桑来了的话那么带了什么好吃的可能性很高。
以今天要为诗音和克蕾雅桑举办排行上升庆祝派对来说非常凑巧。



如果很麻烦的话、就只收下礼品然后威胁一下让他回去。



就这么在脑海中浮现出这般计划的同时、带领着2人把手搭在阴凉的们把手上、打开自家的门。














「――余来了哦！！」哆咚！！











……





「……欢迎来到我家！！」咻叭叭！！

打开门之后、在眼前出现了以一副傲慢态度摆出Poss、穿着紫色礼服的稍微有点年幼感的美女。
所以、我也即刻以狼的Poss回击。

「……终于回来了、零哟。照你说的来了哦。带着麻烦的事情」（女）
「真的来了呢。欢迎你哦。要准备一下所以请在客厅等下」（零）
「唔姆。好吧。就和汝的母亲畅谈吧。要快点来哦」（女）

双方同时解开架势、就这样交谈之后早早地进入客厅。
在后面候着地一位面熟的严肃老执事、很抱歉似的行了一礼后跟着美女走了。

然后、

「……非常抱歉」（护）
「不、没关系哦。这次是我说要来也可以的」（零）

护堂桑、以现在也眼看要晕倒的苍白表情进行谢罪。
今天京子好像不在。是因为带着那个人吧。……毕竟是性情不定的人啊。

「……呐、呐啊、零……。那、那个人、难道说……」（克）
「你知道啊。毕竟是名人呢。没错哦。那位女性、是以大洋为领土、被讴歌为【海贼女帝】及【海的支配者】的――」（零）

我也将视线朝向克蕾雅桑那颤抖的手所指向的客厅方向……







「――『水冰』的七天魔导」（零）






………

……

…








「余乃是、罗莎・里德。和这家伙一样是七天魔导中的1人。克蕾雅是吧、请多关照」（罗）
「好、好好好好的！ 请多多关照！」（克）

健康的褐色肌肤及高贵的银发。
宛如帝王般傲慢不逊的言辞及态度、与其不相称非常可爱的脸及小鸟般很高的声调。
以及、特征性的稍微有点尖的可爱耳朵。

立于水和冰雪的魔法顶点的女帝、罗莎・里德。

我和罗莎及克蕾雅桑悠闲地坐在沙发上、享受着饭前那短暂的团圆时光。

「自我介绍也结束了呢。今天的派对好像会很热闹。……罗莎桑、要懂得遵守礼仪哦？」（零）
「你这蠢货ー！！ 余自从出生以来、就没有过一次有损礼仪之时！ 零也知道的吧！ 而且别让余说那么多次。不是让你直呼余了吗！」（罗）

与像克蕾雅桑自报家门时的尊严态度截然不同、罗莎挺起一定程度膨胀起来的胸部很有威势地大声疾呼。

「……在我的世界旅行中突然过来找茬的是谁？」（零）
「现在不是关系很好吗！ 船上无需 “倒车档”！ 不要回顾过去！」（罗）

明明说过自从出生以来的、现在又开始否定过去了……

「然后？ 方才、不是说过麻烦事情吗？」（零）

在吃饭前赶紧解决掉吧、转移到罗莎的正题上去。

「哦哦、说起来是呢。麻烦的事情就简短地完成吧、虽然不是什么不得了的要紧事……」（罗）
「是这样吗？」（零）

优雅地喝着身为罗莎执事『女帝三杰』中的一人塞巴斯蒂安・伯纳多、所递出的红茶、滋润因怒吼而干渴的舌头。虽然是一如往常般优雅地品着茶的罗莎但――





「――唔姆。就是还有数日到数周之间『利维坦』就要闯入东京这事哦」（罗）
「…………………嗯、嗯？ 嗯？ 刚才、是不是用“那个云、跟我家的狗很像。超搞笑的说”似的感觉、说着非常不得了的事情？」（零）
「那是什么例子啊……」（克）

将克蕾雅的吐槽从右耳进左耳出。
比起那种事情……、好像被说了身为SSS级怪物的利维坦、还有不久就要闯进东京了的说。

「……被那个袭击了的话、东京会没了吧」（零）
「会没了吧。……唔〜姆、果然红茶的香味就是生命呢」（罗）

明明我家正面临着粉碎的危机、别那么悠哉地对红茶咂着嘴啊……
以目光向护堂确认真伪后、被以紧迫的表情首肯了。

「诶、是、是怎么回事啊、零……」（克）
「……看来、东京再临毁灭危机的样子呢。而且、还是远比邪龙还要麻烦的怪物来了」（零）
「哈啊！？ 怎么会、骗人的吧……。但、但是零的话能打倒吧！？」（克）
「那是……可能的」（零）

……打倒是能够做到的。
只是、利维坦是海中的怪物。不仅即使在海中也能够攻击东京、而且打算就那样强行打倒的话我也会产生极大的损害。
因为如果不施以超高火力的、相当程度的攻击的话就没法打倒。

「非常抱歉打断您的谈话。炎之魔法使大人、是否可以让我给你补充说明一下」（塞）
「还有后续吗。当然了。请」（零）

因为塞巴斯蒂安往前走出一步这么提案了、所以当然给予了许可。是打算在罗莎我行我素地喝着茶的时候推进话题吧。

「这一次事件的开端、是【天见之仙眼】大人的建议」（塞）

是仙爷、啊。那么、可信度非常高。
这样一来、利维坦这件事就更加不能忽视了。

「就在前几天、我家主人那收到了【仙眼】大人的联络、利维坦正在逐渐醒来、其怒气指向东京……更为准确的是、指向了盖恩巴赫魔法学院周边」（塞）

……又是吗。这次的时间也是、说不定和学院的情报泄露那件事有关系。

「听到这件事的我家主人、因为得到了前往炎之魔法使大人身边的借口而非常地高兴、马上就赶赴这边诶诶诶诶诶诶诶诶！？」（塞）

往多嘴了的塞巴斯蒂安的心窝上、罗莎那强劲的膝踢炸裂了。即使是有着超越S级实力的塞巴斯蒂安、也忍耐不住蹲下发出呜咽声。

「你这蠢货！！ 不要说些多余的事情！ 认清你的身份吧！ 你这白痴！」（罗）
「啊！！ 哦呜！！」（塞）

哆刚、哆囗、这般让其吃下了即无容忍又无慈悲的踢击面红耳赤的罗莎。
塞巴斯蒂安则苦闷着的同时不断承受着。

「罗、罗莎大人、会、会不会做过头……」（克）
「没必要担心哦、克蕾雅桑」（零）
「诶？ 但、但是、那样下去的话老爷爷就要死了哦」（克）
「嘛、虽然能明白你不安的心情、……但在这么说着的时候就已经结束了的样子呢」（零）

一颤一颤地将死刻在身体上的严肃老爷爷、和表现出达成感摆出中二病似的姿势一脸得意的女帝。

「――怎么样、知道错了吧。今后可不要做出这种越界的事情了」（罗）
「哈啊、哈啊、大、大小姐！！」（塞）
「嚯啦、那个好像很可怕的老爷爷也生气了……」（克）

在刚想着好不容易站起来摇摇晃晃的塞巴斯蒂安的表情上、酝酿出隐藏不住的激愤。
克蕾雅桑也、因为看到塞巴斯蒂安那可怕的表情开始胆怯了起来、用相当程度的握力抓住我的大腿。好痛。好像要被剜掉一般。

在那之中、塞巴斯蒂安强行压下粗暴的呼吸、将那激情一口气解放。






「这样就结束了吗！？」（塞）






「……………诶」（克）

注意到气喘吁吁地赤红着脸、一步一步逼近罗莎的塞巴斯蒂安异样的克蕾雅桑、冻结了。

「真会开玩笑！ 您是怎么了！？ 这个塞巴斯蒂安还健在着哦！ 再更加用力地踩踏不就好了吗！ 您的愤怒就这点程度吗！？ 哈啊、哈啊、哈啊」（塞）
「……吵死了！！」（罗）
「呼哦呜！！ ……这、这样才是、大小姐……」（塞）

是个不可救药的老执事。
吃下罗莎那鲜艳地高踢、击沉了。
但那脸上、乃是疲惫之后的泡澡般极乐的表情。

「他一直都是那种感觉。以故意惹罗莎生气、而被踢打将喜悦赋于自身」（零）
「……」（克）

克蕾雅桑、因见到未知的领域而茫然自失着。
不如说、塞巴斯蒂安并没有说什么有益的情报呢。

「……然后、我明白了支配的大海的你、带话到在东京的我这来这事……。但具体有些什么作战计划吗？」（零）

仙爷、因为是海的领域的事情所以联络了罗莎。然后罗莎来到了身为东京的七天魔导的我这。塞巴斯蒂安的话、仅此而已。

「……唔姆。恐怕、利维坦是因为这个都市的哪里进行的仪式而被强行契约所以气愤发狂了吧。根据余的推测、很有可能是邪法。因此、为了回避利维坦的袭击、你调查本命的学院、而余则调查其以外的吧」（罗）
「……为什么、要很害羞似的背着脸说话呢？」（零）
「说、说话谨慎点！ 居然说余很害羞似的！？ 你是有着多遗憾的脑袋啊！ 愉快！ 真是愉快！ 啊哈哈哈ー」（罗）

看着罗莎以赤红的脸发出棒读的高笑的同时、思考着事情的严重性。

和利维坦契约？ 如果不是罗莎的话、那种事情是不可能的。
即使使用邪法……不、也不是没有手段呢。
如果准备数百人规模厉害的魔术师作为活祭的仪式的话、便是可能的。
虽然是很荒唐的事情、但如果能入手利维坦的力量的话有的人说不定就会去做。
但是、如果有那种规模的魔术师消失了的话、不管怎么说护堂桑他们都会注意到的……




「……呐啊、零」（克）
「嗯？ 怎么了」（零）

不知何时振作起来的克蕾雅桑、用认真的表情注视着我。

「……又要做危险的事情吗？」（克）
「不。虽然和利维坦直接战斗的话是有风险、但阻止那个的过程应该是没有危险的」（零）

反正也是被邪法和力量迷惑了的低劣魔术师组织的勾当吧。那种家伙、就用我的〈八岐大蛇（大山桑）〉烧成炭。

「……把我也带去。因为你不擅长直接战斗、所以别太乱来了。拜托了、也为担心的人着想下啊……笨蛋……」（克）
「克、克蕾雅桑……」（零）

不知为何被迷住了的先前那个柔弱的克蕾雅桑、以快要哭出来的表情和颤抖的声音恳求着。对用力抓住袖子仰视着我的那个样子、虽然很不严谨但我那狰猛的雄性镰首举了起来……





「……这家伙不擅长直接战斗？ 在说什么呢、克蕾雅什么的。呐老爷子」（罗）
「正如您所说呢。对一之濑大人那富有机智的玩笑、我这老头子也禁不住笑了」（塞）
「「哈哈哈ー！」」（罗、塞）

这些家伙……关系是真的好呢……。对罗莎的话语瞬间做出反应站起来的塞巴斯蒂安、和罗莎一起发出了莫名同步的高亢笑声。

「诶、毕、毕竟、零他……」（克）
「……你们两个、请不要说些多余的事情。那个、已经不打算再用第二次了」（零）

该说是那个的副作用吗、反动太大了所以决定不使用了。

「呼姆？ 为何要隐藏那个那么帅气的东西、虽然余是无法理解了但……。比起那个――」（罗）
「正是如此。在我被上天召见之时、也想要被那个教育下臀部就那样陷入安静的永眠口哈！？」（塞）
「余不是正在说话吗！！」（罗）

说着希望被敲打屁股而死那无可救药事情的抖M虫子、再次被罗莎那身体打击陷入击倒状态。

「咳哄……、然后、汝好像从方才开始就很在意那个女孩呢。……到底是什么样的关系？」（罗）

一边装作喝红茶的样子、一边偷偷地、偷偷地窥探这边发出提问。

「……我、也不是很迟钝、所以明白了说……。没必要隐瞒对我有好感这事哦？」

毕竟外表和内在也合格。

「什！？ 在、在、在说什么呢！！ 你这白痴！！」（罗）

啪唧！

「好痛！？」（零）

通红的脸颊再度染上赤红、从中间的桌子上探出身子赏了我一个耳光！

「被打了、克蕾雅桑……」（零）
「唔、……别这样向我哭过来啊。……真是的、不要摆出那种表情、是男孩子吧？ ……没事吧？」（克）

幸福地、向露出困扰的苦笑的克蕾雅桑哭诉撒娇。沉浸在温柔的克蕾雅桑那温情中、让她抚摸我那被拍打的脸颊。
能识破这个的、只有诗音和母上及父上而已吧。顺便一提、诗音和母上是明白着仍溺爱着我。

「咕呶呶呶……、还不快停下！ 生为男儿之人、不要这么轻易地表露出柔！ ……是要何般逗弄余的女人心方可！ 咕呶呶呶……」（罗）

宛如过于心动而胸闷般、罗莎压住了自己成熟的果实周围。……呼吸也渐渐粗暴起来。
呼呼呼呼、这是初次见面时那宛如看着虫豸的冷酷的王般的那罗莎所无法想象的可爱。




「大〜〜家！ 火锅准备好了哦〜！ 快点洗手手吧！」（母）
「火锅！？ 好〜〜！」（零）
「「变脸好快！？」」（克、罗）

对母上的呼唤迅速地站起身、牵起友好的一起惊讶着的克蕾雅桑及罗莎的手。

「撒、赶紧去洗手吧！」（零）

急忙地用力拉向盥洗室。

「唔呶呶呶……、又摆出那样天真无邪的表情……」（罗）
「我知道了啦、别那么用力拉……真的是、让人没辙呢……」（克）

虽然有利维坦的问题在、但没有我不能击灭的东西。
而且、可靠的是这次还有七天魔导的罗莎在。

因此、现在就集中在火锅上吧。










「哦哦、有满满的蘑菇呢……」（零）
「今天、带了时令的蔬菜和蘑菇过来了」（护）

我、是在附近也很有名的美食家所以蘑菇也很喜欢。干得好。明明一直都在却被当成空气的护堂桑哟。



　[WEB] 第４话、调查开始、前要训练哒

發貼者：柚子与向日葵




――『盖恩巴赫魔法学院武斗祭』。

是在学院内的斗技场以一对一进行战斗、、竞争战斗力的学院活动。虽然武器及魔法有限制、但会战斗到在裁判宣布决出胜负、又或者自主宣布投降前。是能够装备上专用的保护装置、使用按照学院方面的规定而制作的剑和枪、杖等武器杖的正式模拟战。
出场条件是、排行榜前20名以内。又或者是、在正式的决斗上战胜前20的学生。





「大家都很拼命呢。最近、无论到哪里都能看到努力训练的学生。啊、请用这个」（零）

在第15修炼场、以学生会干部的成员在进行着训练。
虽然我不是成员、但被会长威胁着在看护下训练中。剑要补课一事暴露给了会长、好像说是下次开始由自己来负责而从老师那得到了许可。
老师好像也认为如果是会长的话、便放心地立刻决定了。

明明还有关于利维坦的事不得不调查……。现在对正在东京中调查着的罗莎感到非常的抱歉。

「呜呼呼、谢谢。――嗯。……是呢。虽然去年也很不得了、但毕竟今年可能会变得更不得了呢」（川）

穿着能让人联想到魔法军特殊西装有着精致设计的演习服和护具的川上前辈。暂时进入休息而顺便来到坐在长椅上的我身边、擦着流下的汗水过来关心这边的情况。因此作为回礼将放在旁边的运动饮料递过去后、……被莫名妖艳地喝了。
摘下眼镜的脸、……果然是一如既往的稳重姐姐啊。

「今年比较特殊？ ……这是为什么？」（零）

虽然并没有什么兴趣但就这么发呆着也不是个事、于是在看着学生会长像怪物似的将基斯前辈和赤井前辈两人一同暴打一顿的同时询问道。
顺便一提、基斯前辈是排行榜第6而赤井前辈是第12。一想到直到刚才、这位第8的川上前辈也混在里面后……就能明白不由得怀疑是不是那个人和利维坦契约了？ 的我的心情了吧。

「真吃惊……、有不知道的人在啊。是那个哦。因为这之前、【炎之魔法使】大人的巨人大人拯救了学院哦」（川）
「……那件事怎么了？」（零）

对我如此平淡的回答、变成“这家伙真的假的啊没常识啊”似的表情的川上前辈、流露出无奈的叹息的同时也仍然亲切地告诉了我。

「……因为之前那事件产生了炎之魔法使大人很重视学院也说不定的传言哦。嚯啦、炎之魔法使大人、不像其他的七天魔导大人那样持有着属下不是吗？ 大家、都想着要成为炎之魔法使的属下而在学院的这类活动上拼命着呢」（川）
「……是认为说不定会被物色到是吗？」（零）
「是呢。全校学生几乎都为了表现自己而拼命着哦」（川）

不是、不需要。没有在招募。而且尤其是关于战斗只要我1人就够了。
正在招募的是、这次游戏的活动中面向大规模Raid Boss的伙伴左右而已。想起了昨天和普罗米桑、2人的话说不定会很严酷呢〜这样和乐融融地聊天着的事情。

「但是、……有那个在的话丧失斗志的人应该会陆续出现吧……」（零）
「嘛是呢……」（川）








「咕啊！？ 咳哄咳哄！」（赤）
「……」（瑟）
「真的假的啊！」（基）

将用远距离魔法援护着基斯前辈的赤井前辈、用神速逼近地同时使用踢击击破。
那之后将立刻从背后砍过来的基斯前辈的剑、连目光都不转过去仅是随意地将剑放到身后便挡了下来。

「哈啊！」（瑟）
「啧！！ ――〈水咬之蛇群〉っ！」（基）

承受不住作为回击的话会长那着实过于强烈的剑击而大大后退的基斯前辈、放出了精彩的第三级阶级杀伤力很高的水魔法。将和持剑的常用手相反的手放到地上、形成魔法阵并从中产生大量的水之蛇向会长袭去。
如果想到魔法军平时使用的魔法是第四级这事的话、那这便是破格的才能。
虽然那样的魔法因为过于危险而在武斗祭的规定范围外、但以会长为对手却被理所当然般的扫掉。

「……」（瑟）

但是、即使有一匹又一匹有着能够越过盔甲将人体噬咬粉碎咬合力的水蛇浪潮置于眼前、也像前往无人的原野般坦然地向基斯前辈那前进……





「――〈雷光加速（Blitz・Accelerate）〉」（瑟）




正想着被蛇群吞噬的那个时候、一瞬之间在基斯的背后出现、用模拟战用的剑向脖子顶了上去。

「……认输。……可恶ー！ 明明还想着赢了之后来约会的啊」（基）
「基斯桑你还在说着那种胡闹的事情吗！ 请停止追求会长！ 希望能不要将私情带入学生会！」（赤）
「……赤井桑。有叫唤的精神在的话、就别倒在那里到旁边去啊……。很碍事啊、刚才……」（基）
「……抱歉。还有、作为谢罪希望能将肩膀借我一下」（赤）







就是那个啊。
从刚才开始、就一直用闪光的剑和光速的步伐瞬杀着。
〈雷光加速（Blitz・Accelerate）〉。是在转瞬间将自身的移动速度爆发性上升的第二级超高等魔法。
但是、为何会长连续使用着还能没事呢。普通来说、应该是仅在关键场合使用一次的东西。在人体的构造上那应该是极限才对。……是改造人吗。

「很难想象是人类呢。没法不对为什么那动作脚不会坏掉感到不可思议」（零）
「诶〜〜〜……。连那个也不知道吗？ 学生会长呢、辉剑――」（川）
「――因为是『辉剑克劳乌・索拉斯』的使用者」（瑟）
「……真令人惊讶呢」（零）

怪不得身体能力会变得那般可笑。
会长她、将守护头部的头盔般的安全装置卸下、用感觉不到疲劳的稳定步伐向这边接近过来。虽然在那过程中仿佛无关紧要般的说着但……

散落在世界上传说的武具。正因为是强大的物品、持有着强大的力量所以会自己选择使用者。被在其中、也称为最高等级的剑『辉剑克劳乌・索拉斯』作为持有者选中了啊。

这也许真的能和认真的诗音有一场不错的较量也说不定。



「呼嗯。既然享有着那么厉害的剑的恩惠、那也能理解使用『二重咏唱（Double Cast）』分别在双脚上使用魔法仍活生生的了。这不是不需要训练吗」（零）



明明那不是不成熟的学生所使用的技术。已经是可以称为原创魔法的领域了。
将头盔抱在腋下、因些许汗水而带着湿气显得妖艳的会长。紧贴着的西装、过剩地将会长那有着世界级的跃动感的柔软身体的线条体现了出来。

唔〜〜姆、……唔姆？




「「……」」（瑟、川）




……安静下来了。难道说、是绝密事项吗？ 毕竟『二重咏唱（Double Cast）』的难易度相当高。有点可怕……

「啊恩？ 怎么了、你们。带着一副从没见过的表情呢」（基）
「虽然川上桑也很稀奇、……但会长那呆滞的表情是第一次见呢……真美丽……」（赤）

赤井前辈、和将肩膀借给他的基斯前辈摇摇晃晃地回到长椅这。西装和头盔都满是损伤。能感受到鬼气逼人的战斗残渣。

「好厉害！ 仅、仅仅只是看着就看穿了会长的技术了吗？ 『二重咏唱（Double Cast）』什么的可是高等技术也不是那么简单就能明白的东西、明明至今为止除了学院长之类的以外应该从来没被看穿过！」（川）
「姑且、除了丽莎以外都是保密的……。但不是很能干嘛。你好像有着才能的样子。这样我也不得不开始认真地锻炼你了呢」（瑟）

会长的眼瞳中闪烁着不知为何的熊熊火焰。
好像不是对因运动后而在脸上带着红潮的会长感到性感的场合呢。

「因、因为、我是博识怪物啊！ 所以才知道的！ 剑什么的说不定不适合我！ 家附近的老婆婆也说了、“零酱虽然很擅长翻花绳但在外面玩耍就……那个呢”地被同情了！ 哎呀！ 这是不行了！」（零）

无视了我那因为有着讨厌的预感而拼命的辩解、毫不犹豫地拿出了为了不让被找到般而藏在背后变成我专用的低等部的剑、会长她……

「……我是以实战形式来锻炼的主义」（瑟）

向我主张了那冻结背脊的主义……






「……这是什么情况啊」（基）
「虽然不清楚但、……羡慕死了……」（赤）





………

……

…






「咻咻咻咻咻咻！」（零）

模仿着刚才会长的剑技、连续向会长斩去。

川上前辈们不同、和会长一对一的指导。
虽然威胁说是实战形式的、但会长仅仅只是承受着我的剑。几乎都以口头的建议为主。

「……等下。挥舞方式乱七八糟的不是吗。不管怎么说都太粗糙了哦」（瑟）
「我的改编凡人是很难理解的」（零）
「如果真的是有效的改编、承受着的我不可能会这么空闲」（瑟）
「……」（零）

连句反驳都憋不出来正是这种情况……




「……好羡慕。和会长一对一什么的……」（赤）
「喂、给我集中在这边。明明离武斗祭很近了却松懈了哦」（基）
「基斯前辈虽然这么说着但也偷看着呢」（川）



能听到被会长命令自主练习的其他成员的窃窃私语。明明离了相当远的距离。

「你们几个！ 时间可是有限的！ 给我认真的努力训练！」（瑟）
「是、是！ 非常抱歉！」（赤）
「唔〜〜噫」（基）
「被发火了」（川）

被会微微皱起平时那很利落的表情的会长斥责的三位、重新回到了模拟练习中。

「……真是的。山田零。再挥一轮试试。每一下都要有意识地去认真的挥舞。习惯了的话、自己就能变得可以自然而然地挥剑。现在不要着急慢慢地挥舞」（瑟）
「是。……咻咻咻咻！」（零）
「……真的有听我说吗？」（瑟）

大概是想说每一下都要全力地去挥舞那种事吧。
所以要把重点放在进步、不考虑之后的体力自主向费劲的事情挑战。

「咻咻咻咻 “嘶啵”啊」（零）
「基斯桑、今天一定要战胜――――――。！？」（赤）
「赤井――！」（基）

剑嘶啵地飞了出去！
嘶啵地呈直线刺进赤井前辈的屁股里了！

「啊、啊哇哇哇……」（零）
「就会变成这种事情对吧？ 以此为戒的话、从下次开始就要老实地遵从我的建议。明白了吧」（瑟）

即使是我、也对屁股上插了剑的赤井前辈那悲惨的姿态绝句着。
然后、指向朝会长过来四肢着地至今仍持续发出悲痛的叫唤的赤井前辈、拉着手臂传达着去帮助他、为他做些什么。

「那、那个、那个！ 那个！」（零）
「嗯？ 啊啊、不用担心。因为那把剑伤不到人的所以安心吧。……虽然并不是没有痛感」（瑟）

所以才说去帮助他啊、我说！

「比起这个、差不多到时间了呢。去换衣服准备一下。你也去换完衣服后到修炼场入口集合。那就这样」（瑟）
「啊、终于结束了？ 会长、等下」（川）
「欸欸欸欸……Cool……」（零）

看了一眼备置的时钟、简短地传达了要点后前往更衣室……
包含追着会长而去的川上前辈、转眼间就将叫唤着的赤井前辈留下消失了。

「啊―――――――。！！」（赤）
「要怎么办才好！？ 我可不知道这种时候的应对方法哦！？」（零）

该、该怎么办……




………

……

…







「抱歉呢。好像久等了呢。赤井虽然很痛苦的样子但还真早呢」（瑟）

那之后、赤井前辈说着不能让会长等便鼓起干劲……让基斯前辈把剑拔了出来、急忙换完衣服来到修炼场的入口。那把剑……总觉得已经不想用了。
会长很好地整理好了仪容、……嘛好事一如既往的美女。虽然是一直带剑着的危险女人。
和明显看得出疲劳的川上前辈一起、不对带着凉意的秋风展现出任何软弱飘扬着金发。

「说什么呢、那是当然的。可不能让会长等待」（赤）

虽然赤井前辈仍冷汗淋漓着、但因为在会长面前而虚张声势。

「是吗。……山田零。为什么没有系领带？」（瑟）
「我、不会系领带」（零）

一直让诗音来系的弊端、没想到竟然会在这种地方出现。

「……把领带拿出来」（瑟）
「是、您请」（零）

因为是没什么值得可惜的领带所以率直地从口袋里拿出来递给会长。
一副无奈样子把手放在太阳穴上的会长接了过去后、

「听好了？ 系的方法要记好来。在记住之前就跟我说。绝对不要给其他人添麻烦。明白了吧。――好、弄好了。……嗯？ 怎么了？」（瑟）

说着非常温柔的事情的同时帮我系好了……
在宛如绘画般暗红色的天空下、用一直以来凛然的表情系着领带的会长、有着无法移开目光般的魅力……胸口不知不觉的高鸣起来。

「……学生会长虽然语气很严厉、但却相当包容呢」（零）
「不要误会了。这只是直到你记住系法为止的事。而且这之后也有剑的训练在呢。只是觉得各种事情都只说一次太过苛刻了而已。被逃走的话、也会增加抓捕和惩罚的功夫」（瑟）

这次则半睁着眼叮嘱着。确实合乎道理。果然很严厉啊。
在这种时候赤井前辈的眼睛那咔擦咔擦的威吓声也习惯了呢。

「训练、有必要吗？ 我姑且不论、会长自不必说、即使不到会长的程度我也不怎么觉得基斯前辈有这个必要」（零）
「哦？ 说了令人高兴的话呢。……但是啊、就算诺特哈特是那样、我不努力可不行啊。排行榜第2 和第3还要更强一个阶段。……说真不能给我遭遇个事故吗」（基）

因为排行榜的工作还没有结束所以还不知道第2和第3是谁、但是能让基斯前辈说 “一阶段”般程度的强大吗。
虽然是单方面的、但这男人是能够数次接下会长剑的。

「不要说危险的事情。而且、我也不能够大意啊。虽然今年好像不出场但也有你的妹妹在呢。即使棗也是、每年都确实地变强着」（瑟）
「……棗？」（零）

没听过的名字出现了呢。根据话题的流向看、是排行榜的第2或第3吧。

「是说风纪委员长的事情。是高等部3年级的棗武源桑。……你、就算说是暂时的但所属于学生会的话那种程度记下来啊」（赤）
「……明明只是高1年的前辈就一副了不起的样子。你这屁股爆弹男」（零）
「原因可是你啊！？ 以防万一说一下、会长也是2年级哦！？」（赤）
「姆诶诶诶诶诶诶！？」（零）

会长是2年级来到吗！？ 还以为是3年级呢！
各种地方都太成熟了吧！

「明明这么一副了不起的样子！？ 姆啾！？」（零）
「看起来了不起真是抱歉了呢」（瑟）

会长粗暴地抓住我的脸颊、用冷彻的眼神俯视着我。

「你这家伙、好像不一天被惩罚一次就忍耐不住的样子呢」（瑟）
「灰长表欠！！」（零）
「抱歉。听不懂你再说什么」（瑟）
「咋姆酱紫！？」（零）

谁、谁来救救……前辈们害怕染上火星而把头扭向一旁……薄情啊！







「呀啊啊啊啊――――――。！？」（零）



　[WEB] 第５话、魔武术啊……

發貼者：柚子与向日葵

…

……

………







我家是名门。

生活富裕、没有任何不自由、不抱有任何疑问地生活着。

不怎么和父母见面。虽然感觉到了不自然、但说实话、因为周围有温柔的家政妇及执事们在所以并不感到寂寞。

就是我这样家、知道其在背地里做着黑事、是什么时候的事呢。
在懂事的时候、已经感觉到了那样的氛围。

虽然是单有名字的名门、……但既然出生在那里、就会被需求与其相应的实绩。

但是、不幸的是在学院里……有着【光剑的美姬】瑟蕾娜・诺特哈特在。

学习及领袖魅力自不必说、每年举行的武斗祭上也没有人能敌得过她。

连报一箭都做不到……、连最有自信的『武』都、不及项背……

双亲震怒了。与从专属的家庭教师那收到非常优秀的报告相对失望的程度也更大了吧。被骂为出丑、被随心所欲地骂着。然后、还被下大了过于离奇的命令。对于无力的我来说、没有接受以外的手段。

家政妇和执事们都表扬了我。好像如果是家人的话表扬是理所当然的。

我的家族就在这里。温暖也在这里。




但是……



最近、从心情好到令人毛骨悚然的双亲那……与残酷的命令一起、告知了关于自己出身的重大秘密……




唐突地……、实在过于……唐突地……







………

……

…











♢♢♢










小鸟的鸣叫、告知了一天的开始。
也隐约听得见、与之混杂的隔壁老奶奶和附近的夫人代替寒暄的说话声。
那是如果不在外面的话就完全注意不到的音量。






「呼呼、姆哩啊ー！」（零）

刺拳刺拳、打腿！

「……呼噫〜〜」（零）

星期天的早晨。隔了许久的周日早晨真舒服呢。不由得深呼吸、将秋天凉爽的空气吸入胸腔……呼出。感觉到我的身体中被重振精神。将一周间在学院的怒涛中荒废的毒带出。

因为昨天可可桑过来留宿所以一起在客厅玩了新出的格斗游戏、但好像不知什么时候睡着了。
醒来的时候已经在自己房间的床上迎来了早晨。一定是母上、将一起睡着的可可桑带到自己房间的顺带将我搬到这里来的吧。

现在、因为被父上啰嗦说都牺牲了高尔夫球杆了所以偶尔也去用一下、所以在庭院的树那练习体术中。那之后由诗音再为改造后加上了垫子、所以就算用我的『山田之拳（Marshmallow Fist）』去打去踢也不会感到痛了。（译：Marshmallow（棉花糖）Fist（拳头））
多亏于此、我也能舒服地进行练习！ 明明最初的时候还非常地冷、但马上就暖和起来了啊！ 也有着早餐前适度的空腹感、心情非常地好！

「喂、那才不是功夫吧。要集中在一个方面上。不然会比较难上手哦？」（父）

……在背后抱着胳膊守望着我的练习的父上、说了些什么。




「……………………………啧」（零）
「被咂嘴了！？ 我说了那么让你抵触的话了吗！？」（父）

很了不起似的指导着我的、有学院那的美人学生会长就足够了。即使被大叔教导了、也只是烦人的羽虫……
虽然在我的心中悄悄地进行着沐浴着朝阳的同时活动身体的舒畅感和、父上那烦人感的相互竞争……、但现在以父上的碍事感大获全胜。在脑内响起了海螺的号声。

「……父上。我一句都没有说过、要父上教我体术。保守地说很碍眼。去去！ 的说」（零）

带上手势很明显的冰冷对待。
明明模仿着昨天和可可桑一起玩的游戏中角色的技能、非常激动地练习着的却都糟蹋了。

「保守地说都这样吗！？ 但、但是啊。真的要上手的话――」（父）
「我是为了自我满足而做的。上手是次要。老实说的话、只要帅就算没有实用性也没关系。即使只有准备体操程度的效果也没问题」（零）

对我那连交流的打算都没有的态度、都一把年纪了还不知所措地困惑着、为了站在比我优异的地位上而绞尽脑汁。

「……啊！ 『魔武术』的话怎样！？ 我其实连魔武术也能用哦！？ 很强哦〜〜、会受欢迎哦〜〜、怎样！？」（父）
「……会受欢迎？」

『魔武术』。
将魔法及武术相结合的战斗术。有着各种各样的流派、通过徒手及武器和魔法的巧妙组合使毫无漏洞的战斗成为可能。也就是说我不需要。

虽然不需要、但会受欢迎啊……。有考虑一番的余地是也。唔〜姆、魔武术……不对等下。

「……父上的魔武术是、武术和什么样的魔法组合而成的流派？」（零）
「哦！？ 意外地触动到你好感了呢、好的好的。那个呢、是在海外相当有名的流派呢、因为是在祖国学习的啊。我的魔武术是、风魔、法……」（父）

说到那里、到现在才想起了儿子的魔法体质、很不好意思地看着。我那般若一般、被愤怒支配了的脸……

「……唔唔唔唔唔！ 你这蜗牛！ 这不是不行吗！ 这是对只能使用火魔法的我的嘲讽吗！？ 啊昂！？ 喂！」（零）
「粗暴！？ 别说的那么粗暴！ 敬语和粗暴混杂在一起了哦！？ 而且为什么是、蜗牛啊……别、别踢啊！ 暴力不好！ 虽然完全不痛、但会沾到脚底的脏东西所以快停下！」（父）

你这！ 你这！
对这个大叔、稍微感到期待的我真是错了！

将即使跺脚也抑制不住的愤怒、同过踢父亲的裤子来发泄。
脚上的肌肉硬邦邦的、使得我的脚这边在悲鸣。
可恶的蛮族！

「山田ー！ 娜娜米酱说饭做好了哦！ 快点吃完去玩游戏了！」（可）
「……呼。是吗。我知道了。父上好像要出去狩猎。请跟母上这么传达吧」（零）
「我知道了！」（可）
「诶、狩猎是啥……。这里是大城市的说……」（父）

和母上一起做早餐的可可桑、绽放着笑容来通知。
已经完全适应了我家。即令人莞尔、也是件好事。



………

……

…










「……可可桑」（零）
「怎么了？ ……山田、又要用那黑色的角色吗？」（可）
「虽然很弱但是技能和语调都很帅气、所以我会耐心地等待強化更新的。……比起这个……」（零）

早餐后、在客厅的电视前占好位、和可可桑一起玩新出的游戏。
我喜欢的角色、是经历了各种各样格斗技并将其置于己身擅长我流打架杀法满身黑色的酷酷中年老爹。
轻松地通过跳级考试、明年开始就是同学年的可可桑、似乎很喜欢那莫名其妙的五刀流武士角色。

那样的可可桑、虽然因为是幻兽种兽人的影响身姿几乎看不出和同龄人的区别、但似乎是切切实实的女孩子。

「唔〜〜嗯」（可）

不经意间、将头乘在我的肩膀上蹭着以表达亲爱之情。是早上去洗澡了吗、藏青色的发头上传来了好闻的香味。

……令人怜爱。没想到被亲近的话可可桑的印象会这般地改变。

「……在学院、对很强或突然变得很强之类的、那种人有什么印象吗？」（零）

在学院的调查没什么进展。这样下去的话、真的会变成和利维坦相对的状况。
罗莎那边也没有拿出成果、甚至说了要准备『保险』。
虽然哪怕一点线索也想要啊。

「山田！」（可）
「呼哼！ ……不、不是那个。我和诗音以外的哦。嘛、学生会长也除外吧」（零）

被可可桑那纯真无邪闪闪发光的眼睛所仰视、虽然被仰慕是很高兴、但并不是这样。
虽然还不至于确信、但学生会长恐怕不是。既然持有着克劳乌・索拉斯的、就没有背负风险的必要。

「唔〜〜〜嗯……、风纪委员长吧。脸非常地可怕。说是家里是以『魔武术』为主的著名道场」（可）
「嘿〜」（零）

也没有其他目标、试着调查一下那个人和其他排行榜上位的人们吧……








♢♢♢







「会长、会长」（零）
「什么？」（瑟）

星期一的放学后、被向往常一般前来教室迎接的会长搬运着。

「会长像刚才那样、被追求或者告白都会那样毫不保留地拒绝吗？」（零）

在教室、预测到最近放学后成为惯例的会长、才贺君为了追求会长而鼓起勇气去搭话了但……



『不好意思啊。我对你没有兴趣。找其他人去吧』（瑟）



被无情的拒绝了。记忆中好像也似有似无着以前在剑的演习场上相碰的事情。……觉得有点可怜。

「是呢。我的容貌、好像是能跟你妹妹比肩的样子呢。虽然频繁地收到那样的提议、但全部都拒绝了」（瑟）
「……难道说、你也瞄准了『炎之魔法使』大人吗？」（零）

无意地试着问了一下调查过程中听到的传闻。
学生会长、因为只对炎之魔法使感兴趣所以出场了明知会胜出的武斗祭、也不在意从男性那来的追求。

「这也是问了鲜有的问题呢。那个时候是这样回答的。……当然我是尊敬着的、但我不会对长相出生及为人都不知道的对象抱有爱慕及爱情、这样」（瑟）
「……切」（零）

居然不是哦。
明明想着、要是喜欢我的话就把真面目说出来进行甜蜜的剑的指导……切！
想让这个严格的女骑士般的人尊敬试试的……想让其娇一娇试试的……

「态度不好的话会变成惩罚的对象哦？ 而且、像刚才那样把脚的小指撞到角上装病假的行为也停下。很危险、最重要的是不知悔改」（瑟）
「……是〜」（零）

今天会长已经完成了自己的工作、被命令同行巡逻学院。
……毕竟凡事都要一试、试着拜托下吧。

「……会长、会长」（零）
「什么？」（瑟）
「我、对魔武术什么的及排行榜上位的人感兴趣。所以想见一见。可以在巡逻的时候顺便去见一下吗？」（零）

我这么说了后、会长突然站住将一只手放在下巴上、露出稍微犹豫的样子。
虽然好像不是对我感到惊讶、但似乎在犹豫着什么。

「……………好吧。确实、今天也从个位数的数名那、受到了决斗的申请才对。让笠沙将场所发过来、巡逻的顺带去参观一下吧。说不定也能成为你的训练」（瑟）

说到决定了之后会长那迅速的行动、让人觉得认错人了般。
取出终端、手指宛如分身般快速地开始操作。好像是和川上前辈通过信息联络着。

「……看来这之后、棗武源在武术栋接连34战的样子。这个就行吗？」（瑟）
「哦哦、当然了！」（零）

这是多么走运啊、我。居然马上就能见到嫌疑者们。



……








「34战！？」



　[WEB] 第６话、肌肉锻炼需要适度的休息、在网上是这么说的哦

發貼者：柚子与向日葵




「……哇、好厉害的肌肉……」（零）
「还是一如既往精彩的本事呢。而且、动作比以前要更加干练了」（瑟）

被用于各种武术练习的巨大武术栋。我和学生会长、正位于与我无缘的武术栋一楼的房间里。
即宽敞又缺乏风趣、而且也没有像样设备的房间里、挤满了许多作为观众的学生。
为了能安全地观战而用魔导具张开透明的障壁隔开的观众席、处于紧闭的状态。

但大家都一言不发、在一位男学生压倒性蹂躏剧般的魔武术面前、屏住呼吸观战着。






「《长月流・打钟》」
「嘎……」

第24位挑战者、又不到20秒便轻易地崩落了。
被掌底打进心窝、正想着身体稍微有点摇晃的下一个瞬间便伏倒在地。从这里都能看出、那是宛如用原木进行剧烈的冲击般。

「――下一位。……怎么了。下一位、赶紧出来」

响起了稍微有点高的声音。在被称为少年也毫不奇怪的声音里、能感受到不相称的威严及威信。
与预想相反说不定比平均还要稍矮一些。在那身板上、有着透过套装都能看得出来的宛如健美运动员般异常隆起的肌肉、瞪着周围穿着演习用套装待机着的集团的男人。虽是透过头盔、但仍能看出被那严峻而强力的目光刺穿着。
穿着手甲型的武具、以威风堂堂的站姿等待着挑战者。

那个是、身为风纪委员长的学院排行榜第二位、“棗武源”。在那个年纪便得到『长月流魔武术』的免许皆传、魔武术的天才。……不错的胸肌啊。

「谁都不上的话、我、可以上吗？」

看着经由像是救护系人们的作业而一个一个退场的那一连脱落者们、而完全萎缩了的挑战者们。在那待机组中、肩上扛着杖的轻浮男人走了出来。

「没关系。随时都可以。赶紧放马过来」（棗）
「那、就不客气了。……出来吧、〈无头骑士（杜拉尔罕）〉」

轻浮的男人将杖咚地敲在地面上后、从脚下的魔法阵中出现了无头的巨大黑色骑士。
穿着着厚重的铠甲、一只手上是自己的头颅、另一只手上携带着出鞘的不详之剑。

「杜拉尔罕！？ 那家伙、能召唤出这么强力的魔物吗！？」
「听说作为个体有着A级的威胁啊……」
「A级！？ 这不是完全违反了规则嘛！？」

虽然有许可了召唤魔法的使用、但最高也就到B级为止。而且、还是需要经过正式的申请、如果是杀伤力高的魔物那即使是C或者D都会被限制使用。

「啊啊〜〜、是这样啊。要怎么办？ 停下来吗？ 我的杜拉尔罕着实对你太不利了吗？ 从刚才为止所看到的、因为近距离很危险所以大家都选择远距离决胜后被近身、好的一拳。这样的情况很多呢。要是有盾职的话……我觉得会很有余裕就是了」

谁都能从那个半笑着看着吵闹学生们的那个男人身上、看出是确信犯这回事。
即使透过头部的护具都能看出那过于看不起人的态度所放出的挑衅话语。向棗投向了字面意义上看扁了的视线、很愉快般地触怒其神经。

「没关系。再说一次吧。赶紧放马过来」（棗）
「嚯嚯！ 男子气概〜〜。」

有着狮子般氛围的棗、毫无踌躇地接受了杜拉尔罕及挑战者。

「会长会长、这样好吗？」（零）
「当然不好。虽然因为棗武源的话不会有危险所以就这么看着、但日后两者都要给予惩罚。而且、……也需要给那个男人吃点苦头吧。因为家中富足也被才能眷顾、所以得意忘形着吧。在这个学院里、还有着很多像那样误解了的人呢。虽然说法不好、就拿他来杀鸡儆猴吧」（瑟）

因让人觉得感情用事了般会长的话语而偷偷地瞄了一眼其表情后、……她正靠着墙壁、读着不知道从哪里拿出来的小书籍。似乎正在度过优雅的时间。
周围的学生也不仅仅是对棗、也对仅仅只是读书着的这个人开始呀呀地骚动着。

在干什么呢、这个女人。那个人是强敌吧？ 明明是对手吧、请认真的观看啊。为什么是我这边在目不转睛地看着啊。你的经纪人吗、我是。










「在做什么呢！？ 碍事啊！ 不要进到射线里！」
「……」（棗）

大约过了3分钟。开始时那飘飘然的余裕也不知道哪里去了、对杜拉尔罕发出激烈的呼喊的同时为取得自身魔法的射线而艰苦奋斗着的挑战者。
虽然会长也很厉害、但风纪委员长这个男人也完全脱离了学生的领域。

「至少给我命中一击啊！？」
「――。！」（棗）

不是、责备杜拉尔罕本身就搞错了吧。

「杜拉尔罕的动作很不错。有问题的是、你的指示以及你自身的实力不足」（棗）
「吵死了！！ 别看不起老子！！」

比试开始之后无论是杜拉尔罕那怒涛的攻击也好、男人那远距离魔法也好、没有一个能击中棗武源。
通过使用作为长月流技术之一的障壁魔法的防守及巧妙的柔术、架开、闪避、经由取得位置而堵住射线、将一人及一体的攻击完美地无效化。

「无论怎么叫唤情况也不会改变。这样就有自觉了吧。如今自己的位置」（棗）
「说什么！？」
「虽然有才华但你太弱了这件事。而且已经疲劳了吧。已经没必要那样拼命地行动了。――《长月流・打钟》」（棗）

以一纸之隔躲开杜拉尔罕的剑击后立刻、将注入了远比至今为止要多的力量的掌底打进去、把杜拉尔罕可谓轻松地击倒了。
响起重低音、宛如倒木一般让地面鸣响起来的杜拉尔罕、变得无法战斗宛如霞一般消失送还到原来的场所。
看那个样子、即使那样似乎也还放水了呢。深浅莫测。

然后、被留下的是……

「哈啊！ 哈啊！ 哈啊！ 那、那样的话、这个魔法――」
「《长月流・木灵》」（棗）
「咳哄、嘎、咕……」

……那个是、将震动的魔力块击飞出去了吗。
棗挥出手打出的那个、命中了剥离了假面的男人腹部、往后方弹起数次的同时打飞了。

「……这样就、……是最后的挑战者的样子呢。好、那么今天就到此为止」（棗）

因棗展现出实力之差的战斗模样、使这个广阔的空间中寂静降临的时候、环视周围一圈的棗说出了自言自语般的宣言。

「会、会长、会长！」（零）
「……不要扯女性的裙子。这可不是有良知的男人所做的事情」（瑟）
「好痛」（零）

好像因过于着急、扯到了会长的裙子。
轻轻地被敲了一下头顶。

「比、比起那种事情、快点走吧！」（零）
「有什么必要这么急啊……」（瑟）

虽然从后面听到那样呆然的声音、但我才不管呢。
拉着会长的手、急忙走向棗的身边。




………

……

…






参观决斗的学生们也、一副兴奋不已的样子纷纷离开房间、

「你、你好！ 有着很不错的胸肌呢！」（零）
「胸肌？ 突然说什么呢。找我有什么事吗？ 灰色的头发还真是少见呢。而且、……你也来了吗、诺特哈特」（棗）
「啊啊。障壁魔法越来越精练了呢。很精彩」（瑟）

向在边上的长椅上取下护具、用毛巾擦汗的同时补充着水分的棗前辈突击。
护具下面的素颜、有着给人宛狮子般锐利印象的脸。比会长要低的身体上承载着钢铁的肌肉使其很有压迫感、与其说是人类更给人像是同猛兽相对般的印象。明明是比会长要低而比我稍高的身高、为什么能够有般肌肉何故呢。
这位棗、不知是否是因为在武斗祭上因学生会长而尝尽了辛酸、用险峻的视线看向她。
但是那个学生会长却……以和往常一般绷紧了表情一副若无其事的脸。

「那个、我是1年级的山田零！ 我、别看这样也是肌炼者的末端！ 可以看看我的训练日程提一些建议吗？ 明明沿着这个进行着锻炼却完全不长肌肉的说。我也想有帅气的身体！」（零）
「……肌炼者？」（棗）
「那个别管他。恐怕是锻炼肌肉的人们的名称吧。……自己起的那种」（瑟）

向因听不惯的名称而困惑的棗前辈、将映照着我自制肌肉锻炼项目的终端塞过去乞求建议。

「……嘛建议程度的话是没关系的。我看看、周一是………………」（棗）
「怎么了。我这也拜托了。因为这家伙很少会有干劲啊。这是个好机会。说不定剑那方面也能稍微刻进身体里」（瑟）
「……你看看」（棗）

接过我的终端看了里面的内容后、皱起眉头一副什么都说不出来的表情困惑着。
对觉得不可思议而问起的会长、少言寡语地将我的终端递了出去。
……果然项目里有问题啊。怪不得一直都这么弱。虽然是参考着网上的内容制作的、但这是不仅有正确知识在内的典型啊。

「周一、俯卧撑……一共5次……？」（瑟）
「有好好地按正规的形式来做哦。稍微分成数次夹杂着休息来做」（零）
「……将5次分成数次来做吗？」（瑟）
「数次是说过头了呢。是2、3次的说」（零）
「……是吗」（瑟）

写着要意识着正确的形式、分成数次来做的话会很有效果。在网上。

「……周二、让肌肉休息……休息1天……」（瑟）
「要培育肌肉、适度的休息是必要的！ 网上是这么写着的！」（零）
「……周三、下蹲、一共5次……周四、休息……周五、腹肌运动、一共5次……周六、休息……周日、因为努力了1周所以……休息……。真是的、你啊……」（瑟）
「请给我……一些建议。虽然有好好不间隔地做着、也有使用了肌肉的感觉但」（零）

会长将手放在额头上、仿佛在忍耐着头痛般的动作。
然后因为很失礼地叹了口气后将终端还给了我、所以将其收起的同时向棗前辈征求意见。
但是、在那之前双手交叉的会长插了进来。

「有问题的、与其说是那项目不如说是你。那与其说是锻炼不如说是、……不、什么都不能算是呢。连准备运动都说不上哦。就算把我的嘴撕开」（瑟）
「请闭嘴！！」（零）

连肌肉的隆起都看不见的紧致诱惑身体、能不能不要插嘴！ 什么啊、那个……明明是炸药却似乎很有弹力的那个身体是！ ……真、真不像话！
我是想接受腹肌仿佛玉米一般线条分明的棗前辈的建议！

「……就算被期待的眼神看着、……我也是和诺特哈特同样意见」（棗）
「谁来给这家伙降下惩罚啊啊！！」（零）

很不要意思般用毛巾擦着脸的同时说出来了哦、这个肌肉！
明明我以自己的方式拼命做了！

「……」（棗）
「让你费心了呢。马上就会带他走的请安心。那么、追加给你说下违反决斗规定的惩罚」（瑟）

会长用一直以来的万千之力抓住骚动着的我的衣领、使用宛若柔术般的技巧将我轻轻浮起、和平时一样抱在腋下。

「……啊啊、当然了」（棗）

一副不想过分亲昵的样子朝向一边、是风纪委员会的后辈们吧、向仿佛担心着这边般守望着的各位那走去。

……至少想打听下使用着的蛋白质制造商啊。

「我们也走吧」（瑟）
「嗳」（零）

对棗前辈那巨大的背影怀抱着莫名焦虑的心情、被会长搬运着离开了武术栋……


………

……

…











――搞不懂！






虽然想在询问肌肉锻炼的顺便、想办法调查一下、是否有和利维坦契约的……但搞不懂的说！

即使和利维坦契约了、也不可能召唤利维坦自身。
仅仅是经由邪法而契约都需要魔术师数百人份的生命。召唤什么的祭品数量简直无法想象。

这样的话、好像也只有通过利用契约纹的联系使魔力增大而强化的方法了……
做过头的话就、……Paーnn！！ 这样、使身体炸裂开来才对。SSS级的利维坦的魔力量就是那般脱离常识。像高木诚君那样、魔力补给到在身体上呈现出魔物的特征是绝对不可能的。

只能一点点地、像引出一滴一滴水滴般引出魔力。即使只有这样、也会变成在身体上寄宿超乎常轨的魔力量吧。搞不好就会将造成灾害的分量……

但是呢……、看不出来他有爆炸般地增加了魔力量。
但是那种事情、只要通过戴上抑制魔力的魔导具就能在平时控制住利维坦魔力的使用、虽然不是完全不懂但我也不是很明白。毕竟我、是战斗特化的嘛。

没有考虑过要怎样去调查。不先考虑调查方法的话……。这样下去的话、就不能拿出证据来耍帅了。

还没被朝霞染红的傍晚的学院内、被会长仿佛小猫般抱着巡逻中……
即使在这期间、也在苦闷地考虑着解决方法。

时不时、……与其说是时不时不如说是频繁地、会长被告白、强硬地追求会长的人则由会长自身给予苦头进行惩处、在时常受到周围学生们哇ー呀ー骚乱着的各种妨碍中也、全力地运转着头脑。

武斗祭也迫在眉睫、开始星星点点地出现开始装饰的建筑物充满节日氛围的大规模学生街。
在与那条街道相隔两条巷子的人烟稀少的后街中、和会长约会着。……像仓鼠一般被搬运着。

然后、从挺直着腰板走着、扫视着周围是否有可疑人士的会长那说出了意外的话语。











「……没有找到、想找的东西吗？」（瑟）
「不是不如说、是那之前的阶段。说奇怪虽然是奇怪、但没有去确认的手段。这还真是小粗心了呢。山田反省。能再带我去那个人那里诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？ ……注、注意到了、是吗……？」（零）



　[WEB] 第７话、店员桑、快〜过〜来〜

發貼者：柚子与向日葵




在今天终于开始发红的硬派风格的夕阳照耀下、和学生会长在约会的过程中边喝茶的同时一边聊天。
没想到、会被会长发现我在查探棗前辈这事。

就这么被会长抱着、在周围转的时候找到了正合适的咖啡厅……额、很碍事呢。不问男女被会长的美貌所吸引而来的群体。宛如在街灯上爬的虫子一般。
先前甚至还有瞪着我的人在。真是的……

「……哦啊！？ 这里！ 就这里吧！ 放我下来！ 请放我下来！」（零）
「别闹腾马上就放你下来。――嚯啦」（瑟）
「嘶踏。店内深处的庭院的话、好像能避人耳目。那么、请把手。Mademoiselle」（零）（译：Mademoiselle法语中的小姐）

被慢慢地放下、然后漂亮地着地。
因为发现了即使在学生街中也是比较时尚的咖啡厅、所以会意的我绅士地向会长伸出了手。

「嚯……很沉稳的氛围呢。无论外观和内部装饰都好像挺不错的。明明巡逻的时候经常会经过却没有注意到呢。看在你眼光的份上、……护花使者就交给你吧」（瑟）

一直以来总是一副凛然表情的会长的手叠在我手上的瞬间、从各处响起了悲鸣。
虽然悲鸣好像男女皆有、但粗犷的声音似乎压倒了尖锐的悲鸣。

「这里由我来支付。点你喜欢的东西就好」（零）
「并不能这――」（瑟）
「我决定了在第一次约会的时候啊、要由自己来全额支付。不应该让男性蒙羞哦」（零）
「……约会？ 喂、这可不是约会而是巡逻啊」（瑟）

牵着她的手护送到店内的同时、在脑内想起前几天从母上那得到的零花钱与新作游戏的差额。

「唔姆？ 唔姆……好、很充足呢」（零）
「……完全没有在听呢」（瑟）



………

……

…








「这里就挺不错的呢。――撒、请坐」（零）

不断往店内走去、把会长带到有着小规模庭院的阳台上的桌子。
完全没见过的植物及花朵很好地协调在一起、能够看出这家店对庭院的讲究。
然后、将温暖的木质阳台上的椅子拉开、在此之上为展示自己是个机灵的男性而在更外边的椅子上铺上手帕。

「啊啊、谢谢。以你来说还真是机灵呢。跟平时的你完全不同」（瑟）
「啊啊、那是会这样的吧。因为至今为止的山田被坏魔法使施加了诅咒。但是请不用担心。在刚才已经解开了。从这里开始的我就是真正的我」（零）
「……好像还被诅咒着哦。还是那个得意忘形的你」（瑟）

稍微傻眼地和我闲聊着、我则在会长的对面坐下。
然后、想让店员桑拿菜单过来而东张西望地寻找着。
但、即使看向店内也找不到……那喊吧……

……磅磅！

「……我说、难不成。是打算拍手喊店员过来么？」（瑟）
「是这么打算的。一切、都请交给我吧」（零）

――磅磅！ 磅磅！……

「……要怎么办呢？ 完全没有过来哦？」（瑟）
「……」（零）

以会长来说很稀奇地、浮现出像恶作剧的小孩子般的小小微笑问了过来。若干、带着一丝温暖般的微笑点燃了我好强的心。




……磅磅磅磅磅磅磅磅磅磅磅！ 磅磅磅磅磅磅！




在明天肯定会肌肉酸痛般程度用浑身的力气拍手及像鼓手那般敲打着桌子、试着让店员桑过来。但、……完全没有来。

「哈啊！ 哈啊！ 哈啊！ 为什么谁都没有过来啊！？」（零）
「不是因为这里是在柜台接受点餐的系统吗？」（瑟）



……



偷偷瞥了一眼店内后、……被我和会长吸引进店里来的大量看热闹的人群、正在柜台那点餐。然后、其中的大多数都就这么在柜台领取商品到桌子那坐下……。很熟练着……
店员桑们、一副忙得不可开交的样子。怪不得注意不到。……即使注意到了也只会让他们困扰而已吧。安全。

「呼、你就在这等着。这里就由我来支付。因为拿你来开玩笑了呢。……这是赔礼」（瑟）
「……」（零）

很愉快似的带着稍微有点上扬的声音站起来、轻轻地拍了下我的肩膀后飒爽地向柜台走去。
……排着队的学生直接分成两半一路抵达柜台。

「不、不对、应该还有耍帅的场面才是」（零）

在没有其他人的阳台上、我悲惨地虚张声势来安慰自己。



………

……

…





「原来如此。邪法啊……」（瑟）

这么说着的会长以优雅的举止喝着类似红茶的饮料。真不愧、是四大名家的大小姐。……下次模仿下试试吧。

「不相信也没关系哦？ 因为这实在不是一介学生能够得知的情报。――好喝」（零）

一边用吸管喝着会长点的咖啡欧蕾、一边虽然很轻巧但仍说明了事情经过。甜味和香气在口中扩散、每当喝的时候都在治愈着走累了的身体……不是 根本没走呢、我。
说明的内容是、虽然将利维坦隐瞒起来但将有与强力的魔物和以邪法进行契约的人存在的可能性和、不尽早解决的话那个魔物说不定将会往东京过来、这件事传达了过去。

「相信你吧。我也掌握了最近学院里的事件。以及其与邪法相关联这事也是。……虽然在意你为什么知道那个情报但是……」（瑟）
「……吞口水」（零）

被那凛然的清澈眼瞳直直地盯着看后、……总觉得好像被求婚似地心跳不已。

「……那个现在就先放一边吧。但是、日后我会亲自去调查。在那之前给我做好觉悟。现在把那个魔物什么的事解决吧。关于教职员及这个学院全体的普通人由我向学院长委托去调查。应该能在武斗祭之前结束。顺便、去询问下学院里所有的魔道具是否有类似的物品」（瑟）
「哦哦、那真是太感谢了！ 因为之后打算调查的！ 所以省事了啊。……安心之后喉咙就渴起来了呢。――嗯、好喝」（零）






……好危险的说！

这么说来、教职员以及普通人也有可能性不是吗。也有魔道具类用来呼叫利维坦的物品的可能性不是吗。看漏了呢……
因为这个学院、有着很多被娇惯了的问题儿童所以目光被锁死了。真的该反省呢。

「关于学生那边……」（瑟）
「……难道说、……心里有数吗？」（零）

说到一半的会长、为了润口而将红茶的茶杯端到嘴边……、一拍过后开口说道。

「……有是有。但是、不想明明没有证据却去怀疑学生。即使这样也是学生会长啊。……根据你的话来看、好像还有余裕。在武斗祭结束之前给我些时间」（瑟）
「唔〜〜〜嗯。……那么、啊〜嗯」（零）
「……………什么啊、那是」（瑟）

变成剑芒般氛围的会长、一边的眉毛跳了一下后向我投来了锐利的视线。不是与其说是投来、不如该说是射穿。
但是、聪明的我灵光一闪、告知了我这里是恩爱的机会。
虽然顺从着那个而向雏鸟一般张开嘴放出了交换条件、但这个学生会长仍然很顽固。

「将情报告诉你、在此之上还放过了嫌疑人、在此的在此之上更给予了你时间！ 至少请给我一个美好的回忆！ 嚯啦、快点！」（零）
「。！？ 真、真是的、你这家伙啊……」（瑟）

太阳正式开始落山外面也差不多渐渐变冷了起来、在陡然反应过来的瞬间、些许粗暴地将自己果挞的蛋糕用叉子切下一口大小、刺进去、意外坦率地送到我的嘴边。

「……把嘴张开」（瑟）
「小笨蛋！ 是啊〜〜嗯才对吧！」（零）
「啊、啊〜〜嗯！」（瑟）

呼、至今为止没有人能让会长的脸红到这般地步吧。
为羞耻而苦闷、带着一副通红的脸……在狠狠地等着这边的同时啊〜嗯给我。

「啊〜〜嗯姆！ 姆咕姆咕……好吃！」（零）
「……」（瑟）

虽然说不定是偶然、但给了我水果多的部分！ 有着不在意店内的猿猴们呀ー呀ー骚动着的怪声般的美味！

「和我做这种事情有什么…………………」（瑟）
「请快一点。……当然的吧。这个是、互相喂食的意思！ 嚯啦、要啊〜〜嗯哦！」（零）

于是、在赤红的脸颊上微微抽动着瞪着我的同时、仿佛断念了般在不到不雅的程度张开了嘴……

「……」（瑟）
「……」（零）
「……库、……啊〜嗯」（瑟）
「好的、啊〜〜嗯」（零）

真是个懂事的会长呢。
很好地、理解了我不会就这么默默地喂她吃、就能够满足了的这事。

「嗯……」（瑟）
「好吃吗？」（零）

微微露出带着些许色气的声音将我的草莓蛋糕含进口中、……用手遮挡着嘴慢慢地品尝着。
……对张开嘴向我展现出毫无防备的姿态的会长、感到心动不已的这事跟谁都没法说呢。这个秘密就带回到家里吧。
因为是看起来很妖艳的表情、所以再卖点恩情让她做吧。

「啊啊、多亏了你呢……。……果然你这家伙、是个坏心眼的小鬼呢」（瑟）
「你也、说不定意外地有着被虐兴趣呢」（零）
「再这样说这些胡闹的事情的话、训练的日子会变成怎样我也不管哦」（瑟）
「要、要这个大个的草莓吗？」（零）

虽然觉得刚才的会长真可爱呢……、但完全变回了原来那个严格样子了。
瞥了一眼、我拿着的叉子上刺着的草莓后、注意到了什么而将视线移向了我的背后。
注意到那个视线是、一直以来面向他人的异常冷静的眼神的我也回过头去后……





「……你这家伙、刚才让瑟蕾娜做了些――」（男）
「不要随便地叫我的名字。而且你是谁。不自报家门无礼也要有个限度」（瑟）
「……」（男）

体格很好、带着莫名刺刺的发型的3年级生的男学生、虽然很有威势地向我压迫过来、……但被会长挫了锐气。

作为男人的我所想的有、两点。
1是、请不要妨碍我和会长的喝茶时间。
另1个是、……因为是在大众的面前、所以希望能至少让他的第一句话说道最后……

……你看、这个人变得坐如针毡了。

「你、你这家伙！ 从刚才开始就对诺特哈特做些什么惹人厌的事情啊！？」（男）

居然、重振旗鼓了……。这不是相当强悍的精神力吗……

「并没有被做些惹人厌的事。而且。即使受到了、我的话自己就能处理。只有这些吗？ 如果要事只有这些的话、请老实的退下怎样？」（瑟）
「咕哦！？」（男）

明明他鼓起勇气改口重说了啊！

「……会长。这里请交给我。这位由我来应对。在此之上已经没有伤害他的必要了」（零）
「虽然没关系、但万一的情况会动用武力来阻止的。还有、尽可能温和不遗留下问题地解决」（瑟）
「了解了」（零）

不间断地将视线移回男学生那、慎重地选择语言后说道。

「欸〜哆、因为我和会长好像很开心的样子、所以忍不住地跳了出来是吗」（零）
「不对！ 只是看不下去你让诺特哈特做些她讨厌的事情而已！ 喂诺特哈特、走吧！」（男）
「我拒绝」（瑟）
「……」（男）

毫不客气地一口拒绝了。
在这期间、店员桑很开心地为会长重新倒上热腾腾的红茶、呀ー呀ー喊着的同时离去。
然后、开始端庄地合起来的会长……

「……请、请冷静下来。我只是、以她不能拒绝为由、抓住这个弱点强行让她啊〜嗯而已。所以――」（零）
「还做了那种事情啊！？ ……也就是说、现在也被抓住了弱点所以没法跟我走吗！」（男）
「不是、即使是那样也不会跟任何人走。理所当然的吧。仅有我自己来更容易解决问题。而且、怎么可能跟着素不相识的人走」（瑟）

……希望你能不要再说话了。这个人已经完全泪目了。
恐怕他是、因为我对她的以强势获得了成功般的成果、所以打算模仿着展现自己男性的强硬一面来获取好感吧。
嘛 同样身为男人是不会说很愚蠢的。但希望至少能在最低限度的伤害下收手。

「但、但是、她所能获取到的利益是与此相符的。所以、并不是我单方面的满足自己的欲望！」（零）
「那能成为强行让女人做讨厌的事情的理由吗！？ 好了、请还给诺特哈特自由！」（男）
「我无论何时都是自由的。双亲及祖父母、甚至是王女及国王、都被说了“没法对你插手”这种程度呢」（瑟）
「不、肯定是这样没错！ 喂、你这家伙！ 正义很明确在我这边！ 不想吃苦头的话就赶紧给我消失！」（男）

因为会长插嘴进来、所以使得这个人没有退路了不是吗……
但是、“正义”是吗……

「……如果不听从的话呢？」（零）
「就会用力量让你服从吧」（男）

用说是正义却过于扭曲的笑容俯视着我。
因为他将把会长从我这分开确信为是正义的事情、所以即使真的行使暴力也不会踌躇吧。

「我是、……认为所谓“正义”是持有着力量那一方的主张」（零）
「哈啊？」（男）
「即使以前有错误的事情、只要现在拥有力量的人主张那是正确的的话、那便会变成正义。反过来也是如此。法律也是这样的呢」（零）

从椅子上站起来、和眼前的大个子男学生正面对峙。

「所以、那又怎样……啊昂！？」（男）
「不能这么冲。会血气上涌的哦？ 我想说的是、假设我在这里不愿服从、你使用暴力来让我离开吧。……那真的能称为正义吗？」（零）

带着通红且显露出焦躁的脸、将穿乱的制服领子更为松开看齐来很热似的男学生。
连额头上都流着汗水。

「以现今的常识有会受到处罚的可能性的会是哪一边呢。然后、你真的认为作为学生会长明明不是风纪委员却还在校内巡逻查看是否有异常那般的她、会依从于你吗？」（零）
「你这家伙……」（男）

是因为被抛出正论、而且最后连自身真正的目的都被暴露出来而感到火大了吗、用愤怒鞭挞着被盛夏的太阳照射到般炽热的身体、紧紧地将拳头握到极限。
但是我、并没有在意那种事情。

「即使如此仍然想将会长从我身边拉开的话……就接受你的挑战吧。最有力量我的……有着绝对正义的我、即使如此也来稳健地把这个场面收场吧」（零）

张开手臂、与熟练演戏的手法一同将毫不动摇的自信用言语说出口。
被比自己小、而且还是身材矮小的我以自大的说法激怒了的男学生在流着汗的同时也气血上涌地将拳头举起。

「正、正好、啊、看、我……………」（男）

但、带着宛如刚洗完澡般像是煮过的脸的他的身体在一瞬间失去了力量、就这么倒了下去。

「所以给了你忠告了。会血气上涌、的」（零）
「……刚才、你做了什么了吗？」（瑟）

向着无视了骚乱着的旁观者们带着平稳笑容看着倒在脚下的他的我、会长用带着惊讶的声音问到。

「按您所说无伤地解决了这件事情。这位也是、在之后用冷静下来的头脑思考过后就会注意到自己的言行并不是聪明的做法了吧。撒、我们走吧」（零）
「……啊啊」（瑟）


………

……

…






将蛋糕和草莓塞满嘴用咖啡欧蕾强行灌下去后、向店员说了「因为即使有给会长重新倒红茶的闲暇仍将麻烦事情交给了我。所以之后的收拾就麻烦你了」后、将那个男学生塞过去便离开了店内。

「……完全不知道你做了什么。也没有看到行使魔法的样子……。说实话、惊讶到了呢。这种事情自出生以来还是第一次……以我来说、真是失策」（瑟）
「嘿嗯！ 也就是说你还远远不行呢！ 但是有机会再去那里吧」（零）
「……是呢。还有机会的话在去吧」（瑟）

被虽说着失策和泄气话但心情却似乎很好的会长搬运着、往尽管天色渐暗但仍然很热闹的学生街走去。在四处回响着欢乐的音乐声中、与已经完全是节日氛围的学生们擦肩而过。
在那之中以一如既往的步调前进着的会长的脸、不知为何充满了清爽感、感觉到稍微和她更亲近了些的我、感到了特别的满足感。

在这一天的这个时间对我来说、是变成了自觉到这个人成为了我觉得如果发生了什么就要守护好她的存在的放学后。








悠哉的连口袋里的终端上收到了护堂桑关于与利维坦关联的黑暗魔术结社相关的信息都没有注意到。结果在到家之前都没有注意到、被罗莎连发「蠢货ー！」、地骂了。



　[WEB] 第８话、即使并非万全也有我在

發貼者：柚子与向日葵

「……零、……零！ 快起来啊！ 不赶紧准备的话不是会被会长生气吗！」（克）
「唔姆？ ……唔〜嗯、爸爸。我、会和克蕾雅桑一起幸福下去的。请好好守护我们……嘶噼ー……噗噗……」（零）
「……你的父亲还活着呢。叫法也不对。……而且还笑出来了」（克）

因利维坦那边只要等会长的报告即可而放开了之后过了数日……。安心了下来和普罗米桑一起做游戏活动到深夜、趁着上课的间隙打个盹为放学后及夜里的游戏做准备。
也有因为最近武斗祭终于开始逐渐迫近了所以导致我的作业也不得不抓紧起来、虽然需要尽早前往学生会室……但因为想要克蕾雅桑温柔地叫我起来、所以伏在桌子上装睡着。

「……好痛痛痛痛痛！ 我的耳朵啊！ 太、太过分了！ 我是做了什么了吗！？」（零）
「你啊、今天早上不是说工作慢了吗。所以啊。……如果有偷笑着装睡的时间、那即使1秒也好请把这个时间用在工作上！ …………明天、要是说没法一起去逛小店的话、我会生气的……这次可是认真的……」（克）

扯着我的耳朵把我从桌子上拉开的克蕾雅桑。即使很有气势地呵斥了我、在最后也脸撇向一边很害羞似的流露出了真心话。

「……克、克蕾雅桑！」（零）
「呀啊！！ 又来！？ 话说回来！ 你把脸贴在哪里啊！ 等、你这、笨蛋！ 给我离开傻瓜！」（克）

不由得抱住了太过惹人怜爱的克蕾雅桑之后、变成了将脸埋在了克蕾雅桑那丰满的胸中的情况。
但是、忍耐不住那太过可爱的克蕾雅桑和那魅惑的触感、而用手和脚夹住的山田Hold是解不开的。

于是不久、难以置信的冲击访问了我的后脑勺。正所谓是 “前门的旅舍、后门的毒沼”。

「痛死了！？ 脑子不正常的说！ 哎呀我知道的！ 这个怪力是会长的说！」（零）

后脑勺咣的一下！ 发出这样的钝音伴随着剧痛袭来、像独角仙一般扑通地掉在地上。虽然好像是弹额头的触感、但差点以为是被巨魔干掉了般挖掉了一块肉。因此也就是说是会长干的。

「明白了的话就立刻停下这种不知羞耻的行为。你还真是只要一离开我的面前就会引发问题呢。……嘛算了、走吧。今天没有什么时间。有需要绕去的地方对吧？」（瑟）
「是这样来着！」（零）



………

……

…







收下让剑术的老师新调的初等部练习用的剑、稍微挥动一下确认着感触的同时用自己的脚走着。因为被搬运着的话我的手腕说不定会扭伤啊。

「有人来了的话就要把剑收起来。不管是否会让人受伤」（瑟）
「好〜。……我、一如既往地被瞪着呢」（零）
「你教室里的事吗。啊啊、特别是那个被数个女学生围住的男学生啊。是吵架了吗？」（瑟）

……是你的错啊。

虽〜然这么说、但不会把被才贺君疏远的事情怪在会长身上。
毕竟、得到了与那完全无法相比的要更加美好的回忆。

「嘛差不多就是那样。比起这个、差不多该明白些什么了吗？」（零）
「当然了。在教职员及普通人、还有学院里的魔导具中并没有发现类似的东西。虽然几个找到了沾染邪法及违法事情的家伙。但也只是那种程度而已。……话说回来、……之前说的那个魔物是……利维坦吗？」（瑟）

决定在一个人都没有的阴冷走廊中、结束在学生会里没法说的话题。
平时应该稀稀落落能见到人的剑之塔的职员室附近的走廊中也没有了人影。大家、都恰好地因面向武斗祭而喧闹的学生街以及开店的准备而外出了吧。
在那之中、会长用非常认真的声音询问了过来。仿佛很深刻的话题一般。

「调查的还真快呢。就是这样。关于『嫉妒』你知道些什么吗？」（零）

在护堂桑联络中提到过的与利维坦相关联的魔术结社『嫉妒』。
虽然从以前开始就偶尔地出现些黑色的传言、但虽这么说也不是有进行些像是活动的行动、内容也不明。所以在调查到之前护堂桑好像也完全忘记了那个存在。
但是、因为也没有其他的线索、所以好像正和罗莎一同调查着那个什么嫉妒。

「不、我这边什么都不知道。只知道和利维坦有关系而已。但是、不管是否是那个组织、贵族及富豪中也有犯人、又或者说是协助者在吧」（瑟）

虽然也向会长传达了那个组织的事情、但没想到真的摸索到了利维坦那……
从罗莎那也是、被告知了有贵族参与进去的可能性。
也是呢、……虽然装作知道的样子这么说了但理由完全不懂……

「从你的话来看、利维坦正每天都朝着觉醒迫近吧？ 也就是说、恐怕正每天都在使用着利维坦的魔力从而给予着刺激。那样大规模的魔力学院的观测装置不可能感知不到。如果不是贵族或者富豪是准备不出强度有能遮断那般程度魔力的结界吧」（瑟）
「……也是呢」（零）

好像让这个人当秘书啊。因为有作为哥哥的威严在所以也不能拜托诗音、这个人说不定持有着和诗音同等程度的头脑。而且还超漂亮。
……啊咧？ 与诗音同等的意思就是、说不定是以看穿了我无法理解为前提而用的这种说明形式的说法。确实干得出来……

「……学院排行榜上位的贵族及有钱人们有多少？」（零）
「几乎是全员。因为几乎都是用金钱雇佣优秀的教师、从小的时候开始就接受着魔法及武术的英才教育的人啊」（瑟）

虽然也有在努力吧、但能被优秀的教师教导的话就能进步的更快。也是理所当然的呢。

「特别是棗武源那种老家是长月流的总本山啊。应该被彻底地灌输了武艺吧。……但即使如此、学生突然入手这莫大的魔力、也无法想象能在这短期间内变得能够制御……」（瑟）
「明明还是“长月”流、咻咻！ ……棗、是吧」（零）
「母方那边的血脉是长月。好像还因为这事而发生了麻烦的事情」（瑟）

进行着刺击练习的同时、试着问了下无意中感到在意的事情、仿佛有声必应般得到了回复。

「嘿是这样啊。……………好想早点试试。……呼嘿嘿嘿嘿……」（零）
「别盯着刀刃看的同时露出那么恶心的笑容。跟试刀杀人犯似的」（瑟）

虽然能听到会长那惹人怜爱的声音但仍停不下来。因为最近只是单方面被会长砍所以还挺开心的。
而且是变成全新的我的剑……真是无法抑制住高扬感欸……嘿嘿嘿。

「……为什么利维坦会瞄准学院呢。不可思议的说。……呼嘿嘿嘿嘿……」（零）
「那是、……因为这个学院里所有的人工地下城……也说不定」（瑟）
「嘿ー。这个先不论下次的训练请做好觉悟。让我斩碎你那铁壁的防御」（零）
「……哈啊。……没有兴趣的话就不要问我」（瑟）

把会长那少见的叹息放在一旁、进行着帅气的纳刀练习的同时向学生会走去。

唔〜〜姆、果然还是格斗那边比较容易呢。剑这边也还是再多练习一下比较……再练习下去的话会对肌肉锻炼产生影响呢、还是停下吧。





……诶？ 有人工地下城啊、这里。





………

……

…










「呐山田、工作差不多要结束了吗？」（基）
「……」（零）

基斯前辈、从办公桌上抬起头来向在沙发和较低的桌子上工作的我搭话。当然是无视掉了。
因为和约好的不一样。

「……山、山田 “将军”」（基）
「有什么事吗？」（零）
「不是、……是想说你的那份工作完成了吗什么的」（基）
「马上就要完成了。请再等我7分钟」（零）
「啊、啊啊、我知道。拜托你了啊……。呐、果然职务是 “将军”不是很奇怪吗？」（基）

一点都不奇怪。
和会长直诉了只有我没有职务很不公平后、取得了在这里的全员的同意后我得到了将军的职务。

「会长说好的话、即使是单三电池也会变成香肠。是要违抗会长吗？ 事情决定好后就不要吵！」（零）
「我、我错了。是我搞错了所以别那么激动……。……呐、那家伙虽然一副很困的脸却很容易开始吵架呢」（基）
「是呢。虽然很孩子气所以很让人欣慰就是了呢……呼」（川）

被我说教了的基斯前辈、向旁边桌子的川上前辈哭诉过去。虽然说喜欢上了会长、但那两人关系还挺好的呢。相性说不定也很好。
川上前辈也是、用手指把眼镜推上去揉着眼角缓解着眼睛疲劳。毕竟最近这段时间、总是持续和文件对峙数个小时呢。真可怜。

「姆姆？ ……会长、咖啡没有了」（零）
「嗯、是吗。我知道了。稍微等一下」（瑟）

因为看了下我专用的青蛙马克杯里面已经空空如也了、所以便像平时一样向会长索求咖啡。
于是、将比谁都要堆得高的书类比谁都要快完成着的会长、若无其事地朝着茶水间走去――

「……你啊！！ 区区咖啡给我自己去泡！ 会长可是最忙的、而你可是最………………………………为、空闲的啊！！」（赤）
「没关系。毕竟也费不了什么工夫」（瑟）
「不、不如说请交给在下赤！ 会长的咖啡对他来说太浪费了！」（赤）

赤井前辈好像很生气似的拍桌而起、一把拿过我青蛙桑的马克杯向茶水间走去。
然后不到1分钟就回来了。……能感觉到速溶的气息……

「给、你要的咖啡。感动得痛哭流涕吧」（赤）
「……非常感谢」（零）

赤井前辈把咖啡交给我后一脸满足地回到办公桌上、又再很忙似的重新开始工作。
会长也对那个样子小小地耸了下肩膀后将目光移回文件。

「……」（零）

纯黑的……
无论从哪看、从怎样的角度看都是、纯黑的……
牛奶的牛字都看不到。都能感觉到我马克杯上的青蛙桑也似乎带着小坏的表情。
但是、如果有用砂糖弄甜的话说不定能喝……、但是但是、从那个时间来看似乎没有掺的样子……

「……」（零）

至少给我准备汤匙吧、那个牛蒡眼镜……

这个时候、突然想到。

洗澡水是几度来着、这样。
其实我、不知道洗澡水的温度。因为我会在诗音将全部调整到适温后才进去。
然后在这里我想到。从手接受到的水汽的感觉上看……、这个马克杯里的咖啡和洗澡水差不多…………………又或者比洗澡水要稍微热一点的程度也说不定。
那么、将手指放进去一瞬间的话……。虽然知道天妇罗的油是不行的、但能明白柔软的舌头是否能忍耐住这个咖啡。不用手指的理由……不存在。

「……哈啊、哈啊、哈啊……」（零）

虽然觉得没问题但开始紧张起来了。松开领带、放松脖子后集中在指尖上。
向冒着热气的咖啡一点点地……一点点地……接近过去……指尖开始湿润起来、终于……

「哈啊、哈啊、哈啊、就是现在！！」（零）
「别做傻事了。……是纯黑的呢。果然还是我来泡吧。拿来」（瑟）

在手指终于要插进马克杯中的瞬间、会长止住了我的手臂。非常感谢。
然后、拿着我的马克杯进入了茶水间。
当完全看不到会长后赤井前辈在文件的阴影下发出怨艾的声音、可悲的男人哟。

「嚯。太、太好了……姆？」（零）

有信息发到了因为实在是相当不安所以大势地抚摸着胸口的我的终端里。

普罗米涅斯『最近好忙啊。但今天也能上！ 灰灰大人晚上能上吗？』

普罗米桑来的。虽然最近听说工作很忙、但希望能不要太勉强。
总之、将请注意身体和、晚上参加OK的回复发送过去。……然后、马上收到了回复。

普『了〜解！ 爱你哦灰灰大人！』（译：姑且提一下普罗米涅斯的语气是比较轻浮的男性那种）

还是老样子开朗的人呢。
……果然这个人也是社会人吗。所谓的社会、是像现在的这个学生会一样忙碌的世界吗 颤抖停不下来太可怕了。

「……抖得这么厉害、很冷吗？ 室内应该是适温才对的。……给、咖啡。果然下次还是跟我说。知道吗」（瑟）
「哦哦、非常感谢」（零）

从茶水间出来的会长将马克杯递给我的同时、若无其事地把手放在我的额头上担心是否感冒。过度保护的会长呢。不错。
……唔〜〜嗯、是这个味道呢。这个绝妙的甜度和温度。

「就这样听我说下。……因为你的揭发而停学的人们从前几天开始复学了」（瑟）
「……那个、是在跟我说吗？」（零）

虽然很明显是在跟我说、但我只能想到前几天让刺猬头的前辈昏倒的功绩呢。
但是、会长在我的旁边坐下、将我松缓的领带系好的同时说道。只能认为是在跟我说。

「是痴汉行为的那件事。那些家伙们、好像和前几天被棗狠狠修理了一顿的使用杜拉尔罕的男学生混在一起了。只是这样的话还不是什么大不了的问题、但从班级同学那的话来看好像最近花费大摇大摆起来了。听说品性也比以前更差了」（瑟）
「……说不定、是被坏的朋友们、拜托了坏的事情呢」（零）

如果、利维坦的相关人员打算在武斗祭引起骚乱、而作为那个作战的一环打算给钱给学生来进行操纵的话……

「啊啊、我觉得那个可能性很高。武斗祭将会进行两天。然后、第一天我和其他3人都因为预选而没法挤出什么时间。虽然有风纪委员会及警备的人们在巡逻所以是能放心的但……」

毫无缘由地含糊其辞、担忧着当天的学生会长。
能明白被煽动了不安感的心情。如果是我的话、就不会瞄准决胜战的第二天、而是实力者们因为预选而聚集使得警备变得薄弱的第一天……也就是明天。

脸朝下面向影子的学生会长、就连那个姿态都那么美丽、虽然看着都会心动……但从明天开始就是武斗祭。我还没有迟钝到、这个会长能说是完全的程度。




「――什么都没必要担心」（零）




从我含有『力量』的一言中、这个房间里的全员都睁圆了眼睛看着我。
特别是会长的那个表情极其珍贵、但能感受到那即使如此都没有丝毫劣化的美貌令胸口中的这份想法变得更为强烈。

「我是、没有想要守护一切的那种高尚信念。但是……」（零）

将马克杯放到桌子上、用双手将拿着我的领带凝固住的会长的手包裹起来、

「……至少让我守护住你的优胜吧。在那之前、我都不会允许、任何妨碍及介入」（零）

没有从会长那移开目光、注入绝对的自信纺织出话语。

「……是吗。如果你这么说的话、我的优胜就定下来了呢。之后只是等待比赛而已了。……拜托你了」（瑟）
「……欸欸。也收到了很好的笑容、我也会鼓足干劲守护的」（零）

虽然稍微有点呆住了……。但马上便感受着因为她那夺人心魄的凛然笑容而鼓动的舒适感的同时、让心中的火炎沸腾起来。

「……喂喂、明明我也要出场的欸。这就决定好诺特哈特的优胜了」（基）
「好狡〜〜猾。零君、我呢？」（川）

仿佛要迎合着开始缓和下来的场合、基斯前辈和川上前辈用夹杂着玩笑的氛围开始了谈话。

「因为川上前辈一直都很亲切而且是女性、……所以会祈祷你不会受伤的」（零）
「祈、祈祷而已？」（川）
「基斯前辈的话……嘛能有区区第三名的话不就好了吗？ 基斯前辈的第三名左右会保护好〜的」（零）
「听到了吧？ 刚才的。你还算好的呢。我不仅是区区第三名、还特别地轻率呢。话说、赤井为什么不说话……」（基）

因基斯前辈的沉默而感到疑问、将视线移到赤井前辈那后、

「尊、尊贵……会长的笑容……好尊贵……」（赤）

后悔了。
好恶心。
流着眼泪和鼻血的同时膜拜着会长。
这个人、在武斗祭上让屁股爆炸就好了。祈祷一下吧。

「呼、……撒、明天开始就是武斗祭了。赶紧把剩下的工作完成为名明天做准备吧」（瑟）
「好的」（零）
「……是呢」（基）
「好〜〜的」（川）
「好、好的！」（赤）







♢♢♢






「明明有那么多的。用了相当多了呢」
「哎呀〜〜、赌场找不到收手的时机啊」

将制服随意地穿着、从与学生不相配的合法赌场中带着欢快的氛围离开的4人组。
明明从对话上来看是输了的、但却一副在说这是人生经验般清爽的样子。虽然绝不是好的意义上。

「但是啊、……明天要怎么办啊」
「当然是要去了。都收了这么多钱了可没法退下。那个、可是贵族哦？ 逃不掉的。没做的话、……大概很糟糕」

这么说着的他是、滨田拓实。
使役着杜拉尔罕、作为2年级生且保有着同排行榜上位的决斗权的下级贵族家的次男。

「嘛、我当天只要闹腾就好了所以很轻松。那个混账棗、还有怪物学生会长也都不在。那些家伙们不在的话、直说的话就是肯定逃得掉的啊」（滨）
「原来如此呢。总觉得能够做到了呢」
「反正能够逃得掉的话、就华丽地干吧！ 顺便把那个灰色的矮子也找出来解决掉吧！」
「呀哈哈哈！ 毕竟祭典就是要伴随着打架的啊！」

无论是不知道有什么高兴的而傻笑着闹起来的3人、还是冷冷地用鼻子哼笑着在脑内描绘着将他们作为弃子逃跑的滨田拓实、对自己正往地上坠落而前进着这事……没有任何一个人有注意到。



　[WEB] 第９话、武斗祭

發貼者：柚子与向日葵




可以说是盖恩巴赫魔法学院本身的巨大人工岛。

这是能与国家相提并论的岛上无数设施中的一个。尽管近现代化了也仍让人联想到古代罗马斗兽场的圆形斗技场。
在那个斗技场上有着许多学院岛的学生以及外部的来客们、鼓吹着骚动的心急不可耐地等待着开幕的时刻。

然后正好在预定的时刻……、从位于贵宾们的席位上方所设置的特别的观众席那、格外豪华的那个里面、一位老人走了出来。



「……」



大家、都关注着那个活生生的传说起源、一直这样激动的心情等待着往年的那一声。





「……老夫是尤尔根・盖恩巴赫！ 从现在开始！ 第34回盖恩巴赫魔法学院高等部武斗祭的开幕……正式宣言！！」（尤）





齐声响起的欢呼。
从这兴奋的轰鸣声中、也能体现出在从不缺活动的这个学院岛中今年的武斗祭受到了何等的关注吧。
这个武斗祭是否、能够成为被流传下去的传说这般程度地、被万人给予了期待。
















「妈妈咪―――――啊――――！！」（零）（译：有一首日语歌也是这个名字，至于哪个意思我就不知道了）




毕竟我也这么欢乐啊！！

完全不明所以地被周围的气氛影响又蹦又跳、兴奋着。
这才是祭典！

今天的秋阳也拂去了这里的寒意、说不定也因此点燃了我的阳气。

「呀啊呼ー！ 汉尼拔要开始了ー！！」（零）
「汉尼拔是人名。做出意味不明的发言是哥哥的坏习惯哦。要就这样观看第1战吗？」（诗）

因周围宛若能被怀疑为怒号般的欢声而皱起眉头显得厌烦的诗音、用力拽着我的胳膊靠近我的耳边说道。心痒痒地呢！

「是这么打算的！ 这之后要和可可桑会合ー！」（零）
「稍微冷静点啊」（克）

被稍微有点害羞的克蕾雅桑温柔地拉着坐到座位上。让绝世的美少女陪侍在两侧、弹开所有嫉妒及激愤视线的同时观看比赛。

「你啊、还要巡逻的吧？ 可不能像平时那样一不小心就忘记了哦。不如说有让零做的必要吗？ ……总觉得是普通的警备人员也能压制住的事情」（克）
「唔〜〜姆、应该很难吧。如果只是之前的那4人的话、考虑上魔法的能力要捕捉起来也是做得到的吧、……但杜拉尔罕很强。如果不是会长及排行榜上位的人们要捕获会很困难吧」（零）

普通的警备员们虽说都很优秀但也只能和杜拉尔罕不分上下而已吧。听说突出且优秀的人才大多、都会被军队及有名的魔术协会挑走。
如果是在人多的密集场合要同时守护周围人们的话、那个难易度会大大地提高。

「……外部的客人、身份高贵的人们会雇佣个人的强力保镖吧。如果能在被那些人发现之前捕捉到就好了但」（零）
「诶、为什么――」（克）

在再次沸腾起来消除了克蕾雅桑疑问声的欢呼声中、有半数以上包含着和之前不同的色彩。

「……」

身穿着白色和银色盔甲的女性以有着既视感的走路方式入场了。
什么啊那个皇帝般的威圧感、和偶像般的人气是。

『……现在、第1战！ 排行榜1位瑟蕾娜・诺特喊饿选手和、排行榜4位馆立安奈选手的比赛开始！』

对面的两名女学生向中央的四角大舞台走去。
学生会长是一如既往的单手剑、然后……另一方穿着黑色盔甲的选手扛着一把同身高差不多的双手斧。
虽然身高是会长之上、但还是有着无与伦比的腕力。

虽然因为头部的盔甲无法拜见其容颜、但从这里都能看出她那满溢而出的斗志。

即使在那个会长的面前、也丝毫看不出胆怯。真是了不起的人物。
校内排行榜4位、馆立安奈吗……

然后、站在两人中间身穿铅色盔甲像是裁判的男人的声音、从扩音器中宣告了开始。




『……那么……开始！！』









宛如理所当然一般会长将对方瞬杀了。

恐怕馆立也有着惊异的实力、但对手太糟了……




………

……

…








「山田！ 接下来去那边吧！」（可）
「可可酱。那边是炼金科的武器和装备的展示哦？」（克）
「比起这个最重要的是、请先坐下来把手里的章鱼烧吃完。要是哥哥模仿了的话要怎么办」（诗）

……这3人真的是、忘了我现在是有着任务认真工作着的学生会干部了吗。
虽然正逛着斗技场周边各种各样的小店、在拥挤的人群谈论着下一个行动、但还是提醒一句让她们绷紧神经比较好也说不定。

「三位！！ 不可能太过享受而疏忽大意了哦！ 如果不在心中保持着说不定敌人潜伏在附近、常在战场的思想准备可不行！ 真是的、太过松懈了！ 虽然有我在这还好、真不像话！」（零）
「「「……」」」（可、克、诗）

但即使是我这般体谅人的忠告、这3人都仍仅以轮不到你说这般毫无感情的眼神看着我。

「……什么啊、那个眼神。不懂反省学习的人、是得不到成长及进步的哦？ ……虽然超可爱的」（零）

……哈啊、真没出息……姆咕姆咕……那样的话……姆姆唔、这个串烧真是绝品呢……明天也去买吧……

「姆？ ……诗音、双手都占满了没法擦手……」（零）
「是会这样呢。头上戴着面具、两手拿满着小店的食物。背后则是射击游戏入手的旧模型枪。以这个状态勉强去吃东西的话、自然是会变成这样的吧」（诗）

是、是稍微有点生气时候的声音啊……。但、但是、全部都看起来很好吃嘛……

「是你即使我们阻止了仍看到就买不对哦？ 所以即使用那种眼神看着这次也不会帮你的了。……唔、别看这边啊！」（克）

即使是平时马上就会娇惯我的诗音、用依赖的眼神看过去就马上陷落的克蕾雅桑也、对我今天的行为有着些许想法的样子。
完全不肯帮助我……

「呜、呜呜……咕嘶……」（零）
「有、有好好反省了吗？」（克）

明明诗音和克蕾雅桑说会吃不下午饭而阻止过了看我做的是什么事……

「有……」（零）
「是吗……。明白了的话那就――」（克）
「只要下次会注意的话就可以了。我来拿着有什么想吃的话就跟我说。虽然已经说过很多次了、但不能吃得太多哦。在午饭之前要忍耐」（诗）
「好快！？」（克）

诗音都不知道有没有听我的回复便以极快的速度仔细地擦拭了我的眼角和嘴巴和手、开始从我这接过食物的袋子。装作若无其事的样子、顺带又是抚摸又是触碰我的脸及手指间。

「……诗音啊。就是因为你总是这样娇惯他……。嘛算了……、好了快别哭了。……午饭想吃什么啊。要是又哭了也不好办、挑你喜欢的东西就好」（克）

一副似乎说着自己还稍微要责备你的样子般、冷淡地说着的克蕾雅桑也是、那话语之中也满满地是娇惯。太好了、是原本的克蕾雅桑啊……

「山、山田……」（可）

然后、一直很安静的可可桑、拉着仅剩下面具一身轻松的我的手臂。
虽然可可桑似乎摩擦着打腿内侧一副扭扭捏捏的样子、但这说不定也是我内心郁闷的影响吧。

「可可桑也是、很抱歉呢。因为会好好反省的所以……」（零）
「不、不是那样的！ 那、那个……这个、……厕、厕所、在哪……？」（可）
「……………诶」（零）



………

……

…








无论哪里的厕所都排起了长队、因为可可桑似乎已经没有能排队的余地了、所以便由完美把握住学院岛地理的诗音带去离这较远的厕所。
因为在午饭前要去向会长报告、所以便准备在那个时候会合。

「我的剑也换新了、要进行很多练习。你一定会在下次的剑的授课上重新迷上我的！」（零）
「谁会重新迷上啊……你这」（克）
「鼻子」（零）

鼻子被捏了下、诶嘿嘿……
和克蕾雅桑进行着一如既往的亲密互动形成二人的约会。克蕾雅桑也绽放着平时那非常可爱的笑容。
一边眺望着橱窗中装饰着的炼金科的装备、一边慢慢地走着。因为几乎都是无法购买的东西、所以似乎只能看了。

「哦？ 那个斧头、有着和排行榜4位的馆立桑那个一样的设计呢」（零）
「那个人的好像尺寸更大呢。我、就算是这个似乎也不太可能拿得起来。这是怎么挥舞起来的啊、这样的东西……」（克）
「这边是、总觉得和我的剑很相似！」（零）
「哩、零……。那个、是比较大的短剑……」（克）
「……」（零）

无意中令人受到打击的事实被摆在眼前、瞬间的判断让我进入沉默并消去感情来保护我自身的自尊心。
但是是这样啊、初等部的剑和小等部の短剑同等级别啊……

「真、真乖真〜乖。毕竟零好像也努力了、我给你些奖励吧。要什么好？」（克）

焦急地同时抚摸着我的头、因为说了那样甜蜜的事情、所以我也毫不客气地应承了那个诱惑。
静静地、指向炼金科的学生们所制作有着商业科的贩卖许可可以购买的物品中的一个。

「诶……这、这个？」（克）




………

……

…






「唔哦哦哦ー！ 好可爱！」（零）
「……你啊、给我记住了……」（克）
「那是肯定会记住的。因为是这么地可爱啊。那么、请不要动哦。稍微摸一下哦」（零）

在斗技场附近的自然公园里、在我面前一副耐不住害羞红着脸的克蕾雅桑。虽然坐在没什么人烟的场所的长椅上、但仍以锐利的刀般的眼神瞪着我。
在其头上的是黑色的猫耳、同样在屁股那的是黑色的尾。
因为好像会给我奖励、所以我想到了让其在戴上这些东西的状态下让让我摸。

制作了这个猫耳的人的品味真是有如神助啊。而且尾巴也组成了套装、也用从母上那得到的特别补给的零花钱、将狗耳朵以及其他在意的东西都买了下来。
每当有奖励的时候就试着拜托下吧。

「…你啊、不去巡逻也行吗？ 这不光是在玩吗……呀嗯！？ 笨蛋！ 那个是真的耳朵啊！！」（克）

兴致勃勃地摸着猫耳的时候、连克蕾雅桑真正的可爱耳朵也摸到了。
尾巴那边因为如果搞错了的话真的会生气、所以就慎重地摸了。

「这还真是失礼了。但是、因为是奖励所以要保持这样哦？ ……关于巡逻的事情、必要的情报已经集齐了。之后只是等待我预想的时刻到来而已」（零）

绕到克蕾雅桑的背后、稍微弯下腰试着触摸那宛如真的般动着的黑色尾巴。
……这个、是怎样接上去的呢。虽然是从裙子下面伸出来的。

「诶？ 你、有在工作吗！？ 不是拿着串烧跳舞着的同时、吵闹着肉啊肉啊而已吗！？」（克）
「真是失礼啊！？ 啊」（零）

正当我想反驳说着失礼事情的克蕾雅桑时、不由得往手上施加了力气……
……战战兢兢地向下看去后、在克蕾雅桑膝盖那么高的地方、……有着被拉下来的时尚内衣……

「诶、……………呀啊啊啊！！」（克）

原来如此、是用特殊的魔术刻印直接贴在内衣上啊。
但是、虽然也少有地见过诗音的、但我觉得女孩子的内衣着实是非常美好巴风特！？

「你这……笨蛋零！ 你这个、总是这样引起问题！ 看、看到了！？」（克）

非常焦躁的同时重新穿好内衣、满脸通红的同时赏了我一巴掌。
因为被雪白而又好像光滑的美丽大腿迷住了而整个吃了下来。

「因、因为不费嗦谎的、所以直嗦了……。偶看掉了……很可爱滴嗦！」（零）
「无路赛！！」（克）
「噫嗯！？」（零）

走近压着脸颊瘫软了的我、在极近距离怒吼着呵斥过来。

「你、你你你你啊！ 如果工作的事情时骗人的话、你明白的吧……」（克）
「啊哇哇哇哇……」（零）







………

……

…







会长的休息室。
除了负伤而在医务室治疗中的赤井前辈除外的学生会成员、以及诗音及可可桑、然后还有稍微赌气的克蕾雅桑一同开了个小会议。

「还没有发生像样规模的骚动。……不要大意了。也不要犹豫。也不要勉强。明白了吧？」（瑟）
「好的！ 那肯定没问题！ 我、意外地是遵守约定的人！」（零）
「……是吗」（瑟）

虽然打算让明显担心着的会长安心下来的、但总好像起了反效果。

「真的不要勉强哦？ 交给风纪委员之类的旧可以了哦」（基）
「基斯前辈还是担心自己那边比较好呢。下一个准决赛、是和会长吧？ 毕竟也已经是第三名了、不战而败不也好吗？」（零）
「不、不是、明明几乎无伤还弃权是在太丢人了。……虽然很想这么做」（基）

赤井前辈壮烈地被棗前辈击破、不知是否是错觉般得以早早退场而松了一口气的川上前辈、扭伤了脚脖子而负伤中。
至今为止无伤的基斯前辈也是、考虑到会在接下来的会长战中被打得破破烂烂的话便无法期待他能够作为战力。
……但、没问题呢。

「那些家伙们的事情不用担心。会长们请集中在比赛上」（零）
「……啊啊、我知道。优胜就请交给我吧」（瑟）
「好的」（零）



那么、以我的预想也差不多了呢……。而且从克蕾雅桑及诗音那传来的视线也很严厉、必须要认真对待。











♢♢♢










在午后公园的树丛中。
避开他人目光带着帽子及假面偷偷摸摸蠢蠢欲动着的4人组。
在其手上握着铁管以及运动中使用的铁球棒、完全无法认为是用在正经的用途上。






「〈吸吸火蝴蝶〉」（零）





「呜哦！？」
「什么啊！？ 这是！」
「喂冷静点啊！ 是谁发神经发射了魔法啊！？」
「弯着腰根本不是那种时候啊！！」

扑腾着混杂着橙色及黑色带着鲜艳色彩燃烧着的翅膀、无数火蝴蝶的群体、宛如暴风雨般通过4人组所在的场所飞上天空……





「果然是这个场所、这个时间段吗。这么简单易懂真是帮大忙了。虽然有点突然、请把那个凶器扔掉把手放在头上。虽然不会说强迫你们这么做、但我已经取得了先手。……建议你们投降」（零）



