　翻譯信息

原名︰許嫁が出来たと思ったら、その許嫁が学校で有名な『悪役令嬢』だったんだけど、どうすればいい？
譯名︰以為訂下婚約了，未婚妻卻是校內有名的『惡役千金』，該怎麼辦？
生肉地址︰https://ncode.syosetu.com/n0162fv/
作者︰疎陀 陽
　簡介

『浩之，下星期起你要離開這個家哦？』
星期六的早上，我、東九條浩之突然被家父告知了這件事，他對著混亂中的我這麼說道。
曰，少女她秀麗端莊。
曰，少女她成績優秀。
曰，少女她運動神經超群。
曰，少女她是一名大小姐。
一個勁兒地把近來輕小說的女主角都不會使用的設定都塞滿在內的那名少女，卻有著能把這些優點都掩蓋掉、甚至超越了的缺點。
『……桐生彩音……不就是『惡役千金』嗎！』
  就這樣，我與這個既毒舌、性格又惡劣、更擁有外號『惡役千金』的未婚妻一起的甜蜜心動的同居生活，現在，開始了！
  ……剛這麼想，為何兩位青梅竹馬就相當不滿、為何學妹也非常生氣、為何親戚家的女孩子也來了……
  求求你們，讓我過上平靜的生活吧！



　[公告] 本版塊長期招募翻譯！

發貼者：洛琪樂rLokLok




如題，原作180話+，暫時只有我一隻鴿子外加一兩個苦力翻譯，要填完時間會很久，主要是怕自己會鴿~

要求是日翻中、按進度翻譯、一星期至少一話，愈多愈好、水平是至少會說人話，有日語基礎 或 老二刺猿 或 有翻譯經驗的最好~
本作有八成文本都是對話，所以比較要求對說話內容的推敲，以達準確度。

這裡人不算多，但相處算融洽，歡迎大家來嘗試~

招募職位分別是︰
1. 長註
黑奴
翻譯︰會打算翻譯到最後的，跟我一起推進度，一星期至少一話。(推薦)
2. 友情翻譯︰偶爾幫忙，興致來到時翻譯一兩話，要佔坑，可以跳翻，但不能跳發，只能等進度。(要求相對更高，不推薦)

有意者請留言，我會先看看譯文~



　[WEB] 序章

發貼者：洛琪樂rLokLok




注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此


序章        早上起來便訂下了婚約，發生這種事是常識嗎？



「浩之~你啊，由下星期起要離開這個家哦？」




「…………甚麼？」

        星期六的早上，我、東九條浩之原本打算在這休息日裡睡回籠覺，但當我從二樓那品味特別豪華的我的房間下樓時，正躺著看電視的父親的這句話傳入了我的耳裡。

「啊、不是……是為甚麼？」

「因為由下星期起，浩之你會跟未婚妻一起住。」

「………………甚麼？」

「所以說，由下星期起，浩之你要離開這個家，去跟你的未婚妻彩音醬一起住了。」

「…等等，我的理解力追不上(你的說話)。你在說甚麼？痴呆了嗎？」

「別說些沒禮貌的話啊。我才沒有痴呆，浩之你——」

「總之你先不要再看著電視，而是看著我說話啊！」

        聽到我這句話後，這個臭父親還說了句『好麻煩啊~』，才終於轉身面向我這邊。話說，要我離家這話題，才不能讓你邊看電視邊說出來的吧，喂！

「討厭啦？其實你爸爸我的公司啊，曾經在你出生之後馬上就破產了。」

「在這個令和時代裡，昭和時代的父親竟然在逗笑…！」

        我感到非常震驚。

「不不，我不是在開玩笑啊。那時的狀況可是相當危險……但就在此時，有位大企業的社長幫了我一把。資金援助、出借人才、介紹業務的合作夥伴…嘛，那真是幫大忙了。」

「…哈。那不就很好嗎。」

「是吧？然後啊，你爸爸我非常感謝他哦？說了想要報答他，之後他便說『這樣的話，既然你家的兒子和我的女兒同齡，那當他們都到了適合的年紀時，就讓他們結婚吧』這樣了。」

「……所以，這就是婚約？」

「就是這樣。」

「…雖然我有很多話要說，不過，為何？」

「為何甚麼？」

「不是啦，這不是婚約嗎？那不應該是兩個家族為了雙方的利益，或是兩家的父母相當要好才會訂下的嗎？嗯？沒錯吧？」

「沒錯哦。」

「你跟那個社長不是舊交吧？」

「不是舊交哦。我們只有金錢上的關係啦。」

「不要用這種說法！那麼，為何才會變成要我和那個社長的女兒結婚啊！？」

        父親的公司只是一家微不足道的中小企業。即使他也被稱為『社長』，但那只是一所旗下員工只有十名左右的小公司而已吧？

「我不認為這只是大企業社長的興趣。」

「……浩之？他是投資在你爸爸我的能力上！你不會這麼想的嗎？」

「公司都破產了吧？能力？啊？」

「……浩之真嚴格啊。嘛，這也是事實？你爸爸我啊，確實沒有那個能力。」

        渾身無力的父親說著這樣自虐的話。不是啦，其實我對你沒有特別討厭或尊敬……怎麼說呢？至少我從不認為你這個父親是位大人物就是了。

「嘛，確實，我只不過是個微不足道的中小企社長而已啊？但是你看看，我們的家系也是個相當不錯的『名門』來吧？」

「……是這樣嗎？」

「咦？我沒有跟你說過嗎？」

「我第一次聽說。」

「我們家在京都那邊還相當有名的哦？東九條的老家是舊華族，而那個老家的本家的祖先們在歷史教科書裡也有被記載著。」

「……真的嗎。」

        確實，我也有想過老家的房子真是非常的大……但我們家真就是那麼有名的家系嗎？

「……那為何父親要當個中小企業的社長呢？」

「我們作為分家也已經算不錯啦，因為好處全都被本家和有勢力的分家拿走了。」 {旁支改成分家了}

「……真可惜啊。」

「是嗎？這反而給了我自由，所以我也沒有甚麼可抱怨的啦。嗯，然後嘛，幫了你爸爸我公司的那個社長的家族啊，就是所謂企業家出身的家系…嘛，雖然是不太好的說法，但俗語中也有說，這就是所謂的『暴發戶』啦。在企業界中，似乎會對此(說法)感到相當不甘心的。」

「……」

「所以，他好像是盯著『名門的血統！』這點來的……嘛，結果他的公司發展得極為迅速，導致惡名昭彰，因而變得完全找不到結婚對象就是了。

「……真的假的啦。」

        嗯？我，要跟如此臭名昭著的家族的女兒結婚嗎？

「哎呀~你爸爸我也是很粗心的，不經意間就輕易地許下了約定？後來，我聽到那個的名聲後便吓得瞼都發青了哦。」

「那就拒絕掉啦！請你狠狠地拒絕啊！」

        主要是，為了我的幸福！

「我是很想這樣做的……但抱歉啦，浩之。不幸的是，從那位社長的家裡借來的錢，我的公司並未還清。不如說，反而還在不斷增加……」

「這樣的公司，你快點把它關掉啦！父親你沒有作為經營者的才能啊！」

「已經來到不能我說關就關的地步了……所以說，浩之！拜託你了！」

「不，就算你說拜託我……」

「他的女兒可是很可愛哦？簡直是，真‧千金大小姐的感覺！而且，她成績優秀、運動神經又超群！絕對是筍盤啊，筍盤！」

「不，筍盤甚麼的…」

「浩之你也見過的吧？」

「我也見過？」

        「嗯。」父親點了點頭說。




「因為你們在讀同一所高中。」





「……甚麼？」

        糟了，糟了。我有非常討厭的預感。

「你不知道啊？你爸爸我也只看過相片，但憑著她那秀麗端莊的外貌，再加上成績優秀和運動神經超群的話，就算說她是校園裡的偶像也不意外才對……」

        我的腦海裡正響起警號，仿佛在告訴我現在是緊急狀況。




        秀麗端莊？



        成績優秀？



        運動神經超群？



        以上的再加上，是有錢人家的千金小姐……還是同一所學校。

「……彩音。」

「嗯？」

「那個未婚妻的名字——難道是『桐生彩音』？」

        我從心底裡希望自己搞錯了，但在我眼前的父親卻是滿臉笑容。

「嗯，是哦！甚麼啦！說到底浩之不也是知道的！所以，她果然很有名？」

「……很有名哦。」

她在我就讀的天英館高中的二年級——不，甚至在全校裡也是格外有名的美少女啊。家裡有錢、成績優秀、運動萬能，她就像是從輕小說中走出來的，完美的千金小姐。她是一個完美的千金小姐，可是…





「……『惡役千金』嗎。」




有人說她『嘴巴和性格都是災難性的差』，因而為她取了『惡役千金』這個外號……嘛，怎麼說呢，她是一個在各種意義上都很有名的千金小姐。



<完>



　[WEB] 第1話

發貼者：洛琪樂rLokLok




第一話        青梅竹馬幫幫我！登場，『惡役千金』大人。



「早上好，浩之醬。又是個美好的早晨呢~」

「……早啊，涼子。你好精神啊，明明是星期一的早上。」

「是嗎？唉嘿嘿~」

        令人憂鬱的星期一早上，再加上從星期六的『那個』以來，我還度過了令人憂鬱的星期天。現在，那個在我家門前等著我的青梅竹馬，賀茂涼子的笑臉對我來說太過耀眼了。
        
「？咦？浩之醬，好像不太精神？」

「……是嗎？星期一的話，我總是這樣吧。」

「嗯姆……？是這樣嗎？確實，星期一的浩之醬一直都是沒甚麼精神，但我覺得今天的你比以往更加沒精神。」

「……不愧是你。」

        不愧是青梅竹馬兼鄰居，她似乎相當了解我。
        
「嘛……是發生了一些事情啊。稍微，令我變得有點焦慮。」

「是這樣嗎？那麼苦惱的話跟我商量一下也可以哦？」

「啊……是啊。我也認為稍微找人商量比較好，但是……」



「早上好！！小浩
ヒロ
、涼子！」



「——來得剛好，讓我也向這個笨蛋說明一下吧。」

「浩、浩之醬！不行哦！說智美醬是笨蛋甚麼的…」

「嗯？怎麼啦？」

        華麗地乘著自行車衝刺過來的，是我另一位青梅竹馬鈴木智美。她的自行車發出了吱嘰的剎車聲，停下來的她一臉訝異地看著這邊。
        
「甚麼也沒有。你早上就已經精神滿滿啊。」

「哎~我會害羞的~話說，小浩早上就一臉消沉呢~每天早上也有我們兩位美少女跟著一起上學，理應是多麼幸福啊，但你卻擺出一副冷淡的架子！」

        智美一邊這麼說，一邊「啪啪」的敲打著我的後背。好痛啊！
        
「美少女是哪位啊、哪位。退一百步來說，我承認涼子是美少女。可是你，一點美少女元素也沒有啊！」

「甚麼嘛！！你既然承認涼子是美少女！那我也是美少女吧！不要看我這樣子，我也是很有人氣的哦！！」

「是在女孩子之間啊。」

        要說涼子的話，她就是那種小動物系的女孩，是會激起別人保護欲的類型。但智美卻恰好相反。女子籃球部的王牌、男孩子氣的打扮和言行、還有其歌劇王子系的短髮造型也博得相當的人氣。嘛，我承認她五官端正，但這可不是『美少女』。

「浩、浩之醬和智美醬也不要吵了喔…而、而且智美醬？就算是浩之醬，只要好好打扮一下也是很帥啦…」

「很帥？嗯……嘛，如果小浩再稍微處理一下他那討人厭的髮型，我覺得是會更好……但沒有很帥吧？」

「哎、哎~！智美醬真是的！」

「嘛，小浩的優點可不是外在呢！這不是很好嗎，對不對！你說啊~！小浩！」

「已經怎麼也沒所謂啦。比起那個，我有些話要跟你們說。」

「有些話？浩之醬，要說甚麼？」

「好事？壞事？」

「是壞事啊。對我來說。」

        而且還是我有生以來最大程度的(壞事)。聽到我這樣說後，我知道她們都屏住了呼吸。然後我繼續說。
        




「我啊？——訂婚了。」





        星期一的早上，住宅區裡響起了一陣尖叫聲。


◇◆◇



「……我說啊，小浩？叔叔他還在家嗎？」

「家父？我想他應該還在……怎麼了」

        從我家門前起，我們上學途中的話題便跟以往的不同，變成了我上星期六的事情。臉色變青、變紅、變白後又再染得通紅的智美下了推著的腳踏車，並把視線轉向這邊微微一笑。
        
「稍微，給他一發破顏拳而已。」

        她以爽朗的笑臉舉起大姆指……才不對！
        
「等、你、在說甚麼啊！」

「就、就是喔，智美醬！你在說甚麼！」

「說甚麼……嗯？我這樣，很奇怪嗎？」

「你這樣，無論是誰都會覺得很奇怪吧！」

        這是暴力啊！
        
「就是喔！你在說甚麼，智美醬！要打才不是打臉，而是打腹部吧！」

「……甚麼？」

        涼、涼子？你也在說甚麼？
        
「啊啊……不愧是，涼子。這樣才能留下瘀傷呢？」

「就是喔！」

「就是喔~才不是這樣吧！你們兩個，在說甚麼啊！」

        我很驚訝。令我驚訝的是，先不論智美，竟然就連平時很成熟的涼子也在說著這樣的事。
        
「問我們在說甚麼……你才是，在說甚麼哦！這個，不就是徹底的販賣人口嗎！這是和平的現代日本裡不能允許的事哦，不是嗎！」

「就是喔，浩之醬！而且歸根究底就是浩之醬，你為何這麼簡單就接受啊！甚麼？難道作為未婚妻的那個女孩子是那麼可愛！？」

「不是這樣啊。雖然不是這樣……」

        不是啊？我也是，在星期天考慮了很多。但是啊？
        
「……我家在經營公司，你們知道吧？」

「嗯！就是那個罪魁禍首呢！」

「不要說是罪魁禍首啦，涼子。嘛，公司還要養著員工吧？雖然只是小公司……啊、你們瞧，我也是被疼愛著的，你們也知道吧？你們也是，不能說沒受過關照吧？」

「那個是……」

「是那樣沒錯……」

        家父的公司是一家小型公司，因此職場的氣氛就像家一般舒適。員工旅行的時候，我理所當然地也會被帶去，而且連涼子和智美也會好好的一起被帶去，我們更受到員工們不少的疼愛。嘛，由作為兒子的我來說有點偏心，但我的父親大人啊，雖然沒有作為經營者的才能，卻很有人望吧。
        
「德桑的孩子才剛出生，山岸桑的女兒明年就是大學生了是不是？這個時候，如果家父的公司倒閉了的話，會怎麼樣？」

        對我家來說也是個大麻煩。嘛，根據之前的對話，我的老家好像是名門來著，也許能從中得到某種援助也說不定……但即便如此，這也不是能立刻做到的事吧，大概。
        
「……那麼，由我來忍耐一下，便是最好的辦法啊，是不是？」

「……」

「……」

「……怎麼了？怎麼都靜下來。」

「……很憂鬱啊，笨蛋。因為……哎！小浩這個笨蛋！」 {上一句尾跟這一句頭都是しんみりする(問&答)}

「你、說笨蛋不覺得太殘忍了？」

「但我也是這麼想喔？浩之醬為了大家而自己忍耐著，我是真的覺得很棒很酷的……但果然，浩之醬是笨蛋喔！」

        嘛，是呢。我也覺得自己是個笨蛋。
        
「而且……呢？」

「嗯……是呢？」

「這個，情況相當不妙是不是，涼子？」

「非常不妙喔……老實說，太出乎意料了……」

「……要怎麼辦？」

「……跟明美醬說說？可能會有幫助。」

「唉……嘛，雖然她是很可靠……但找明美出來的話，感覺她會非常得意啊~」

「……就是呢~」

「喂，怎麼跑出明美來啊？」

        明美是東九條本家的獨生女，也是我們的同級生。她經常會來我家玩，當然跟涼子和智美也是認識的就是……
        
「甚麼也沒有喔，浩之醬。」

「嗯，甚麼也沒有哦，小浩。」

「……絕對，有甚麼事吧。」

「沒有啦。相比那個啊，小浩？你說的那個未婚妻…」



「——能稍微借一步說話？東九條浩之。」



        突然。
        
        在我們不自覺地沉醉於對話之中，並不知不覺地已經到達校門前的時候，有道聲音蓋過了我們。我把視線轉向聲音的方向，在那邊的是…
        




「——稍微給我一點時間？不如說，即使不行也要給我。」





        我的未婚妻，抱著雙臂並焦躁地站著的桐生彩音。




<完>



　[WEB] 第2話

發貼者：洛琪樂rLokLok




第二話        首次見面便首次對決，恐怕雙方的印象都是最惡劣。



        我就讀的私立天英館高中是一所水平『普普通通』、升學率很高的學校。既沒有不良們聚集起來吸煙之類的地方，也沒有會引致發生『喂，你放學後到校舍後方來吧？』這類霸道總裁式戀愛事件的地方，就例如是那種有人把充滿心意的信紙放入抽屜或鞋櫃裡，而被叫到的人會前去的令人心動的地方，嘛，換句話說就是有名的『告白熱點』甚麼的。
        
「……你也，聽過了吧？」

        ……聽過了，我是丈夫啊~
         
「……啊啊。」

        話說，我和桐生是第一次見面吧？可這傢伙，這個既臭屁又自以為是的態度是怎麼了？不愧是『惡役千金』。
        
「…嘖。那麼這果然是真的啦……」

        在我的面前說著這樣的話，雙手抱著胳膊，右手的食指「噠噠噠」的帶節奏地敲打著上臂附近的位置，我看到的就是這麼一個美少女。這種不管怎樣也不可能聯想成『愛的告白』的態度，這個少女就是私立天英館高中二年二班的桐生彩音。



        她在我就讀的天英館高中的二年級———不，甚至在全校裡也是格外有名的美少女啊。家裡有錢、成績優秀、運動萬能，她就像是從動畫、漫畫或輕小說裡走出來的，完美的千金小姐。她是一個完美的千金小姐，可是啊…



「等等！你有在聽嗎！？給點回應啊，回應！甚麼？你連回話都不懂嗎？」



        就是這樣，她的嘴巴和性格也是，嘛，就是災難性的差。她被取上『惡役千金』之類的外號，也是令人點頭理解的事情。
        
「……不好意思，我不是有心不回話的，畢竟我也感到很驚訝哦。突然聽說有婚約啊？我不可能不嚇一跳吧？」

「……是啊。嘛，老實說，當我聽到『你有未婚夫，而且對方在上同一所學校』的時候，就有討厭的預感了呢。」

「討厭的預感？」

「您，是東九條分家的血親吧？當我聽說有未婚夫在這所學校裡的瞬間，你的事情便一下子浮現在我的腦海裡了哦。」

「……是這樣嗎？」

        但是，我在學校裡並不是那麼引人注目才對。而解答了我這個疑問的人，就是發出了「哼」的一聲並以稍微輕蔑的眼神看著我的桐生。
        
「不要有所誤會哦？我並不是毫無緣由地留意著『你』的事，我所注視的是『東九條』哦。」

「……這是，不同的嗎？」

「那不是理所當然嗎。我對你這個人可以說是一點微塵的興趣也沒有……但東九條，是舊時被列為五攝家的名門吧。要補足我家的『弱點』，沒有比這更好的良緣了哦。」

        這麼說的桐生憎惡地瞪著我。好嚇人哦。
        
「……既然是良緣，那不就很好了。」

        那個瞬間，我感覺能看到桐生的站姿變成了像生氣的貓那樣，全身的毛髮都倒豎了起來的幻影。
        
「不可能會好吧！？在說甚麼啊您！！在學校裡也毫不起眼，總是在發呆的您憑甚麼當我的未婚夫啊！這種事我不可能允許吧！」

        憤怒被表露無遺的她這麼說道，並緊緊地瞪著我。總覺得她的眼角裡正含著淚水……雖然正含著淚水！
        
「甚……那、那麼我也是同樣吧！為甚麼你會是我的未婚妻啊！反正都要訂婚，如果對方是個更賢淑的女子就更好了！」

        憑甚麼，露出一副只有自己是受害者的臉啊！這種事，是彼此彼此吧！話說啊，真要說的話，那我才是受害者好嗎！這個，是令尊提出來的吧！再且本來啊，我喜歡的可是大和撫子的類型哦！才不是那種會被叫做『惡役千金』的哦！
        
「你真無禮呢！我可是秀麗端莊、成績優秀、運動萬能哦！不如說，直到現在也沒有男朋友才會令人感到不可思議，我就是那種程度的超筍盤啊！」

「哈啊？哪裡是超筍盤啊，笨蛋！你的性格差得很，所以才一個男朋友也沒有啊！」

「你才是，長得像個嘍囉龍套一樣！啊~啊！我大受打擊了！明明是稍微像白馬王子那般出色的人來當我的未婚夫就好了呢！」

「啥！甚麼白馬王子啊，少女的愛好嗎？這——啊啊，是這樣啊？因為是『惡役千金』嘛！所以會憧憬著白馬王子呢~？」

「唔、等等！！我啊，最討厭那個外號了！！惡役千金是哪位啊、哪位！」

「你瞧啊！」

「竟然拿鏡子出來了！你是女孩子嗎！」

        她啪的一聲拍打了我的手，把我從書包裡拿出來的手鏡撥開了。這很痛啊！
        
「……呼呼呼……好、好吧算了。」

「不，我可是完全不好啊！？」

「好了啦！別管那個了，你之後有時間嗎？」

「要上課啊。」

「你真的是個笨蛋啊？我也要上課啊。」

        桐生向這邊投來了冷淡的視線。那雙眼，是甚麼意思啊。現在的流向……以你那差得很的性格來考慮的話，我覺得即使是勉強你也要我把時間空下來吧！
        
「……我放學後有空。」

「那麼，你就稍微陪我一下吧。因為父親大人為我們的生活準備好一個新居了。」

「……新居？」

「……父親大人他，幹勁十足呢。更說為了這一天，他已經確保了學校附近的一座新建的房屋啊。」

        這麼說著的桐生渾身無力地吐了一口氣。我看到她這個樣子，也取回了些許冷靜。
        
「那又是……準備周全啊。」

「……我也曾覺得很奇怪哦。為何我必須要去上天英館高中呢？父親大人，原來是盯著這個啊。」

「……這麼說來，你以前上的是私立的女子中學吧？」

        這最初可是個哄動一時的話題啊。說這裡有個新生是『聖赫倫那出身的大小姐』甚麼的。
        
「是哦。還說了一大堆甚麼『學習平民的生活也是很重要的，這對一直都是作為純粹的大小姐來培育的你來說很有幫助』‥‥…不就是買來的公寓，在這所學校的附近才是原因嗎……我被騙了啊……！」

        桐生這狠狠地咬牙切齒的樣子有點可怕。不愧是美少女，正因如此，這可怕的樣子才特別的不給力。
        
「……嘛，就是這樣，你給我把放學後的計劃空出來吧，會去班上接你。我先跟你說，你可沒有拒絕的權利哦？」

「……接我？」

「很可惜，我也要一起哦。也不得不為你帶路，就一起去吧。」

「……不能一個人去嗎？」

「你不知道地點吧？雖然非常麻煩……但沒辦法啊，給你跟我一起去好了。」

        「感謝我吧！」這麼說完後的桐生便馬上扭頭「哼」了一聲，並轉身離去了，而我就這樣目送著桐生那走向校舍的身影。
        


「……最糟糕啊，這個。」



        對於今後的生活，我已經沒法子不感到一絲的不安了。



<完>


___以下翻譯的話噗哩~___


就這樣，我會慢慢更新，請勿催更~
劇透處理等的版規事項，待有需要的時候我才添加~



　[WEB] 第3話

發貼者：洛琪樂rLokLok




第三話        明明都出現未婚妻這種超乎想像的生物了，我為何還要為了別人的戀情而不打籃球不成啊？



「……辛苦了，小浩。欸，你的臉色很差啊……沒問題嗎？」

        我一如既往地坐在教室裡靠窗的最後一排，那恐怕在班上也是競爭數一數二激烈的最佳位置上，這時傳來了一把聲音。
        
        我往那裡一看，出現的是一臉擔心的智美。
        
「……很辛苦哦，說真的。」

「……請節哀順變。」

「啊啊。」

「那麼……雖然你可能不太想談到這個……難道小浩你的未婚妻…」

「正如您所料的。」

「……『惡役千金』嗎……我說啊，小浩？果然我……還是去揍叔叔一拳吧？」

「……還是算了吧。」

        再怎麼說，我也不想看到青梅竹馬變成一名罪犯。雖然說，如果揍一頓家父也不會被問罪的話，我反而想拜託你去啊。
        
「……看來你真的很辛苦呢？」

「嘛，雖然我也有一定程度上的預想就是。」

        既然碰上了那種程度的怨恨，要說疲累的話果然還是會感到很疲累。
        
「………真的辛苦了。」

「就是啊，實在是很辛苦哦。」

        很抱歉，第一節課就請讓我偷懶翹掉囉。我的體力也應該需要恢復的，對吧？
        
「啊~……小浩？但是我有一個好消息和一個壞消息給你。」

「……說實話，我其實兩邊都不想聽……那壞消息是？」

「第一節課，是體育課哦。跟四班一起上的。」

「……真的假的。」

「真的。」

「……那好消息呢？」

「體育課，聽說會打籃球。」

「這個也不是甚麼很好的消息啊。」

        不是啦，我喜歡籃球哦？可是，以我現在的狀態去的話，老實說太疲累了。其實我也不喜歡這麼想的，但智美的臉上卻流露出不高興的樣子來了。
        
「……幹嘛啦，小浩這個笨蛋。籃球是你的得意項目吧？明明那麼拼命啊。」

「知道了知道了。」

「而且……小浩，你最好快點離開教室哦？」

「為甚麼？」

「小浩覺得沒所謂的話是可以啦……但女生要在這裡更衣哦？我的話是沒甚麼所謂啦……但其他的孩子不是會很不妙嗎？」

        我看到智美彎彎的笑臉後，便慌忙地環顧四周。我明明不覺得我們聊了很久，但回過神來才發現周圍已經全都是女孩子了。
        
「……沒有人叫我？」

「就是這樣。因為是在體育館打籃球呢。」

        智美這麼說的同時，我慌忙地背著她跑出教室。從教室裡傳來了笑聲，而智美那裡是笑得最響亮的，恐怕是用我來當話題來炒熱了氣氛吧。雖然我也不是沒有稍微上當了的感覺……
        
「……嘛，畢竟是智美啊。」

        是智美的話，我上當了也沒辦法。
        



◇◆◇




「……噢，浩之！你好慢啊！」

        我到達體育館後，同為三班的同學—田中的聲音便傳了過來。雖然田中流露出親切的笑容，但我還是以死魚眼回敬著那樣的他。
        
「……要走的話就過來說一聲嘛。」

「因為你難得跟鈴木愉快地聊天，我還想著不要打擾到你們啊。」

「真是的……是甚麼會被打擾啊，是甚麼。」

「別管那個了，浩之，現在有件事變得相當有趣啊。」

「有趣的事？」

「佐島是在四班的吧？」

「佐島？籃球部那個？」

「就是。那個佐島跟我們班的藤田喜歡的女孩子是同一個一年級生啦，現在他們正面衝突了。」

「然後呢？」

「所以，就變成他們都要向那個女孩子告白的情況了……但又因誰能先去告白這件事而發生爭執啦。那麼剛好是打籃球的課，因此變成以籃球分勝負了。」

「這對藤田很不利吧？佐島是下任籃球部隊長的候選人吧？不可能贏啦。」

「就是。所以，現在藤田正召集著有志之士，也提供了獎品給MVP。」

「獎品？」

「是免費的電影券。喏，是最近上映的那個啦。」

「啊啊，那個好莱坞大作啊。」

「就是那個！怎麼樣？浩之也去參一腳嗎？你很擅長籃球吧？」

        ……討厭啊？我也明白藤田的心情啦？雖然是明白？但是我啊，明明連『未婚妻』這種難以想像的生物都出現了，為何還要去擔心別人的戀情啊？而且還只有免費的電影券。
        
「電影啊……嘛，我對這個也不太感興趣……」

「上啊！」

        這時，一把熟悉的聲音突然從背後響起。其實沒甚麼，就是不要在這麼近的地方大叫啊，耳朵很痛的！
        
「……智美。」

「甚麼嘛？喏，小浩也上場啊！藤田~！我們也上場！」

        完全不聽人話的智美這麼說道，並拖拉著我出去了。
        
「浩之，你也上場嗎！而且連鈴木也來了！好極了，那麼這邊也有勝算啊！」

        藤田剛才還是一臉只能背水一戰的神情，此刻卻突然變得充滿自信了。嘛，真是個現實的傢伙。
        
「等等，藤田！你啊，太奸詐了吧！鈴木是女生啊！」

「甚麼嘛，佐島，你有意見嗎？還是你想為輸了的時候找藉口？對手是女生所以沒有在盡全力？」

        佐島君拼命地抗議。我有見過他，但關係也不算得上親密，所以稱呼還是加上君吧。嘛，我也知道佐島君想說甚麼，要是輸給智美的話，果然還是太遜了。運動神經超群、更是籃球部王牌的智美，籃球當然是打得很好。儘管我最近沒有看到她的比賽，但就算佐島是候選隊長，我校的男子籃球部也只有在地區大賽第一場就被淘汰的水平，跟她終究是無法相比的吧。
        
「很、很好啊！只是籃球稍微打得好一點而已，不要得意忘形啊！」

「哼哼。這些話等你贏了再說吧！」

        別鬧了可以吧，然而，智美還是再多加煽動了。很明顯的，佐島君的臉色正漸漸地變化起來。
        
「啊~……智美，到此為止吧。藤田、佐島君，趕快開始比賽吧。」

        因為沒有人來勸停他們，那這個場合只好由我來當了。老實說，我不想做太引人注目的事，但這個太麻煩了，我想盡早結束。
        
「哼哼！佐島？機會難得，我們要不來加重賭注？」

「加重賭注？」

「沒錯！我們女子籃球部，想有更多的時間能使用體育館呢~」

「……那個我們也想啊。」

「對吧！所以……贏家可以獨佔體育館一星期！」

「哈！？這種事，我不可能擅自決定吧！」

「你在說甚麼啊，下任隊長。」

「無論下任還是現任的隊長也是同樣啊！這種事，不可能就是不可能！」

        這麼說完的佐島轉身向著自己那邊的球場上走去。而智美卻對正在離開的佐島君這麼說道。
        






「哎~呀~？慫了？」







        ……都說不要再煽動了。
        
「……你說甚麼？」

「你害怕輸給包含女生在內的隊伍呢~噗~嘛，佐島覺得沒所謂的話是可以啦~？」

        所以說，智美小姐？可以停止煽動了沒有？你這麼說的話…
        






「很好啊！決勝負吧，鈴木！」







        ……你瞧，不就變成這樣了嗎。



<完>        

        
___以下翻譯小劇場噗哩~___


以前的我︰是很平凡的一話呢~
現在的我︰是呢~
以前的我︰平凡得我差點想直接鴿了這話呢~
現在的我︰是呢~所以我便平凡地鴿了這個環節囉~
以前的我︰欸！？Σ( °  △

以上！
        



　[WEB] 第4話

發貼者：洛琪樂rLokLok




第四話        討厭啦。我的班級裡有很多喜歡煽動情緒的人呢……不對啊，其實幾乎就只有智美一個。



「很、很好啊！只是籃球稍為打得好一點而已，不要得意忘形啊！」

「哼哼。這些話等你贏了再說吧！」

        別鬧了可以吧，然而，智美還是再多加煽動了。很明顯的，佐島君的臉色正漸漸地變化起來。

「啊~……智美，到此為止吧。藤田、佐島君，趕快開始比賽吧。」

        因為沒有人來勸停他們，那這個場合只好由我來當了。老實說，我不想做太引人注目的事，但這個太麻煩了，我想盡早結束。

「啊，啊啊！那麼開始了哦！」

        這麼說了後，人們便分散成球場一邊的三班隊，以及另一邊的四班隊。負責跳球
jump ball
的是佐島君和田中。這裡理所當然是佐島君勝出了，所以現在是四班的進攻。 {跳球
jump ball
︰就是比賽閞始時兩人在中場跳起搶球那個}

「速攻！」

        佐島君接過傳球的同時，一邊以在籃球部學到的大嗓門指示著隊友速攻。儘管是第一場就被淘汰的水平，但籃球部終歸也是籃球部。他一邊運球，一邊一個一個地過掉了三班的球員，並輕鬆地展示了上籃入球。
        
「怎麼樣！」

        他向著藤田，刻意振臂表示勝利。藤田看著擺出這個姿勢的佐島君，他面容扭曲，並流露出悔恨的表情。
        
「可惡！」

「不要急不要急。再且，只要把球集中傳給智美的話就能贏了吧？」

「對、對啊！好，我們把球集中傳給鈴木吧！」

        藤田聽到我這麼說後便振作起來了，果然還是個現實的傢伙。可是，佐島君對此也是很清楚的，我稍為向智美一瞥，便能看到智美被對方緊緊地貼身防守著。
        
「浩、浩之！鈴木被對方緊緊盯著啊！」

「所以說你不要急啦，總之先運球到對面去吧。」

        藤田對我點了點頭，並手忙腳亂（手忙手亂？）地以令人不安的手法拍打著球。 {原文是不安な足取り（手取り？）︰這不是手取り的原本意思，而是把足取り—步伐換成手伐？這樣}
        
「喂！小浩！你不要偷懶，請認真起來啊！」

        智美就算被對方緊緊盯著，卻依然牢牢地看著這邊，並噗噗叫地向我投訴。
        
「不用你管！你趕快地甩開防守啊！你是籃球部吧？」

「甚麼嘛！」

「不對啊，同伴之間不要搞內訌啊！」

        藤田聽到我們的吵架後，發出了快要哭出來的聲音。對藤田來說，現在正是關鍵時刻。雖然我覺得戀愛沒有先後順序，但也不是不明白想比對手更早一步的心情。
        
「藤田，球給我。」

        藤田以靠不住的手法把球傳了過來。即使我一邊運球前進，一邊環視四周，智美還是被佐島君牢牢地貼身防守著，要傳球給她看來相當不容易。
        
「……沒辦法」

        我的腳步停在三分線前，眼睛看準球籃。我稍稍蹲下，想像入球後籃網搖晃起來的景象，然後向前一踏，投出了一個三分球。
        


        「砰」的一聲響起，整個球都被吸入籃網之中。
        


「……」

「……」

        兩隊的球員都說不出話來。也難怪他們，連射出這球的我也嚇了一跳哦。既然進了就沒問題啦，這就有三分了。
        
「喔、喔喔喔喔喔！」

        怒吼接著以來，兩隊的氣氛都到達最高點。可是，這樣就嗨起來，反而令我感到害羞。
        
「幹得不錯嘛！小浩！」

        智美高興地拍打著我的後背。夠了啦，這很痛的。
        
「只是好運而已哦。」

「你看看佐島那悔恨的表情啊，活該！」

「……你討厭佐島君嗎？」

「嗯？沒特別討厭啊。我是不討厭啦……但是啊？既然要決勝負，那不認真不行吧！這樣才有趣啊！」

「……啊啊。」

        我把智美的話當耳邊風，並走到籃底下。再怎麼說，每一次都速攻決勝還是行不通的。因為其他的隊員都是外行人，結果變成都是佐島君在獨自持球和射球的發展了。當然，這邊也是同樣，變成經常依賴智美的情況了。
        
「二十一比二十二嗎。」

        比賽來到尾聲，在體育館裡響起了不知何時被叫來當裁判的體育老師，其喊出『最後一分鐘』的聲音。
        
「……小浩。」

「怎麼了？」

「我，其實挺想嬴的哦？」

「是這樣啊。但很抱歉，我並不是。」

「就是這樣，之後就拜託你了。輸了可不會原諒你哦。」

「甚、甚麼？聽聽別人說話啊！」

        她把我的話當耳邊風，並筆直地向正在持球的佐島君那裡跑去一對一了。
        
「佐島！」

「怎麼了？」

「球給我？」

「怎麼可能！」

「啊。」

「這次又怎麼了！」

「褲鏈鬆開了。」

「甚麼！」

「騙你的哦。」

        與反射性地彎腰且呆住了的佐島君交換，智美把球偷過來了。不對啊佐島君，你也太蠢了吧！運動服哪來的褲鏈啊！你是有甚麼心理創傷嗎？
        
「小浩！」

        智美把球傳了過來。就剛才智美所說的來說，輸了似乎就不會原諒我。沒辦法了。
        
        我運球的同時遇上了第一個人，那是四眼書呆子君吧。他驚慌失措地把路讓開了。
        
「……謝謝。」

        我一邊反射性地道謝，一邊扭過第二、三個人。然後到第四個人，他是足球部的後衛吧。雖然足球跟籃球完全不同，但也有很多像基礎體力和反射神經這些共通點，最重要的是也有求勝心吧。事實上，他並沒有看著我，而是緊緊地盯著球看。
        
「得手了！」

        足球部的傢伙一邊大叫，一邊把手筆直地伸向我手中的球。我防住了他的攔截，然後轉身扭過了他。
        
        在籃底前守著的就是最終頭目，佐島君的登場。果然還是不會那麼簡單，以至今為止的假動作就能扭過他吧。
        
「加油！~小浩！過掉他~」

        嗯。智美的聲音從後而來，從位置來判斷，她是不打算過來吧？這是到最後為止都交給我的意思啊？
        
「沒辦法了。」

        我把運球的方式改成了胯下運球。雖然他沒有受到其引誘，但臉上露出了驚訝的表情。以為我是外行人，卻突然會做這樣的事，這果然還是會令他嚇一跳啊。難得出現了破綻，就讓我有效地利用了。我一口氣從右邊穿過去，然後他就慌忙地往這裡靠近了過來。就在這個時候，我停了下來。佐島君沒及時反應到，便繼續往原本的方向踏去。我一口氣轉為從左邊變速過人
change of pace
，然後順勢上籃。
        
「休、休想！」

        從後傳來了佐島君的聲音，他似乎打算犯規也要從後把我停下。佐島君向著我右手上的球伸出了手。憑著犯規博得罰球也不錯，但我的興致也來了，你休想犯規。
        
        在佐島君的手碰到球的瞬間，我(在空中)把它從右手替換到左手上，然後就這樣繼續上籃。換手上籃
double clutch
成功了。被我投出的球在空中飛舞，然後整個被吸進籃環之中。
        
「……」

「……」

        兩隊的球員再次說不出話來。我往智美的方向一瞄，便看到她一臉滿足地點頭。
        
「……老師？」

        老師一臉心不在焉，恐怕他本來是打算吹罰的吧。老師注意到我的叫聲後，便從拿著笛子的凝固狀態中恢復過來，並把視線返回到我身上。
        
「甚、甚麼？」

「時間，到了吧？應該是三班的勝利？」

        他慌忙地查看倒時計，然後高聲地吹響了哨子。二十三比二十二，是三班隊的逆轉勝利，亦同時確定藤田取得了告白的優先權。恭喜恭喜，做得很好。
        
「浩、浩之！你超~厲害啊！」

        這個藤田，笑嘻嘻地跑了過來。是因為贏得比賽而開心，還是因為能優先告白而高興，又或者兩者都是？儘管我們是同一個班級，但就我所知，現在的笑臉也是他至今為止最燦爛的。
        
「沒甚麼。我在漫畫裡看過，所以有樣學樣了。」

「是這樣啊！嘛怎樣也好，總之謝謝你！今日的MVP就決定是你了哦！」

「智美沒所謂嗎？」

「沒問題！那是雙人票！你跟鈴木一起去吧！」

        他一邊這麼說，一邊像胖虎那般「吼哈哈」的笑著，並往佐島君的方向走去。他還想回去說幾句啊？明明停下來比較好啊，煽動。這個班級怎麼了？是不是太好戰了？
        
「喲，辛苦了。」

        我的肩膀被拍了一拍。我回頭一看，在那裡的是智美的笑臉。智美的臉稍為變紅，為原本已經五觀端正的她添上了幾分色氣。
        
「你……最後，放水了吧？」

「嗯？再怎麼說，要我一個人跑全埸還是太累人啦。別管那個了，小浩你最後不是很帥嘛！涼子(沒能看到)，或許會很沮喪啊~我去自誇一下吧！」

「禁止煽動啊？嘛，我只是好運而已。總之，我好像贏得MVP的獎品了，還說可以跟智美你兩個人一起去。」

「真的？那就今天去吧，今天！我的社團活動，今天剛好休息！」

「這樣啊，那麼…」





『……嘛，就是這樣，你給我把放學後的計劃空出來吧，會去班上接你。我先跟你說，你可沒有拒絕的權利哦？』





「啊~……今天不行。」

「不行？為甚麼？」

「為甚麼嗎……」



        很遺憾，因為今天，我可是要跟『惡役千金』約會啦。甚麼啊這個，不是最糟糕嗎？


<完>


___以下翻譯小劇場噗哩~___


以前的我︰趕工完成了！~
現在的我︰是情人節禮物呢~
以前的我︰雖然劇情還是沒啥特別就是了(果然還是不可能翻到發糖的地方)
現在的我︰望請笑納！



將來的我︰我可是想要回禮呢~



　[WEB] 第5話

發貼者：洛琪樂rLokLok




第五話        老師，不得了啦！藤田君沒有呼吸了！



「小浩，回家囉？我們去邀請涼子吧，我想吃點甜食之類的。」

「……你是失憶了？」

        放學後，在我以憂鬱的心情準備回家的時候，智美前來跟我搭話了。她聽到我這麼說後，便以呆然若失的神色看著我，然後又以一副彷彿會喊出『啊啊』般想起來了的樣子拍了一下手。

「小浩，要去約會來著？」

「笨蛋！太大聲了！」

        不要那麼大聲說出約會一詞啊！這不就肯定會變成麻煩事了嗎！

「……甚麼，浩之……要去約會嗎……」

        喏、你瞧！這群戀愛僵屍聽到後便聚集過——

「——藤田？你那個表情哦，是怎麼了？」

        在第一節課時，他那輝煌閃耀的樣子，現在連碎片也沒有剩下來了。欸……是怎麼了，藤田？

「……嗚……請嘲笑……這個可憐的我，浩之。」

「請嘲笑你是……啊，難道…」

「不要說！不要再說下去了！這是武士給予弱者的憐憫啊！」

「……」

        ……那麼，我就甚麼都不過問了。

「……算甚麼嘛……竟然是『話說，你是誰？』啊……」

「……我還打算絕不過問的。」

「……我們之前不是說過話了嗎。我還一見鍾情了啊……」

「……」

        ……那是甚麼？你這樣，稍微給我像跟蹤狂一樣的感覺啊。

「……跟這樣的我相比，浩之卻要去約會……？」

「沒有，才不是咧！」

「為甚麼要用冒牌的關西腔啊！甚麼？約會嗎？是跟誰去！說！從實招來！」

「等、別這樣！別抓住我的肩膀前後搖晃啊！」

        出來了！中午吃的炖青花魚定食要被吐出來了！

「知道了！說了！我說了所以你住手吧！」

「來，說吧！是跟誰去？去哪裡！鈴木嗎？賀茂嗎？可惡！不論哪一個，你這傢伙都是讓美少女侍奉著啊！！！」

「……真、真是的……藤田，竟然說美少女……」

「你別害羞啊，智美。」

        智美聽到藤田這麼說後，便手托臉頰『哎呀呀』地叫著，並微微左右擺動著。這個比一般女生高的女性那樣做，我直言說這很噁心。

「……才不是那種粉紅色的好事哦。啊~……嘛，是家裡稍微有點事情啊？所以之後，順便要去某個地方。」

「家裡的事？」

「家父跟那邊的父親關係很好，我稍為受到了拜託啦。」

        家父跟桐生的父親關係很好……先別管這話對與否，嘛，他們也不是不認識對方，而且以金錢聯繫起來的關係最鞏固，這可不一定有錯。我們從桐生的父親那裡收到了『去看看新居』之類的任務，受到拜託甚麼的也沒有錯。

「……小浩。」

「……甚麼嘛？我可沒說謊吧？」

「是沒有說謊……但感覺，很狡猾啊。」

「是怎麼樣啊，狡猾甚麼的。」

        我跟智美以藤田聽不到的聲音說著悄悄話。藤田以感到可疑的眼神看著我們，並稍為嘆了一口氣。

「唉~嘛，因為是浩之啊。」

「你這是甚麼意思啦？」

「我是指你也不需要現在才積極起來啊。既有鈴木又有賀茂，你這傢伙竟然有這麼可愛的青梅竹馬……太令人羨慕了！」

「令人羨慕……是這樣嗎？」

「那不是肯定的嗎！說起來，你也有太多了吧！是我的話，才不會把鈴木和賀茂放置在一邊，然後去跟別的女生去玩啊！」

「對嘛~！藤田也是這麼想吧？」

「這麼想這麼想！所以，鈴木！就跟我一起」

「啊，不可能。」

「兩個人去玩，太快了吧！我話都沒說完就秒答了嗎！」

「大家一起的話是沒所謂，但只有藤田的話就不可能啊~我也不想引起誤解？」

「……咕……浩之……我妒忌你……！」

「……你跟我說有啥用啊。」

        又不是我的希望，所以我們才成為青梅竹馬的。話說藤田你，也不用這樣吧，竟然哭起來。

「……嘛，好吧。然後呢？對方是哪個女孩啊？」

「……我的緘默權？」

「沒有哦。」

        唉。

「……桐生。」

「欸？」

「我說，是桐生哦。桐生彩音，你不認識嗎？」

        反正那傢伙說了她會過來這裡，那遲早也會被發現的，要勉強隱瞞起來感覺太麻煩了。我這麼想後便回答了藤田，而他向著這樣的我所投來的視線——欸？為甚麼？

「……你為甚麼以這種充滿憐憫的視線看著我？」

「沒有啦……因為，桐生就是那個吧？『惡役千金』。」

「……嘛。」

「是那個臉孔漂亮、身材好、頭腦好、運動神經也好，可是嘴巴和性格卻是災難性的差的桐生彩音吧？」

「……嘛，是沒有錯啦……不過那傢伙，果然很有名啊。」

        我對她也只有『說到桐生，那就是長得超級好看，但性格卻超級差的傢伙』之類的認識。

「你不知道嗎？一年前，她似乎對前來告白的男生說道『您，是鏡見吧？我該這麼說，就你那個級數的外表，竟敢來跟我告白呢？甚麼？男人不是靠長相？也是呢？確實有道理？但是呢？既然您那麼說，那您又有甚麼值得驕傲的地方？金錢？運動神經？頭腦？』，她就這樣把對方重重擊沈了。」

「……」

「還有啊，我也聽說過她對努力學習的女生，『您，連這些也不懂？真的有在認真學習嗎？這種問題，應該誰都會才對？』那麼說了。」

「……」

「然後……啊啊，還有排球部的女生那件事啊？她突然在練習中出現，並一邊喊著『喂喂！看著！這種程度就請接好啊！呵~呵呵呵呵！』，一邊打出非常多的扣殺，之後兩人便退部了！」

        藤田的興致起來了，講話的聲音也隨之變大。

「你要跟那樣的桐生一起外出吧？甚麼嘛，難道不是懲罰遊戲嗎？啊~哈哈哈！浩之，你這可憐的臭傢伙！是天罰啊，天罰！你給我內心受挫吧！」

        藤田興高采烈地說著。他看起來真的非常高興，他那過於開心的表情讓我起了『欸？我，跟這傢伙真的是好朋友嗎？』的想法。我是這麼想的……但算了，我原諒你。





「……你們，在說著相當有趣的話題呢？甚麼？也可以算我一份嗎？」





        ——因為他的臉上，將會染上絕望的神色。

「喔喔，算你一份算你一一一一一一一一一一一一一一一一一一！！！」

「唉呀？可以嗎？我作為『惡役千金』本人，也可以一起談論自身的閒話嗎？」

「桐、桐桐桐桐桐桐生同學！？不、不是，這個、欸，那、那個……」

        藤田完全進入恐慌狀態了。桐生不再正眼看著這樣的藤田，而把視線轉移到我身上。

「久等了。」

「也沒有特別在等哦。」

「是嗎？那出發吧。那麼……是鈴木同學吧？再見了。」

「啊，你認識我？」

「畢竟您是個名人。」

「哎呀~我也不及桐生同學有名啦？」

「『惡役千金』嗎？」

「我、我不是這個意思哦！」

「開玩笑的。那麼，再會了。」

        這麼說著的她向智美微微揮手道別，並以眼神向我示意著『喂，走囉』這樣。





「——啊啊，對了對了？是藤田君……吧？您的事，我記住了。」





        ……好可怕啊。藤田，都在口吐白沫了。


<完>


___以下翻譯小劇場噗哩~___


現在的我︰你是誰！？
以前的我︰……咕
現在的我︰你可不是我認識的那隻鴿子啊！
以前的我︰我就是你……
現在的我︰你才不是我！我應該會繼續咕咕咕才對的啊！
以前的我︰你再怎麼否認……我都是你……你都是我……
現在的我︰甚麼……？！……你是我……？……咕…

To Be Continued……        ……並沒有哦~



　第六話

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第7話

發貼者：洛琪樂rLokLok




第七話        桐生爸爸來真的。



        桐生引領著我（但並沒有手拉著手），而我滿不在乎地跟著她坐了兩站的電車，並晃了大概二十分鐘，下車後的我驚訝得瞪大了眼睛。
        
「……竟然是新津啊。」

        在我所居住的城市裡，『新津』也是個很有名的地方，那是通稱為『田園調布』的高級住宅區。由於這裡並沒有鬧市區，即使我住在這個城市裡有十七年，也只來訪過這裡一兩次而已，而且還是因為家父的工作才來的。
        
「……欸？難道你父親所買的公寓……是在這裡？」

「是哦。」

「……你不是說，是在學校附近的嗎？」

「坐電車只需二十分鐘，這很近的吧？我家的話，坐汽車也要一小時的。」

「你從這麼遠的地方過來上學的啊？」

        我完全不知道。話說，你竟然是坐汽車上學的。那甚麼啊？真有大小姐的感覺……
        
「……欸？可是，如果你是坐汽車上學的話，應該會有些許傳聞才對。」

        但我並沒有黑色的高級汽車停在校門前的記憶啊。
        
「因為我在距離徒步需時十分鐘左右的地方下車了呢。」

「為甚麼？這不麻煩嗎？」

        要是我的話便會讓其送到校門前了。
        
「您問為甚麼……天英館高中是所普通的私立高中吧？要是有架黑色的高級汽車停在其校門前，您會怎麼想嗎？」

「……毫無疑問，會遭人嫉妬啊。」

「對吧？儘管我已經習慣暴露在別人的惡意之中，但也並不會想特意暴露給人看。既然如此，那讓我走十分鐘還更輕鬆呢。」

「不過……是新津啊。」

「甚麼？不滿？」

「與其說不滿……應該這麼說吧？稍微有點緊張。」

        怎麼說呢，整個城市都充斥著『高級』的氣息，就連那邊跑步中的时髦大叔，以及遛狗中的女士也有很優雅的感覺。
        
「嘛，住在這裡的人都很有錢，還有不少的人連社會地位也很高呢。」

「但感覺我跟這裡很不搭啊。」

「你在說甚麼啊。雖然您這麼說，但新津可是新興的住宅街哦？如果是當年，您可是華族的名門子弟啊，身份上是不會輸的哦。」

「我，到上星期六為止都不知道這個事實啊~」

「……是這樣嗎？」

「我知道本家的房子大得亂七八糟，也知道親戚們的名望很高，所以應該都很有錢吧。正因如此，上星期六的時候，我也不由得被家父的欠債發言所嚇到。」

        的確，只要冷靜地想一想，為甚麼家父要向桐生的父親借錢呢？我們，是被討厭了嗎。
        
「嗯……嘛，那或許，是東九條的教育方針吧。」

「會這樣嗎？嘛，現在回想的話，也知道為甚麼親戚家的明美平常說話時都會用大小姐般的口吻了啊。雖然我覺得很惡心……」

「明美？啊啊，東九條明美大人？」

「你認識她？」

「我在派對中有見過幾次，是位華美的女士呢。」

「嘛，算是吧。」

「……」

「……甚麼？」

「欸……真的是親戚？」

「……欸，其實我也有點懷疑……但姑且，應該是我的從堂姊妹。」

        明美是個身材苗條的美人，確實跟一臉平凡的我一點都不像。雖然不像，但既然是從堂姊妹，那不像也不奇怪吧？
        
「確實呢。不過，如果是出身在東九條的話，那是會跟親戚很像的喲？」

「是這樣嗎？」

「那個『血統』在一族之中不斷流轉了幾百年的話，其特徵也是會出現的。儘管只是我的個人意見，但印象中，古老世家的後代有很多都是美人或美男子呢。」

「雖然我已經說過一次了……是這樣嗎？」

「是喲。不是經常說，王子公主都是美男美女輩出嗎？那是理所當然的。既然是國家的掌權者，那不管對方是怎樣的美人帥哥，他們也是能隨心所欲地選擇。」

「……原來如此。」

        的確，也是有那回事啊。好像是某處的王子大人之類的，跟銀幕女演員相戀並結婚了。既然是美女演員的孩子，那美形的遺傳因子也會有很多吧。
        
「走題了呢。雖然剛好有適合的物業也是原因之一，但選擇新津主要是為了避免名譽受損呢。」

「名譽受損？」

「按常理來考慮，男女高中生住在同一個屋簷下，這聽起來不太好吧？」

「嘛，那也是啊。」

「這麼說可能有點不太好……但讓子女去就讀天英高中的家庭，大部分都沒有足夠的的財力在新津裡買房子。總括來說，這裡姑且也是高級住宅街，並沒有會讓高中生特意過來遊玩的地點。」

「確實。」

        如果我不是要替家父當跑腿，也覺得不會再來這裡第二次啊。
        
「那麼，就不會遇到同級生了吧？」

「雖然不能保證完全不會遇到……但這跟在學校附近租借公寓相比，我認為機率已經是很低了不是嗎？我也不喜歡被人逐一調查。」

        『您也不喜歡吧？』她這樣問我，而我也點頭了。確實，也不用特意把麻煩帶給自己…
        
「……啊。」

「……這個『啊』，是甚麼啦，我只感到不安啊？」

「不是啦……那麼，這果然是不要說太多出去比較好吧？」

「這理所當然啊。欸，難道，您……」

「抱歉，跟涼子和智美說了。」

        ……喔喔，是絕對零度般冰冷的視線。對有特殊興趣的人來說可能是褒獎，但對我來說就只會感到坐立不安。
        
「……唉。嘛，好吧。是鈴木同學和賀茂同學的話，那遲早也是會被發現的。您們三個人，一直都是一起上學吧？」

「嘛，算是吧。」

「那麼要是您突然就沒有出現，那她們也會感到『可疑』吧……是呢，這兩人就算了。」

「抱歉啊。」

「沒有一開始就叮囑您，這我也有不好，就請您不要在意了。但是，不能再擴散出去了哦！因為，絕對會變成麻煩事的！」

「我知道了。順便問一下，那你呢？」

        她聽到我這麼說後，便深深地歪頭表示疑惑。
        
「您認為，我會有能說這些事情的朋友嗎？」

「……總覺得，對不起。」

「好啦。我說過吧？我並不特別想要。」

        『走吧，我們快到了。』桐生這麼說後，我便默默地跟在她的背後。雖說新津是高級住宅街，但在這樣的新津裡頭，也有著相比之下更為高級——具體來說就是用地大得不知道是從哪裡到哪裡的日式傳統房屋，以及會讓人覺得『難道裡面是住著好萊塢演員嗎？』般被高牆圍住的洋房，而我就是在眺望著這些價格難以想像的房子。
        
「…………是這裡呢。」

「…………真的假的。」

        在我眼前聳立著的，是一座很高很高的公寓。目測……有三十層左右吧？怎麼說好，就是座有著高級酒店風格的大樓，對此，我不由得驚呆了……桐生也是。
        
「……你也是第一次來？」

「……第一次哦。」

「……幾樓？」

「……三十二樓，最上層哦。順便說一下，屋子似乎是5LDK。」 {5LDK︰5房間+1客廳+1飯廳+1廚房，也可以說是五房兩廳}

「……」

「……」

「……升降機壞了的話會很麻煩啊。」

「……是呢，也只能得出這樣的感想呢。」

        對這個過於超乎想像的房子，我們不由得嘆了口氣。
        




「「——是給兩個高中生怎樣的新居了！？」」





        我和桐生的聲音，以跟這幽靜的住宅街不相稱的聲量回響著。


<完>


___以下翻譯小劇場噗哩~___


以前的我︰咕！
將來的我︰咕！        
以前的我︰咕咕、咕咕咕！~
將來的我︰咕！~咕咕咕咕咕~

現在的我︰請、請不要產生距離感……



　[WEB] 第8話

發貼者：洛琪樂rLokLok




第八話        桐生彩音來真的……還有，先不管是否惡役，但她果然是千金呢？



        我和桐生戰戰兢兢地溜進了大門，卻看到公寓裡頭有一張被打磨得閃閃發亮的大理石地板在迎接我們。
        
「……總有一種，極盡奢華的感覺。」

「……同感。說來，這裡似乎還有健身室和游泳池哦。」

「真的假的。」

「在那邊的指示牌上有寫著……所以肯定是真的哦。」

        怎麼說呢，我都要懷疑令尊的常識了。但不得不說，這太強啦，喂。
        
「我以為令尊只是很有錢……但，這是怎麼啦？甚麼？他還有做過甚麼壞事嗎？」

「您能不能別說些失禮的話？他只是個IT方面的企業經營者哦。嘛，做法是稍為有些強硬……儘管如此，他也說過自己是憑著正當手段才爬上來的，就是『我承認自己是在走鋼絲，但我有自信不會出差錯』這樣。」

「那個，才不是正當手段。」

「開玩笑的啦。只是，他嘴上說著開玩笑，但眼神卻相當認真而已。」

        ……我已經不會再說甚麼了。然後，我和桐生便一起走到電梯門廳裡，並乘著一部能讓人說出『欸？大象也能乘坐的吧？』般巨大的升降機直達最頂層。
        
「……太強啦。」

        這個最頂層所強的地方，在於這裡只有兩個住所。也就是說，除了我跟桐生以外，就只有另一戶人家住在這裡而已。
        
「雖然甚麼都去在意也沒有用，但要是有奇怪的人住在同一層的話會很討厭吧？聽說，其實還想把另一戶住所也買下來的……但失敗了。」

「……真的假的啦。」

        不是啦，既然都能做到這個地步了，如果住所小一點也可以的話，那在某處建一座獨立房子不是會更省錢嗎？
        
「嗯，我也是這麼想的……但不知為何，父親大人就是拘泥於這座公寓呢。嘛，這不是很好嗎，寬敞一點也沒甚麼好困擾的。」

        桐生這麼說著，並用公寓的鎖匙卡打開了大門。不愧是5LDK，裡面大得都能開派對了也說不定。
        
「……這個，是絕佳的景色啊。」

        我靠近窗邊一看，不愧是從高層望出去的景色，真美。
        
「這裡，就是很好的地方哦。嘛，價格也很貴，想當然會很好吧。」

「……這裡，有那麼貴嗎？」

「嘛，算是呢。要聽嗎？我覺得您會被嚇倒而已。」

「……我不聽。」

        總覺得我聽了的話，那至今為止所建立的價值觀便會徹底崩潰。
        
「……話說回來啊？我能問一件事嗎？」

「如果是我能回答的事情，那隨便問吧。」

「啊，這可能不好說。」

「甚麼啦？」

「不是啦……我說？你有兄弟嗎？」

「我是獨生女哦？」

        這有甚麼不好說的？桐生歪頭表示不解。而我對著這樣的她，默默地搖頭。
        
「不是啊？我和你，姑且是未婚夫妻吧？」

「是呢。」

「所以，既然你是獨生女……那我總有一天會跟你結婚，之後便要繼承企業……是這樣嗎？」

「不是。」

「……欸？不是嗎？」

「要繼承企業的是我。您是入贅女婿，所以姓氏會改隨桐生……嘛，雖然會讓您進來我的公司，不過，並沒有特別打算讓您參與營運哦？倒不如說，您會經營嗎？」

「我認為我不會，所以我才想問啦。」

「我這麼說可能不太好，但我們要的是您『東九條』的……『名門的血脈』哦。您不需要擔心金錢的問題，只要作為董事度日就好。」

「……像吃軟飯啊，我。」

「就算不完全是，但大概，也不遠了。所以我很抱歉，是真的會變成像被飼養到死般的狀況哦？生活本身會像牢獄裡的樣子。」

「……真的假的。」

「……儘管那麼說，我倒也不打算把您束縛得那麼緊，還是會給您某程度上的自由……是呢，我就借此機會事先聲明吧。」

「甚麼？」

        對於我的詢問，桐生看來滿不在乎地立刻……
        




「——就算，您在外面藏著別的女人，我也不介意喲？」





        給了我意想不到的答覆。
        
「噗呼！藏、藏女人！？你在說甚麼啊！？」

「之前也說過，我沒有會愛上您的自信。當然，我會履行作為『配偶』的義務，但要說能否作為『戀人』來行動的話，這就有點不好說了。」

「……確實，你之前也說過了啊。」

「可是，那就得讓您一直忍耐了吧？這實在是太過意不去了……啊，只是得做好避孕哦？因為私生子之類是會引起騷動的。」

「女高中生不要說甚麼避孕啊！欸……但是，那個……到底是怎麼啦？」

「這不是很好嗎？倒不如說，您再多說一點主張也可以哦？因為這次的事情，大多都是來自這邊的任性。」

「不是啦，也許是這樣沒錯……但是，既然這麼說，那你也是同樣吧？因為這是彼此彼此啊？」

「不是，這不一樣哦？因為這是我家的任性，我們想要東九條血脈。」

「不是啦，所以我們也是，我們需要金錢啊？」

「那是『您家』的想法吧？您自己又如何呢？如果，貴府的欠債沒有了的話，您還會接受跟我的婚約嗎？」

「那個……嘛。不過，這麼說的話，那你也是——」

        這時，桐生伸出了她的右手，並對我喊『停』，打斷了我的說話。
        




「——我是不一樣的。我是自己，想要『東九條』的血脈。」





「——……」

「我之前也說過，自己被人愚弄了，被說成是『暴發戶』了。我因為被說到『那個人只有金錢而已』而感到悔恨，所以無論在學習、運動和美容上也費盡了心思。可是，我越努力，別人便越把我當『暴發戶』來愚弄。我不想讓自己的孩子，會擁有這麼痛苦的回憶。所以，我想給我的孩子注入古老的——『高貴的血統』。」

「……『高貴的血統』甚麼的…」

「您或許對此沒有任何興趣，覺得難以相信也說不定，但現在的社會仍然是這樣哦。嘛，要說的話，我並沒有特別拘泥於『東九條』呢。只要是『那樣的』家系，那我誰都可以哦。」

        她這麼說著，並吐了一口氣。
        
「……喂？我家方面，我和父親大人也得到自己的需求了，但您家方面，就只有令尊的需求而已。那麼，您自己不提出任何需求的話，就不公平了吧？」

        那個……或許是這樣沒錯。
        
        可能是沒有錯，但這是怎麼了？總感覺心裡有些疙瘩，但要我用言語表達出來，卻又覺得很困難。即使如此……
        
「……這個，不就跟出軌一樣嗎？」

「既然我們之間原本就沒有那條『軌』，那又何來有『出』軌的想法呢？」

「不是，我不是在說那種文字遊戲啊！」

「嘛，您就算出軌也沒關係哦。當然，有些事情是不能允許的……但儘管如此，我還是會盡可能地聽取您的意願。

「比出軌更加不能允許的事情，在夫妻生活中會是甚麼啊？」

「是甚麼呢？嘛，到那個時候再想吧。」

        桐生這麼說著，並把視線投向了窗外。
        
「快要天黑了呢。您差不多該回去了吧？」

「是啊……那你呢？」

「從這裡回家太遠了，所以我今天會在這裡留宿。這裡已經有床上用品，又有電和自來水，煤氣供應也接駁好了。」

「飯食呢？」

「冰箱內應該有食材……」

        桐生這麼說著，並朝冰箱走去。我不由得追著那個背影，然後看到桐生打開了放在中島式廚房旁邊的冰箱門。
        
「……太強啦。」

        冰箱的裡頭擺放著眾多的食材，它們就像被陳列起來的寶石，彷彿正迫不及待地等待著那個時刻的來臨。
        
「……都是很好的食材啊。」

「您明白嗎？」

「那個豆腐的包裝是來自京都有名的豆腐屋……而放在那邊的紙皮上的商標，我在本家也有見過。」

「既然東九條的本家也有使用，那就不會錯了。」

        桐生這麼說著，並滿意地點了點頭，然後把冰箱門『砰』的一聲關上了。
        
「嘛，雖然我不會使用。」

「…………欸？」 {這個是ゑ，終於被我遇到了233}

「既然是父親大人準備的……啊啊，有了。不愧是父親大人，真了解我的事呢。」

        桐生說著便拉開了廚房的抽屜，並稍為慌亂地從裡頭拿出了某些東西。
        
「……那是甚麼？」

「……是呢，難得有機會，就讓您來決定點甚麼吧。」

        她說著便把那些東西排成了一列，那是披薩、壽司、拉麵、蕎麥麵等等……的傳單。
        
「欸，這些全部都是外賣吧！」

「是喲？」

「才不是『是喲？』這樣吧！晚餐要怎麼了，晚餐！」

「所以就是這個啊。」

「所以說這個……啊啊，是那樣嗎？大小姐也會偶爾想嚐一下垃圾食物，之類的感覺？」

        她在家裡應該都盡是吃些在營養管理下的食物吧，也許沒甚麼吃過垃圾食物。雖然有點浪費那些食材，但它們也不會那麼快就壞掉，偶爾吃一下垃圾食物或許也不錯，我剛想詢問她時便這麼想到了。而對著這樣的我…
        




「——不是喲。我只是，單純地不會料理而已。」





        她卻可愛地歪著頭，並這麼宣告道。
        


        ……真的假的啦。


<完>


___以下翻譯小劇場噗哩~___


現在的我︰教練，我想咕咕咕啊！
以前的我：誰是教練啦？
現在的我︰總之我想咕！
以前的我︰是你說要學大大的填坑之力啊~
現在的我︰那是你說的！
以前的我︰你別忘記，我…就是你啊~
現在的我︰可惡…
將來的我︰就交給我吧~
以前的我︰Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ
現在的我︰Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ
To Be Continued
      



　[WEB] 第9話

發貼者：洛琪樂rLokLok




第九話        東九條浩之同學的料理教室！這次所選擇的是，番茄罐頭。
{之前的"君"應該直接譯成"同學"的，但我懶得往前改了，所以之後的才會有不同}


「……欸……你不會料理嗎？」

「是呢，因為沒有這個必要。我的家裡也有保姆，比起我自己來料理，讓專業的來做不是會更好吃嗎？那麼，我就沒必要勉強自己去做了，你不認同嗎？」

        不是啦，甚麼『你不認同嗎？』啊。嘛，確實，這話也不是完全沒有道理……
        
「……欸，等等。我說？我們，今後要兩個人一起生活吧？」

「是呢。」

「那麼，飯食要怎麼辦？」

「飯食？」

        桐生這麼說著，並沉思了一會兒後，便露出了驚訝的表情。
        
「……難道，您想讓我來做嗎？」

「不是啦，我並沒有打算讓你一個人來做就是……」

        雖然我沒這樣想……但儘管如此，我還是覺得輪班制會比較好吧。只是，僅以目前的對話來看，她的料理技術可是災難性的，不行啊。
        
「……甚麼啦。這也沒差吧？店裡的東西也很好吃啊！」

「這我不否認。雖然不否認……順便問一下，那洗衣服呢？」

「我知道，只要把衣服塞進洗衣機裡就會變得乾淨。」

「打掃呢？」

「就算不每天做也不會死吧？」

「那浴室的使用方面……」

「……看看指南的話，應該總會有辦法的吧？雖然我沒試過就是。」

「……購物呢？」

「……只是這樣的話，我還是能做到的喲，不然我就不能叫外賣了。」

        嘛，是這樣沒錯。雖然是這樣……
        
「……你啊？剛才，不是才說過『會履行作為配偶的義務』這樣嗎？」

「……做家務也不算是作為配偶的義務吧？」

        桐生一邊這麼說……卻一邊尷尬地把視線移開了。嘛，突然要去做至今從沒做過的事，這也是挺困難的就是啦。
        
「……話雖如此，但伙食會很不妙啊。」

「是這樣嗎？這裡，有很多好吃的東西哦？」

「這完全不像是大小姐的發言啊。這些是垃圾食物吧？」

「好吃的東西就是好吃哦？而且，就算是垃圾食物，您也沒必要把我當笨蛋來耍。」

「我也沒有把你當笨蛋啦……但是啊？要是每天都吃外賣，這果然還是太傷身體和錢包了吧？」

「您不用擔心錢包的狀況就是……而且，喏，現在不是也有健康食品的外賣便當嗎？」

「……欸，有是有啦…」

        這樣的營養管理可能會很完美……不過嘛，沒辦法了。
        
「……廚房，借我一用吧。」

「……哈？」

「所以說，借我用一下廚房。今天的晚飯，就讓我來做吧。」

「不是啦，這裡也算是您的住所，不用特別去借也……不對啊，我是說，您、您來做？做晚飯嗎？」

        我把目瞪口呆的桐生放置在一邊，然後再次打開了冰箱門，裡面那些彷彿在說著『喔？終於輪到我們出場了嗎？』般的食材被整齊地排列著。
        
「……這個，是個很好的水槽啊。」

        我接著把目光放到被打磨得閃閃發亮的水槽上。這裡的空間寬敞得就算讓三個人來料理也是足夠有餘。喂喂，這樣也要去叫外賣的話，那就太浪費了吧。
        
「不過……這裡，如果有這麼多的材料，可是能做出非常豪華的晚飯來啊。」

「是、是這樣嗎？我，不會這些……」

        桐生這麼說著便深深地吐了一口氣。我來料理吧，不然食材就太可憐了！
        
「……我明白了。我來，料理吧。」

「甚、甚麼啦！？我、我就算是叫外賣也沒關係啊！」

「不行。總之……」

        我環視了冰箱的裡頭。嗯……雖然也有豪華的食材，但這裡應該要做『那個』吧。
        
「總之，先把這個切好。」

「所、所以……欸，這，是豆腐？」

「因為那個豆腐，是真的很好吃。雖然我不太想用這麼好的豆腐來做這個……嘛，沒辦法了。啊啊，那個只會用到三份之二，要把它切成每塊都是二立方厘米的大小。」

「……」

「試試看吧？」

「嗯、嗯。」

        桐生小心翼翼地揭開豆腐包裝上的蓋兒。而我從水槽下拿出了一把料理刀，並把它遞給這樣的桐生。她反手握住了料理刀，然後就這樣朝著豆腐——
        
「——等，你等一下！！」

「怎、怎麼啦！」

「別把料理刀朝向這邊啊！你，究竟在想甚麼！」

「所、所以，是怎樣啦！？」

「你這是要當獵奇殺人犯嗎！料理刀並不是這樣拿的！話說回來，你應該還是知道拿刀的方式吧！料理實習之類的，難道沒有嗎！」

        我還是第一次見到，會反手拿刀來料理的傢伙。你難道是恰吉啊。 {恰吉︰鬼娃恰吉系列中的那隻殺人娃娃}
        
「你不要使用刀具了！總之，先去把米洗乾淨！」

「我、我知道了啦！」

「……我順便問一下啦？雖說是去洗乾淨，但你該不會用洗衣劑去洗吧，你不會做這種昭和時代的復古式傻事吧？」

「請別當我是笨蛋！這些我還是知道的哦！！」

「真的嗎？」

「當然啦！」

        她這麼說道，並挺起了胸膛。
        


「是要用洗衣機去洗吧！」



「……」

「……」

「……」

「……總之，你先乖乖坐著，好嗎？」

「……好的。」

        桐生露出了稍為沮喪的神情。我以爺爺守望著孫子般的眼神，看著這樣的桐生無力地坐到椅子上。好，重新開始料理吧！
        
        首先，我把豆腐切成數個二立方厘米大小的豆腐塊，然後放進微波爐裡大約兩分鐘，這樣就可以很快地把水分除去。
        
        我然後把從冰箱裡拿出來的豬肉、煙肉和洋蔥切碎，並放在已鋪上牛油的熱鍋裡。在此期間，我還把米也洗好並放進電飯鍋裡煮熟。當我確認到(鍋裡食材的)顏色改變了，便再淋上些許的醬油。
        
「……喂？」

「怎麼了？不會料理的大小姐。」

「……這可是我至今為止的人生中所受到最令我『不快』的煽動……嗚嗚嗚……真是屈辱……」

「甚麼？你是來抱怨的嗎？」

「不、不是哦！那個……你打算做甚麼？」

「請你好好期待製成品，這樣吧？」

「製成品甚麼的……等，啊，您，那個是！？」

「你不用擔心。啊，我忘記了，你，有甚麼討厭吃的嗎？」

「是、是沒有啦……」

        桐生一邊這麼說著，一邊因我手中握住的東西而發出了不安的聲音。我這次所選擇的，就是去皮番茄罐頭。
        
「……好。」

        我把罐頭番茄和湯料也放進熱鍋裡，然後加入豆瓣醬、鹽和胡椒來調味，最後再用片栗粉勾芡一下……好，完成了。米飯似乎也剛好煮熟了。
        
「盤子借我吧。」

「嗯、嗯。」

        我用大盤子裝好滿滿的製成品，再放到桐生的面前。怎麼樣，男生的廚藝可不是只有半調子哦！
        
「……甚麼？這個，是甚麼？」

「意大利風麻婆豆腐。」 {義式麻婆豆腐？}

「……意大利風麻婆豆腐？」

「啊啊，這不用花太多材料和工夫，所以馬上就做好了。你趁熱吃吧。」

        我把盤子放到桐生的面前。儘管她一直猶豫著要不要動筷（你怎麼了？這對我不是很失禮嗎？），但最後還是下定了決心把意大利風麻婆豆腐送入口裡。
        

「……唔！？這是甚麼，太厲害了！很好吃啊！」

「……對吧？」

        桐生露出了笑臉，我也因而笑了起來。這個意大利風麻婆豆腐，做法簡單卻不失味道。請務必試試。
        
「……不過，我很驚訝呢。您，會料理啊？」

「這種東西，還沒有到能自誇的程度哦。」

「是嗎？我覺得已經很好吃了……」

「正如你所知道的，我家所經營的是中小型企業。家父是社長，而母親負責會計……嘛，總之就是父母都要上班啦。雖然我們會把時間盡量配合好，但母親不在家的情況還是經常會出現，而那個時候，我和妹妹便會一起做飯了。因為不自己做的話，我們就會沒飯吃啊。」

「沒飯吃的話，吃外面的不就好了。」

「……順帶一提，我們可沒有錢哦。」

        你是哪裡來的安托瓦内特皇后嗎。啊啊，不是，是桐生家的彩音大小姐啊。 {安托瓦内特皇后︰就是那個說沒麵包就吃蛋糕的人}
        
「話說，您原來有妹妹？」

「比我小一歲的，她叫茜。」

「是這樣啊，高中生？」

「啊啊。她正在東九條的本家裡寄宿，去了京都那邊的高中上學。」

「……莫非是複雜的情況？」

        桐生稍微浮現出『糟糕了』的表情，而我笑著對她揮手說『不是不是』這樣。
        
「不是這樣哦。那傢伙，其實是籃球運動員啦？因為說著『在強大的高中裡才會有成長』，因此便去京都留學打籃球了。」

「那個，算是留學嗎？」

「誰知道呢？嘛，別管茜的事情了，你還是趁熱吃吧。要冷掉了哦？」

        被我這麼一說，桐生便開始動筷了。在她吃了一部分之後，她嘟囔著說道。
        
「嗯……不過，這真的很好吃。」

「嘛，這是我從小就做的自信作啊，涼子和智美也很喜歡的。」

「是這樣嗎？」

「智美是籃球部的，所以運動量很大。她到現在還會從學校回來後，順便說著『小浩~肚子餓了~』這樣煩著我去做這個哦。」

「賀茂同學也是？」

「那個時候，涼子一般也會一起過來的，似乎說是『偶爾會想吃到的味道』這樣。」

「真意外……賀茂同學，明明好像很會做飯。」

「現在是涼子更在行哦？但那傢伙，可是很笨拙的。」

「……這麼說可能有點失禮，但感覺我能理解，她看起來也不是位靈巧的人呢。」

「沒錯沒錯。涼子和智美的父母也需要上班，所以直到小學高年級為止，我還要做出四人份量的伙食。」

        從那以後，涼子便傻傻地不斷努力，並一下子把我超越了，現在還會經常請我吃她親手做的飯菜。智美？那傢伙可不行。我認為讓那傢伙料理，就是對食材的褻瀆。
        
「是這樣啊……那麼，換言之，這就是您的青梅竹馬所愛的味道呢。」

「先不管這是不是愛……嘛，應該算是喜歡的味道吧。你呢？」

「嗯嗯，非常好吃。」

「對吧？在店裡的專業廚師所做的飯菜當然也很好吃啦？但跟新鮮做出來的相比，其溫暖感是不同的哦。」

「……是呢。這種味道，用微波爐加熱是嚐不到的呢。」

「所以，你之後也要開始做飯了哦。」

「……您做不行嗎？」

「可沒有那種選項哦。再且，到這個年紀連一道菜都不會做，這未免也太凄涼了吧。」

「……那是男女差別？女生就一定要學會料理？」

「你是笨蛋嗎。不管怎麼說……做到總比做不到好吧。而且，這跟是男是女沒有關係。你也有一直努力學習和運動吧？那麼，料理也嘗試努力看看怎麼樣？」

        桐生聽到我這麼說後，驚訝得瞪大了眼睛。怎麼了啦？
        
「沒事……是呢。確實，正如您所說的那樣。」

「嗯，你能理解就最好了。」

「的確，這在我的人生中或許沒有必要……是呢，做到總比做不到好呢。呵呵，謝謝您！那麼，料理就用輪班制呢！」

        她這麼說完，並剛想著繼續動筷時，卻稍為想起了甚麼似的，向我舉起了小手。
        
「……但、但是…」

        之後，她看起來很難為情地向我瞥了一眼。
        
「……那、那個……果然最初是會失敗的，所以…」

        『要稍微，教教我呢？』
        
「……喔、喔。」

        也許是因為害羞，臉紅著的桐生……嘛，簡言之就是太可愛了。
        




「呵呵！謝謝您，東九條同學！」





        這麼說來，我是第一次被她叫名字啊。
        
        她的表情一下子變成了如鲜花盛開般的笑臉，使我為之而陶醉。這時，我那當機了的腦袋卻在想著剛才的那些話。


<完>


___以下翻譯小劇場噗哩~___


現在的我︰我也不會翻譯呢~(可愛地歪頭)
以前的我︰是呢(這傢伙怎麼了？不是說交給他的嗎？說好的咕呢？真沒用啊…)
現在的我︰我也想有大佬包養我翻譯呢~(可愛地歪頭)
以前的我︰是呢~(怎麼好像看不清這傢伙的字了…？)
現在的我︰因為你瞎了！
以前的我︰納尼？！…不對啊！既然你看得到，那就好好說清楚啊！咕咕咕呢——
現在的我︰咕！OR連更！？
以前的我︰？咕！
現在的我︰咕！
將來的我︰咕！
？？？︰咕！
以前的我︰納尼！？
To Be Con■■■■■■



　[WEB] 第10話

發貼者：洛琪樂rLokLok




第十話        意大利風麻婆豆腐是青梅竹馬的味道



「……你昨天過得很愉快吧？」

「……你是旅館的老闆啊。」 {DQ的梗}

        第二天早上，當我打算在家門前等著涼子和智美一起上學的時候，難得早到的智美一看到我，便露出了驚訝的表情，然後默默地笑著走了過來。
        
「怎麼了？你今天來得很早啊，智美。」

「我可不想被小浩你這麼說。」

「一直都是我和涼子在等你吧？」

「被你這麼說我也有點難受……可是，喏！因為我的家，很遠嘛！」

「踩單車過來需時十分鐘，這個距離算不算遠，真不好說啊……嘛，算是吧。」

        所以呢？你距離這麼遠也要特意早到的理由是甚麼啦？
        
「啊，對了對了，差點忘記了。我說？昨天你拿到獎品了，對吧？」

「獎品？」

「藤田那傢伙的。」

「……啊啊，那個啊。」

        果然是因為藤田太可憐了吧，所以這一下子就從我的記憶中消失了。
        
「從藤田那裡保管了電影券……但這應該要怎麼辦？」

「怎麼辦是怎樣？」

「因為電影券只有兩張吧？這樣就不能三個人去了，只拋下涼子一個人也不好。」

「說來那是甚麼電影？」

「是一部好莱坞的浪漫愛情大作。」

        ……鳴哇……老實說，不感興趣啊。
        
「……你跟涼子兩個人去怎麼樣？」

「……那請你去跟涼子說啊？那孩子，絕對會顧慮我們而說她不去的。」

「……確實是。」

        涼子她，就是這樣的傢伙。她明明可以不用在意的。
        
「雖說如此，但扔掉也太可惜了吧。所以呢，就說要不要三個人一起多買一張票這樣。」

「啊~…嘛，這算是穩妥的選擇吧？」

        智美聽了我這麼說後，便高興地笑著說『那就這樣決定吧！』，但之後又像是鬧別扭似地皺起了眉頭。是怎麼啦？
        
「昨天，小浩回家晚了吧？所以說，你還沒跟我說過這件事啊！」

「是這樣嗎，所以呢？」

「小浩跟涼子是鄰居真好啊~我是這麼想的。這樣的話，那就不用隔天才能說到話了吧？」

「就算是隔天也沒關係吧。話說，你真是等不及的話，明明就可以昨晚就來啊。」

        事到如今，就算我人不在家，你也是會經常呆在我的家裡了吧。智美聽到我這麼說後，便撓頭說道。
        
        


「不是啦，昨天有點那個~要是我在昨天看到叔叔的臉，果然是會忍不住揍他一頓啊。」



「……是這樣啊。」

        家父，你撿回一條命了。
        
「再且，要是我太晚外出，可是會被發火呢。涼子，真好啊~我也想做小浩的鄰居。明明這樣的話，我就能每天都吃得到意大利風麻婆豆腐了。」

「放過我吧。你想讓我淨是做那個嗎？」

「就這樣吧，成為中華料理達人！」

「我沒興趣哦。」

        倒不如說，那個，算是中華料理嗎？那可是叫『意大利風』麻婆豆腐啊。
        
「啊~這麼說著我又會想吃了。小浩，我從社團活動回來後，你可以做給我吃嗎？」

「哈？你，今天會過來？」

「我會我會~那麻煩你準備了~」

「早上好，浩之醬、智美醬。對不起，我來晚了。」

        我跟智美聊著聊著，涼子就從隔壁的房子——涼子的家中出來了，她打開了大門，再踏著啪嗒啪嗒的腳步聲往這邊跑了過來。
        
「你別跑啦，要摔倒了哦？」

「浩之醬真是的。我，才沒有那麼笨手笨腳喲？呼……」

「……只跑了這個距離便氣喘吁吁的傢伙才沒有說服力哦。」

        只有五米左右哦？
        
「因、因為我在家裡也很忙啊。頭髮怎麼也梳不好，裡面左翹右翹的，我處理起來會很麻煩！呼……然後呢？你們在聊甚麼？」

「在說著今天要久違地去吃小浩做的意大利風麻婆豆腐。涼子呢，你覺得怎麼樣？」

「啊~很好呢！我也想久違地吃小浩醬做的意大利風麻婆豆腐哦。但智美醬，今天要去社團活動？」

「嗯，要去哦~」

「那麼浩之醬？放學後，我們去買材料吧？費用就跟往常一樣三人來平分？」

「好好好，拜託你們囉！」

「交給我們吧~」

        二人以演戲般的風格聊著，並嘰嘰嘎嘎地笑了起來。不對啊，你們不要無視我這個廚師而擅自決定啊。
        
「已成定論了啊。」

「……甚麼？你不方便嗎？你，有甚麼事要做嗎？」

「不，雖然沒有甚麼事……」

        這還沒過一天吧？我昨天才做過了……所以想要放鬆一下啊。果然要我連續兩天都吃意大利風麻婆豆腐，肚子還是會消化不良的。
        
「啊！我知道了！因為小浩，最近都沒有做這個，所以會覺得不安吧！」

        智美似乎誤會了甚麼，而得出了這個我想像以外的結論。
        
「是這樣嗎？沒關係哦，浩之醬，我也會幫忙的。」

        然後，連涼子也因而誤會了。不是啦，所以這個啊？
        
「這不用擔心，因為我昨天也做來吃過了。但連續兩天都吃那個，我果然還是會膩的。嘛，聚餐倒是沒甚麼所謂，但吃些不同——」



        ——這個瞬間。
        


        怎麼回事？我的背部迎來了一股寒意。
        
「…………為甚麼你昨天做過了，浩之醬？」

「為、為甚麼？原因的話，那是——」

「喂？是誰？你給誰做了？那個意大利風麻婆豆腐！告訴我啊！你該不會跟我說，那是自己一個人吃掉的吧！」

「等等，冷靜一點啊智美！你、你在生甚麼氣啊。」

「當然會生氣喲！該、該不會……浩之醬，那個意大利風麻婆豆腐……是給了桐生同學吃吧！」

「欸？這、這個……是這樣沒錯啦？」



「「哈 啊？」」



        我顫抖了一下！雖然說不出是哪裡，但就是突然『顫抖』了！
        
「難以置信啊！為甚麼？為甚麼要做給桐生同學吃！」

「就是喔，浩之醬！還有其他菜色可以選吧！為甚麼！為甚麼啦！」

「等等，真的冷靜一點！我真是不知道你在生甚麼氣啊！」

        欸，是真的啦。這些傢伙，為何那麼生氣啊？
        
「因為……因為，因為…！」

「就是喔！因為…！」

「……你們冷靜一點，不要再說『因為』了。」

「所、所以……呢，智美醬！」

「就是哦！小浩，意大利風麻婆豆腐是…！」

「就是喔！……意大利風麻婆豆腐是……」





「「……『青梅竹馬的味道』啊。」





「……啥？」

        兩人稍微害羞似地紅著臉，而我茫然地看著她們。這些傢伙，在說甚麼啊？
        
「你們，在說甚麼啊？」

        然後，我想都沒多想就脫口而出了。糟糕！當我這麼想到的時候已經太遲了。這瞬間，兩人都帶著可怕的臉孔瞪了過來。所以說！你們基本上算是美少女，這個樣子的破壞力可是很高的啊！
        
「啊啊啊~我不管了！浩之醬這個笨蛋！」

「就是哦！你啊？只要稍微想想不就能明白了嗎？」

「你認為我們，為甚麼每次都要兩個人一起去吃呢！？」

「欸，你問為甚麼……不是因為你們都想吃嗎？」

「嗚~~~~！！算了！涼子！」

「嗯！！向茜醬報告！說浩之醬讓其他的女生吃了意大利風麻婆豆腐！」

「哈？怎、怎麼跑出茜來了啊？」

「不管你啦！走吧，涼子！」

「嗯！」

        她們這麼說後，兩人便並肩離去了。我就這樣被放置著，並看著她們的背影遠去。
        


「……在生甚麼氣啊？」



        結果，我在之後拼命地道歉了，並多虧智美『電影票就由小浩請客！』這從輕發落的裁決，事件才得以平息。是平息了啦？但、但我還是搞不懂……


<完>


___以■■■■■■場噗哩■■■■■


■■■■■■■■■■■咕■■■■■■■■■■■■■



　第十一話

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第12話

發貼者：洛琪樂rLokLok




前幾天因為某些東西令我很心煩，所以沒更新，咕咕咕後心情好了點，希望大家願意等待~
鑑於萌主的指示，所以之後這裡也會採取相應措施，之後的帖子可能會加上權限或/和金幣限制，望請大家至少先升好權限了~

注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此


第十二話        相當兄控呢，茜醬



「……事情就是這樣。」

『……那是怎麼回事？』

        在茜聽到我那個類似於『你的歐尼醬，有未婚妻了哦』的衝擊性發言後，整個人都慌亂起來的她在電話的對面說著『欸？哈？等等？怎、怎麼回事？好痛！！』這樣，她不但言語變得不正常，而且小指還撞到房間裡的圓邊枱角了。這樣忙得不可開交的茜最終也取回冷靜，並聽取了我對這件事情的說明後，給我的就是剛才那絕對零度般的回應。話說這個，好可怕啊。
        
「怎麼回事啊……嘛，果然會那麼想吧？我那個時候也是嚇了一跳。」

『不不不，這不是一句嚇了一跳就能完事吧？請你再多慌張一點啊！！』

「我也很慌張哦。」

        我也曾抱怨過對方為甚麼會是『惡役千金』啊。儘管我現在覺得她可能沒有那麼壞，但最初可是相當動搖哦。
        
「嘛，這不是沒辦法了嗎。」

『才不是『沒辦法了』就算啊！那個廢柴父親，究竟在想甚麼啦！』

「……喂，茜？你那麼說實在是有點過頭了吧？確實，我也覺得老爸所做的事有點問題……可是，這也沒辦法吧？」

        我也很生氣，但也覺得這可能在某種意義上也算是苦肉計吧。我知道家父很重視我和茜，也知道他同樣疼愛著他的員工，為了不讓他們流落街頭，家父才會欠債吧~之類的理由，我也不是沒有想像過。
        
『問題不是那個啦！！欠債之類的，才不是甚麼大事啊！問題是未婚妻！』

「那個嘛，也算是吧。在當今的日本，婚約之類現在也不合時宜——」

『婚約之類的才不是那麼罕見吧！問題是『哥』有了未婚妻這件事啊！』

「……我有了未婚妻才是問題？」

        這傢伙，在說甚麼啊？
        
『……唉。哥，那個呢？東九條，姑且也算是名門啊？』

「……」

『……嗯？怎麼了？』

「不是啦……原來你也知道啊，那個。本家甚麼的，就是所謂的舊華族吧。」

『……哈？怎麼事到如今，你才這麼說啊？你不會跟我說你不知道吧？』

「我是知道他們很有錢，但家世之類的我就不知道了。」

『……』

「……」

『……欸？我也有點無語了。哥，你對家裡的事情也太不關心了吧？去年，明美醬的生日派對不是很厲害嗎？』

「那傢伙租了酒店來舉辦吧？那個，很厲害啊。」

『……那個時候，先不論總理大臣，國務大臣不是也有幾位到來了嗎。他們，向我問候了哦？向我也問候了哦？他們，沒有去問候哥嗎？』

「……是怎麼樣呢？我總覺得，是有幾個在電視上見過的大叔就是了。」

        因為飯菜太好吃了嘛，我那時就彷彿置身於夢境之中哦。
        
『……我們家的哥哥很糟糕啊。』

「不要說我很糟糕啦。」

『是很糟糕啦。既然在我們的家裡成長，那這些應該都是常識吧。哥，為甚麼會不知道啊？』

「……對不起呢…我沒有常識。」

        我度過了充滿羞恥的一生。 {恥の多い人生を送ってきました︰neta《人間失格》最具代表性的一句話「恥の多い生涯を送って来ました」}
        
『……唉。哥沒有常識這件事就先不理會了……總之，我們回到正題上吧？不管哥怎麼想，東九條都是名門世家。然後呢，由於明美醬是獨生女，所以輝久叔父大人把她視為掌上明珠。

「叔父對明美，的確相當溺愛啊。」

        東九條輝久是東九條本家的的現任當家，相貌嚴肅，但實際上卻是個和藹可親的大叔。因為他沒有兒子，所以對我也會如同對親兒子般疼愛……嘛，他就是一個好人。
        
『除此之外，她身為東九條本家的獨生女，也必須得招女婿吧？』

「現在這麼說我就知道了，畢竟是名門嘛~」

『就是這麼回事。然後呢，她不可能招上那些不知從哪裡來的女婿，這麼一來……最有可能成為這個『候選女婿』的人，便呼之欲出了呢？』

「……候選女婿？」

『真的還不明白嗎？那個出身可靠、輝久叔父大人從小看著長大、讓他如同對親兒子般疼愛著、和明美醬關係也很好、還是同齡的男孩子。』

「……」

『……』

「……難道是……我？」

『不是難道啊，哥。』

「……啥……啥？我、我跟明美結婚！？」

『只是有可能……雖然我也想這麼說，但這話可是相當有真實感呢。儘管不是我直接聽到的，但聽說從叔父大人的態度中，可見他對此相當熱心。』

「……這種事情，我可沒有聽說過啊…」

『假如哥聽說了這件事，那你對待明美醬的態度還能維持不變嗎？』

「……我做不到。做是做不到……但是啊？如果我交到了女朋友的話，那你們打算怎麼辦啦！」

『就算是這樣也沒所謂啊？哥也是能夠自由戀愛的，而且將來的事……叔父大人，大概也有考慮吧。你認為高中生的情侶，大概有多少機率會真的成為夫婦？你們會交往到結婚的可能性肯定是比較低啊。』

「……確實。」

        我不是想輕視那些情侶，但高中生的戀愛就像發高燒一樣，來無影去無蹤。所以最終能結婚的可能性會很低…嗎，不，這也不是從來都沒有女朋友的我能評論的吧。
        
「……話說回來，叔父比老爸更關心我的事呢？」

『理所當然啊。他可是東九條本家的當家哦？要是連關心分支裡的年輕人的器量都沒有，那又怎麼能勝任本家的當家一職呢？』

「分支甚麼的…」

        這是〇道組織嗎。 {枝︰又可以說是下部團體/組織，日本的黑道/極道模仿封建時期的家父長制度，總之就跟分家的意思差不多，我懶得解釋了自己百度一下吧}
        
『……叔父大人，聽到這個應該會很生氣呢……既然這是父親的所為，那他大概沒有考慮過要向叔父大人傳達吧……說起來，連分家的下任當家訂婚了都不知道，要是叔父大人被人這麼說，也會弄得他沒有面子呢。』

「面子甚麼的…」

        所以我說，這真就是〇道組織嗎。雖說如此……
        
「……老爸沒有考慮過吧，大概。」

『對吧。因為他是哥的父親嘛，才不會做得那麼體貼呢。』

「喂，不只我的父親，也是你的好嗎？」

『我，可是像母親的。』

「……老爸，真可憐。」

『嘛， 畢竟父親，很不擅長應付東九條的本家，所以不會想有多餘的接觸吧。』

「是這樣嗎？」

『雖然我們也有……但父親的血統比我們更『濃』一點點吧？因此，他也被強加了各種各樣的麻煩職務，亦因而逃走了哦。我在這裡的期間，叔父大人都對著我這樣發牢騷了。』

「……我聽說是好處全都被拿走了的……」 {序章裡老爸說的…草2333}

『父親跟現任當家是堂兄弟哦，這實在是不可能連一點好處都拿不到。嘛，這些話就算了啦，如今也幫不上忙。』

「……也是啊。」

『總之……今天所說的就只有我和哥兩人知道好了，這絕對不能傳到明美醬的耳中哦？要是被她知道了，那肯定會讓叔父大人也知道的……』

「……知道的話？」

『………那父親就要被丟到鴨川去游泳了，還要穿著加了混凝土的靴子去。』

「……」

『……』

「……那個……有點討厭啊。」

『我們也不想有親人會成為加害人和受害人吧？儘管結果可能只是我剛才所說的那般而已，但這對我們家來說是絕對不會有好處的。』

「……也是啊。」

        至少，茜說不定就不能繼續在那裡寄宿了。對茜來說，沒有比這個更加不高興了吧。
        
「……為了茜，我一定會隱瞞好。」

『……哥？我很高興你有這份心意，但你可以不用擔心我的事哦？』

「我當然要擔心吧。你是我可愛的妹妹哦？」

『……謝謝你。我會害羞的，所以這樣就可以了喲？況且，哥最應該要的是擔心自己！』

        絕對要哦！她這麼說後，便說了『已經很晚了，我得掛電話呢』並掛斷電話了。
        
「……唉。」

        我盯著已掛斷了的手提電話。
        




「……這個前景，不是太艱難了嗎？』





        我深深地吐了一口氣。


<完>


___以下翻譯小劇場噗哩~___


現在的我︰欸？！…發生甚麼事了！？
以前的我︰咕咕咕真好呢~
現在的我︰忘記發生甚麼事了…總之就像咕了一樣那麼舒服！
以前的我︰對~咕真好~
現在的我︰不過…有妹妹也很好呢~
以前的我︰對啊對啊~有妹妹真好呢~
現在的我︰有妹妹就可以名正言順地不斷咕了！~
以前的我︰不不不，就是沒有妹妹才會咕咕咕呢！~
現在的我︰有妹才咕！
以前的我︰沒妹才咕！
將來的我︰…其實有沒有妹都會咕呢~
現在的我︰Σ( ° △ °)
以前的我︰Σ( ° △ °)
反正我就沒有妹妹…



在此感謝大佬的科普！按此進入~



　[WEB] 第13話

發貼者：洛琪樂rLokLok




翻譯︰@殘星 (大佬)
潤色︰@洛琪樂rLokLok (渣)

注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此


第十三話        也許自己的心情才是自己最不了解的！
     

        
        在我和茜通過電話後的隔天早上，我醒來的感覺相當差。

        我好像夢到了被明美和叔父狠狠罵了一頓的夢。

「.......我到底是有多怕啊。」

        嘛，兩邊都很可怕呢。明美也有說過，平時溫和的叔父一旦發火起來就會變得特別恐怖。

「.......希望今天什麼事情都不會發生。」

        吃過早餐、刷過牙、換好衣服後，我抱著祈求上天保佑的心情打開玄關的門。眼熟的道路與對面的房子，以及不習慣的光景映入了我的眼簾。
        
「........誒。」

「誒什麼啊，誒！」

「就是喔，浩之醬！『誒』什麼呢。」

        抱起胳膊，在肢體上表現出『焦躁值累積中』的智美和鼓起雙頰，在臉上表現出『我現在非常生氣』的涼子正在我的眼前。
        
「.......你、你們兩個，真早啊。」

        涼子暫且不論，智美不是平時都會拖到快遲到的那一刻才會過來嗎，為什麼就今天這麼早啊？住手啊！浩之的生命值已經歸零了啦！
        
「......可不是『你們兩個真早啊』哦？」

「就是喔，浩之醬？」

        就在我思考這些無聊小事時，絕對零度般的視線朝我刺來。晤咕.......
        
「那個.......我問過茜了。」

「……」

「……」

「那個對你們來說，好像是很重要的味道對吧。抱歉。我完全不曉得。」

「……」

「……」

「所以.......對不起，請原諒我。」

        說完，我深深低下頭。這時，我的頭上傳來有些吃驚，卻又有點抱歉的嘆息聲。
        
「.......無所謂了。對不起呢，小浩。」

「........對不起呢，浩之醬。」

「.......誒？為什麼你們要道歉啊？」

        要道歉的不是我嗎？我在昨天看到茜的簡訊之後，還以為她們的怒氣還沒消.......
        
「........被茜罵了啦？說『智美醬，你有好好跟哥說了嗎？』這樣。」

「.......我也是。被她說了『我知道你很討厭沒錯，可是，不把討厭說出口是不行的喔，涼子醬』。」

「......茜。」

        ......是怎樣啊，你這傢伙不是相當好嗎。還是有好好關心並幫歐尼醬的忙啊。
        
「.......」

        我朝茜所在的西方對空雙手合十──
        
「最重要是還說了…」





「「『更何況，會對『那個』哥有所期待本來就不對。』」」





        ──我放開合十的雙手，豎起中指。是怎樣啊！我還稍微感動了一下耶！
        
「嘛，我們也好好反省過了。對吧，涼子。」

「正如和智美醬所說的！對不起喔，浩之醬。」

「.......無所謂啦。」

        該怎麼說呢，這種悶悶不樂的感覺。總覺得怎樣都好了。
        
「別這樣啦，小浩。喂，涼子！」

「嗯！吶，浩之醬？我們很久沒有一起吃便當了吧？為了表示歉意，我做了很多過來喔！」

        說完，涼子輕輕晃了晃手上的手提包。雖然不曉得有多重，但從包包的晃動方式來看應該有一定的重量才對。
        
「........哈。嘛，這樣的話就由我來作陪吧。說實話，真的幫大忙了。」

「你一定要來！嘛，給我把脖子洗乾淨好好期待吧！」

「為什麼你一臉了不起的樣子啊......喂，難道說！這是你做的啊！」

「討厭啦~小浩。我做的東西不能算是謝禮吧？我如果沒有想把小浩從這個世界上的痛苦解放出來的意圖，根本不會親自去料理吧？」

「......你都說到這個地步，我也很難有什麼反應耶......嘛，嗯。謝謝你啦。」

        如果是毒物料理就有點可怕了.......要我用現在的身體去吃智美做的菜實在是太嚴峻了。
        
「.......那你的賠罪呢？」

「料理的是涼子，而我是負責帶去的喔。」

        涼子拎起手提包，智美則是把手提包放進自己的腳踏車的車籃上。啊，是這樣啊。
        
「.......我知道了。那就謝謝妳幫我們搬囉。」

「交給我吧！對了，小浩？前天怎麼樣了？」

「前天？」

「昨天發生了那些事情所以沒機會問你，你不是和桐生同學出門了嗎？怎麼樣呢，浩之醬？」

「怎麼樣是指.......是指什麼意思？」

「你們做了什麼呢~」

「就去看了下兩個人一起生活的新家。」

「……」

「……」

「怎、怎樣了，幹嘛盯著我看啊。」

「........不。」

「.......沒事~嘛，畢竟是小浩呢。」

「嘛，就是呢。畢竟是浩之醬呢。」

        有種被人蠻不講理地發火的感覺啊.......
        
「嘛，小浩的事情怎樣都好。比起這個，桐生同學呢！她怎麼樣？果然是很嗆辣的性格？」
        
「竟然說怎樣都好。啊.......是呢，她那張嘴或許有點壞吧.......但該怎麼說呢？她可能也不是我們想像中那麼壞的傢伙吧。」

「是嗎？真讓人意外。我還以為小浩的心會被撕碎耶？」

「不對，我早上確實是被撕碎了.......」

「........誒？她不是壞傢伙的意思.......難道說.......小浩其實是抖M。」

「為啥會這樣啊！女孩子可別說抖M啊！不是這樣！不是這個意思......」

        該怎麼說才好？
        
「.......你不討厭她？」

「........嗯.......」

        我自己也不清楚，但她至少不是壞傢伙。
        
「.......是呢。該怎麼說呢.......她不算那種會讓人討厭的類型。」

「.......是這樣嗎？她可是桐生同學喔？是『惡役千金』喔？」

「不，還不至於到『惡役千金』啦。真要說的話，她比較像是個好人.......我有點難形容。」

        .......嗯，這是為什麼啊？果然是因為她是美女的關係，評價也跟著高漲了嗎。
        
「........浩之醬是在煩惱？」

「該說我是在煩惱嗎.......不對，她一定不是我喜歡的類型......但該怎麼說才好呢，讓人討厭不了吧.......」

「不是因為桐生同學是美女嗎？」

「是嗎？不，但是.......我也沒這麼輕浮才對啊。」

「是嗎？」

「這不是理所當然嗎。要是我是看臉來挑對象的話，我一定會和你們兩個告白吧。」

「姆！你、你在說什麼啦！」

「對、對啊！你在說什麼啦，浩之醬！」

「？……姆！！啊，不是，這個是.......那個！」

        兩人滿臉通紅地盯著我看。不，抱歉！剛才是我不好！是我不好啦.......
        
「......客觀來看，你們也算是美女沒錯。」
        
「......主觀來說呢？」

「.......我的感性和一般人沒兩樣。」

「.......你這麼說，我們可聽不懂喔，浩之醬。」

「......我覺得你們兩個都是美女啦。」

        .......我一大早就在說啥啊？
        
「.......嘛，總之！小浩不知為何不討厭桐生同學對吧？」
        
「是啊。」

「那麼要確認一下嗎？」
        
「要去確認？」

「沒錯。沒問題吧，涼子？『知敵之長，曉己之短即為最強』有個偉人是這樣說的。」(譯:原文的意思是知己知彼即為最強)

「.......可沒有人說過這種話喔，智美醬。不過，量也還夠.......應該可以喔？」 {潤︰智美那句話是說錯了的，意思原本是翻譯所說的那樣}

「.......什麼東西？」

「意思就是，小浩說的事情就讓我們一起來思考吧。」

「啊？什麼意思啦？」

「就說了，是那個意思啊。」

        說完，智美把手放在嘴邊擺出擴音器的手勢，並朝遠處望去。我也跟著她的視線望去。
        
        
        
        
        
「早安啊，桐生同學！今天要一起吃午餐嗎？」





        視線前方，一臉驚訝的桐生正好就在那裡。


<完>


___以下鴿子小劇場噗哩~___


以前的我︰感謝殘星爸爸的友情幫忙~
現在的我︰……
以前的我︰咕咕咕的感覺真好呢~
現在的我︰……
以前的我︰你怎麼不出聲啊？
現在的我︰被星爸罵了…被討厭了…嗚嗚嗚~~~
以前的我︰就算被罵了也是我被罵啊！
現在的我︰所以我現在不能咕了…
以前的我︰…
現在的我︰…
以前的我︰辛苦了…不過填坑一事交給那傢伙就行啦嘛~
現在的我︰也對！
將來的我︰？？？



　[WEB] 第14話

發貼者：洛琪樂rLokLok




作者︰在本話，最後一位女主角出場了（雖然只有一點點）。這孩子是我最喜歡的。{我也是！(誤)}

注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此


第十四話        天台上的午餐會，果然『惡役千金』是最強的



        我們就讀的私立天英館高中的天台，基本上會分別在午休時間和放學後開放。暫且不提課程計劃，在現今孩子至上的『寬鬆』教育的風潮下，天台是被揶揄為危險的地方或不良們的聚集地，但我校卻會與這想法正面對立，把天台開放給學生，這全是因為其『自主自立』的方針吧。不管發生甚麼事，這全都要自己來負責。天台圍欄的高度當然會有所提升，但學生都長大了，要是他們想跨過圍欄去玩的話也是可以盡情玩，要是想成為不良的話也可以隨便去？但這為難的可是自己哦？我校的方針就是這樣。無論發生甚麼事，責任都要由自己來承擔，我可是相當喜歡這類放任主義的。順帶一提，這裡禁止球類活動，理由就是『要是打到下面的人，那會對別人造成困擾』這樣。
        
        嘛，正因如此，天台的開放很受學生的歡迎。白痴的傢伙其實也……不是完全沒有，但在午休時到天台吃午餐的人還是有很多。本應是有很多的。
        
「……你，很厲害啊？」

「是嗎？」

        我們四個人——我、涼子和智美，以及桐生一起來到天台的時候，這裡還是有不少人的。明明那個時候，大家都在和諧地享受著午餐和聊天。
        
「……你一來，大家就走了？」

「其實我也不會吃了他們……我覺得他們沒有必要逃走吧？」

        桐生臉上的表情就像在說著『太沒禮貌了』這樣。可是你啊，很厲害哦？當你來到天台的時候，所有人都朝這裡看了兩次，然後尷尬地移開視線，並匆匆離去了啊。他們這樣不就是覺得會被你吃掉嗎？原因多半，是你平時的行為吧。
        
「……變成包埸呢。嘛，算了。來，桐生同學也一起吃吧！涼子，墊子請給我！我來鋪墊！」

「好~那麼智美醬，拜託你呢~」

        涼子從書包裡取出野餐用的大型野餐墊，並把它遞給了智美。智美把這塊相當大型的墊子『颯爽地』一搖，這就漂亮地把它展開成正方形了。
        
「好，完成了！來來，桐生同學？有請有請！隨便坐~」

「欸、嗯。謝、謝謝你。」

「……」

「怎、怎麼了？」

「不是啦~……有點驚訝而已。因為我沒想過能從桐生同學的口中聽到『謝謝你』之類的。」

        喂，智美！你在說甚麼失禮的事情啦！你那麼說，桐生『惡役千金』的一面就要跑出來了哦！
        
「……也是呢。確實，從我來到這所學校起，說出『謝謝你』之類的次數或許也是屈指可數。」

「對吧？沒有印象呢。」

        哎呀？沒有跑出來？
        
「不過，這並不代表我就是個不會感謝的人哦？只是很單純地，沒有事情需要被我感謝而已……但像這樣子受到邀請，而且事情都交給你們來準備了，那我當然是會道謝哦。」

        桐生說完，便再次低頭說了『謝謝』，然後嫻靜地坐到野餐墊上。看到她這副身姿的智子和涼子發出了『嗯！』的一聲，點頭的同時也坐下來了。
        
「……話說回來……這樣好嗎？」

「在指甚麼？」

「因為……我是東九條的『未婚妻』吧？對你們來說…」

        她同時向我一瞥。
        
「……我不就是『敵人』嗎？儘管，我認為自己連一點點喜歡的感情都沒有？」

「敵人，呢~你怎麼想啦？涼子？」

「嗯~……對我來說，還是有些地方無法接受喔？」

「……對不起，賀茂同學。」

「哇哇哇！不、不用道歉！我其實也不是在責怪桐生同學……要說的話，這都是浩之父親的錯！」

「雖然這麼說沒有錯，但家父是不是太可憐了？」

        家父明明也視智美和涼子如親女兒般疼愛的……但這幾天，他的股價已經跌至最低點了。
        
「……先不管理由，但我認為當中並沒有難以信服的事情哦。」

「所以，我是說『無法接受』喔？不過，在某種意義上這也是沒辦法的事……嘛，總之我是不打算放棄的。」

「……是這樣啊。然後呢？鈴木同學這邊又是怎麼想？」

「窩 馬？」

「喂！你怎麼擅自偷吃了啊！」

        智美擅自打開了便當盒，並正在偷吃裡頭的炸雞，而口中塞滿了炸雞的她就這麼回應道。欸，你啊，這種時候就應該等齊其他人再一起吃吧！
        
「……咕咚。我想想呢~？」

        說完，她便抱著胳膊，並『嗯嗯』地哼了聲。
        
「……嘛，要問是敵還是友的話，我覺得是『敵人』吧？」

「……是這樣啊。」

「但是，要問喜歡還是討厭的話……那我並不是特別討厭你。」

「明明是敵人？」

「嗯~……該怎麼說呢。我，有加入籃球部嘛。」

「我知道，這很有名。」

「是嗎？然後呢，籃球部是會去比賽的……嘛，會埸內的其他隊伍都是『敵人』吧。可是呢？這並不代表我『討厭』那些敵人。」

「……你是說比賽完畢的精神？」 {ノーサイドの精神︰No Side精神，下面會有解釋，但我在找中文譯法時只找到一套日劇No Side Game，安利一下}

「那是甚麼？」

「這是說在比賽中大家當然是敵人，但比賽完畢後就無分敵我了哦。」

「啊~沒錯沒錯，這很接近了。再怎麼說，大家都是喜歡著籃球的人，所以我無法對這種敵人感到討厭呢。」

        說完，智美又吃起煎雞蛋了。所以說！你的『不客氣了』呢！
        
「……而且啊？假如真的是桐生同學所說的那樣，那我和涼子的關係就絕對不可能那麼好了吧？」

「……確實。」

「嘛，要是回到籃球上的說法，那就是『喜歡籃球』的孩子們無論身在哪個隊伍，大家都是伙伴哦。如果都是『喜歡籃球』的話呢？不過，要是並非純粹地喜歡……是呢，如果是『利用籃球』的孩子……那就會是敵人吧~？」

「……聽起來很刺耳呢。」

「桐生同學是特殊例子哦？而且，說過話後才總算知道，你應該不是壞人。」

「是這樣嗎？」

「畢竟我們能夠普通地對話，『惡役千金』這個稱呼就像是謊言呢。」

「……那個外號，我不太喜歡。很抱歉，但那個稱呼，請——」

「啊啊，當然不會那麼叫哦。不過嘛，你知道自己有被人那麼叫啊？」

「當然。畢竟明裡暗裡，人人都在叫我『惡役千金』。」

「你也知道當中嫉妒的成份佔大多數？」

「也是呢。雖然這對我來說沒甚麼大不了，但我的確很優秀。因此，我會受人嫉妒也是當然的。」

「桐生同學，不想改變現在待人接物的方式嗎？光是這樣，大家的態度就會相當不同喔？」

        歪著頭的涼子這麼說道。面對這樣的涼子，桐生露出了給人感覺相當疲倦的笑容。
        
「……也是呢。正如賀茂同學所說，我這麼做大概就能『輕鬆地生活』吧。但是……這個方法從根本上就行不通哦。我靠著努力所得來的成果，為甚麼要我為了周圍的視線而不得不去扭曲……我是這麼考慮的，呢。」

        『這是我的天性哦』桐生苦笑著，並聳了聳肩說道。看著這樣的桐生，涼子和智美瞪大了眼睛，然後向我望了過來。
        
「……怎麼了？有想到甚麼嗎？」

「哎呀……」

「原來如此，呢。」

「？甚麼意思？」

「沒事，是這邊的事情。只是，我總覺得有點『明白了』。」

「明白了？」

「是這邊的事情！別管那個了，桐生同學？那個——」



「——啊啊！在這種地方！」



        突然，天台的門『砰』的一聲被打開了。就這樣，我們有點驚訝地望向那邊。
        




「呀吼~浩之學長！一起吃午餐吧！」





        雙馬尾的小不點，就站在那裡。


<完>


___以下翻譯小劇場噗哩~___


現在的我︰最喜歡的孩子出現了~
以前的我︰也是呢~我也很喜歡！
現在的我︰對吧對吧！
以前的我︰那為甚麼會喜歡呢？
現在的我︰理由當然跟你一樣啊！~
以前的我︰啊啊~果然是那個呢…
現在的我︰沒錯！就是…有雙馬尾！
以前的我︰只要有雙馬尾我就會喜歡呢~
現在的我︰沒錯！無條件喜愛雙馬尾角色！~~~~
以前的我︰真是膚淺呢…
現在的我︰啊嗯…的確很膚淺…
以前的我︰那麼，要是我也弄成雙馬尾，你也會喜歡我嗎？
現在的我︰沒錯！你只要綁成雙馬尾，我就會喜歡~
以前的我（雙馬尾）︰你也是雙馬尾的話，我也會喜歡你哦~
現在的我（雙馬尾）︰畢竟我就是你呢！~
以前的我（雙馬尾）︰最喜歡呢~~~~~
現在的我（雙馬尾）︰最喜歡呢~~~~~
以前的我（雙馬尾）︰…
現在的我（雙馬尾）︰…
以前的我（雙馬尾）︰這樣下去不太好，還是趕快完結吧…
現在的我（雙馬尾）︰沒錯…這樣下去有點危險，再見了各位！
將來的我（雙馬尾）︰我們喜歡那孩子難道不是因為小不點——■■■■■



　[WEB] 第15話

發貼者：洛琪樂rLokLok




翻譯︰@DYSCIA
校對︰@洛琪樂rLokLok

注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此

之前也提過，本版塊即將會在第17話起設置20權0金幣，往後視情況會有機會上調，但不會往下調，因此請幼稚園的各位預先升上小學再來~


第十五話        此刻，東九條浩之的秘密即將被揭開！……其實也不是甚麼大不了的秘密呢？



「哎呀~忘記帶今天的午飯了！正當我肚子空了、感到饑餓時，靈機一動想起來了。“對啊！還有浩之前輩呢！”然後我就來到了前輩的教室，聽說了你和智美學姐、涼子學姐一起去了屋頂的事。這一定是涼子前輩親手做的料理吧？呀~答對了！」

那個小不點，明明沒被問到卻在一個勁地自言自語。明明這邊也沒有誘勸她，她卻這樣繼續前進著，擅自坐到了野餐布前。

「就是這樣，我可以坐在這裏和你們一起嗎？涼子學姐？」

看著那孩子的樣子，涼子苦笑著微微點了點頭。對於這樣的涼子，智美驚訝地左右搖頭。

「涼子？不要過分驕縱她哦！這孩子會得意忘形的。」

「呼~智美學姐不要這樣嘛~智美學姐不也在吃著涼子學姐的便當嘛？」

「我有付出過勞動！把這便當帶到這裏的是我！」

「只有那種程度的話換我也可以做到~。」

「真是......一個不可愛的孩子呢！」

「可愛這種東西智美前輩不也一樣沒有嘛~」

「我只是——」


「那個......」


對於就要開始互損的兩人，桐生膽怯地舉起了手。

「怎麼？桐生同學，有什麼事嗎？」

「不......與其說有什麼事......」

這樣說著，桐生把視線投向那小不點，困惑地皺起了眉頭。

「這位是?」

「......啊，對哦。抱歉抱歉，這是你們初次見面吧。過來，你來自我介紹一下。」

「啊，對不起~我叫川北瑞穗，一年級一班，女子籃球部的！是智美學姐的後輩，今後還請多多關照！」

在我們眼前的，是個認真敬禮的小不點——瑞穗。對於這樣的她，桐生帶著小小的微笑回應道。

「你太客氣了，我是桐生彩音，班級是二年級一班。今後請多關照。」

「是！桐生學姐，今後請多關——」

啊，凍結了



「——誒？？？！！——」



她微笑地向桐生打招呼，然後，尖叫了起來。嘴巴一張一合的，拉住了我的衣服。

「幹嘛？話說，衣服會被拉長的，放開啦。」

「啊，對不——不對！為......為什麼啊！為什麼會和桐生學姐一起吃便當啊！桐生學姐就是“那個”桐生學姐吧！？」

「雖然大體上清楚你說的“那個”是指什麼，但是絕對不要在本人面前說哦？」

「不會說的，我也很珍惜自己的性命的！」

是啊，很明智的判斷。

「比起這個，為什麼？為什麼啊？」

「總覺得是令人懷念的反應呢。最近，有這種反應的孩子，已經有一段時間沒見到過了。」

桐生看著因為自己而變得呆呆的瑞穗，好像有點高興起來了。咦？其實你，挺喜歡當『惡役千金』的吧？

「為什麼......說起來為什麼呢？」

「是啊，我是被他們邀請過來的，為什麼呢？」

「嗯？那是因為我們想和桐生同學聊聊天哦。是吧？涼子。」

「嗯，就是哦。」

「是，就是這樣的。」

「那種事我怎麼可能知道！誒？誒誒？到......到底是什麼關係啊？」

「一起吃便當的關係。」

「胡說！」

這人真是挑剔啊。

「......我倒是挺在意你們仨和川北同學的關係的？」

「啊，川北瑞穗——瑞穗和我的妹妹茜是同學，我不是說過我有一個妹妹嗎？」

「嗯嗯，是在京都吧？」

「是的是的。她和我那個妹妹從少年籃球時代開始就關係很好。雖然最近沒有，但小學、初中時經常來我家玩。」

「你的意思是，青梅竹馬？」

「呃......是這樣嗎？」

茜從小學一年級開始打少年籃球，和瑞穗來往是在那之後的事了，總覺得沒有“青梅竹馬”的感覺啊。果然青梅竹馬是從保育園或幼稚園就開始來往的吧？實際上涼子和智美就是這樣的。甚至涼子是家就在旁邊的鄰居。

「嘛，所以小時候我們五個人經常一起玩，我家，是集合地點來著。」

「集合的地方?」

「並不是在家裏玩......類似的事不是有嗎？主要是在外面玩。」

「姑且不論年齡，虧你還能在一群女生之間一個人呆著呢？」

「呃......這麼說來也是啊。」

現在回想起來，這不是處於後宮狀態嗎？然而我當時卻一點感覺都沒有。咦？難道說那個時候是我人生中最受歡迎的時期？

「嘛......算了？總之關係就是那樣。」

「嗯——那麼，我妨礙到你們了嗎？」

「是這邊邀請的你吧？礙事的是瑞穗。」

「好過分啊，浩之學長！什麼叫礙事啊，礙事！」

「明明沒被叫道，卻被飯菜的味道吸引過來時，被當成礙事者也是沒辦法的事吧。如果你討厭這樣的話，那就不要被桐生嚇到，安靜地吃就行了。」

她聽到我這麼說後，便『嗚』地哽咽了一下，然後偷偷看了看桐生的臉色。感覺到視線的桐生向她微微一笑，她便急忙地移開了視線。

「......浩之學長，浩之學長。」

「怎麼了？」

「很不妙呢，那個笑容。平時那個『繃著的臉』……雖然沒有出現，但一想到酷酷的桐生學姐會露出這麼可愛的笑容的話……」

「……的話？」

「不妙的大門，就要打開了。」

「打開它去另一邊，就那樣別回來了。」

這傢伙，到底在說什麼傻話啊。

「別說傻話了，快吃吧。」

「哇！等一下了啦！吃這麼快對消化不好的啦！很容易發胖的！」

「你啊，不是在籃球部裏像狗一樣來回奔走嗎？要提供卡路里的吧，卡路里。」

「居然向女高中生發出惡魔般的誘惑，而且，今天不行啊！社團休息所以沒辦法消耗卡路里啦！」

「沒有否定像狗呢。話說，最近不是休息過了嗎？」

是星期一嗎？總覺得那天也說要休息。

「我們的社團在週六周日稍微去遠征了一下，有場大賽。所以為此做了些艱苦的訓練，因此這周的日程就這樣了。」

智美的說明我理解了。嘛......一直都在努力的話，好好休息也是練習的一部分呢。

「就是這樣啊......總覺得我，有些精力過剩了。」

「你沒覺得累嗎？」

「那個啊，會累哦？但是，不練習的話總覺得身體會變遲鈍的呢。而且啊，茜一定在練習吧。」

「以茜為標準嗎？」

「是的！我們既是朋友，也是競爭對手，為了能在全國大賽的決賽中相遇，現在正在不同的高中努力著！」

瑞穗突然握起拳頭宣誓，看著這個樣子的她，桐生輕輕地扯了扯我的衣袖。

「怎麼了？」

「不......我們的籃球部有這麼厲害嗎？」

「挺弱的呢」

「……」

「我知道你想說什麼。我知道，但有個高點的目標是件好事。而且，瑞穗平時挺出色的，智美也很出色。今年暫且不論，明年也許能攀上一個好名次。智美也挺高大的。」

當然了，這並不是說她就能與世界比肩，但至少身高和我差不多的話，作為一個女高中生來說算是比較高的了吧。嘛,也有人說我很矮......170公分，挺正常的吧。

「川北同學呢？據我所見......她並不是很高大的那種。」

「關於那個，瑞穗的運動量非常厲害啊。練習過頭了。」

「是啊！話說，小浩你也去說說她啊？這孩子，休息時間也要去練習這種事，我都沒聽說過！」

「就是這樣。」

「咕......我知道了，那今天就和浩之學長1 V 1。」

「等等，為什麼我非得陪你去練習？」

「不是練習，這是在玩耍，玩耍。不行嗎？」

「不行啊，瑞穗。你總是這麼說，到最後又認真起來了。」

「今天沒問題的！呐，浩之學長？」

「你以前就沒說過沒問題嗎？」

總是讓我陪你直到（你）精疲力竭為止。和你不一樣啊，我有些運動不足啊。

「.......那個......」

「怎麼了？」

「我知道鈴木同學和川北同學都是女子籃球部的......你也是籃球部的嗎？」

「不，我是歸宅部的。」

「既然如此，那為什麼川北同學會想和你一起練習？」

「為什麼啊......」

「嗯？我想和浩之學長練習的理由嗎？」

「是啊，比起這個，和鈴木同學一起練習不是更好嗎？好吧......鈴木同學好像很不願意的樣子。」

我偷偷望向智美，便看到智美擺出了一個大大的交叉手勢。然後再把視線轉向瑞穗，在那裡，瑞穗露出了呆呆的樣子。

「和智美學姐一起練習也很有幫助......但果然和浩之學長一起練習更有用，畢竟定位（position）是一樣的。」

「......是嗎？歸宅部的定位（position）？」
【譯注：瑞穗所說的position是指籃球的運動位置（後衛、守衛、中鋒、前鋒、留守等），而彩音則把它理解成了身份定位（歸宅部部員）。】

「如果你在說笑的話那只有零分。」

「不，我沒有在開玩笑......只是我的理解力有些跟不上你們。」

發自心底的不可思議的表情浮現在桐生臉上。對於這樣的桐生，瑞穗滿臉笑容地回答道。



「因為浩之學長他啊，是男子籃球國體選拔的候選哦？要向他學習的東西還有很多！」
【譯注：根據下文推測，此處的國體選拔可能是指國民體育大會。國體的籃球專案大賽分為成年男子、成年女子、少年男子和少年女子4大組，其中少年組由高中生為主體，以日本地方一級行政區為參賽單位（都、府、道、縣）。國體每年的舉辦地不定，由日本各地方輪流舉辦，東道主地方自動獲得參賽名額。本作中，男主東九條浩之可能是縣籃球隊的候補。】


<END>


就此，順便說說故事中（至本話）所經過的時間問題︰
星期六（序章）~星期一（第1話~第9話）~星期二（第10話~第12話）~星期三（第13話~第15話new）
對！其實至今為止也只是過了4~5天！


___以下翻譯小劇場~___


教堂裏，教主樂扣與左護法DYSCIA在喂鴿子。

樂扣：我想偷懶~DY醬你來幫我翻譯好不好？我來校對。
DY：諾！你現在翻到哪了？
樂扣：11話，我像是有存貨的人嗎！
DY：那我翻14話，我慢慢鴿。
數日後......
樂扣：DY醬現在翻到哪了
DY：在做了，在做了（新建檔夾）
樂扣：說起來我騙殘星大大過來幫忙了。
DY：嗯？
樂扣：他半天就翻完了！
DY（內心獨白）：什麼！？（DY肝敗嚇瘋）不行，只剩一話緩衝了，得找個理由繼續鴿。
DY：13，14話是上下篇，斷開了不好，我翻第15話。我要玩遊戲，我還能繼續鴿！
又數日後......
DY：非酋玩個屁的抽卡遊戲，三十發下去一個NEW都沒有，不玩了，干活！



　[WEB] 第16話

發貼者：Lu




第十六話       桐生有時也會開玩笑 ? 一說


       因瑞穗的話語而發愣的樣子被看見後，桐生斜著頭看向我。


「那個…你參加過國體嗎？」


「才沒有啦！瑞穗也說了吧，是國體『選拔』。而且早就說是候補了吶。」


「不一樣嗎？」


「明年的話國體就我們縣舉辦吧。所以縣內的籃球協會幹部幹勁十足。協會聚集了中學生組成的隊伍，那就像縣選拔的感覺?」


        縣內的傳統籃球一直以來很弱，果然在本地舉辦卻一戰即敗實在太遜了，所以只能被迫用選拔來組成隊伍。


「所以您就被選出了吧？」


「運氣真好吧。」
        說完，我把炸雞放入口中，而瑞穗則不滿的嘟起嘴巴，氣勢滿滿的說。

「才沒有這回事！打籃球的時候浩之學長可帥了！」


「…你的意思說我不打籃球就不帥了是不是?」


「身為矮個子的同時反過來利用對手的防守接著胯下運球鑽空，將計就計狡猾過人，而且還擁有遠距射籃的能力，是我所知世代最強的控球後衛也不為過！」


「呀…太誇張了啦。」


        什麼世代最強的控球後衛啊…我才沒這麼厲害。


「才不是誇獎，對吧 ?」


「我被選上的理由才沒這麼動聽吧，我偶然在比賽時，球技被協會的大人物看見了，他就這樣對我說『要來參加練習看看嗎？』」


        我們學校的隊伍本來就很弱，又只有我曾當過青年籃球的一員，所以有一點點顯眼。


「這樣啊…可是這不是件榮譽的事情嗎？」


「嘛…如果說不開心的的話肯定是騙人的。」


        雖然後來被絕望取代了，本來我和其他隊員的身高的差距太誇張了，對於這樣的我，桐生露出懊惱的表情後，戰戰兢兢的舉起右手。


「有?有問題?」


「桐生同學請說。」


「那個…介意我問個問題嗎？」


「那就要看你問什麼了，但不會突然生氣的」
嘛，大概也知道要問什麼了。涼子跟智美也不要一臉緊繃的樣子喔。


「那個……為什麼你不再打籃球了呢？」

        啊啊…果然。


「還有在打喔。剛才也說了吧，我被迫陪瑞穗打籃球。」


「可是，你是回家部的吧?恕我直言，有能力成為縣代表卻不好好活用，不覺得太浪費了嗎？」


「說教嗎？」
「不是。我對籃球一竅不通所以不太清楚…但比較高的人比較有優勢嗎？」


「算是吧。但不是全部。」


        人們常說打籃球並不是只靠身高，僅僅是『身高可以靠實力逆轉』，但長得高總比長得矮好。如果實力相當的話，就算是我也會用高個子去比賽。


「那麼絕對不高的您為了成為選拔成員所付出的努力，肯定是值得讚賞的。您有拼命練習到這個份上的話，您肯定會得到別人理解的，都努力到這個地步了。」


       是我的話就會繼續下去。她這麼說。


「嘛……正常都會這麼想的。」




「是吧？所以我純粹感到好奇，那個…你是不是受傷了？」


「是有一點慢性傷痛…但我並沒有受到會導致選手生涯結束的重傷啊。」


「那為什麼？」

「那、那個！桐生同學?關於那方面……」


「因為沒意思了喔」


        涼子的聲音想阻止桐生。就像要打斷那個聲音一樣，我的聲音又覆蓋了上去。


「沒有意思了？」


        沒錯喔。籃球的話，拼命努力也好，想贏的想法也好，全部都是喔。」


「……」


「……」


「是嗎…我知道了。」


「你不說教嗎？」


「為什麼？為什麼我要說教?」


「呀…你剛才說了這很浪費了吧。還以為你會對我說『即使沒有意思也要繼續吧！』」


「別把我當笨蛋好嗎？沒有什麼比被人強迫努力還要痛苦的事了。您過去會努力不正是因為覺得有趣嗎？」


「也是啦。」


「這樣不是很好嗎？所以不必勉強自己去做不愉快的事了。」


「沒…沒有上進心、撒嬌之類的，不會這樣說嗎?」


「要我說嗎？」


「完全不用。」


「是吧？我也不想做自己沒興趣的事。如果能對籃球投入這麼多的熱情，還不如不當回家部的一員而去對其他事物投入熱情吧？。我是這麼想的，反正回家也無事可做吧？」


「失禮吶，我忙著看漫畫玩遊戲。」


「這跟無事可做沒什麼差別。」
        桐生微微露出甜美的笑容。瑞穗有些佩服的看著她，開口道。



「吼~哎呀哎呀~」


「怎麼了嗎？」


「沒事，沒想到意外的競爭對手登場了。」


「競爭對手呢…」


「沒錯，浩之學長是我的本命！」


「啊啦？是這樣嗎？」


「如果是你的話，不然我也不會邀請他放學後去打籃球吧？吶~浩之學長?愛你喔！」


「好好，愛你愛你。」


「那個……兩人是在交往嗎?」


「才不可能吧！誰要跟這樣的小豆丁交往。」


        這麼說來，我喜歡的是大和撫子型呢。
「啊！浩之學長！你說了不該說的話！明明我這麼愛前輩！」

「好啦。嘛，就是這種關係喔」
「……好像明白了又好像不明白……」


        桐生表情微妙。這時，預備鈴響了。


「涼子，光是說話都沒動筷子喔。」


「恩，好吧，剩下的拿來當晚餐吧~」


「難得你招待我們來，真是抱歉。」


        我的頭低了下來，涼子揮著手說『沒事沒事』。下次要請她們什麼呢。啊，電影是我請客的。


「啊！涼子學姐的便當……沒有吃到……都是浩之前輩的錯！都是浩之前輩的話才這樣的！」


「如果我沒記錯的話，是你先找我講話的吧?」


「這種細節無關緊要~浩之學長！放學後有空嗎？一起去打籃球吧！」


「不，所以說，你……」


「抱歉，川北同學。他放學後有點事呢。」


「桐生…在說什麼？」


「事情?浩之學長的?是什麼事情……話說回來，桐生學姐你怎麼知道的?」


瑞穗歪著頭，露出了美麗的微笑。


「是呢~會不會是跟我的約會呢？」




--翻譯小劇場--


這是發生在昨天的事情


咱「翻譯完了~吶，要不要搞個愚人節活動?」


洛琪樂rLokLok「嘛…我頂多在那天發一篇文章~」


咱「可是咱想玩大一點欸…這樣好了，咱們假裝蜜月如何? 裝咱老公吧xdd」


洛琪樂rLokLok「Ya~」


就這樣，今天的愚人節活動成形了。


所以今天被愚到的人非常抱歉呀，只是咱的貪玩而已，如果生氣的話真的很對不起，而且，咱們沒有結婚或交往喔，釐清一下。



　[WEB] 第17話

發貼者：洛琪樂rLokLok




注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此


第十七話        女兒不知父親心。但是，婿養子（預定）卻知道了。



「……喲。讓你久等了？」

「哎呀？比想像中快呢？我還以為會再多花一點時間的。」

「感謝涼子和智美吧。因為她們拉住了那傢伙，我現在才會在這裡哦？」

「這樣啊。那麼，我下次送點東西慰勞她們吧？」

「你連料理都不會，要送甚麼給她們啊。要是搞壞了她們的身體，讓她們去不了社團活動的話，你可是會被怨恨的哦？」

「別當我是笨蛋好嗎？我才不可能自己去做那麼無謀吧？會好好去買外面的喔。」

「(這種事)別說得那麼得意啊。」

        話說回來啊？
        
「……『約會』是怎麼回事啦。」

        對。
        
        因為這傢伙在天台上說了類似『今天要約會喔』這種都要懷疑她哪裡瘋了的話，所以直到剛才，我仍被瑞穗緊緊纏著。這傢伙真是的，沒有事情比這個更麻煩了。
        
「稍微開個玩笑而已喔？」

「這種玩笑，你要考慮一下時間和場合再說啊。」

「對不起啦。是呢……我當時，情緒也許有點高漲了。」

        笑得有點開心的她這麼說道。
        




「因為我已經很久，沒有跟同年的女孩子一起吃午餐了。」





        總感覺她說了些很悲哀的事情。不，這傢伙的情況算是她自作自受……算甚麼嘛，這真可憐。
        
「……還會再來(一起吃)嗎？」

「是呢。我認為這是很有吸引力的提議……但這樣好嗎？」

「指甚麼？」

「……嘛，您不明白就算了。別管那個了，趕緊出發吧？時間無多。」

「出發？去哪裡？」

「買東西喔。」

「……不是說那是玩笑嗎？」

「只有『約會』是個玩笑，但我的確是想跟您一起去買東西喔。傢俱和電視機等大型物件似乎會在明天和後天被陸續搬進來，但當中並沒有日常用品之類的東西喔。這需要各種各樣的吧？本來我想在星期六左右去買的……但您因星期六沒空而向我致歉了吧？」

「確實，我是有點事要在星期六做啊。」

「那正好了。明天和後天，運貨員會把貨物搬進去，我們在的話會妨礙到他們吧，所以除了今天就別無他選呢。順便說一下，我預定會在星期天去那個新家，您打算怎麼辦？」

「啊~……該怎麼辦好呢？嘛，我可能會在傍晚去吧。」

「我知道了。那這個，就交給您呢。」

        這麼說的她從制服的裙子裡拿出了兩把鎖匙。
        
「家裡的鎖匙？欸，兩把的話，那有一把是備用匙？」

「不是。有一把是您房間的鎖匙喔。」

「……房間也要鎖匙嗎？」

「我的房間也要喔？在同一屋簷下，年輕男女要住在一起，果然是需要這種程度的顧慮吧？」

        『即使對方是未婚夫也是呢』桐生笑著說道。而對著這樣的她，我也苦笑起來了。
        
「嘛，也是啊。雖然我也不知道這個能做到多少辯解就是……」

「是呢，被發現的話就會馬上出局吧。嘛，我們互相都是『家長公認』這件事或許也能成為退路，畢竟這也不是不純異性交往呢？」

「……說起來，我還沒有跟你的父親說過話……這樣沒所謂嗎？」

「沒所謂吧？父親大人也說過他『不太好來見你』，所以是彼此彼此喔。」

「是這樣啊。」

        嘛，我們也不會有『請把女兒交給我吧』這種對話啦。真是有的話，也是『您的(舊華族)身份，我領受了』這種吧。再重新想想，這也真厲害啊。
        
「就是這樣。那麼，我們出發吧。」



◇◆◇



「……呼，辛苦了。」

「辛苦您了。來，放下東西吧。要杯果汁嗎？」

「是買來的那些嗎？那，我要橙汁。」

「我知道了。您稍微休息一下，東西我會收拾好的。」

        那我就恭敬不如從命，坐到沙發上去了。在公寓的附近普通地就有著超商和百元店真是幫大忙了。那個嘛？對要開始新生活的我們來說，果然是相當必要啊。
        
「可是百元店啊…」

「怎麼啦？百元店，很好吧。必要的東西，裡面幾乎都應有盡有。」 {女主說的}

「是這樣沒錯……但我還以為，你會稍微說些『東西不貴不要』之類的話。」

        是錯誤印象啊。
        
「我家終歸是『暴發戶』，父親大人年輕時似乎還會以某牛肉飯連鎖店裡的牛肉飯來招待人喔。而我基本上，也是個庶民喲。」 {在以前的日本，請人吃牛肉飯似乎是給人低下層的印象？我一如既往是不會科譜的~}

「倒不如說，在這個令和時代裡請人吃牛肉飯，那生活是有多貧困啊。」

        嘛，令尊那時是平成吧……但儘管如此，也是差不多啊。
        
「我的父親大人，少說也是位飽嚐過艱辛的人喔。正因如此，才會拘泥於『身份』……嘛，那個暫且不談，如果要迎接客人的話，那也是需要些比較有體面的東西……但一般生活用的都是消耗品吧？那這樣(百元店)就很足夠了。」

「原來是這樣啊。話說回來，這裡還有甚麼要搬進來啊？」

        桌子上有冰箱，這裡也有沙發了，難道還要更多傢俱嗎？如果有電視機就好了？
        
「那個……對不起，是我在家裡使用的傢俱喔。重新買齊也是可以的……但我很喜歡那些，不想浪費。」

「你沒必要道歉啊？」

「那個……您房間裡的傢俱都已經被搬進去了。雖然您可能也會有些東西不捨得而想繼續使用……對不起。當然，就算您沒有提出甚麼要求，我們也會替您選擇些還不錯的東西喔？父親大人說過『這種程度還是必須的』。」

「……你沒必要道歉啊？」

        嗯。因為這是在說我以後要用新傢俱了吧？倒不如說，我該覺得幸運啊？
        
「是、是這樣嗎？那太好了。」

「啊~……但這樣的話，我可以去稍微看看房間嗎？」

        我總覺得有點興奮了。桐生看著我這樣興奮的表情，微微苦笑起來。
        
「那裡有個最近玄關的房間吧？那個就是(您的房間)了。弄好果汁後我會進來叫您的，您慢慢看。」

「了解囉~」

        我離開了大客廳，並沿著走廊來到離玄關最近的房間。當我打算轉動門把時，發現門被鎖起來了。我從長褲的口袋裡拿出鎖匙，並把它插入鎖匙孔慢慢轉動。
        
「……好大啊。」

        大概有十坪大小吧？窗邊有著書桌和書櫃，房間的角落放著床子，而且連小冰箱和電視機也有。
        
「……我，只生活在這個空間裡，似乎也不成問題啊。」

        看來連在這裡隱居也可以。鎖匙都有了，真是想做的話——
        
「……嗯？」

        仔細一看，桌上還放著一封信。正面漂亮地寫著『東九條浩之殿』，而反過來後便會看到背面寫著『桐生豪之介』。
        
「桐生~？」

「甚~麼？還要再等一下~」

「不，那個還好……不過，你的父親，名字叫甚麼？」

「父親大人？叫豪之介啊？」

「……」

        那麼，這個，就是桐生父親寫給我的嗎。我對詢問著『怎麼了~』的桐生，回答了沒甚麼後，便把信封拆開了。裡頭有著三張信紙。
        
「……」

        在第一張的上款也有著跟信封表面同樣漂亮的字，並寫著『給東九條浩之殿』。
        


『——親愛的東九條浩之殿。首先，請允許我對以這樣的形式，還是以信件來向您問候這件事，致以最深切的歉意。另外，這次因為我們家的任性，給您添了很大的麻煩，我想再次向您道歉。對於擁有前途的年輕人來說，自己被強加一位沒有愛情連繫的未婚妻會很困擾吧，我也認為自己會成為您最怨恨的對象。然後，我希望您能夠記住，我是會認真地接受這份怨恨的。』



「……是很認真的人啊。」

        這個人也……嘛，這可能是那邊的任性，但大多也是家父的錯。所以，也不能說只有這個人——
        
「……嗯？」



『——但是，那個是那個……請您好好想一下。儘管這可能含有父母的濾鏡，但我家的彩音確實成長得非常美麗。不是有『立如芍藥、坐如牡丹、行似百合』這句話嗎？我家的女兒就正如這句話所說的，不，倒不如說，這句話就是為了形容她才存在的吧，難道不會這麼想嗎？她就是長得如此美麗。再加上，她成績優秀、也很擅長運動。只是，請不要誤會，她決不是靠著才能，不，她當然也有受到才能的恩惠，但她更會努力不懈地發揮著那些才能。也就是說，她是位連內心也如此美麗的孩子。的確，她在人際交往方面有點困難，儘管如此，那個不就像害怕與人接觸的小貓一樣可愛嗎？是這樣吧？不會這麼想嗎？不如說，快這麼想。因為我家的孩子，就是這麼可愛。』



「……欸？」



『……我如此精心撫養長大的女兒，竟要成為陌生男人的東西了。我明白，我十分清楚是這邊的任性所造成的。儘管如此……我作為父親，只有這個請讓我告訴你。』



「……」







『——現在跟你見面的話……說實話，我應該會揍你。』







「『不太好來見我』是這個意思啊！！」

        從客廳裡傳來了桐生『怎麼了~』的聲音，而我回應她『沒甚麼』後，便把信件藏到桌子抽屜的深處。嗯，就當我沒看過吧！


<完>


___以下翻譯小劇場噗哩~___


以前的我（雙馬尾）︰女主不但不是惡役呢~
現在的我（雙馬尾）︰是呢~已經快連千金都不是了~
以前的我（雙馬尾）︰這果然是標題欺詐啊——
將來的我︰你們要挷著雙馬尾到甚麼時候…
現在的我（雙馬尾）︰甚麼！？你為甚麼不是雙馬尾！
以前的我（雙馬尾）︰對啊！你對雙馬尾的熱情就只有這點嗎！？
將來的我︰你們不要騙自己了！難道原因真的是雙馬尾嗎！？你們喜歡的不是小不點嗎！
現在的我（雙馬尾）︰才不是！我們對雙馬尾的愛是沒有那麼容易動搖的！
以前的我（雙馬尾）︰對哦！我們的愛才不是那麼膚淺！
將來的我︰你們是在饞她的身體而已！
現在的我（雙馬尾）︰看來不給點教訓不行啊…
以前的我（雙馬尾）︰決鬥吧！
將來的我︰來啊！誰怕誰！

A FEW MOMENT LATER…

我︰雙馬尾小不點賽高~

註︰本話學妹並沒有出埸



　[WEB] 第18話

發貼者：洛琪樂rLokLok

翻譯︰@殘星
潤色︰@洛琪樂rLokLok (掛名)

注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此


第十八話        去約會吧！……我們三人。



來自桐生父親的衝擊性告白，具體來說就是以物理性的方式使我的心屈服的告白，讓之後回家的我陷入了有些為難的星期三。相比之下，星期四、五則是平安順利的度過。

自己的平穩生活能說是終於回來嗎。

更何況，對以不顯眼、不吵鬧為目標的我來說，這三天實在是太過顯眼、太過喧鬧了。

『.......真的很抱歉!』

然後，迎來星期六。

面對從電話另一頭傳來聲音的智美，我不禁嘆了口氣。

「.......從小學開始就一直是拿全勤獎的你，為什麼偏偏會挑今天感冒啊?』

『姆.......咳咳.......因為~我這個星期都沒什麼練習，身體可能有點變差了吧~?』

「一個星期就變成這樣啊。」

我等今天很久了耶—─雖然我完全沒有這種想法。但總之，今天是看電影的日子。

就是藤田那個時候說好給的電影票。

「算了。你就好好休息吧。電影票.......雖然蠻浪費的，不過就沒辦法了。」

『晤........的確。小浩你下星期起會很忙吧。要是錯過今天，之後就沒什麼機會了.......』

「忙不忙暫且不論，畢竟會換環境嘛。也不曉得會變成怎樣.......錯過今天，也不曉得之後還去不去的成。」

雖然沒有那種被束縛的感覺，也不知道會不會有什麼突發事件。

『晤~.......好遺憾.......咳。』

「這也沒辦法吧?」

『.......能補償我嗎?』

「.......這是我要說的話吧?」

說真的。

『可是，這樣票會浪費掉吧.......對了!邀請桐生同學去怎麼樣?』

「你在說什麼啊?」

『不是啊，不去的話會浪費電影票吧。你就和涼子跟桐生同學三個人一起去吧!』

「這個選項是最不可能的吧?」

這樣的話乾脆浪費一張電影票只和涼子一起去，又或是邀請瑞穗三個人一起去?

不如說，就算浪費掉電影票，只要能輕輕鬆鬆的不也很好嗎.......

『不行啦，涼子她很期待耶。要是中止的話，她多可憐啊。』

「不然就我和涼子兩個人一起去?」

『小浩果然是笨蛋.......咳。首先，根本沒有你和涼子兩個人單獨出門的選項!這種讓人羨慕──不對，不能只排擠我一個人!』

「也沒有排擠你吧。」

『邀請瑞穗一起去也不行!』

「為什麼啊?」

『撿現成就算了，你以為真的會有連餵食秀都允許的笨蛋在啊?』

「你在說什麼啊?你是笨蛋嗎?」

『總之，不能和瑞穗一起三個人去!桐生同學的話......在這方面能讓人感到安心.......咳。』

「安心?」

「沒什麼!小浩不用在意!比起這個!去邀請桐生同學看看怎麼樣?畢竟從明天開始就要一起生活了吧?關係再變好一點會比較好吧?』

「……」

嘛.......的確。智美說的也有道理。

剛開始覺得桐生同學難以應付的想法已經消失，不過──我們也不打算關係融洽地親密生活。

不如說，比起兩個人一起過，有像是涼子這種能作為緩衝的人在一旁協助反而能幫上不少忙。雖然對涼子有點抱歉。

而且，我們本來就約好要去買日用品了。也有和她約好今天要一起去了，不曉得她有沒有空。

「.......可是，涼子那邊沒關係嗎?」

『我會和涼子說。你很在意的話，我等等再傳訊息給你，你看過訊息之後再和她聯絡?』

「這樣啊，我知道了。拜──」

........啊。

『怎麼了?』

「.......我不知道桐生的聯絡方式。」

『.......啥?你不是從明天開始會和她同居嗎?為什麼連連絡方式都不知道啊?』

「不........為什麼。」

該說是沒有交換聯絡方式的機會嗎.......

『哈，算了。我和涼子講完之後會順便連桐生同學的電話號碼一起傳過去。你之後再和她聯絡吧。』

「........為什麼你會知道桐生的聯絡方式啊?」

『?一起吃午餐的時候呀?說是要不要交換聯絡方式?』

「.......」

.......你這交流怪物。

「.......我知道了啦，那我等你聯絡。」

『好~的。那個.......抱歉呢?』

「別在意，早點把病治好吧。」

說完，掛斷電話的我嘆了口氣。

幾分鐘後，智美便傳來『涼子說沒問題喔!還有，這是桐生同學的聯絡方式!』的簡訊。接著，我吐出一口氣，撥通電話號碼。

噗嚕嚕、噗嚕嚕，響幾聲了之後，電話另一頭傳來驚訝的聲音。

『.......喂喂?』

「啊─.......是我啦，是我。」

『.......是我是我詐騙?』

(譯:俺俺詐欺。指詐騙集團會用『是我啦是我』藉此讓被害人說出一位朋友的名字，之後裝做是那位朋友進行詐騙)

「不是啦。」

『只要把這個號碼交給警察就行了?當做『是我是我詐騙』的現行犯把你抓走?』

「不是啦!是我啦!東九條!」

『.......呵呵呵，我開玩笑的。』

「........請不要再開玩笑了啦。」

嘛，我的應對方式也不太好。

「........話說，你居然知道是我打的。」

『鈴木同學剛剛有和我聯絡，說能不能告訴東九條同學我的聯絡方式。鈴木同學還真可靠呢，我對她的印象都變了。』

「........她在這種地方意外可靠呢。」

朋友的朋友和自己不是朋友的情況也有很多，要是擅自告訴對方連絡方式反而會出現意想不到的麻煩吧。

之所以覺得她的交流能力很強，就是因為智美能注意到這些事吧。

那怕只是件小事，也需要特別注意。

『能留意個人情報這點真的很不錯呢。您就登錄我的號碼吧，我也能登錄您的號碼嗎?』

「可以，畢竟之後就有需要了嘛。」

『呵呵呵.......我還是第一次登錄同齡男性的手機號碼呢。』

「.......」

.......該怎麼說好呢。被像桐生這樣的美少女這樣說的話應該會很高興才對啊。為什麼比起高興，我反而覺得有點可憐呢。

肯定是因為桐生是沒有朋友的女孩子吧。手機上登錄的第一個號碼一定也是智美吧。

『您沒有在想一些失禮的事吧?』

「完全沒有。」

好險。是思考不小心洩漏出去了嗎。

『鈴木同學沒和我說有什麼事情，所以您找我有什麼事嗎?是要邀請我去約會?』

桐生稍微開了個玩笑。啊.......

「嘛，雖不中亦不遠矣。」

『........誒?』

「不，該說是約會嗎........今天本來是要和智美跟涼子三個人一起去看電影。不過，智美突然感冒沒辦法去了。」

『意思是，我是替代品?』

「不是，替代品這說法有點不對.......嘛，電影票不用也很浪費，要是你沒有事的話一起去怎麼樣。我們本來就有約好要一起去買東西吧?有空嗎~」

『是呢，我也沒有什麼事........我稍微問一下，是哪部電影?』

「最近CM拍得棒棒的那個好萊塢大作。」

『啊.......那部嗎。』

「沒興趣?」

「是呢........我對那部作品只有想在今天立刻去書店把原作買下來這種程度的興趣而已。』

「這不是相當感興趣嗎。」

『有種心想事成的感覺呢。賀茂同學可以接受嗎?我也一起去的事?』

「你真當交流怪物不會注意到這種事?」

『我問了相當愚蠢的問題呢。謝謝您的邀請。那麼，要約幾點呢?』

我看了眼時鐘，目前是八點半........

「上映時間是十點半開始，那就十點二十分在車站前的電影院集合怎麼樣?」

『沒有問題。』

「那就等會見。別遲到喔?」

『嗯。呵呵呵，東九條同學?我呢?還是第一次和男孩子一起去電影院喔。』

桐生在電話另一頭開心的笑了。

『──所以.......我很期待。』

「........」

.......你根本也沒和同齡女生一起去過吧........要是說出口的話，一定會被罵吧?

『........您沒有在想些失禮的事情吧?』

「才、才沒有!拜啦!別遲到了喔!」

好、好險。桐生這傢伙其實是超能力者吧。


<完>


不久前因為某E站的問題（其實還是現在進行式），所以星爸來稍微做一會兒苦力了~
感謝星爸的幫忙~
藉此我也想到了，別人幫忙的話數我就不自己弄小劇場了！
畢竟精分還是挺累的噗哩~



　[WEB] 第19話

發貼者：洛琪樂rLokLok




翻譯︰@殘星
潤色︰@洛琪樂rLokLok (掛名)

注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此


第十九話        心動不已！全是泳裝的大游泳大會！這樣表達也不一定有毛病。



我離開家門，和涼子到達電影院的時候差不多是十點多一點。

因為是假日的關係，車站前相當壅擠。

「........你來得真早啊。」

「是這樣嗎?您兩位不也是嗎。」倆
在壅擠的人潮當中，我和涼子一下子就發現待在人潮裡的桐生。

該怎麼說好呢.......她非常顯眼。

桐生確實給人一種超級美少女的感覺。不過，那種『THE˙大小姐』感的服裝終究和這個地方都市的街道完全不搭。

「呼誒。桐生同學好漂亮喔。」

「謝謝。賀茂同學也穿著相當可愛的衣服呢。」

「是這樣嗎?我很喜歡這件衣服呢。」

桐生朝笑著說道的涼子回以微笑，接著就朝我和涼子低下頭。

「.......非常感謝您倆本日的邀約。」

「不用這麼拘謹沒關係啦~難得一次，就一起享受吧?」

「........既然您這樣說的話。那麼，電影票是多少錢?」

「啊─.......沒關係啦。就當作是我請客了。」

「明明是我打擾您倆的，這樣太不好意思了。」

「打擾什麼，是我們邀請你的，別在意啦。」

桐生一面看著擺了擺手的我，一面從包包裡拿出錢包。這時，涼子溫柔地按住桐生的手。

「.......賀茂同學?」

「桐生同學?這時候就讓浩之醬請客吧。這可是男孩子的好強嘛。」

「........是這樣嗎?」

「我可不覺得這算是男孩子的好強啦。」

而且，這也是要向智美和涼子賠罪。

雖然不覺得賠罪就一定要請客，只要涼子和智美能接受就行了。

「而且，要是在這裡讓你出錢的話，也不曉得智美會對我抱怨什麼。你能乖乖讓我請客就幫大忙了。」

那傢伙一定會跟我抱怨。『什麼?你不是要和我跟涼子謝罪嗎!明明說好電影票是你要出的，為什麼還讓人出錢啊!』。

那傢伙的這種筋論真的神煩。

(譯:指事物條理是否通順為第一優先的思考方式)

「........是嗎?那就承您貴言.......」

桐生客氣地把錢包放回包包裡，莞爾一笑。涼子也在這時握住桐生的手。

「那我們走吧?桐生同學!」

「嗯、嗯。我、我們走吧。」

啊，那傢伙有點困擾耶。

第一次和朋友一起去電影院，同時也難以掌握和涼子之間的距離而感到困擾。

嗯嗯，關係好也是件好事。

「.......您在想些失禮的事情對吧?」

「我只是覺得兩個美少女關係融洽的樣子讓人大飽眼福而已。」

「美、美少女!」

「撒，我們走囉。」

我一邊推著桐生的後背一邊走進電影院內。

本以為星期六會很擠，電影院內卻比想像中還要更空，我們就在比較中間的好位置坐下。

「.......」

不久之後，電影開始放映。

不曉得是不是號稱刷新好萊塢最高製作經費的電影，這最近常在電視上打廣告。

內容本身是講述........不可思議之國愛麗絲的故事情節並將其加油添醋稀釋三成........嘛，內容似乎在哪看過。

真要說的話，這是一部適合親子同樂的電影類型。

這部作品本身也不合我的喜好。恐怕就連智美也不會喜歡這部電影吧。

「啊~好有趣喔!」

一離開電影院，本來是打算直接就地解散啦，只是在看完電影就解散實在是太無聊的涼子提議下，我們三個一起到車站前的咖啡廳內。

我一面聽著對面並排就坐的兩人聊天，一面翻閱手上的小冊子。

「很可愛對吧~演女主角的女孩子。」

「是啊!故事也很有趣........果然該去買本原作回去看吧?」

「咦?桐生同學想買嗎?我有買那本書，不介意的話我能借給你喔?」

「可以嗎?謝謝您，啊........但是，我是那種會收藏自己喜歡的書的類型。我覺得自己一定會喜歡，所以我想自己去買。」

「啊，桐生同學也是嗎?其實我也是那種會把喜歡的作品留在身邊的類型。」

「賀茂同學也是呢。有趣的書偶爾也會想讓人再重看一遍呢。」

「是呀~去圖書館借也不錯........可是那不還不行呢。所以我每次好不容易去圖書館內借的書，最後還是會去書店把它買下來呢。」

「我能懂，我有時候也會這樣。」

嘛，涼子從以前就很喜歡看書。別看桐生這樣，她也相當擅長念書，我也覺得她說不定是讀者........她們兩個真的很像呢。{潤︰讀者(読者家)︰愛書之人}

「桐生同學也是啊!浩之醬你有聽見嗎?之前，你不是說了『你是蠢蛋啊?』嗎!夥伴真的在喔，就在這裡!」

「........這樣啊，太好了。」

說實話，我只覺得他們兩個是笨蛋。想看的話去圖書館借不就行了嗎。

「你什麼都不懂呢。圖書館會有喜歡的書被人借走，或是想看的書根本沒進的可能性。而且，圖書館的藏書也會進行更換。」

「.......如果真是這樣，那再去買不就好了?」

為了以防任何萬一先準備是不錯，不過我不太喜歡花些無用的開銷。

嘛，對讀者來說這不算是無用的開銷也說不定。

「想在這個瞬間閱讀!就是會有這樣的心情!」

「是啊，浩之醬!偶爾也是會突然湧出啊，欲力
リビドー
(libido)!」

「你在說什麼啊!?」

嚇我一大跳。性慾(libido)可不是能在星期六一大早就說出來的話。

「呼嗯。真下流。欲力(libido)可不是單指性衝動的話語。欲力(libido)在精神分析學上是被定義為將各式各樣的慾望轉換為身體能量的意思。也就是說，賀茂同學在這裡所用的『欲力(libido)』，並沒有任何問題。」

「不，或許是這樣沒錯......該怎麼說好呢?是說話的方式?一般來說，大部分的人都會把欲力(libido)當成那方面的意思吧?」

我認為完全沒有必要使用這種會招人誤會的表現方式。

(譯︰libido。心理學、生理學術語。一般都用來形容性衝動等，欲力的部分是指身體內部的興奮狀態的本能。) {潤︰謝謝星爸的科譜~}

「為什麼?明明是正確的事情，為什麼要配合世間的評價來做改變?明明沒有任何錯誤，為什麼要依照他人的目光、說話方式來改變思考呢?這種事，非常奇怪吧!」

給我冷靜點啊。為什麼這麼激動?是那個嗎?明明自己是做正確的事情，卻因為惡役千金的口氣和態度導致周遭的人疏遠自己的關係?

抱歉啊，我覺得這是你自作自受?

「是啊，浩之醬!我也覺得正確的事情就是正確!」

連你也是?為什麼會因為性慾(libido)的話題整個燃起來啊。

「.......哈，我知道了啦。」

「呼.......贏了。」

「是啊!這是我們的勝利!」

說完，涼子和桐生『對吧~』點了點頭。

關係能變好是不錯啦。

「這樣的話你們兩個，就算對游泳界的世界選手權相關的事情，也能把『撲通撲通!全都是泳衣的游泳大會!』這句話說出來吧?你們不會在意他人的目光吧?」

「……」

「……」

「怎麼了?沒有搞錯吧。世界選手權到底會由誰獲勝呢~讓人緊張的七上八下，也全是泳衣喔?」

「........是這樣沒錯。」

「.......總覺得.......吶?」

誒?為什麼要用『只有這傢伙.......』的眼神看著我啊?

我說的話真的有這麼奇怪嗎?

「為什麼要用這種不正經的說話方式來表達啊!」

「奇怪?你是忘記自己一分鐘前說的話?」

「是沒有忘記.......可是，兩者不一樣!」

「什麼地方?」

「就說了!」

「......哈。沒關係了，桐生同學。就別管浩之醬了吧?話說，桐生同學最近有看什麼書?」

「.......也對。最近的話是看推理類的──」

就這樣，那兩人無視我自顧自地聊了起來。關係好也是件好事。

「對了!等會兒一起去圖書館怎麼樣?」

「好啊!機會難得，彼此互相推薦幾本書怎麼樣?」

「啊，好啊!我們走吧，浩之醬!」

「是呢。我們走吧，東九條同學!」

.......這是要我借書給她們的意思嗎?


<完>


___以下鴿子小劇場噗哩~___


以前的我︰聽到有人說我們是演技精分呢！
現在的我︰是這樣的嗎？
將來的我︰嘛嘛嘛~這種小事就不要太在意了~
以前的我︰可惡！就是這些傢伙弄得我沒得休息！
現在的我︰冷靜一點！冷靜一點~
將來的我︰對啊對啊~還有我們陪你了~
以前我的︰你們QQ謝謝你們~~~
現在的我︰好啦好啦~說來，演技精分難道就不萌嗎？
將來的我︰當然不會啊！我婆的妹妹小音就是萌萌的演技精分呢~
以前的我︰對對對！小音的精分演技可是萌倒不少粉絲啊~！
現在的我︰欸，你們是不是在劇透啊…雖然已經完結很久了…
將來的我︰沒事了~這裡沒有會看我婆的動畫的~最重要是演技精分的萌點！
以前的我︰就是哦！而且那還是我婆啦神的妹妹呢！
現在的我︰話說我婆還是雙馬尾小不點啊~
以前的我︰這姊妹簡直就是我們討論過的重點呢~——
就這樣，話題就完全歪掉了……我婆啦神賽高~

啊…抱歉…咳咳！也感謝星爸的幫忙~



　[WEB] 第20話

發貼者：DYSCIA




翻譯：翻譯軟體
校對：@洛琪樂rLokLok  @殘星
鹹魚：@DYSCIA

注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此



第20話   桐生彩音想餵食……雖然也沒什麽理由，但她似乎想親自下廚


「呼哇。睡的真香……話說，這不是都已經是中午了嗎。肚子都快餓扁了。」
昨天真是淒慘啊——嘛，雖然直到看電影為止都還挺好的，重點是在後頭啊。那兩個吵吵鬧鬧地在圖書館推薦起彼此推薦的書之後，讓我各借了十本。還想著能結束的時候，又被她們說『拿著!』，把書推給我，讓我在前往我和桐生預定要住的公寓路上順便幫忙搬到涼子家。

「有什麼可以吃的嗎？」
總之，吃了午飯後就要開始收拾行李了。話雖這麼說，也就盡是些衣服、鞋子之類的吧？那邊都有一整套傢俱了......還有甚麼是需要我帶過去的嗎？

嘛......如果有什麼遺漏的話，回來拿也可以。也不是那麼遠的地方。         
「嗯？」

放在桌子上的手機震動了一下。我看了一眼顯示幕，上面顯示著昨天強迫我辛苦勞動的其中一人的名字。

「喂喂？」

『喂喂，是我。』

「是我是我詐騙？」

『顯示幕有名字的吧，我是桐生啊。』         
   「我知道。怎麼了？」

『我想知道你今天會幾點過去？』
          「啊——嗯，預計六點左右過去吧，我行李還沒收拾好呢。」
   『行李還沒收拾好嗎？那樣趕得及嗎？』

「我的行李都只是衣服和鞋子那些日常用品而已。而且，家裏也沒離這裏多遠，需要的東西下次再回去取也是可以的吧?」

『這樣啊......嘛，這也許是個明智的判斷呢。也不需要一次就把所有東西帶走。』

「是吧是吧。再說了，我昨天提了一堆重物，現在胳膊很疼，拿不動太多東西。」         
  『真疲弱呢』         

「你啊，二十本書可是相當多的哦？還挺重的。」
圖書館的人很周到地借給了我紙袋......但那紙袋的底部都快要破了。而且借的都是硬皮書，所以很重很重。         
   『是啊。我也覺得有點對不起你。但是，我確實得救了啊。那個量對我來說要拿回去有些吃力。』
  「咦，你全都要看？」  

『這不是理所當然的嗎。不然我就不會去借它了。』

「不管是涼子還是你，閱讀量不是都挺驚人的嗎？我非常地敬佩你們。」

『嘛，讀書是我的興趣。這是好的興趣喔，讀書。你也這樣做試試？』

「確實有種高雅的感覺呢。」
  『不是這樣的。去圖書館的話不會花太多的錢，不用四處走動，所以肚子也不會餓。而且還可以適度地打發時間，使時間不會被白白浪費，這不是很合乎經濟效益嗎？』

「……」

這個意義上的讀書還算是種興趣嗎，喂！         
   『當然了，求知欲得到了滿足也算是理由喔？』

「這種只是附帶的感覺真是糟糕啊」

總覺得讀書突然就變成一種一點也不高雅的興趣了。

『嗯，我覺得也沒有必要那麼高雅。我喜歡讀書是因為有各種理由。』

「也是啊。」
確實，興趣因人而異，對於這個興趣的態度也因人而異。
   「然後，你有什麼事嗎？」

『啊啊，完全忘了。晚飯，該怎麼辦呢？』
「啊.....嗯，六點是個挺微妙的時間點呢。」

在家吃飯也太早了，而且做起來也很麻煩。
   「怎麼辦？要點外賣嗎？或者說便利店的便當也可以的話，我就去買。」     
    『不，沒那個必要。』
「沒必要？」

是要吃過飯後再來嗎？那麼我——

『——我來做！』

――……。  

「不......為什麼？」

『是謝禮哦，謝謝你昨天幫我把書搬了回來。』

「不但搬了書，再這之上還有帶毒料理，這到底是什麼懲罰遊戲啊。什麼嘛，你果然很討厭我吧。」

『……至少現在對你的好感度下降了。帶毒料理是什麼啊？』   
      「看你之前握菜刀的方式就知道了啊。你真以為你這種水準能做出可以端給別人吃的料理啊?」

『真是失禮呢。所有人一開始都是初學者的好吧？』         
「就算是初學者，果然也是知道菜刀的拿法的吧。」

認真的，你就沒上過料理實習的嗎？

『放心吧。我練習過了我能做的菜。實際上，我也有想給你展示的地方，所以有些躍躍欲試。』
         「……」

『等等，為什麼不說話了』

「古今中外 ，廚藝差的人自信滿滿地展示出來的料理都是失敗的，這已經是固定套路了。」

『哪里的套路啊，我不知道哦。』
主要是來自動畫和漫畫的套路。
  『沒問題，我也是有好好練習過喔。就算是我也不可能把做失敗的料理端給別人吃吧。』      
    「不，雖說是練習過了……順便一提，你嘗過味道嗎？」

『真是失禮呢。我嘗過了，爸爸也打著包票說“好吃！”』

「……」
   桐生的父親是“那個”的父親吧？他是個寵溺女兒的人，即使翻著白眼也能說很好的吧，這可信度無限接近於零。         
   『沒關係，你即使不那麼擔心，我也會好好地把飯煮熟的。』
   「沒用洗衣機洗吧？」
         『才不會呢。洗滌劑當然也是。我可是有溫柔洗過，再用水泡上三十分才煮的 喔。當然，我有用上冰箱裏的冰水，所以不用擔心喔?』

「……嗯？用水泡30分鐘？」

『用水好好浸泡的話，連米芯都會含有水分，所以煮好後會比較鬆軟的吧？』

「……冰箱裏的冷水呢？」

『用冷水煮的話，緊實的口感會變好。』

「... ... 是嗎？」
我都不知道，真的嗎？
   『在家也已經練習了好幾次了。我嚇了一跳呢，只是煮法不同，米飯的味道就會改變呢？我也是聽了家裏的保姆說了才知道的。好厲害啊。』

「不，的確米飯的煮法不同， 味道也會不同……欸，真的假的？」
因為這傢伙，僅僅一周前還想用洗衣機洗米，菜刀的握法感覺就像獵奇殺人犯一樣的哦？

「......有學習過了呢。」

『你說過的吧？做到總比做不到好。』
雖然若無其事地說著那樣的話……但其實你非常努力的吧。
  「你啊，真是厲害呢。不，我本來就知道你很厲害。」
  『……嘛，如您所言，外賣果然還是比較花錢。雖然父親大人說過我花多少都無所謂，但就算擁有無窮無盡的金錢，在使用的時候還是應該多加注意的』

「我覺得這不像是千金小姐會說的話啊。」

『哎呀？難道您比較喜歡那種一邊高聲大笑(注：指類似於動畫裏某些大小姐誇張的笑法“喔~呵呵呵呵”)，一邊如潑水般地把錢揮灑出去的花錢方式？』

「不，沒有那樣的事。話說回來，就算我不喜歡，那也無所謂吧。畢竟我們只是金錢和肉體的關係吧？」         

『……雖然沒有錯，但是說法太過分了。』

「……我也在說了之後，覺得“啊，這個說法不對”。對吧？果然說話的方式很重要啊。」

『……是啊。我也稍微考慮一下說話的方式吧……是“雅”嗎？』

「也不至於是要文雅吧。嘛，總之我明白了。我六點去，可以？」
『是呢，那樣的話，我會為了能端上臺面而好好做的。』

「胃藥呢？」

『不需要……雖然很想這麼說，但是為了以防萬一還是請您帶上吧。這麼說來，我們完全沒有買醫藥品之類的呢。』

「我去買點什麼嗎？有感冒藥或者退熱貼之類的不是更好嗎？」         

『是的呢...那麼我想要感冒藥，退熱貼和溫度計，勞煩你了。』

「你一副急著想得感冒的樣子啊？」

『有備無患。那我六點等你。敬請期待。』

「知道了。我會準時過去的。」

最後那樣說著然後掛斷了電話。是什麼呢？很現實地，一想到有“美少女親手做的料理”在等著，我就稍微有點期待了。為了不遲到，我把手伸向了衣櫃做收拾的準備。

「嗯？等一下？」

……仔細一想，煮飯的是電飯鍋吧？

「……和料理的手藝，沒有關係吧？」
  雖然確實掌握了知識，但只是有知識的話，也未必能做好料理。

「……沒問題吧，喂！」

懷著一絲不安。 我一邊詛咒著那個回答得過於隨便的自己，無力地打開了衣櫃的抽屜。         

我還能活得過明天嗎？


_____以下鴿子小劇場噗哩~______
……
由於是鴿子小劇場，所以鴿了，欸嘿~⭐



　第二十一話

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第22話

發貼者：洛琪樂rLokLok




翻譯︰@Lu隸星
校潤︰@洛琪樂rLokLok

注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此
有興趣一同翻譯本書的請按此了解更多


第二十二話        彩音醬，甜蜜‧惡魔！
{潤︰デビデビデビル！…啊，不對，這是すいーと・でびる，不知為何是用平假名寫的，有明白的人請告訴我~}


隱約覺得和桐生之間的關係稍微拉近了一些的晚餐時光結束後，隔天早上，我在被分配到的房間內醒來。

「.......」

是陌生的天花板耶，我甚至在一瞬間煩惱該不該用這個梗。

嘛，就算想這些雞毛蒜皮的小事也於事無補，我緩緩挺起身體。

「.......早上好。」

「哎呀?您起的真早呢?現在才六點喔?」

「.......你不也一樣嗎?」

我一走到客廳，就能看見早已換上居家服，並優雅地坐在沙發上喝著咖啡的桐生。而電視上所撥放的畫面…

「.......那是什麼?」

「每天早上都會撥放的經濟節目喔。裡面會發布股價和匯率的相關訊息。」

「........你該不會每天早上都會看這個節目吧?」

「我也不是每天早上都會看，只是今天碰巧而已。」

「是這樣嗎?」

「.......我也是會緊張的喔?」

桐生雙頰微微泛紅、有些彆扭地往這邊看來。

看起來有些孩子氣，相當可愛──嗯、咦，我也害羞了啦。

「雖然我們並不能稱作陌生人，但是，照現況來看我和您是屬於『外人』對吧?和外人共住一個屋簷下，這還是自我去修學旅行以來的。不過，我姑且也是您的未婚妻?要人不緊張也不可能吧?」

「.......是啊。」

「......您真的知道嗎?您不是睡得很香嗎。」

「.......為什麼你會知道啊?」

「我在半夜去洗手間的時候一點聲音都沒有。就覺得一個人在那邊窮緊張的自己就跟笨蛋沒兩樣，回去之後就睡著了。雖然睡的不怎麼熟，這個時候就醒來了。」

說完，桐生驚呆地縮了縮肩膀。

抱歉了桐生，我是那種就算換了枕頭也一樣能呼呼大睡的類型。

「.......抱歉。」

「又不是特別需要道歉的事。起的這麼早也能悠閒地過呢。您要喝咖啡嗎?」

「謝謝你，那我就不客氣了。」

「早餐吃麵包可以嗎?要的話我會順便替您烤一份.......」

「.......可以嗎?」

「.......我說?烤麵包這種程度，我也能做到喔?」

「啊，我不是指這個.......」

昨天連晚飯都讓她準備了。話說，我從昨天開始就還沒在這個家做過半件家事......或許是看見我一臉抱歉的表情而理解了，桐生微微嘆了口氣。

「.......哈，您不用一臉有力無處施的樣子。這種程度也沒什麼大不了的。」

「是這樣沒錯.......」

「決定好詳細的規矩.......早早決定好煮飯和掃除的輪替吧。但是，也請不要被這些束縛，只要讓有空的人去做就行了吧?彼此間也會有各種狀況發生.......較為空閒的一定是我吧。」

「是嗎?」

「因為我沒有朋友。放學後也沒有任何要緊事。」

「.......我會覺得有點想哭，你能不能別說了?」

「這是我自己的事，您根本沒有必要覺得難過。」

「不是.......」

嘛，是這樣沒錯。是這樣沒錯啦。

「.......昨天不是有說過嗎，要『開心地』相處?」

「.......雖然有點不好意思.......嗯。」

「那麼.......該怎麼說呢?有點不太好形容，我希望能讓你得到『開心』。不對，這也不是說沒有朋友就沒辦法做到的事.......」

「.......」

「.......和涼子跟智美一起吃飯、去看電影難道不開心嗎?」

「......沒這回事，我非常開心。」

「那.......該怎麼說好呢.......像那種，放學後不是只有我享受?而是.......像那個，該怎麼說好呢?」

「.......沒關係，我明白您的意思。」

「是嗎?」

抱歉啊，沒辦法好好把自己想說的話表達出來。

「......我想我以前也有說過，我並不認為自己需要朋友。但是，要是連像我這樣的人都能有能作為朋友的人在，我會很高興的。」

「別說自己是『這樣』的人啦。」

「我並不打算自卑。但是，我的嘴巴很壞。如果是我的話，我一定不會想和自己成為朋友。」

「......你不打算改?」

「不打算呢。我以前也有說過吧?這對我來說，是面『盾牌』喔。」

「......你是在和什麼東西戰鬥啊?」

「世界吧?」

「世界?」

「換做是氣氛應該也行吧。在狹小的學校裡，突出的存在總會顯得異常顯眼。」

「意思是棒打出頭鳥?」

「嘛，是啊。但是，我是那種因為自己的努力才會變成出頭鳥的人。所以，我才不會輸給會棒打出頭鳥的『世界』。」

「……」

「您不喜歡我的這種生活方式?」

「不.......沒這回事。」

雖然是沒有這回事。

「.......我只是覺得這還真是個痛苦的生活方式。」

「是呢。一般來說，本來就該迎合周圍。」

「順便問下，你在派對上也會裝乖?」

「有所謂的TPO不是嗎?」

「理解。」

「不會覺得矛盾嗎?」

「完全不會。這是理所當然的事。」

要是你全部的時候都和在學校的時候一樣，我反倒會懷疑你是不是認真的。

「嘛，就是這樣。畢竟這十七年來都是照這樣的方式生活，事到如今也無法改變這個生活方式了。」

說完，桐生便站起身說了句「我去替您沖杯咖啡」。

「不過.......您說的那些話，我覺得很高興。謝謝。」

「.......不客氣。」

「......呵呵呵。」

面對害羞地笑了笑的桐生，我搔了搔頭。

啊，是怎樣啊?也太讓人不好意思了吧。

一大早就在幹啥啊我?

「.......不過，居然會緊張到睡不著......你也是有可愛的地方嘛?」

我為了掩飾害羞的話使得桐生鼓起雙頰瞪向我。

「當然會緊張了不是嗎?雖然您倒是沒有這方面的困擾。」

「啊.......是啊。」

我也沒什麼特別緊張的感覺就是了。

這果然就是男女間的差別嗎?

「.......我可不會襲擊你喔?」

「.......您一大早是在說什麼?」

「......也是。」

「嘛，被人說『不打算襲擊』，總有種自己做為女性的魅力被人否定，讓人挺生氣的感覺。」

「.......要襲擊?」

「我不要。但是，如果您真的忍不住的話請先和我商量。」

「.....你一大早在說什麼啊?」

「您忘記了嗎?我的目的就是『東九條的血』。那麼.......總有一天會做這些事也是很正常的不是嗎?」

「是這樣沒錯.......」

「我本身也不打算在高中生就成為母親。要是您能忍耐，反而幫大忙了。嘛，不管如何，這都不是能在一大早談論的話題。」

我喝了口桐生遞給我的咖啡。

這真的不是一大早能說的事啊。而且，還是色氣全無──

「順帶一提，我的房間都不會上鎖。要是您『性奮』起來了的話，請盡早和我商量喔?」

「噗!」

「等、很髒耶!您在做什麼啊!」

「抱、抱歉──不對!你在說什麼啊!?是在誘惑我啊!!」

襲擊?你是要我去夜襲你啊!

「不是啦。我非常不擅長起床。像今天這樣因為緊張而睡不著暫且不提，我平時只要一睡著就很難醒來，甚至連鬧鐘的叫聲都叫不醒。也有起床氣。」
{潤(難得地吐槽)︰やる気！元気！寝起き〜 ゆめかわ！…不懂不要緊，因為與本文毫無關係，總之，寝起き︰起床氣，起床時迷迷糊糊、脾氣會變差的那個}

「……」

「在家裡都是由家政婦桑或是誰叫我起來，在這裡的話我不是就得自己一個人起來嗎?但是，這一定很難做到吧.......要是您願意叫我起來就太好了。」

「……」

「呐?能拜託您嗎?」

「……」

「……東九條同學?」

「不.......我說啊?我好歹也是健全的男子高中生，你也是位漂亮的女高中生不是嗎?」

「是呢。」

「.......那樣的話，要是發生什麼事情......我反而會很困擾。」

「我相信您。」

「相信什麼的…」

「我相信您是那種會顧及他人的人，您是絕對不會做讓我討厭的事。我相信這點。」

......該怎麼說好呢，這份信賴也太沉重。

不對，我什麼都不打算做喔?是不打算做啦?但男高中生的理性可就跟紙沒兩樣喔?

「.......順便問一下，如果要你在夜晚常時保持緊張呢?」

「會物理上地死亡喔，我。」

「......也是。」

.......哈。

「.......你快要遲到的時候我一定會去叫你。一定會去叫你的，但你也要盡力起床啊。主要是為了我的理性，還有我的社會觀感。」

對於我如此可悲的這番話…

「謝謝!我會努力的......但也拜託你了唷?」

她這樣回應了。說完，桐生嫣然一笑。

這傢伙是怎樣?是在走小惡魔路線嗎?

......我真的能忍耐得住嗎?


<完>


___以下鴿子小劇場噗哩~___


星爸︰樂扣，你翻完21了沒？
我︰嗯？還在咕咕咕呢~
星爸︰我搞定22了，23也讓我來吧
我︰噫！？啊~謝謝星爸~
星爸︰你不要咕了，給新人做好榜樣吧
我︰哎呀~啊哈哈哈~~~啊！說來星爸周圍的怪人愈來愈多呢~(試圖改變話題的樂扣
星爸︰是啊…我也這麼覺得(錯愕的星爸
我︰就像吸星貓那種？總覺得星爸有能吸引怪人來吸星的能力呢~
星爸︰有可能…為啥會這樣的啊…
我︰啊~！難道不是因為星爸自己也是怪人嗎！——？！(被揍
星爸︰你快點回去翻譯，別再咕咕咕了
我︰知道~

注.本書不是在R18區的



　[WEB] 第23話

發貼者：洛琪樂rLokLok




翻譯︰@Lu隸星
潤色︰@洛琪樂rLokLok

注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此
有興趣一同翻譯本書的請按此了解更多


第二十三話        只要想著意識到的只有自己，那就不會覺得不好意思了嗎？



「早啊，小浩。哎呀?你是不是很累啊?」

剛到教室就立刻靠在我桌子上的智美立刻和我說這件事。

我以死魚眼直盯著她看，微微吐出一口氣。

「......精神上稍微有一點。」

「同居生活很辛苦?」

「又是如何呢?今後才是開始吧?」

還不曉得糟不糟糕咧。總之，一大早就在各式各樣的意義上覺得非常糟糕了。

「嘛，這樣的話隨時都能找我商量喔。雖然我也只能聽你說說話而已呢~」

就在我們說起這些話的時候，班導進到教室裡。

班導雖然是負責教數學的，不過只要第一堂課是數學的話他就會直接開始上課。

「好。那麼，今天要發還之前的小考~。被叫到名字的人就過來拿。相賀~」

班上同學們按照順序被叫了過去。不久後，輪到我了。

「東九條~」

「是─的。」

我走到老師前面來領小考考卷。說實話，這次的考試我一點自信都沒有，結果......

「東九條?你最近是不是有點偷懶啊?高中二年級可是應考的重要時期喔?放學後要補習。」

「......是─的。」

接過考試成績的我，失落地回到座位上。

坐在附近座位上的藤田朝我開口。

「嘿嘿嘿。從你的表情來看，你的分數應該很差吧。」

「......是啊。非常遺憾，我的分數不怎麼高，得去補習。」

「哎呀呀。這還真是，節哀順變~」

「......是怎樣啊?你好像很高興的樣子?」

「嘛，誰叫你身邊都是可愛的女孩子，偶爾也是會有這些事嘛。人生都是講求均衡的喔，均衡~」

「下一個，藤田~」

「好─的。」

藤田拍了拍我的肩膀，用小跳步的方式往老師那裡去。

「藤田!!這分數是怎樣啊!你也給我去補習!」

「誒、誒誒──!」

......那傢伙本來就比我還笨，為什麼還能這麼充滿自信啊?明明都穩佔補習名額了。

◇◆◇

「......哎呀?」

「咦?桐生?」

結束了數學這門地獄補習終於到達車站的我，一發現這幾天完全看習慣的桐生的身影就立刻和她打了聲招呼。

「您真晚呢?是做了什麼嗎?」

「我去參加數學補習才會留在學校。你呢?」

「是這樣嗎，您辛苦了。我稍微去圖書館找找看有沒有有趣的書了。」

「......你星期六不是才借了十本嗎?」

「我已經看完五本了，所以還了五本書之後又再借了五本書。」

說完，桐生晃了晃手中的手提袋。

接著，我把手伸向手提袋，她就立刻緊抱住自己的手提袋。是怎樣啊?

「.......什麼?您是要搶?」

「才不會搶咧。很重吧，我幫你拿吧?」

「誒......?沒、沒問題!那個，也很讓人不好意思!」

「這可不是讓人拿二十本書的傢伙會說的話喔。好啦，給我吧。」

我從桐生手中搶下手提袋。

桐生在小小聲地喊了『啊』之後，她雖然有些不好意思，但還是露出稍微高興的表情。

「......謝謝你。其實這個真的有點重。」

「書其實也滿重的呢。不過，你很常借書吧?到底有多喜歡書啊。」

「因為是自己的興趣嘛。那邊的書本擺列方式很棒，可是裡面有十本的借書限制不是嗎?我有很多的書想看，所以想說要是能多借一點就好了.......」

「借上十本就很夠了吧?」

我從上小學之後就沒有再去利用過圖書館了......是那個嗎?我記得，好像沒有租借時限?

「租借時限......嘛，借出時間就只有兩個星期呢。不過，十本的話?一個星期就能看完了。」

「......就算給我兩個星期，我也不曉得自己能不能看完一本呢。」

「您看，我沒有朋友不是嗎?」

「......這種事別一直提啦。」

是為什麼啊?總有種相當悲傷的感覺......

「嘛，所以我放學後很閒喔。比起這些，兩個星期也看不完一本書......身為高中生的您又是如何呢?您自入學以來有看過書本?」

「沒看呢。最多就只有課本上的那些而已。」

「......哈，真讓人吃驚。我也不打算強制您，您再多看點書如何?只要看了就會發覺書中的趣味了喔。」

「之後吧。」

有機會的話，一定。嗯，大概。可能......不會看吧?

「嘛，我的事怎樣都好吧?既然只能借十本的話，就乖乖放棄用這個量來忍耐啊。早點把書還回去的話，不就能早點看到其他書了嗎?」

「是這樣沒錯......您看，那裡不是有段距離嗎?」

「也對。」

桐生所說的圖書館距離我們所生活的公寓有電車兩站的距離。

從學校過去則是四站。要說遠不遠，也算遠啦。

「這樣的話從學校過去不是得花上一小時嗎?那段時間也會被浪費掉......也得花車錢。」

「這還真是不像大小姐會說的話呢。」

「節省點比較好吧?由太太掌握財政的家庭可是會很興盛喔?」

「是這樣嗎?」

嘛，和桐生結婚的話，感覺別說是錢包了，可能所有東西都會被掌握住吧。

「就沒有什麼好方法嗎──」

說到這裡，桐生像是注意到什麼般停下腳步，有些不安地舉起右手。

是怎麼了?

「.......那個。」

「好的，桐生同學。」

「那個.......東九條同學?我能拜託您一件事嗎......」

「拜託我?」

「東九條同學您不怎麼看書吧?」

「是啊。」

「那樣的話......那個，能請您那個.......辦借書證.......」

靈光一閃。

「啊，是要我借你?我無所謂喔?」

借書證對自己能被有效活用這點也會覺得高興吧。

「不、不是的!啊，不、不是那個樣子......那個，就算辦好借書證，也得由本人親自去借才行。」

「是這樣嗎?」

不過，要怎麼確定是不是學生本人啊?我也沒有駕照之類的。

「嘛，其實也沒有這麼嚴格喔?不過......要是我以『東九條浩之』的身分借書的話。」

「......啊。很有可能會被抓包呢。」

「......是啊。我也和常客沒兩樣，所以有不少管理員都記得我的名字和長相。」

「畢竟你長著一張很顯眼的臉嘛。當然會被人記得。」

「是呢。明明沒有因為外表得到什麼好處，卻總是吃虧。」

「沒有因為外表得到好處?」

漂亮小姑娘的話，會有吧?

「你去買東西的時候沒有被人說過『你真可愛呢，小姑娘!這就送給你了!』?」

「我才不會去買東西呢。」

「.......啊。」

「明明因為樣貌的關係受到了不少打擊，卻從來沒有獲得好處的記憶呢。」

「男生沒有對你獻殷勤嗎?像是幫忙搬重物啦、幫忙你打掃之類的。」

「.......您覺得我會有嗎?」

「......我覺得你沒有呢。」

「可能是覺得女孩子瞪著自己的樣子很可怕，所以沒有任何人對我獻殷勤呢。」

......不，我覺得不是被女孩子瞪著的關係喔。是你那副惡役千金的態度和語氣的關係。

或許是因為你國中的時候是讀女校，所以才沒有。

不過，就算是在男女同校，你大概也不會有被當成公主的待遇喔。

就在我這樣想的時候，桐生的視線看向我......什麼?為什麼要一直盯著我的臉看啊?

難道說我在想些失禮的事情的事被發現了?

「......所以說?」

「?喔?」

「......那個......您現在不是理所當然地替我拿那些書嗎?」

「這個?」

說完，我舉起手中的手提袋。

桐生的視線隨著被提起的袋子望去，她的臉上露出害羞的微笑。

「那個......我非常高興。有種.......被人當成女孩子對待的感覺......」

「.......不......這、這樣啊。這......太、太好了。」

「……」

「……」

「總、總之!這、這次就是這樣不是嗎?因為太顯眼，才會連長相和名字都被記得......沒半點好事!」

「也、也是!因為沒辦法做壞事?」

「可愛真的是種罪呢。」

「還說是罪。」

「真要說的話，也是種懲罰呢。算是天罰嗎。」

「那是什麼高難度的人生遊戲啊，也太猛了吧。」

「嘛，在其他地方所受到的恩惠也算是打平了?話題偏掉了呢。那個.......所以說?我想請您陪我一起去圖書館。那個.......不、不知、不知道可不可以?」

像是怕被拒絕般，桐生拉了拉我的袖子微微抬頭看向我。這是怎樣啊?也太可愛了吧。

「.......嘛，這種程度的話。」

「真的嗎!?太好了!我好高興!」

看著蹦蹦跳的桐生，我不禁露出苦笑。你真的這麼開心啊。

「.......那麼，什麼時候要去?這週六嗎──」

「明天!明天放學後我們一起去吧!」

「──等，也太快了吧!明天嗎!」

「什麼?您有事?」

「不，我是沒有啦。」

如果沒有補習的話啦。

最近也沒有什麼小考，應該沒關係吧?

「那我們明天去!太好了!今天正好有本不得不放棄的書呢!我好高興喔，東九條君!謝謝您!」

接著，她的笑容突然出現變化。『沒有在今天被借走的話就好了』，露出一臉不安的表情。

我一邊走在像是在嘟噥什麼的桐生身後，一邊思考。

.......這不就是約會嗎?

「您在做什麼啊，東九條君!我們快點回去吧!」

像是毫不在意般，桐生露出燦爛的笑容。

只有我意識到這些嗎?

有些不好意思的我加快了自己的步伐。


<完>


___以下鴿子小劇場噗哩~___


以前的我︰青梅竹馬快淪為路人角色了呢~
現在的我︰是呢~真可憐啊！
將來的我︰話說，有人說我們的小劇情快要長過原文了？
以前的我︰哦~那就是說要縮短呢！
現在的我︰有道理！那…
將來的我︰那麼…
以前的我︰嗯…就是…
現在的我︰…………咕！



　[WEB] 第24話

發貼者：洛琪樂rLokLok




翻譯︰@Lu隸星
潤色︰@洛琪樂rLokLok

注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此
有興趣一同翻譯本書的請按此了解更多


第二十四話        管理員小姐並不是女主角哦！



「我回──」

「等您很久了喔，東九條同學!撒，我們走吧!」

「──來…得太快了吧!我才剛回來耶!」

『圖書館約會』當天，桐生幹勁十足。

是昨天的熱度一直到今天都沒冷卻下來嗎，桐生露出了至今為止最為閃耀笑容，我也不禁對她苦笑起來。

就在我想要換件衣服，而在玄關脫下鞋子時──

「撒，我們走囉!」

──連脫也脫不了。

「不是啊，不換衣服!?」

「就這樣也沒關係喔!我也是穿著制服，所以沒有問題!我們也不是去些奇怪的地方。」

「不，確實是沒有比那裡更加健全的地方!稍微冷靜點啊!圖書館不可能會逃走吧?」

「圖書館是不會逃走沒錯，但是，我想借的書或許會被人借走!」

.......嘛，的確是這樣。

「我知道，我知道了啊.......你今天想借幾本?」

「十一本!昨天我又看完一本書，所以是還回去之後能借的一本和東九條同學的十本書!」

「十一本書呢。」

十一本書的話.......嘛，書包應該放的進去吧?

「這樣的話，雖然有點難看，我先把裡面的東西都先拿出來喔?」

「裡面?」

「總不可能用手抱著十一本書回來吧。」

說完，我把書包裡的東西全都拿出來。並把完全變輕的書包夾在腋下催促桐生。

「那走囉?」

「嗯!走吧?」

在桐生的催促下，我打開才剛回來不久的家門再次外出。

話說，直接在車站集合不就好了嗎?我邊想著這些事邊往車站走去、並搭上電車晃了大約二十分鐘。

我們總算到達離圖書館最近的車站。

「我們到了呢!撒，走吧。」

「好的好的。」

從車站到圖書館大約是五分鐘左右的路程。

我邊對興奮不已的桐生苦笑邊追在就算用小跳躍方式走著也不奇怪的她身後。

「.......不管什麼時候過來，都覺得這裡很大呢。」

我們來到的圖書館有著相當的規模，藏書量據說是日本第一.......雖然沒到這種地步，不過也算是有前幾名的程度。

圖書館內也有小賣部跟飲食空間。就在我東張西望的時候，正好與一位一臉稀奇地看向我們的年輕小姐對上眼。

好像沒什麼印象，是有見過面嗎?就在我這麼想而向對方點頭致意時，對方也朝我點頭致意並走了過來。

「.......吶?」

「是的.......啊，你好。時隔一天不見。」

是桐生的熟人啊。

「那個.......桐生?這位是?」

「藤堂香澄小姐，是在這座圖書館擔任管理員。」

「嗯。還是第一次......和你見面吧?我是藤堂香澄。」

「啊、我──不，我(僕)是東九條浩之，請多指教。」
{潤︰男主的第一人稱平常是俺，但對管理員姐姐還是要有禮貌一點，所以改成僕}

「嗯，請多指教。彩音醬也是時隔一日不見了呢。那麼?今天是──」

說到這裡，藤堂小姐像是注意到什麼般露出微笑。

「我知道了!這是圖書館約會呢!而且還是制服約會嗎~真好呢~」
{潤︰聽說在日本的制服約會是很令人羨慕和憧憬的！嗯~還是學生的趁學生時期試試看會很不錯哦~}

「什!不、不是的!才、才不是圖.......圖書館約會，我、我只是單純想借書!」

「好的好的~。彩音醬還是一樣可愛呢~。那麼?男朋友還是第一次來這裡嗎?」

「不，我不是第一次來.......只是沒有借書證。想辦一張。」

「學生證呢?」

「在這裡。」

「那就可以辦了。好!我也休息好了，就由我來幫你辦借書證吧!撒，我們走吧!」

『不、不是的!這不是約會啦，香澄小姐!』，我一邊忽略拼命主張的桐生，一邊被藤堂小姐從背後推往圖書館。

......不過，桐生你就算不用這麼頑固地強調『這不是約會』也行吧?我都大受打擊了......

◇◆◇

「所以?你和彩音醬是什麼關係?真的是男朋友?」

「.......這什麼被調查的感覺啊。」

在圖書館的.......能說是窗口嗎?總之，被帶往能夠做紀錄的地方的我，正在接受隔著櫃檯坐著的藤堂小姐的調查。

「需要拿出豬排飯?」
{潤︰豬排飯︰審訊時用的常用梗，科普上就…是說，應該大多人都是已經知道的吧w}

「拿得出來?」

「很遺憾，圖書館是禁止飲食。所以連咖啡也沒辦法端出來。」

「那你說這種話做什麼啊。」

「不，因為想要調查男朋友的事情。」

「我不是她的男朋友喔。」

「不然你是她的誰?總是自己一個人過來的彩音醬，居然會和某個人，而且還是男孩子一起來，除了男朋友以外根本不可能嘛?」

「.......朋友這個選項呢?」

「沒有喔。那孩子根本沒有朋友不是嗎?」

「.......你知道?」

「她可是沒三天就會來一趟圖書館，每次都會拖到借出時間的最後一刻才會還書的孩子喔?如果不是把休息日和放學後的時間全部拿來看書，根本不可能吧?」

.......的確

「她每個星期六也都會過來.......你看，她絕對沒有朋友對吧。」

雖然說中了，桐生卻被說得相當難聽。

順帶一提，那位桐生同學現在正在圖書館裡面找書。

桐生一開始雖然有說過『我陪您一起辦借書證。』，不過一被藤堂小姐『沒關係啦，這都是做慣的工作。彩音醬就去找書吧。還是說?其實是不想男朋友被搶走?』這樣說就立刻逃走了。

多努力一點啊，喂。就我一個人接受調查。

「........不過，制服約會啊~。真好呢~」

「就說了，我不是她的男朋友。」

「從和異性一起出門的時間點就算是約會喔。」

「嘛.......以定義來說確實是這樣沒錯。」

「就算不是男朋友，光是在放學後特意兩個人一起過來，就代表彼此有一定的親密度吧?咦?這樣子反而比較好吧?因為彼此間都有互相意識到，卻沒能將所有的想法傳達給對方........真棒!都能配上三碗飯了!」

「.......你在說什麼啊。」

我半睜著眼看向笑著豎起大拇指的藤堂小姐，有些害羞地搔了搔頭。

「哎呀~我會做這份工作也是因為喜歡書才會去做這份工作喔?特別是戀愛小說，我最喜歡了~特別是像彩音醬這種標緻的美少女，我還有妄想過她帶來的男朋友會是怎樣的人呢~。」

「妄想。」

「喜歡書的人都會妄想吧?」

「才不會喔。」

不會對吧?咦?難道會?

「嘛，不是會考慮說『這個故事的後續是如何呢?』之類的事嗎?這算是那個的延長。而且，彩音醬也是位名人。」

「桐生果然是名人?」

「是啊。甚至也有職員稱她是這座圖書館的『主人』。說實話，她甚至比起大學畢業第三年的我還要清楚藏書的狀況?我也聽說她從很小的時候就來這裡了。」

「我倒是覺得桐生的人生裡可沒有這種像是小豆丁一樣的時候。」

藤堂小姐以食指和大拇指間的空間來比喻『就是這麼小』。

「嘛，這倒是開玩笑的.......你看，我剛才也有說過對吧，彩音醬也是個相當標緻的美少女喔?可是，她總是自己一個人來圖書館，因此稍微出名喔。」

「我倒是覺得這也不是會帶人一起來的地方.......」

「是啊。不過，這種年紀的孩子都沒有帶朋友來過半次稍微.......有點那個對吧。一般不是都會來這裡念書嗎。而且，這孩子一星期還會來這裡三次。」

「.......嘛。」

「所以，稍微讓人有點擔心。不只有我，其他老職員們也是。當然，大家之所以選擇這個工作，本身就是比起一般人而言，我們更能說是讀者。喜歡書是一件好事.......但是，書本並不是人生的一切。有能從朋友中學到的東西，也有能從戀愛中學到的東西。」

「……」

「為什麼.......會有種稍微像是監護人的感覺呢。嘛，彩音醬就拜託你了喔?」

面對藤堂小姐真的在擔心桐生的眼神，我稍微有些高興，小聲地回答了句『是的』。

於是，她就一臉滿足地笑著拍了拍我的肩膀。

「順帶一提，交往的話麻煩和我報告!請務必讓我聽聽酸甜的戀愛物語!」

「.......絕對不要。」

.......把我的感動還我。

但是.......要是對這個人說她是我的未婚妻，她不就會說『我能吃下五碗飯!』，因而狂喜亂舞了嗎?


<完>


___以下鴿子小劇場噗哩~___


現在的我︰總感覺女主的形象是黑長直呢~
以前的我︰我原本還以為會是金髮雙馬尾那種的…
將來的我︰其實還有待相確哦~我是更喜歡雙馬尾！不知其他人怎麼想呢？
星爸︰管理員小姐真香！
現在的我︰嗯！？星爸竟然是這樣的星爸？！
以前的我︰我們難道不是小不點同盟的同伴嗎！
將來的我︰可惡！被背叛了！
星爸︰胸不平何以平天下!!人不幼何以擁有世界!……奶子最高！
我︰…(是不是沒救了



　[WEB] 第25話

發貼者：殘星




潤色:@洛琪樂rLokLok （在咕，明天一定.jpg）

第二十五話 就算沒做虧心事，只要看到警車不也會嚇得皮皮挫嗎?就是這樣的心情

本來就只是在圖書館辦借書證的簡單手續，卻因為管理員藤堂小姐的煩人，讓人累個半死。
『你們兩位要再來約會喔~』我們在藤堂小姐和其他管理員的目送下，一邊感受羞恥Play一邊趕回家。
「.......呵呵呵。」
在搭上電車前不太高興的桐生，不曉得是不是漸漸想起那二十本書的事，腳步輕盈的像是要小跳躍般、露出燦爛的笑容。
「.......你看起來很開心啊，喂。」
「因為我很開心嘛。腳步也變得輕盈!想借的書也都借到了，今天真的是個好日子呢!」
「是嗎，我的腳步倒是很沉重。」
主要是物理上的。
「對、對不起。那個........需要我幫您拿一半嗎?」
「不用啦。話說，你要怎麼拿另一半的書啊?」
你不就只有帶個小包包嗎。
「像這樣.......用雙手捧著。」
「那真的很難看，請不要這樣做。」
只要把書包把手部分扛在肩膀上，就能當作背包的替代品，手也不會覺得痛。
肩膀上雖然有感覺到重量，也沒到拿不動的程度。
「........不過，兩個星期會重複一次嗎........」
「.........不、不?」
「不........啊，拿東西倒是無所謂啦........就是藤堂小姐的『那個』。」
「.........真的很對不起。我從小時候就常來這裡，所以有不少認識的管理員們。因為這樣........我就有點引人注目。」
「經過今天這一天，我完全明白了。而且，他們還以為你是跟男朋友一起來。」
「........他們才覺得很少見吧，畢竟我平時都是自己一個人過來，所以在擔心我吧~。雖然對東九條同學不太好意思，不過，我很開心喔。」
「因為把我當成男朋友對待?」
「事到如今您還在說什麼啊。我們是未婚夫妻的關係吧。」
桐生的話，不禁讓我縮了縮肩膀。
「也是。圖書館約會也結束了........接下來的約會要去哪?」
「可以的話，我們去散步約會順便揮霍一下?」
「啊........也是。能熟悉附近的環境也不錯。只有百元商店和超市實在是安心不了呢。」
「一點都不風趣呢。」
「與其說是散步約會，更像是熟悉環境呢。」
「........雖然是由我提案的，東西會很重嗎?」
「小意思啦。」
「哎呀?這樣的話，兩個星期後也沒問題?」
「........要是你願意手下留情就幫大忙了。」
「呵呵呵，我開玩笑的。」
說完，桐生開心地笑了笑，我們便往距離桐生家最短的捷徑走去。
「........雖然偏離道路，卻也沒什麼驚人的變化呢。」
「是啊。說起鬧區後街就會給人一種荒廢的印象........不過，該怎麼說好呢，有點『普通』呢。」
「不如說，這邊反倒有不少大房子呢?」
「啊.........寧靜的住宅區比較好賣吧。大街附近的就比較沒人喜歡吧?」
「應該是不會有才對........哎呀?」
就在桐生突然停下腳步的同時，一座公園跟著映入眼簾。
「怎麼了?你是想盪鞦韆?」
「您到底是有多想要我回歸童心啊。並不是那樣。」
桐生說完，我便朝她所指的方向看去。在那裡的是，
「.........籃球場?」
「嗯。」
「.........呼嗯。」
「........要去看看?」
「........是呢，稍微去看看吧。」
我點了點頭，朝公園走去。
在過了五點後的公園裡，幾乎沒什麼人。
「........嘿。」
一靠近籃球場，公園內便是相當少見，以鋪設過的整潔柏油地面為主的場地、三分線和罰球線都是以白色油漆塗畫。
真厲害，這不是有好好在做事嗎。
「從您感嘆的聲音來看，您很喜歡對吧?」
「差不多啦。一般公園的籃球場有不少都是土場，我還是第一次看到這麼可靠的場地呢。」
「啊........聽您這樣說的確是這樣。為什麼會這樣呢?」
「誰知道。這不是挺好的嗎........喔?」
一個橘色物體自籃球框下方滾來。
那個是........籃球吧?
「........要玩?」
「那是別人的球吧?」
「稍微借用一下，應該不會被人罵吧?如果對方真的生氣，我也會陪您一起道歉的。當作是今天的謝禮。」
「.........好吧。」
我把書包放在籃球場旁的長椅上，接著就立刻拿起籃球框下的籃球。
我拍了拍手中的藍球，內部充滿空氣的球便以相當不錯的感覺回彈。
「.........好。」
我邊運球邊回到三分線上，接著便運向籃框、投籃。
球沒有掠過籃框，伴隨砰的一聲掉向柏油面上。
「.......您真厲害呢。」
「帶球上籃誰都能做到吧?」
「不。雖然我不專業，不怎麼清楚詳情.......我認為您的投籃姿勢相當漂亮。」
「謝啦。」
「吶，你做的了那個嗎?該怎麼形容好呢.......那個.......啊，對了，灌籃!」
「你欺負人啊。我的身高哪可能灌籃啊。」
一看見我面露苦笑，桐生便有些失望地朝我低頭說『對不起』。
嘛，那個動作也挺華麗，我也能明白會讓人想看.......抱歉，這在物理上是不可能的。
「.......那這種的怎麼樣?」
「?這種?」
我撿起籃框下的球，退回三分線上。
角度大約是左45度，仔細盯緊籃框並停止運球，沉下膝蓋把球投出。
「っ！好厲害!」
球沒有碰到邊框，就這麼被吸入籃網內。
瞪大雙眼目睹這一切的桐生興奮地大喊。
「好厲害!好漂亮的投籃!東九條同學真的很擅長耶!」
「嘛，畢竟我的身高不高。裡面也是由中鋒決勝負.......就是最魁武傢伙們的?所以在那些傢伙們看來，我就是最好的獵物，所以我都是往外頭練習。」
「是這樣啊.......好厲害!您好厲害喔，東九條同學!」
看著開心蹦蹦跳跳的桐生，我也鬆了口氣。

.......太好啦──!投進了───!

「.......嘛，運氣好啦。」
真的。在現役的時候，就算沒人防守也不可能球球都進。至少十發十中是不可能的.......最多有個六成的進球率.......太好了。
而且還是因為沒有擦板才會覺得很厲害吧。是那個嗎?是因為我今天很努力，才會從神明大人那裡得到獎勵?
「怎麼樣?你也要試試看嗎?」
『再來一次!』，她就算說這種話我也沒辦法做到，索性把球扔給桐生。下意識接住那顆球的桐生不由得歪著頭。
「.......能做到嗎?」
「........我有點嚇到了。一般的女孩子，像這種時候不是都會『呀』的一聲，連球都接不住吧。」
「我倒是認為自己的運動神經沒這麼差喔。不過.......是呢?........呀!」
「時間差也太久了吧?這可不是聲音晚了點才傳來好嗎?」
「.......什麼啊。我明明覺得可愛點會比較好才給您一點福利的。」
說完，桐生微微鼓起臉頰後又莞爾一笑。
就這麼把包包放在地上。
「.......唉呀?有電話?」
包包裡傳來『prrr』的來電鈴聲。
把作為包包代替品的球放在地上，拿出手機。

「.......是父親大人打來的呢，真稀奇。」

........真的假的?不，不需要害怕.......

真的假的?


<完>

___以下鴿子小劇場噗哩~___
樂扣:我覺得星爸應該要去休息了~
我:為什麼?我們不好了嗎?
樂扣:星爸一直都怪怪的~
我:咦咦咦....



　[WEB] 第26話

發貼者：洛琪樂rLokLok




翻譯︰@Lu隸星
校潤︰@洛琪樂rLokLok

注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此
有興趣一同翻譯本書的請按此了解更多


第二十六話        這種事，一定是所有的父親都會這麼想的。是哪一件事就不說了。



「......喂喂，父親大人?嗯，是我，我是彩音。我的電話號碼當然是我接啊。咦?您在說什麼啊。嗯......嗯。現在?我和東九條同學在公園......咦?才、才不是約會啦!我們是在做什麼.......在、在打籃球?」

桐生向我打聲招呼後，便借一步接起了父親的電話。雖然我也挺在意他們是在說什麼，不過還是盡可能注意別去偷聽。

嘛，桐生的聲音相當大，所以我能聽得很清楚就是了。

「就說了.......嗯。嗯.......咦?那個.......稍微等我一下。」

說完，桐生便蔽住手機的收音咪，並把視線投向了我。

「那個......東九條同學?」

「.......怎麼了?」

「父親大人說請您接電話.......」

.......真的假的?

「.......我有沒有拒絕權啊?」

「.......雖然不是沒有.......對不起，但我和父親大人說了我們正在一起。」

「.......沒有拒絕權啊。」

雖然我並不是嫌惡到要拒接，但感覺還是不太妙。

要是在這裡選擇不接電話的話，可能會讓對方產生『這傢伙不想跟我說話啊!』的想法~

不，說實話，未來岳父可是在不想與其對話的對象中，排行是第一位喔。

「.......借我吧。」

「......對不起喔?」

我從桐生手中接過與她印象超級不搭的.......可愛粉紅色智慧型手機，把它湊近耳朵。

「......我是東九條浩之，電話目前換人聽了。」

『……』

「……」

『……』

「.......那個.......初、初次見面。』


『......我們像這樣說話還是第一次吧。初次見面，我是桐生彩音的父親桐生豪之介。』

「……」

『……』

「.......那個......今後還請多多指教。」

.......不是啊，桐生爸爸?為什麼你不說話啊?是對我有什麼期待嗎?話說，這不是伯父說要換人聽電話嗎，要是您能繼續推進對話就好了.......

『.......今後，請多多指教......嗎。』

「.......那個.......您好像有點不太情願的樣子?」

這電話明顯能讓我感受到自己不怎麼受到他的歡迎，令我有些膽怯。我一這樣開口詢問，電話另一頭便傳來屏息的聲音。

『.......不，不是這樣。畢竟我們今後也是需要好好相處，我想和你構築良好的關係。啊，抱歉啊。我得先向你謝罪才行。把像你這樣有前途的年輕人捲入這種事，我真的非常抱歉，我也不會奢望要你原諒我。』

「.......這點我認為是彼此彼此.......您看，老爸向.......那個.......」

該怎麼稱呼他才好啊?爸爸?父親大人?還是岳父大人?

『.......你也不可能現在立刻就叫我父親吧。叫我豪之介就好。』

「.......那我就恭敬不如從命了。老爸向豪之介先生您借了錢，這才是根本的原因。」

『不過。家長所做的事，孩子不需要對此抱持責任。』

「.......我
俺
.......不對，我
僕
本身也受到公司內的員工們不少照顧。讓平時一直疼愛自己的員工們為難，我也有點.......」

『.......嗯。』

「......話說回來.......我能問您一個問題嗎?」

『如果是我能回答的問題。』

「為什麼要借錢給我家父親?」

『因為他很困擾。』

「.......是所謂的做善事?」

『當然，我不打算做慈善事業。我只是考慮到事業的前景而進行融資。畢竟我也不是篤志家。』
(譯:篤志家意思即為慈善家)

「.......事業的前景嗎。」

不是啊，根本沒有吧?畢竟可是那個老爸喔?到底哪裡會有這種前景啊?我完全想像不出來.......奇怪?難道桐生爸爸沒有看人的眼光?

『.......嗯。照你這樣講，你對自己的父親的評價似乎不怎麼高。』

「不，我覺得他是位好父親喔?』

『我認為一個好父親是不會把借錢的擔子推給自己的孩子喔?』

「.......除了這點以外。」

『開玩笑的。嘛，既然你的父親在家沒和你說什麼的話，我就不多說了。想知道的話就自己問問自己的父親吧。那個人雖然難以捉摸，不過是個優秀的人。』

「.......是這樣嗎。」

『嘛，實際上想要『東九條』的血脈這也是事實。你應該有從彩音那裡聽說吧?』

「......這樣說真的沒關係嗎?」

『無所謂。』

「那個.......被說是相當愚蠢的暴發戶。」

『這是事實。我本身也很討厭暴發戶、金之亡者這些稱呼。雖然這說法不好聽，不過我們也只有錢了。』

「是在自己身上鍍金?」

『說實話，我覺得成為『未婚夫妻』就有點超過了。只要和擁有東九條血脈的人構築良好的人際關係，就不會在表面上被人當成傻瓜，也不會有傻瓜來頂撞自己。我認為這樣就夠了。』

「但是，現狀卻是成為未婚夫妻了吧?這是為什麼?」

『我一提出這點，你的父親就接受了。能和東九條締結良好關係本身是不錯，能促成聯姻就更好了。對經營者而言，可沒有放著最佳的選擇不選的選項。彩音本身也贊成注入『名家血脈』這件事。此事沒有造成任何損失。』

「......除了我之外，是嗎?」

『就是這樣。所以我對你很不好意思。』

「不.......這個，也能算是我自己做的選擇。」

『.......這樣啊。那我就不需要多說什麼了。我也沒必要去招惹是非，既然你是這樣想的話，我就順你的意吧。』
(譯:藪を突いて蛇を出す 指招惹是非)

「請務必這樣。」

繼續這樣下去的話，我就會和桐生結婚，這個人就會成為我的岳父。要是太在意這些，也只會覺得拘束吧。

『是啊。一不注意就說了這麼多，都還沒進入正題。』

「正題?」

咦?還有嗎?

『──那封信你讀了吧?』

──OH.......

「.......我拜讀過了。」

『怎麼樣呢?』

「.......那個.......坦白說，那是篇寫滿了非常重視女兒的精彩文章.......」

『這樣啊。不，我明知道這很失禮還是寫下了自己的想法。當然，給你添麻煩的人到底有什麼資格說這種話──』

深吸一口氣。

『.......但我就是停不下來啊。』

「……」

『畢竟，就是這樣吧?彩音可是我親手拉拔長大的、非常重要的獨生女。她可是可愛到就算要我一直看一直看我也不會厭煩，她是我重要的女兒啊!妻子在產後就臥病不起，所以是由我餵牛奶、換尿布!陪她洗澡、每次她夜哭的時候都會哄她!』

「.......您真的很辛苦呢。」

『辛苦?這算辛苦嗎!這可是為了可愛的女兒啊!根本算不上什麼辛苦!』

「……」

『嘛，照顧她的確是不輕鬆。但是，我不可能會對女兒付出感到厭煩!只要能看到那孩子笑著........對我喊著『拔拔、拔拔』就夠了!說實話，我想一直讓彩音待在我的身邊!』

「.......不好意思。」

『而且.......長的這麼漂亮會被其他人搶走吧?這怎麼能讓人接受啊!當然，我也很清楚這是我們這邊提議的。所以，才只有這種程度而已.......要是有人對我說『請將您的女兒交給我』的話…』

「......的話?」

『........你應該知道富士樹海的自殺人士遠比公開的要多吧?似乎也有很多沒被發現的遺體。』
(譯:富士樹海指的就是日本著名的自殺聖地)

「……」

.......也太可怕了吧。

『.......她就是這麼可愛的女兒。或許是父母的偏愛吧，我認為她相當漂亮。』

「這.......是這樣沒錯。」

『......所以，我希望她能獲得幸福。之前我也說過，就算要恨我也無所謂吧?』

「.......是的。」

『這句話沒有半分虛假。就算再怎麼掩飾，我用錢把你給買下來也是事實。』

『但是——』

『──我無論如何都想拜託你。我也知道這很厚臉皮，可是，我還是想和你說。就算你想恨桐生豪之介也無所謂——』

──『但只有桐生彩音，希望你不要恨她。』

『......拜託了，請讓那孩子幸福。』

「......是的，我和您約定。』

『.......抱歉啊，盡是在拜託你.......不好意思。』

「.......不。」

我一點都不恨她。畢竟桐生她.......可是比想像的要『更好』的傢伙啊。

不過.......

『.......怎麼了嗎?』

「不，沒什麼。」

桐生的父親.......是個相當好的人啊。

他給我稍微更可怕的印象，可是這卻比想像中的更好聊，是個挺有趣的人──

『──但是，雖然是婚約者，你們還只是高中生。要保持交往的尺度。假、假如........這、這只是假設喔?要是在高中在學期間，搞出要叫我『爺爺』的事態........那就不會是玩笑了，我可是會把你送到富士樹海裡啊!!』

──更正。這個人果然很可怕。


<完>


___以下鴿子小劇場噗哩~___


樂扣︰我忙著玩我的世界(MC)呢~
星爸︰那你繼續咕吧，我把後面的也佔一佔。
樂扣︰……(已經回去繼續玩了)…完！
我 就 咕 ！



　[WEB] 第27話

發貼者：洛琪樂rLokLok




注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此
有興趣一同翻譯本書的請按此了解更多


第二十七話        好感度的波幅，是取決於一開始的。喜歡的相反不是討厭哦？是漠不關心！



「東九條同學，要喝茶嗎？」

        在圖書館被管理員纏著、搬運二十冊書的重勞動、籃球、以及接下未婚妻的爸爸打來的電話/跟未婚妻的爸爸的通話，如此辛勞的我正懶洋洋地攤在客廳的沙發上伸展著。桐生帶著苦笑地看著這樣的我，並從廚房向這邊搭話。
        
「……咖啡，有嗎？」

「現在喝？那晚上不就會睡不著了嗎？」

「啊~……嘛，可能吧。不過說不定，這反而也不錯啊，就算會稍微睡不著也是。」

「……呵呵。」

        對著這麼說的我，桐生露出了喜悅的笑容，並把視線移到我今天的戰利品——我手中的一本書上。
        
「覺得有趣嗎？」

「嘛，算是啦。想熬夜看，雖然也不能這麼說，但我確實想再多看一會兒。因為這本，很容易讀啊。」

「對吧？這個作家的隨筆，我很推薦喔。」 {エッセイ︰essay︰我讀書少，不知道是小品還是散文還是其他。根據意見改成隨筆了~}

        我聽了桐生所說的後，便把手中的書舉到頭上看看。頁數不到二百，這比我所認為的『書』薄得多。
        
「只有這個量的話，也許正好啊。就算是我，似乎也能讀完。」

「而且，每個故事都是十頁左右就會結束，所以在很早的階段就能理清起承轉合了，讀起來也不會覺得辛苦。討厭閱讀的人最初應先從隨筆開始閱讀，然後才漸漸習慣長文的喔？」

「是這樣嗎？」

「跟運動是同一個道理喔。籃球是一種要經常走動的運動吧？」

「嘛，算是吧。」

「就算最初是不能跑完一整場比賽的，但習慣過後就會漸漸變得能長時間跑動了吧？」

「這樣啊。原來如此，是一樣的啊。」

「對喔，訓練對閱讀來說也很重要呢。」

        這樣說的話我也理解了。原來如此，我不會閱讀是因為我沒有習慣啊！
        
「嘛，雖然喜歡(閱讀)的人一開始就會喜歡呢。當然，也有不合適的人喔。」

「……嘛，也是啊。」

「再說，東九條同學身邊原本就已經有賀茂同學這種喜歡閱讀的人，但到現在也沒有會讀，您不合適閱讀喔。」

「……這樣的我現在竟然會想嘗試讀讀看…」

        契機是桐生的一句『既然是您搬的書，您也要來讀讀看嗎？』。說實在，我本來沒特別想讀的……但被她『要試試看一下這本隨筆的其中一個故事嗎？』這麼說後，就試看了一下……然後就覺得這出乎意料的很有趣。
        
「……總有種被狐狸捉弄了一道的感覺。」

「賀茂同學沒有推薦過書讓您去試試看嗎？」

「有，雖然有……但那傢伙推薦的書都是有些稍為深奧的描述，或者是相當厚，讓我完全沒有閱讀的意欲啊。」

「啊啊……賀茂同學是那種會全力推薦自己喜歡的書的類型呢。」

「你呢？」

「我是會推薦適合那個人的書的類型喔。」 {為青梅心痛一秒}

「……這樣聽來，我怎麼覺得你比涼子更厲害啊。」

「是嗎？嘛，雖然，我也沒有給人推薦過。畢竟我沒有朋友呢。」

「……那個，是自虐段子嗎？」

        雖然聽下來心裡會有點難受。
        
「純粹是事實呢。嘛，這不是在比誰更優秀喔。賀茂同學是那種想全力享受那個瞬間的人，而我是覺得持之以恆就好的人，就只是這樣而已。」

「是要成為狂熱的探求者，或是擴展領域嗎？」

「您也可以這麼說。這對我來說也是好事喔？畢竟我們早晚會結婚，如果雙方有著共同話題，不覺得夫妻生活也會變得豐富嗎？」

「嘛，算是吧。」

「經常也能聽得到，結婚初期的夫妻還會有對話，但漸漸會變得愈來愈少，最終變成只會說關於孩子的事，之類的問題是存在的。之後，當孩子自立離家後，中年夫婦就會離婚了。如果兩人擁有共同的興趣，您不覺得這個概率也會降低嗎？」

「……這樣的話，未來就會變成我被你拋棄了嗎……」

「不會拋棄啦，我才不想做這種忘恩負義的事喔。」

「是這樣嗎？」

「而且，人到中年的話，那時您會比我更受歡迎喔？」

「不會有這種事吧？」

「男性會喜歡年輕的女性吧？」

「一般而言是這樣……但女性呢？」

「喜歡有錢的喔。」

「……不是那樣吧？」

「不是經常聽到有錢的男人會再娶後妻嗎？也不怎麼會聽到反對聲吧？嘛，雖然也不是絕對沒有……」

「……嘛。」

        從確率論來看的話，也許就是這樣啊。嘛，或許就只是男性會炫耀自己能帶著年輕的女性走在身旁，而女性有可能只是(把年輕男性)藏起來而已。基本上，男人都是笨蛋啊。

「……即使如此，我也並不會把目光移到年輕的女性上哦？」

「哎呀？您一輩子都會跟我在一起嗎？」

「那是……不論事情的原委是怎樣，我們都是要結婚的吧。」

「……想得很開呢，這是相當令人開心的發言不是嗎？有甚麼心境上的變化？」

「啊~……」

        ……是這樣啊。
        
「……首先，你這個人比我想像中的更好。」

「我的形象是怎樣——等一下，還是不要說比較好。」

「惡役千金。」

「……我明明說了不要說的。話說回來，這是標準答案呢？我背地裡被說了很多喔。」

「但實際上不是這樣啊？你認為自己不好時會率直地道歉，也會感謝他人。感謝和道歉，能做到這兩點的絕少會是壞人哦。」

「自己做錯事的時候當然要道歉吧？高興的時候也當然會表達感謝。」

「但是，我從沒見過你向其他人道歉和表達感謝哦。」

        除了我以外……也不是。她也向涼子和智美低頭了啊。
        
「因為在我的交際裡，既沒有能道歉的對象，也沒有能表達感謝的對象。就只有被找茬而還擊的情況。」

「甚麼？你是哪裡來的戰鬥民族嗎？」

「您知道嗎？在歐洲的某些城市，即使對方被點著的香煙戳了，也只能抖著忍耐不能大叫喔？」

「這裡是日本。」

        是哪裡的城市啊，我絕對不會去的。
        
「嘛，那是在開玩笑的……事實上，我跟別人真的沒有普通的對話，所以也沒有發生需要道歉或感謝的事呢。」

「這樣也太寂寞了……」

「沒有這回事喔，我已經相當習慣了。」

「是這樣啊。」

        ……嘛，本人都這麼說，那我也不多言了。我自己也並沒有非常多的朋友啊，那樣的話——
        
「……可是…」

「嗯？」

「那個……雖然有點難為情…」

        說完，臉頰稍微染紅了的桐生不停偷偷地瞄向這邊。因為害羞，所以她一邊擺弄著頭髮，一邊對我說…
        




「因為與東九條同學的相遇……現在，我每天都過得很快樂。」





「……是這樣嘛。」

        ……別說了。我也超級害羞，感覺會有各種各樣的東西被吹跑啊。主要是，理性之類的。
        
「因、因為……東九條同學很溫柔……會當我是一般的女孩子來對待……我從來都沒有被那樣對待過……所以，我好、好開心……你明明應該已經很累，但、但仍然會去讀我推薦的書……我知道這會很麻煩，但你依然會陪著我，這份溫柔，我覺得很好。」

「……別說了。」

「……剛才，你說不會把目光移到別人……稍微，讓我心裡『揪』了一下。」

「……別說了，桐生小姐。」

「所以……如果東九條不在的話……可能，我會有點寂寞。」

「所以叫你別說了！會很害羞的！我會非常壯烈地害羞的！」

「嗯、嗯！對不起！剛才的，有點難為情呢！」

「不是戀愛感情吧？百分之百，是友情吧！！不如說，告訴我，那是友情啊！」

「甚、甚麼啦！確實不是戀愛感情……但被如此否定的話，我也會有點生氣喔。」

「要被吹跑了哦！我的理性之類的，要是沒有了的話也可以嗎！」

        你試試看和自己不討厭的女生在同一屋簷下，還被說了類似『我……喜歡您』的說話吧。這種情況下，還能忍耐得住嗎？而且桐生，還是個相當漂亮的美少女啊！
        
「是、是這樣呢！百分之百是友情喔！」

「對、對吧！」

「是、是這樣喔！」

「哦！今後也好好相處吧！」

「嗯、嗯！」

        這場鬧劇是怎麼了。我們都是這麼想的同時，也不停地互相偷偷瞄向對方。
        
「……那個……差、差不多要睡了呢。」

「……喔喔，晚安了。」

「嗯……那個，雖然熱衷書本是好事……但也要早點睡呢？啊，要好好回房間睡喔！不然會感冒的！」

「……我知道了。」

「那麼……晚安了。」

        桐生打開了客廳的門，並只露出臉龐和手指形成了『拜拜』的動作向這邊道別。桐生明明長得那麼標緻，但還是擺出了一副小孩子似的樣子。我看著這樣的她離開房間的同時…
        


「……這樣我還怎麼能看得下啦。」



        ——竟然說了那麼可愛的話啊。
        


        總覺得自己輸了，我把手上的書扔在客廳的桌子上，然後就這樣鬧著別扭地陷入了睡眠之中。


<完>


___以下翻譯小劇場噗哩~___


現在的我︰又發糖了呢~
以前的我︰是呢~話說男主其實真的挺好啊~
現在的我︰怎麼這樣說？
以前的我︰不是說他會看女主推薦的書嗎？哎呀~說來別人推薦的書我大多都沒有看呢~
現在的我︰嗚哇！你很渣啊…欸，是我啊！很渣啊我！
以前的我︰嘛嘛嘛~不過感覺女主角的好感度已經相當高呢~
現在的我︰還有得再升嗎？之後是要交往的節奏？
以前的我︰但已經同居了哦？是未婚夫婦了哦？還要進一步嗎？那難道是…
現在的我︰啊啊啊！！不行不行~不能這樣想的~~~
以前的我︰嘛~這種事將來就會知道吧~
將來的我︰但我還沒看哦！
以前的我︰…(真沒用呢
現在的我︰…(對，真沒用呢



　[WEB] 第28話

發貼者：洛琪樂rLokLok

翻譯︰@Lu隸星
校潤︰@洛琪樂rLokLok

注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此
有興趣一同翻譯本書的請按此了解更多


第二十八話   感冒了的話，不管怎樣，身體和心靈都會變得虛弱呢。



「.......咳咳.......」

我昨晚沒有照桐生囑咐就睡在客廳，今天早上醒來後便發現，這完全是感冒了。

「.......吶，為什麼?為什麼是你感冒了?」

.......我指桐生她。

「......咳咳.......吵、吵死了。我昨晚總覺得睡不著，所以就去看書了......咳咳......結果，好像就著涼了.......咳咳.......」

桐生有些面紅耳赤地瞪向這裡。不曉得她是覺得害羞還是單純是發燒，有點難判斷.......

「.......總之，你先好好休息吧。學校那邊........我來聯絡的話會很糟糕吧?」

「是呢.......咳咳.......我自己來聯絡好了。」

「可以嗎?」

「能夠出聲，就算不這麼擔心也沒關係.......咳咳。」

「......真的嗎。」

「是真的。喏，您快點去學校吧，都要遲到了喔?」

說完，桐生就把被子拉到眼睛的位置。不是啊，還說學校.......

「.......你的午餐打算怎麼辦?」

「.......看、看有什麼外送吧。」

「.......你傻啊。感冒的時候不要吃這種沒營養的東西。」

「那麼，要不我去煮個粥?」

「......嘛，你很擅長煮飯呢。」

你是很擅長沒錯.......不過，也不可能讓你在感冒的時候做這些事吧。

「.......我知道了。我也不上學吧。」

「啥!?為什麼您也──咳咳咳咳!」

「你看，別發出這麼大的聲音啦。不用擔心。別看我這樣，我平常的生活態度不錯，就算曠一天課也不會被臭罵一頓啦。」

我挺起胸膛。桐生一臉懷疑地看向我。

「.......您的生活態度很好?」

「.......嘛，我也不像你這樣在不好的方面特別顯眼，我既不顯眼也不會引發騷動。」

「.......有一半不是我的錯吧?又不是我自己希望能顯眼的。我只是把那些糾纏上來的人擊潰而已。」

「.......一般的女高中生是不會說出『擊潰』這個詞彙吧~」

真不愧是惡役千金。

「嘛，所以我很規矩，就算曠個一天課也沒關係。我和你不一樣，也有朋友。他們也會借我看筆記。」

「.......能不能別這樣挖苦我?」

桐生半睜著眼瞪向這邊。抱歉啊。

「總之，你就好好休息吧。我煮好粥後會幫你拿過來的。」

「啊，請等一下!」

「怎麼了?我可是說到做到的男人喔?男子漢大丈夫，一言既出駟馬難追。我會盡全力曠課的。」

「您在說什麼蠢話啊。不是這樣.......」

桐生面紅耳赤地看向這裡。

「........對不起呢.......那個.......謝、謝謝您。」

「........喔、喔。你、你早點休息吧。」

我要是繼續對著這個態度有點軟弱的桐生，事情可能會很糟糕，因此我慌忙關上房間的門。

◆◇◆

「.......嗯.......已經中午了嗎。」

在桐生吃過我煮給她的粥後的早上，我先讓她吃下感冒藥，接著又在她的額頭上貼上退熱貼後，她很快就睡著。

確認她睡著以後，我就簡單打掃了下室內，然後繼續在客廳看昨天沒看完的書，直到我肚子叫為止。

「.......桐生她.......是醒了嗎?」

我從客廳走到桐生的房門前，敲了敲門，便聽見裡頭傳來『請進』的聲音。

「.......早上好，東九條同學。」

「喔，早啊。發燒怎麼樣?」

「三十七點二度，好多了呢。」

「這樣啊，太好了。」

早上的時候還超過三十八度，算是好多了吧?

「是呢。這也是托您的福，謝謝您。」

「不，我也只有幫你煮粥而已吧?」

「老實說，早上的時候我真的很累.......要是只有我自己一個人的話，可能只能連飯也不會做，就躺在床上睡覺了。有時候還會發呆，眼睛也霧霧的。」

「我看起來變得像個帥哥吧?」

「看起來變得像有三個人。」

「那個，沒人想要吧?」
(譯:網路用語 誰が得するんだよ)

居然把這樣不起眼的男高中生分裂成三個人。

「是這樣嗎?應該也是會有人喜歡吧.......嘛，算了。總之，我想和您道謝。真的非常感謝您，東九條同學。托您的福，我明天能去學校了?」

「這還真是不錯啊。所以?午餐能吃的下嗎?」

沒有回答。

「──唔！這、這是!生、生理現象!也、也沒有辦法嘛!」

作為回答的代替，從桐生的肚子傳來了可愛的聲音。

「噗哧.......有、有食慾也是件好事呢。」

「就、就說了!別笑啦!這也沒辦法!這.......也、也沒辦法嘛!」

「哈哈哈!抱歉抱歉。那麼，你想吃什麼?雖然會讓病情加重的食物就沒辦法了。」

桐生滿臉通紅地瞪向我。但是，沒過多久她就像是放棄了一樣嘆了口氣。

「.......算了。然後呢，是說想吃的東西?想吃的東西啊.......」

桐生像是在煩惱一樣把手指抵在下巴上看向空中。突然，她就像是想到了什麼，綻放出笑容。

「對了!我從很久以前就很想吃!您看，就是魔法使少女做著宅急便的故事裡出現的那個!」
(譯:暗指魔女宅急便)

「那個?」

「牛奶粥!」

「.......啊。」

是那個啊。

「話說，你連那部都有看過啊?」

「那些作品我都很喜歡喔。不過是先看過原作之後才開始的。」

原來有原作啊，我都不知道。

「我曾經有想過哪天感冒就想吃吃看!吶，您會做嗎?」

「會做是會做啦.......」

料理本身很簡單，也有材料。有是有......

「感冒的時候吃乳製品不怎麼好呢。」

「是這樣嗎?」

「你的胃很虛弱吧?」

「唔.......是這樣嗎.......明明是難得憧憬的一道料理.......」

桐生垂頭喪氣。她這個樣子總讓人有些心慌意亂。

「.......嘛，應該沒關係吧。」

「誒?」

「你這麼有精神的話，那應該沒關係吧。雖然會控制一點牛奶的量，可以接受嗎?」

「真的嗎!?嗯!沒問題!」

桐生擺出了萬歲的姿勢，以表現出她的喜悅。

對此，我不禁露出了苦笑，然後離開桐生的房間回到廚房。

我從冰箱拿出材料之後，就開始料理!

「做好囉~」

「哇!好好吃的樣子!」

料理完成之後，我便端著做好的牛奶粥到桐生那邊。

我對著雙眼閃閃發光的桐生苦笑後，就把裝有牛奶粥的盤子遞了過去。

「還很燙，要記得等涼一點再吃喔?」

「嗯!」

「不然的話，需要我『啊』地餵你?」

「這邀請很有魅力呢?不過，還是算了。明明早上體溫過高的時候我也是自己吃的，溫度下降的現在更不可能要讓您來『啊』了。」

「是嗎。」

都能說這麼多玩笑了，身體應該是沒問題了。

「嗯─!!好好吃!」

「很好吃嗎?太好了。」

「嗯!非常好吃!東九條同學真的很擅長做料理呢?」

「我也不算擅長料理喔，能做的就只有那些而已。」

「是這樣嗎?但是，一般是不會做牛奶粥吧?」

「茜──啊，是妹妹?妹妹小的時候身體非常虛弱，常常發燒。雙親也都很忙碌，每次都是我幫忙照護。」

嘛，因為只有我一個人，所以說是照護，但其實也沒甚麼大不了的。

「那個時候，那傢伙也有說過呢。『我想吃牛奶粥』。」

「.......那是小時候的事情對吧?咦?我跟小孩子一樣?」

「不用擔心啦。現在那傢伙只要一發燒也會這樣說。」

就算跟他說對消化不好不要吃.......她也不願意退讓。

咦?她該不會又要說『牛奶粥』是妹妹的味道吧?

「.......順帶一提，幫你煮牛奶粥的事能保密嗎?」

「?為什麼?」

「主要是為了我的和平著想。」

為了避免義大利風麻婆豆腐的噩夢再現。

我邊這麼想邊對自己說的話頻頻點頭，桐生也同樣點了點頭。

太好了，我成功守護自己的和平了。

「.......呼。多謝招待，非常好吃!」

「粗茶淡飯，招待不周。」

「這哪是什麼粗茶淡飯，是非常棒的料理!」

那真是太好了。

「等等吃完藥再休息一下吧。這樣明天就能活蹦亂跳了。」

「.......」

「怎麼了?啊，是那個嗎?已經睡不著了?」

「唔.......嘛。睡太久了。」

「說是這樣說，不睡的話可沒辦法把病治好喔?」

睡眠可是治感冒最有效的藥。

「我、我知道啦!我、我是會睡啦.......只、只是，那個，我稍微有點寂寞.......」

桐生一邊嘟噥一邊鑽進被窩裡。

一座隆起的渾圓小山就在那裡。什麼?是某個方塊遊戲的角色扮演?
{校︰某落ち物ゲーム︰又稱落下型方塊遊戲，例如俄羅斯方塊之類的，不過我不太明白這形容，求大佬解釋~！}

「.......那個，呢?」

桐生從被窩裡露出眼睛，稍稍抬起看著我。

「.......在睡著之前.......手，能牽著嗎?」

我還有很多事情要做的，東西也需要收拾，打掃也還在途中…

「.......真拿你沒辦法。」

喂，別露出這麼開心的表情啦桐生。給我好好工作啊，我的理性！


<完>


___以下鴿子小劇場噗哩~___


樂扣︰女主的好感度很高呢~還真是感冒的原因呢~
星爸︰
樂扣︰雖然感覺有點快，但的確只要小事積累起來，攻略也是會進行著的~
星爸︰
樂扣︰啊！我的發電機被苦力柏炸了！！
星爸︰
樂扣︰啊、咳嗯，星爸？你說對不對？
星爸︰
樂扣︰星爸？在嗎？星爸？
星爸︰     咕
樂扣︰星爸咕了！咕了啊！！！！！？？？！！
……
樂扣︰…啊！…原來只是夢…是我在咕才對~~……啊、我的發電機自己炸了



　[WEB] 第29話

發貼者：非洲二代酋神




校對: @洛琪樂rLokLok



第二十九話 偶爾像這樣閒聊－－哎呀，基本上一直都在閒聊啊。



結果，桐生的感冒一天就治好了。為求慎重，隔天姑且也繼續休息（我提出想看護她，卻被說不准偷懶，只好乖乖去學校……）。就這樣到了星期五
隔天
。

「如何？感覺還好嗎？」

「好過頭囉，只是小感冒喔？ 啊，幫我拿一下醬油。」

「給。那個，沒什麼大問題就太好啦。」

「確實是。這也是託了東九條君的福喔，謝謝。」

桐生邊微笑的說著，邊夾起烤魚，然後配著左手碗裡的白飯入口。

「好好吃！ 果然我煮的飯很好吃呢！」

「還行吧。雖然很想說是食材的功勞……但桐生煮的飯確實也很美味。」

不知道差別在哪，比起我，桐生煮的感覺更美味。可能這是受到製作者心情的影響，畢竟桐生都興致滿滿地說著『我來煮飯喔！』，然後幹勁十足的準備著。好吧，由擅長的人負責更好，我也樂得輕鬆，這真是幫大忙了。

「盡管如此，你也是才剛康復，所以明天、後天還是要好好休養喔？盡量別到外頭蹓躂了，還是說有預定的行程嗎？」

「明、後天都沒什麼特別預定的事呢。倒不如說，我本來就很少會出去閒晃，而且也沒有什麼朋友的。」

「又拿辛酸當有趣……順帶問一下，至今為止的休息日都在做什麼啊？」

「在家看看書、做些練習什麼的吧？」

「……做些練習？ 是在做什麼？」

「沒什麼特別的，就是從中學開始練的鋼琴和小提琴，還有英語會話這樣。」

「……哎～。那，這些以外的時間呢？ 我想大概都在讀書吧，但沒有看看電視嗎？」

「主要還是讀書。電視的話……不是很常看耶。新聞或喜歡的電影這種還是會看……但大概就只有這樣吧？」

「連續劇呢？」

「沒興趣耶。也不是說不好看……那個，要等個一週很討厭，我想要立刻就知道後續劇情嘛。」

「嗯嗯，原來是這樣。」

「再說了…。」

這樣說著的桐生，目光稍微飄遠著。





「──就算看了連續劇，也沒有可以談論的朋友來著。」





「你最近怎麼老是用些自虐梗啊！？」

「開玩笑的啦。哎，不過就算不看連續劇，也不會發生跟不上話題的事喔？畢竟，我連話題都沾不上邊嘛！」

「所以啊！」

「啊，但是某種意義上，我可是處在話題的中心喔？當然，是指壞的意義上啦。」

「……我說你啊？」

桐生看著我，對我的反應嘻嘻竊笑著。性格很『好』嘛，真的。

「……不過，我也因此很感謝東九條君喔，像這樣每天都和我說說話的。」

「那個，畢竟是住在一起嘛。」

「……雖然我以前都會覺得，像這樣和別人說話很沒意義欸。」

「……才不是沒意義吧。」

「沒意義唷。因為靠過來的都只有惡意嘛。既然如此，那彼此維持互不干涉的狀態還更有意義吧？」

「……是嗎？」

「是喔。但是，或許也是拜此所賜，我才會被書中的世界所吸引呢。」

「是因為書本不會對你惡言相向？」

「畢竟書本裡都是美麗的世界嘛。而且基本上，我可是大團圓結局
Happy End
推薦派喔！果然故事就要以大團圓結尾才行！」

「這樣說來，桐生你是讀哪些種類的書啊？」

我知道是會專挑大團圓結局的了，但還是有分很多類型來著。懸疑類啦、歷史類的。

「我說了是大團圓結局喔？不就一定得是戀愛小說嗎。哎呀，就算看了很多類型……果然最喜歡的還是戀愛小說，而且還要是糖作才好！」

「………………真的假的？」

這跟桐生的印象完全不合啊。

「怎樣啦，再怎麼說我也是十七歲的女孩子唷？多少還是會對戀愛抱有憧憬的，每次看書時，都會想著『啊～，我也好想談這麼棒的戀愛！』。」

「我以為你會說『戀愛就像發高燒！ 浪費時間來著！』之類的。」

「才不會這樣說咧。我可是現實主義者耶。『真好啊，能遇見命運之人然後與之相戀』，不如說沒這樣想才奇怪吧。」

桐生吃了一口烤魚，像是表達著『沒什麼大不了』的。我看著因美味而化開一臉笑容的她，想起了之前的事。

「……這樣說來，最初見面時，你有說過『是白馬王子的話就好了』。」

「……就說了那時的事我很抱歉嘛。」

「不是，我不是要怪你……是這樣一想，覺得你很可憐啊？」

「可憐？ 為什麼？」

「因為，你不是想談場『美妙的戀愛』嗎？ 就這樣結婚的話，戀愛什麼……啊，這不是能行的嗎？ 你也說過，出軌也沒關係的嘛。」

「就算您認同，我也不打算做那種沒道德的事喔？」

「不，我也不想這樣……。」

「剛說過了吧？ 我是現實主義者。雖然對『未婚妻』這個詞，反應過度了些……但我也是繼承桐生家的女兒喔？ 家中迎入有問題的女婿會有大麻煩的。所以就算沒訂婚，也會演變成安排相親之類的吧。自由戀愛什麼的根本不可能喔。」

「是這樣啊……。」

欸，這也是理所當然的啊。如果真有人敢到桐生家中說出『安啊！ 令嬡，就交由我照顧囉～』，那等著他的，就只會是豪之介先生認真規劃的『單人無限逃出富士樹海課程』吧。

「……不過，這再怎麼樣也是大學畢業後才會發生的吧？」

「大概囉。我想，至少在高中時期，相親之類是不會被安排上的。」※ 我怎麼記得某一部，高中就被拖去相親？

「這樣一想……果然還是覺得你很可憐啊。原本說不定能在高中時期邂逅戀情的。」

先不論這種以結婚為前提的，憧憬戀愛的女孩子卻對戀愛一無所知……也不一定就是，但聽起來周圍也沒男性友人啦，然後這麼年輕就訂婚了。那樣的話──。

「……嗯？ 怎麼了嗎？」

注意到時，桐生已經氣鼓鼓的膨起臉頰，不滿般的瞪向這裡。先不管怎麼了，這樣其實有些可愛。

「……您啊，就這麼討厭和我訂婚嗎？」

「……啥？」

為啥？ 我只是覺得你很可憐而已啊？

「因為……從剛才開始，您不就一直暗示我『去談戀愛吧』嗎？」

「……我不是那意思…。」

被這麼一講……唉，確實可以解釋成那樣。

「真的嗎？ 怎麼總覺得，聽起來像是您希望我去談場『美妙的戀愛』一樣。」

「該說是『希望你去談』嗎……我的意思是覺得『不能談』的話會很可憐。」

「哼～嗯？ 也就是說，您覺得我去和某人熱戀也好囉？ 把您甩去一邊，然後和那個誰卿卿我我────即使這是場『美妙的戀愛』也好？」

「……。」

桐生嗎？ 把我扔著，和某人……卿卿我我的……『美妙的戀愛』？



「……呼～嗯。」



「開，開玩笑的啦！ 只是玩笑話，所以別擺出這麼嚇人的臉嘛？」

「……誒？ 我擺出嚇人的臉嗎？」

「該說嚇人嗎……就好像非常不滿的樣子吧？ 不不，那個果然是嚇人的臉喔。」

唉……老實說，還真的感覺有些『不爽』。要說是戀愛的情感也不太像……是什麼呢？ 超像是感情要好的朋友被搶走的心情。※ 嘴硬，我看你啥時翻船

「……哎呀，別擔心嘛？ 我也不是真要去找某人談戀愛的。我可是迷戀著你的唷？」

「我的人生還真是充斥著謊言啊。」

「才不是謊言啦。我是您的未婚妻，而您是我的未婚夫喔？ 不僅如此，您可是我至今為止交談最多的男孩子。那個……確實說迷戀可能過頭了點，但『最』也算是第一位的意思唷？」※ 老爸淚目，輸給插隊的

「那還真是光榮。」

「真是的。」

桐生苦笑著放下筷子。

「所以……您剛才像是生氣的臉……雖然嚇人，但我有點開心。」

「……是嗎。」

「我對您這種『無所謂』的想法，也許感到有點難過耶。」

「才沒有覺得無所謂啦。」

我應該已經沒辦法把她當做『無所謂的人』了吧。

「謝謝。我相當的高興喔。」

「不客氣。」

「雖然剛剛也說過了，和我相處時間最長的人……而且也是今後要一起生活的人，是您喔。在男孩子中，您可是最了解我的……但對您而言，我一定不是最理解您的女孩子。」

「……啊，這麼說也是啦。」

涼子、智美和瑞穗他們都對我知之甚詳。

「可是，這不是很讓人不甘心嗎？ 所以囉？」





──告訴我更多，東九條君的事，這個意思嗎？





「……你不喜歡輸吧。」※ 你個SB

「是啊。我自己也嚇了一跳，似乎相當地討厭輸喔？」

「你是知道自己不服輸的吧，惡役千金。都已經光明正大的擊潰各種挑戰者了。」

「如果要那樣說也行。所以討厭輸的我要來發問了。您喜歡哪位女演員？」

「你啊，都沒在看電視，講了也不認得吧？」

像這樣持續著平凡的對話，直到夜深。







___下面是樂扣小劇場___


樂扣晨間版: 呼啊～還是好想睡。突然說要弄啥小劇場，俺完全沒靈感啊，你們有沒有什麼好主意的？

樂扣午間版: すやすやZzz…

樂扣夜間版: 呣…我
あたし
也沒有耶。こら，午間版！別睡了，起來一起想！

樂扣深夜版: 放過他吧，他才剛值完班啊。是說參考前面的怎麼樣？

（翻閱前面的小劇場中…）

樂扣晨間版: 完全沒用啊。

樂扣夜間版: 是呢。裡頭都在『咕咕咕』的說。

樂扣深夜版: 根本不能當作參考來著。

樂扣午間版: すやすやZzz…

樂扣晨間版: 不如這次也咕咕咕吧？而且俺撐不住，想去睡回籠覺了。

樂扣夜間版: 也只能這樣了。唉～我還要當班 5 個小時，昨天的 Game 只差一點點就攻略完成的說。

樂扣深夜版: 那在下先去想想，宵夜要吃什麼口味的萊姆好了。

二酋: 這就是樂扣 QQ 24 小時 在線的秘密嗎！？（メモメモ



好了，補上小劇場。

原先以為小劇場是樂扣準備的，但其實是發文者準備，

不過也是發文者能決定要不要寫，所以之後如果沒有小劇場的話，就請各位當作那一回咕咕咕吧。

咕～。



　[WEB] 第30話

發貼者：南云优花




第三十話 一起去祭典吧！前編


「喂，东九条君？」
「怎么了？」
星期天的午后，现在的我正悠闲地躺在床上看电视。
午饭的意大利面非常好吃，所以肚子有点撐着的感覺，
呀...是桐生呀。
「你…对这个有兴趣吗？」
「这个…？」
我将视线移向桐生手中的传单。传单上有用彩色字体印着『第八届新津古乡祭』。  
「……古乡祭吗?  」
「听说今天有祭典举办，地点是在你打篮球的公园。要不要一起去吗？反正是在附近。」
「哦…是在附近举办吗…」
虽然這里去那个公园的距离是不太远。
但还是有点担心……  
「妳身体还好吗？妳才刚病好就马上走出去，会不会復发啊?」
「你太过度保护了。我只是感冒而已，现在已经完全康復了。而且那个地方也很近，就一起去看看吧～」
桐生一边说着，一边強硬地拉着我的衣袖。
呀…衣袖被拉长了。              
「虽然是可以去啦……但你不是说过休息日要看書吗？」
妳是从什么时候开始変成一个活泼的孩子呢？
但我不知道她以前的事，所以也不好说什么。
「我是有说过……但你不觉得一起去祭典是约会的基本吗？」
基本?……啊！
「是参考了恋爱小说吗？」
「也有参考过少女漫画。」
「確实像漫画一样的展开呢。」
「对吧？而且我没去过祭典。我有点憧憬這种像漫画一样的情节。」
「是這样吗？」
「抱歉，有点口误。我是没有跟朋友一起去过祭典。」              
「……」
「虽然在小时候和父母一起去过祭典，但在升小学以后一般都会和朋友一起去祭典吧？所以真的好久沒去过。」
「……为什么沒有自己一个人去的選項？」
「沒有這个選項。只要在独自去祭典的时候遇上同班同学的话，绝对會被当成傻瓜呀。」              
嗯，我也認同她的说法。
特别是有着恶名的桐生，遇到同班同学的话一定会有人靠過來说『桐生，你是一个人来吧？』，以这家伙的性格，絕对会无法忍受吧。
「那么一会遇到同班同学怎么办？我们被发现正在同居不是会很麻烦吗？」
「您以前住在老家的时候，有去过这里的古乡祭吗？」
「没有…」
这里的古乡祭给人一种地区性的小型活動的印象。所以不会讓人想特意从远処过來參加吧。   
「而且就算遇到了同班同学，也可以说『因为碰巧遇到，所以就一起逛了。』就可以了~呐，东九条君！我们一起去吧！」
「我知道了。但別玩的太晚。」
「耶！」V( ^∀^)V
看到桐生高兴得跳了起来的我，只好苦笑了一下，然后为了取钱包而就走去自己的房间。
◆◇◆
「东九条君！我们要先从哪边开始逛呢?」
在公园里举行的古乡祭非常热闹。看见到達目的地的桐生感到兴奋的样子，我苦笑了。
「冷静一点…你到底有多兴奋啊。」
「我真的感到好兴奋啊！我已经期待去祭典好久了！」
「我知道、我知道了。真是的……不要因为太过兴奋而跌倒哦？」
「我又不是小孩子，可不会跌倒的！那么，我们先从哪里开始逛呢！」
「嗯…」
在祭典的四周大部份都是章鱼烧、炒面、苹果糖、可丽饼等食物类的摊子;
另外，还有射击、捞金鱼、垂钓等游玩类的摊子……都是祭典上的固有節目。  
「总之，先把食物类的剔除吧。」
「啊!为什么啊!!食物类可是祭典的固定戲碼吧!!!」
「刚刚才吃了午饭，妳还没饿吧？现在吃的话，到了晚饭的时候，桐生妳一定会说『我不吃晚饭了~』吧。」
一日三餐得按时吃，不然會有害健康。
「没关系的！祭典的炒面我会放在另外的胃！」
「這是什么理论，我从没听说过。总而言之，不可以。」               
「那么…『捞金鱼』就可以吧！」               
「肯定是不可以啊。」
「可以吧！誒…为什么还是不可以啊？」
那啥……
「妳有养过寵物吗？『捞金鱼』不只是捞到金鱼然后放掉而已，之后还要悉心照料着捞到的金鱼。請问妳能夠照顾好它吗？」
捞金鱼虽然可以把捞到的金鱼放掉，但我不知道那有什么樂趣。
因为遊戲要有獎勵才可以讓玩家享受到其中的樂趣。
「誒!虽然不能…但东九条君可以照顾好吧!我也会帮忙的，一起养吧!!捞到的金鱼將會成为我们爱的结晶啊！」
「我才不要什么爱的结晶。真是麻烦。」
「竟然嫌麻烦！你就不觉得金鱼很可怜吗?」
「嗯。所以我不会养。被认为是麻烦而养大的金鱼会很可怜吧。」
「你说的也对…那该做什么才好呢?」            
「唔……」
我再看了一下附近的摊子。
「我们去釣水球的摊子吧。虽然有点担心水球会破掉，但除去食物和生物系以外，以理论上來说就只有这个可以玩吧。」
「呐…东九条君，你是理科志愿的吗？」
「文科啊。」
我虽然讨厌看书，但数学不及格，所以才選文科。
「干嘛啦，你那种理科生一样的说话方式。我要讨厌理科了。」
「你給我向全世界的理科生道歉！」
这个孩子为什么突然会说這样爆炸性的发言？桐生，真是可怕的孩子！(漫画< 玻璃面具>月影千草对北島所说的话,重点是表情Σ(ﾟД ﾟ||| ))
「什么啊、什么啊……好不容易一起来到祭典，我还幻想可以一起愉快地享受祭典的樂趣……」
「你说了什么吗？」
「没说什么！好了，去钓水球的摊子吧！快点走吧！」
生气地架起着肩膀的桐生，走向钓水球的摊子然后叹了一口气。
我跟在她的身后。
钓水球摊子內是一个讓人讨喜的大叔，他笑嘻嘻地说着『欢迎光临！』迎接我们。
「一次要二百円哦！」
「那……桐生，要不要尝试一下？」
我从钱包里拿出两枚一百日元的硬币，交给了摊子的大叔。
对於我的行动感到吃惊的桐生，在自己拿着的包里打捞着硬币。
“這费用我…自己出就可以！”
“没有关系，就这小錢而已。”
“谢谢……”
猶疑不決的桐生接受了我的硬币后，脸上浮现出像花开一样燦爛的笑容。
摊子上的大叔那嬉皮笑脸就像在说是「青春啊~」似的。
妳可以收起现在的笑容吗？虽然是很可爱…
「那么，我会加油的！」
这么说着的桐生，「嗯！」了一聲后，小小地摆了一个胜利的姿势(握着双/单拳舉起的姿势)，然后将视线投向漂浮着水球的水槽中。
桐生一脸认真的，但却流露出愉快的笑容。
有帶着桐生来到祭典真是太好了。
三十分钟过后……
「……能再给我一个《紙縒》吗？」
虽然桐生的脸上是帶着微笑，但是她现在的身后彷彿浮现着「轟轟轟！」的愤怒波动，讓我出了一身冷汗。
「……啊!又破了!么!为什么会拿不到啊!只剩一个《紙縒》而已!」
桐生把纸縒扔到地上。真是沒有礼貌的行为。
而且说到底纸縒会破的原因是……
「呢，桐生…」
「有什么事啊！」
「妳……之前有玩过钓水球吗？」
「我当然是第一次啊！你知道吧！我几乎没来过祭典呀！」
啊…果然是這样。
「……那个，桐生？妳看《纸縒》是用纸做的吧？所以……沾到水里……会破哦？」
「你以为我现在几岁了!你是在瞧不起我吗!?这点我当然知道呀!!」
……如果妳知道的话，就别那么用力地把紙縒挤進水里。
而且还把纸縒放在水里时犹豫地说着『要選哪一种呢~』……
「啊，又破了！」
……只要普通地思考一下，马上就能理解吧。
为什么这个孩子这么聪明，但却这么沒用？原因是這样吗？
一开始是因为太兴奋，现在卻因为愤怒而失去冷静的思考能力吗？
「真是的！为什么拿不到呢！一定是因为这个纸縒太容易破了！這不是在骗人吗！？」
「不要再说了，这样会影响大叔的生意呀!”
而且…如果纸縒不会马上破的话就做不成生意吧。
桐生小姐，請不要再胡说八道了。
「……我想到了！麻烦能再給我十个纸縒吗？」
「Don！STOP！不要从钱包里拿出谕吉老师(印在一萬日元紙幣上的人)!妳到底在想什么啊!?」
「为什么阻止我??只要把十个纸縒扎起来的话，放在水里也不容易破了！」
「别用錢來解決问题！那就完全是恶役千金吧！」
总感觉在哪里见过这样的角色呢?
话说，看看店里的大叔，不是在苦笑着吗!?
啊，非常抱歉!我马上带这个笨蛋回去!
「等，东九条君！我还一个都没拿到呢!」
「好啦！快点走吧！」
我拖着心有不甘的桐生离开了钓水球的摊子。
「……」
我果然不应该来的。和三十分钟前的我、想法完全相反。
我小小的叹了一口氣。




~以下是鸽子的小劇場~



第一天~

优花叔叔:我要了30,31~(努力翻釋中...

第三天~

乐扣:進度如何?

优花叔叔:翻到一半了~

第七天~

乐扣:進度如何?

优花叔叔:还是一半~

二酋:咕咕咕~不要这么快~

星醤:咕咕咕~

优花叔叔:咕咕咕~

一个月后~

优花叔叔:進度还是一半~

              哎嘿~
               (継續玩gal了~



　[WEB] 第31話

發貼者：南云优花




第三十一話 一起去祭典吧！后編


我一边低头说着「对不起，对不起」，一边抓住依依不舍地看着摊子的桐生的衣領，拖拖拉拉地离开了现场。
「妳·这·个·笨·蛋！到底在想什么啊！」
「……但是！我还一个都没釣到！」
「但是也不可以一直在钓吧！真是的……结果不是花了很多时间在钓水球吗？」
妳到底讓多少个野口老师(印在日本紙幣1000円的人)犧牲了？而且还什么都得不到……
多么浪费的行为啊……就算桐生是大小姐也太奢侈吧。
「妳…一旦被一件事勾上癮就會沉迷不悟。所以妳千万不要碰課金之类的。」
「我不会碰的。因为我有自觉。」
「妳有吗？」
「肯定有吧!我是那种在图书馆读过的书也要再买一次的女人啊。我一定是有收集癖吧!」
如果桐生自己能理解的话就可以放心了……但是她明明能理解自己的问題却還是沉迷于其中，這不太妥当吧。
「…说起來…时间已经过了那么久吗？」
「大概过了一个小时吧。」
「已经过了那么久…我根本还没去看其他的……」
「你認为這是谁的错啊？」
「我。呐？要不要再逛一会兒？」
「嗯……」
是可以啦，而且也沒什么其他的事情……但是，总觉得有点担心今天这个家伙的行动呢。
绝对会看到她沉迷在射靶的摊子的未来。

虽说如此，但食物类的摊子还是有点…
而且我又不饿。
「……还有什么可以看的地方吗？」
结果还是只有这样的结论。
不知道桐生会否了解我的想法呢……
唔，桐生肯定不会了解，所以现在她提出了抗议。
「那、那个！对於剛才的事我的确感到抱歉啊！但再稍微玩一下也是可以吧！我还未玩够啦！」
「已經玩了那么多……！」
不，这家伙确实只玩过钓水球。
感到了害怕的我身體颤抖着。
「……嘛，我也不是不明白桐生妳现在的心情。食物系的又不行、游戏系你又玩成这样，现在的你真的太可怕(麻烦)了。」
「买点吃之类的回去当晚饭吃吧……」
「太浪费了……虽然想这么说，但带回家吃也会涼掉吧。」
「我、我的家可有着叫微波炉的文明利器呀！」
「有倒是有……但没有必要特意在这里买来再加热吃吧？回到家还有我做的晚饭哦？」
「虽然是这样……」
「说起来……妳不是一个讨厌浪费的家伙吗?妳今天是不是有点奇怪呀？」
说起來今天的桐生真的太奇怪了。这家伙明明是个大小姐，平常卻是一个節儉的人……
我觉得除了书以外，其他的东西都會节约的桐生……
今天到底怎么了？
「那、那个是……那个……」
「想来的话下次再来就好了。祭典不只是在这个地方舉行的，其他的地方也――」      
「……啊！」
「——是挺好的、喂！ 」
我还未说完妳就走开!
「等、喂！桐生！」
我追隨着在遠处的桐生的背影。終於走到她的身后时，发现到达目的地的桐生正蹲下凝视着某样物品。
到底是什么呢……哎？
「……露天的小摊？」
偶尔会在都市里看到……但在祭典上這样的小摊卻相当不协调。
小摊上陈列的商品竟然还是首饰类？越来越觉得不适合祭典。在祭典应该是陈列孩子向的玩具或者玩偶吧？
这样想着的我，把视线转向了桐生。              
「…好可爱…」
预料之外，桐生以期待的目光看向我。
原来如此，这就是這个小摊的目標呢。(這段的意思是小摊上的商品的目標客群是情侣,不是男主角原來想的兒童向,所以和原文的『なるほど、こういう需要もあるのか。』『原来如此，也有这样的需求呀』有点不同~這是花式翻譯,哎嘿~)
「……哪个？」
對於我的提问，桐生只是默默地用手指指向某个方向。我朝着那个方向看到了……  
「……钥匙圈？」
在那只是简单的环形钥匙圈。沒有什么可爱的要素。              
「石头。」
「石头？ 」
「……嗯。这个石头很可爱……好漂亮……」
对於我的提问桐生点着头回应。
「哦哦！客人，您真有眼光！实际上这是我制作中最有自信的作品！」
露天小摊的大姐笑咪咪地跟我说话。
哎……这是大姐手工制作的吗？手芸真的灵巧啊。就算是在飾品商店售賣也不会有违和感哦？
「对了对了。因为有好石头到手，所以就鼓足干劲制作了！其命名为《苍天之月》」
「《苍天之月》？」
「是的！在钥匙圈上的石头是天然石(天然的矿石)、看吧！」
大姐一边说着一边把钥匙圈递给了我看。
我认真地注視着钥匙圈上的石头……
咦？              
「……里面是有什么东西吗？好像能看到一点金色的……」
「是的！這是叫做黃銅石的矿石呀!虽然有时会混在青金石(英文：Lapis lazuli，來源於拉丁語)里，但很少会這么漂亮的混合成一个圆哦！而且还有两个哦！虽然我有点烦恼是要制作成戒指还是钥匙圈，但最后还是选了钥匙圈！」
大姐-一边说着『看吧看吧！』一边遞出另一个钥匙圈让我看。我往那个钥匙圈一看，这也有一点比較大的金色。
「哈……」
「原本，『青金石』(Lapis lazuli)的『青』(lazuli)是有着『天』和『空』的意思。看吧！这么一想，这就像在夜空中的满月吧？」(看了一下wiki,这大姐其实名字有点硬來,lazuli是形容天空的天藍色,但夜月是....算~你们自己用一下名为『浪漫』的想像力吧,花叔叔缺乏這東西=.=)
是吧？对我微笑着的大姐。妳这样的说法也不是不能理解吧……但应該怎么说呢？
「……重点它是一顆混杂着杂质的宝石吗？」
在這个瞬间，时间停止了。
过了两秒后，露天小摊的大姐以一脸嫌棄的目光瞪着我。
什、什么事？              
「你盡说些令人讨厌的话呢。你明白什么是浪漫吗？」(『浪漫』真深奧呀)
「不，话也不可以这样说吧……还有，明明是在夜空命名卻是『苍天』，为什么呢？」
我的印象中『苍天』是指白天吧。是蓝天的意思吧？咦？不是吗？              
「重点是语感！苍天之月這名字很帅啊！」
「是吗？」
「唉…有這种理系的男朋友真的替身为女朋友的妳感到麻烦呀。」
「她不是我的女朋友！而且我也不是理系的！」
不管是桐生、还是这个大姐……究竟對理科生有什么十怨九仇！
「总!而!言!之!喂，身为男朋友的你!现在的话我可以給你一点优惠，买给女朋友吧！话说回来，这个姑且是成对的，两个都买吧！」
「我就说她不是我的女朋——」
「你真的很煩！好啦，就算她不是女朋友也可以買吧！总而言之，先看一下那边吧！」
这样说着，大姐用手指指向桐生的方向。我的视线沿着大姐的手指看向桐生……              
「如何？你还有什么想说呢?」
……桐生
「被那样的目光盯着的你还想啥呢？有沒有一点男子汉的氣量呢？」
那双就像是被丢弃的小狗一样的眼神。
可以停下来吗？
「……要多少钱？」
◆◇◆  
「呵呵呵……」
时针已经指向三点了。
结果，去了各式各样的地方后，现在的我已经是精疲力竭的模式了……与我相反，桐生一直都是很高兴的样子。
「走路要注意着前方……」
「哎呀，你的说法真讓我意外。我走路当然是朝着前面哦？」
不行。根本沒有听進我说的话。
明明说是朝着前方……但根本就沒有看过前方。她的视线一直停留在手上的钥匙圈。
会很危險的？
「桐生，妳听到吗……」
「我知道。你让我小心点吧。」
「……知道的话就朝着前方吧。」
「呵呵呵……」
……根本就没在听。
「……东九条君？」
「……什么事？」
我把视线投向那声音的方向。
「——！」
桐生很爱惜手中的钥匙圈。
「……谢谢你。…我会一直、一直珍惜着的……」
……这样说着，桐生的脸上露出了迷人的笑容。
「……這不是什么高價的物品吧？」
「没有关系。」
因为。
「………这是东九条君第一次送給我的物品…」
桐生的這句话，讓我感到一陣强烈的害羞。
「……要去买感冒药或者是体温计吗？」
「呵呵呵。东九条君，害羞了吗 ？」
「…妳真烦…」
当然会害羞吧。
桐生很高兴地看着把头扭向一边的我，然后向我撘话。
「那个…今天的我是不是有点任性呀？」
「算了。平常的妳是个会妥善约束自己的人。」
「对於這事我真的感到抱歉。但是呢，但是呢…知道今天要和东九条君一起参加祭典后，我就不知道为什么很兴奮了…但要回去的时候，卻感到非常遗憾……」
所以就在不知不觉间耍任性了。
「所以……对不起。」
「……」
……唉。
「好的。怎么样？妳感到开心吗？」
「嗯！我非常开心呀！那个呢、那个呢，东九条君！我还想再和你一起逛祭典呀！」              
桐生的全身都散发出喜悦地说。
「我有心情的话……」
我在心內决定要调查一下最近哪里有祭典舉行。



　[WEB] 第32話

發貼者：洛琪樂rLokLok




翻譯︰@非洲大陸創世神
校潤︰@洛琪樂rLokLok

注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此
有興趣一同翻譯本書的請按此了解更多


第三十二話   與青梅竹馬的午餐會



「喔~~小浩早安。最近好嗎?」

「早上好。嘛，最近很好吧?    那涼子最近好嗎?」

「很好唷。還會擔心地說著『浩之醬，真的有精神嗎？』這樣。」
  
我到學校後，智美便馬上來跟我打招呼，那已經成為這個星期間的慣例了。正因為在小學和中學時，我們都一直是一起上學的，所以覺得『早上在學校第一個打招呼』這種事很別扭。

「……感覺變得很奇怪啊？」

「什麼奇怪？」

「『早上在學校跟小浩打招呼』這種事…」

「……」

你也是嗎。嘛，畢竟我們是從小就一起長大的青梅竹馬，這果然還是會覺得很別扭啊。

「……過幾天，就會習慣了吧？」

「……是嗎？每天持續著沒有小浩的日子，總覺得我永遠都不會習慣。」

「就算你這麼說，我們也不可能一直在一起啊。不管怎麼說，上了大學之後就要分散至全國……就算不是這樣，但還是會分開的。」

「那個……也許是這樣…」

智美這麼說著，就趴在我的桌子上。她從下而上看向這邊，鼓起臉龐表示著自己相當不滿。

「……不要露出那樣的表情阿。」

「……也是。啊！ 對了！ 我忘記了！ 小浩，今天的午餐呢？ 準備了嗎？ 甚麼愛妻便當？」

「太大聲了！啊~……今天想去買個麵包之類的。」

「原來如此。那麼？ 一起吃飯吧？加上涼子，久違地三個人一起！ 今天可是涼子做便當的日子！」

「是嗎？ 那我去買了之後……又是到天台？」

「沒有那個必要！涼子因為平常的習慣而做多了。所以，小浩就被任命為負責處理便當的人！」

「我很樂意接受當涼子便當的處理人。」

   可美味啊，那傢伙的料理。

「即使如此，那傢伙也相當少根筋啊，竟然做得太多了。」

「嘛，涼子也不習慣沒有小浩的日常阿。」

「是嗎？」

「涼子的話，認識你的時間比我更長吧。」

「嘛，家就在隔壁，從出生的時候起就認識了。」

「所以，不是更沒辦法了嗎?」

「……那個也只能習慣了啊。」

「那就這樣囉。再見了，小浩！ 中午在天台集合哦！」

◆◇◆

「浩之醬，給你。這是炸雞塊。」

「謝謝啦……嗯，做得很好，不愧是你。啊，給我一個飯糰？」

「請。這個是鰹魚，而這個是海帶喔。」

「那麼，鰹魚吧。」

「好~」

午休時，我走上天台一看，智美和涼子已經鋪好了野餐布等著我。我買了奶茶跟運動飲料，並分別給了涼子和智美作為回禮後，便品嘗著涼子親手做的便當。(味道)和以前的一樣呢。

「怎麼樣？ 味道如何？」

「和往常一樣好吃，鹹淡均衡精緻。」

「是啊～涼子的料理，真的相當美味。只是，我並不是有意見，但我認為如果能再多一點鹽的話，那這飯糰便會更美味。」

「為什麼要用敬語啊。話說，有意見就別吃了。我會全部吃完。」

「都說了我不是有意見啦！ 那個……以前的鹹味稍微充分一點啊。」
  
是這樣嗎?從來沒想過涼子的料理很鹹……我這樣想著，並把視線轉向涼子，便看到涼子露出了苦笑。

「……智美醬，你沒錯。喏，以前浩之和智美都在打籃球吧？ 所以，我在比賽後的便當裡多放了一點鹽份。畢竟你們運動時一直都在跑呢。」

「……真的假的？」

  她這麼用心良苦嗎？

「是說，也真的只有一點點喔？ 不如說智美醬，居然能注意到？ 那可是會讓人說『是這樣嗎？』這點程度的份量啊。」

「呵~呵~呵～。請稱呼我為擁有神之舌的女人。我和小浩是不一樣的！」

「你很吵啊。」

  不，她意識到這點是真的很了不起……是這樣啊，我完全沒注意到。

「……我沒注意到，總覺得很抱歉。」

「不要緊啦，沒關係喔。只要我知道你覺得好吃，那就可以了。」

  對於我的道歉，涼子輕輕微笑著搖搖頭。真是個好孩子啊。

「好了，你們就不要在意這些事情了，浩之醬和智美醬都多吃一點吧。好不容易——」

「浩之學長！」

  突然，天台上的門碰的一聲的打開了。這個有點吵鬧的聲音的主人是瑞穗吧？

「……怎麼了啦？」

「啊！又在吃涼子學姐的便當！真狡猾！」

「並不狡猾吧。」

「太狡猾了！ 涼子學姐~！」

「……瑞穗醬也要坐下來一起吃嗎？」

「我要！ 就讓我一起……不是那樣啊！ 我是有事情要來找浩之學長的！」

「……什麼啊？ 難道是來邀請我去(陪你)打籃球嗎？那果然還是太麻煩了啊？」

「不對──嘛，雖然也不能說不對，但今天不一樣喔！ 學長，和桐生學姐關係很好吧？」

「……」

  是難以回答的問題。

「……之前說過了吧？ 是會一起吃便當的關係。」

「那就是好朋友囉。」

「等等，為什麼會變成這樣。」

「因為我從沒見過桐生學姐會和別人待在一起的，而且還一起吃便當，那就已經是好朋友了吧。」

「……不管是不是好朋友，我想關係應該不壞吧。然後呢？ 怎麼了？」

「啊啊，沒有啦？ 我在來這裡之前，是在校舍後面吃麵包喔。」

「……為什麼在校舍後面？ 那種沒有人的地方？」

  什麼？ 難道這傢伙在班上沒有朋友嗎？

「嘿，那裏不是告白的熱點嗎？所以，當我想稍微補充一下『怦然心動』的感覺時，就會偷偷躲在那邊——」

「真是差勁的興趣啊！」

「我開玩笑的。有人來的話我還是會離開的喔。今天在各方面都覺得很累，所以想自己一個人呆著～」

「……發生了什麼事嗎？」

「我不要緊的。真的不要緊，所以請不要露出那麼擔心的表情。真的，只是稍微有一些壓力而感到焦躁，和朋友聊天的話可能會覺得不舒服，所以想要一個人呆著而已。」

「……是這樣嗎。」

「感謝您的關心。但是！ 我想說的不是這件事！ 我在校舍後面的時候，看到桐生學姐來了！」

「桐生？」

「是啊！ 你看，那裏是告白熱點，而且桐生學姐還是超級美少女！ 所以啊，我覺得這絕對是告白！」
   
……有人向桐生告白嗎。我是怎麼了？ 即使桐生會被誰告白，我都不會有意見啊，但感覺很沒意──

「但是啊？ 在桐生學姐後面而來的可是幾位學姐喔。而且三個人都似乎有些生氣……啊咧，我就想這難道是要吵架嗎？ 所以姑且，我想先知會浩之學長，畢竟她們竟然去向『那個』桐生學姐找碴啊，那就不可能是抱著半調子的心情而來的，不然大家都會害怕得不敢去。我那麼想著，就覺得對方是來真的吧……這麼一來，豈不是很不妙嗎？」

──欸，總覺得，一下子變得有火藥味了。

<完>


___以下校對小劇場噗哩~___


以前的我︰青梅竹馬大集合！
現在的我︰終於久違地出埸了呢~
將來的我︰是啊~雖然最後還是被女主搶鏡了233
現在的話︰話說咕了很久啊…
以前的我︰哎呀~沒辦法啦~現實上也會有事情在忙嘛~
將來的我︰是這樣啊，嗯嗯。
以前的我︰怎麼一副不相信的樣子啊！？是真的啊！！
現在的我︰好啦好啦~
以前的我︰這樣明顯是不相信吧！難道要我說去了把妹妹當抱枕抱著睡才行嗎？！
將來的我︰甚麼！？天誅！！
現在的我︰敵人！是敵人啊！！
以前的我︰怎麼這就信啊！明顯不…算了！來就來啊！誰怕誰！！
…
…
現在的我︰咳咳！其實咕的原因還是要看當話的翻譯是誰哦~
將來的我︰話說有很多讀者很在意明美甚麼時候會出埸，如果只看標題的話…不幸地說，還有很多很多話…
現在的我︰雖然作者是標題黨，不過怎說還是有得等啊…
將來的我︰因此很需要有大家來一起翻譯、來一起推進度呢~呵呵呵呵~
現在的我︰呵呵呵呵~長期招募哦~
以前的我︰卒



　[WEB] 第33話

發貼者：洛琪樂rLokLok




翻譯︰@殘星
校潤︰@洛琪樂rLokLok

注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此
有興趣一同翻譯本書的請按此了解更多


第三十三話   『惡役千金』，其流淚的理由是…



我從屋頂衝了下去，並直奔校舍後方。途中，甚至有兩次因為太著急而差點跌倒。

雖然不曉得為什麼自己會如此著急，但我還是為了盡早跑到校舍後方而避開身前的人們，那怕老師對我大喊『東九條!別用跑的』，我仍置若罔聞。

當我好不容易到達校舍後方，就聽到有聲音傳來。

「等等!你有在聽嗎，桐生同學!!」

「是啊!說點什麼啊!」

「不覺得很可憐嗎?美幸可是一直都很喜歡中山同學喔!別隨便橫刀奪愛!美幸，你也跟她說點什麼吧!」

「唔、嗯。桐生同學!請、請不要把中山同學搶走!反正你一定是朝他拋媚眼了吧，但中山同學可不適合你!」

對話的展開.........嘛，也不是不能理解。

恐怕是那個被稱為美幸同學的人喜歡那位中山同學，才會導致桐生因為中山同學的關係被她們討厭。

這事單純只是感情糾葛。

「……」

........嘛，這也不算什麼大事吧。瑞穗那傢伙還用『桐生前輩被人纏上了』的勢頭衝過來，害我著急了一下。

「........嘛，那些女生是沒有用常識去思考吧。」

說是這樣說，但我們這裡也算是升學學校。再怎麼不喜歡對方，也不會出現暴力事件吧。

這樣一想，便多少安心了一點，甚至讓我有點在意那位中山同學的事了。

畢竟，桐生她可是惡役千金喔。居然會對桐生有好感，還真是勇者啊，中山同學。

還是說是那個?桐生面對那個中山同學的時候，會露出不同於惡役千金時的表情──

「不好意思........中山同學是哪位?」

──嗯，沒見過啊。話說，她這不是連對方是誰都不知道嗎。

聽見桐生的話，那個被稱為美幸同學的人也跟著激動起來。

「那、那可是中山同學喔!你想!就是那個棒球部下任王牌!你怎麼可能不認識啊!別裝傻了!」

「我並沒有裝傻喔?只是單純不記得而已。」

「不、不記得!?你是笨蛋嗎!真以為這種藉口能管用?」

「這不是藉口，我是真的不記得他。說實話，我認為自己的記憶力比您們幾位還要更強........是呢，對方是那種給人印象不深的人嗎?」

「他給人的印象哪可能不深啊!他可是棒球部下任王牌喔!」

「不好意思，我對這些頭銜沒有半點興趣。所以，那個........清水美幸同學，是吧?我不會搶走您喜歡的人，您就安心吧?我一點興趣也沒有，就是這樣。」

好消息，原來『美幸同學』的姓氏是清水。說實話，這根本不重要。

「別、別跟我開玩笑了!反正你也是一邊說著這種話一邊對他拋媚眼的吧!」

「為什麼我非做這些事不可?我剛才也說過了吧?我對這些事沒半點興趣。」

「騙人!」

「........那叫我該怎麼辦才好啊。」

雖然聽不到，不過我能想像到桐生那疲勞的話語中帶有嘆息的感覺。

不行啊，桐生。這會起反效果。

「——！什麼啊!稍微可愛一點就這麼得意忘形!」

「哎呀?我可沒有得意忘形喔?我很可愛本身就是事實。是呢，趁著這個機會我就和幾位說說吧。我很可愛本身就是事實。可是呢?我也不是天生就有這麼優秀的容貌。我早上很常起不了床，可是我一起床就會去慢跑、也會控制不吃甜食和零食。清水同學?您有做過那些努力?您有為了那個........山中同學?」

「是中山同學!」

「您有為了讓那位中山同學喜歡而付出努力?雕琢自身容貌也行、努力念書來教他也行吧。又或者是努力鍛鍊體能和他一起傳接球也可以吧?中山同學是棒球部的吧。他會很高興不是嗎?」

「這、這是.......」

「如果是我，如果那位真的是自己喜歡的對象，我一定會為了讓對方喜歡而做到這種程度。至少，我絕不會選擇在這種地方上做出『因妒忌而咬著對手不放』，這種既難看、又根本沒有動腦思考、最為愚蠢的事。要是這件事被發現了，那個人一定不會喜歡我。對於那種『愚蠢的人』我可是敬謝不敏的。」

「.......」

「更何況，依靠這樣的方式來得到那位中山同學，您真的會覺得高興?我在這裡說出『我明白了，我不會對中山同學出手』，您就會因為我的退讓而滿足?」

「退讓........妳果然對中山同學!」

「您能不能不要像脊髄反射般做出反應？會讓人感到不快的。這當然是比喻吧?您連這種事都不曉得?我要是不一五一十和您說清楚，您是搞不懂?『從現在開始，我會和您舉例。但是，還請您別生氣喔?這只是舉例。』這樣?您的義務教育已經結束了吧?這種程度，就算我不說明您也能明白吧。啊，還是有需要先從日語的部分和您說明?」

「等、等等，別以為你頭腦很好，用這些難懂的話就可以把人騙過去啊!」

「真的有需要從日語開始和您說明?請別讓我重複好幾次相同的說明，我會很累的。我剛才也說過了，我的成績之所以優秀，全是因為我努力學習的關係。這就是我在你們去KTV、咖啡廳玩的時候，持續努力的結果。那又如何?自己不付出努力，只會注意他人的成果，並對其他人感到羨慕、妒忌，甚至對人攻擊?到底是我哪個部分吸引到那位中山同學，我既不清楚也沒有半點興趣.........這些吸引人的地方全都是我自己付出努力所獲得。是呢，我就直說了?不努力提升自己，卻想要獲得成果的人，就算稱他低級也不為過。那樣的人──」

從桐生那邊傳來了寒風刺骨般的『壓力』。

「──就是該被唾棄的人喔?給我反省後再重新來過吧。我隨時都能擊潰你喔?」

寂靜籠罩校舍後頭。雖然從這裡看不見.........但看不見或許也是好事。

過了一會兒，清水同學的哭聲傳了過來。

「美、美幸。」

「那、那個........桐、桐生同學!你也用不著把人家逼哭吧!」

「哎呀?是這樣嗎?你們三個人不是為了亂說話，才會把我叫來校舍後方嗎?我並不打算模仿那些會找別人碴的猴子，但是，來向我找碴的話我一定會奉陪喔?」

「就、就算是這樣，你也該考慮下說話方式吧!美幸可是哭了喔!」

「您是笨蛋嗎?要是這種程度就哭了，一開始就不該來吵吧?」

「——！算、算了!我們走吧，美幸!」

「是、是啊!別哭了!我們走吧，美幸!別管桐生同學了!」

說著，啪噠啪噠的腳步聲跟著傳來........喂，糟了!

「——！你、你誰啊!」

「幹嘛偷聽啊........美幸!別哭了!好了，我們走吧!」

那兩個女孩子直到最後都邊盯著我看，邊攙扶著那位恐怕就是清水同學的、哭泣中的少女。就在我看著她們時……

「──有誰在嗎?偷聽什麼的，還真是惡趣味呢?」

校舍後方便傳來了聲音。

「........您打算在那裡偷聽到什麼時候?快點出來。雖然不知道您是哪位，這可不是什麼好興趣喔?」

「……」

「........您沒聽到?快點出來!!」

........沒辦法了。只能出去了吧。

「.........呦。」

我實在是有點害怕，所以便別著頭走了出來。

桐生看見我，就開口說道。

「總算是出來........了........啊?」

但她的聲音在途中停止了。

「……」

「.......東、東九條同學?咦?你、你都看到了?」

「........我沒看到，只是我有聽到........那、那個，抱歉。我沒打算偷聽........都是瑞穗，她說妳被帶到校舍後面去........我稍微有點擔心。」

「……」

「……」

「........桐、桐生?」

「……」

「........那、那個。」

「........是從，哪裡?」

「從哪裡開始啊──欸，桐生?」

傳來的聲音意外地很軟弱。

那個聲音完全無法讓人聯想到是剛才罵倒同年女孩子的人所發出的。然後我正眼看向桐生…

「──喂，你!為、為什麼要哭啊!」

「是、是從哪開始聽的?回答我啊!!」

「不是啊，就算你叫我回答…!先別哭了啦!喂，這是怎麼了!」

「夠了!拜託您！回答我吧!!」

桐生邊哭邊像是要靠過來般朝我開口。

「........從『你有在聽嗎』那裡開始。嘛........大概是從一開始吧。」

我的那句話…

「──！」

讓桐生眼眶泛淚........並默默經從我的身邊跑著離開了。


<完>


___以下鴿子小劇場噗哩~___


以前的我︰猜錯了呢~
現在的我︰怎麼了？
以前的我︰哎呀~因為上一話有很多人都在猜男主會英雄救美呢~
將來的我︰看來大家都忘記女主的設定可是惡役千金啊2333
現在的我︰沒辦法啊！想想之前的劇情！連惡役千金的金也差點消失了！
以前的我︰你這是甚麼說法…算了，說來上一話還有這種留言呢~
將來的我︰竟然說套路…我早就說了這本小說可是模版式後宮啊。
現在的我︰就是這樣！所以不喜歡的話請盡早離開哦~
以前的我︰不過看著大家在猜之後的劇情，感覺挺有趣啊~
將來的我︰想想讓大家用這種方式留言也很不錯www
現在的我︰有機會的話~呢~說到有機會，不知道有沒有機會整個群組？
以前的我︰怎麼突然？
現在的我︰哎呀~我看很多小說原來都有自己的QQ群，感覺會很方便找翻譯呢~
將來的我︰人家的可都是很有名的翻譯或作品啊，我們這種小東西哪來這種啊！
現在的我︰可是可是…啊！那找來星爸女裝怎麼樣！
星爸︰——
以前的我︰哦！
現在的我︰哦哦！！
將來的我︰哦哦哦！！！
To Be Continued…（BGM



　[WEB] 第34話

發貼者：洛琪樂rLokLok




翻譯︰@殘星
校潤︰@洛琪樂rLokLok

注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此
有興趣一同翻譯本書的請按此了解更多


第三十四話   通往惡役千金之道。那一定，是為了保護自己而走的



「喂，桐生!等等啊!」

「別跟來!」

桐生的運動神經超群。

她正以讓人難以相信是女孩子的速度奔跑著.........嘛，但我好歹也是原運動社團的。我總算是追上桐生，就這麼抓住她的右手。

「放開我!」

「誰會放開啊!」

「我大叫了喔!」

「喂你，這還請饒了我吧。」

不起眼的男生在校舍後方緊緊抓住淚眼汪汪的女孩子的右手。真的非常感謝，這完全出局了啊。

「沒錯!只要我在這裡大喊，最糟糕的情況下您將會被停學喔!別說我沒提醒您！您不願意的話，就快點放手!」

「當然不願意了啊!停學什麼的，饒了我吧!」

「那麼!」

「但我更不想放開這隻手!」

「為什麼啊!這跟你根本沒關係吧!別管我!」

「沒有關係.........我說啊?我們是未婚夫妻吧?才不是沒有關係。」

「是這樣沒錯.........可是，我們終究只是形式上而已!」

「這樣啊。」

........這樣啊。只是形式上嗎。你真敢說這種話啊?

「.........你啊?你說過和我一起很『開心』吧?」

「……」

「我們一起去過圖書館吧?也一起去散步吧?也去過祭典不是嗎.........奇怪了，你都不覺得『開心』?」

「……」

「我可是玩的很開心喔?不，嘛........祭典那時候是有點為難啦.........但是，我真的很開心。甚至開心到還想要再去一次的程度。你覺得這是為什麼?」

「.........誰知道。」

「..........我啊?想必是很『中意』你吧。嘛，算是撇開戀愛感情的那種『喜歡』吧?而那個我『喜歡』的女孩子在哭啊........嘛，是啊。這種說法或許有點自我意識過剩啦.........嘛，你也可能會覺得我這樣問很狡猾就是了?」

我嘆了口氣。

「──但你啊?要是我哭了，你真的有辦法置之不理嗎?」

「……」

「……」

「........太狡猾了啦，東九條同學。這樣子.........太狡猾了。」

「這樣啊，果然很狡猾?」

「很狡猾。我怎麼可能放著不管。」

「對吧?所以..........我才會像這樣抓著你的手。要是你能別大喊，就真的得救了。」

「……」

桐生點頭同意我的話。與此同時，宣告午休時間結束的鐘聲也跟著響起。

「.........午休結束了耶。」

「是啊。要怎麼辦?你也不可能頂著紅眼睛回去教室吧?機會難得，第五節課就翹掉吧。」

「這、這樣不行啦!怎麼可以翹課.........而且，您沒事吧?我的眼睛如果消腫就會回去了。」

「.........我說啊?我剛才也說過吧，你真以為我會放著你不管?這裡有點顯眼.........對了，來這邊吧。」

我就這麼抓著桐生的手，拉著她到校舍後頭。

『等、等等!』我無視桐生所有抗議的聲音，自顧自地靠坐在牆邊，同時看著到達校舍後頭卻一臉困惑的桐生。

「.........會弄髒的喔?」

「無所謂啦。」

「才不是無所謂吧。您以為是誰要清潔的啊?」

「我們是輪替制的吧?喂，你也坐下吧。你可是共犯喔、共犯。」

桐生對我的話吃驚地嘆了口氣後，便坐到我的身旁。

「..........不會太近?」

「.........會討厭?」

肩膀與肩膀間能夠相互碰觸到的距離。總覺得有點緊張啊，喂。

「……」

「……」

短暫的無言就這麼持續。有點尷尬而想著要說點什麼的時候。

「──我說啊?」

「.........哦?」

桐生先行開口。

「.........剛才那些，您都有聽見?」

「都有聽見。大概是從一開始就在聽了吧。」

「那個........您，看不起我了?」

「看不起?」

「.........說了那些話。那個.........還讓您聽見那些把人當成蠢蛋的發言..........您、您討厭我了?」

「.........」

看不起啊。

「........不，我沒有看不起你。」

「........真的嗎?」

「我幹嘛要撒謊啊。嘛，你的說法.........應該說，你也沒必要去煽動人家吧?我是這樣想的。是這樣想沒錯.........是呢，但我也沒有看不起你。」

該怎麼說好呢........要是桐生的外號是『學園的聖女大人』，就算沒看不起，我也會覺得相當吃驚。

「.........我倒是覺得你真的有像是『惡役千金』。」

「........那是怎樣啊。」

桐生苦笑著說道。在那之後，她有些尷尬地組織起話語。

「.........我自己也知道。我以前也有說過，我的嘴巴很壞。」

「..........如果有自覺自己的症狀的話，去治療如何?」

話說?

「你的嘴巴真有這麼壞?」

我完全不這麼覺得耶?

「.........哪會對東九條同學說壞話.........不如說，也沒必要隨便跟您吵架。」

「因為是未婚夫?」

「東九條同學討厭我?」

「我不討厭喔。」

真要說的話，算是喜歡的那種吧。

「謝謝你。我只有在與對自己抱持惡意的人對峙時，嘴巴才會這麼壞。我..........是呢，確實也有在煽動人的自覺。雖然是有..........」

「然後順勢就沒辦法停下來?」

桐生因為我的話，有些煩惱地低下頭。然後，搖了搖頭。

「沒有。我甚至都沒有要停下來。」

「.........不打算停下來?」

「因為........對我投向的惡意，大多都是因為我的容貌、成績、運動神經.........另外就是家中多少有些富裕之類的事情成為起因。」

「……」

「家裡多少有些富裕這點暫且不論.........比起不漂亮，我就是覺得漂亮點會比較好，才會為了維持體型而持續努力、成績也是努力念書之後得出的結果。運動神經也是........實際上，我算是非常遲鈍。所以練習一定不能少。」

「是這樣嗎?」

「在幼稚園的運動會賽跑上，我是跑出最後一名。自那之後我就每天早上六點起床，和父親大人一起去跑步..........隔年的時候，我就拿下第一名了喔?」

「.........還真像是昭和時代的體育根啊。」(譯:スポ根。『スポーツ根性もの』的略稱)

話說，最強的不就是豪之介先生嗎?每天都六點起床去陪女兒跑步。

「.........我是沒辦法對不顧我的努力，只會以結果去忌妒他人的人溫柔應對。為什麼、為什麼，努力過的我得要從不打算努力的人身邊退讓、迎合、扭曲自己.........傻笑著接受他人的惡意?」

「接受惡意什麼的.........不過，傻笑暫且不論。迎合他人多少也算是基本吧，我是這樣認為的。啊，這也不是在說教啦。」

「我明白。以糯米紙包裹住自己的話語來與他人做接觸，反倒能讓人際關係更加順遂對吧?」

「是啊。」

「可是呢，東九條同學。」

她看著我的雙眼。

「『輕鬆(樂)』和『開心(楽しい)是不同的喔!」

「……」

「確實，照東九條同學您說的那樣去接觸他人，人際關係也能變得『輕鬆(樂)』吧。被對方忌妒時，只要謙虛地表示『沒有這種事，我這種人什麼的』，就不會繼續遭受到攻擊，能夠變得『舒適』也說不定。或許還能交到朋友。可是呢?像這樣欺騙自己活下去…」

──我完全不會覺得開心。

「.........所以..........我的嘴巴才會這麼壞。我自己會成為守護自己的盾牌。不然的話.........『我』一定就不會是『我』了。」

說完，桐生有些不安地看向我。桐生所露出的表情，不禁讓我。

「──呼呀?誒!?東、東九條同學!?什、什麼啊!?」

不由得伸手摸摸桐生的頭。

桐生驚訝地瞪大雙眼、連耳根子都紅了。

「為、為什麼要摸我的頭啊!是、是把我當成小孩子對待!?還是說『你很努力了呢，乖乖』的感覺!?」

「沒錯──啊，這倒也算是原因之一。想著年輕女生原來是要盛氣凌人~地活過來的嗎..........該怎麼說好呢?其實是單純想摸摸你的頭吧。」

「單、單純。」

「性騷擾?」

「只要提告就能贏了呢。」

「要提告?」

「雖然不會提告........您、您還要繼續摸?」

「是啊，能稍微再摸一下?」

「是、是可以啦..........」

說完，桐生滿臉通紅地把臉撇向另一邊。

從她沒有甩開我的手，只是臉頰鼓起這點來看，應該是沒有在生我的氣吧。

我笑著看向桐生。

「........這樣啊。」

啊。

原來如此。

「東九條同學?」

面對露出吃驚表情的桐生，我終於。

「──你還真厲害啊。」

被稱為惡役千金。

初次見面就挨罵。

即便如此，我還是不討厭她。這個理由，我終於想到了。

不是我們的關係在中途變好，或是有好好道歉之類的原因。

「.........我一點都不厲害。」

「不對，你很厲害。」

「哪裡.........厲害?」

桐生一臉呆然地看向這裡。

她的視線，讓我在心中稍微嘆了口氣。

雖然這會表露出我既可悲，又難看.........但是，我現在有非得和桐生說的事情。

「──喂?要聽聽我的過去嗎?」

──撒，來說吧。把我非常丟臉的『回憶』說出口。


<完>


___以下鴿子小劇場噗哩~___


現在的我︰……
以前的我︰……
將來的我︰…怎麼了？
現在的我︰沒靈感了！(枯了
以前的我︰想不出小劇場了！(awxl
將來的我︰這樣啊…真遭糟啊…
現在的我︰對！所以現在我決定要召喚星爸自己來寫小劇場！！
以前的我︰最好還附帶女裝照！！！
將來的我︰我想騷話還會簡單點…(不行！



　[WEB] 第35話

發貼者：洛琪樂rLokLok




翻譯︰@殘星
校對︰@非洲二代酋神  
潤色︰@洛琪樂rLokLok

注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此
有興趣一同翻譯本書的請按此了解更多


鴿子樂扣的話︰抱歉了各位~本鴿子因為一直沉淪於茫茫生肉之中無法自拔，所以咕了那麼久呢~不過那些戀愛喜劇的生肉真是給我太大的衝擊了，使我都無心於本坑~

甚麼看著別人開後宮、自己只能不斷用一整話內心獨白來碎碎念並觀察的真路人男主;
甚麼被親友妹妹表白，卻叫對方回家想想這是不是只是吊橋效應後再回來的半友人角色;
甚麼被親友妹妹表白，竟然二話不說地清除掉對方記憶的偽基友男主……等等…

以至我都覺得一般的發糖不夠給力啊……不過不久後，又發現這本惡役未婚妻真的算是清泉，先不說男主，至少女主就已經是清流了~而且也不用擔心甚麼時候會來個投毒，真是太棒了！
所以我又回來了w

本話相對上比較長，所以辛苦二酋和星爸了~感謝~
說來我們近來還開始搞漫畫漢化了，資訊按此，想當然是很缺嵌字…是甚麼都缺233所以有興趣的人可以來試試審核~


給因我咕太久而忘掉了劇情的人的前情擇要︰有妹有青梅(很多)的男主(東九條浩之)某天因被爹坑了而喜得一名未婚妻女主(桐生彩音)，而對方竟然是校內有名的惡役千金。在發現女主原來是意外地好的千金大小姐，並開始同居生活的兩人發了幾次糖後，男主難得地跟青梅吃午飯時，學妹亂入了。被告之女主被人找碴的男主立刻趕到現場，卻目睹女主惡役的一面。在女主想哭著逃跑的時候，男主便抓住對方，並訴說起自己的黑歷史。

……不過還是建議重看前面的章節比較好www


第三十五話   即使，所有的人都否定你



「……東九條同學的過去？」

「嗯啊，嘛。雖然是些丟人的過去……你想聽嗎？」

「……可以嗎？」

「當然可以啊。」

原本就是我提出要你聽聽的。對著點頭回應的桐生，我緩緩的編織起話語。

「……我有說過自己以前有打籃球對吧？」

「……我聽川北同學說您很擅長打籃球。」

「擅不擅長暫且不提……嘛，算是有一定水準啦。」

「您是國體選拔的候補成員不是嗎？一定很厲害吧。」 ※ 國體: 國民體育大會

「是啊。嘛，至少在當時就讀的國中來看，算是最厲害的吧？被人稱作王牌……一年級就成為正式選手，即便在比賽，我的表現也很活躍。」

「……」

「……我第一次接觸籃球這個運動，是在小學一年級的時候。即使是現在，我還是能鮮明地回想起當時的光景。那天，我們玩到忘我，直到天色昏暗。」

升上小學，好不容易才在暑假前跟新朋友變得要好。在艷陽高照的夏季，我們在校園裡玩瘋了，完全忘了時間，等到回神過來時，周圍早已變得昏暗。再怎麼說也是小學一年級，在黑暗逼近，以及小孩子卻玩到這種時間，一定會被雙親責罵的恐懼下，我和我的朋友早已淚眼婆娑。

「……就在快被嚇哭的我和朋友面前，體育館的電燈突然亮起。想說有什麼事情，我們便慌慌張張地跑進體育館的門邊偷看。」

我在那裡，看見有人興高采烈地玩著至今未曾看過的運動。

「以小學生來說寬敞的體育館內，和自己差不多年紀的小孩子們，在狹窄的區域來回奔跑著。一開始的時候，我還很納悶他們在做什麼……。」

此時，我被其中一名少年的打法吸引住目光。

「比我要年長一點的少年，宛如自己的手腳般，靈巧地操控著和自己的頭差不多大小、橘子色的球，就這麼甩開比自己要年長的少年，乾脆俐落地射籃得分。」


他的樣子華麗中又帶有美感。


「……結果，在我媽因為擔心而來找人之前，我都一直站在原地。少年的打法深深烙印在我眼中，心臟撲通撲通興奮地跳動著，到了讓人覺得很吵的地步。」

「……」

「我憧憬的那個人啊，就是川北誠司先生。」

「川北先生他……」

「是瑞穗的大哥。誠司哥他目前也在大學打球。」

我無法忘記誠司哥的打法，就直接拜託媽媽讓我加入誠司哥所屬的迷你籃球隊裡頭。

「誠司哥真的很厲害呢。位置雖然不一樣，我還是很憧憬能跟他一起訓練。過沒多久，智美也來了。一年之後，連瑞穗也來了……一開始，我都是用川北來稱呼瑞穗，但後來，誠司哥就說『這樣很容易讓人搞混啦，浩之你就直接用名字稱呼瑞穗吧』。」

回想起當時的事情，不禁露出微笑。

「……每一天都過得很開心呢，能感覺到自己一點一點地逐漸成長。就是這樣，在運動……也不僅限於運動吧，無論什麼事都是這樣，當能做到自己原先做不到的事時，不是很令人高興嗎？」

「……是呢。」

「所以呢？我每天都在練習。雖然也有經歷一些艱苦的練習……可是，卻是相當快樂的每一天。」

迅速提升實力的我，就這麼進入當地的國中。那是間普通的公立國中，實力也沒有那麼強……所以，我自然而然就成了正式隊員。

「是在我升上國二的時候吧？當時的我成為國體選拔的候補成員，那時候真的超爽的。涼子、智美和瑞穗，就連誠司哥都替我感到高興。國中的隊友們也都非常開心。也有傢伙說著『這樣子就能進軍全國大賽啦！』這種過於性急的事……我也完全染上那份情緒了吧？練習便更加努力。」


然後──就崩壞了。


「……你知道『格格不入的跳級生』這個現象嗎？」

「……嗯。」

「我非常清楚這樣說很噁心……嗯，好吧。我就不拐彎抹角了。我很厲害，在那所國中裡，我比任何人──甚至是學長們更強。」

「……是這樣嗎？」

「我加入的那支迷你籃球隊的伙伴們，除了我和智美以外，全都升入不同的中學了喔？而國中裡的其他伙伴、還有學長們大多都是從國中開始才打籃球的。所以，在經驗上完全不同。」

我和智美的家正好是在學區的分界點上。

「所以……學長們對我相當不爽……某天，我就在社團教室裡被學長給揍了，還被說了『都是因為你，才會害我從正式隊員上落選』。」

「……那個人，真是應當唾棄的人呢。要是我在當時就與您結識的話，一定會替您揍他的！」

桐生因為憤慨而漲紅臉頰。她的這個樣子讓人感到高興，我比剛才還要溫柔地輕撫桐生的頭。

「……謝啦。但是，沒關係了。智美替我動手、涼子跟瑞穗也都發怒過了。而且，誠司哥也特意前來警告一番……不過，這好像更讓他們惱火了？」

「……這話聽了就像被人餵屎一樣火大耶。」※ 原文『胸糞悪い』譯為『這些話真讓人來氣』，但與下句對應而魔改

「女孩子別說屎不屎的啦。嘛，我倒是被那些惱火的前輩們找碴了。」

「……所以您才沒有繼續打球？」

我搖頭否定了桐生的話。

「……不是嗎？」

並不是。

「沒的事，我也不怎麼在意學長們。反正那些人待到夏天就會離開了，只要我們這屆努力就行了，這樣的話，就是我們的時代……我是這樣想的。」

「……」

「即使隊裡的氛圍相當糟糕，我還是因為打籃球非常開心而繼續下去。夏季大會結束，學長們離隊後就由我接下隊長的職務。」

現在想來，或許能說是最糟糕的人選。顧問肯定也只是以我的實力來決定……嘛，他畢竟是外行人，根本沒有眼光。

「……我成為隊長之後，便自己規劃練習的項目。我不會去說想要遇到任何對手都能獲勝、稱霸全國什麼的……但至少，我也想讓這支隊伍擁有能在全國大會上出場的程度……你會笑我嗎？」

「……不聽下去我也不曉得呢。」

「也是。我也覺得自己相當自戀……當時的我甚至想著『如果有五個我的話，甚至能進軍全國』。」

「……我不會笑您的。畢竟您擁有能讓自己這樣認為的實力。」

「謝咯。所以，練習的項目是以我一直以來給自己做的為主。投籃練習、衝刺短跑和長跑耐力訓練……都是我為了比賽獲勝而挑選的項目。我認為啊？體育運動果然就是要為了獲勝喔。」

「如果不是為了娛樂，我認為您的答案是正確的。」

「在社團活動的水平下，我也覺得能獲勝會比較好。要是不這樣的話，就不會『快樂
開心
』。沒錯，我是這樣想的。」

「……」

「……我也被隊友說過。『別把人跟你相提並論啊。不能因為你稍有才能，就認為大家能和你一樣辦的到啊。』。」

「……」

「……說實話，我很受打擊。我很喜歡籃球才會努力，大家也說過很喜歡打球。可是，被同學……被『夥伴』這樣說。甚至會讓人覺得，你們至今為止說過的快樂到底又是怎麼回事。」

「……是啊。」

「可是呢？我還是想為隊伍盡一份心力。我很喜歡打籃球，就算被這樣說……基本上，他還是個不錯的傢伙。」

「是這樣嗎？不錯的人是不可能對努力的人說這種話吧？」

「我也有錯。練習的項目確實很嚴格，甚至連學弟也對我說過『東九條學長是魔鬼』。所以，他一定是想把學弟說的話轉達給我吧。」

「……既然您都這樣說，那我就不多說什麼了。」

「……於是，我稍微調整練習的項目。具體來說，就是變得『快樂
輕鬆
』。減少投籃練習、衝刺短跑和長跑耐力訓練的項目，每天都舉辦小比賽。大家都很開心。經常偷懶的人也漸漸回來練習，說著『籃球果然很快樂』。」

「……」

「……在新隊伍迎來的首次正式比賽──新人大賽中，我們便輸掉了。我不太想說別人，但是，對方確實是沒聽過的弱小學校。你看，這很合理吧？因為沒在做長跑耐力訓練，我們的隊伍在下半場幾乎精疲力盡，投籃也都投不中。這樣子，怎麼可能贏啊。我非常不甘心……強忍著想哭的念頭。」

我嘆了口氣。

「──但是，隊友們可不這麼想。」

「……我想也是呢。」

「你能理解嗎？是呢，我的隊友全都在笑。一副副『全力以赴了』、『已經很努力』的樣子。看著他們的樣子……那是什麼？這不是我喜歡的籃球吧。」

「……」

「……看著那個樣子，就算難以接受也還是繼續在打籃球……但無論如何，我內心還是沒能適應。」

「因為贏不了？因為做著造成贏不了的訓練？」

「不是的，不是這樣的。」

並不是這樣，而是…



「因為我在把『認真』『敷衍了事』了。」



「……」

「我覺得我在一直背叛著我最喜歡的籃球。即使隊友們每天都很開心在練習。
比賽時便努力一把，每當獲勝時會覺得高興、輸了會感到悔恨……不對，是『裝成』後悔的樣子。我完全不曉得自己在做什麼……所以，在升上初三之前，我就離開籃球部。要是繼續這樣下去，我就不再是我了。」

說到這裡，我緩緩吐出一口氣。



「……結果我啊？還是沒辦法像桐生你一樣。我把堅持……並非是對誰，而是自己對自身的堅持──放棄掉了。所以，我是個軟弱的人。」



──我們，一定很像。


以更高的目標，全方位努力不懈的桐生。


以及持續單一方向的努力，卻放棄向上的我。


儘管前進的方向不同，我們行走的道路卻是相同。


「我覺得你的生活方式，只能說是很厲害，也覺得很帥氣。」



她的那個姿態──不去遷就任何人、朝著自己追求的道路，這奮勇邁進的樣子，一定是我早已放棄的道路。



「所以──桐生，回到第一個問題上吧？」


說完，我和眼中噙著淚水的桐生對看著。


「──我不可能會輕視你。挺起胸膛吧，桐生彩音。你的生活方式絕對沒有任何錯誤。不需要去在意其他人。你只需要照你喜歡的那樣去生活，照你想做的那樣活下去。」

即便如此…

「即便如此，要是你覺得這樣的生活方式太累、已經不行了之類的話。」

到時…



「我就會以未婚夫的身份，全力支持你。」



──這或許也算是一種補償行為。

面對在自己早已放棄的道路上不停邁進的桐生，我希望她能繼續往前邁進。這或許是我的一廂情願。



「……桐生。或許啊，我一直都憧憬著你呢。」



我有時會想。

要是，我當時採取不迎合他人的生活方式，繼續打籃球的話，或許會以更高的目標前進著。然後，替持續往這條道路邁進的桐生幫個忙。雖然不清楚自己能做到什麼……但是，我還是想成為在她覺得疲憊時，能夠讓她依靠的存在。

「……可以嗎？」 (桐生)

「可以哦。」

「我……我繼續這樣……真的可以嗎？」

「嗯啊。」

「東九條同學……東九條同學！」

看著這樣的我。


「──真的……不會討厭我？」


所以，拜託了。


「請不要……離開我。」


桐生以濕潤的雙眼看過來。我以自己最為溫柔的方式，撫摸著桐生的頭。



「──就算世界上的所有人都說你是錯的，都不肯認同你──我也會是桐生你的夥伴。」



她的淚水潰堤而出。


「哭……嗚嗚……。」

「……別哭了啦。」

「因、因為……我以為東九條同學一定會討厭我嘛……像那樣不討喜的性格，一定會讓東九條同學遠離……我、我……嗚─嗚……是這樣想的……。」

「我才不會離開你啦，放心吧。而且，你是我的未婚妻吧？」

「不、不只是……那樣的形式啦！……嗚─吸～……太、太好了……。」


桐生想要露出由衷感到安心的微笑──卻失敗了。我也對以破涕為笑的表情，抬頭望著我的桐生，回以微笑。

「好了啦，別哭囉，桐生。」

「嗯，好……吸～哭哭。」

「你這─！真是的，別哭了啦？」

「因、因為……我一直以來都很努力……卻、卻沒有半個人認同我的努力……一直以來，都是被人忌妒、受到惡意、被當成蠢蛋……即便如此，我還是堅持下來！」

——所以。

「東九條同學能……吸～嗚……認同我！」

——那是。

——那件事是。


「非常……非常……讓人開心嘛。眼淚才會……流下來唷……。」



「……是啊，你一直都很努力呢。很了不起哦，了不起。」

「別把我當小孩子呀……。」

「啊～……抱歉。是啊，那樣的話…」

「別停下來呀！繼續摸摸，給我更多的摸摸喔！」


「……該怎麼辦好咧。」

變成任性公主的桐生小姐，低下頭一個勁地朝我的手蹭了過來。有種像是看著貓咪朝自己蹭過來的動作呢。桐生用袖子擦了擦眼淚。

「……嗯！我已經沒關係了！」

「……這擦眼淚的方式真夠男子漢的啊。已經可以了嗎？」

「嗯，沒事了。那個……這都是托東九條同學的福。」

「……是嗎。」

太好了。既然能恢復精神，那我的安慰就有意義了。就在我想著這些的時候，宣告第五節課結束的鐘聲同時響起。

「……我們翹掉第五堂課了呢。」

「是啊。這樣的話，第六堂課也一起翹掉吧。反正是數學嘛。」

「什麼叫反正是數學……」

「畢竟今天一堆麻煩事嘛。等到班會的時候再回去吧？」

「……總覺得很抱歉？」

「沒關係啦，我也正好想偷懶。」

即使一直坐著……腰也是會痛的。背倚靠在混凝土上也是，搞得全身硬梆梆的。就在我想要稍微活動下身體而站起身時。

「東九條同學。」

「嗯？怎麼了？」

「您剛才有和我說過對吧？說自己是個軟弱的人。」

「……是啊。是這樣沒錯吧？我很軟弱……然後，你很堅強。貫徹自己的你──」

「我覺得不是這樣。」

「──不是這樣？」

桐生同意般點了點頭。

「您對籃球一直都有所堅持吧？忍受艱苦的練習，還在嚴峻的環境下為了團結隊伍而付出努力不是嗎？」

「……是啊，雖然失敗了。」

「不對喔，這不是失敗。」

「失敗了啊。因為我在練習上鬆懈，往『快樂
輕鬆
』的方式逃避了喔？」

放棄努力的我，一定是軟弱的人。



「──這可不是『軟弱』，而是您的『溫柔』喔。」



「……」

「繼續這樣下去真的好嗎，您一定也很煩惱吧。因為，是這樣沒錯吧？您也說過不是嗎？自己把『認真』『敷衍了事』了。我能明白，把認真敷衍了事到底有多麼痛苦。但是，您不也為了大家而把練習變得『快樂
輕鬆
』？看著他們開心練習的樣子──您才會因為想著大家，而扼殺自我，將認真給敷衍了事不是嗎？」

「……」

「如果是我的話，一定沒辦法做出這個決定。」

「那是因為……你很堅強。」

「不對，是因為我只有自己一個人。」

「……」

「能夠扼殺自我，成全他人的您絕對不是軟弱的人。您是溫柔的人──而您的溫柔，也拯救了我。是您的溫柔喔。」




——這點，我最喜歡了。




「所以──抬頭挺胸吧，東九條浩之。您絕對沒有錯。沒必要因為逃避而感到自卑。您只要做您自己就行了。不需要感到後悔。因此──只有這點就讓我說吧？最重要的是，您的溫柔拯救了我。」


說完，桐生挺起胸膛。




「──就算世界上的所有人都認為您是錯的、不認同您──我也是您的夥伴喔，東九條同學!」




「……別學我啊。」

「呵呵呵，我學您了。」

桐生的眼睛有些紅腫。可是，看著露出像是搗蛋鬼般『賊笑兮兮』笑容的桐生。


──就有種，稍微被拯救了的感覺。


<完>


＿＿鴿子殘星的小劇場＿＿
剛翻譯完(現在)的我:你今天殘星了嗎？
咕咕咕許久(過去)的我:還沒，不如說『你今天殘星了嗎？』是招呼啊？
剛翻譯完(現在)的我:沒錯。新型態的招呼，你今天殘星了嗎？
日更到快要陣亡(未來)的我(:滾!你這殘星(抖M)!
剛翻譯完(現在)的我:所以說，不來個人幫忙搭把手？？這裡火熱招募翻譯唷~
咕咕咕許久(過去)的我:誰會來啊!也不想想這裡大佬……
日更到快要陣亡(未來)的我:除了你以外，全都是吧？
剛翻譯完(現在)的我:怕


校對的話: 殘星女裝！



　[WEB] 第36話

發貼者：洛琪樂rLokLok




翻譯︰@非洲二代酋神  
校潤︰@洛琪樂rLokLok

注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此
有興趣一同翻譯本書的請按此了解更多

說來我們近來還開始搞漫畫漢化了，資訊按此，想當然是很缺嵌字…是甚麼都缺233所以有興趣的人可以來試試審核~


第三十六話 比肩而行，以相同的速度前進



「……就是這樣。你明白了嗎？」

「……是的。」

「明天把悔過書交上來，要三頁喔？ 用四百字的稿紙寫。」

「……可是我家裡沒有四百字的稿紙。」

「拿去。」

這樣說後，老師把複印出來的四百字稿紙遞了過來。誒？ 是要做什麼嗎？

「受到這次懲罰後，就不要再翹課了囉？」

「……是。」

「好。那就這樣，回家去吧。」

是的，我被叫到教員室挨罵了。

正確來說是負責第六堂數學課的老師兼班主任，還有負責第五堂世界史的老師，這二個人狠狠的把我刮了一頓到剛剛才結束。

翹了班主任的課還真是相當不妙……最後我得要強制補課。

不過，會特地為這種順著自己方便就翹課的學生補課，他應該是很好的老師吧？ 我是這樣想的啦？

「……啊，對了，東九條。」


「……有什麼事嗎？ 還要再發飆……之類的？」

「這麼說來，我有接到你在走廊奔跑的消息……」

「……請放過我吧。」

「開玩笑的啦。在你挨遠藤老師罵的時候，桐生有來過。」

「……桐生嗎？」

遠藤老師是教世界史的。他雖然沒有要求補課……卻交代了堆積如山的作業。

「『東九條同學一直照看著身體有些不舒服的我。這並不是東九條同學的錯！』，桐生這樣說著替你陳情了。」

「……」

「只是那時她眼眶泛紅著，你是幹了什麼事？ 講白了是不是在亂搞男女關係啊。」※ 是

「沒有啦！」

摸頭算是過關的……應該吧！？

「開玩笑的。倒不如說我很訝異喔？ 那個桐生，會為了某人而特意前來請求……」

「……在教師中果然也有這樣的認知嗎？」

「畢竟有聽過學生談論的話題啊。『惡役千金』對吧？」

「……是這樣啊。」

「看到那樣拼命替你解釋的樣子，不禁覺得這哪裡像是惡役千金來著……你認為呢？」

「……我不予置評。」

「好吧，看在桐生求情的份上，曠課的事就當沒看到。我之後也會跟遠藤老師招呼一聲的。」

「……既然這樣，那其實也可以不用補課的吧？」

「你傻啊。這不能一概而論。再說了，你的數學成績很差吧。既然能進到這所學校，代表數學並非完全不行吧？ 為了不落後其它人，就應該好好的接受補課。而且你分到我班上的時候就該認命了，不論如何，我絕不允許有人數學陣亡！」

「……真是蠻橫啊。」

「沒錯。請稱呼我為『天英館高中的橘色襯衫孩子王』。」

班主任這樣說完放聲大笑後，將聲調稍微放低。

「……聽好了？ 我覺得趁年輕做各種嘗試是好事哦。也並不打算說『不論什麼理由都不應該翹課』這種無聊話。要是認為有比上課更重要的事，值得你們去冒曠課的風險去做，那自己衡量後選擇就行。當然後果也能自己承擔的話啦。」

「……不像老師會說的話耶？」

「我也這麼覺得。不過，別擔心啦！ 翹了數學課的話就幹勁滿滿的參加補課吧！ 這點程度的忙我還是能幫的！ 怎麼樣！ 很有老師的樣吧！」

「……這個求放過。」

「這麼想的話就好好的出席啊。」

「……是的。」

「很好。那麼，可以回去囉。」

我對輕輕揮著手的老師鞠了躬後，便離開了教員室。

現在已經是下午五點，操場那邊還有著拼命努力進行社團活動的學生，但是校舍內連個人影都看不到了。

無人的校舍還真有點恐怖啊，我邊這樣想著邊打開了教室的門。

「……你為什麼還在啊？」

「當然是在等您啊。」

我看到在我座位上讀書的桐生。

「……抱歉，讓你久等了？」

「為什麼是問句？」

「いや……『待たせたな』で、良いのか？ コレ？ ってちょっと思ったから」
「不是啦……說『讓你久等了』也沒關係嗎？ 所以稍微想了一下。」
{原翻譯「不是……『久等了』是指沒關係嗎？ 在這等我？ 所以稍微想了一下。」︰因為我不太肯定，所以保留原文}

「您不需要特意道歉喔。因為我的關係而讓您挨罵，反倒是我才該說對不起吧。補課辛苦您了。」

「不，那個還好……」

但你為什麼要等我？

「因為我的緣故害東九條君挨罵了喔？ 等您不是理所當然的嗎？」

「不，就算先回去也沒關係的……」

「是、是沒錯啦……但是！ 那不就很對不起您了嘛！」

「不會，我覺得桐生不用感到抱歉哦？ 是我自己想這樣做的，所以責任在我。我並沒打算要對桐生你說『給我負起責任』的喔？」

「我、我知道啦！ 您不是會那樣說的人，這種程度的事我很清楚，但是……我不是那個意思啦！ 真是氣人~！」

因為我說的話，桐生鼓起臉頰。表情像是在說『我，很不滿！』。





「……今天……還想要再多待在一起嘛！ 這種程度就給我直接理解啊，笨蛋！」※ 眼睛，我的眼睛！





「……」

「……這樣明白了嗎？ 雖然說回到家裡就能見到面。不過呢~不過呢？ 就是……非、非常的……寂寞。」※ 滾去結婚啦，怒！

「……是、是喔。」

「所以啊……。」





——一起回去吧？





「……ＯＫ~明白了。那麼雖然是晚了些，差不多該回家了吧？」

「嗯、嗯！ ……啊，稍微等一下！ 我要把書本收好！」

「好的好的。」

我拿起桌子旁邊掛勾上的書包，等著桐生。桐生像是不想傷到書本般，細心地將其收入書包後，也拿著書包站了起來。

「久等了。那就，回家去吧？」

「是啊。給我吧。」

「什麼？」

「書包，幫你拿哦？」

「……謝謝。但是，沒關係的。那個，要男性幫忙拿東西，我還蠻討厭的說。」

「是嗎？ 等等？ 可是我怎麼有幫你搬過二十本書的記憶？」

「……重物的話，讓力氣大的人來搬很合理吧？不過，自己拿得動的就該自己拿。我也並不是那麼想要依賴您……自己的事就該自己來喔。」

「是嗎。」

「是的。您……雖然有說過會幫助我，但老是依賴人跟我的個性不合喔。自己前行的道路就該由自己來開創。」

「……是這樣啊。」

「我並不是想跟在您的後頭走。我，是想要走在您的身旁。因為，在困擾或煩惱時，想到有您待在我的身旁——」



——那一定，比什麼都還讓人有信心吧。



「……所、所以啊！ 那、那個……要、要一直……在、在一起喔？」※ 眼睛，我的眼睛！第二次！



桐生的臉頰，染成通紅。



「……瞭～解。」



――從今以後我會和這個少女一起前進著。

也許這條路不會都是快樂。痛苦的事、辛酸的事、想要哭泣的事也會有吧。



……即使這樣啊，我覺得，如果是和這位――作為『惡役千金』所擁有的堅強，名為桐生彩音的少女在一起的話，不論什麼事都應該有辦法解決吧。



「……雖說一開始的時候是很煩惱啦。」

「煩惱？ 是什麼？」

「要說是什麼……對了。」







――想著怎麼訂下婚約了，結果未婚妻卻是那位校內有名的『惡役千金』，這該如何是好？ 如此這般吧。







「哎，這也挺不錯的嘛。不管那個了，喏，回家囉。」

「怎麼好像在想些非常失禮的事――誒，動作好快！ 等等我啦！」

「想走在我身邊是吧？ 那就快點跟上來。」

「很了不起嘛……哼～！ 那就扔下您先走了唷！」 {才不稀罕呢……哼哒~︰翻譯的另一個想法(我覺得很好W)}

「等，笨蛋！ 不要在走廊奔跑啊！ 我剛剛才因此被罵的！」



――那麼，一起向前邁進吧。



比肩而行，以相同的速度前進。





「所以我說！ 別用跑的！」





――從今以後也是，一定，一直著。


<完>



二酋的話︰
這話害我翻的滿嘴砂糖，呸呸呸。
最後那段出來的視覺感真不錯，就這樣最終話進到 ED 播放+工作人員名單也行。
青梅軍團哭死在床前。



＿＿＿樂扣小劇場 だよ＿＿＿ ※二酋版本

樂扣: 大家好，今天樂扣我呀，要來分享一些個人小資料喔～。

樂扣: 首先，我的身高是 148，體重 3…，咳咳，這可是女孩子的秘密呢。

樂扣: 三圍的話，等我們熟一點再透露。

樂扣: 不過可以偷偷告訴你們，雖然還不到前凸後翹，但也是玲瓏有致
自認
的唷。

樂扣: 畢竟人家還會成長的嘛，我可是金釵之年的魔法少──。


砰────，門被用力的打開。


氣急敗壞的樂扣衝進來。

樂扣‧真: 二酋！你裝成我，都在亂講些什麼啊！

二酋: 啊，被發現了嗎，那麼各位觀眾，咱們下次見啦～。
樂扣: 沒有下次！



※ 這邊要澄清一下，樂扣可是身高190，有健身教練執照的壯漢喔。
また嘘だ！




鴿子樂扣的話︰

…人家可是嗶卡嗶卡的雙馬尾小學六年生啊！……卡西扣瑪~！！

本書
第一章
圓滿結束！(撒花~)  本來是想做完這話後才咕的！(被揍)
接下來會有幾話間章，然後就是開始第二章…簡單來說就是青梅篇了W 我說過的吧！以為這是普通的純愛？！被騙了吧！哈哈哈！
……其實還是挺純愛的啦~



　[WEB] 第37話

發貼者：洛琪樂rLokLok




注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此
有興趣一同翻譯本書的請按此了解更多

說來我們近來還開始搞漫畫漢化了，資訊按此，想當然是很缺嵌字…是甚麼都缺233所以有興趣的人可以來試試審核~


第三十七話   幕間。或許，只是東九條同學幸福的故事



「……哈欠……好困……稍微睡過頭了……」

我，東九條浩之的早晨來得相當早，因為我每天早上五點就要起來準備早飯。今天稍微睡過頭，所以變成5點半就是了。

「……那麼，今天要做甚麼好呢~」

哎呀呀？雖然早飯是採取輪班制……但桐生小姐她啊，早上可是弱得很，是起不了床的。所以嘛，如果我想吃到美味的早飯，就不得不自己起來做了。

「……做甚麼好呢~……啊啊，這麼說來，桐生說過她想吃那個吧。也算簡單，就做那個好了。」

桐生想吃的『那個』就是在某部天空城市的動畫中登場的，在吐司上放上荷包蛋的那個麵包。我想起前幾天，桐生看到電視上的某個節目做了那個後，便雙眼閃閃發光地對我說『東九條同學！那個，我想吃！』的那個情景了。

「有材料吧？」

我打開冰箱確認一下裡頭。那個……啊啊，有了。喔！也有煙肉啊。那我也拿這個來用吧。

「……」

我把煙肉用平底鍋稍微一煎，便放到盤子上。接著，在麵包上順序塗上牛油、蛋黃醬和芥末，再把先前煎好的煙肉放在上面。然後我用一片芝士蓋住那塊煙肉，最後放上煎蛋和灑點黑胡椒便完成了。

「……只有這些，感覺有點寡淡吧。」

果然還是太過簡單了。嘛，只是早上，所以這樣也好……但還是再做個湯吧。

「我看看……咦？還有南瓜啊？」

這個，是甚麼時候買的？

「算了，隨便。」

我從蔬菜室的深處挖到並取出了半個南瓜。顏色看起來也沒問題，今天就用這個來做吧。

「我想……首先，用保鮮紙包好。」

包好後便放入微波爐裡微微加熱。把種子和皮都除去後，我再把南瓜切成好幾塊，並放到鍋中煮一會兒。當南瓜的柔軟程度變得怡到好處時關火，再用湯勺的底部把南瓜壓成糊狀。之後加入牛奶，並再加熱一次……

「……搞定！完成了！」

這是東九條浩之特製的南瓜濃湯。哎呀，雖說是特製，但其實也沒有甚麼大不了的啦。之後再灑上胡椒作調味就完美了。

「不過話說回來，那傢伙好晚啊？」

時間已經快到六點半了。如果是平時的話，現在還可以慢慢來。

「……但那傢伙，說過今天是她當值日吧？」

確實，我有印象她昨晚還說過『明天我值日，所以要早起！』才對。已經沒啥時間囉，喂。

「……真拿她沒辦法。」

我脫下圍裙，離開客廳後前往走廊。我走到了位於客廳對側的桐生的房間，並站在其前面。

「……門鎖，是開著吧~」

『我早上非常不擅長起床，所以我沒起來的話就來叫我吧！』她是有這麼說過吧。確實，桐生每天早上起來後都像隻喪屍一樣整個人慢吞吞的……不過還好，她從小就要六點起床去慢跑。我感受到豪之介先生的辛勞了。

「……好！」

我一鼓作氣地把門推開。房間內因窗簾遮擋了陽光而很昏暗，且有點冷。我的身體一邊顫抖著，一邊走向桐生的床邊。

睡在床上的桐生喘著微微的呼吸聲。而她那雖然不是很大，但仍主張著自己是女性的兩座山丘……好吧，就是胸部，正伴隨著她的呼吸聲，而有規律地上下起伏著。

「……」

我探頭偷看著桐生的臉孔。她的睫毛很長，其睡臉簡直就像天使般可愛。

「……這傢伙，真的長得很漂亮啊？」

我彷彿忘記了最初的目的，就這樣呆呆地盯著桐生那漂亮的睡臉。



……這樣做，肯定是不好的吧。



突然，桐生的雙眼慢慢地睜開，並剛好與我四目相交。



……好的，大家跟我一起重新整理一下現在的狀況吧。



地點 → 桐生的房間。

桐生 → 正在床上睡覺。

我 → 偷偷俯視著桐生的臉。

結論 → 發生了某個噁心男偷偷潛入未婚妻的房間並凝望其睡臉的事件。



時間依然流動著。凝固了的我、以及尖叫起來的桐生，這種想像瞬間在我腦海中縈繞。

「這、這是誤會啊桐生！我只是想叫你起床而已！」

在桐生叫出來之前，我先發制人地大聲說道。

桐生緊緊盯著這樣的我，並從床上爬了起來。我急忙地拉開了與桐生的距離，然後屏住呼吸地注視著這樣的她。她抬起了上半身，東張西望過後，視線又再次停留在我的身上。

「……東九條同學？」

「……是。」

糟糕了……！拜託，別誤會——





「……是東九條同學啊！」





「……是……是？」

桐生一邊露出如盛開的鮮花般燦爛的笑容，一邊慢慢踏著可愛的步伐走了過來。然後，這個給人感覺軟綿綿的桐生輕盈地往我的胸口撲了上來。順帶一提，她的睡衣是貓咪圖案的。這尺寸對桐生來說稍微有點大，再加上衣著頭髮都被睡亂，導致她的內衣從衣服的各處都露了出來。

「……那……個……？」

我有點搞不懂情況啊，這是怎麼了？

桐生依然在我的胸口上磨蹭著。她還會偶爾看向我，並露出一個微笑，然後又繼續把臉埋在我的胸前。她身上所散發的輕柔香氣真是不得了，還有，非常柔軟啊！我可不會說是哪裡的，不過……這很危急、很危急啊！！

「東九條同學~好開心啊~從早上起就見到東九條同學~」

桐生小姐似乎很幸福地接受了現狀。

「……不不，我們每天早上都有見面啊。」

「東九條同~學~」

「……沒在聽啊。」

……雖然我知道她早上的起床氣很重，但實在沒想到是會到這樣。哎呀，這傢伙之前一直都是隻漫無目的地行走的喪屍，但現在卻是隻有活力的喪屍呢。在搞甚麼，有活力的喪屍是甚麼鬼啊。

「東九條同~學……」

……嗯，坦白說，我現在挺開心的。儘管如此，這個狀態要是一直維持下去的話，便會有各種各樣的不妙。例如說我的理性，還有最重要的是桐生清醒過來的風險太大了。

「啊~……喂喂？桐生小姐？」

「嗯~」

「不是『嗯~』啦……」

「怎麼~了~？要給我一個早安的啾~嗎？」

「……你在說啥啊？」

可以嗎？我真的會做哦！

「跟你說呢、跟你說呢？我每天早上呢，都會做到東九條同學來給我一個早安的啾~的夢~我覺得非常幸福喔。然後呢，當我醒來後，發現東九條同學也在吧？我就想著這莫非是夢嗎~」

「……」

「會給我早安的啾~吧？青蛙的東九條同學會變成王子，公主的我會變成龍，然後會變得很幸福喔？所以呢，來啾~吧？」

「……你到底在說啥啊？」

不行啊，看來她完全睡糊塗了。

「已經六點半了哦，桐生小姐？該起來了吧，怎麼樣？」

「六點半？」

這麼說後，她把臉從我的胸口上移開，然後睡眼惺忪地用她那水汪汪的眼睛，往上緊緊盯著我看。

……那雙眼睛漸漸恢復了生氣。

「……東九條同學？」

「……是。」

「為甚麼……東九條同學會在這裡？這裡，是我的房間……吧？」

「你說了今天要值日吧？我先告訴你，是你說過我能隨便進來的哦？」

「……啊啊，是來叫我起床呢，謝謝——」

說到這裡，桐生才留意到自己的狀況。現狀就是我能看到她的內衣，而她正緊緊地抱著我。

「……」

——再加上，她大概是想起剛才自己的各種言行了吧。

「……咿…」

「……啊啊，嗯。我明白的。」

會很難為情吧。





「——咿咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀~~~~~~~~！！！」





桐生慌張地從我的身上離開，然後撲上了床。她就這樣用被子把自己從頭到腳蓋上，藏了起來。

「……冷靜下來後就要出來哦，不然會遲到的。」

慌慌張張的桐生依舊用被子蓋著自己。我看著這樣的她，然後離開了桐生的房間，並反手把門關上。







「……每天早上都來叫她起床吧？」







「別來啊！東九條同學不能再來第二次！」



哎呀，看來我不小心洩露了心聲。佔不到便宜了……可惜。


<完>


___以下翻譯小劇場噗哩~___


以前的我︰這就是起床氣嗎…太可怕了……
現在的我︰(咬手帕)
將來的我︰啊不，我們久違地出場，是不是該正經一點…
以前的我︰不可能呢不可能~
現在的我︰我們才不懂正確是怎麼寫的~
將來的我︰啊嗯…可惡，你們就是我啊…




將來的我︰欸？完了？！
以前的我︰完了啊？收不了通知嗎？我下一話也是休班
現在的我︰真是的，我才不要加班……就不能在家工作嗎~(已經是)
將來的我︰哇哇哇！欸…這是連續三話的幕間~感謝大家收看~…………別跑那麼快啦~等等我嘛！~~



　[WEB] 第38話

發貼者：洛琪樂rLokLok




注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此
有興趣一同翻譯本書的請按此了解更多

說來我們近來還開始搞漫畫漢化了，資訊按此，想當然是很缺嵌字…是甚麼都缺233所以有興趣的人可以來試試看吧~


第三十八話  幕間。或許，只是只是東九條同學幸福的故事



「哈欠~……早上好。」

「哎喲，早上好。呵呵呵，是貪睡蟲呢？」

「在星期六之類的日子，就讓我好好睡吧。」

「也對，總是讓您早起呢。在星期六的話，就舒適點好了。要泡杯咖啡給您嗎？」

「嗯~……那我要杯，謝囉。」

「好的好的，稍微等一下喔。」

對著仍然睡眼惺忪的我，原本正在客廳看書的桐生一邊露出了苦笑，一邊為我泡了咖啡。咖啡濃郁的芳香在房間內瀰漫著，使我的意識稍微清醒了一點。

「好了，請慢用。」

「謝謝。」

「要加奶或糖嗎？」

「我喝黑咖啡就好，也想刺激一下提提神。」

「這樣啊，您能喝黑咖啡呢。」

「你不能嗎？」

「我一定要加奶和糖呢。再且，我可是紅茶派喔。」

「不愧是大小姐。」

「為甚麼呢？」

「不是啦，說到大小姐，不是總給人一種會很優雅地喝紅茶的印象嗎？會拘泥茶葉的種類之類的？」

「嘛，在別人面前也許會是這樣呢。不過，我其實並沒有那麼執著喔。雖說我是紅茶派，但也不會覺得咖啡遜色，大概就是這種感覺吧。」

桐生這麼說著，便喝了一口手中的咖啡。原來如此，聽她這麼一說，就發現自己好像沒見過桐生喝咖啡的畫面。

「……話說回來，東九條同學？」

「怎麼了？」

「您今天有甚麼計劃嗎？」

「今天？」

今天的計劃嗎？沒特別吧……

「嘛，在家裡無所事事吧？」

「這樣啊。」

「啊，有甚麼要買嗎？需要人幫忙提東西的話，我可以一起去的哦？」

「不是……啊啊，也是呢，要說的話也算是提東西。」

桐生這麼說著，便拿起手上的書給我看。是這樣啊，原來如此。

「全都看完了嗎？」

「是呢，這一本是最後了。」

「這樣啊，那麼——」

……咦？

「那個啊，對上一次借書，是在三星期前了吧？」

「正確來說是在上上週的星期二呢。所以是兩星期有四天之前？」

「……我記得，你好像說過自己能兩星期看二十本吧？」

看書的步調變慢了？啊不，就算是這樣，其實也已經相當快了吧。我一邊這麼想，一邊看向桐生。在那裡，桐生的臉上浮現著稍微困擾的表情。

「就是這樣呢……我最近看書的步調變慢了喔。」

「是嗎？怎麼了？身體不好？」

「不是，我沒有不舒服……而是覺得，這樣太可惜了…」

「可惜？啊啊，是那個嗎？看完的話會覺得很可惜這樣？」

我很明白。因為我也是，當追著的漫畫到了最終卷時，就會感慨很深的，想著『看完這個後，這個故事就要完結了啊~』這樣呢。結果，自己花了一個月才終於看完最終卷。 {譯︰雖然男主會錯意了，不過我很贊同，因為我也是！}

「不，不是這樣。」

「不是這樣嗎？」

「嗯，不是這樣……那個……」

這麼說後，她有點扭扭捏捏地繼續說…





「……家、家裡的話有東九條同學在吧？所、所以……想、想說很多很多話呢~」





「……」

「當、當然，我喜歡看書喔？不、不過呢、不過呢？看書的話，基本上都是一個人看吧？至、至今為止的話是很不錯啦……但、但是……現在，就有點太可惜了……因、因為這樣很寂寞呢。」

桐生小姐紅著臉、視線往上看過來，扭扭捏捏地這麼說道。

「這、這樣啊！那個，我很榮幸啊！」

……我都覺得自己要流鼻血了。

「……嗯。我呢？曾經覺得在這個世界上，自己最喜歡的事就是看書了。獨自一人也能做到，看的時候也會感到興奮和心動。我還以為，再沒有事情會讓我更喜歡了。」





——想不到，這竟然就出現了，我更喜歡的東西。





「跟您在一起的話……就會有比看書時更興奮、更心動的感覺……」

「啊、啊哈哈…」

「呵、呵呵呵…」

「……」

「……」

「……」

「算、算了！先別管那個啦！欸，東九條同學！去吧！圖書館！」

「哦、喔！嘛，我也算很閒啦！就讓我奉陪吧！」

……這酸甜的氣氛是怎麼回事啊。沒有啦，我不討厭哦？可是…

「那、那麼！我這就去換衣服了呢！」

桐生這麼說著，便慌張地站了起來，然後氣勢沖沖地推開客廳的門，並飛奔出去了。我看著桐生的背影…

「我，能忍耐得住嗎？」

只是社會性死亡的話——啊啊，不對。萬一發生了甚麼，我可是會被豪之介先生送到樹海去的啊。



◆◇◆



「換好了~！」

「……儘管你說了不少，但書痴果然還是書痴啊。」

「是呢，我果然還是喜歡書的喔？」

桐生笑嘻嘻地這麼說。我覺得這也不算是嫉妒吧，但原來自己的肚量是這麼小的，我對此感到相當意外。在我想著這些事情時，圖書館便已經在眼——

「……咦？那是藤堂小姐嗎？」

「哎呀？真是呢。香澄小姐，在做甚麼呢？」

藤堂小姐蹲在圖書館旁邊的大花壇前，正不知道在做著甚麼。這時她停下了手上的工作，手扶腰地『嗯~』的一聲伸了個懶腰，並剛好跟我們的視線相交在一起。

「哎喲~？這不是小彩音和她的男朋友嗎？怎麼了？又來圖書館約會？」

藤堂小姐一邊這麼大喊著，一邊使勁地向我們揮著她那戴上了軍用手套的手。住手啊，周圍的視線可夠嗆了！

「……藤堂小姐，真的饒了我吧。」

「哎喲？人家的男朋友，怎麼了？害羞嗎？」

「與其說害羞……那個啊？我和桐生不是這種關係哦。所以這種流言風語可是會造成困擾……」

「……哼~」

「……怎麼了？」

「哎呀，你看過彩音醬的樣子之後，再說同一遍台詞如何？」

「桐生的？」

這個人在說甚麼？我這麼想的同時看了看桐生的樣子，而那裡就只有一臉茫然地問著『怎麼了？』的桐生。

「……那個…」

「……真厲害呢，小彩音。表情也變得太快了吧？」

「究竟是甚麼事？」

「是這邊的問題而已。然後呢？你們今天還是來借書的吧？我今天有點忙，所以看不到你們卿卿我我了，你們就慢慢來吧！」

「不，才不會卿卿我我啦……話說，藤堂小姐，你現在是在做甚麼？」

「嗯~？看著也不明白嗎？我在照顧花朵喔，花朵。」

「你說在照顧花朵……圖書館管理員，還需要做這種事的嗎？總覺得……雖然我不太清楚，但就沒有負責做雜務的人？」

「嘛，平常可是那個人做的喔？但他今天放假了，我就想著至少去澆澆水吧~可是……我卻發現了一棵稍微沒精神的孩子，就心想去給它一點營養劑了。然後，我因此在意起其他地方了啦~結果，就變成在拔雜草了。」

「沒精神的孩子…」

「我很喜歡花呢，是除了書之外最喜歡的喔？」

「是這樣啊。」

「要說有甚麼好，就是給予它們愛的話，就肯定會有回報呢。跟人類不同。」

「……可總覺得這句話中藏了很深的黑暗啊。」

「嗯？是嗎？ 算了，也沒差。那麼我要回去了，你們就慢慢享受吧~」

說著，藤堂小姐便悠悠地揮手並回去了。只是，我總有些在意她最後說的事……

「……香澄小姐，是不是有一段很痛苦的戀情呢？」

「……這肯定不是我們能觸及的啊。」

祝願藤堂小姐幸福！

「……好了，總之我們走吧？」

「……是呢。不過……花啊，這很不錯呢。東九條同學，我說啊？回家時要不順便去去花店？我覺得現在的家裡總欠缺點甚麼喔。」

「是可以啦……咦？你喜歡花的嗎？」

「就算是我也是女孩子喔。還是會有喜歡花之類的心情吧？」

「啊~嗯，確實是這樣。你可是個推薦戀愛小說的人啊。那還喜歡花也不無道理。」

「那個難道不是偏見嗎？」

「是嗎？」

而且，不知為何，說到『千金』也就會給人花的感覺。

「順便問一問，你最喜歡的是甚麼花？」

「玫瑰吧。」

「……給人的感覺是一樣的啊。」

據說美麗的玫瑰都帶刺。而桐生，雖然很美麗，但滿身都是刺啊。

「……沒在想甚麼奇怪的事吧？」

「當然。」

「……真的嗎？哎呀，玫瑰不就是很美嗎？而且，花語也很棒。」

「花語？」

「是喔。玫瑰的花語可是很相當特別呢？會根據數量而有所改變。」

「嘿~」

我都不知道。是這樣的嗎？

「雖然大部分都是關於戀愛方面的。」

「是這樣嗎？」

「經常看到的吧？在電影或電視劇中，會在求婚的埸面裡送玫瑰。」

「啊啊，有的。」

「那個，本來是一百零八朵玫瑰的花語喔，意思是『請跟我結婚』呢。」

「……這數量不會很困擾嗎？」

「……關於這個的由來是個謎呢。只是，您能別這麼說嗎？這麼一來，就會突然變得很膚淺。」

「……也是啊。順便問一問，一朵是甚麼意思？」

「『一見鍾情』……還有『您是我的唯一』的意思吧。順帶一提，兩朵的意思是『世上只有我倆』，而三朵的就是『我愛著您』呢。」

「嘿~挺有趣嘛。」

「難得來到圖書館，這裡也有關於花語的書，有興趣的話要借來看看？」

「啊~……不過算了，這樣就好。突然感興趣時，問你就可以了。」

「……委託於人呢。算了，我也沒關係。」

桐生這麼說著，並稍微嚇到似地露出了苦笑之後，便緊緊盯著我的臉。

「……怎麼了啦？」

「……是呢。果然是九朵吧？雖然五朵……或者八朵也很難取捨……嗯！但果然是九朵呢！」 {譯︰五朵的意思是愛你無怨無悔，八朵的意思深深的歉意、請求原諒，九朵就…}

「九朵？是甚麼？」

「是如果我會送你玫瑰的話，會是多少朵喔。」

「……總感覺是個不吉利的數字啊……甚麼？是『咒殺您』的意思嗎？」

「您白痴呢，不可能是這樣吧？在意的話，那自己去查查看？」

桐生一邊高興地笑著說『走吧』，一邊先行走在我的前面。我看著她的背影，並困惑地想著九朵是甚麼意思。這時我從口袋裡拿出了智能手機…



「……？——！」



……臉好熱啊。

「……不應該去查的。」

該怎麼說……這非常難為情啊。可是……

「……感覺不壞……吧？」

「東九條同學~！快點~！」

桐生在圖書館的入口處向我揮手，我回應她一句『馬上來』後，再看了看智能手機的畫面——並在我的心中留下了一點的溫暖，便向著圖書館的入口處走去。


<完>


___以下翻譯小劇場噗哩~___


現在的我︰學到了！
將來的我︰是用不到的知識呢…
現在的我︰別這麼說嘛~
將來的我︰話說這跟第36話算是有呼應吧？
現在的我︰不過我是翻了這話才回去看第36話的…
將來的我︰是這樣啊…
現在的我︰感覺很累呢…
將來的我︰畢竟少了一個我…
現在的我︰不如散場了吧
將來的我︰好啊，下班下班

拋開過往的小學生~樂扣！(我累了



　第三十九話

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第40話 關係一直很好的青梅竹馬……誒？ 不是嗎！？

發貼者：洛琪樂rLokLok




翻譯︰@非洲二代酋神  
校潤︰@洛琪樂rLokLok

注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此
有興趣一同翻譯本書的請按此了解更多

說來我們近來還開始搞漫畫漢化了，資訊按此，想當然是很缺嵌字…是甚麼都缺233所以有興趣的人可以來試試看吧~


作者的話︰
您好，我是疎陀。三天連假有補充到桐生成份了嗎。
那麼，如同先前所說的，這話開始就要進入新的章節了。
進入新章嗎……，由於桐生出乎意料的高人氣，這種令人感激的事，以及擔心著『如果在智美篇，桐生沒登場的話，感想欄內一定會暴動……！』，…情節因而大幅的更動了。
所以桐生依舊會大量的登場，如果感想能有『智美和涼子都很可愛！』……的話，就太好了～。
那麼，如果能繼續關注我的話～。啊，順帶一說，今天六點半有一件預定的工作，所以晚上大概是不會投稿了。

{校︰驚訝！原來那邊的讀者也是這樣www 慘 青梅 慘 P.S.當時作者是日更來著…}


第四十話 關係一直很好的青梅竹馬……誒？ 不是嗎！？



若以從何時開始往來，去定義『青梅竹馬』的話，毫無疑問，賀茂涼子和鈴木智美這兩位少女，對我，東九條浩之而言，可以說是毋庸置疑的『青梅竹馬』吧。

和智美是從就讀幼兒園時認識的，至於涼子，因為彼此是鄰居，而且雙親們的關係也很和睦，所以從出生起就認識了。

像這樣確實從小就熟識的關係，給人一種這還不算青梅竹馬的話，那真不知道什麼才是青梅竹馬了的感覺。

但以這定義來看，從小學就有往來的瑞穗也算得上小時候就熟識了，但我卻怎麼樣也不覺得她是『青梅竹馬』。充其量是需要照顧的妹妹吧。
※ 艹，男主吃柴刀啦，開局就一堆幼馴染！
※ 世話を焼く妹屬性，瑞穗得分+1


然後……那個，為什麼我要說著這種事呢。



「――所以啊，涼子！ 你那樣講是錯的吧！」

「沒有錯喔！ 錯的是小智美啦！ 我，才不會錯呢！」 {校︰從第二章起把涼子說的xx醬改成小xx}

「氣人~！ 涼子，你每次都這樣！ 真的該給我差不多點了吧！」

「小智美才是！ 為什麼那麼粗枝大葉的啊？ 你是笨蛋吧！？」

「什~？ 你說誰是笨蛋來著！？」

「是小智美～。笨蛋的是小智美～。」

「……」

「……」

「……那個，東九條同學？」

「……什麼事？」

「……這個，請想辦法做點什麼啦？ 是您的青梅竹馬吧？」

「……事情有分辦得到和辦不到的。」



在午休時間，涼子分享著親手作的便當──這已經成為近幾週以來的例行事項了。

一直以來都還算平穩的度過，但是……今天情況稍微有些不同。
※ 手作り弁当，涼子得分+1



「真是的！ 涼子真的什麼都不知道！」

「這是我的台詞！ 因為小智美什麼都不知道！」

「……」

「……」



「「……哼！」」



看著生氣地用力把頭各撇一邊的兩人，我只能微微的嘆氣。



◆◇◆



「……辛苦了。今天，還真是不得了呢。」

回到家後，我在客廳伸著懶腰碎碎念時，桐生苦笑著將沖好的咖啡放到桌上。

我道聲一謝後，便喝了一口咖啡。

「……呼……好喝。」

「那就好。是說……那兩個人吵起來了呢。我有些驚訝啊。」

「她倆啊～硬要說就是彼此靠的太近，使得一點點小事就會直接吵起來啦。」

的確，從以前的碎冰冰，其有附前頭的那段該由誰吃開始，至留宿我家時的爭搶電視頻道，到最近時不時會因時尚之類的事而有所爭執。

不如說，真的差不多該收歛點了。
※ 碎冰冰 ─ 那種一截一截的冰棒，好像沒正式名稱，有興趣的可以查查


「……真厲害啊。關係竟然還能這麼好。」


「她們那個啊，就像是小貓之間的打打鬧鬧啦。不過彼此都有斟酌著，該用多大力道才比較好這樣。所以並不是真的吵架吧，她們倆都很會待人處世的喔？」


「……是這樣啊。」

「涼子和智美，互相視對方為學習人際關係的對象。所以那個嘛，說到家常便飯，還真是家常便飯。」

「那您呢？」

「男孩子和女孩子差別很大吧？ 再說了，我可是碎冰冰獨享派來著。」
※ 小孩子才選擇，我全都要！──的後宮混蛋？


「……您嗎？」

「這不沒辦法嘛。我們三人是青梅竹馬，我的碎冰冰沒有可以分享的人啊。」

怎麼樣都會有落單的可憐蟲，而那個就是我了啊。

「……哎，或許還真是那樣吧。然後呢？ 這樣下去不要緊嗎？」

「總之，我是有從瑞穗和茜那裡，收到瘋狂的連環來電和求救簡訊了。」

可能是今天的心情特別惡劣吧，從瑞穗那發來的簡訊寫著『智美學姐的氣勢好嚇人啊~！ 練習超嚴厲的！』，

而茜的簡訊則是『哥，你幹了什麼事嗎？ 小涼姐一整個怒到不行耶？』 {校︰妹妹的xx醬也同樣改成小xx了~}

話說回來，茜，那不是我造成的啊。那種不管三七廿一就先要求我說明的態度，你到底是怎麼想我這個哥哥的啊～。
※ 後宮混蛋啊？


「……總覺得，川北學妹和您的妹妹是最可憐的啊。」

「算是吧。換句話說瑞穗和大部份智美的社團後輩們，也許才是最大的受害者。」

運動型社團，好恐怖啊。 {譯︰体育会系 有另一種含意 (學長學弟制、絕對服從)，很難解釋，就算了…}

「……順帶一問，您的妹妹與川北學妹也會起爭執嗎？ 她們也是青梅竹馬吧？」


「……那兩人出人意料的很穩重喔。是因為身邊有反面教材吧，而理解到『爭吵也得不到什麼』了。」

「……真是沉著呢。」

「換個說法，就是涼子和智美像呆瓜了。」

為什麼她倆都沒成長啊。

明明已經十七歲了，怎麼從三歲起做的事就沒變過呢。那句什麼來著？ 三歲看大、秉性難移吧。

「……但是，我對此說不定有些羨慕呢。」

「是嗎？」

「因為……不管鬧成什麼樣，最後都會和好對吧？ 這不就代表著，雙方有著密不可分的緣份嗎？」

「……也是啦。畢竟是如同姐妹般的交情。」

「就是因為有這種交情，才能毫不顧慮的大吵一架。也許，我有些憧憬這樣的關係吧。」

說著，桐生的眼神便飄向了遠方。



「……因為我，沒有朋友呢。」



「……」

是啊，這傢伙沒半個朋友。因為這樣，或許才會連吵架都能產生近似憧憬的感覺。

沒有對象的話，連架都吵不起來啊。

「……那麼……要做嗎？」

「……做、做什麼啦？」

「不要雙手抱著身體後退啊！ 你到底想成什麼了啦！」

你這個悶騷貨！

「不是你想的意思……是指那個啦。想想嘛，如果……你對此真是有些難以解明的『憧憬』……那要試試跟我，吵上一架嗎？」

「……誒？」

「所、所以啊！ 就是，有什麼不滿的話就說來聽聽！ 哎，不過內容太蠻不講理的話我也是會生氣的……這樣……。」

沒辦法好好說明。

雖然沒辦法好好說明，但是桐生噗嗤一笑後看著我，感覺我想表達的意思已經傳遞到了。

「……謝謝您。但是，不用煩勞了喔。」

「是嗎。」

「是喔。當然，有意見時我還是會向你傳達的……」





――但我並不想被你討厭呢。





「……並不是吵架了就代表會討厭對方哦？」

「呵呵。你能這麼說就很足夠了。謝謝你，東九條同學。」

「……雖然之前也跟你說過了，如果涼子和智美的交情是密不可分的話，那我和你也已經算是這樣了吧……所以，那啥？ 並不需要顧慮什麼的啊？ 那個……。」

「就算那樣討我歡心，也不會有獎勵的唷……？」

「……我又不是想要獎勵才說的啦。這杯咖啡就很夠囉。」

我這麼說後舉起了咖啡杯示意，桐生看著這樣的我，柔和地笑著。




……那麼，那倆的吵架能就此落幕就好了。





隔天早上，我揉著還想睡的眼睛到了學校。智美看到我後，大步走到我身邊。







「――早安～唷，阿浩！ 我，和涼子絕交了啦！」 {校︰智美說的小浩也跟著二酋變成阿浩好了~}







……誒？ 為啥會變成這樣？


<完>



翻譯二酋的話︰

不是我在說，明明是智美篇，怎麼猝不及防的又發了桐生牌的糖！？
而且面對這麼強大的敵人，怎麼青梅軍團還在內訌的…。



＿＿＿樂扣小劇場 だよ＿＿＿ ※二酋ver.

有一天，樂扣帶著鴿子，經過一座湖。

（樂扣: 說到湖就是那個啦，試試看吧！）

手滑～，樂扣把鴿子扔進了湖裡。

鴿子掙扎著沉下去後，嘩啦～如同套路般，湖中女神出現啦！

（樂扣: 來啦，來啦，來啦！終於有機會擺脫鴿子了！）

湖中女神微笑的說著: 旅人啊，你掉進湖裡的是『勤奮的黑奴』還是『努力翻譯的小精靈』？

樂扣: 都不是，我掉進湖裡的是鴿子。

（樂扣: 給我，給我，給我！我要『勤奮的黑奴』和『努力翻譯的小精靈』！）

湖中女神: 你很誠實，那就還你鴿子吧。

樂扣: 誒！？

湖中女神: 有什麼問題嗎？

樂扣: 呃不，沒事。

（樂扣: 怎麼搞的，竟然沒照公式走。算了，鴿子就鴿子，反正沒損失。）

樂扣: ……。

湖中女神: ……。

樂扣: 那個，請問，我的鴿子呢？

湖中女神: 明天一定還～，明天一定.JPG。

樂扣: 天啊！湖中女神也是鴿子啊！



　[WEB] 第41話 最可憐的一定是後輩s

發貼者：洛琪樂rLokLok




注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此
有興趣一同翻譯本書的請按此了解更多

說來我們近來還開始搞漫畫漢化了，資訊按此，想當然是很缺嵌字…是甚麼都缺233所以有興趣的人可以來試試看吧~


鴿子樂扣的話︰剛看完聖域篇小說的我又回來摸兩摸了~
啊~看著486和貝蒂放閃真的太讚了！小個子雙馬尾賽高！！傲嬌果然要有嬌的時候才行呢！！！
咳咳~總之難保我又會繼續咕就是了~(畢竟我還在看水都篇0。0
那麼~現在就繼續我們這裡的青梅篇吧~


第四十一話   最可憐的一定是後輩s



現在是午休。在智美發表了她『與涼子絕交』的宣言過後，我便收到了瑞穗傳來『午休，天台』的訊息，把我叫到天台來了。這個叫法，已經是那個了吧？完全就是欺負人的方式啊？奇怪了？瑞穗不是我的後輩來著？

「……來吧，浩之學長，請乾脆招供吧。」

「……我是冤枉的啊。」

「才不可能吧。那可是智美學姐和涼子學姐喔？這兩個人才不可能會鬧到絕交的吧？但現在她們絕交了喔？那麼，理由就只可能是浩之學長吧！」

「……這是甚麼了？又為何會怪到我的頭上來啊？」

對於滿頭疑惑的我，瑞穗目瞪口呆地嘆了一口氣。你這嘆氣是甚麼意思啦？

「……是甚麼了？」

「沒有，只是覺得這個學長真特麼的愚鈍，比單純的遲鈍更惡質而已。算了，現在這種事隨便就好！比起那個，請學長真要為那倆的事做點甚麼啦！昨晚，直到午夜三點前，智美學姐可都在傳簡訊過來啊！弄得我今天，整個早上都在打瞌睡呢！」

「……真可憐。」

是很可憐啦，可是啊……欸，可是嘛？基本上，那倆不都是一直——雖說也不是一直，但也是很常在吵架的吧？

「……那倆的爭吵，也不是今時今日的事了吧？」

「她們的爭吵是很常有啦，嗯，的確也是有過鬧到這種程度的，但我還是第一次聽到絕交宣言啊！順帶一提，茜那邊是收到來自涼子學姐的聯絡。聽說那邊也是奉陪到相當晚呢。」

「這種事，一直都是這樣吧？」

當涼子和智美吵架的時候，涼子就會找茜，而智美就會找瑞穗喋喋不休地發牢騷。彼此往來已深了，她們已經是能做到說著『是的是的』地隨便應對兩位年長的姐姐。真是的，究竟哪邊才是年長啊。

「即便是這樣，這時間
大半夜
也明顯有問題吧！太較真了，正常人都不會這樣做啊！對吧！」

這麼說著，瑞穗便把視線從我的身上——移到我的身旁。





「桐生學姐！」





「……我不太清楚你們之間的關係，所以也不會說些甚麼……倒不如說，為甚麼連我也要被找來？」

瑞穗把話題拋向了桐生。而桐生這麼回應，並向這邊投來了疲憊的視線。嗯，我很明白你的心情。為甚麼連你也會被找來啊。啊不，因為瑞穗跟我說了『請連桐生學姐也一同帶過來吧』，所以是我把你帶過來的就是了。雖說如此啦。

「那是因為，我聽說在智美學姐和涼子學姐爭吵的時候，桐生學姐正好在現場。話說啊，浩之學長！為甚麼不叫我去參加涼子學姐的便當會啊！不是搞得我沒吃到那頓飯了嗎！」

「……我才不理會啊。」

別跟我說啊。我才不可能無視便當的製作人涼子，去擅自邀請其他人來吧？

「嗚咕咕……我大概被認為是智美派了吧，或許已經不會再收到便當的邀請了……」

「甚麼智美派啊。」

那個派系是甚麼鬼啦。看著在說蠢話的瑞穗，我嘆了一口氣。這時，桐生客氣地舉起了手。

「不好意思，好像打斷了你們的話題……」

「怎麼了？」

「……你們有派系的嗎？」

「沒有沒有。」

「但是，賀茂同學是跟東九條同學的妹妹，而鈴木同學是跟川北同學聯絡吧？順便問問，川北同學有從賀茂同學那邊接到聯絡嗎？」

「沒有喔。畢竟，涼子學姐是知道智美學姐絕對會來跟我聯絡，所以在吵架的時候，她基本上是不會來找我的。」

「……？那個，果然是派系吧？」

不是派系啦，不過嘛……

「啊~……說成派系是有點誇張，但那個，應該知道的吧？感情好的朋友之間也會分割出關係特別好的小圈子。」

雖說也不是沒有所有人的關係都很好的圈子……但基本上，在朋友圈當中，會選擇跟特別合得來的傢伙在一起，這種情況應該很多吧？就在我這麼想的時候，桐生對我的說話表露出了疑惑。





「……我不知道啊。因為，我沒有朋友嘛。」





「……」

「……」

「……抱歉。」

「不要道歉啦，感覺我都替自己感到悲傷了。然後呢？」

「欸，啊啊。你想想，瑞穗一直都有在打籃球吧？所以，她跟智美混得比較久啦。」

「那您的妹妹呢？」

「因為涼子很會照顧人，而且還是鄰居，所以小時候的茜是會慌忙地黏著涼子的後頭走的哦。涼子就像姐姐的感覺吧？」

「所以呢，就變成我跟智美學姐一個圈子，茜和涼子學姐是另一個圈子的感覺囉？當然，我和茜跟兩位學姐都很要好，我也是會跟涼子學姐兩人一起去購物的……只是，跟智美學姐兩人去的情況真的是多很多呢。」

「你倆也會一起去採購籃球用品啊。」

「沒錯。這類採購，涼子學姐是不會一起去的。」

「……原來如此。」

「所以呢，當智美學姐跟涼子學姐吵架的時候，我和茜就很常要聽她們發牢騷……但從沒試過鬧得這麼誇張的啊。平時的話，只要我和茜適當地引導，就能讓她們相互理解的…」

「……那個，您的妹妹和川北學妹都是年齡比較小的那邊吧？但她卻說了是她們在引導？」

「……是那倆的精神年齡比較小啦。」

「鈴木同學姑且不論，但賀茂同學也是？」

「……那倆，就是指兩人混為一談的時候。」

話說，桐生剛才說了『鈴木同學姑且不論』啊。欸，是沒有錯就是啦。

「……可是，她昨天完全沒有認真去聽……還說了『我才不認識甚麼涼子呢！也已經不想再見面了！』喔。我還是第一次遇到這樣的智美學姐……該怎麼辦啊，浩之學長！！」

「……我才不知道啊。」

「那麼冷漠真的好嗎！竟然說不知道！她們是學長的青梅竹馬吧！」

「……是呢。東九條同學，那有點冷漠了吧？」

這麼說著的瑞穗和桐生均對我冷眼相待。不過就算你們這麼說啊…

「……她們只是稍微鬧得興起而已吧。是說啊，瑞穗？你覺得那兩人真的能絕交嗎？」

「那是……」

「想像不來吧？那倆啊，一直以來都總是在一起的。而這次……我想，是鬧得有點誇張，但基本上也是一如既往吧？所以嘛，沒問題的。」

「真的沒問題嗎，東九條同學？可是您並沒有介入其中…」

「啊，我介入反而會把事情無謂地複雜化。瑞穗，你也是知道的吧？」

「我知道……但這次！」

「你太糾纏了哦？」

當然我曾經也試過為了勸架而介入其中……但每次都是換來兩人的一句『你住口！』。

「所以啊，我今次選擇靜觀其變。過沒多久，她們就會擅自和好的吧。」

「……總覺得不像是溫柔如您的做法呢？您是會把他人的事放在第一位去考慮的，這可不像您啊？」

「你這麼說太抬舉我了。我也並不是無時無刻都是溫柔的。」

「是這樣嗎？我以為您的成份有一半是溫柔來著呢。」 {譯︰草，是官方吐槽嗎w 對，雅撒西男主當然是用雅撒西做的！(X}

「我不是頭痛藥啊。總之，關於那兩人的事，放置著就好。」

桐生和瑞穗對我的結論都有點不滿，表情也顯露出來了。然而，也就一陣子，桐生便放棄似地嘆了一口氣。

「……算了，既然您這麼說，那這樣就好。」

「……是呢。既然浩之學長這麼說了，那就只好這樣吧。」

對於桐生的意見，瑞穗也勉強表示了贊同。

「很好，那就決定好做法了。然後嘛，總之先來吃飯吧。我都餓了。」

「是呢。那麼，就開始午餐吧？」

「也是呢——」

瑞穗似乎忽然想起些甚麼，說了一半便停了下來。是怎麼了？

「川北學妹，怎麼了？」

「話說回來……她們吵架的原因是甚麼？我應該有聽智美學姐說過的，但完全忘記了。」

「……這個啊。」

對於瑞穗的疑問，我和桐生對視了一眼，然後回答道…







「「狗和貓，那邊比較可愛？」」





「……甚麼？」

「所以，原因就是狗和貓。智美是狗派，涼子是貓派。起初還聊得很和諧……但中途開始便吵得激烈起來了？」

「……」

「……」

「……」

「……看？沒甚麼好說的吧？」

「……把…」

「……」



「……把、把我的睡眠時間還來啊~~~~~~~~~~~~~~~！！」



瑞穗的慘叫聲，在這個並不那麼廣闊的天台中響起。喂，快住手！周圍的目光好剌人啊！



◆◇◆



今天的課都上完了，當我打算就這樣回家，而伸手去拿書包的時候，智美向我搭話了。

「阿浩~一起回家吧~」

「甚麼一起啊……你知道的吧？」

我們已經不是住在附近了哦？

「我知道的啦。到車站附近就好。」

「到車站附近的話還行……是說，你的社團活動呢？」

「蹺掉了。」

「竟然說蹺掉……」

「……開玩笑的。昨天，我稍微幹過頭了……所以被顧問老師說了『禁止你明天來社團！』這樣呢~」

智美彷彿對此毫不在意地『呃哈哈』地笑著。

「……稍微收歛一點吧？」

「……不要。」

「你說不要……」

「這樣就好了啦！總之，阿浩！快點回——」





「……小浩之！一起回家吧~」





有一道聲音像是要蓋過智美的說話般，在教室裡響起。我聽到後回頭一看，待在那裡的是儘管嘴角正在一動一動地抽搐著，但仍然笑著向這邊搭話的涼子。


<完>


___以下翻譯小劇場噗哩~___


現在的我︰本話最可憐人物…學妹瑞穗！
以前的我︰怎麼這樣虐我的雙馬尾啊~
將來的我︰不不不，這才不是虐好嗎！
現在的我︰總之請各位繼續支持~



　[WEB] 第42話 關於浩之同學並不是呀嘞呀嘞系主人公這件事

發貼者：洛琪樂rLokLok




翻譯︰@Pattaya
校潤︰@洛琪樂rLokLok

注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此
有興趣一同翻譯本書的請按此了解更多

說來我們近來還開始搞漫畫漢化了，資訊按此，想當然是很缺嵌字…是甚麼都缺233所以有興趣的人可以來試試看吧~


第四十二话   关于浩之同学并不是呀嘞呀嘞系主人公这件事
{校︰やれやれ系主人公︰以後應該不太會出現，所以沿用原翻譯的音譯算了。去查的話給的例子是涼宮的阿虛和JOJO的承太郎，就是那種挺受歡迎的、在事件解決後會說呀呢呀呢的男主角。求點優良的科普或翻譯w}



凉子在入口处向这边投来了像是在瞪着我们一般的视线。而最先对这视线作出反应的人是智美。

「......有什么事吗，凉子？小浩是要跟我一起回去的。凉子就自己一个人回去吧？」

「......小智美才是在说什么呢？今天不是有社团活动吗？赶紧去社团吧？」

「真不凑巧，今天我社团活动休息~那走咯，小浩！回去吧！~」

「等等！为什么要带着小浩之一起走啊！小智美才是，自己一个人回去不就好了嗎！」

「可~惜。我已经跟浩之先约好一起回家了！」

两人慢慢地吵得越来越激烈。看见这样的两人，还在教室里的同学们都像是被冻住了一样呆住了。而在这样的众人当中，出现了一个勇士。

「喂~你这个浩之，还是老样子很受欢迎啊~当受欢迎的男人辛苦不？」

这个笑嘻嘻地将手搭在我的肩膀上，并那么说着的男人，没错，就是藤田。藤田！你是神吗！

「喔，藤田！怎么了？」

「哈，你问我怎么了......看到有个被我校引以为傲的两大美女围住、令人羡慕的家伙，我就想来看看，结果发现这不是我的好朋友浩之吗~哎呀哎呀，酸死我了，酸死我了。」

「哈，哈哈哈~」

还是老样子啊，这个砸种。藤田就像是如我所料一般，以一副做作的嘴脸向两人转过身去。

「怎么样？别管这个木头了，跟我去约会吧——」

「「——藤田同学给我闭嘴。」」

「——好的。」

藤田被兩人像『铮』的一声地瞪了后，便准备悄悄开溜了。喂，藤田神！再多努力一会儿啊！现在我才不能让藤田跑掉！

「凉子、智美！我要和藤田一起回去了！」

「......啥？浩、浩之？你在說什么——」

「对吧，藤田？我们今天约好了要一起回家的吧！」

「那，那种约定——」

「那么，就是这么回事！所以我们先走了，再见两位！」

说着，我便拉起藤田的手在教室里跑了起来。

「等一下，阿浩！」

「小浩之！」

我听着两人从后面传来的叫喊，并跑出了教室。


◆◇◆


「......这个嘛？虽然我也没什么重要的事要做，所以没什么关系......但就算是这样，你这次也太来乱了吧？」

「嗨呀，真是不好意思。这次我请客好了，你想吃啥就吃啥。」

「就算你来心跳圈说要请客…」

位于车站边的快餐店『心跳跳甜甜圈』，俗称心跳圈，是一间挂着『甜甜圈』的牌子，卻完全不卖甜甜圈的汉堡店。这仿佛是在公然挑衅JARO的感觉，使它在我校学生当中很有人气。毕竟这里便宜嘛。{校︰JARO︰公益社団法人日本広告審査機構。這個芭蜀還把這個當成對家的店來翻譯了，就不查一查的嗎！~}

「算了，既然浩之你都这样说，就让你请客吧。我要大号心跳圈套餐，饮料要可乐。」

「好滴。那我......就双层奶酪汉堡吧。」

我跟收款员点好单并取完餐后，便和藤田到桌台并排而坐。要是社团活动结束后的回家时间段的话人会很多，但才刚放学的现在人还是比较少的，我们轻易地就找到了座位。

「你的。」

「谢咯。话说回来......真吓人啊，铃木和贺茂。我还是第一次见到，她们的表情那么吓人喔？浩之，你干了什么啊？」

「嗨呀，我可什么都没干。话说，为什么不管是你还是瑞穗都觉得是我的错啊？」

怎么觉得我很容易被冤枉啊？

「毕竟那是铃木和贺茂啊？那两人要是生气的话，肯定是跟你有关啊？」

「......为什么啊？」

还有这种事？她们......特别是智美，她给人的印象应该是挺容易生气的啊？

「是当初高中入学的时候吧？大家都在传今年的新生里有三大美女。」

「谁啊？我可没听过那个传闻。」

「嘛，肯定是传不到你耳朵里的吧。毕竟你是当事人啊。」

「我也是三大美女之一？」

「你是憨批吗？三大美女是铃木、贺茂同学、还有桐生啊。虽然在漂亮程度上是桐生排名比较高，但......没办法，毕竟......」

「......啊啊。」

那家伙可是恶役大小姐啊。

「不过，铃木对谁都很友善，贺茂同学虽然有些胆小内向，但她的这份可爱不是会让人莫名地想保护她吗？结果就是让桐生的人气下降，而铃木和贺茂的人气上升了......可是，在她们两人身边，却有一个不管什么时候都在的碍事鬼。」

「......难道说，是我？」

「别难道了，就是你。有段时间，甚至还在认真地探讨要否成立『让东九条浩之变成死人协会』哦？而有铃木和贺茂同学在的地方，就肯定不能讨论三大美女之类的话题吧？所以呢，这必然是传不到就在她们附近的你的耳朵里的。」

「什么『让东九条浩之变成死人协会』......」

呀，这好吓人啊。

「顺便说一下，会长是我。」

「你，现在马上把那个心跳圈套餐还给我。」

藤田一边笑着说开玩笑的啦，一边把托盘拉近自己。喂，这真的是玩笑吧？怎么感觉你眼睛没在笑啊？

「嘛，你不是一直都和铃木以及贺茂呆在一起吗？所以可能你没怎么注意到，那两个人基本是不会有那么生气的时候哦？铃木的话，嘛，虽然打篮球的时候可能会发火，但这应该还不太要注意吧？」

「......算是吧。」

「而贺茂的话，我根本就没见过她生气的时候。这么一来，除了和你这个离她们最近的人有关的事以外，不可能会有其他事让她们生气了吧？推测就是这样来的。会让那两个要好的人吵架什么的，事情如果不是相当重要的话是不可能的吧？」

「......那是在说我吗？」

「......嘛，除此之外，也很容易就看得出来吧？那两人最重视的就是你啦。」

「是吗？」

「就是啊。毕竟你，看起来就很不起眼吧？」

「......那真是抱歉了。」

「等一下，我还没说完呢。对那两人来说，她们有很多追求者，但她们依然一直待在你身边，这是为什么呢？难不是因为有东西比外表更重要，所以她们才会
待在你的身边吗？」

「......」

「嘛，只要这样跟你往来的话，就会知道你很会为人着想，也会照顾人，是个很不错的家伙。你就像个外拙内秀的女人一样啊。就是那种越是相处就越是能发现优点的人。」

「我想说，就没有稍微好点的比喻吗？但......说到底，我才不是那么了不起的人啊？」

「那可不是由你来决定的，是那两人哦。」

「......」

「嘛，因此，我才觉得肯定是你做了些什么。我也不准备问太深就是了。」

「虽然我很想说我是无罪的......但总之，多亏你我得救了。」

「啊。」

说着，藤田将可乐靠到嘴边。是已经没剩多少了吗，我能听到『滋滋滋』的声音。

「啊......话说回来，我还真是羡慕你啊~浩之。」

「被卷入两个青梅竹马间热烈吵架中的我吗？」

「那我多少有些同情......不对，等等？两个美女因你而吵架什么的难道不是奖励吗？」

「这是奖励吗？」

「当事人是有可能会这么想啦......你是那种吗？类似在漫画、动画里能看到的『呀嘞呀嘞系』主人公吗？我只是被卷进去的哦，之类的？」

「我也不是这个意思......」

「那你就赶紧跟某一方交往啊？这样一来另一方也能解脱，也会有更多男生高兴哦？既然你不是呀嘞呀嘞系，那她们对你有好感这种事你还是知道的吧。我觉得只要你跟某一方告白，就肯定能交往了。」

「......大概吧。」

......我也不是傻子。当然，虽然不能说是绝对，但我知道她们对我有某种程度的好感......说实话，只要我告白就可以交往了吧？这点事我是知道的。也正因如此，第一次桐生跟她們一起吃午饭的时候，她才会说她们是敌人之类的话。

「那到底为什么啊？你是决定不了选谁比较好吗？」

对于漫不经心地说着『也是啦，毕竟是不同类型的美女啊~』的藤田，我露出了苦笑。

「——嘛，要是照现在这样下去的话，我跟凉子或是智美......跟某一方交往这种事情，是『绝对』不可能发生
的。」


<完>


___以下樂扣小劇場噗哩~___


現在的我︰驚訝了吧！天台那個敵人宣言男主是有清楚聽到的哦w
以前的我︰感覺被打臉了呢0。0
將來的我︰男主原來不算木頭啊~
現在的我︰那跟桐生的感情大概也未必是子虛烏有了哦~
以前的我︰大概未婚妻這層關係的助力不小呢！
將來的我︰總之讓我們拭目以待吧~

p.s.今話的翻譯芭蜀蜀其實有自己的變百坑，大家記得可以去支持
催更
囉~



　[WEB] 第43話 浩之是男孩子！

發貼者：洛琪樂rLokLok




翻譯︰@鼠咖
校潤︰@洛琪樂rLokLok

注意︰
想要回覆感謝翻譯等的請先按此
對登場人物有所疑問的請按此或按此
有興趣一同翻譯本書的請按此了解更多

說來我們近來還開始搞漫畫漢化了，資訊按此，想當然是很缺嵌字…是甚麼都缺233所以有興趣的人可以來試試看吧~


第四十三話 浩之是男孩子！



藤田聽完我的話，愕然地看著我。但是他那個表情也只出現一下下，之後又變回平時的那個嘻皮笑臉。

「甚麼嘛～浩之？ 難不成你想說你全都要吧？ 你要是說這種話，即使我是你最好的朋友，也會把你轟飛喔！」 {校︰難不成你要說想腳踏兩船吧？這意思會比較好，但我很想翻成我全都要所以才會調皮一下而已w欸嘿~}

「……我們甚麼時候是好朋友了。話說，你是不是笑著說了甚麼很誇張的話啊？」

雖然有點恐怖耶，主要是臉。你看起來像是般若啊。 {校︰般若︰日本傳說中，因女人强烈的忌妒與怨念所形成的一種怨靈類鬼怪}

「那你是甚麼意思啦？ 阿，是那個嗎？ 就是很常見的那種『我只把青梅竹馬當作妹妹，怎能把她們當作女人看待啊！』的人吧？」

「……」

「欸？」

「……才不可能吧。你好好想想啊，那兩個人都是相當有水準的美少女吧？ 假若是你的話，會因為她們是你的青梅竹馬，就能夠『不把他們當女人看待』？」

我安靜地……但，也確實地在顫抖著，就像是蓄力中的火山一樣。





「才、不、可、能、吧！」





……然後，噴發。

「喂、喂！ 浩之，冷靜……」

「基本上啊？ 那兩個人可是會隨意到我家洗澡喔？ 還會就這樣跑進我的房間裡啊？ 試想想她們說著『在看甚麼漫畫啦～？』地靠過來啊！ 身上就會帶著洗髮精之類的香味吧！ 這肯定超不妙啊！   我可是健全的男高中生耶！」

「浩、浩之！」

「而且還會說『今天就睡阿浩的房間啦～』的啊？ 我們都是高中生了喔？ 像這樣你還睡得著嗎！ 我的理性可是很認真地在運作喔！？ 都已經工作得像是隻社畜了啊！！」

真的放過我吧。說真的。

「冷、冷靜點！ 安靜下來吧！」

「……呼……」

「……浩、浩之？」

……冷靜下來了。呼……

「……就是這樣吧，我並沒有不把她們當成異性。不如說，我完完全全的把她們當成異性看待了。」

「……真的假的。我完全看不出來有那種跡象……」

「因為我沒有表現出那種跡象啊。」

「為什麼？」

「……有各種原因啦。」

「那是不好打聽的事情嗎？」

「因為我覺得那種事情並不有趣，也沒打算主動去說。如果你有一定要知道的理由，那我也是會說的……但你有非得知道的理由嗎？」

「就好奇而已。」

「那我就不說了。」

「好的，就這樣吧。可是……怎麼說呢？ 你也真是辛苦呢？ 剛剛那個怒火還真是有魄力啊……」

「還好啦。所以說，有青梅竹馬也不一定是好事啊。」

「……這樣啊。我是覺得有那麼可愛的青梅竹馬陪伴著，這肯定會很幸福的就是了。」

「要說幸福也是很幸福吧？ 每天早上都可以和兩個美少女一起上學。」

雖然最近沒辦法，不過小學、初中還有高一的時候都是一起上學的。說我就是人生勝利組也完全不為過吧。

「……所以你到底是怎麼想的啊？」

「有好有壞吧。嘛，這也挺好啦。是說，你還吃嗎？ 不吃就差不多要回去囉。」

「等，等一下！ 我還有薯條！」

說完，藤田快速把紙袋裡的薯條塞進嘴裡……啊、喂！ 你被噎住了嗎，別翻白眼啦！ 堅持住！ 我去拿水過來！



◆◇◆



「……歡迎回來。怎麼那麼晚？」

一進客廳，就看到桐生坐在沙發上看書。我坐到椅子上，並舉手回應她。

「我回來了。稍微和藤田繞遠路去了。」

「……和『朋友』繞遠路？」

「……」

「……幹嘛啦？」

「沒甚麼，只是不想聽你的『我沒有朋友』自虐梗了啊。」

「哎呀？ 真可惜，我原本還想昇華一下這個梗。」

「你還有甚麼目標的嗎？」

「沒甚麼目標喔。只是覺得這樣很快樂、很開心。」

「明明是自虐梗？」

「有人會讓我說、會聽我的自虐梗，這才是重點呢。而且那個人還是我的同居人喔？ 那肯定會讓我感到很快樂……很開心的吧。」

「……」

「害羞了？」

「有一點。而且你也是吧。臉都紅了。」

「呵呵呵。不過也是。看來我果然還是有點不好意思。可是……這就表示我沒有說謊喔。」

「謝謝喔。」

說完後我搔了搔頭，沒有比這還更令人害羞的了。 {特別鳴謝9621，順便說一下原來的翻譯還行，只是我想用9621的而已w}

「……嘛，這話題就說到這裡吧。有更麻煩的事情要說吧？」

「甚麼東西？」

「鈴木同學和賀茂同學。她們在您的教室發生過爭執吧？」

「……你怎麼知道的？」

「在全校裡……也不至於，但傳的還挺廣的喔？ 就連沒甚麼朋友的我都知道了。不過也是啦，畢竟那兩個人超顯眼的，她們感情非常好吧？ 那樣的兩個人竟然吵架了，所以變成話題也很正常吧……順便說一下，也有您的傳言喔？」

「……真的假的。是怎樣的傳言？」

「『東九條一如既往的，被兩人告白了還一臉困惑。爆炸吧』。」

「……這傳言是怎麼了。滿滿的八卦感啊。」

「嘛，就是這樣而已，很和平呢。」

「……我可是一點也不覺得和平啊。」

「不挺好的嗎。被兩個美女爭奪可是男人的夢想喔？」

「……而且連未婚妻也是個美女？」

仔細一想，我這不是都手擁三大美女了嗎？搞甚麼啊，我是后宮王嗎？

「哎喲？ 這麼一想的確是呢。你還真厲害耶。」

「是完全開心不起來的厲害啊。」

一想到明天大家的視線，我就覺得可怕了，開心不起來。

「……不過，感覺好神奇呢。」

「甚麼？」

「您是那兩個人的青梅竹馬吧？ 就不和她們其中一人交往嗎？ 我身為女性，也覺得那兩人很有魅力……她們對你肯定有好感吧？」

「……」

「怎麼了？」

「想起剛剛藤田也問了同樣的問題。」

「欸？ 是這樣嗎？ 那你怎麼回答的？」

「我是絕對不可能跟涼子或智美，她們其中一方交往的。」

「……是這樣嗎？」

「大概吧。」

「那……我可以打聽一下原因嗎？」

「他剛剛也有問過。」

「那你怎麼回答？」

「因為我覺得那種事情並不有趣，也沒打算主動去說。如果你有一定要知道的理由，那我也是會說的。」

「……這樣啊。那如果我說我想聽呢？」

「……說真的，這故事聽了心情也不會多好喔？ 而且，也不只是我會心情不好。這是會讓大家都不舒服的事情。那是我不太想宣揚出去的事情，我甚至還會拜託聽過的人不要說出去。」

「……」

「這樣你還想聽？」

「……是呢。我稍微想了想該怎麼辦。但是……我是您的未婚妻吧？ 我覺得……我有權利，也有義務問您的。畢竟妻子有必要檢查丈夫有沒有『外遇
出軌
』。」

「……你說外遇啊。」

嘛……要這樣說也是啦。畢竟我是她將來的結婚對象。可能有人覺得去探究男性過去的女性關係不好，但要是在桐生身上時不時能看見過去男人的影子，我也不會高興。欸，奇怪了？{這次鳴謝興國國~順帶一提這次原翻譯是塞翻了w}

「……你不是說過我可以外遇
出軌
的嗎？」

「……是說過呢。」

「那就沒必要聽了吧？」

「……」

「……」

「……囉、囉嗦！ 好了啦！ 我現在後悔那時候有點耍帥過頭了呢！ 怎樣都好啦，您就爽快地從實招來吧！」

「哇！ 知道了！ 我知道了啦，不要生氣嘛！」

我猛然地出手制止了在沙發上高舉著靠墊的桐生，然後從客廳的椅子上站了起來。

「……應該要說很久的，我打算泡咖啡喝。你也要嗎？」

生氣的桐生點了點頭，我對此露出了苦笑，然後去廚房泡咖啡了。


<完>


___以下樂扣小劇場噗哩~___


現在的我︰驚訝了吧！
以前的我︰這個玩過了…
將來的我︰難不成想每次都這樣玩吧…
現在的我︰嘛嘛嘛~說來red醬呢~？
以前的我︰red鼠嗎？小劇場當然是鴿了吧！
將來的我︰不愧是鴿王…
p.s.估計這次下一話真的會咕很久233



