　翻譯信息

中文名稱：武斗派恶役千金
日文原名：武闘派悪役令嬢
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n7148ff/
作者：てと
武闘派：不向他人妥協，使用暴力與武力來貫徹自己的主張的人
(相手と妥協せず、暴力‧武力を用いて自分の主張を貫こうとする考えの人。
出處: デジタル大辞泉)
　簡介

「我會把死亡 flag 給打裂成八塊的呦！」



　[WEB] 001

發貼者：zasmat




武闘派：不向他人妥協，使用暴力與武力來貫徹自己的主張的人
(相手と妥協せず、暴力‧武力を用いて自分の主張を貫こうとする考えの人。
出處: デジタル大辞泉)
--------------------------------------------------------------------------
001

――在夢裡看到了。
那是充滿著恐怖和苦痛，令人心情不好的惡夢。有被暗殺者的凶刃把頭切下來的時候，也有被同學發狂時使出的火焰魔法燒死的時候、還有在被用魔法書召喚出來的惡魔貫穿心臟的時候。死亡的印象強烈的就像預言著以後會發生這樣的事情一樣。

「……啊——」

躺在床上仰臉朝著天，我沉悶的呻吟著。究竟已經夢到這樣的夢多少次了？
稍微往窗戶那邊看去，外面照入了與我的心境相反的清澈陽光，已經是早上了啊...
在從最糟糕的夢中醒來後，我立刻起來打理自己。洗臉、然後換衣服。如果是高貴的淑女的話，一定是讓侍女侍奉的吧，然後富有餘韻的慢慢整理自己的儀態――不湊巧的是我沒有辦法忍受那樣的生活，也沒有那種「大小姐」的性格。

「嗯——……」

我坐在梳妝台前，一邊看著鏡子，一遍用梳子梳著頭髮。
鏡子中是一位大約二八年華的金髮少女，眼睛因為稍稍的上吊而看起來有種銳利的感覺，整體來說臉十分的整齊而可愛，甚至大概可以說是美少女。
……這樣說的話，不就是在自賣自誇嗎？
一邊想著無聊的東西，一邊梳著頭髮。這頭金髮非常容易鬈曲，只要放著不管的話不知道為什麼就會變得像捲髮那樣的捲起來，果然是詛咒吧。就那麼想回到「原來的髮型」嗎？那種鑽頭一樣的頭髮，我絕對不要。

「……好了」

穿上慣用的白色長手套(配禮服的那種，evening gloves | opera gloves)，這樣就打扮完了。
一個人做完所有打扮的我站在房間的門口，接著就是去吃早餐了吧。
慢慢的、大大的、深吸一口氣。
在我的印象中，我曾經以旁觀者的視角看過「這個少女」的樣子。
名字叫「薇爾蕾．奧爾革利克」。傲慢而專橫又自大的，在迪雷吉亞王國支配西邊邊境的奧爾革利克侯爵的身邊出生的三女，也就是出身高貴的大小姐――
一打開門，在走廊中等著的女僕便慌忙的低下了頭。因為我早上拒絕他人進到房間裡面，所以傭人總是這樣等著我出來。

「早、早上好、薇爾蕾小姐！」

我對著過度緊張著問候的女僕回笑，並稍微刻意裝作有點輕視他人的那種因為對自己的地位有著絕對的自信而抱持著優越感的貴族一樣的表情――

「啊呀，早安。……能馬上告訴我今天的行程嗎？」
「好、好的，中午開始治安法官莫提瑪爵士要來宅邸裡造訪。除此以外今天就沒有預約好會來拜訪的客人了」

那個人是因為領地裡發生的問題，要來跟父親討論怎麼對應的吧。
領主的宅邸出人意料的頻繁有人造訪，好好的招呼來訪的客人也是貴族的義務，身為侯爵的女兒的我當然也是必須要參加餐宴的，這真是件麻煩的事。

「中午開始啊……那麼，必須要用早餐來補足呢」
「那、那個？」
「沒事，只是我在自言自語罷了。……我先去飯廳了，剩下的就拜託你了？」
「了、了解了！」

拜託她的是我的房間的鋪床跟整理掃除的工作。整體來說，在我去吃早餐的時候，總是請她幫我處理這類的雜事。
在跟負責我生活的女僕交談完之後，我在走廊中開始一個人走著。雖然是應該要有侍女跟隨著的身份，但因為有人跟著太麻煩了……不對，是因為我喜歡輕鬆的方式，所以向雙親強烈請求沒有侍女的生活了。但還是得顧及顏面，所以在外出的時候外出時不得不讓傭人跟著。
在前往飯廳的路上，見到了好幾個女僕跟僕從，每次見到他們都對我深深的低下頭，都從討厭變得漸漸習慣了。

「――早安，父親大人」

到達飯廳的我向坐在餐桌主位的男性打招呼，他將原先凝視著書信的視線看向我，「啊，早安。我可愛的薇爾雷！」他以看著喜歡的人的微笑說著。不要整天把「我家孩子真可愛」掛在嘴上啊，父親大人。
我的父親是奧爾革利克侯爵，已經是快要五十歲的大叔了。正如從年紀上可以察覺的那般，我是家中最小的孩子。姐姐們都已經出嫁了，哥哥他們也都到王都去工作了，所以吃飯的時候一直都只有我和雙親三人而已。
不久母親也下來飯廳了，於是一家人的早餐就開始了。

「――薇爾雷」

剛開始吃早飯，母親便用冷淡的表情叫我。

「怎麼了嗎、母親大人？」
「你啊，『魔法』還是沒有進步不是嗎？身為侯爵家的女兒，我想你是不是不夠努力啊？」
「啊呀！ 我一直都有在森林裡練習喔？請看那根大樹上面的傷，被魔法擊打的痕跡不是很清楚嗎！」
「這個我知道啦……妳啊，在眾人面前使用魔法不是一直失敗的嗎，然後說些『今天的狀態不好』一類的。……真的沒有問題嗎？」
「嘛，讓您擔心真是抱歉啊。只要有人看著，無論如何都會都會緊張起來……是我的個性的問題嗎？」

我裝作難過傷心的樣子，同時裝出很抱歉的表情。
但是嘴巴跟手在不停的動著，吃著麵包喝著湯，請負責上菜的傭人再來一份，我還需要攝取更多的營養呢。

「果然還是顧一個有名的魔術師，讓他跟在旁邊指導――」
「不，那倒是不用了！因為，我一個月後會入學王都的學園吧？在那麼短的期間內麻煩老師，那是十分失禮的呢。」
「但是，要是入學以後對同學丟臉了――」
「啊呀？那就在魔法學園裡從基礎的基礎開始學習就好了啊？如果能大家一起學習並增進魔法的能力的話，應該就不會覺得丟臉了呢。」

抱歉，媽媽。我知道你很擔心我，但我也有我的隱情……。
一邊討論一邊把料理吃完了的我，向傭人再次要求了再來一碗。並且吩咐了要把湯裡的雞肉盛得滿滿的上來。我需要很多的蛋白質的呢。

「但是啊、要是在貴族裡面卻表現的比較差的話，作為侯爵家千金的――」
「嘛、算了吧。薇爾蕾也有在努力的嘛……」
「請你不要幫她說話」

咿呀，是目前為止最恐怖的母親大人……。被和我一樣的上吊眼盯著的父親大人，無情的沉默了下來。身為夫妻關係中弱勢的那邊，還真是可憐啊。
我像是在評論別人家的事一樣的想著「婚姻果然很辛苦啊」。同時大口大口的吃著飯，肉真好吃啊。

「聽好了，薇爾蕾。名聲、評價對於貴族來說，對於能使用魔法的人來說，是很重要的。而且――換個角度來說，對你的「婚約者」來說也很重要。為了不成為他的恥辱，你一定要盡心盡力」
「嘛，必須要更加努力呢……！」

說實話，那種事怎麼樣都好。或著說，只是見過幾次面而已，本來就不會有多麼深刻的感情。
哎呀，這個世界這樣決定婚姻本來就是很正常的事――但我認為「自由戀愛」更好。

「……對了，薇爾蕾」
「啊呀、怎麼了嗎？」
「你啊，吃太多會胖的喔」
「嘛！ 一直以來都是吃這麼多的、也沒有變成脂肪的呦？」

要說是為什麼的話――

「……全部都，變成我的血肉的一部分了喔」

我邊笑邊說到。
――攝取了充足的營養的我的身體，正痛哭大叫著想要趕快動起來。

◇

我認為人死了以後，就沒有回歸的地方了。
但是，這似乎是錯的。我的靈魂並沒有消散，不知到為什麼反而被允許在這個世界存在著。
我察覺到「我」是在三、四歲的時候。嘛，總之就是很小的時候。
原先我以為現在所在的這個不是地球的異世界，存在魔法的世界。是一個真正未知的世界――但是，它並不是。令我難以理解的是這個世界的事情跟前世遊戲中的知識一樣。在觀察許多的名稱以及世界的樣子之後，我得到了自己並沒有搞錯的結論。我出現在被稱作乙女向遊戲的東西裡面。是登場人物中的其中一位——薇爾蕾．奧爾革利克。
……前往遊戲的世界，也許這麼說是錯誤的，也許這個世界本來就是存在的，只是神一樣的存在賦予了我「曾經玩過這個遊戲」的知識，但即使是這麼想也一樣。總而言之，我一定是對這個世界有著一定的了解的。

「呼ー……」

我一邊嘆著氣，一邊一個人向森林的方向走著。以和母親說到的那個魔法練習場為目標前進。

「魔法學園，嗎」

我一邊回想著早餐時的對話，一邊咕噥著。
遊戲的舞臺毫無疑問的就是那個學園。作為主角的女孩子，隨著她在學園裡漫步故事也逐漸發展著，然後跟相識的男孩子們一起被捲入沸沸揚揚的事件當中最後成功的解決並迎來遊戲的結局。
不是幻想風格，而是輕快溫暖的風格――才怪呢。
設定胡亂的拘泥於現實向，同時嚴肅和憂鬱跟獵奇等各種令人痛苦的要素組合在一起，不過18禁跟色情的東西通通都沒有的乙女遊戲。不對，正是因為如此才這麼有趣才這麼的喜歡，但是...

「哈啊ー」

這次是真的因為心情而嘆氣。
這是因為那個主角，不是我――
薇爾蕾是主角的同學，有著治理著廣闊邊境的侯爵家大小姐這樣高級貴族身份的薇爾蕾，有容易瞧不起別人的個性。然後，她十分討厭所謂「小貴族」出身的主角，一直取笑並輕蔑著主角。總之就是非常討厭，是欺負主角的角色。

那麼隨著故事的進展會和解嗎，然而並沒有。在大部分的路線中，她作為了事件的被害人悲慘的死了。瞄準了某貴族的孩子侵入學園的暗殺者，因為偶然被薇爾蕾看到所以被滅口了。或著被殺死小動物的有精神病的學生魔術師盯上，像是被玩弄那樣毫無道理的被燒死了，又或著被為了從圖書館的書庫最深處沉眠著的魔書中得到魔物的力量的不良教師召喚出來的惡魔，慘絕人寰的從胸被剖開來心臟也被拔了出來……光是想到頭就開始痛了起來。到現在我還是對那張獵奇CG有心理創傷。

當然在非主要角色也就是輔助角色的路線，也有著算是挺好的圓滿結局，當然並沒有保證一定圓滿就是了。
但是如果因為我的棋子不在而在那個不穩定的學園裡發生了什麼無法解決的大事，這樣的話就慘了。
所以――我決定了。

「好……」

我要鍛鍊自己。
為了在危險迫近之時能夠迴避掉。
為了當阻礙來阻擋我的時候能夠順利的越過去。
為了能在不幸剛發芽時就及時的遏止它。

「…………」

曾經父親他……原本那個世界的父親，他跟我說。
武術是用來保護自己的。身為空手道家的他，從我小就這樣教導著我學習空手道。
當然那時候的我，隨著作為女孩子逐漸長大，對武術的興趣也逐漸消失，在上中學的時候就放棄了空手道。
但是，在來到這個世界後重新考慮了。為了保護自己――「這個」是最好的，難道不是嗎？

「…………」

在我的眼前，有一顆跟成年男性一樣粗的一顆大樹。
那顆樹的樹幹在跟我的胸等高的地方，樹皮已經剝落的破破爛爛的了。看起來就像是數度的被風魔法的錘子捶打一般。
我看著那個位置，取下了右手的手套並放到口袋裡。
在看向手背的一瞬間，露出了特徵一般的像章魚燒一樣的繭。以前的父親手上也有這種被稱為「拳章魚」(拳だこ)的東西。

「嘶……」

吸氣。
魔術師將空氣中漂浮的魔力吸入體內，依照具體的形象製作，透過杖發出到外面。這就是魔法。
體內的保有量，本身帶有的魔力的性質，使用魔法的熟練度，一切都是因人而異的。根據才能跟努力，魔術師的能力也會有所不同。
但是，薇爾蕾這個少女有才能嗎？在考慮的時候想到，根據遊戲中描寫對魔法並不能有所期待。即使出身名門，她對魔法的能力也只是普普罷了。

所以只能尋求別的方法。
在各類書籍中找尋時，我知道了從東方傳來的特殊的魔力利用術。不是利於杖來通出火或引起風，而是讓魔力在體內循環來提高身體能力，也就是肉體強化術。那在東方似乎被叫做氣術或呼吸術一類的。
這就是我所想要的。
針對格鬥特化的魔力利用，這跟這個國家主流的魔法不同，泛用性很差――但是，卻是最能保護我自己的魔法。
所以選了這個魔法，但是作為代價普通的魔法沒辦法正常的使用了。不過沒關係，生命是什麼都無法取代的。

「哈啊……」

反覆呼吸的話，五體會有被魔力――不，氣給滲透的感覺。
感覺到強大的力量的同時，自己的身體充滿了能量。
身體十分激昂，但是，頭腦卻像冰凍了一般的清醒。神經敏銳，突然湧起了一股身體可以完全像所想的一樣的行動的確信。

「――――」

擺好架勢。
握緊拳頭，握的方法正是生前父親所教我。這在作為打到敵人的武器的同時，也是從敵人那邊守護自己的防具。
適度的咬緊牙齒。固定好下顎，並固定好頸部，同時做好這些可以安定身體軸心，你以前便是這樣教我的。事實上現在的我，維持著毫不動搖的姿勢。
……謝謝，父親大人。我到了這個世界才瞭解到了空手道的好處。

「滋」

――開始活動身體。
從腳指尖、從腳後跟、從小腿、從大腿，力量傳到了腰。然後傳到了肩膀到上臂、最後走到了下臂。
聚集的力量的終點是――右拳。
現在的握力，恐怕只是把蘋果一瞬間粉碎掉的程度吧。或著――連更硬的東西都能輕鬆破壞掉的程度。
寄宿在全身的氣，隨著身體的運用，化為看得見的力量在右手收束著。
那不是魔法的火焰也不是冰，更不是風。我的全身心靈匯聚出來的是――拳這個形式。

「――――」

用力的打下去。
大聲的響著。
那是震耳欲聾的、轟破大氣一般的、極強的力量發出的炸裂聲。
拳頭原來，隱藏著這麼大的威力嗎？
――在我感到驚訝的同時，也找到了還看不到的可能性。
這一定只是開頭而已，我自己還剛剛踏出第一步而已。因為，上輩子的父親在持續修練了幾十年的空手道之後，還是說著自己還裡成熟差的遠呢這類的話。

「……哈」

我小小的笑了。
樹葉大量的往我頭上傾瀉下來，但我也仍舊毫不在意。
不久，悲鳴一般的聲音響了起來。
在被直接打撃後過了一會，才突然想到一般的――樹斜斜的傾倒下來，然後倒在地上。

「哈哈哈哈……」

我俯視著倒下的樹，不――是俯視了。
我是獲勝者，敵人被打到了。我所看到的只是我的手下敗將。
我深深的相信了。
――我能贏。
就算對手是職業殺手，又或是瘋了的學生，即使是非人的惡魔也一樣。
只要用這個拳頭――就能跨越那些困難。

「庫庫庫……」

啊呀，不好不好。
要用大小姐一般的笑法。
傲慢而專橫又自大的――薇爾蕾．奧爾革利克的感覺。
我高傲，又自意識過剩，就像反派大小姐那樣――





「喔—吼吼！ 能和我為敵的東西，哪裡都沒有呢！ 不管是什麼襲擊過來――我都會把你打到碎的跟灰塵一樣呦！」

就這樣，我的反派大小姐(打擊者(ストライカー))的故事就要開始啦――

————————————————————————————
我好不容易終於開始了爬山
在這無窮無盡的遙遠的乙女坂上……


反派大小姐的戰鬥從此開始……！

感謝您的閱讀。


這是一發段子(一発ネタ)，所以在寫的時候寫的很開心就繼續寫下去了。



　[WEB] 002

發貼者：zasmat




「——請你不要隨便跟我搭話」

我用刻意做出的冷漠表情，對眼前的少女說到。
大概是沒想到我會對她說這樣的話吧，她看起來嚇傻了。
她是一位有著黑色的半長髮，令人覺得十分清純的少女。長著一頭少有捲曲的秀髮並且容貌工整，所謂的“萬人迷”的外貌就是這樣的吧。
那樣的她惴惴不安地再次向我搭話。

「那、那個……我有什麼失禮的地方嗎？」
「……你啊，是不是有點智商不足呢？你有想過我和你之間的身份差有多大嗎？」
「差距……。那個，但是……老師也說了不用在意身份……」

在進入王都的索姆尼歐姆魔法學園學習之後，教師們便異口同聲的說著這樣的話。這裡匯聚了大貴族跟小貴族，以及有錢的平民，甚至有因為魔法的才能而得到獎學金的學生。如果在學園裡發生了階級造成的爭執的話，校方會很煩惱的，所以才有了這樣子的「說法」。
實際上，並沒有阻止學生們組成派系的方法。正因此，「遊戲」中作為大貴族女性這一派系領導人的薇爾蕾，才有機會汙衊、欺壓身為小貴族的主角——阿妮斯‧芬奈爾。
但是——她是多麼的勇敢、這個叫做阿妮絲的少女是為了跟我做朋友而找我搭話的。像這樣對待她我會想哭的，真是個好孩子啊。
但是，我必須要這樣說。

「喔— 吼吼吼！你該不會把學校的官方說法當成真的了吧！連這種常識都不懂還真是恭喜你了啊，阿妮絲！」

我假裝發自內心看不起她的樣子。不是我在說，不覺得我演的挺好的嗎？

「身為奧爾革利克侯爵家一員的我，和不知來路的子爵家的你。你真的認為可以建立對等的關係嗎？會讓我笑出來的啊」

支配邊境的領主家門在貴族中有著最頂級的地位，要說是為什麼的話，因為是跟鄰國接壤的本國最重要的防線。雖然向歸屬的國家宣告忠誠，但是邊境伯爵家有著接近獨立國家的權利。簡而言之，就是有著比那些沒有實力的公爵家還要「高貴」的身份。

「反正，是想討好有著高貴家世的我吧......還真是可惜啊？我啊，可是不會跟你這種下賤身份的人來往的呢。」
「這、這種事——！」

不，我知道我知道，阿妮絲你真的是一心一意為了跟我當朋友而找我搭話的。嗚，太純真了，好想要抱抱妳啊。
對於已經表演了十幾年的薇爾蕾的我，對於像這樣一邊想著令自己難過的事情，一邊表現出另一副樣子已經習慣了。

「——已經可以了吧？我告辭了」

在高傲的說完之後，我朝她背後的方向離去。我猜她現在大概是一副快要哭了的臉吧，就和遊戲中一樣。
為什麼，要刻意做這樣的事呢——
要說的話，單純只是不要她靠近我身邊罷了，那孩子是只要關係好了，就會一直掛心著你的類型。要是她不停的纏上來，我認為會很礙事。
還有為了會變得「跟遊戲一樣」的劇本的打算，但是作為薇爾蕾的我在現在就已經偏離了原本的軌道，所以也不知道這麼照著劇本做究竟會有多少效果。不過其實我也沒有多大的期待。
――我也不認為要就這樣交給主角自己的行動就是了。
我要靠我自己的力量，盡可能的探索好的方向。

「......真是拙劣的跟蹤啊」

我一邊在走廊走著，一邊偷笑著在後面跟蹤我的人。
大概，是想對我這邊說些什麼吧。我認為應該不是什麼重要的話，但現在的話好好的交談一下也不錯。
在走到通往中庭的道路時，我回頭向後看了看。
那個人一臉意外的停了下來。

「你找我有什麼事嗎？」
「啊，不是.......嘛......」

他一副困擾的樣子，抓了抓棕色的頭髮，這個跟我年紀相仿的青年含糊的回答著。

「話不說清楚的男士是會被討厭的喔？——我們在這裡說吧。」

我走進了中庭，他有些驚訝的跟了過來。

「—— 我以為，你是不會跟家格低下的人往來的」
「啊呀？瓦倫斯公爵家的話，聊天的話可以跟你說個幾句。」
「聊天的話嗎？」
「嗯，只有聊天啊。」

應該是薇爾蕾的婚約者的瓦倫斯家的次男福爾提斯．瓦倫斯苦笑中交雜著不滿。
在察覺到周圍沒有其他人的氣息後，我停下腳步凝視著他。
平均左右的身高，中等程度的體格，雖然容貌上還殘留著少年的樣貌，但他那坦率而溫和的性格，令人覺得有一種一定在女性中很受歡迎的感覺。
眼前的這位青年，它是薇爾蕾的未婚夫——但是也同時是阿妮斯的主要攻略對象中的一員。
——為何薇爾蕾在遊戲中會死掉呢？答案已經揭曉了。未婚妻死了的話對劇本來說很方便，其他路線為了避免有一種被搶走了的感覺所以也是一樣的結局，真是沒辦法呢。

「然後呢？有什麼重要的事呢？」
「不是......剛剛，為什麼要那樣說呢？」
「啊呀？我說了什麼奇怪的話嗎？」
「——那個，說那種欺負的話會讓別人質疑你的品格，對你的評價也會變差，也會影響到身為婚約者的我的名譽。」

真是多麼正確的指責啊。
雖然只是父母擅自決定的婚約，但這也使我和福爾提斯有了極為重大的關係，會對於我的名譽受損而感到害怕，對他來說是理所當然的。

「——那麼，廢除婚約不就好了嗎？」

所以，我就這麼說了。
福爾提斯一瞬間露出了聽到了不得了的事的表情，但他很快便轉為了「這個人正常嗎」的眼神。

「哈啊？這不是雙親決定的嗎，我們可以隨便解除嗎？」
「真是過時的想法呢，最重要的不是當事人的心情嗎？」
「你讀太多戀愛小說了吧。平民的話還有可能，對於身為貴族的我們來說這是不可能的吧。」

果然，這個男人是個懂道理的人，在遊戲裡也會帶著常識思考跟行動，真不愧是會來幫助主角的人。
不過，正是因為他是個有常識的人，所以在有著未婚妻的同時又陷入了戀慕著阿妮絲的糾葛才更加精彩。我很喜歡你的啊，福爾提斯同學。
……然而當實際出現在眼前的時候，連一絲的戀愛的感覺都沒有出現。
總之，雖然作為故事情節很有趣、作為登場角色很喜歡，但是如果自己就是當事人的話就另當別論了。

「——我啊，討厭像你這樣的人」

即使突然也沒關係，我向福爾提斯這麼說了。
雖然不知道能不能真的把婚約解除，但我打算即使只有一點也要讓他討厭我。如果不是跟我而是跟阿妮絲的關係變好了的話，只要有某種程度跟遊戲一樣的發展的話，將來的事情也就會變得比較好預測了。此外，因為像這樣被跟著導致「流言」的花綻放的話那還是別了吧。
——對我來說，時間很寶貴。

「……是嗎，被妳這麼直接的說還真是受傷。作為參考，妳討厭我的什麼地方？」

福爾提斯用看起來深受打擊的樣子問著，因為是即使沒有得到女性的歡心，也從未被女性帶著敵意對待過的人。剛才我說的話意外的刺傷了他的心也說不定。
我看著他的眼睛，臉上露出了笑容。

「因為你啊——很弱不是嗎？」
「……哈啊？」
「我啊，沒有跟孱弱的男仕在一起的打算」

如果福爾提斯是武術專家的話，我絕對不會吝於為了請教而特別排出時間來跟他相處。
現在的我必要的是力量。不論是怎麼樣的障礙擋在我的前方，都能把它打壞前進的壓倒性的力量。為了得到這樣的力量，我不得不盡力才行。

「喂喂……。一直以來，為了得到騎士的稱號，我從小時候開始一直都有在訓練。跟其他在這裡的學生比起來，我認為我壓倒性的比他們強。」

福爾提斯的反駁是正確的。
能夠使用魔法，並達到一定水準的魔術師會得到王國賜與的「騎士」的稱號。對於貴族來說有了騎士的稱號便有了名譽，對平民來說有了騎士的稱號便可以得到俸祿，並得以受到以貴族那般的待遇。正因此，每年都會有很多以騎士為目標努力的人。
在那些希望成為騎士的人裡面，因為是貴族而得以從小就在優渥的環境下不停修練的福爾提斯，當然有著在學園中頂尖的實力。
——他很強
但是——

「比我還弱啊」

即使忘了大小姐的語調我也不在乎，我用右手撿起在地面滾動的小石頭。把它夾在食指跟中指的第一關節之間。
我拿著直徑大概是手指的兩倍大的石頭給他看，因為穿著慣用的白手套，他應該能清楚的看到吧。

「什麼……」

我不管一臉疑惑的他，開始小口吸氣。
小量的「氣」正在體內運行著。
但是，現在的話這種程度的量就很夠了。
操縱著存在體內的氣，以右手的前端為目標集中。順著手臂，通過手腕，向著最前端的兩個指頭。
然後我放出力量。

「――――」

屏住氣息的他，臉上一副看到了難以置信的東西的樣子。
在那裡的是恐懼還是戰慄？無論是哪個，對我來說只要是跟好意相反的情感就行了。
早已碎成細粉的岩石碎片，被我從手套上面拂去——

「……嗚！？」

這次，連喘息的空閒的沒有了。
兩米左右的距離對我來說就像零距離一樣。對於粗心大意的他，大概會覺得看到對方瞬間移動了吧。
我緊緊的貼著他。
簡直就是在祕密幽會時抱在一起的戀人一般。
緊貼著對方的胸膛。
從那裡傳來的鼓動，便是對方活著的證明。

「……如果我想做的話，可以把你的心臟挖出來呦」

就像之前薇爾蕾的胸被惡魔貫穿一樣。
現在的我要打穿福爾提斯的胸脯，比要折斷嬰兒的手還要簡單。
對著他的耳朵輕聲說到的我，微微一笑便靜靜的離開他的身旁。
我朝著身體僵硬又留著冷汗的福爾提斯，用慣用的語調宣言著。

「想和我！薇爾蕾．奧爾革利克交往的話！你還要在再加油啊！喔—吼吼吼！」

我一邊像笨蛋一樣的大聲笑著，我一邊向他背後的方向離去。
我可是很忙的，要做的事和山一樣高。

——鍛鍊身體、精進技藝、變得更強。
應該前進的道路會延續到遙遠而漫長的地方，而且不會終止。武術之路就是這樣的東西啊。

——我會繼續前進。
即使聽到在背後叫著我的名字的聲音，我也絕對不會回頭。



　[WEB] 003

發貼者：zasmat




「五十一……五十二……五十三……」

一開始父母親的想法是讓我住在王都中奧爾革利克家的宅邸。
因為從上數來的第二位兄長在王都的專門大學當教授的原因，他現在住的家離索姆尼歐姆魔法學園非常的近。所以父母便建議我住在那棟宅邸的一個房間，每天從那裡往學園通勤。——總而言之，便是提出了符合常理的建議。

「七十二……七十三……七十四……」

然而我拒絕了，並選擇住在學園附設的學生宿舍中。
一部分是離得更近上學更方便，但最重要的是，周圍沒什麼人這一點。王都內的宅邸當然是有侍女的，同時也要考慮如何跟兄長相處這個問題，我理所當然向雙親的請求住在宿舍裡。
順帶一題，宿舍的房間依據房租的不同分為雙人房與單人房可供選擇。平民和不太有錢的貴族大多選擇的都是雙人房。不用說也知道，我住的是單人房。

「九十七……九十八……九十九……」

有自己的房間就不用擔心別人的眼光，可以全心全意的做自己喜歡的事，這真是太好了。
隨著我從奧爾革利克家的領地搬到學園的宿舍裡，我的生活習慣也改變了。因為已經到了骨骼不再成長的年齡，也就不用擔心會因為鍛鍊被父母責備的現在，我正在心無旁騖的鍛鍊著自己的身體。

「――百」

伏地挺身一百次、腹肌一百次、背肌一百次、深蹲一百次。
每天早上，先做十分鐘的伸展運動，接著做同樣是十分鐘的自我重量訓練
自重トレーニング
(不依賴外物以自己的體重來做重量訓練)。像這樣起床後做總計二十分鐘的輕量運動，已經是我不可缺少的每日功課了。

「呼哇……」

在我殘留著睡意的打者哈欠的同時，我打開了衣櫃拿出衣服開始更衣。因為沒有出汗，所以不用淋浴或洗澡，也不需要毛巾。
在連我自己都沒有察覺的時候，我的身體能力也在不停的進步，我想大概是因為頻繁的將氣在體內循環的原因吧。為了讓肌肉習慣，我一邊將氣在體內循環，一邊開始做以肌肉訓練為起點的運動。一直每天做著這樣的鍛鍊的我，身體隨著呼吸運行著氣，在無意識中便能像這樣用著氣了。

「……眼睛還是和往常一樣啊」

在換完衣服照著鏡子確認時，鏡中的是看慣了的上吊眼的我正盯著什麼。那銳利的眼神中寄宿著的，是如同在尋找著獵物的猛獸或猛禽。
臉倒是變得比以前更加成熟，變成了無論什麼出現在眼前都不為所動，讓人覺得精悍的臉，這就是成長的證明吧。
然後，熟悉的金髮的部分――

「好……太麻煩了，就這樣了吧。」

放棄啦。
在故鄉的時候仔細的用梳子把它梳理好，但現在即使是那樣時間也很珍貴。所以，現在除了睡壞以外的情況都去整理了。
也就是――

「喔—吼吼吼！請看看這美麗的金髮！即使沒有做任何的護理，還是會卷得向鑽頭一樣的受詛咒的卷髮！開什麼玩笑啊！」

我一邊說著意義不明的話，一邊拿起了上學用的包。
――為什麼我的頭的兩旁會有縱卷呢？想要解開這個問謎底一定比打到惡魔更難吧。不知道為什麼，我如此確信著。



◇



學園的課程以過去的世界的標準的話，比起高中更加接近大學。學生們在並排著長桌的教室中，自由的選擇喜歡的位子上課。
一開始不論哪個科目都是基礎的理論課程，教師詳盡的講授著無聊的上課內容。雖然我對於普通的魔法實作完全不行，但不愧被作為貴族教養，對於理論相關的知識還是有著相映的素養的。暫時就算不花時間學習，也還是可以應付的。

「…………」

我坐在最後一排的桌子中靠窗的位子拖著腮。
左手拖著臉頰，而右手則在桌子下握著毛巾。要說為什麼要這麼做的話——單純是在鍛鍊握力。緊緊的把毛巾握成球狀，像這樣不停的重覆著，我的腕力也慢慢的變強了。
在一邊以無情的拳頭施加了壓縮一般的力道的同時，我漫不經心的看了一下教室裡的情況。
――學生們還真快便找好自己的團體了啊。
原本薇爾蕾會以朋友的名義大量的拉攏人變成自己的跟隨者，但因為我不論對方是什麼樣的人都拒絕他們親近，所以教室內的勢力一下子就跟「原先的知識」背離了。

「啊呀啊呀，關係還真是好啊……」

坐在前面的位子的，是阿妮絲．芬奈爾和他的朋友，他們正認真的上著課。作為他的親友的那個女孩子，看來跟故事裡一樣的跟阿妮絲變成了朋友。……那個人的名字，叫什麼來著？忘了呢，不過沒關係。
大概看了一下周圍之後，我直接的看向了側邊，也就是同樣在最後一排的桌子的對面——也就是看著坐在靠走廊的位子的學生。

「米塞利亞．布雷維斯……」

我低咕著那名少女的名字。
白淨的肌膚，塵灰色的短鮑伯頭。帶著眼鏡的她，像是覺得上課內容很無趣一般的，目光落在不是教科書的厚重書本上。
在學生當中出類拔萃的矮小的她，實際年齡也是裡面最幼小的。相較今年十六歲的我，印象中她大概才十三歲而已。
米塞利亞雖然年幼，但她在魔法上的才能比任何學生都要優秀，正是所謂的「天才」。但是她不只有著優秀的實力，她的個性也異於常人。隨著遊戲的進行，主角也逐漸發現了她個性裡的瘋狂。

『為什麼，不能殺死生物呢？』

像這樣認真地問著主角，會根據路線決定要盡全力殺了你的她，不知為何作為精神病蘿莉受著一部分的人的歡迎。
……嘛，這種無關緊要的是先放一邊。
從遊戲的一開始，學園裡就有被殘忍殺害的小動物屍體醞釀著不詳的氛圍，凶手當然就是米塞利亞了。在和她會登場的路線中，被殺害的動物數量會慢慢上升，最後便是殺人。其中的犧牲者便是薇爾蕾．奧爾革利克。
總之，他的存在便是我的死亡 flag。

「…………」

我不發一語，堅定的凝視著她，突然她也看向了我這邊。
她那沒有表情也沒有感情的瞳孔正看著我。正是因為它是缺乏人類感情的角色，我沒有辦法瞭解她在想些什麼。
――米塞利亞笑的時候，只有在她瀕臨死亡之時。
但是，她並沒有具體的說出她當時在想些什麼。在抱持著死亡的苦難之時，她究竟學到什麼？領悟了什麼呢？面對死亡當前，她終於擁有了人類的感情了嗎？還是說，對於終於能和無法發現價值的生命道別而歡喜的笑了？因為遊戲中並沒有表明哪一種說法才是正確的，所以無論哪種解釋都說的通。
――就這樣過了十秒。
奇妙的事發生了，米塞利亞還在望著我。我也還在看著她。我們兩個之間，像是愛著對方的一對愛人那般，視線繼續交合著。

「…………」

機會難得。
第一印象很重要，所以我想向她打個招呼。
我一邊張開嘴脣，一邊作出了友善的表情。
嘴角上揚露出牙齒，展現甜美又惹人憐愛的完美笑容。

「――――嘶」

但是，我得到了意料之外的反應。
米塞利亞好像深吸了一口氣，他那幽暗的灰色眼眸，不知為何浮現了一絲動搖。
一直都如同機器一般冷淡的，那個直到死之前才終於表露出人類的情感的她——居然有著和一般人一樣的反應。
她眼神所表達的，是跟沉迷殺戮的狂人相差甚遠的，很容易看出來的乏味又單純的感情。
像是小動物在被猛獸盯上時露出的那樣。
像是薇爾蕾在被米塞利亞襲擊時的那般。
――像是弱者在和強者對質時的那種。

「……為什麼會這樣」

我失望的咕噥著。
如果是她的話，那個同時是天才也是狂人的她的話，一定能讓我感受到恐懼，並作為威脅阻擋在我的前方――
沒錯，我這樣期待著。
她的存在本身，應該是我的死亡 flag 才對。
……不過這也是過去的事了。
現在――已經跟那個不是同一個次元了，我也不知道要怎麼辦，只對現實感到失望和可惜。

「……好無聊、啊」

我把力量聚集到右手。
我把失望，以及憤怒的感情，化作難以壓抑的氣的力量儲存在拳頭裡。
握力已經到達了跟先前不同的等級了。那個過大的力量讓我有了像是要把自己的手握碎一般的錯覺。
不……像這樣用了全身心的力量的話，身體也許真的無法承受也說不定。
在像這樣的地方也沒有挑戰極限的心情，我把聚集在右手的氣消散了。

「――嗯ー。那麼，今天的課就上到這裡……」

從講臺上傳來了總覺得哪裡不太對勁的老師的話，無聊的時間終於結束了。我打了個哈欠，和其他的學生一起站了起來。
我拿著包向教室的出口走去。
我走到走廊側的座位便停了下來。米塞利亞看起來忘了時間一般，也沒有在看書，只是低著頭在座位上捲著身子。
我努力的在臉上作出友善的笑容，像要在她的耳邊細語一般的，從她背後露出了臉。
「――你是米塞利亞．布雷維斯吧？我很瞭解你的傳聞呦！是個很有才能的人呢……好羨慕啊」
「…………」
「我啊，不太擅長魔法。所以，如果米塞利亞你願意教我，那就太好了。……可以嗎？」
「…………」
「喔—吼吼吼！你還真是害羞呢！……但是，沒關係。今天為了讓我們更加親近，就送給你這個吧――」

我在她面前的桌上，放下了右手握著的東西。
――像是被拳頭給緊握過的，又小又硬的球狀物體。
像球一樣的是，有一定大小的毛巾，在被無情的極大力量壓縮後的結果。
但是――這樣還是不夠。更加努力的話，可以壓縮到更小吧。
我會以更加精進為目標，帶著這樣的堅信，不斷的累積更多的練習。

「……我希望能和你成為朋友」

米塞利亞的肩膀嚇一跳的顫抖著，真是像小孩子一樣的可愛的反應。
我一邊開心的笑著一邊離開她。一邊想著「那麼，今天的午餐要吃什麼呢？」這樣的事情。

――在她臨死前，臉上露出的笑容。

突然，腦海中浮現了米塞利亞死前的樣子，我不由自主的有了同感。
也許她的想法和我不一樣，但是如果我遇上一樣的情況，恐怕我也會露出笑容的吧。

――啊，居然出現了像這樣的強敵
親愛的人

這樣的喜悅會讓我心跳不已，如果是我的話一定也會笑出來的。



　[WEB] 004 第一大段

發貼者：zasmat




――在昏暗的空間裡，以一定的間隔陳列著滿是典籍的書架。

我在學園內的圖書館中的開架書庫走著，此處為了防止書被日晒並沒有裝窗，只在裡頭設置了數處微弱的魔法照明設備，因此便有了一種彷彿在夜晚的路上散步的氛圍。


「……好暗啊」


如果是普通的魔術師的話，只要用魔法把燈點亮便能理所當然的自在行動的。但我連這種基本的技術都沒有，只能一邊注意不要跌倒一邊前進。在遇到這種情況時，我深深感受到了針對肉體力量特化的弊端。

將週遭照亮、將火點燃，將乾淨的水製造出來、將物品在空氣中漂浮、甚至如果魔力的特性契合的話將傷口治癒。像這樣方便又好用的魔法被我捨去了，同時犧牲了輕鬆過著日常生活的可能。……雖然並不後悔就是了。


「……到盡頭了嗎？」


在我眼前，厚重的門扉擋在前方。門的後面是通往下層的樓梯。但是要開門的話，必須得從圖書館員那裡借鑰匙才行。

地下室的閉架書庫是給魔法學園隸屬的教師，從外面來的專門大學的教授或著有名的研究者使用的地方。然後，在地下的某處，沉睡著可以召喚惡魔的魔書。但是，我的身份並不足以前去一探究竟。

當然有考慮過直接物理性的把門給破壞掉，那麼做的話最差的情況便是受到退學處份吧。那麼，利用兄長大學教授的身份，拜託他做些什麼怎樣？但是緣由很難說明，而且在大量的書架中，也不能保證能確實的找到那本魔書。


「――啊ー，先算了吧」


在黑暗中因為煩惱而疲勞的我，吐了一大口氣後放棄了思考。

反正在探尋魔書的教師——菲翁・拉邦引起事端之前，時間上都還有餘裕。按照我的「知識」來說，大概還有一年又數個月的時間。……如果跟所知的一樣的話。嗯，沒問題的吧，大概...

但是登場角色間的關係也有了變化，在不知道這會造成什麼樣的影響的情況下我移開了目光，從書庫中走了出來。一走到圖書館的閱讀空間，突來的亮光使我在無意識間微閉雙眼。畢竟還沒到日落的時候，窗戶還滲出著安穩的陽光。


「……啊呀，沒找到你在找的書嗎？」


大概是發現我空手而歸了吧，在櫃檯的金髮男性這麼對我說。

那是一位有著柔和而友善的臉的大約二十五歲左右的體態優美的青年。正如他坐在櫃檯內所代表的那樣，他便是管理這座圖書館的圖書館員——我的「知識」是這麼認知的。

原本只是想確認一下圖書館的書庫有沒有在找的那本書，但並沒有找到。首先先向他打聽一下好了。

「嗯……都是些我目前的知識所不能及的，很艱深的書呢。還是先在學園裡學習基礎，再去那裡會比較好吧」

「嗯……還真是可惜呢。啊，那麼或許你跟我說你想要學的是什麼東西，我向你推薦入門向的書籍——」

「欸！？不用麻煩了！如果麻煩了烏爾巴諾老師，會讓我心懷愧疚的……」


面對著帶著微笑和善意說著話的年輕圖書館員利貝爾・烏爾巴諾，我用僵硬的臉表示著拒絕。這個人，不會對任何的學生都是這個樣子吧。就不用管我了，請跟作為主角的阿妮絲好好相處吧。


「是、是嗎……？但是改變主意了的話請來找我，我會向你介紹我推薦的書」


你到底想想讓我讀多少書啊。


「嗯、嗯……如果有機會的話……。――對了，拉邦老師常來圖書館嗎？我聽說他對研究充滿熱情……」

「拉邦老師嗎？……是呢。最近常常會去閉架書庫查閱艱難的古書的樣子——」

「啊呀，真是位出色的老師呢。我啊，並不是很擅長學習……如果能跟拉邦老師好好相處的話就好了」


我臉上浮現著詭異的笑容，一邊用適當的言語應對著。

看來菲翁・拉邦已經開始探尋著魔書了，有點難判斷這究竟是比原本的故事要來的早還是晚。嘛，希望故事不要往不好的方向發展就好了。

在這之後為了收集情報我繼續跟他交談著，但並沒有聊到多少對情況有幫助的話題。在對接連不斷的書籍推薦感到疲憊的我，看準時機便結束了和利貝爾・烏爾巴諾的交談。


「哈……」


離開圖書館的我，因為疲勞而嘆了口氣。

直到最後都用溫柔的神情跟言語接待著我的他，果然是個受歡迎的人啊。既能在平時讓人感到溫暖，在遇到重大場合的時候也能表現出嚴肅和成熟的一面，作出帥氣的行動的身姿，令眾多少女為之著迷。……嗯，隨便吧。

畢竟——我跟利貝爾・烏爾巴諾並沒有什麼關係。


「那麼……」


作為圖書館員的他，藉由書籍和主角逐漸加深了交流。

喜愛文學的心，以及對魔法感到興趣的心。要和利貝爾・烏爾巴諾來往的話，像這樣的東西是必不可少的。就像主角阿妮絲・芬奈爾一般。

――我握緊了拳頭。

在入學以後明顯增加的肌肉量，產生了遠超一般女性的臂力。即使刻意阻斷「氣」的運行，大概也能發揮出比學園裡所有的男性都還要強大的力量吧。嘛，雖然也是因為使用魔法並不需要腕力的原因。

先前有成功地用拳頭打斷過樹木，從那之後又多少鍛鍊了身體的現在，到底我能夠發揮多少的力量呢？肌肉的力量、在加上流經的氣的力量。這兩者合而為一所引出的破壞力，究竟是加算？又或是乘算？再或著力量有界限嗎？到底能到多大呢？最後又能到達什麼樣的高度呢？世界上充滿著疑問並洋溢著未知。我發自內心的想著「我想知道」。


『……這個世界裡，有很多我們不知道的事情，即使闡明了一個，也會立刻冒出另一個新的疑問。但是，像這樣向未知探求——必然會使你成長，也會讓你變得更強』


突然，利貝爾・烏爾巴諾送給阿妮絲・芬奈爾的話在我腦中閃過。

雖然我對讀書和學習並沒有什麼興趣——

但追求了一些什麼東西便會令你成長茁壯，那是件很棒的事情，我一邊把自己的手給握痛一邊同意著這句話，不禁笑了出來。



◇



　[WEB] 004 第一大段

發貼者：zasmat

大家抱歉 咕了有點久

原本打算暑假開始翻的，但因為第四話翻譯難度上升，所以到現在第一大段才翻完
(目前大概 1hr 一頁左右 有時候甚至不到...)
(004 貼到 Google Doc 上大概有 23 頁....)

接下來要開始忙找工作了，但反而咕度卻下降了，所以也許剩下的部分會變快也說不定。
(忙碌跟死線才是第一生產力OAO)

然後作者出現啦，在 003 的第八頁，作者解釋了一些名詞的由來，等一下會做譯名整合帖順便弄進去。
(這次會更一小段主要也是因為作者出現了的關係)

接著是人名相關：

菲翁・拉邦
フェオンド・ラボニ
フェオンド 這個詞 Google 了一下 作者大概是從某個字典得來的(http://www.jiten.info/dic/fiend.html) 其中對應的 feond 根據 wikidictionary 是古英文的 惡魔 (https://en.wiktionary.org/wiki/feond)，然後就直接音譯了。

ラボニ 這個姓氏在 wikipedia 上有一位捷克的自行車手同姓(日文發音相同)，看了一下有翻作哈朋跟拉邦兩種，最後選了拉邦

利貝爾・烏爾巴諾
リベル・ウルバヌス

リベル
推測大概是 Liber，根據 Wikidictionary，拉丁語詞源之一為「書籍」

ウルバヌス
推測為 Urbanus，Google 到的第一個便是教宗的常用名，所以就直接照著教宗的翻法翻了，直接翻成「烏爾巴諾」(https://zh.wikipedia.org/wiki/%E ... A%E4%B8%80%E4%B8%96)

最後，接下來是非常長的一段跟和第一段差不多長度的一段。看大家喜歡看兩段翻完一起更，還是翻完一段發一段？可以在留言裡說一下XD
(然後有興趣幫忙翻的可以發論壇內消息，個人的速度實在太慢啦@@，如果沒有的話還是會慢慢的翻下去的)



　[WEB] 004 续

發貼者：新子憧




才发现第4话还没补完。总之先开始补吧。最近坑比较多，慢慢来咯。


“——奥……奥尔格利克同学！”
表情紧张的同年级同学——阿妮丝•芬奈尔，站在我面前喊了我的名字。
我看了眼她的手，她像是下定了决心一样正紧紧攥着拳。简直像是跟宿敌对峙，马上就要提出决斗那样的气势。
我瞪了一下她的眼睛。阿妮丝倒抽了一口凉气，但是她并没有挪开视线，依然紧紧盯着我。胆量不错。
她为了让心情平静下来，先深呼吸了一下，然后带着坚毅的眼神，把话语抛向了我。
“——我、我们坐一起吧！”
“容我拒绝。”
我冷冷地拒绝了她之后，阿妮丝僵在了那里，如遭雷击一般目瞪口呆。你到底有多受打击啊，喂。
——每当上课前，阿妮丝就会过来邀我坐一起。
这种不明所以的交流，不知为何每天都在持续。为什么会变成这样啊，头绪可是完全……有啊！大大的有啊！
名为阿妮丝•芬奈尔的少女，是会关心别人而积极主动搭话的类型。跟担任亲密好友角色的那个女生（名字我想不起来）成为朋友的契机，也是阿妮丝主动过去搭话。
没错——只要看到孤立于小团体之外的同年级同学，就会努力想跟他（她）搞好关系，这就是阿妮丝•芬奈尔。
“为、为什么啊……？”
她眼泪汪汪地问道。看到这副样子，反而感觉我像个反派一样。
……不对啊？不就是反派吗，我？
对对，说起来，是反派也没差啊，差点都忘记这回事了。我想起来之后，就摆出一副嘲弄阿妮丝的表情，发出了“哦豁豁豁豁”的傻〇一般的笑声。
“抱团行动，可是弱鸡们为了保护他们脆弱的身躯才采取的行为哦？我！本小姐！身为贵族中的贵族，有着奥尔格利克侯爵家血统的‘强者’！跟你们这群下贱的弱鸡！玩朋友游戏！简直是天方夜谭！”
“但、但是，大家一起才开心啊……”
“哦豁豁豁豁！真是弱鸡一样的软弱思想啊！如果不跟人处好关系，就会因为不安而受不了，对吧？始终对自己抱有绝对自信，将自己置于孤高的位置——这才是！更符合身为强者的我的气质的行为方式啊！”
虽然我理直气壮地说了一堆不明所以的话，但其实连我自己都根本不知道我到底在说什么鬼话。抱团？孤高？不，都无所谓的吧……
总之为了把阿妮丝打发走，我随便说了些有的没的之后，她浮现出仿佛要哭出来一般的悲伤表情，略带哭声地说着“呜呜……啊，明天我还会来邀请你的……”走了。明天还要再来一次这个？
结束了这无聊相声之后，我叹了口气，坐到了座位上。阿妮丝也该回到她平时坐的前排位置了吧——刚这么想，她这次居然跑到了米塞莉亚•布雷维斯那边去了。
“——布雷维斯同学！”
“什么事？”
“我、我们坐一起吧！”
“我不明白有什么理由必须坐你旁边。”
虽然这场景看着就让人头痛，但她本人好像非常认真。跟找我那时候一样，阿妮丝为了搞好关系东拉西扯，但是米塞莉亚只是平淡地应付着她。
我和米塞莉亚。虽然都是在拒绝她的邀请，但我们内心的想法却相去甚远。我很明白阿妮丝的性格和想法，但是米塞莉亚她估计是真的无法理解成为朋友是怎么一回事吧。不管向她说出多么温柔体贴、多么饱含爱意的话语，估计也无法打动她的心灵吧——这就是米塞莉亚这一人物。
……虽然本应如此。
但她或许也不过是个普通人。我现在必须重新评价她了——在看过她那副表情之后。
“……哼”
因为过于无聊，我轻哼了一声，然后一边像平时那样做着握力的锻炼，一边听着无趣的讲课内容——虽然全都是左耳进右耳出。
初步的理论课估计还要继续一段时间，但是根据教师的不同，有的也会提到魔法的实践，而我每次听到这种话题的时候都会感到头痛。大概，不如说毫无疑问，我在同年级的同学里面是最不擅长魔法的吧——到底该怎么办呢。正常的魔力运用，事到如今也不可能再学得会，所以我没法马上想出应对方法。没想到即使转生到了异世界，也还会有为学校的课程而头痛的日子……
当我不停思考着这些，顺便把毛巾捏成一团小圆球的时候，教师的长长讲义不知不觉就结束了。就像这样，我今天也消化掉了所有课程，像是逃命一般抢先飞奔出了教室。


离天黑还有一段时间，该怎么度过呢？是去做力量训练呢，还是去练习击打技巧呢，还是去锻炼手脚的骨骼呢？跟看菜单点菜的时候一样难以抉择。
结果到了最后，我得出的答案是——
“……还想看看，你能跟我跟到什么时候呢。”
——陪她玩玩。
不知为什么，就是兴之所至，选择了这一行动。
这里是学园校舍的背面，几乎从没有人会特意来。而走到这里之后，我缓缓地转过身去。
“……”
站在那里的，是始终无言地紧盯着我的一名少女。
——米塞莉亚•布雷维斯。透过眼镜深处，她的灰色瞳孔里果然还是毫无感情。她到底是怎么想的，才会一直跟在我后面呢？
我稍微眯起眼睛，开口说道。
“哎呀哎呀！竟然都追到这种地方，你是成为我的粉丝了吗？也是啊，像本小姐这样如花似玉，又兼具高贵血统的人，你这种小矮子丫头会憧憬也难怪——”
“之前的事。”
喂，别无视啊！这不显得我很白痴一样吗！
“那时候，看到你的眼睛那时候。我突然有一种奇妙的感觉。”
哈哈哈，我在内心里笑道。
虽然米塞莉亚很明显地展示出了人类的感情，但恐怕她自己都不知道吧。也就是说她同未知之物相遇之后，为了寻求它的真面目，才像这样跟着我直到现在的吧。
“那到底是，什么？你又，做了什么？”
“——难道你自己不应该最清楚吗？”
“……？”
好像是在说“不明白你意思”一般，米塞莉亚歪了歪头。她面无表情地做出这种动作，像个机器人一样，让人感觉很不搭调。
“针对某种行为，做出某种反应。对于生物来说，是共通的啊。——无论是人，还是动物，都一样。”
她不应该不知道。遭受伤害，濒临死亡的生物，会做出什么反应。生命因为苦痛而挣扎喘息、陷入恐惧中的姿态——她应该亲自下手创造过，并且观察过的。
“……人也是？”
“没错。我，还有你，都一样是人类，跟动物相同，都是生物。明白了吗？”
“你看起来不像是跟我一样的人类。”
你想说我不是人吗，这死小鬼？！
“哦豁豁豁！本小姐，跟遍地都是的凡人岂能相提并论！在你这种肤浅之辈的眼里，本小姐就算看起来像神光闪闪的高次元存在一样也是理所当然哦！”
“……”
“你倒是做点什么反应啊！”
我一边觉得我俩都像智障一样，一边说道。没什么比自我吐槽更悲哀而且空虚的事情了。
而米塞莉亚依然无言地紧盯着我，我果然还是不知道她到底在想什么。她会不会正在脑内反复品味着我刚才随便说的那些没品的话呢？那样的话可就麻烦了。
……不知为什么，我突然觉得再这样陪她玩下去也太蠢了。
说起来，我跟米塞莉亚扯上关系，本来就毫无意义。她早已构不成对我的威胁。被一个傻乎乎地过着学园生活的小姑娘给搞死，再怎么说今生的我也不会蠢笨到这种地步。——就算她再怎么有魔法才能，也不等于她就有能直接打倒对手的力量。
“已经够了吧？”
我不想浪费时间，于是向她问道。
虽然米塞莉亚从刚才开始就一直默不作声，但当我转身背对她的那一刻，她就像是要留住我一般说话了。
“——希望你能告诉我。”
“……什么啊？”
“人类的生存意义。”
为啥要问我啊？
这种难解的哲学问题，你该去找那些肯认真听你讲的人问吧。比方说如果去问阿妮丝•芬奈尔的话，她一定会认真地思考之后，把自己想的说出来的。她就是那种人。
而我呢，可不是会把饱含心意的话语向别人说的那种人啊。当然我自己也有思想，但并不是说想让别人也理解，跟我产生共鸣。一点都没想过。就算有人问我问题，我也不会认真回答吧。
我开始有些嫌麻烦了，于是就随便说了些什么应付他。
“我哪知道？硬说的话——就是为了‘不死’才活着的吧？”
为了逃避死亡的命运，我才开始锤炼自己身体的。
大家估计都是为了不挨饿、为了不痛苦才拼命活着的吧。虽然其方向和做法都各不相同。
——我就这样简短回答之后，转身背向她。
花了这么多时间，却做了些毫无意义的事，我有些后悔了。跟她交谈这段时间，都能做不知道多少个俯卧撑了。一想到这里，我就开始有些生气。
而看着我远走的背影，米塞莉亚•布雷维斯她——
“——”
我突然感到一股气息。
双方的位置、耳朵听到的声音、米塞莉亚的为人。这些微小的讯息在我脑内拼起来的瞬间，导出了某种可能性，向我发出了警报。没错，这种直觉用语言来形容的话——应该说是“感到了杀气”吧。
“！”
我下意识地动了起来。
我使劲蹬了一下地面，身体用流畅的动作跳了起来。而一刹那之后，鲜红的火焰穿过了我的身旁。热风吹拂着皮肤，让我产生了滚烫的感觉。
——我感觉像是梦醒了一般。
最近都已经不会再做的那个噩梦。向自己袭来的死亡这一恐惧。因为无聊的日常而几乎要生锈的心灵，被突袭而来的杀意警醒，活动了起来。近在身边的火焰的热量，温暖了我的整个身心。
啊啊——
这一定就是我所追求的感觉。
“为什么？”
这句疑问，并不是我说出口的。
从那对灰色的眼瞳中可以窥见，一种因无法理解而苦痛、因未知之物而毛骨悚然的人类般的感情。
“为什么，你——”
会露出那种表情呢？
听到她这样说，我才发觉，我的嘴角下意识地有些上扬。从刚才起一直在笑啊，我。

就算是米塞莉亚，她凭经验也应该知道吧，人类在什么状况下会有什么样的感情。跟伙伴们亲切交流的时候，成功完成某件事的时候，被人称赞的时候，品尝到好吃的食物的时候。在这种状况下，人们通常会露出笑容。反过来说，生物在被人意图加害的时候会表现出什么反应，她也应该知道。毕竟我曾经亲身体验过。
而这种已有的实例，不能套用在我头上。这对于米塞莉亚来说，一定十分困惑吧。当然她也不可能明白。毕竟她是她，我是我。
——我，还有你，都一样是人类。
这是假话。米塞莉亚说的才是对的。我们不一样。不一样。
无论是谁，身体上、能力上、思想上、感情上、以及感觉上都不一样。相同的人是根本不存在的。就算是我，跟名为“薇欧蕾•奥尔格利克”的少女也不一样。所以，现在，我才能像这样，笑着站在这里。
我撩了撩头发。早就习以为常的卷发前端已经被火焰烧焦了一点点。哪怕只是稍微慢了一点点的话，估计我整个身体也早就被烧成焦炭了吧——想到这里，我突然亢奋起来了。
“哦豁豁豁！你真以为这种小火苗，就能杀死本小姐吗？……别放水，认真点打！”
我把手里的书包扔到了远处，然后缓缓地张开双臂。就像是要接受一切一般。
如果有人想要用尽全力杀害我，面对这种状况，我到底能行动到什么地步呢？能测试这个的机会，可不多见啊。我甚至都想感谢米塞莉亚一番了。
我让身体处于随时都能动起来的状态，等待着她的攻击。来吧，快点。你就用自己的全部力量，把死亡的恐惧铭刻在我身上吧！
“……”
“怎么了？你握着魔杖的手，根本没使上劲啊。”
“……”
“快用杖头指着我啊。不然的话——”
弄死你哦。
看到对手一直毫无动作，我一边压抑着熊熊怒火一边说道。而这一瞬间，米塞莉亚反射般地发出了火焰。是像蛇一样飞扑而来的、地狱般的熊熊烈焰。
是比刚才的火球，还要更强许多、还要更快许多的火焰。
然而，对于早就做好了防备的我来说，想看清它的轨迹并不困难。


我使劲地蹬了一下地面，挪了一下身子，以毫厘之差躲过了这条红色的蛇。明明死亡刚刚就在我的身旁掠过，我却毫无畏惧。虽然有一股强烈的情绪在支配着我，但我依旧十分冷静。
眼前的景象、对方袭击的速度和威胁、自己的身体能力。我的大脑一瞬间，就无意识地对这些进行了计算，而我的肌肉得到解答之后，就立刻采取了最合适的行动。我的动作十分完美，甚至连我自己都十分惊讶。
“……”
虽然米塞莉亚反复多次向我发射火焰，但我一个接一个地成功回避了。虽然火焰的轨迹为了击中我不断产生着变化——但并未超出我的身体能力范围。
说到底，她不过是一介学生。不是战斗专家。发出的魔法，也缺少了能杀死对方的技巧。
当然我也是外行。然而——我早就预想过“这种时候”，并且至今为止都拼命锤炼着自己的身体。双方会有力量的差距，说是必然也不为过。


——无趣啊。
太无趣了。就这么回事吗？真是让我失望。就算实际被人用魔法这一凶器袭击，很遗憾，也无法让我满足。果然只有这种程度而已啊。米塞莉亚•布雷维斯这一人物。
“……算了。到此为止吧。”
我感到厌倦了，如是说道。但是米塞莉亚好像并没有听进去。她像是忘记了一样，平时那面无表情的样子早已消失无踪，取而代之的是被焦躁感支配的——拼命挣扎的样子。这是我的“知识”里没有的、从未见过的米塞莉亚•布雷维斯。
既然她都已经进入了忘我之境，估计我跟她也讲不通了吧。我不禁在内心咂舌，然后把右手伸进了裙子的口袋。
我一边向后跳回避着像巨舌一样迫近的火焰，一边把手里握住的东西拿了出来。一个坚硬的球形物体。这是我上课时候用握力捏成了一团的——原本是一块布。
我一落地，马上就重整了姿势，然后把这个物体——向着米塞莉亚扔去。
外行人用蛮力扔出去的一投。不但没有好好瞄准，也缺乏锐气。但是这一迅速飞来的物体，足以让她产生危机感了吧。
米塞莉亚迅速收回了魔杖，用夸张的动作跳到了一旁。虽然她看着像是完全没锻炼过身体的样子，但这反应还不错嘛。不过——这样反而让她露出了致命的破绽就是了。
“——”
我深吸了一口气，让氧气游遍全身，然后将身子向前倾。然后蹬了一下地面，像是跳跃一般往前踏了一步。明明我跟她之间的距离不算近，但对我来说却近在咫尺。简直像是——她站的地方就近在眼前、触手可及一般。
当我踏出第一步时，米塞莉亚好像终于明白了状况。她瞪大了眼睛，打算把魔杖的前端指向我。但是她手上的动作，在我看来就像慢镜头回放一样迟钝。
第二步——我尽可能地把力量注入支撑腿，产生了一种鞋子都要沉入地面一般的感觉。然后我猛烈地弹出身体，像是在空中飞翔一样，疾驰而去。人类的腿脚，多么伟大啊。只不过是靠两条腿的驱动力，就能像凶猛的野兽一样在大地上跳跃，像敏捷的鸟儿一样在空中飞翔。我都感到了无限的可能性。
诚如利贝尔•乌尔巴诺所言，世界上充满了未知。极限是不存在的。越是探求，越是探寻，伴随着新发现而产生的疑问就越多。就像是每当我让这副身体动起来一次，我就会得知新的成果，然后产生“究竟能做到什么地步”的疑问。人越是探索，就越能成长、变得越强。
第三步。得手了。我已经到了米塞莉亚面前。完成了理想中的身体运用，真是心情爽快。而她则是快哭出来的表情，跟我完全相反。如果有镜子的话，我现在一定能看到一张神清气爽、笑得特别开心的脸吧。
“啊……”
米塞莉亚不自觉地发出了不成体统的声音，即使如此她还想用颤抖的手把魔杖指向我。而在她的魔力成为魔法之前——我的手臂先行动了。
“呜啊……”
这脖子真细啊。甚至我稍微用点儿劲的话，很简单就能折断一般。她的身体轻而易举地飘浮到了空中。原本矮个子的她，现在视线跟我同高了。痛苦挣扎着的米塞莉亚，现在对我来说已经是没有任何价值的渺小之物了。
眼镜掉落之后，原本隔着镜片的眼瞳中，渗出了像是水一样的东西。到底是什么啊？我稍微思考了一下之后，终于明白了。原来如此，她在流泪啊。原来她也会哭啊。跟其他人一样，她也是感情丰富的生物啊。该说恭喜你吗？米塞莉亚。这样一来，你也能明白人的感情了吧？如果一名少女能因此，不再脱离正道走上癫狂的道路，那可没什么比这更好的事了。真棒真棒。
“……？”
好像有什么打湿了地面。从米塞莉亚的身上滴下去的，并不是眼泪。我看向她的两腿之间，裙子上被染湿了一块，而且逐渐扩散开来，液体哗啦哗啦地不断滴下。
我才注意到她失禁了，然后赶忙看了眼她的脸——不知不觉间她已经翻起了白眼，而身体顺从着重力松弛了下来。
啊……这会不会有些糟啊……？
“等等等等你这也太脆弱了吧？！”
我慌了神，赶紧松开了手。然后米塞莉亚“砰”地一声摔在了地上，嘴里不停吐着白沫。怎么看都不像有意识的样子。
没没没没死吧？要是这时候成了杀人犯那可不是闹着玩的啊！
“校、校医————————！”
我抱起米塞莉亚，全力奔跑起来。可以说是动了真格地、全身心地疾驰着。我用人生中最快的速度，连老虎和狮子都要相形见绌的速度奔跑着。简直像是跟风融为一体了一般，我向着学园的医务室狂奔着。
——人类，没有极限。
我这一天，更加深了对这句话的理解。


从窗外照射进来的夕阳余晖，将室内染成了一片红色。
我看了眼床上，睡着的米塞莉亚正在发出有节奏的呼吸声。仿佛刚才那口吐白沫昏死过去的事情并没有发生一般，她的表情非常平静，还有些可爱。这样看起来，她也只是个豆蔻年华的少女而已。
她昏倒之后，我冲进了医务室，让学园的教师兼校医——阿基根尼斯老师帮她诊治了下。万幸她只是因为缺氧失去了意识而已，性命没有大碍。当我得知她平安无事的消息之后，别提有多放心了。
“……哈啊”
我感到精神非常疲惫，不禁叹了口气。
莱歇•阿基根尼斯因为有急事所以暂时离开了，现在躺在医务室的病床上的米塞莉亚身边只有我。但是对于刚刚还想加害我的人，我竟然会这么照顾，真是连我自己都觉得不可思议。如果她醒来的话，会对我采取什么样的行动呢？她的魔杖还被扔在校舍后方，所以我想她也不至于会再次袭击我。
说起来，书包之类的东西还都扔在那里呢，必须再过去一次把它们收回来才行。麻烦事也太多了，我开始感到头痛。
就在我因为各种各样的事情而烦恼不已的时候，传来了一声小小的呻吟。看起来，米塞莉亚醒了啊。
“真是个爱睡懒觉的孩子啊。”
我试着朝她丢下一句略带嘲讽的话，但是她也只是半睁着眼望向天花板而已。不久，那对灰色的眼瞳像是在寻找着什么一样转动着看向四处。……哦。
“给。”
我把眼镜从桌上拿来，递给了米塞莉亚。她接过去之后，才终于恢复了视野。她透过镜片注视着我的脸——然后身体像小动物一样僵硬起来。……你这反应有些慢啊？
“……你昏倒了，所以我把你搬来这里的。别这么警惕。”
我开始嫌麻烦了，于是就用平时的语调开始说话。毕竟有些累啊，一直保持那种说话方式。
“那么，你身体还有哪里不舒服吗？”
“……”
“喂喂？问你呢！”
“……我还活着。”
“还用说吗，一看就知道了吧。”
米塞莉亚坐起身来，恍恍惚惚地把手放到脖子上。她应该还记得吧，被我掐住颈部时候的感觉。我还有些担心是不是给她留下了什么后遗症呢，她到底在想什么啊？
我正在纠结如何跟难以沟通的人对话的时候，米塞莉亚突然直勾勾地盯着我。那对眼瞳中，看起来有些人类的感情在里面了。
“……那时候，”
“嗯？”
“……还以为要被你杀掉了。”
“我说啊……就算取走你的性命，对我也没什么好处吧。”
“但是，你掐了我脖子。”
“……”
不，不是的。那只是，借着一股劲儿才那样干的。我完全没有要杀你的意思。
虽然我在内心辩解，但事实就是事实。她的话让我产生了罪恶感——
……不对啊。要说的话，先动手要杀人的不是米塞莉亚吗？那么，说我是正当防卫也没错吧？
我正在脑海中进行激烈辩论的时候，米塞莉亚继续说道。
“……看到你一边笑着，一边勒住我的脖子——我感到了死亡。”
喂，别说得我像是微笑着杀人的病态狂魔一样啊？我才不是你啊，才不是。我可是深深理解生命的可贵的、善良的人类啊！
“但是……我没有死。我还活着。”
是啊，多亏我把你搬到医务室来。……仔细想想，一个要杀我的人，我却这么重视她的性命，我是不是很伟大？该不会，说是圣人都不为过吧？接下来，我是不是能甩脱“反派千金”这个名头，自称“圣女”都行了？
“还活着，还没有死……太好了。我这样想。”
……嗯？
虽然我一直当耳旁风在听，但好像她话里含着感情。跟我知道的米塞莉亚，完全不是同一个人啊。在校舍背面她也露出过跟平时不一样的、正常人一般的表情，这说明她身上果然还是产生什么变化了吧？
如果我这时候跟她讲些大道理的话，也许米塞莉亚就能变回正常人了。一想到这里，我就开始施展我的三寸不烂之舌。
“是啊……无论是谁，都害怕失去生命。大家都不想死。不只是人类，动物也是一样。它们也是惧怕死亡、追求生存的生物。所以，毫无意义地伤害其他生物可不是好事。你可要记好了——”
“我……还活着……太好了……”
好好听啊！你别自顾自地安心啊！别无视我讲的话！
明明这里应该是她听了我的高谈阔论之后，了解了生命的可贵这个剧情才对。我略带着一些不悦，脱口而出下面的话。
“再掐你的脖子一次会不会更好啊……”
听到我这句话后，米塞莉亚立刻如梦初醒一般看着我的脸。这时候她已经——不再因为恐惧而颤栗了。
“——好主意”
“啥？”
“再来一次——”
“啥？”
“活着，太好了。能让我这么想的，那时候的感觉——”
米塞莉亚纤细的手，拉住了我的手。然后我的右手被她拉着，扼在了她纤弱的脖颈上。如果我就这样把她举起来的话，她的大脑一定会缺氧；如果我用上点儿力气，说不定她的颈椎都会折断。
……？
不对，为啥啊？
“请把我的脖子——”
仿佛沉浸在过去的美好回忆中一般，米塞莉亚露出了开心的笑容，等在那里。
……
啊！这表情，就是我在游戏里见过那种！
原来如此……那时候的笑容，就是这种感觉来着吗……
我仿佛被勾起了乡愁一样，理解了米塞莉亚的感情，然后笑了起来。




“——什么玩意儿啊啊啊啊啊啊啊！”
我动如脱兔般地逃走了。可以说是动了真格地、全身心地疾驰着。我用人生中最快的速度，连老虎和狮子都要相形见绌的速度奔跑着。简直像是跟风融为一体了一般，我向着自己宿舍的房间狂奔着。
——人类，没有极限。
我这一天，更加深了对这句话的理解。
还有，请让我收回之前说过的话。



　[WEB] 005 未完 最近诸事繁忙，没空更

發貼者：刀剑神域的路人




所谓的平衡感觉，并不是一朝一夕就能掌握的东西。只要增加训练次数和负荷就能增强肌肉，多摄取蛋白质就能增大肌肉，但躯干与重心，或是像平衡感一类的东西，是很难看出自己究竟进步了多少的。我姑且有在做自创的训练，但究竟有多少效果，效率如何，我完全没有能肯定成果的自信。

“嗯”

我边呻吟着，并围绕自己宿舍内的墙壁绕着圈圈。
——以倒立的状态。

我开始回想起过去在道场里也有锻炼倒立步行的人存在，我最近也开始尝试做这件事情，只不过出乎意料的困难。只是单纯要将自己的身体撑起来倒是很轻松，但要维持姿势就异常的艰难，刚开始连保持原样倒立十秒都做不到。现在总算锻炼到能维持倒立的姿势步行了，可脚部的摇晃感依旧很严重，一不留神就差点要跌倒了。

“……不行啊”

我放下双脚着陆，边叹息地拍了拍几下。我开始维持上半身的姿势不动，尝试单脚做深蹲，最近我虽有特地锻炼平衡感，但怎么都不太有进步的实感。想当然的，若是外行人能在这么短时间内就急速成长，那运动选手和武术家岂不是没有立场了————话虽如此，但还是深感焦躁和不甘。

“就不能……啪！瞬间就变强吗”

口中不断重复此类愿望，但自己也心知肚明，这类事情是不可能会发生的。因为我并不是漫画里的主人公。说到底，脚踏实地的努力是最为重要的。曾经是空手道的父亲也是如此，我也只能一步接一步，慢慢地将肉体以及技能磨练纯熟。我再度确认这理所当然的事实，大大地深呼吸让身心都平静下来。

————我轻轻地摆开双腿以自然体站立。
我保持握拳的状态，将拳头摆在腰部以下。从这状态下，直接将右脚滑溜地踏出一步，同时拧着右手快速刺出拳击。
也就是俗话说的正拳突刺。破风而出的拳头，打破了虚空的寂静。攻击抵达的速度几乎就是一瞬间，普通的人类哪怕警戒着也不可能躲开吧。将“气”灌入肌肉与骨头以及皮肤里的殴打，将化为如疾风般迅速，如钢铁般坚硬的打击。在近距离的范围内定是堪称无双之力。

“以上仅是理想状态的情况”

又不是说对方会大意，或是说距离很近，我也很怀疑在实战能否如此顺利。尽管我对上米塞利亞・布雷維斯时成功拿下了完美胜利，但对方也只是没学过任何战斗技术的外行人。如果对手是会费尽苦心不让敌人接近，又或是是同时与复数的敌人战斗，估计我就很难取得完美的压胜吧。

————言归正传。
我很清楚自己的战斗经验不够丰富，也正在想着办法解决这个问题。

“……必须得找到啊”

让自己变得比现在更强大的方法。
为了满足我这疑似饥渴万分，始终不能满足的欲望。
我打从心底里希望，终有一天能遇到强者。


◇


我对这间学院最为不满的事情，就是早餐朴素到我都快哭了。
学校食堂会在固定的时间段提供餐点，午餐时与晚餐时都会提供挺美味的餐点，但相对的早餐就只会提供面包和汤汁显得很寒酸。这也是有道理的，毕竟会来吃早餐的学生连一半都没有呢，要说理所当然也是理所当然的。

今天也将只放入些许肉丁的汤汁全都收入腹中，成功解决五人份早餐的我，就顺势直接前往教室————在这之前先去造访校舍的后巷。

（心血来潮，欢迎随时把我给ntr了）（只不过太久没翻译，翻译速度严重下降啊23333）



　[WEB] 005 续

發貼者：新子憧




临时接手。从上一个帖子没完的部分往下翻。
感谢作者授权。至于翻译速度，因为手边还有其他坑，只能随缘。


昨天跟米塞莉亚大打出手的时候，我把书包扔在了那里，至今没去找，所以它现在依然寂寞地躺在杂草丛中。我大略扫了一眼，没看到米塞莉亚的书包和法杖之类，或许是跟一整天都放着没管的我不同，她离开医务室之后就立刻把它们收回去了吧。
“……头开始痛了。”
一想到昨天跟米塞莉亚之间发生的种种，我就涌现起难以理解的心情。
是说，能切身体会到活着的感觉倒也不是坏事。但是，为此而采取的手段却是寻求危险的行为，到底是怎么回事啊？
…………。
咦？这样说的话，我自己不也是吗？
不不，寻求跟强敌的战斗，对习武之人来说可是理所当然。没事没事，我可不是米塞莉亚那样的变态。
我就这样说服自己，然后在比平时要晚一些的时候走进了教室。
——阿妮丝·芬奈尔早就等在那里了。
“奥尔格——”
“容我拒绝。”
在还没说完名字就被我拒绝之后，她一副仿佛要哭出来的样子向我抗议道。
“我、我还什么都没说呢……”
“行了行了，反正你要说玩扮朋友的家家酒吧？很遗憾，我可没空跟你瞎闹。退下吧。”
你就跟担任亲密好友角色的那个女生（名字我忘了）勾搭在一起吧。拜托了，不要再缠着我了。
我冷淡地应付完阿妮丝之后，坐到了一直坐的后排靠窗位置。无意间瞟了一眼对面，没看到平时那位灰眼睛的少女。单纯只是迟到了呢，还是请假了呢？
……该不会，她在自己房间上吊玩呢吧？
虽然我产生了不好的想象，不过看起来是杞人忧天。她——米塞莉亚马上就出现在教室里了。
“布雷维——”
阿妮丝刚刚过去搭话，米塞莉亚就摇了摇头。完全不长记性的阿妮丝在又一次被拒绝了之后，露出了悲伤的表情抽泣起来。真是毫无学习能力的女生。
拒绝了朋友教的传教之后，米塞莉亚大步流星地走向教室后方——
坐到了我旁边的座位上。
……为啥啊？
“哎呀哎呀，您似乎弄错座位了哦？一直窝在房间里光顾着读书的自闭软弱矮子该坐的地方，不应该是太阳照不到的靠走廊的墙边吗？”
“我愿意坐这里。”
“我可不愿意啊？！”
身边有人的话会让我根本没法集中。话说，为啥今天突然就来接近我？完全不知道理由，让人很不自在啊。是因为那啥吗？果然还是因为昨天的那啥吗？
在我伴随着头脑一片混乱向她抱怨之后，米塞莉亚毫无感情地轻声说道。
“你说过的。”
“什么？”
“想跟我搞好关系。”
“啥？我才没——”
……
啊！说过的啊！
我想起来了，一开始跟她对上视线的时候，半带威胁、半开玩笑地就脱口而出了那种话。啊不，我可不是真的那样想才说的啊！我可是一丁点也没有要跟你亲亲密密的想法。
“哦呵呵呵呵。那个是……对，那是客、客套话来着……”
虽然我拼命想要收回自己的话，但是米塞莉亚突然转过头来直视着我，面无表情地直勾勾顶着我的眼睛。
“……你骗我的？”
“没没没没没那种事！本小姐！生在高贵的侯爵家、有着强韧而勇敢血统的，本小姐！怎么可能会玩谎言欺骗这种卑鄙手段呢！”
“那就，没问题了。”
呜……这、这小鬼头。明明这么弱小却妄图将我玩弄于股掌之上，真是有胆。
我在心中咬牙切齿的时候，不知为什么阿妮丝走了过来，一副感动的样子看着这边。
“奥尔格利克同学……！布雷维斯同学……！你们终于交到朋友了呢……！太好了……！”
“能能能能别误会吗！身为强者的我，会跟这种弱不禁风的小姑娘建立对等关系？！根本不可能的吧？！”
“朋友。”
“谁跟你是啊？！”
明明直到前几天为止，米塞莉亚对于人际关系都没什么兴趣，但她现在的态度就像换了个人一样。虽然鲜明强烈的体验会对人格或思考方式带来影响，这种事也不是不可能……即便如此，我对于这完全没预测到的剧情还是有些许困惑。
——所谓现实，根本不知道会发生什么。
虽然这是理所当然的事情，但我再一次切身体会到了这一点。
今后，究竟是会发生跟我知识里丝毫不差的事情呢，还是说——会发生无法预测的事情呢？
如果是后者的话就有意思了——
我看着身旁的米塞莉亚，暗暗想道。



即使在日落之后，王都的大街上依旧热闹得令人吃惊。无论哪个世界，都市区域都差不多呢。每当我在大马路上跟醉汉擦身而过的时候，我都会回想起前世的闹市区，感觉有些怀念。
夜间偷偷跑出宿舍，去逛街——
这种行为，对于学园宿舍的住校生来说，当然属于违纪之列。然而我无视了它，从位于二楼的自己房间跳下去，翻过像城墙一样高的围墙，然后像这样在街上漫步。动机也非常单纯，基于我个人理由，想尝试下在学园里做不到的事情而已。
“哼……”
我像是品鉴优劣一般，打量着在大街上来来往往的男人们。该说是如我所料吗，跟学园里的男生们比起来，有很多体格明显要更健壮的人。
——用不了魔法的人们，要靠自己的肉体劳动赚取每天的口粮。即使不去做负重训练，也能自然而然地锻炼身体，这也是理所当然。
特别是体力劳动者的工作本身就能成为肌肉锻炼。偶尔碰到的那些肌肉发达的壮汉，恐怕就是从事那方面劳动的人吧。果然同女性相比，还是男性更容易长肌肉啊。我再次认识到了这一点，稍微有些羡慕。
“那么……”
闲逛也差不多了，我开始进入正题。
我找出看起来生意很火的店，然后走进去。刚进店门，五感就被吵闹声和酒气给刺激到了。充满活力的这家店，是一家面向大众的酒馆。
有几个人的视线一瞬间看向了我。我为了不露出真面目，特意用兜帽遮住了脸，身上又穿着大长袍，确实看起来像个可疑人物吧。当然，我也不可能正大光明地让他们看我平时的样子，所以这也是无可奈何。
“——打扰了，我有事想问一下，请问您方便吗？”
我注意到在一张桌子旁谈笑风生的男人们，于是向他们搭话。虽然他们看到突然走过去的我之后有些吃惊，但或许是通过声音和嘴型注意到对方是个年轻女人了吧，马上就露出了有些开心的表情。
“哦……啥事啊，大姐？穿得这么朴素，俺差点以为是汉子呢！”
“这该不会，就是反向搭讪吧？人生头一回啊。老子终于也转运——”
“放狗屁。肯定不是找你，是迷上了爷才过来打招呼的啊。对吧，小姐姐？”
看起来他们三个都烂醉如泥了。虽说这种状态下能不能跟他们正常对话，让我有些不安，但现在也不好再收手，所以只能试着说下去。
“不，只是……我想找个人。”
“啊啊？啥啊，原来是找人啊。”
大概是得知跟自己毫无关系吧，回话的男人露骨地现出很无趣的表情。真是性格好捉摸的人。
可能是我选错人了吧，我一边这样想着，一边姑且继续提问。
“我并不是要找某个特定人物……只是想让你们把认识的人当中——”
——干架最厉害的那一个人是谁告诉我。
我这样说完，这几个男人不约而同地露出惊愕的表情。或许是因为这个问题不但出人意料，还非常唐突吧。一般来说不会有人这样问，所以他们的反应也是理所当然。
过了一会儿，其中一个男人用狐疑的视线看着我回答道。
“干啥？想拜托人一些打打杀杀的事吗？俺可不想跟危险的事情扯上关系啊，大姐。”
“不，不是这样的。单纯只是，我想跟强悍的男人交流一下，所以正在找而已。”
“啥？你是在钓凯子吗？”
“差不多意思吧。”
虽然我一点要恋爱的意思都没有，但也没必要再特意把话扯得更复杂。
我这样回答之后，这个男人咧嘴笑了一下，站了起来。然后像是要展示自己的腕关节一样，抬起了胳膊。看起来满是自信的样子。
“嘿嘿嘿。那你看俺如何，大姐？干架的话俺可是一次也没输过！”
豪言壮语——看起来也不是，毕竟他的体格非常强壮。胳膊很粗，远远超过成年男性的平均肌肉含量。身高比起我要高很多，想跟他对视的话我必须使劲抬头才行。如果是这副体躯挥出来的拳打，大概会有相当高的威力吧。
“还不是你专挑软柿子打！”
“放屁。要不过来跟老子比划比划？”
“啥？要干架吗？”
虽然这群男人像开玩笑一样开心地闹了起来，但我一副认真地表情继续说道。
“要比试一下吗？”
“啥？喂喂，俺可没想真打啊。毕竟都是哥们儿。”
“不是说你和他——”
是说你和我。
当我纠正了他的误会之后，这男的张大了嘴巴现出一副傻样。他现在大概心里在说:“说什么傻话呢？”吧。不过他会这样想也是人之常情，我也不会因此生气。
不过相对地，我像是握手一样抓住了他的右手。然后——使劲往我这里拉了过来。
“喂、喂！你干啥啊，大姐。”
“你不是对打架很有自信吗？那么，要不要稍微陪陪我呢？”
“别开玩笑了。像你这样的女娃，怎么能打得过俺——”
这个男人不屑地说着，打算把胳膊拉回去——但是做不到。
看到我依然握住不松手，他闭上了嘴，然后调整好了姿势，用比刚才更强的力道打算拉扯回去。
——即使如此，依旧毫无变化。
他想把手张开，但因为我使劲握着，纹丝不动。虽然我也不是自夸，我的握力可是有练到相当高的水准。可不是这种程度就会被拉动的软弱手腕。
“手上再使点儿劲。”
“……”
听到我改变了口气之后，他皱了一下眉，虽然并没有说什么，但脸色变得很难看。而在身后的两个酒友用讶异的眼神盯着他的期间，这个男人再次往手臂上使了劲。
……不，不只是手臂。还有支撑他身体的腿部、腰部以及肩部。全身的肌肉联动起来，力量从各处传来，成为巨大的臂力出现在他的手上。
——我感受到了像是被万有引力紧紧揪住一般的强大力量。
如果是孱弱的女人孩子估计会被她捏扁吧，这就是他认真起来的握力。跟手上的力量同时，男人用上了浑身的强韧引力。如果是普通的男人会毫无悬念地输掉吧，就是如此强大的力道
power
。
像我这样的女孩子，估计完全没法抵抗吧。
——如果没有流动在身体中的“气”的力量的话。
“——”
抓在地面上的腿，握住他手的胳膊，都阻止了男人想要拉回去的力量。纯粹的肌肉力量的差距，被跟身体融为一体的不可见的力量
energy
给填平了。现在，我和这个男人——正在用对等的力量较量。
——这一定是非常异样的光景吧。
肌肉发达的男人，居然跟一个身体远远更要瘦弱的女人，在比力气方面打成了平手。
这个男人从额头滴下来的汗水，明明白白地显示出这不是演技而是认真的。他咬紧了牙关，满脸通红（已经不单纯是因为酒的作用了）。说是拼命的样子也毫不为过。
即使如此——状况依旧没有变化。
“……输了。”
男人突然停止了用力，然后像是呆住了一样嘀咕道。
“是俺输了。……你啊，真的是人吗？”
“你对淑女也太失礼了吧。我怎么看都是个女人。”
我一边抗议着，一边松开了他的手。解脱之后，这个男人仍然一副难以理解的表情，为了给右手散热而摇晃着。他手掌上的红色痕迹，鲜明地阐述了握力的大小。
——如果我出全力的话，会怎样呢？
我突然产生了疑问。当然我有抑制了气的力量，但如果我没放水而是全力握住他的手的话，会怎样呢？那只手上的骨头、肌肉，究竟还能不能保留原形呢？虽然我很感兴趣，但再怎么说也不能实践，就暗暗收在心里了。
“——那么”
我回到了原来的话题上。我的事情还没办完。
“要陪我玩玩吗？当然不是这种掰手腕的游戏。”
“……这玩笑可不好笑啊。不是陪你上床，而是跟你对打吧？求你放过俺吧。”
“男人太示弱可会被讨厌的哦。”
“俺从不会纠缠打不过的对手啊，大姐。你要是想找这种对象，不要来找俺而是去——”
咚、咚，我感受到了沉重的脚步声。从我背后传来的气息，简直像是直接击打着皮肤一样。感觉像是瞬间清醒了一样。
“阿尔斯……”
刚才的男人像是吃了一惊一样嘀咕道。这一定是站在我背后的人物的名字吧。
——我一边抑制住激动不已的心情，一边转过身去。
然后映入眼帘的是，巨大无比、充满压迫感的人体。
那是个30多岁的男人，身高并不是特别突出地高，同刚才和我掰手腕的男人相差无几。然而——我的第一印象是“巨大”。
他的身体很粗大，十分臃肿。然而，构成这硕大体躯的，并不是脂肪而是肌肉，简直就像没有任何额外花哨装饰的铠甲。男人的身躯像是穿了百炼成钢的肌肉铸成的装备一样，即使隔着衣服也能清晰看得出他的背大肌构成的倒三角形。
他的肉体，既雄壮，又威武——还非常有美感。
一头金发剪得很短，即使用肌肉发达这个词也不足以形容他的体格，我一瞬间被这个男人夺走了魂魄。
这、莫非……这就是所谓的一见钟情吗？
“刚进酒馆就看到你们这样子……发生什么纠纷了吗？”
名叫阿尔斯的男人皱着眉头问道。看起来他刚到酒馆里来。
我面带笑容，向他说道。
“并没有闹出什么事哦。我只是问他这附近有没有看起来很强的男人而已。……说来，以我的眼光看，你应该是这里最强的吧？”
“啥？要说的话，干架倒是从没输过。……说起来，几乎就没有向我挑事的家伙啊。”
这肯定的吧。会向这种满身横肉的壮汉挑战的家伙，天底下也没几个啊。
所谓的体格差距，是很难靠技术或经验来填平的。像他这样的人，即使是随便挥出一拳也很容易把人KO，如果运气不好被他打到要害可能都会当场嗝屁。他的肉体本身就像是凶器一样。

“……真是强而有力的肌肉啊。你有练过？”
“多少算是吧。我靠着用弓箭打猎来讨生活，所以得有过得去的上肢力量才行啊。”
多少、过得去之类的说法，很明显是在谦虚。跟他比起来，我的胳膊像是婴儿一样细嫩。
但是他说职业是猎人，我就恍然大悟了。虽然我没有拉过弓的经历，但是估计弯弓搭箭的时候一定会需要不小的肩部和手臂力量吧。像这样的肌肉拉开的强弓，所射出来的箭究竟会有多么强大的威力啊。我非常感兴趣。
我非常想和这个男人——阿尔斯——多闲聊一会儿，但很遗憾没什么时间了。明天还有课，不宜久留此地。
所以，我一上来就直奔主题。
“你能——用这副臂膀揍我一下吗？”
我刚说出口，周围的男人们就全都一副傻了似的表情。
然后马上就用怀疑的目光看向了我。像是在说“这家伙说什么傻话呢？”一样。——当然，这也难怪。
但是我是认真的。为了表明这一点，我高高举起左手，将手掌伸开朝着这个男人。
“快试着打一拳。”
“……玩笑可不好开啊，小姑娘。你手会断掉的啊？”
“没关系。我练的可不是什么花拳绣腿，像你这种程度的力气还不够让我骨折呢。”
这些像挑衅一般的言辞，其实是我故意说的。阿尔斯看起来对自己的肉体相当有自信，所以听到之后眯起了眼，像是紧盯着我一般。另外还看得出他有些不爽。
但是，他并没有立刻就被激到。他只是耸了耸肩，又笑了笑。
“……拿人寻开心可不是好事啊？”
“我没拿你寻开心哦？……你要放水也行，总之先快点儿打过来吧。”
“我说啊……”
阿尔斯“哈”地叹了一口气，像是很困扰的样子，挠了挠头。但是，他看到我一直等在那里不像要罢休的样子，终于还是认了。接着他握紧了右拳，放到了跟我举着的左手一样高的位置。
因为他身体还保持着直立不动，估计打算随便出一拳把我打发走吧。这样就好。总之只要能碰到他的拳头就足够了。
“看招。”
阿尔斯有气无力地说着，用握住的拳头轻轻碰了一下我的左手。完全不带任何力道，像儿戏一样。
——然而我的手掌纹丝不动。
在我不带任何动摇地接了他一拳之后，阿尔斯一度瞪大了眼睛，然后露出了惊讶的表情。他可能在拳头碰到我之后，注意到异样的感觉了吧。他刚刚碰到的，不是女人和小孩子那种纤纤玉手——而是更加坚硬的某些东西，当然他也开始注意到了这一点。
“再来一遍。使点劲儿打！”
“……”
他像是要确认自己的感觉一样，把手抽了回去，然后再次握住了拳。跟刚才比起来，这次的姿势有模有样了。
“……你可接好了。”
大概还是有些抗拒使出全力吧，他用非常快的速度——当然很明显还不是全力——挥出了右拳。
而我用左手的掌心迎击了它。
在“啪”的一声之后，阿尔斯吃了一惊，收回了拳头。他蓝色的眼眸里露出了动摇的神色。
“……喂，你变了什么戏法吗？”
“你指什么呢？”
“我说刚才打到之后的感觉，硬得不像话啊。这可不是普通女人的手。”
“说得还真是过分呢。”
但是，他说的并没错。我左手上聚集了“气”，所以恐怕皮肤也变得像石头一样坚硬吧。
不过，集中在左手这一点上才会有这样的结果，实际上如果身体在运动状态的话不可能做得到。所以我又让气分散了。我想象着实战，让气游遍全身，然后面对着眼前这位猎人，再次举起了左手。现在这状态的话，就算他认真打过来，也不会弄痛拳头吧。
“来吧。现在比刚才更软一些，所以你放心打过来就是了。”
“不不，开什么玩笑。我的手要是断了，干不了活可怎么办？”
“相信我。……你这一拳要是打得好，我请你喝一杯。”
“……真的吗？”
阿尔斯眼里出现了欲望。看来他是非常现实的性格。如果是能用钱解决的问题的话，对我来说都不是问题。反正老家那边给的生活费有的是。
我改变了姿势，在腰腿上注入力量，然后摆出了用左手接招的架势。
——要接他一拳了。不是刚才那种试探性的，而是要接住真正的一次殴打。
虽然未曾体验过，但我能确信。无论是身上的肌肉，还是流动在身体里的气，都不会败给这个男人的拳头。至今为止的锻炼——像外行人该有的那样重复过很多次身体动作——强调着眼前这个男人的力气远远不如我。
“要上了——”
阿尔斯拉动了右臂，他身体向侧方一晃，然后又像是要瞄准我的左手一般摆出了向前的架势。
——刹那间，我从他手上看到了根本不可能出现的残影。
明明他应该只是握住了拳而已……却不知为什么我眼前出现了他像是用全力拉开了强弓的弦一样的光景。
异常的幻视——但是，我却奇妙地理解了。
对啊，他不是说过的吗。他是靠狩猎为生的，靠拉弓来维持生计的。
——几乎每天都要抄起家伙，把力量注入上半身，弯弓搭箭，瞄准之后射向目标。
不停重复着射箭的动作。这已经成为了他生活的一部分，甚至可以说是很自然的状态。他的肉体和肌肉，都伴随着弓箭不断成长，铸就了他的力量。
——跟我一样啊，我想。
浸透到身体里，不断积累着的历史
力量
。这跟我至今为止的锻炼是完全相同的。无论是弓术还是空手道，都没有什么区别。日积月累才能成型的、磨炼过后简洁明了的强大力量，就出现在我的眼前。
“——！”
来了！
拉满了弓的箭，已经离弦。
浓缩了经验和技术、能确确实实地射中猎物的、手腕高明的猎人所放出来的一击奔袭而来。
即使是强壮的男子，也很难正面接下这样一击。
而我——能用这一只手接住吗？
流淌在全身的血液，还有气。千锤百炼的骨骼，还有肌肉。它们全都预测了转瞬之后的结果，并告诉大脑。
——能！
然后——阿尔斯的拳劲，贯穿了我的手掌。
奇大无比的冲击力，沿着手腕传向手肘、肩膀，让全身都被一种巨大的压迫感笼罩。然而同时——我的肌肉和气抵消了冲击。像是紧紧抓在地板上一般的我的双脚，阻止了我身体的哪怕一丁点儿的后退。我的身体……完全接住了他这一拳。
虽然我的手掌已经被他推到了靠近肩膀的位置，但确确实实地接住了猎人的这一拳。
——胜负已分。算是我赢了吧。
“不错的一拳。太棒了。”
“……”
我看了眼目瞪口呆的阿尔斯，他大概完全没预想到这个结局吧。
然而，我也一样。虽然我脸上没显示出来，但内心对于他的能力十分惊叹。
——在没有“气”的辅助这种状态下打出的一拳，竟然把我的手推到了肩膀附近。单靠自己的肉体，就能打出这种程度的威力。这到底是多么了不起的伟业，不用说都知道。
“我说话算话，随你喜欢喝什么我都请了。”
“……这可真是，谢了。”
阿尔斯终于开口了，但看起来有些气势被削的感觉。说不定自己的拳头被一个身材很明显不如自己的人给接住，让他震惊到了吧。
这实在是有些令人同情，于是我像是打圆场一样说道。
“你不用这么失落。……我耍了些滑头而已。”
“滑头？我眼里可是只看到你赤手空拳而已啊。”
“眼见未必为实。如此而已。”
“……不懂啊。跟我说说吧，你耍的什么滑头。”
他看起来无法接受，使劲追问着我。从他的态度来看，他对我也应该相当感兴趣。
这样的话——或许是个好机会。能跟这样的男人保持交流，对我来说也不是什么坏事。
这个男人身上具有阿妮丝、福尔提斯，还有米塞莉亚——他们都没有的独特价值。如果能利用它的话，一定能把我寻求变强的道路开拓得更加宽阔吧。——到时候更加偏向实战、能粉碎一切敌意的技术，就能收入我手中。
我嘻嘻一声，露出了与年纪相符的少女般的微笑。
“告诉你也不是不行。但是，作为代价——”
这一天，我得到了一个男人。
一个为了磨炼技巧、获得力量的——练习对象
练级伙伴
。



◇


面前的男人，用怀疑的目光紧盯着我。
他一头乱蓬蓬的黑发，还有没打理过的胡须，都让人印象中觉得他很懒惰。虽然年龄应该是三十岁左右，但他始终一副疲倦的神态，结果让人觉得他比实际年龄更老。
这位身穿白大褂的男人——名叫莱歇·阿基根尼斯。
他是魔法学园的医务室主任，同时也担任医学方面的授课老师，另外前几天米塞莉亚那件事的时候也受了他的照顾。
“……那么”
他像是要确认一般，向我问道。
“你在自己房间摔倒了，然后胳膊撞到了椅子上。你就是因为这个理由才来这里的吧？”
“是的，就像我刚才说的那样。”
我光明正大地回答道。
当然纯粹是瞎扯。
——昨天，在酒馆里发生了那些事情之后。
我把强化肉体的技巧——也就是“气”的力量告诉阿尔斯之后，稍微拜托了他一些事情。
我会用手接住的，你再给我一拳吧——我这样说道。
我想测试一下，如果把流动在肉体中的“气”的量减少的话，会受到多大威力的冲击。虽然我使出全力的话就能完全抵消阿尔斯的攻击这一点已经很明显了，但反过来说，我放水到什么程度的话会受到伤害、这个界限在哪里呢？不实际尝试一下就不知道。
就是这样——我用前臂防御他的拳击之后就成了这个样子。
痛彻肌肉、连骨头都要麻痹一般的感觉差点让我掉出泪来，不过这痛觉让我掌握了根据气的量变化产生的效果，也算是收获。可以说留下的瘀青也不是毫无意义吧。
——但是，受伤了却放着不管也不好。
于是，我就这样来到了医务室，跟眼前的他面对面了。
“……”
莱歇·阿基根尼斯眯着眼睛，仔细地盯着我。那对像三白眼的瞳孔发出的目光，看起来十分尖锐，而且有压迫感。说起来阿妮丝也说过，第一眼看到他时就觉得他是个很难接近的人物来着。
“有什么问题吗？”
“……没。”
他轻轻摇了摇头，但看起来心里依然有些怀疑。
那天带米塞莉亚来的时候，我蒙混过关的说辞是“我只是看到她倒在路上，就把她搬过来了而已”，而且后来米塞莉亚自己也对他说“什么都不记得了”，所以这次争吵……不如说是厮杀总算没有暴露，应该是。
但是，这么短时间里我第二次来访，再怎么说也有疑点吧。
不过他应该也不会当面问女孩子“你打架了吗？”，所以目前还没有问题。大概。
“……让我看看。”
我按照他说的，伸出了左手。因为受伤的部分一直用长手套掩饰着，所以我稍微拉了拉手套，露出伤痕。
“……我觉得你还是把手套摘掉更好一些。”
“哎呀？我的信条是，淑女不能随随便便把手露在外面呢。恕难从命哦。”
“是、是吗……”
虽然阿基根尼斯一副无语的样子，但我自己也跟他同感。在正式场合为了搭配裙装礼服而戴上的话倒还好说，日常生活中还戴着长歌剧手套的女孩子实在太做作了，跟白痴一样。
“恕我无礼——现在要摸一下您的胳膊。”
“请随意。”
他十分礼貌地得到了我的允许之后，右手握着指挥棒似的法杖，左手握住了我的胳膊。然后，当两人肌肤接触的一瞬间——阿基根尼斯像是无法忍受异样的感觉一般，皱了皱一侧的眉头。
“您怎么了？”
“没、没事……只是，您的胳膊看起来真是健康啊……”
“哦呵呵呵呵！真是会说话啊，阿基根尼斯老师！多谢您的夸奖！”
“……”
才没夸你啊！他的表情像是在这样说。不过我也不是不能理解他的感受。像我这样在锻炼肉体的女学生，一般是见不到的吧。
虽然有这些无聊的插曲，但阿基根尼斯还是开始了治疗。不是一般人会进行的那种处理——而是魔法师专用的治愈魔法。
治愈伤口，或者根治疾病。像这样的魔法，在这个世界也十分罕见。——主要是从实用性上来说。
大多数的魔法师即使想治疗伤病，最多也只能产生让身体多少活性化一些的效果。即使是拥有巨大魔力的人，费尽九牛二虎之力也只能治好擦伤这种程度而已。
然而，只有一部分拥有特殊性质的人，能发挥出不负“回复魔法”之名的治疗能力。这些魔法师被称作拥有神圣魔力之人，数量极少。而眼前的阿基根尼斯，就是拥有这种才能的人之一。
而据我所知，在这学园里还有一个人——阿妮丝·芬奈尔也拥有神圣魔力。不过，现在她本人还不知道就是了。
虽然周围都认为她的魔法才能很低，但随着剧情推进，她的特殊性质会水落石出。在回复魔法方面，她会展示出超过阿基根尼斯的效果，还会发挥对恶魔特别有效的强力退魔本领，成为各种事件的中心人物。该说不愧是主角吗，简直是天才。
“——”
阿基根尼斯的法杖前端发出了微弱的光芒，然后它们浸透到了我的伤口处。
他人的魔力进入自己身体的感觉，有些奇妙，让我没法冷静。大概是因为我让魔力遍布整个肉体——让“气”常驻的缘故吧。感觉像是有异物混进来一样。
——从时间上来说，只不过几秒钟。
阿基根尼斯把法杖和搭在我胳膊上的手都拿开了。而我前臂上的瘀青已经完全消失了。虽然我实际接收回复魔法的治疗是第一次，但立刻就明白了它的便利性。
实际体验了神圣之力的恩惠并且确认过这一点之后，我的口角微微有些上扬。
“……感谢你，老师。”
“有没有异常的感觉？”
“不，没有。您的手腕真是高明啊。”
——受伤时候的对策。
对我来说不能无视。如果跟强大的敌人战斗
干
的话，即使能打倒对手，如果自己身负重伤丢了性命的话就得不偿失了。所以，拥有治愈能力的阿基根尼斯——以及阿妮丝对我来说十分重要。
至少，只要我在学园里，没有当场死亡，受到他们两人之中随便谁的治疗的话，就能逃过一死吧。虽然这也不是绝对保险，但对我来说面对战斗的时候多少能安心一些。
当然——最好还是能毫发无伤地获胜吧。
然而，我还没到达那一领域。力量尚且不足，而且技巧也有欠缺。
必须锻炼自己才行。必须磨炼自己才行。我要登上更高的地方。
这一定是永无止境的道路吧。但是，正因如此才有意思。历经千辛万苦之后终于爬到山顶，眺望风景时候那种感动一定很特别吧。与此相同，在武学之路日积月累，向着比其他人更高的地方前进的话，一定也能看到些什么风景。
——我，想要将这一未知的景色尽收眼底。
“如果再发生些‘什么’的话，还希望老师能多多关照啊。”
“……不，我觉得你不来这里才最好。”
“是啊，您说的没错。”
我笑着点了点头。我也想变强到不需要受他照顾的程度。
我再次表示了感谢之后，转过身去打算离开医务室的时候——
“啊，说起来”
我突然想起关于阿基根尼斯的一件事，于是又转过身来。
他一副惊讶的表情。我仔细看着他的脸，果然还是有些显老。原因显然是——
“你的胡子，剃一下比较好哦？”
“……我尽力而为。”
阿基根尼斯一副仿佛十分困扰的表情，抚摸着自己的下巴说道。
我还记得，他仔细打理过之后的站姿，十分帅气来着。本来的话他应该是处在为阿妮丝建言献策的立场——不过我现在已经不知道故事会如何发展了，所以就算说了也没关系吧。
——这之后哪些会改变，又会发生什么呢？
我一边期待着这未知的未来，一边握紧了拳头。
我内心深处一直期望着的——
或许是，超出我“知识”范围的事象吧。



　[WEB] 006

發貼者：新子憧




还好这一话不算长，一次发出来吧（据说后面有一话12000多字的……）
007更新时间未定


午饭后短暂的休息时间。
度过这段时间的方式会根据当天的天气和心情而有所不同。这一天风和日丽，所以我来到了学园的操场上。
广阔而平整的空间，正是校园该有的样子。虽然这里并没有体育课之类，但魔法的实践课会在这里上，所以这地方也算是跟学生们有缘。而课余时间，也有不少学生为了玩球技之类的娱乐项目，或者进行魔法的自主训练而来到这里。
现在这个时刻，环顾校舍四周的话，也能看到在进行类似打网球的运动的女生团体。虽然严格来说跟网球的规则稍微有些不一样，不过这些细节还是不要在意了。简单来说，各位学生的课余生活，在这个世界也没什么不同。
“……天气不错啊。”
和煦的阳光温暖了我的心灵，使我不禁低语道。
这种大晴天里，果然还是应该到外面去活动身体。没错，运动，是为了能健康地生存，最基本、最重要的行为。在这么柔和的阳光下，面对如此广阔的大地，还不想活动活动身体的家伙——绝对不是什么正经人。
“你不这么想吗？”
“……”
“不这么想？”
“……你说什么？”
她抬起头来，把视线从书本挪向我的脸。这个小矮子学生——米塞莉亚•布雷维斯一副完全不明所以的样子向我问道。
她正抱膝坐在阳光照射不到的树荫下。没错——即使身在野外，这位少女依然在专心读书。如果看到这么嚣张的小鬼，太阳公公毫无疑问会勃然大怒吧。
“你啊……特意跟着我到外面来，结果却在读书，你不觉得奇怪吗？”
“我不觉得奇怪。”
“……是吗。”
我无语了，轻轻地叹了口气。
从那天起，不知为何米塞莉亚总是跟着我。就算我问她原因，也只能得到诸如“因为是朋友”之类不明所以的回答。看起来在她的认识里，朋友就要时时在一起来打发时间。
……该不会，她是在模仿朋友教信徒阿妮丝吧？如果真是这样，也太惹人烦了。
米塞莉亚像跟屁虫一样跟着我，说实话让我感到有些烦——话虽如此，也不好拒绝她，果然我跟她走得太近了吗？
毫无人类感情的她，主动对“朋友”这种社交性的东西产生了兴趣。冷静点儿看的话，这只能说是米塞莉亚这个人
角色
逐渐拥有了正常人的特性。如果考虑到原本的故事
剧情
里她可能会采取的行动的话，这说是改过自新也不为过吧。
所以我不太愿意很刻意地把她赶走。如果拒绝了她，之后又发生了什么案件，我心情可不会好。
算了，虽说她确实有些让我见到就烦——
不过她也不会来妨碍我的行动，就随她去吧。
这就是我得出的结论。
“……”
米塞莉亚的视线没有回到书上，依然默默地看着我。她到底在想什么啊？我很难推测出她的心理活动，果然还是理解不了。
我一边眺望着在远方兴高采烈地玩球的女孩子们——
——一边用脚把“球”踢了上去。
球飞到了我头部左右的高度，然后顺从着重力落了下来。接着我用右脚的脚面再次把它踢了上去。球稍微改变了些轨道飞上去之后，我用左大腿再次把它踢上天。
就是常说的“颠球”。对于足球，我前世也只是在体育课上稍微碰过而已，像这样把球踢上去，然后保持住不让它掉到地面上，还是相当困难的。
身体的动作，注入力量的方式。如果不好好控制住它们来踢球的话，就不可能持续颠球。最近我终于能连续颠球不少次了，但距离完美还很远。
“——这”
突然，米塞莉亚向正在踢球的我搭话了。
“这是什么？”
“……你说这个？颠球哦。为了不让球掉下去，不断往上踢，就这么简单的游戏而已。”
“不是说你的行为。”
她一脸认真地说道。她想知道的是什么——我也懂了。
没错……不是说我的行为。
那么说的就是“东西”了。
我用小腿把球使劲地踢了上去。
它高高地飞到空中之后，在阳光照射下闪闪发光。
然后我把这个顺从着重力落下来的物体——用右手抓住了。
“——不是什么大不了的东西哦。”
我把“气”集中在右臂上。
传达到肌肉各个细枝末节上的能量，发出了庞大的热量传达到右手上。而被紧握住的球，因为受到破坏性的压力而戛戛作响。
即使如此——尽管暴露在我的握力之下，它仍然勉强维持着球体的形状。
原因很简单。
要说为什么，因为这个球是——
“我特意找铁匠铺订做的……铁制的球体，哦。”
——足有网球那么大的，铁块。
非常坚硬，非常沉重，而且非常结实。我用起来，刚刚好。
“……”
米塞莉亚虽然一瞬间差点张大了嘴巴，但马上又闭上了。就像是不知道该说什么一样。
——我朝她微笑了一下之后，她又像小动物一样缩成了一团。她害怕的样子，简直像个普通的、符合她年龄的少女一样。她脸上露出恐惧表情的时候，才更像正常人，跟米塞莉亚特别相衬。
“……不过，这也是修行的一环。是为了锻炼身体才做的哦。”
我一边说着，一边继续颠球。
锻炼身体，再准确点儿说，是为了锻炼骨骼。
——以前，我曾经的父亲经常在家里用啤酒瓶击打自己的小腿。
当时我完全无法理解这一行为，不过这好像是空手道家最基本的锻炼之一。人类的骨骼，如果受到冲击的话，骨质细胞会活性化。于是利用人体的这一机制，刻意让骨骼承受一些负荷，才能让骨骼变得更加强壮——据说是这样。
阿喀琉斯之踵——虽然也有这样的惯用语，但父亲曾经夸耀说无论怎么踢他的小腿都不会痛。而且这不是逞强，是真的变成了怎么踢都不痛不痒的钢筋铁骨。
没错……平时对肢体反复施加冲击力，结果就能造就足以承受任何打击的、坚硬而强韧的身躯。
——把落下来的球体
铁球
，用小腿垂直踢上去。
即使运用了“气”，骨头依然能感受到巨大的冲击。说实话，非常痛。但是，正因如此才有效果。
对骨头造成不至于骨折的、细小的伤害——这些日积月累，才能让我的肢体成长变得更强。
痛苦不是应当忌讳和回避的东西。而是能赐予你力量的要素，你必须承受它。
“……好像很痛”
米塞莉亚一副无语的表情，她眺望着我的颠球，轻声说道。她既不会用“气”，又不是空手道家，所以对她来说，我现在的行为处于她无法理解的领域吧。换句话说，也许在她看来我发了疯。
“才不是好像，就是很痛啊。虽然我也能忍。不过……普通人的话，一定会痛得要死，所以根本学不来的哦。”
“要死……？”
为啥你会对这里起反应啊？
因为米塞莉亚对奇怪的地方展示出了兴趣，我没能接住铁球，让它落到了地面上。我轻轻叹了口气，把球捡了起来。
这时，我偶然往操场上扫了一眼——看到了穿着薄衬衫、正在跑步的一个男生。
这位茶色头发的青年，也是我的熟人。福尔提斯•瓦伦斯。是我的同年级同学，也是我的未婚夫。
一开始向他展示出“力量”的差距之后，就没怎么跟他说过话，虽然是未婚夫但是跟他也扯不上什么关系——
“……嘿咻”
福尔提斯不停蹬踏着地面，运动着身体。看他专心跑步的样子，简直像是运动社团的学生一样。
不过我们学园并没有社团活动，他之所以会跑步估计是自主训练吧。大概是——为了成为骑士吧。
然而我有个疑惑。
要想成为骑士，最受重视的是魔法的水平。比如为了测试攻击精确程度的远射打靶，还有多姿多彩的魔法实际展示。虽然模拟对战的过程也会被评价，但那也不是像运动员一样激烈的运动，所以他不需要特意锻炼耐力的。
我稍微看向了别处。
看到了另外一名男生站在那里。他有着一头闪着银光的铂金色头发，即使站在远处也能看得出是个美男子。在我的“知识”里，他的“设定”是跟福尔提斯一样，以成为骑士为目标的人。
而这位男生看起来正在练习风魔法。他每次挥动魔杖，都会创造出一阵狂风，卷起大地上的尘埃。让魔力显现的强度，以及控制力。他大概每天都在反复练习着这些，不断提升着自己作为魔法师的水平吧。
而这——才是想成为骑士的人们，最常规的修炼手段。
总结一下，我想说的是：
福尔提斯现在做着的跑步，完全就不是为了成为骑士应该做的锻炼。
本该如此。那么他没有练习魔法而是在锻炼肉体，又是为什么呢？简直就像并非为了“考试合格”，而是假想着“实际的战斗”而进行的训练。
没错——在实战中，魔法的水平并不是一切。足以应对敌方魔法的身体能力，还有能够持续到战斗结束的充足体力。就算是魔法师，想真正变强的话，也需要一定的身体强度。
“强大……吗”
我对福尔提斯的评价，稍微有那么一丁点儿改观了。
他作为一个人，作为一个男子汉，好像还挺不赖嘛。虽然我觉得未婚夫之类的怎么都无所谓——但也许我要重新评价才行了。
“呵呵呵……”
我右手握着铁球，发出了奸笑声。
——有趣。
看着人们不断变化的样子非常有趣。没错，“他们”是人。会被外界影响，会产生变化，从而形成自己的人格
角色
。虽然这是理所当然的事情，但很重要。
无论是阿妮丝、米塞莉亚，还是福尔提斯，他们在这个并没有大纲的故事里，走着自己的路。而且是不确定的、不可预测的，以及充满未知的美好道路。
能亲眼见证未知的事物——还有比这更让人愉悦的事情吗？
“咯咯咯……”
我内心躁动起来，涌现出了力量。而意气昂扬的身体里，充满了“气”。让我产生了“气”要从全身各处散发到外面去一样的错觉。
我把这传遍全身的燥热、无处发泄的能量，都集中到了右手上。它们沿着骨骼传递、到达各处的肌肉、然后在终端形成了破坏的力量。这是将一切用最原始的方式打碎的——纯粹之力的显现。
——绝对不能对人使用的暴力，正在我的右手里冲动。
“握力”这个词已经不足以形容了，这是一股要把一切都捏碎的、压倒般的巨大力量。
能把人体一瞬间打得看不出原形的压力，全部冲向了我右手握住的金属块。
被无尽的力量冲击，铁球——


“……啊”
我放松了全身，叹了口气。
温暖的阳光，柔和的微风，都在抚慰着我滚烫的身体。
对啊，现在还是午休时间。应该用游玩或是歇息之类的放松方式来打发时间才对。在这里闹腾起来可不是淑女该有的品行。
我把右手握着的东西，用拇指和食指夹着放了下来。
——这已经不能再说是球体了吧。它上方和下方都受到巨大的外力挤压，已经扭曲成了一个椭圆体。
“这么一来……可就没法颠球了啊……”
又得去拜托铁匠铺了吗。不，干脆自己把它恢复成球体的形状会更快吧？
我想着这些有的没的，转身面向米塞莉亚。
“……”
她脸色发青地缩成了一团。
眼镜深处的瞳孔，被直面死亡一般的恐惧给支配了。米塞莉亚在瑟瑟发抖，就像正常人一样。
虽然看她这样子也很有意思，但还是不要太过于坏心眼了吧。
我耸了耸肩，向她说道。
“午休也快结束了。回教室吧。”
“……”
“喂喂，你听见了吗？”
“……回宿舍”
米塞莉亚轻声说出来的单词，并不是我们该去的地方。
宿舍？你现在回去的话，上课可要迟到了啊。
“我要回宿舍。”
“啥？会迟到的哦？”
为啥不是教室？该不会想翘课吧？但是从米塞莉亚的性格来看，她不像是会那样做的人啊。
我正在疑惑的时候，她用仿佛取回了平静一般的平坦语调，告诉了我原因。
“——我漏了，要回去换条内裤。”
“……”
今后不要在米塞莉亚面前，使出全力了吧。
——我在心里暗暗发誓。



　[WEB] 007

發貼者：新子憧




——想要从学园外出，需要很多麻烦的手续。
不管是上学日还是休息日，只要离开学园，都一定会留下外出记录。从几点到几点、去哪儿，这些都要提前向舍监汇报，得到许可之后，才能外出。
不过毕竟大多数学生都是贵族，这也是为了防止他们去一些不三不四的地方潇洒吧。如果随便让他们出入，卷入犯罪事件的话，对学园来说也不好办。所以这种严格的管理体制，也不是不能理解。
——但是，我可管不了那么多。
周末，休息日。我强行翻越了学园的外墙，然后直接奔跑着冲向王都的郊外。虽然王都内也普及了一些交通手段，比方说像公交车一样沿规定路线行驶的马车之类，但对我来说没有必要。
而且这样还能当作锻炼持久力。我持续狂奔着——结果比我想象中到达目的地还要早。
在遍布都市四周的农田之中，这一带相对靠近森林。
而其中有异常巨大的一栋房子，看起来十分威武雄壮，静静地矗立在那里，简直像是反映了住户的外表一般。
只要拉一下大门口的绳子——它连接着屋内的铃铛，马上就会响起通知有客人来的铃声吧。然后，门砰地一声开了。
虽然我依旧是一副罩袍加兜帽的可疑装扮，但对面应该反而更习惯我这副样子才对。
“——哎呀哎呀。没想到你真的会来……”
“不是约好了吗。周末过来。”
肌肉发达的壮汉——阿尔斯，有些不知所措地露出了暧昧的笑容，不停挠着他那一头短而整齐的金发。
——周末的休息日来陪陪我吧。那时候在酒馆里，定下了这样的口头约定。
当然，不是让他打白工，而是用支付报酬的方式。我开了10枚小银币的价格——比大部分体力劳动者的日收入都要高——之后，阿尔斯开心地接受了。金钱的力量是多么伟大啊，我开始感谢贵族这一身份，自不必说。
“算了，进来吧。我烧的热水还有剩，喝点儿白开水吧。”
“……没有茶吗？”
“啥？那种高档的东西，我家可没有啊。”
阿尔斯苦笑起来。基本上，茶叶是靠进口的一种嗜好品，所以在自家有茶具的平民或许很少。脱口而出了这种不知世间疾苦一般的话之后，我感觉有些不自在。
我跟着他走进屋里，接着被一种奇妙的感觉包围。屋里既没有走廊也没有会客厅，一进去就是一间十分开阔的房间，泥土地面，没有铺地板。看起来同时兼作厨房之用，墙边放着做饭用的烧柴火的炉子和装着餐具的柜子。
贵族的宅邸自不必说，都市里的住宅也全是带木地板之类的，所以这种样式的住宅还真没怎么见过。虽然在农村或许这种才更常见。
“——总之，你随便在那桌子旁边找把椅子坐吧，大姐头。”
“……‘大姐头’是什么啊？”
“表示我的敬意。你是比我‘更高等’的人啊。无论是这强大的腕力——还是‘在社会上的身份’。”
先不说前者，对于后者我倒是吃了一惊。我应该并没有透露过我的个人信息，但看起来他已经看穿了。
阿尔斯从柜子里拿出一个玻璃杯，然后一边用放在炉子上的水壶倒着热水，一边对坐在椅子上的我说道。
“魔法……准确来说是‘气’来着吧？你会用那个，而且出手也阔绰。就算是傻子也知道，你一定是哪个贵族家的人吧。”
“……是啊。虽然或许你已经知道了，我的身份是——”
“我不会追问的。所以也没问你名字。……这就够了吧，大姐头？”
“——真是不胜感激啊，这确实帮了我大忙。”
我微微一笑，摘下了兜帽。不过卷发实在是会妨碍到我，所以我用发绳强行把它绑到了后面。但即使绑成了马尾，卷毛依然清晰可见，这完全是诅咒了吧？
阿尔斯端着装了白开水的杯子，看到我的脸之后吹起了口哨。
“真是美丽的女士啊。比起这种满是泥巴味道的房子，我倒是觉得更适合在舞会的会场里呢。”
“那，你要跟我一起跳一支舞
比一场武
吗？”
“……不，还是算了吧。”
他把杯子放到我面前，苦笑着坐到了对面的座位上。
我道了声谢，喝了一口白开水，感觉像是松了一口气。跑了这么多路来到这里，就算只是白开水也好喝到难以形容。
“那么，大姐头。你是走着来的吗？要从王都的中心到这里来，可是很远啊……”
“不是走的。是疾驰过来的哦。”
“哦，原来是骑马来的吗？”
“不是骑马，是用我的双腿。”
“……”
他张大了嘴呆住了，过了一会儿，像是脱力一般叹了口气。
“我打猎打到大型野兽的时候，也会到肉店行会去卖掉猎物——但是离王都有一段距离，所以不得不过夜。你这到底什么脚力啊……”
阿尔斯像是在吐槽。你用这种看怪物的眼光瞪着我，我的少女心可是会受伤的，快别这样。
……他这么说，我才发觉。在酒馆里遇见阿尔斯的时候，他是刚卖完肉过去的吧。这么一想，能碰到他真是走运。
我喝完杯子里的水，站起来问他。
“说起来，你家人呢？就你一个？”
“没错，我是单身。一言难尽，总之我在这种偏僻的地方一个人过日子。”
“哼嗯……”
连亲人都不住在一起，一定是有什么内情吧。不过对于别人的人生，不应该追根究底，所以我也别多问了。
——没必要在意别人的眼光。只要知道这一点，就足够了。
我来这里，可不是跟他闲聊的。所以我单刀直入主题。
“那么——”
——跟我出来下吧。
我说完，咧了咧嘴露出了奸笑。
不是跟树木或者铁球之类的对手，而是跟活生生的人面对面的锻炼。面对这人生第一次的经验，我的身体热起来了。
变得更强——
这份热情，终究会成形，出现在我眼前吧，我确信。

◇
——所谓的武术，必有名为“型”之物。
我学空手道的时候，也经常被强迫做一些“型”的训练——但说实话，我不是很喜欢。
简练的“型”，动作确实很美丽，我也觉得很帅。但是看过实际的比赛之后，才发现那种完全按照美丽的“型”完成的动作，几乎没有。所以，怎么说呢……让人不禁想“有意义吗？”，会感觉有些假。
即使在现在——我依旧认为，单纯只是磨炼“型”的话，不管做到什么程度都是毫无意义的。
最重要的是，实战中的动作。
在真实的格斗之中——寻找“型”的意义。
“！”
阿尔斯朝着我的脸，打出了一记右直拳。
而我抬起了左臂进行防御——同时，用右拳戳向他的喉咙，紧接着用二连击的要领，左手朝着他的心窝打出了一记立拳。
这一连串动作，十分接近“型”的一种——“平安二段”。（译注：空手道中的一种型，下同）但是，如果这是升级评定的话，一定会失去资格吧。毕竟空手道的基本是要打带旋转的平拳。
——但是，这就够了。
哪怕只是反射般打出的一记立拳，威力也不是很够，只要打到要害，也能造成相当大的损伤。根本没有必要完全照着“型”来打。
“大、大姐头……”
阿尔斯像是呻吟一般说道，他额头滴下了一道冷汗。
“刚才要是打中的话，我可就没命了啊……？”
“太夸张了吧。我调整过‘气’的量，没事的。”
我平静地说道。
当然，我这边的攻击全都是点到为止。毕竟这只是模拟战斗，可不能真的打上去让他受伤。
因为我刻意抑制了遍布身体中的“气”，所以单纯论力气的话，跟阿尔斯应该是差不多的，可能还要弱一些。
于是，我这边算是有些放水——但是我拜托了他全力打过来。
想要点到为止，需要精准的控制力，更重要的是实战中的话敌人一定会动真格杀过来。如何迎击或者躲开，这方面的训练对我来说是必要的。
“我说啊——这有意义吗？怎么感觉像是我不停地单方面挨打啊？”
“很有意义哦。同有着意识的人对峙，和我自己训练的时候可大不一样。”
不管往树木身上打几万次拳，也只能起到让突刺的动作更熟练、让自己的拳头更坚硬之类的效果。虽然这也很重要，但打不中别人的话就没有意义。
实战中，双方并不是毫无防御地互殴，所以想要变强的话，对会动的目标进行反复攻击这样的训练，没有可不行。
——重整了呼吸之后，阿尔斯再次打了过来。
刚开始的时候他的动作有些僵硬，但熟悉了模拟战斗之后，他现在动作里已经没有犹豫了。往前迈一步然后打出直拳的样子，非常像样，充满了气势。
他身材高大，而且肌肉含量比普通人多出许多，因此攻击范围也广，打击的分量也重。我刚才接招的左臂还隐隐作痛，就是最好的证明。也就是说，正面接招，实在是下策。
我把力量注入右脚的趾尖，然后让身体像扭曲了一般向后倾斜。而瞄着我的脸打过来的阿尔斯的一拳，在咫尺之间划过。
这一刹那，我脑海中爆发了巨大的信息量。阿尔斯的身体已经毫无防备。现在这个姿势的话，大概我的反手拳能打到他的胸膛。然后趁着他害怕的一瞬间，以左脚为重心，来一个右侧足弓踢的话，肯定能踢中腹部。
我并没有实际攻击，只是在脑海中想象了一下而已。我一边躲避着对手的攻击，一边想象着该怎么反击。始终进行着这种想象，可以磨炼我的战斗感觉。
“……”
阿尔斯额头流着冷汗，眼神也严肃起来。他的表情带着若干的恐惧。如果是你死我活的真正战斗，刚才那一回合他已经死了——他大概也意识到了这一点吧。
——他又来了。
这次是右手的直拳——不，距离有些远。我不觉得他能打中。估计，这是假动作。
他是想把朝着头部的右直拳当作陷阱，吸引我的注意力吧。而真正的意图——
——是朝着我腹部的左中段突刺！
我看穿了的那一刹那，身体就条件反射般动了起来。像是从下往上挑一样，顺时针转动着我的右臂。——然后它画了一道弧线，打消了阿尔斯的突刺。
然后我凭借惯性，用右拳像铁锤一样打向他的左肩——在即将打中的一瞬间停下了。
刚才的动作，跟“平安初段”这个“型”几乎是一样的。本来是右手腕被人抓住的时候，甩脱之后再给他一记捶击——按照解说的话是这样的，但没必要把用途限定得这么狭窄。
——不拘泥于“型”，而是活用“型”。我学到的空手道，已经足够用于实战了。
阿尔斯像叹息一般深呼吸了一下，然后瘫坐到了地面上。他像是恳求一般，向我说道。
“稍、稍微休息一下吧……”
“……真拿你没办法啊。”


我准许他稍微休息一会儿，趁这工夫瞥了他一眼。
他脸上布满了大大的汗珠，衬衫和衣领都湿透了。这些都说明着刚才的动作是多么激烈。
虽然阿尔斯疲惫不堪，但我一滴汗都没有出。我穿的衣服是修炼时候用的衬衫和长裤，也许是因为麻布的通气性很高，所以也不会闷。这种程度的运动，我持续到什么时候都可以。
阿尔斯体力不足——与其说是如此，倒不如说是跟他平时的活动不一样，造成的消耗更多才是原因吧。
脚蹬地、转动身体、伸出手臂打拳。对于日常中就训练着这些的我，和没有训练过的阿尔斯来说，即使是一样的动作，消耗的体力也不同。说到“殴打对方”，可能都以为是很单纯的事吧，但实际上如果不让身体习惯、不浸透到骨子里的话，是没办法更有效率地进行殴打的。
我耸了耸肩，因为无事可做，开始环顾四周。
现在我们在的地方是阿尔斯家的后院。说是院子，也只不过是清理过杂草的无趣地方而已。附近有座很大的仓库，看起来像是保管者斧头、镰刀还有柴薪的储物间。
仓库旁边，有好几根切除了树枝的、砍得短短的圆木。应该是还没劈过的吧。
“劈柴的活，都是你自己来干的吗？”
“……嗯，算是吧。如果没有燃料的话也做不了饭，所以我有空的时候就会劈柴——”
阿尔斯苦笑着继续说道。
“很麻烦啊。今天早上我也用斧头劈了一些……但是劈到一半肚子就饿了，于是就放着不管了。”
我一边听着他的叙述，一边走向圆木。
确实，在没有链锯的世界里，劈砍木材、获取燃料非常辛苦。虽然我生活在贵族这一上流阶级的社会里，但这种民间疾苦的见闻，也很有趣。
“那么——”
我把一根砍得很整齐的圆木，用胳膊抱了起来。
然后我把沉重的圆木竖着放到了劈柴用的台子上。一般来说，都是这样往下挥动斧头，把它砍成好用的柴火形状吧。
“——我替你干了吧？”
我面向阿尔斯，问道。
虽然他一瞬间目瞪口呆，但马上眼神很认真地回答道。
“……这，倒是无所谓。”
“是吗。那么，我就随意去做咯。”
“对了，大姐头。事先跟你说一声——”
斧头还在仓库里啊？
阿尔斯说道，他的声音好像有些颤抖。
“——用不着。”
我简单说完，就张开双腿，半蹲在圆木前面，高高举起了手。
曾经我用直拳打断过树木。
而现在，我的力量比以前更强了。
那么，这种程度不过是儿戏。
——空手道里有种行为，叫做试劈。
就是把木板、砖块、水泥砖，还有啤酒瓶之类，用锻炼过的肉体破坏掉，来展示自己的力量和技巧。如果是高手，他们的手刀或者脚刀，跟钝器或者刀刃没什么区别。
——锻炼过的四肢和身体，能成为破坏万物的武器。
我像是挥舞着斧头一样，摆出了手刀的架势。
我想象着坚硬的、沉重的、以及锐利的刀刃。
我把气的量提升到极限，让我的手变成了斩断一切的凶器。
我“呼”地吐了一口气。
劈上去——只需要一瞬间。
从天到地。我朝着地面挥去的手刀，没有任何减速。圆木像豆腐一样，被锐利的暴力斩成了两半。
从中间被左右劈开的木头断面——跟用斧头砍的没有什么区别。
“——什么啊”
这不是意外地挺简单吗，劈柴。
我这样说完，对阿尔斯笑了笑。
他脸上的肌肉痉挛着，说着“是、是啊……”点了点头。
这之后，我们继续进行模拟战斗，但是阿尔斯的动作里很明显带着怯意。果然还是应该用斧头啊，我稍微有些后悔。



　[WEB] 008

發貼者：新子憧




——该来的，还是来了。
上完第一节课之后，教室里的学生都为了准备下一堂课站了起来。虽然所有人的样子都跟平时没有两样，但只有我，内心里焦躁不安。
在我发愣的时候，突然从身旁传来了声音。
“——走”
“什么？”
“再不走，就迟到了。”
米塞莉亚平静地说着，她早已站了起来，手里拿着书包。她用略带讶异的眼光，俯视着我。
我叹了口气，虽然内心里依旧愁苦，但还是点了点头。
“……是啊。”
为什么要走，理由很简单。我们的下一堂课不是坐着听的，而是魔法实习。
虽然离正规的还差了十万八千里——但学生们在课堂上使用魔法的时刻，还是到来了。
而这是我面前的一堵高墙。
也许说是试炼也不为过。
明明我用不了普通的魔法，却必须上这种课。还有比这更让人痛苦的事吗？运动白痴的学生上体育课时候的心情，事到如今我才第一次感同身受。
“……好了。”
——然而，我字典里没有逃跑这个字眼。
绝不能后退，只有打倒一切迫近的苦难，继续前进。
我终于下定决心，站了起来。为了克服下一堂课。
“……要学什么啊？下堂课。”
“‘风’的显现及其控制。是魔法的基础，和初步。”
“是吗……真是难对付的对手呢……”
“魔法的基础”
“能让我如此害怕，还真是久违了啊……”
“初步”
“这对手比恶魔更可怕呢……”
米塞莉亚似乎要说什么，但还是放弃了，只是摇了摇头。


我们一边交谈一边沿着走廊走着——突然传来了我不太想听到的声音。这一人物从性格上就跟我不太对付，而且我也不太想跟她扯上关系。不用说，自然——
“呜呜……魔、魔法实习，真是讨厌啊……”
一名黑发少女低着头，一副灰暗的氛围——除了阿妮丝•芬奈尔之外没别人了。
平时很开朗的她，为什么现在这么低沉呢？我的“知识”里早就有答案。没错，她在普通的魔法那方面，完全不行。
虽然有着稀有的治疗之类魔法属性，但阿妮丝缺乏操作风或者火这一类基础技能。可能，跟我的魔力专门用来强化肉体一样，她的魔力本质也更偏向于那方面了吧。不过，比起完全用不了魔法的我来说，多少好那么一点儿。
“……”
虽然关于阿妮丝，我还有很多在意的地方，但是直接把她具有的才能透露给她本人，我觉得还太早。就算要让她知道，也不能很不自然地告诉她，而是应该让她无意中发觉才对。
基于上述理由，总之我现在打算无视她，直接从身边走过去——
“啊，奥尔格利克同学！”
……为啥你要向我搭话啊？
这孩子，明明我那么多次向她表现出厌恶之情，不知为何还是这么积极地找我说话。该不会是她产生了误会，把我当成傲娇之类了吧？我可没那种属性哦。
“……”
“下、下一节课……奥尔格利克同学有自信吗？”
“……”
“我不太擅长魔法，在大家面前献丑，有些不好意思呢……”
阿妮丝跟我并排走着，像是跟朋友交谈一样说道。她还真是一点儿也没变。就算我始终保持沉默，她也不停地说着话。
这种单方面的谈话看起来没个完——我实在受不了了，停下了脚步。
“——都、说、了！”
我用手指着阿妮丝的脸，一脸愠色。当然，这是演技。
“你能不能，不要再向本小姐搭话了？！我才没工夫，跟你这样的下等贵族交流呢！明白了没有？”
“诶……同为学生，让我们好好相处吧……”
“想跟本小姐建立平等的关系，真是不知天高地厚！岂有此理！这种傲慢程度，都无法无天了！”
我刚说完，就听到身后的米塞莉亚嘀咕道“自我介绍？”。喂，你不要吐槽！虽然我也觉得这种傲慢角色很有问题，但现在也不好再改变了。入戏太深，都浸透到骨子里了。
“跟本小姐攀交情，想什么好事
peach
呢！你就去勾搭那些跟你门当户对的家伙吧！看，那边不就有一个？”
说着，我改变了手指着的方向。
那前边站着一个红褐色头发的土里土气的少女。是担任阿妮丝亲密好友角色的那个女孩子（名字……叫啥来着……）。她被我指着的那一瞬间，发出了“噫！”的声音。怕成这样，简直像是被世间全部恶意集火了一般。难道我是魔王还是啥吗？
“就是这样，告辞！”
我说完，大步往前走去。跟以前一样，这场戏实在是累死人。
我一边走一边叹息的时候，追上来在我身边走着的米塞莉亚轻轻说道。
“演技派。”
“要你多嘴。”
知道我真实样子的米塞莉亚，一眼就能看出我那副态度单纯只是演技吧。当然，至于我为什么会特意搞这种角色扮演，她应该不知道原因。
虽然我也觉得，再戴上面具也没什么意义——但还是没法就此罢手。是为了不让自己完全失去“薇欧蕾•奥尔格利克”这个身份。没什么理由，只是不知为何多少想保留一些原来的影子而已。虽然很奇怪。
发生了这些事情之后，我们到达了目的地。是一处像是在普通的教室前方增设了宽阔的道场一样的场所。如果要施展大规模的魔法的话，会到室外的操场上去，练习初步的魔法时一般都会使用这间教室。
大厅那部分等间距摆放着一些桌子，每张桌子上面都放着烛台。因为要学的魔法是“风”，所以很容易就让人察觉是什么上课内容。
“——对于魔法来说，基础非常重要，自不必说。这次，就请大家来练习一下，让风吹起来这种很单纯的行为。”
授课老师——上了年纪又肥胖的一位女士，一边说着一边把烛台点着了。是并排着三根蜡烛的三叉型烛台。
“你们之中很多人，可能早就学习过魔法了吧。那么，吹起风这种应该很简单就能做到，我是这么认为的——”
老师从大约三米远的地方，用流畅的动作“唰”地挥舞了一下指挥棒形状的魔杖。魔力传过去之后，杖头那里产生了小小的风。
放出来的空气的集合体，朝着烛台上的蜡烛上端飞去。被风吹拂过的火苗，很轻易就被熄灭了。——并排着的三根蜡烛里，只有中间那根熄灭了。
“但是像这样控制强度和方向，并不容易。从最终来讲，我希望你们能学到这样的控制力。”
虽然老师说得很轻巧，估计在场的学生里能做到相同程度的，只有米塞莉亚和福尔提斯等少数几个吧。这是非常高度的技巧。
集中到一点上的风之突刺——虽然刚才的风力不是很强，但如果老师认真起来，会变成强烈的凶器。如果被人从远距离不停地施放像子弹一样的风刃，我该怎么处理呢？嗯嗯……
“——那么，请大家实际练习一下吧。”
正在我做脑内训练的时候，老师切入正题了。
她环视了下学生们，说道。
“因为烛台的数量有限——请你们三人一组来做吧。”
……
她刚刚，说啥？


我一瞬间怀疑了自己的耳朵，但往周围看了下，同学们都行动起来了。平时就在一起的好伙伴们、还有交友广泛的同学们，都很顺利的分了组。


这、这是……！
没、没想到在前世经历过的，这种屈辱般的场景，竟然有朝一日会再次体验一遍……？！
“三人”
米塞莉亚轻轻说道。她面无表情，跟平时一样。
没错，三个人。我加上她，是两个人。还少一个人。


“米塞莉亚•布雷维斯……”
“怎么了？”
“我头一次觉得，跟你做朋友真是棒极了。”
“……？”
米塞莉亚歪着头，表示没听懂我的意思。不理解这状况有多么可怕的她，果然还是缺乏人类的感情吧。
总之，多亏了她，姑且回避了自己落单这种最糟糕的剧情——我该怎么办呢。
先不说米塞莉亚，我也没有什么称得上是朋友的同班同学。硬说的话跟福尔提斯倒是有缘——这位好青年早已经组好人了。嘁，感觉像是输给他了一样……
但是，仔细想想，只要跟最后落单的那个人组一起不就好了吗？班上的人数正好是3的倍数，所以肯定有人落单。我们这些同样挑剩下的，就组成一时的同盟吧！
我这样想的时候——
“请多关照！”
阿妮丝•芬奈尔在我面前活泼地鞠了一躬。
不不不不。
“为为为、为什么你会来……？！”
“诶嘿嘿。我想，这不正是个增进感情的好机会吗？来着。”
“咕、竟然拿上课当挡箭牌来接近我，多么卑鄙啊……？！”
不如说，你平时那些好朋友不都在吗？做到这种地步都要来接近我和米塞莉亚，朋友教的执着也太可怕了。
虽然我说了各种各样的怨言，但阿妮丝的意志比铁还硬，比钢还强。就算我破口大骂，她也毫不屈服地接近过来，不愧是游戏主角。你别把你坚强的精神发挥在这些没用的地方啊。
……算了，不管怎么说。
我、米塞莉亚和阿妮丝的三人组，开始了魔法实习——

“呜呜，好难……”
最先挥杖的是阿妮丝，结果惨不忍睹。蜡烛的火焰纹丝不动。于是她走到大约1米远的地方再次挑战——这次火苗稍微晃了一晃。
……仅此而已。制造出细弱的微风，已经是她技能的极限了。
我看向周围的同学们，就算做不到像老师那样精准地只熄灭一根，弄熄蜡烛本身几乎所有人都做得到。毕竟进入学园之前就有很多人在家里训练过，能做到这种程度也是理所当然的。
而无论尝试了多少次都不行的阿妮丝，终于放弃了。她情绪低落地转身面向我。
“奥尔格利克同学……”
“……有何贵干？”
“呃，你能给我示范一下吗？”
“……”

原来如此，看起来她以为我应该能很简单就做得到这种程度的事。
毕竟我是有名侯爵家的千金大小姐，比低端的贵族更要精通魔法也是应该的。……一般来说。
——那都多久以前了啊。我第一次成功操纵火还有风的时候。
实话说，从小就对超常之力感兴趣的我，未满10岁就已经学会了基础的魔法。如果只看这些的话，我应该是天才，但现实非常无情。不管我怎么练习，能力还是一点儿长进也没有。把我当作神童期待着的父母，应该也大失所望吧。
不巧的是，我凭借“知识”就知道，薇欧蕾的才能不过是平凡人的程度，觉得“这样下去不行”，于是很干脆地放弃了——然后找到了“气”的力量这一活路，直到今天。
现在想想，或许跟阿妮丝拥有特殊性质魔力是一个道理，我的魔力的本质更适合运用在肉体上而已。也就是说，人各有所长吧。
“呃，那个……你在听吗？”
我沉浸在思考里的时候，阿妮丝有些困惑地说道。
什么来着？……哦，她好像说想让我做个示范啊。
“……哼，你说想拜见我华丽的技巧？”
“是的！如果能当作参考就好了……”
“——好吧。就特别为你这样才疏学浅的凡人，展示一下本小姐的力量吧。”
我撩着卷发说道，然后走到烛台前面，高举起魔杖。我无视说着“呜呜，虽说我确实没有才能吧……”的阿妮丝，集中了注意力。我要回想起小时候曾经使用过的、普通的魔法的感觉。
——树龄很高的树木，据说传导魔力的性能也很好。
把通过呼吸从空气里吸进肺里、然后吸收进体内的魔力，附加上自己的想象，瞬间传达到手指尖和古树制的魔杖，显现成具体的形状。这一基本操作，我非常熟悉。手里的魔杖也是高品质古木制作的高档品，所以我的知识和道具非常完美。
……只是知识和道具的话。
“——喝！”
我注入魔力，想象着风，挥动了魔杖。魔杖的尖，准确地指着蜡烛。
——但是，什么也没发生。
“……”
“……”
能感受到身后那让人刺痛的沉默和视线。可恶，别不说话啊！这不让我看起来很可怜吗！
我又试了一次……还是什么也没发生。
不，说老实话，我知道问题所在。
根本就没有魔力传达到魔杖上。虽然我的魔力连指尖都浸透到了，但到不了魔杖——也就是说，到不了外面去。因为我一直持续着只让魔力在自己的肉体里——也就是内侧——循环，所以没法释放到外面去了吧。
跟我想得一样，在魔法这一领域，我还不如阿妮丝。
“——今天好像有点状态不好呢。”
但是，承认自己的无能，不符合薇欧蕾•奥尔格利克的信条。
我脸不红心不跳地撒了谎之后，阿妮丝说着“是、是吗。有时候也难免呢”，像是放心了一般笑了起来。也许是因为有跟自己一样菜的伙伴，很开心吧。
我放出豪言壮语结果出了洋相，但是她并没有因此看不起我，果然还是因为她本质上是个老实的好孩子吧。

——这种无聊闹剧结束之后。
下一个站到烛台前面的是米塞莉亚。
距离大约3米。她跟平时一样面无表情，若无其事地挥动了魔杖。
——“呼”地一声，有风吹起来了。
它像磨得锋利的尖刀一样，收割了蜡烛的火苗。当然——只有三根蜡烛里中间那一根。准确无比的控制力。
不愧是入学年龄最低纪录的保持者。这个年纪就有这种技巧，毫无疑问是天才。这是普通人没法比的才能。
“好、好厉害！”
阿妮丝很老实地称赞道。她眼神里甚至带着敬意。对于不擅长魔法的她来说，一定值得打心眼儿里佩服吧。
米塞莉亚还是一如往常，没有任何感慨，只说了一句话。
“简单”
……你在讽刺我？
啊不，她应该是真心这么想，才说的吧。
“能跟老师做得完全一样，真是厉害啊——对吧，奥尔格利克同学？”
阿妮丝转身向我寻求赞同。为啥你有事没事就缠着我啊。
……确实，米塞莉亚很厉害。但是，如果让我不闹别扭地称赞她，我的矜持可不容许，也做不到。
再说——“这种程度”，值得如此大惊小怪？
没错，米塞莉亚的话没有任何错误。
“——这不应该很简单来着吗？”
“诶……？”
没有赞同她，而是赞同了米塞莉亚，恐怕出乎了阿妮丝的意料吧。她瞪大了眼睛，呆呆的。
不久，阿妮丝的表情变成了困惑，然后说道。
“但、但是……我们连吹起风都做不到……”
“哎呀，能别把我和你相提并论吗？——本小姐要是动了真格，也能做到这种程度哦。”
我拼命做出傲慢不逊的样子，直白地说道。
如果要我承认不如米塞莉亚，实在是不爽。再说，她不过是我手下败将。身为胜利者的我，如果不如失败者，我的自尊心可不容许。
“——点上火。”
我对米塞莉亚说道。她一瞬间皱了皱眉头，但马上挥杖点上了蜡烛的火。
然后，我站到了跟米塞莉亚刚才一样的位置——再次同烛台对峙。
“用你那双眼，看好了哦。”
我把魔杖换到左手，张开双腿，稍微往下蹲了蹲，摆出了略微前倾的姿势。
阿妮丝一副疑惑不解的样子，但是米塞莉亚好像察觉了我的意图。她用冷静的语气说道。
“这不是魔法。”
我笑着回答她。
“是魔法哦。”
是利用了魔力的技巧。那当然就是魔法。
我深吸一口气，让身体充满力量。运用的是我全身的关节和肌肉。这就是我的“魔杖”。
我让右手的手背向下，然后向后一拉。连指尖都填满气的拳头里，充满了热气，随时准备释放。
——姿势没问题。只剩下瞬间做出一连串动作而已了。
我深吸了一口气——瞄准了目标，操纵着身体。
“——嘿！”

凝神聚气，电光石火的一闪！
我弄好辅助手的架势，再加上了腰部的旋转。正拳，如果只把力量注入到打击手里是不行的。就像是棒球里投球一样，结合腰腿和对侧手臂的力量，才能够形成威力。
力量从脚尖传达至腿部，然后是腰部，然后是肩部——最后注入手腕。我像是任凭体重摆布一样，加上离心力，把聚集起来的力量集中到右拳。
这是——理想的，正拳中段刺。
集中在一点上，像是子弹出膛一样的打击。它旋转之后冲向空中——让我产生了打到什么物体的感触。明明眼前什么都没有——
不，不对。并不是什么都没有。这世间充满着物体，只不过是肉眼看不见而已。比方说，魔力。还有——空气。
肉眼不可见的空气，就在我的眼前。气体没有形体，但它确确实实在那里。
我笑了。因为我捉住了——应该打到的空气。
——冲击。
没什么实感的一击，但是我确实产生了打中的感觉。伸出的右臂，它拳头前方的空气，被击中之后产生的巨大冲力推动，向前飞去。而这——简直像是飞翔的拳头一样。
呼，风声响起的同时，蜡烛的火苗被砍断了。
——只有中间那一根的火苗，跟米塞莉亚那时候一样，消失了。
“——如此而已，呢。”
我心满意足地轻语道。身边，米塞莉亚又说了一遍“这不是魔法”。看她眼里的神色，仿佛是见到了什么可怕的东西。
而同时，阿妮丝——
“好、好厉害！”
仿佛被感动了一般喊道。
“连、连魔杖都不用就能制造出风……！这我绝对做不到！”
“哦豁豁豁豁！只要本小姐出手，这种程度还不是手到擒来！”
“这不是魔法。”

阿妮丝用尊敬的目光盯着我。怎么说呢，我心情很舒畅。嗯，没想到这种的也不坏嘛！
“奥尔格利克同学，你好厉害！我完全没法比……”
“哦豁豁豁！对吧！这样一来，你也知道本小姐比你更高贵了吧？”
“太、太帅了！我好憧憬啊~”
“这不是魔法。”

会敬畏强大的事物，这是人之常情。如果想要作为薇欧蕾，继续摆出尊大的姿态，我就必须得到更强的力量才行。
打倒面前的敌人、让森罗万象跪倒在地、压倒性的、崇高的力量和技巧——为了得到这些，我今后，必须变得更强才行。
“我要是……也能像那样帅气地把火熄灭就好了。”
“呵……本小姐可是有着才能和努力，才做到的。像你这种瘦弱的身体，肯定学不来吧。”
“呜呜……是、是不是再增强一些体力更好啊，我……”
“这不是魔法。”

虽然阿妮丝的称赞让我心情愉快。
但我岂会被这种儿戏满足？为了到达更高的地方——我发誓，要让自己的锻炼之路更上一层楼。

“这不是魔法……”
无人注意到米塞莉亚的声音渐渐变弱，最后消失在了一片虚无之中。



　[WEB] 009 （上）

發貼者：新子憧




——这副华丽的景象，对我来说太耀眼了，闪得眼睛都有些刺痛。
穿着礼服或晚礼裙的、风华正茂的少年少女们。跟平时穿校服的样子不同，换穿上别的衣服整理过仪容之后的这群男女，全都非常美丽动人。
要说他们在做什么——
他们在大厅中央，配合着轻快的音乐节奏，翩翩起舞。


不是什么大事。只不过是普通的舞会而已。
食堂所在的那栋楼里，二楼有间大厅，每月末都会在那里举办一场舞会。这座索姆尼欧姆魔法学园并不只是普通的学校，同时也兼作贵族子弟增进感情的场所，因此才会定期举办这种社交活动。
运气好的话，能跟出身于高贵之家的人、或者具有优秀的魔法才能和光明前途的人物加深关系，因此众多学生都积极投身于社交之中。哪怕是一曲刚刚结束的现在，大厅里就满是热心地寻找下一个舞伴的学生们。特别是那些出身于名家的学生们，他们面对接连不断的邀请，或者接受，或者拒绝，一刻不得闲。


——那么。
要问为什么我会在“这种地方”。
“……这奶酪，味道不错嘛。”
我一边把盘上的食物塞进嘴里咀嚼，一边无聊地观察着热衷于跳舞中的各位。
大厅的边上摆放着一些桌子，桌上放着一些小吃和红酒之类。因为舞会是在晚餐后举行，所以并没有提供正餐。我对此不满到了极点。
吃完了盘子上的奶酪之后，我叹了一口气。我与这金碧辉煌的空间，看起来十分相称，实际上又毫不对付。那我为什么还会站在这里呢？——答案很简单。没错，这种场合基本上全体学生必须参加。
身为贵族，社交也是立身处世的一环。因此，窝在自己房间里是不被容许的。
当然，如果有受伤或者生病的情况，只要提出申请就可以留在房间休息，但是反复多次装病的话也很不妙。所以，我只能不情不愿地参加这场舞会了。
“真是的，太无聊了……”
我嘀咕着，又把手伸向了装着饼干的盘子。
我享受着这脆脆的咀嚼感，把咬碎的饼干咽了下去。嗯，真好吃。虽然吃了以后有点儿渴。
我吃着点心的时候，不自觉地看了眼身旁。
“……”
米塞莉亚一言不发地站在那里。
从表情上看不出有什么感慨，她只是呆呆地眺望着跳着舞的男女们。依她的性格，应该对跳舞没有丝毫兴趣吧，看起来跟我一样感到无聊。
顺便一说，按照着装要求，她也穿上了晚礼服。但是，毕竟她这个年纪，又瘦弱，胸部也完全是悬崖峭壁，这种体型完全缺乏女性魅力。简直像是被父母强行带到交际场上来的小孩子一样。
“……你啊，再增加一些体重更好哦。”
米塞莉亚的外表，甚至让人感到一丝哀愁，于是我不由自主地向她搭话了。她转过脸来看着我，一副认真的样子反问道。
“为什么？”
“为什么，那当然是——”
我稍微想了想，回答了她。
“运动的时候要消耗能量哦。如果脂肪不够的话，身体就会把肌肉分解掉当作能量来使用。所以为了不让肌肉消失，必须要积累一定程度的脂肪才行。”
“……？”
“也就是说，想要保持强韧的身体，就得不停地吃才行。明白了？”
“我不懂。”
真是的，我都说得这么明白了你居然还不懂算什么回事啊！
我把手里拿着的饼干抵到了米塞莉亚嘴边。从她牙齿缝里强行塞进去之后，她带着微妙的表情开始咀嚼。说实话，我都想让她再吃至少十块儿。
——在这种场合做如此无厘头的事情，我们真是非常另类。
当然，对于跳舞不怎么积极的学生也有，但他们也都在跟熟人和和气气地谈笑风生。不停地把桌上的烤制点心和小吃塞进肚子的贵族千金，这世上哪里会有？啊，这里就有一个。
我稍微有点渴了，于是拿起酒杯放到嘴边——同时看向在对面跳着舞的一对男女。
女的一头鲜艳光泽的黑发，淡蓝色的长裙很适合她。不用说也知道，是阿妮丝。虽然她的出身并不多么高贵，但毕竟外表可爱，每跳完一曲都有男生来邀请她。


……以前，我在女性向恋爱模拟游戏里不断选择运动指令，结果魅力的数值下降得太厉害，没能攻下看中的男孩子。不知为什么，我突然回想起了这一记忆。
“……游戏的世界，还真是可怕啊。”
“……？”
米塞莉亚疑惑地看着我，我对她说了“没什么哦”之后，喝了一口红酒。身体逐渐暖和起来之后，我伸出手想再拿些饼干吃，就在这时——
某个人物出现在了我的视野里，他正从远处向这里走来。
当我看清他是谁之后，把酒杯放到了桌子上，微微一笑。说不定，跟发现猎物而开心的野兽，露出的狰狞笑容一样吧。
紧盯着我逐渐走近的男生，突然停住了。他站在朋友之间对话那种距离，跟我相互对峙。
这种距离，对我来说一瞬间就能打中对方的要害。大概是他也清楚这一点吧，那男生额头上流下了一道汗水，像是要赶跑自己的恐惧一般，紧握着双拳。
“——薇欧蕾•奥尔格利克！”
茶色头发的青年——我的未婚夫，福尔提斯•瓦伦斯，像是提出决斗一般开口说话了。他的声音里包含着强烈的意志，能看得出他是带着相当的决心才来的。
我保持跟他面对面的姿势，稍微张开了一些手脚。这个姿势，是为了不管福尔提斯使出什么手段都能对付。他可能是感受到压迫感了吧，一瞬间露出了害怕的表情——但马上就不服输地用强烈的目光瞪着我。
福尔提斯深吸了一口气，仿佛下定了决心一般说道。
“跟我——”
身为弱者的他，饱含着勇气和骨气，对身为强者的我，发出了宣战布告。
“——跳一支舞吧！”


……这好像不是值得大声说出来的内容。
不过，这时候吐槽也不太分场合。至于这邀请本身，每次舞会的时候都会从福尔提斯那里收到，所以我早就明白了。
——为什么福尔提斯，如此执着于和我跳舞呢？
订了婚的双方，一起跳舞是理所当然——虽然他嘴上这么说，但真实的意图，估计是关系到他作为男人的尊严吧。
毫无疑问，他明白跟我之间“力量的差距”。论腕力，绝对胜不过的、无法超越的对手。如果老实承认自己是“低等”的一方，作为男人肯定非常不甘心。
所以。福尔提斯才想跟我保持“对等的关系”——他发自真心想跟我站在相同的地方吧。
而说到对等的伴侣关系的象征，那自然就是舞伴关系。因此，他才像这样来邀请我。
“跟你跳舞的条件。……该不会，你已经忘了吧？”
我露出了游刃有余的笑容，向他问道。
没错，我早就告诉过他。只要满足某个条件，我就陪他跳舞。
他用认真的眼神，说着“是啊”，重重地点了点头。
“——如果我赢下‘决斗’的话，你就老实跟我跳舞吧。”
“呵……气势倒挺不错。但是没有力量做基础的豪言壮语，只是单纯的愚蠢而已哦。”
“……！不试试看，怎么知道……！”
福尔提斯带着信念，用热血的台词回答道。……你，是那种角色来着？
冷静下来想想，刚才的交流实在有些蠢，但是在意的话就输了。那干脆，就顺着这气氛继续吧。
“——准备好了没？”
我握紧了右手，形成了坚硬的拳头。我有着能打碎一切障碍的、疾风迅雷般的武器。我可一丁点儿都没有会输的感觉。
而福尔提斯则是紧张地举起了拳头。是随时可以打出来的姿势。
我们准备好了各自的武器，等待着开战的信号。


——两人的视线相互交错。
从他的眼神中感受到意志，然后找准时机来配合很简单。我和他，很自然地同步动了起来。
我们抬起了各自的右手——赌上胜利的战斗，即将开幕！
——我们用充满霸气的声音高喊道。








“石头剪刀——”
“——布！”
我是剪刀！福尔提斯是布！赢了！
“——唔？！为、为什么……！”
“哦豁豁豁豁！以我这聪明绝顶的预判，你怎么可能是对手呢！”
“可恶……还没完……约好的是五局三胜……现在才是开始！”
虽然脸上带着不甘心的表情，但福尔提斯依然没有退缩。就是这气魄才好！这不是非常像个男子汉了吗。
猜拳赢了我，我就跟你跳舞——他接受了这种完全意义不明的条件，然后认真来挑战的样子，事到如今我也习惯了。就算每个月都被我打得体无完肤，大败而归，他依然每逢舞会都来挑战，毅力还真是强。
“……”
我感到了身后的视线——米塞莉亚像是观看珍稀动物一般盯着我们。无视无视。
我们开始准备第二回合的较量。我因为先胜一局而游刃有余，福尔提斯则是流着冷汗咬紧了牙关。就算面对获胜的希望十分渺茫的对手，依然毫不退缩，我甚至想夸赞他的气魄了呢。
然而——胜负无情。
“石头剪刀——”
我们的拳头再一次上了战场。这一瞬间，我看穿了福尔提斯手的动作。我在往下挥拳的时候，就看出他指头细小的动作——
“——布！”
我是石头！福尔提斯是剪刀！第二局获胜。
“呜……”
“哦豁豁豁！完全不是我对手啊！”
这压倒性的优势，让我十分骄傲。两连胜。当然——这不是运气好。
在他手往下挥的一瞬间，我看出了他手的握法、指头的动作，然后自己出有利的招。如果他打算出“石头”以外的招，握拳的方法会稍微有些松。至于是剪刀还是布，则是根据食指和中指的动作来判断。如果还看不出是剪刀还是布，那只要出剪刀就好，最坏也不过是个平局。
在跟阿尔斯进行模拟战斗的时候，我一直致力于观察对手的动作，所以动态视力已经锻炼得很充分了。看出福尔提斯手的形状，简直是小菜一碟。就算再猜一百次拳，他也不可能赢一次。
“可恶……石头剪刀——”
“——布！”
第三局！
当然，依旧是我获胜。福尔提斯保持着握拳的姿势，呆呆地盯着我出的布。
“为、为什么……输这么多，概率也太奇怪了……”
“哦豁豁豁豁！如果你还以为这只是‘区区’猜拳，那根本不可能赢哦？到下次之前，你就认真想想自己为什么会输吧！”
面对还没有从失败的打击恢复过来的福尔提斯，我发出了胜利者的笑声。虽然感觉到了周围的学生们的白眼，但事到如今也没工夫计较。
我对失败者福尔提斯说了一句“那么，贵安！”之后，转身走了。
跟一直盯着我的米塞莉亚擦肩而过的时候，我向她耳语了几句，然后去了阳台。



　[WEB] 009 （下）

發貼者：新子憧




“……那么”
——虽然不是很宽阔，但在这空间里能一边眺望夜空一边闲谈。
静静地小憩，或者恋人们互相倾诉爱的话语——这座阳台通常都是这样的用途。确实，如果俊男美女在这里互诉衷肠的话，一定是如画的美景吧。
我望着漆黑的外面，深吸了一口气。夜空中寒冷的空气，让因为酒精而有些升高的体温恢复了正常。正好下一支舞曲奏响了，学生们的注意力全都集中在大厅中央，对我来说很方便。
——虽说，跟福尔提斯做那些蠢事也挺有意思。
但是只是一边看着人不停地跳舞，一边不停地吃东西，说实话让我很难受。所以，我要在这里跟他们告辞了。
我转过身去。米塞莉亚面无表情地站在那里。
“——那么，你呢？”
虽然大概猜得到答案，我还是问她。
“留在这里，或者马上走人。你选哪边？”
“后者。”
她立刻回答道。对米塞莉亚来说，呆这里也只是浪费时间，她会这么回答也难怪。
舞会只有在进场的时候会点一下名，所以哪怕半路偷跑出去也不会有人发现。如果每次都这样倒另说，偶尔一次两次中途不见人影，也不会被人怀疑吧。


我脱掉鞋子，说着“给”递给了米塞莉亚。她带着疑惑的表情，接了过去。
“俯下身子。”
听我说完，米塞莉亚老实地弯下了腰。我用右臂伸过她的后背，然后用左臂搭在她的膝盖内侧——然后这样举了起来。
简而言之，就是公主抱。完全一副小孩子体型的她，就算抱起来也感受不到重量。……你是不是再多吃点儿更好啊，我说真的。
“把鞋子拿好了，眼镜也要紧紧抓着点儿。”
“……？”
“还有，把嘴闭好了。”
说着，我的脚踩到了阳台的栏杆上。然后我一使劲儿，站到了扶手上面。视野的下方是一片宽阔的、什么都没有的空间。
虽然这里只是二楼，但是一楼的食堂天花板非常高，离地面的距离可不是普通人能跳下去的。更别说，抱着人跳下去绝对会受伤。
米塞莉亚好像终于明白了我想要干什么。她的眼神仿佛带着什么恳求，但我才不管。
“准备好了没？”
“没有。”
“看样子好了啊。”
米塞莉亚死心了一般，紧紧地闭上了眼睛和嘴唇。
我笑了一声，然后抱着她——跳向了黑夜的天空中。
在空中，身体的自由会受到限制，只能任凭摆布。
重力会把我们拽向地面。如果着陆失败的话，普通人甚至有死亡的风险。
身体逐渐加速，渐渐迫近大地。在这黑暗之中，我甚至还有种兴奋感。
我感受着自己的亢奋——把腿朝向地面。
立刻传来了巨大的冲击感。再加上抱着的米塞莉亚的重量，对我的腿造成了很大的负担。我下意识地弯下腰顶住——结果我成功两脚着地了。
毕竟从高处落下这一行为我还不太习惯，算是不错的结果吧。遍布着“气”的肉体，并没怎么受到损害。不如说受害者反而是——


“……到了哦。”
听到我这么说，米塞莉亚终于睁开了眼。她灰色的眼眸里，带着一丝恐惧之色。这表情很像正常人了。
“很开心的经历对吧？”
“……”
“快，自己站起来。”
我放下她之后，米塞莉亚缓缓地站到了地面上。
我从她手里接过鞋子之后，磕了磕，甩掉里面的土之后又穿上了。
最近跟阿尔斯进行模拟战斗的时候也是光着脚的，看来还是脱掉鞋子动起来更方便。蹬踏的时候或者用脚站在地面的时候，感觉完全不同。虽然鞋子有保护足部的功能，但是对我来说流动着“气”的肉体更坚固，说实话，鞋子纯属多余。
“——那么再见。”
我转身朝向操场，向身后挥了挥手。看到这分手的信号，米塞莉亚发出了简短的疑问。
“去哪儿？”
“散步哦，散步。”
“……”


特意在夜晚的校园里散步——米塞莉亚也应该知道这是非常奇怪的行为吧。虽然我感到身后传来怀疑的视线，但我依然向前迈起了步子。
走了几步之后——听到身后传来了追过来的脚步声。看起来她要继续跟着我。
“前面可没什么好看的哦。”
“没关系”
“……哦，是吗。”
跟以前一样，这小姑娘特别喜欢缠着我。算了，反正我也没什么要隐瞒的，倒也不感到困扰。
我就这样继续往前走，来到了开阔的操场上。虽然有月光，但是没有其他照明，这里非常暗——但是，对我来说反而更好。毕竟从建筑物里往这里看的话，也很难辨认人影。
我沿着平整的地面上往中间走的时候——看到黑暗之中有什么在动。
虽然我并没有他一定会在“这里”的证据——但看起来，是我“猜中了”。
在这无人注意的地方，究竟会是谁呢？身后的米塞莉亚肯定猜不到，但我知道。多亏了“事先就有的知识”。
“……你在这儿看着就好。”
我平静地向米塞莉亚下达了指示。她也没有反驳，老实地停下了脚步。
——然后，我一个人接近了黑暗中的影子。
虽然我并没有特意隐藏气息。
但对方似乎并没想到会有人来这里。他完全没有发觉，依然侧身对着我。
来到连一秒都用不上就能靠近对方、然后挥拳殴打的距离之后，我站住了。
我向那名男生——正在挥杖练习魔法的学生，笑着说道。
“——贵安哦。”


“……？！”
瞬间，他用十分吓人的表情转过身来，用杖头指着我。看他的反应就知道，他现在有多么动摇吧。不过，任谁也不会想到黑暗之中会有人突然搭话吧。
或许是注意到了对面只是一个穿着长裙的女学生，他慌慌张张地收起了魔杖。即使如此，依然能看得出他带着十分警觉的表情。眼神仿佛也在瞪着我一般。
我像是品评一般，盯着这位青年的脸。
铂金色头发这一特征，跟我记忆里别无二致。毕竟每天午休他都会在操场上练习魔法，没有印象反而更奇怪。而且——
连本来不应该知道的他的个人信息，我的“知识”里也早已掌握。
雷欧德•兰德夫鲁玛——就是眼前这位青年的名字。
这间学园是两年制，而他是高年级学生。话虽如此，我记得他跟我同岁来着。就像有着米塞莉亚这样入学年龄异常小的人一样，学生们的年龄不很一致，而高年级和低年级之间的学生并没有什么隔阂——这也是学园的特征之一。
因为年级不同，恐怕雷欧德也不认识我吧。为了缓和紧张气氛，总之先从对话开始。
“……正在享受夜晚的散步时，突然看到了你。稍微有些在意，所以我才到你这儿来的。”
“夜晚的散步……？现在这个时间，应该正在举行舞会才对。”
“没错。所以，我是偷跑出来的……你不应该也是一样吗？”
我反问的一瞬间，雷欧德现出了有些困扰的神色，做出了“算、算是吧”这样暧昧的回答。
当然，他其实并不是偷跑出来的。再说，雷欧德本来就是“出身特别”的学生，学园在各方面都会酌情照顾。如果他本人说不想参加的话，就不用出席舞会。
我盯着雷欧德的眼睛，开始自我介绍。
“我是奥尔格利克侯爵家的三女，名叫薇欧蕾。若您能记住的话，我将倍感光荣。”
“……原来是奥尔格利克家的千金大小姐吗。”
原本我家就算是比较有名，对他来说就更值得惊讶了吧。没什么好隐瞒的，我家跟兰德夫鲁玛家的领地是“邻居”。当然——“所属的国家”不同而已。
雷欧德有些狐疑地眯起了眼，姑且也做了自我介绍。
“——我叫瑞文。基于某些理由不方便透露家名，请恕我无礼。”
啊，说起来。他是叫这个名字来着啊——在学园里用的“假名”。
在学园里，如果因为生活上的不便而隐藏家名或者本名，是被准许的。比如出身过于高贵的人为了避免太过招摇，或者平民出身的人防止被人歧视。只要向学园提出申请，并且理由被认定为正当，就可以隐藏真名。
这位青年，不但是别国来的留学生——也就是“外国人”，而且出身在他祖国也算是顶层，所以为了不引人注目才用的假名吧。获准不必出席舞会这一点，也足以证明他的血统特殊。
——邻国，菲渥特王国的、与王家血脉相连的兰德夫鲁玛公爵家。只论爵位的话，福尔提斯也是公爵家的人，但是跟保有的领地并不很大的瓦伦斯家不同，兰德夫鲁玛公爵家是真真正正的大贵族。
与奥尔格利克家相邻——也就是说，一旦发生战争的话那里会首当其冲成为战场，正因为治理着这种地方，其权力也几乎相当于独立王国。顺带一提，大约五十年前，他家曾经跟奥尔格利克家有过领土争端，所以我家跟他家说是水火不容也不为过。他在我自报家门的时候会如此动摇，也是基于上述理由。
“哦，瑞文学长……是吗？”
我喊着他的假名，露出了娴静贞淑的微笑。在月夜的静谧空间里，交谈的俊男美女。一定是如画的美景吧。
或许是我的可爱笑容太有魅力了吧，雷欧德紧张地咽了咽口水。我看到他像是目击了恶魔一样的表情，颤栗着——不过这一定是我的错觉。嗯。
“在这么美妙的夜晚与你相遇——这一定是命运吧。”
我脸上保持着笑容，握住了裙摆。
然后我拉着裙摆，左脚后退了一步，弯下了右膝。
这是被称作高贵而优雅的一种问候方式——屈膝礼。虽然据说要维持这种姿势对于女性来说非常困难——但对于每天都做体能训练、反复做单腿深蹲的我来说，没有任何负担。
我盯着雷欧德的脸——饱含着热情，向他说道。
“能否请您赏光，跟我——跳一支舞
比一场武
呢？”




************************************************
（以下黑字为作者@てと 老师的附言）
•关于文中的梗
【女性向恋爱模拟游戏里的运动指令……】


在那著名的《心跳回忆》系列里，如果刻意提升某项数值，其他数值有时候会下降。如果数值的控制失败，就无法攻略需要某项特定数值的角色。
还有，虽然最近《心回》系列渐渐过气了，但2019年4月，在科〇美主办的某场活动中，公布了《心跳回忆 Girl’s side 4》。居然时隔9年出了新作！
话说……正传出到第几作了……？


【屈膝礼/Curtsy,Curtsey】
在文艺作品中，西洋风格世界里的大小姐或者女仆经常会这样行礼。虽然Curtsy的正确发音应该是[ˈkɜːtsi]，但是词源Courtesy（礼貌）读作[ˈkɜːtəsi]，大概是跟它搞混了，所以读法也固定下来了吧。
这一礼节中，包含着对身份更高的人表示自己要下跪的意思，在现实中，向王族、皇族等行礼的时候，也会使用屈膝礼。但是，要保持这个姿势十分困难，会给腿部和腰部增加很大负担。
在俗称的“反派千金类作品”中，主角华丽地行屈膝礼，已经成为了一种套路。也许是这个梗更容易表现贵族的优雅和高贵吧。
世间的各位千金大小姐，也请务必做单腿深蹲来锻炼腰腿力量，为了做出美丽的屈膝礼而努力吧！

（以下蓝字来自译者）
《心跳回忆》（ときめきメモリアル）是日本科乐美（Konami）公司出品的一系列恋爱游戏，首发于1994年5月27日。是全年龄向恋爱模拟游戏。（正传并不是女性向，Girl's side是）虽然我并没有玩过，但大名还是听过的……至于是不是真的过气就不知道了。
关于屈膝礼，是欧洲的一种女性使用的礼节，现在依然还在使用（比如英国王室等场合）。自己网上搜索就能查到相关细节。至于读音，日语的发音你们懂的……原文里屈膝礼是カーテシー（卡太西），这个其实是courtesy转换成片假名后的发音。至于curtsy的发音更接近カートシー（卡特西）。（从英语的角度来说，这俩发音其实都错x，所以在翻译的时候，我用了注国际音标的方式）


最后，我希望今年年内能追上原作进度（Flag）



　[WEB] 010 （上）

發貼者：新子憧

本话12000多字，所以大概拆成4000字一部分来发……



——在这开阔的空间里，只有一片黑暗和沉默。
雷欧德•兰德夫鲁玛，目瞪口呆地看着我。他好像完全没明白过来我话里的意思。
……差不多了，再继续保持这种姿势会不会有些傻啊？
对方的毫无反应让我也厌倦了，于是我收起了屈膝礼的姿势，改为手叉着腰。然后向着站直了一动不动的雷欧德说道。


“竟然无视淑女的邀请，胆子不小嘛？”
“不、不是……”
我不知道在这里跳舞有什么意义——他像是有些困惑地回答道。讲道理他是对的。在没有音乐的野外，被初次见面的人邀请跳舞，也的确不知道该做出什么反应吧。


我耸了耸肩，脸不红心不跳地撒起了谎。
“毕竟——我想加深对瑞文学长的了解嘛。要想处好关系的话，我觉得先互相靠近来交谈才最好呢。”
“……非常抱歉。不巧，我不打算跟女性有什么交流。”
“哎呀，难道你中意的是男性？”
我开了个玩笑之后，雷欧德马上红了脸说着“怎、怎么可能呢！”慌慌张张地否认道。一旦他表情松弛下来，很意外的有种孩子气，还有点儿可爱。


他轻咳了一声，又努力摆出原来那副冷峻的表情，缓缓地解释道。
“……我的目标是成为骑士。想要成为不输给任何人的骑士。为此，就必须变得比谁都强。所以——我才会在这样的夜里练习魔法。”
“你的意思是，没有闲工夫去舞会玩耍，对吧？”
“……是啊，大致没错。当然我身为上流阶级的一员，知道社交很重要。这只不过是我个人的情况，我并没有否定其他各位的意思，还请你理解。”
这是很正经的，也是最合适的回答。从他光明正大的语气里，丝毫感受不到焦虑和不安。他可能以为，这样就能说服我了吧。


但是——很遗憾。
我知道雷欧德在撒谎。
“原来是这样……你想成为骑士呢。像你这样努力的人，一定能当上为我国尽忠的有名骑士吧。”
“……是啊。我是想成为这样。”
他沉默了片刻才回答道。这是肯定的。他出身于邻国，而不是这迪雷吉亚王国。
但是，我也知道“想变强”并不是虚假之词。因为我无数次在午休时刻亲眼目睹过他一直反复练习魔法的样子，所以知道得很清楚。然而——


“——话说回来。瑞文学长，你最擅长的魔法……是什么呢？”
我微笑着问道。虽然答案我早就知道，但提到关于魔法的话题，才更容易跟他交谈下去。
“擅长的魔法？……我对操纵风，倒还算有点儿自信。”
还算有点儿，这话是在谦虚，实际上他应该相当有自信才对吧。雷欧德在白天的操场上，每次都会让强风显现出来。魔法越是反复练习，越能增加它的强度和准确度。如果他认真起来的话，恐怕能吹起相当强的暴风吧。


一步。我向雷欧德走近之后，微笑着说道。
“那么，能让我见识一下吗？”
“……什么？”
“你的魔法——你已经很熟练的，风魔法。”
我用手指了指离雷欧德稍远的地方。
“那里……假如有想要取你性命的刺客。”
如果雷欧德跟敌人，在大概10米的距离对峙的话。
“你为了守护自己的性命，用魔法来消灭敌人——你就这样想象吧。”
胜则生，负则死。在这种状况下，他会用什么魔法呢？
“但是，请让风命中地面。这样我才能看出它的威力。”
“稍……稍等下。你突然说什么吓人的话呢？”
“哎呀，不应该很容易吗？简单来说，就是用魔法打中假想敌而已。如果你的目标是成为骑士那种战斗专家的话，做得到这种程度也是应该的吧？”
“……倒不是，做不到。”
雷欧德一边摆出嫌烦的表情，一边向我抛来冷淡的视线。
“看了之后，你能赶快离开吗？我来这里不是为了谈笑风生的，是为了锻炼魔法的。”
“你的结果能让我满足的话。”


“……”
雷欧德仿佛叹了口气之后，转身用侧面对着我。看起来他听从了我的请求。
他举起了魔杖。他视线的前方，或许看到了盯上自己性命的杀手的幻影了吧。他的表情像是瞪着什么一般。
他略吸了一口气，下一刻——
挥动的魔杖前方，出现了不可见的力量。
仿佛要撕裂空气一般的风声。这已经不能说是强风了，而是烈风。它有着很容易就把人吹飞的威力。
沿着稍微偏向斜下方的路径前进之后，在敌人可能所处的位置，风跟地面猛烈碰撞在了一起。同时——像是炮弹击中大地一般，狂风卷起了尘土，在夜空中形成了一片扬沙。


原来如此。
如果被它打中的话，绝对不可能平安无事吧。
就算是壮汉也会被吹飞，身体撞到地面的时候一定会受到巨大伤害。
“——那么，现在能让我失陪了吗？”
雷欧德转过身来，对我说道。
我笑着问他。
“就这，能打倒敌人吗？”
“……什、什么？”
对这意料之外的回答，雷欧德十分困惑。看他一脸不解的样子，我指着魔法击中的地面说道。


“——你挥杖的动作太慢。风力也不够。把巨大威力的风，压缩成子弹大小……虽然打中的话能一击必杀，但是打不中就白费哦。——就算威力比较弱，你也应该先用广范围的风来打乱对方的姿势，趁他无法回避的时候用魔法来追击。”
“……你在……说什么……”
雷欧德愣住的时候，我缓缓地走近了他一步。然后他像是吓了一跳，害怕地后退了。
“我一开始就说过了哦。敌人盯上的是你的性命。那么，敌人头脑里肯定也早就预测着你的反击。敌人可不是站着不动的木偶，你最好知道这一点。”
“……什、什么人啊……你到底是”
他一副像是注视着不可知之物的眼神。这也没办法。向自己袭来的杀意——他应该没实际体会过吧。甚至连我跟阿尔斯做过的那种战斗模拟训练他都应该没做过。他只是在磨炼魔法而已——没错，如果用空手道打比方，他只不过是一直在做“型”的训练。
这是变强的必要条件，但不是充分条件。


“——雷欧德•兰德夫鲁玛。”
我说出了他的真名。下一刻，雷欧德的表情可怕地痉挛起来。突然被人说中真实面目，一定惊讶得无法形容吧。他像是痛苦地呻吟一样挤出了话语。
“为什么……我的名字……”
“哎呀？事先做好‘敌人’的调查，这不是理所当然的事情吗？”
从奥尔格利克家里人的角度来看，兰德夫鲁玛家说是宿敌也不为过。毕竟过去曾经围绕领土发生过争端，两家的关系非常险恶。虽然现在已经是非常和平的时代，但还很难说是一切祸根都已经断绝了。


我嘴角上扬，微微一笑，然后张开双腿使劲放低了重心。就像是相扑场上的那种“蹲踞”姿势一样。然后我的视线，对着正下方的地面。
我保持这种状态——攥起了拳，然后拉动了手臂。
我深呼吸了一下，让气遍布全身，增大了肉体的力量。吸收了魔力的肌肉产生了超常的威力
power
，而我的皮肤化作了钢铁的武器。
“！”
早已浸透在骨子里的冲拳。而它打向的，既不是空气也不是树木。殴打的对象——是这平整的大地。
手臂旋转之后，突进的右拳。我日积月累、反复不断锻炼过的部位——食指和中指的结合处撞上了地面。即使如此——我的手臂还未停止，像是钻探一样，不断下沉。


——谁说大地破坏不了呢？
就算这庞大世界的地表，只要有力量，就能挖出来。锻炼过的肉体、磨炼过的技术，绝不可能会有无法对付的对手。我这双手中，现在蕴含着粉碎眼前一切的、无限的可能性。
周围飞扬的沙尘，还有深埋在地面里的右拳。被膨大的能量造出的破坏和摩擦，让大地灼热无比。如果，刚刚打中的是人体——结果不用想也知道。


“——听说府上，兄弟感情不和呢？”
我一边把右手从地面拔出来，一边说道。
雷欧德是兰德夫鲁玛家的二公子，有个跟他年龄接近的哥哥。而他父亲——现任公爵，才40多岁就身患不治之症，有传言说可能过不了几年就要驾鹤西归了。
如果那样的话，应该是让孩子来继承家主之位——
长子，也就是雷欧德的兄长性格十分粗暴，也缺乏才能，坊间都认为他不适合当下任公爵。既然这样，说不定公爵会选择更优秀的弟弟那边当继承人吧？这样的传言甚至都广为散布。
“……什么、啊……你……魔杖、都不用……”
也许是赤手空拳穿透地面太难以置信了吧，雷欧德呆呆地嘀咕道。
我保持着笑容，又向前走了一步。或许是看到我的动作才恢复正常了吧，他眼里满是恐惧和混乱，表情僵硬。简直像是小孩子害怕怪物一样，快哭出来的表情。


“——让你到外国的学校留学，恐怕也是令兄算计的吧？把碍事的家伙赶到远处，对自己更方便呢。”
“……？！你、你是……怎么知道的！”
看到我像是熟知兰德夫鲁玛家的内情一样滔滔不绝，他一定非常惊愕吧。他声音里甚至有些颤栗。
被自己的亲生哥哥疏远、讨厌，甚至欲置之死地而后快，这就是他的命运。早晚会有被钱雇佣的刺客出现在他的身边，前来取他性命吧。
比方说——在这样空无一人、悄无声息的深夜里的操场上。他一个人毫无防备地锻炼魔法的时候，毫无疑问是最容易下手的时候。
而到那时——究竟雷欧德能不能保护自己呢？
不用想也知道。不能。如果阿妮丝在场的话，或许他能奇迹般幸运地得救……但过于乐观地期待这种Happy End，实在是太愚蠢了。


——这不是剧情早就定好了的游戏。
什么时候、会发生什么，完全不知道。说不定，意料之外的事故或者案件就能终结人的一生。这里也不过是普通的现实世界而已。
“——你去世了的话，令兄想必会无比开心吧？”
我笑意更深了，然后又走近了他一步。
雷欧德好像思考完全跟不上，只是不停后退。他因为恐惧而扭曲的脸，真是把这天生帅哥给糟蹋了啊。
“当然——我也是。”
“什……什么……？”
如果，雷欧德的兄长继承了兰德夫鲁玛家。
对奥尔格利克家来说，一定是大好事吧。无能的敌人就是自己的友军。聪颖的雷欧德之死，是兰德夫鲁玛家的巨大损失，也是奥尔格利克家的巨大收益。


大概是终于明白我的意思了吧。
雷欧德慌忙举起了魔杖——


但是，我早就来到他眼前了。



　[WEB] 010 （中）

發貼者：新子憧

“……！”
朝着中段的正拳顺突刺。面对着撕裂夜空、迫近的一击——雷欧德死命地往侧方一跳，回避了它。
正因为刚才我展示了它的破坏力，他才会做出这种举动吧。“被打到就会死”这一认识，提升了他操纵身体的能力。人类一旦遇到危机，果然会发挥出异乎寻常的力量吧。
我看准了雷欧德还没有回到原来姿势的时机，毫不留情地发出了第二次殴打。


“等、等一……”
我无视了他的恳求，反复朝着他头部刺去。雷欧德带着一副不像样的扭曲表情，像是摔倒一样躲了过去。不——不是像摔倒一样，就是摔倒了才对吧。仰面朝天的他，膝盖瑟瑟发抖，看样子站不起来了。
我带着轻蔑的目光，俯视着跟大地亲密接触的雷欧德。如果刚才是实战的话，他已经死了。压倒性的力量差距，很明显地存在于我们两者之间。
“——弱鸡。”
我握紧了拳头，直白地说道。


单纯只是腕力的差距、技术的差距——并非如此。而是另外的层面上，根本性的强弱对比，存在于我和他之间。
所谓的强大——是为了达成某种目标的综合力量。
为了取走对手的性命，或者是为了保护自己、也许是他人。活用肉体、才能、经验和技术，来实现自己意志的力量，才是强大。
那么，就算拥有优秀的魔法才能和技术——如果没有行使它们的精神力，也不过是弱者而已。


“——你弱爆了。一旦被人用凶器指着，只会像小孩子那样瑟瑟发抖而已。……明明你的手上，不就有武器吗？”
下一刻，雷欧德仿佛如梦初醒一般看着自己的手。他右手握着魔杖。这是为了从威胁之中保护自己、打倒敌人的道具。
就像士兵握着的剑一样。
就像空手道家紧握的拳头一样。
魔术师握着的魔杖——是蕴藏着强大力量的，伟大的武器。


这一点——他好像终于注意到了。
“……！”
雷欧德保持着倒在地面上的姿势，向我挥动了魔杖。他放出的是风魔法。潜藏着比人类的殴打更具威力的风之铁锤——直接命中了我的下腹部。
如果是普通人，这一下就难免昏倒吧。
它的威力，让我的长裙像惨叫一样呼呼作响。虽然这不是适合运动的服装——不过也没办法。就只把少女最重要的地方给遮挡一下吧。


“……你这样，可是打不倒敌人的哦！”
我挥动着拳头，右脚往前踏出了一步。雷欧德虽然吃惊得说不出话，但还是慌忙施放了第二发魔法。让人喘不过气来一般的、压缩过的强风，击中了人体的要害鸠尾穴——心窝那里。
如果我没让“气”遍布那里的话，估计就华丽地被吹飞了吧。比刚才更猛烈的打击，让我愉快地笑了起来。与之相对，雷欧德像是陷入恐慌一样哭喊起来。
“别……别过来！”


——这次是瞄准了脸打过来的魔法。
而击中我的一瞬间，巨大的冲击把我的头发全都向后吹了起来。被暴风弄得凌乱的头发，简直像是怒发冲天一样。


连续三次发出来的风之打击——
比我想象中，更没什么大不了的啊。
这样就算被他打上几十次，也不痛不痒。恐怕，雷欧德本能地手下留情了吧。就算对方是刺客，他也很难对人类发出全力的攻击吧。
……如果是性格弱势而又天真的小少爷，就更是如此了。


雷欧德发出了悲鸣，胆怯地抬头看着我。他表情里遍布绝望之色，眼里渗着泪水。“别杀我”——我从他的目光之中感受到了这样的恳求。
如果这只是普通的打架，应该就是这样结束了吧。但是——


“要取你性命的敌人，你觉得他会留情吗？”
如果对方从一开始就想杀你的话。
求饶，根本没什么用。
剩下的手段只有——动用自己一切能用的方法，来打倒敌人。


我站到躺在地上的雷欧德身边。
眼下，就是他的头。原本五官端正的脸庞，现在已经扭曲得不成样子了。这就是弱者的表情啊——为了砸扁它，我向拳头里注入了力量。


来真的啊
要杀我
——雷欧德也确信如此吧。
我笑着挥动起右臂那一瞬间，他像是往侧面翻身一样动了起来。真是拼命啊。


——击中了坚硬之物的声音响彻大地。
简直像是用全身的力气挥下铁锤一样——不，比那的打击声更强。
地面，裂开了。
无法忍受力量冲击的地面，下沉了。


飞散的尘土，把我的长裙的裙摆都弄脏了。但是，这里不是舞会。哪里需要在意别人的眼光呢？
胜或负。生或死。
我们在皎洁的月光下跳
比
的，并不是阳春白雪之舞
Wǔ
——而是下里巴人之武
Wǔ
。


“表情变得不错了嘛。”
我一边感受着无比兴奋，一边扭曲着嘴唇说道。
勉强回避了突刺的雷欧德，浑身流着汗，大口大口喘着粗气。他现在心跳有多么快，通过表情我就知道了。
这种分泌了大量肾上腺素的状态——稍微有那么一点儿，让他变强了吧。


“嘿——呀！”
我高喊着，挥出了下一拳。而还没能起身的他，带着拼死一搏的样子，再次打了个滚。


——地面被击穿，大地在震颤。
这跟树木不可同日而语的坚硬感触，让我的拳头有些刺痛。
但是，这是很值得开心的事情。这就是我这双手，还有成长余地最好的证明。直到能毫发无损地击碎大地为止，我还要继续日积月累地锻炼才行。


我，还不够强。
人类、金属、空气、大地。我必须要有能按照自己的意志把它们捏到变形、打成碎片的力量才行。
我现在体内的冲动——并不是生存欲。
目的，早在很久以前就变了——我自己也知道。
我现在想要的，单纯只是——


压倒性的力量。
和让人热血沸腾的争斗。


“那么……你还能逃到，什么时候呢？”
我再次挥拳。
只是一直逃跑的话，早晚会被打中的吧。
那样的话只有——死。


雷欧德也明白了这一点吧——他挥动了魔杖。
并不是——风魔法。


向我逼近的，是橙色的块状物。火焰像是要吞噬一切一般，向我的头部袭来。我反射般地向后一跳躲了过去——掠过脸面的热风的气息，让我露出了兴奋的笑容。


——死亡的气息，能温暖整个身心。
是因为我前世经历过一次死亡了吗？还是因为我做了许多被惨杀的噩梦呢？
向我袭来的凶器，已经不是什么值得恐惧之物了。该说是有些危险、还让人兴奋的玩具呢，还是甘甜美味的点心呢？不管怎么说——不过是用来玩耍，或者品尝之物而已。


“……哈啊、啊、哈啊……！”
雷欧德站起身来，痛苦地呼吸着。虽然他的表情依然被恐惧支配——但他现在摆好了魔杖，做出了反复施放魔法的架势。
跟刚才不一样，他现在的身姿，有着战斗的气概。
凌乱的头发，被泪水和汗水打湿的脸，还有被泥土弄脏的衣服。这些全都不是帅哥该有的样子——即使如此。


现在脚踏地面、举起武器的雷欧德•兰德夫鲁玛。
——充满了男子汉气概、勇敢和帅气。


“不错的气势哦……你这态度——”
我略带嘲讽地笑着说道。
“让令兄……见识一下，不也挺好的吗？”
“……！吵、死了！”


即使被兄长疏远，也注意到了他想要排除自己弟弟的想法，依然毫无抵抗、任凭摆布地来到学园
这里
的雷欧德。
就算他嘴上说着想要变强而不停锻炼魔法，依然无法打消他内心深处的胆怯和消极。


想要改变他的本性——把他弱小的一面抛弃。
只能用暴力的、压倒性的——强大力量来打碎。


“既然能反抗我——那也去跟令兄当面一决高下，不好吗？”
“……住嘴！别跟咱说话！”
语气变了。第一人称也变成了只对像恋人一样亲密的对象才使用的那种。（译注：此处的第一人称是‘僕’，之前雷欧德一直用正式场合下男女通用的‘私’）看来他已经没有装腔作势的闲工夫，正常的语气跑出来了吧。


这样就好。
把外皮剥掉，让本能露出来吧。
把一切都暴露出来——让你的斗争心翻涌起来吧。


我使劲张开了双臂。
像是，要威吓对手一样。
又像是，接受一切一样。


雷欧德对我的恐惧，已经被愤怒和敌意覆盖——他把魔杖往身旁一挥。
这不是集中到一点的风箭……而是广范围的强风。
吹遍我全身的风，让我的身体晃了晃。普通人的话，估计都站不住了吧。


“……回答正确。”
我一边自言自语——同时盯紧了接踵而来的、像子弹一样的强风。
先用遍布四周的难以回避的风来拘束对方的行动，然后迅速施放真正的攻击。
这时候还能听从我的建议，并且实践，这度量甚至让我想要夸奖。


“但是——”
朝着自己袭来的，尖锐的风之突刺。
直觉就明白。这不是打击——而是蕴藏着切碎人体之力的、锋利的斩击。
不杀死
干掉
对手，就会被杀死
干掉
——被逼上绝路的雷欧德，终于选择了杀人也在所不惜的手段。


不再放水的一击。如果普通人承受的话会如何呢？恐怕腹部会开裂，连内脏都受到损伤，毫无疑问。
把愤怒变换成魔力放出的、必杀技般的风魔法，蕴含着这样巨大的威力。


然而——


“你这样……”
——我把力量注入腹肌。
锻炼成一块一块的腹部，被钢铁般的肌肉给覆盖着。
不仅如此。从肌肉浸透到皮肤中的“气”，让肉体变成了常人难以相比的强壮之物。
把钢铁般的肌肉——变成真正的钢铁。
我把全身的气都集中到防御上，虽然只有一瞬间——但现在我的身体强度超越了一切生物。


——冲击！
刀刃在我的腹部肆虐。
夜风将长裙切成碎片之后，穿过了身体，消失在后方。
衣服破碎之后露出来的肉体——完好无损。
……少女裸露的肌肤，就算是给你的特别服务
杀必死
吧。


“……可杀
毙
不了我哦。”
我微微一笑。
下一瞬间，雷欧德像是惊呆了一样开了口，手臂也无力地垂下。


“……怪……怪物……”



　[WEB] 010 （下）

發貼者：新子憧




他没有要举起魔杖的意思。很明显，已经丧失战意了。
根本赢不了。不行了。得赶快逃跑。
——我轻而易举就读懂了他的心思。


雷欧德转身背对着我。
他想要逃脱这场争斗。这判断应该是正确的吧。遇到会输的战斗，基本上都会选择撤退。
但是——
这是“逃不了”的争斗。


“噫……”
雷欧德发出悲鸣背向而逃的一刹那，我早已经踏出了步伐。


运动能力的差距——不用比都知道。
如果我跟他只是比赛跑的话，单论时速都能轻松达到他的两倍以上。
并非是竞技，而是真正的战场上的话，我的动作速度——不下于他的五倍。


疲劳、恐惧、混乱。
这些都成为负担，让雷欧德的身心状况不断恶化。身体的重心、手脚的动作、还有逃跑路线的选择。全都是胡乱来的。
想要追上他，易如反掌。
我蹬踏地面的时候，他的身体就已触手可及。


“——诶”
我们的胸膛互相碰撞，然后雷欧德像被弹飞了一样，摔了个四脚朝天。
与摔倒的他相对——我在“正面”舒展开了手脚。


——从侧面穿过去，绕到他前方堵路。
这种很单纯的行为，一心只想跑的他估计完全没意识到吧。
抬头看着矗立在自己眼前之物，雷欧德眼里满是绝望。


“……噫”
他摇摇晃晃地爬起来，打算再次转身向后逃跑。
但是，雷欧德甚至一步都没能踏出去。
——我，早已站在他眼前。


“……呜、呜哇！”
他喊叫着，不断后退。
同时打算用右手的魔杖指着我。
在雷欧德的思想变成魔法之前——


我以右腿为中心，运动着左腿。
像是从下往上舀水那样。
上段前踢，俗话说就是高飞踢。


虽然这不是适合穿裙子时使用的技能——但是没问题。毕竟这种速度，雷欧德的眼睛根本无法辨认。


他挥下手臂之后——终于才注意到，自己手上的魔杖已经消失无踪了吧。他呆呆地盯着自己空荡荡的右手。一瞬间就从手上消失的魔杖，简直像是魔术。他能明白的，只有失去了魔杖——唯一的武器这一点吧。


像是全身脱力一般……雷欧德跪到了地上。
“我……到底造了……什么孽啊……”


面对从天而降的暴力，面对不讲道理的现实——雷欧德流下了眼泪。简直像是小孩子一样的哭脸。
没有，他并没做什么坏事。
他不是恶人。甚至可以说，以他的本性，说是大善人才对。我知道的。


“错的不是你哦。”
会遭到这种现世报的恶行，雷欧德从未做过。只是我单方面地蹂躏他而已。无论从谁的角度来看，“反派”都是我。
没错——这个世界上，存在着恶人。恐吓良民、充满恶意之徒，从来不会缺。这是不得不承认的现实。


“你造了什么孽，才会在这里的呢？”
“诶……”
“因为你做了坏事，才被放逐到这种远离故乡的地方——是或不是？我在问你呢。”


因为兄长觊觎下任公爵之位，雷欧德才被放逐到外国。这是他自己的责任吗？
被兄长雇佣的刺客盯上性命，也是因为他犯了罪吗？


怎么可能呢。雷欧德没有任何错。
但是——迫近的敌人才不管这些。他们不会同情你。不会放过你。只是毫无慈悲之心地加害你，夺走你的一切而已。


“你的兄长，想要杀害你的时候——你也会像现在这样哀叹吗？说着‘我造了什么孽啊’，可怜兮兮地被杀死吗？”
“那……”


雷欧德也应该知道的。在沉默中任凭摆布的话，前面等待着自己的只有毁灭。
所以，他来到学园之后才不停锻炼着魔法吧。想要变强。想要拥有能战胜恶意的力量。


但是——只有这些，对他来说是不够的。
他具备着技巧。论魔法本身的话，应该比福尔提斯还强。考试的话，毫无疑问会拿下接近满分的成绩。


但是，这些还不够。
必备的、对于变强更重要之物。
他必须理解那些才行。


“——我现在，要杀了你。”
我放低了重心，拉动着右臂，摆出了要打人的架势。
冲拳突刺。如果打中了雷欧德，破坏性的冲击力足以一瞬间收割掉他的性命。
面对死亡宣告——雷欧德用扭曲的表情恳求道。


“够……够了吧！我已经……没法还手了！魔杖也没有了！看！”
雷欧德伸开右手向我展示。能显现自己力量的道具已经不在了。他手里没有武器了。
现在的他，手无缚鸡之力。


——果真如此吗？
没有魔杖的话，就只能任人鱼肉？……哪有这种道理。


“——雷欧德•兰德夫鲁玛！”
“……噫？！”


我大喝一声，震颤了整个夜幕。
我把力量注入右拳，像瞪着他一样注视着他。
我紧紧握住自己最强的武器
拳头
。


“一旦放弃抵抗——你就会死！”
他有才能。也有技术。肉体也跟普通人一样健康，在故乡应该也有支持他的派系
伙伴
。
剩下的必需之物——只有心
意志
。


“试着来干掉我！”
这根本做不到的。
无论是我，还是雷欧德，都知道。我们两者战斗能力上的差距，几乎可是说是绝望般的大。无论是打上几百次，还是几千次，我的胜利都无可动摇。


即便如此——也不能失去意志。
面对迫近的威胁，绝不能放弃。
为了活下去，必须尽最大的努力。


“……”
雷欧德带着苦涩的表情，摇摇晃晃地站了起来。
然后他盯着自己空无一物的右手——将四指弯了进去，用大拇指紧紧包裹住。握拳的方式，还不坏嘛。


他把这颗拳头——使劲地往后一拉。
虽然“型”很随便，但这样也好。现在最重要的是，让雷欧德燃起斗志。


“……呜啊啊啊！”
也许是跟强大的敌人对峙让他感到恐惧吧。他流着泪，用饱含感情的声音高喊道。
向我袭来的拳头——又慢，又没有力道。想把敌人K.O.是完全不够的。这是极其幼稚而笨拙的攻击，但是——这是他现在能做到的，最大程度的反抗。


——雷欧德的右拳，打中了我的左脸。
跟阿尔斯的拳头完全不能比，非常弱的一击——
但是拳头里蕴含的力量，足以打碎一切恶意了。
我纹丝不动地接下了雷欧德的殴打之后。
放松了姿势，口角微微上扬，咧嘴笑了一下。


“——很漂亮哦。”
要说他绝对不会丢掉性命，没有任何保证。
或许，他依然会被不知何处来的刺客取走性命。
但是——如果他得到了永不放弃的、同敌人对峙的胆量。
那么哪怕只是一点儿，他生存的几率也会提高吧。


看到我的笑容，雷欧德呆呆地愣住了……然后他慌慌张张地从我的脸颊收起了拳头。
他像是有话要说，但已经无需多言。之后，就看他自己怎么活下去了。这才是最重要的。


——我转身背对雷欧德，若无其事地迈起步伐。
因这场舞
武
而燥热不已的身体，被夜风抚慰着。
我离开他的时候，只留下了一句话。


“——你要始终做一个不屈服于任何人的、强大的男子汉！”


终有一天，在奥尔格利克家身旁，会诞生一名年轻的、强大的领主——
我殷切地盼望着。


◇


——我回来了之后，米塞莉亚一副不知怎么说是好的表情，不停眨着眼。
用语言表达的话，应该是“困惑”这种感情吧。她虽然一直悄悄地看着我和雷欧德的交流，但应该完全无法理解我的行为和想法吧。不过，真正理解了的话，反而说明她到达了狂人的领域。


“……”
米塞莉亚慢慢恢复到平常面无表情的样子之后，将视线朝向我的腹部。因为那里的衣服被雷欧德的魔法给切碎了，所以现在的样子非常不成体统——似乎让她很在意。……回宿舍的时候，我就避开人的耳目，从窗户里回房间吧。


她把手放到自己的肚子上，然后像是比较一般，视线不停地在她自己和我之间来来回回。我们两者之间肌肉含量的差距，究竟有多大呢？米塞莉亚毫无疑问属于运动不足那类，一定是非常瘦弱的身体吧。


“你啊，每天做1000次仰卧起坐之类的腹肌锻炼比较好哦。”
“不做。”
“……哦，是吗。”
她毫不犹豫地拒绝了，我耸了耸肩，然后开始走着回宿舍。——但是，立刻就停下了脚步。
米塞莉亚从身后，拉着我的裙角。还没完、还有事要做——她像是要这样告诉我。


“……什么啊？”
我皱了皱眉问道，米塞莉亚缓缓地说道。


“操场。”
“什么？”


操场又怎么了？


“操场上，全是坑。”
“……”


我一言不发地向后看去。估计，雷欧德还在那里吧。如果我大大咧咧地回去，开始进行往坑里填土这种工程的话——又岂止是滑稽而已。
人啊，一旦借着气势开始行动，往往会有看落下的东西。
嗯，今后注意吧……


“……明天，我早起把它们填上。”
我轻声嘀咕着，米塞莉亚听到之后似乎心满意足地点了点头。



　[WEB] 011（上）

發貼者：新子憧




011a




——不知从何时起，我注意到这具身体的五感变得异常敏锐。


让肉体遍布“气”来提高身体能力，这自不必说。平时在日常生活中我也始终保持让少量的气流动，持续浸透到这身体里。
不知不觉间——连身体的强度之外的地方，都得到了提升。


比方说——现在，在这食堂里，学生们一边吃着午饭一边闲谈的场景。
如果我把意识和“气”集中到耳朵上，即使在这喧嚣中，不管多么微弱的声音，也能够识别出来，并且听清楚。


“——之前法学的考试，考得怎样？”
“完全不行。那种的怎么可能记得住嘛……”
“明明只上跟魔法有关的课就好了……”


在远处的座位上发生的对话，是对学园课程的抱怨。
在这里，不只是魔法，包括国家历史、实在法学、简单的基础医学之类的学问都是必修课。广阔的知识面和教养，也是贵族或者上流社会之人应当具备之物。虽说跟魔法不沾边的课程，很大一部分学生都不喜欢……但我还挺中意的。


“啊，但是阿基根尼斯老师的课我挺喜欢的！”
“我懂！里面好多用得上的内容呢！”
“对吧？我一直有点儿贫血，但按照他说的方法做了之后，就治好了呢。”


莱歇•阿基根尼斯的基础医学讲义，教的是跟疾病或外伤有关的实用知识，十分有名。他课上经常提一些像是“贫血的话少喝红茶”之类的类似杂学的建议——茶单宁会妨害铁的吸收从而导致贫血这一点，就算他没有科学的分析，凭经验似乎也知道了。真是非常有意思的话。


原本这座魔法学园，前身是战争激烈的年代为了培养士官而建设的学校，一部分课程偏实用主义。并不是只要精通了魔法就好——这种教育方针，可以说很有道理。无论是在战争中，还是在斗争中，取得胜利所需要的——是各种知识、经验以及能力的综合力量。


“——诶？！那边那个人还要吃吗？！”
“啊。你是新来的，所以不知道也难怪……那位大小姐，吃饭的时候基本上每次都要吃五人份哦。”
“五、五人份？！这得有多少啊？！很难想象她跟我们一样是女的呢……”


从远处传来的，是负责上菜的服务生们的对话。好像其中之一是最近刚刚开始来这里上班的新人。她的音色里渗出了惊愕和恐惧的感情。


“……”


我吃光了添过的第三盘，在下一盘端上来之前无事可做——无意间，瞥了眼身旁。
米塞莉亚在那里，用十分缓慢的节奏吃着午餐。她不停咀嚼着油煎鸡块——面无表情地。看起来像是食不知味一样的表情。


“……你啊，能不能吃得更津津有味一点儿啊？”


米塞莉亚“咕咚”一声咽下了嘴里的东西之后，面无表情地说了句“好吃”。怎么看都不像是很好吃的样子。……这孩子，绝对不适合做美食评论。


在米塞莉亚慢悠悠地吃东西的时候，服务生终于把下一道食物端上来了。跟我年纪差不多大的新来的服务生，战战兢兢地说着“请、请用……”把装食物的盘子放到了桌子上。她的声音还微微颤抖。
……就这么一副吓人的样子吗，我？
我有些受打击，但还是继续开吃了——


“——喂喂，你知道吗？最近，午休时候在做奇怪事情的男生。”
“啊，你说的是操场上那几个人吧？”


上面的声音传进耳朵的一瞬间，我握着叉子的手停住了。
午休的操场上……能想到的，就是“他们”。


“怎么说呢，倒是之前就见过瓦伦斯家的少爷在跑步来着……”
“另外那个人……是瑞文学长来着吧？那位出身不明的、很棒的男生。”
“对对，在女生之间默默地很有人气的公子。……为什么，连他都开始跑步了啊？”
“开始流行活动身体了……可能是吧……”


她们在谈论的，毫无疑问是福尔提斯和雷欧德。
那天的舞会之后，看起来雷欧德好像想到了什么。之前一直沉迷于练习魔法的他，像是换了个人一样开始跑步了。见识过压倒性的肉体力量的差距之后，也许他意识到体力和腕力也是变强所必需的了吧。


勤奋磨炼肉体的两位帅哥。
……嗯，这画面不错。虽然我倒是觉得他们应该再长点儿肌肉。


“明明是这么帅气的人……为什么要做这种满是汗臭味的事呢？”
“对吧？又不是干力气活儿的平民……”
“真希望他们，像个贵族一样保持优雅……”


……说什么？
磨炼过的强韧肉体所生出的、纯正的力量美，连这都不知道……
真是可怜的姑娘们啊。这就是在金碧辉煌的温室里生长的、典型的贵族吗？


“叉子”


身旁的米塞莉亚说道。
我看向自己的手边——我握着的叉子的柄，已经弯曲成了一个直角。


“哎呀，抱歉手滑了。”
我糊弄着说道，然后用单手“啪”地一下把叉子变回了原来的形状。银制餐具实在太软了，不中用……真想要钢铁制的餐具呢。
我想着这些开玩笑的事，再次开始用餐。不管吃多少，都不会过剩。想要让“气”流遍这副肉体，需要大量的能源。


“——下堂课，是拉博尼老师的历史学吧。”
“午饭之后的课堂授课让人发困呢……”
“而且那位老师，讲课也非常生硬呢……”


我默默地吃着饭的时候，突然又听到了上面的对话，不禁眯起了眼睛。


菲翁德•拉博尼——在学园中也算是经验丰富的教师，是性格沉稳的一位刚刚步入老年的男性。因为他的年龄和经验，在教师之中也处于最高一级的地位，负责管理所有教师。身为贵族，他的血统也足够高贵，周围都确信他早晚会升任学园长，是一位非常有实力的人。
实际上我也听过他几堂课，从他的话里能听出他有着相当的知识和经验，在魔法技能那方面他也有着过人之处——说是教师的模范也不为过。


——但是我知道，这样的他，追求着恶魔的力量。


这个世界里，还有着跟我们居住的场所完全不同的一个“世界”。用语言来表达的话——就是魔界吧。
比一千年之前更久远的年代。当时的世界与现在相比是一片混沌，人类的领地和魔之居民的领地相互交织。但是古代的人们，最终用了某些手段，把人界和魔界隔绝开来了。结果来说，魔之居民——恶魔的存在，对我们来说成了童话的产物。


然而——在漫长的历史中，总有几人发现了同魔界连通的手段，甚至把这些方法编撰成了书。
可能沉眠在学园图书馆里的，这本魔书——如果能解读它，就能再次把恶魔召唤到现世了吧——就像菲翁德早晚会做的那样。


他为什么，想要召唤恶魔呢？
我一直抱持着这个疑问。看拉博尼上课的样子，不像是充满欲望的恶人。不如说与之相反，他是个认真又诚实的人。
还有——就算凭借我头脑中的“知识”，也难以断定拉博尼的真实意图。


利用魔书召唤出恶魔的他，把学园里的贵族子弟当作人质，向王国当局提出了“把最强的骑士带来”的要求。他应该是想让恶魔杀死那名骑士，来展示武力吧。但是——由于阿妮丝他们挺身反抗，恶魔被击毙，他的计划也落空了。……这就是“故事大纲”。
跟阿妮丝一起行动的人，会随着之前的选择而变化，但每条路线的主线剧情都大同小异。主角用神圣魔力削弱恶魔的力量，然后由攻略对象打倒恶魔。


看到失去力量、变弱的恶魔，拉博尼露出了绝望的表情。但是——跟米塞莉亚的情况一样，他直到最后都没有表露心迹。所以他的愿望和目的，只能依据客观事实和文中的描写来推测。


——如果我在场的话，会怎样呢？
沐浴了阿妮丝的魔法，变弱到输给一介学生那种程度的恶魔，拼死战斗的姿态——我目睹了那样的场景的话。


“——那是当然的吧。”
“……？”
“我自言自语而已哦。”


看到用讶异的视线盯着我的米塞莉亚，我笑着回答道。


以前的我不是很明白，但现在的我终于理解了。
拥有强大力量的、压倒性的存在，一旦失去了自己的力量。


一定会——就算是我也会，由于失落感而产生绝望吧。
************************************************
以下，黑字部分为原作者@てと 老师的附言。蓝色字体部分为翻译者的话


☆关于投稿方法的改变


（与翻译版关系不大，省略了，反正每次翻多少都是我决定）简要来说，就是本作品同时发表于小说家和吹笛人，但是因为每一话的篇幅过长（1万多字），部分读者可能阅读体验不佳。因此在小说家上，改为每话拆分成4000字左右的短话，以011a,011b等形式发表，这种更新的方式好处是比较短，方便阅读，但有可能断在关键地方。在吹笛人上，按照原来的方式，每话一更新，虽然比较长，但每一话刚好能算是一个告一段落的小故事。
相比来说，前一种更新方式更适合翻译
日更任务
，今后将会按照小说家版翻译。




☆对读到这里的各位的感谢


从去年开始就一直一点儿一点儿的更新，能陪我走到这里，真的是非常感谢。
当初只是突然想到这样一个梗，作品本身也没什么大不了，但意外地饱受好评，我自己也非常惊讶。
故事的结尾我早已经构思好了，虽然依旧会非常缓慢，但我会一直写到结束。今后如果各位能继续多多支持，本人不胜感激。


从今往后，还请各位多多关照。
（本章发表于2019年7月26日）




翻译的话


这部小说开坑其实很早了。中途还发生了很有意思的小插曲。原作者てと老师发现我们无断翻译之后，不仅没有生气，还给了翻译的授权。（老师应该也是唯一在本论坛有账号的原作者了吧）
后面几个月，一直在坑。甚至老师在推上吐槽说“如果我会中文的话就自己去翻译了（大意）”（笑）
“有授权的作品还不翻是要闹哪样？！”我抱着这样的想法，接手了这个坑。大概，这就是爱吧。
在翻译过程中，老师还不断提供日语支援。感激之情难以言表。
另外，作者老师说过小说里面有大量致敬刃牙的梗，但我没看过刃牙，所以很难把这些梗传达出来，只能读者自己体会。
中日两边的评论，都有很多勇次郎啊，一拳啊，果然大家的想法都是共通的吧。（笑）
翻译的节奏可能会很缓慢，但争取早日追上原作（Flag）


希望能陪同爆肌大小姐和作者老师走到最后（这不是表白ww）
最后，感谢大老师。



訳者のメッセージ

この小説は、実はかなり早い段階で翻訳が開始しましたが、途中はいろいろおもしろいエピソードも発生しました。作者のてと先生は無断翻訳を発見して、怒らないだけでなく、翻訳の許可までくださいました。(先生は、多分唯一このフォーラムのアカウントを持つ原作者なのでしょう)
あとの数ヶ月で、ずっと放置状態なので、先生がツイーターで「私が中国語出来れば自分で翻訳したい(おおまかその意味)」と言い出した始末なんです(笑)
「許可ある作品なのに翻訳しないでどうする！」と私は思って、引き受けました。たぶん、それは愛でしょう。（笑）
翻訳の過程で、先生からいろんな日本語助力を頂きました。もう感謝しきれません。
ところで、作品について、「刃牙」のパロディが大量にあると先生は言及しましたが、私は「刃牙」を拝読したことないので、いろんなネタを伝えないかもしれません。読者さんが自分で体験しかありません。
日中両方のコメントも、勇次郎とか、ワンパンマンとかあるけど、やはり感想は共通でしょう。
翻訳はかなりゆっくりペースで進むかもしれませんが、なるべく早くオリジナルのしんちょくをおいつけたいと思います。(フラグ)

筋肉令嬢や先生と、最後まで付き合いたいと思います(告白じゃありませんwww)
最後の最後、感謝大先生。



　[WEB] 011 下

發貼者：新子憧




011b


那天放学后。
我打开图书馆的门，首先映入眼帘的是——利贝尔•乌尔巴诺奄奄一息地趴在柜台上的样子。


“……您在干什么呢？”
我有些惊讶，向疲惫的图书管理员问道。乌尔巴诺好像终于看到了我，说着“啊，对不起”慌慌张张地抬起了头。他一定是发生了很不容易的事吧。


突然，我注意到书库的入口附近放着些木箱。里面好像装着书本——原来如此，我立刻明白了。
图书馆应该是每半年会一次性上架一些新书，那些箱子里装着的毫无疑问就是新书。说起来，午休的时候我也见到一些人架着货物出出入入。那应该是配送书籍的相关人员吧。


“啊哈哈……抱着书跑来跑去，实在是重体力活儿呢……”
乌尔巴诺像是辩解一样，苦笑着说道。
我瞥了一眼他的身体，他的胳膊比成年男性的平均水平还细，一点儿也不像是有力气的样子。不愧是兴趣是窝在房间里读书的人，软弱的体格也无愧豆芽菜男的名号。


“总之，我先把放得比较近的新书收拾好了……但这大工程根本看不到头呢”
“……我来帮你吧？”
“不、不！怎么能给你添麻烦呢……”
“老师您一个人，很不容易吧？还有——前几天您向我推荐了书。就当做是回礼，怎么样？”


没错，我来图书馆并不是一时兴起。我是为了获取某种信息来找书的，之前他告诉了我应该用得上的书在哪里。今天来这里，也是为了读那本书的后续。
整理刚进货完毕的书，一定是非常辛苦的工作吧。乌尔巴诺虽然一副犹豫的表情，但还是说着“那么，就拜托您一件事情……”向我提议道。


“跟我一起，把那个装着书的箱子搬过去可以吗？我想把它搬到书库最里面……但实在太沉了。只要你抬着另一侧，一起搬过去就可以了……”


他用小心翼翼的语气拜托我的内容，是很单纯的搬东西。这很重？我不禁皱了皱眉，忽然想到对他这种运动不足的青年来说，一定是重体力活吧。
……没办法。我就帮他一下吧。


“——把那个，搬到书库最里面就可以了吧？”
“对。只要搬到地下的闭架式书库入口附近，我之后的工作就好做多了……”
“没问题。”


我走近木箱，毫不费力地举了起来。这么轻啊，真是出乎我意料。这都没必要用双手，我就单手搬过去吧。


“那、那个……两人一起……”
“没必要。”
“……您、您的力气真是大……呢……？”
“单纯只是乌尔巴诺老师太没劲儿了而已吧？”
“是……是吗……”


他好像有些受打击，于是我微微一笑——就这样走进了书库。


书库为了防止内部的书被日光直射，一般都位于没有采光窗的暗处。以前我因为这里太暗，痛切地体会到了无法使用普通魔法的不便。只能提升肉体能力的“气”的力量，在日常生活中也有会处于劣势的局面呢。


——但是，那也是我错误的想法。
现在，即使走在昏暗的书库中，我的步伐也跟平时没有两样。视野里的光确实很少。但是，这对于我走路并没有任何妨碍。
我现在感受得到空间。能清晰地明白物体的位置。通过不停运用肉体和“气”而提升的知觉，不知何时给了我在黑暗中也能活动的能力。


——就算，在暗夜之中与敌人交战。
我也绝不会看漏敌人的攻击吧。我有自信能意识到迫近的威胁，并进行应对。所谓的夜袭，对我来说已经是毫无意义的行为了。


我把东西搬到指定的地方，顺便从书架上抽出一本书之后，回到了图书馆的阅览区域。乌尔巴诺看到我的身影之后，大概是没想到我会这么快就回来吧，浮现出了战栗的表情。


“……真……真快呢……”
“只要有练过身体，这点程度没什么大不了的哦。”
“身、身体是吗……”
“没错。乌尔巴诺老师，你也再多长点儿肌肉会更好吧？”
“是、是吗……”


他带着困惑的表情，摸了摸自己的上臂。这贫弱的肢体，比我还要细两圈吧。如果我这边有闲工夫的话，甚至都想给他提供一些膳食和训练的帮助呢。


……那么。
给图书管理员帮完忙之后，我到书桌前，打开了我拿来的书。掀开上次读到的那一页之后，章节标题映入眼帘。


——《关于恶魔的阶级》
这是一本现在几乎不再刊行的、整合了同魔界有关的情报的书。顺便说下，作者好像是一名相当出名的大学教授，所以内容应该不是胡编乱造。
——知己知彼，百战不殆。
终有一日可能会与之对峙的敌人——我有必要事先做好调查。


“……爵位，是吗。”
我读着书上的记述，自言自语道。


看起来，即便在恶魔的世界里，也依照能力和支配的领地有贵贱之分。这跟人类世界——也就是我们所在的各个国家，是一样的。


五种爵位——公•侯•伯•子•男。


在人类世界里，伯爵以上的爵位，其权威和价值有高有低、有大有小——但是在魔界，定好的阶级就等于绝对的上下关系。爵位越高，其强大的实力也越发无人能及。
虽然低阶的恶魔，它们的外表都是非常吓人的异形，但阶级越高，其外表也越像人类。在古老的战记或童话里，都记载着高阶恶魔兼具知性、品格和武力。绝不是粗暴的怪物，不如说被看作更接近人类的存在。


——那么拉博尼成功召唤的恶魔，又如何呢？
黑紫色的体表颜色，巨大的肉体。手上长着可怕的爪子，像刀刃一样伸出来。虽然能说只言片语，但丝毫感受不到想跟人类交流的意思。
如果跟书上的记载比照的话，恐怕最高也就是子爵级的恶魔吧。
那、也就是说——


“呵呵呵……”


我不由自主笑出了声，合上了书本。窗外已经染成了红色。这时间，差不多该离开图书馆了。
我把书放回书库之后，朝着出口走去。这时，突然跟正在柜台上记着什么账的乌尔巴诺对上了眼神。他露出了有些僵硬的笑容，战战兢兢地说道。
“要……要回去了吗？”
“没错哦。”
“您、您好像非常开心呢……”
“因为得到了有益的情报哦。”
“是、是吗。那真是太好了。”


乌尔巴诺并没有详细问我。不过，他问了也理解不了，不如说这样反而更好。有比我“知识”中的恶魔更强之物——当我得知这一点时，我的喜悦之情，怎么可能跟别人说呢？


——我未知的世界中，有远远更为强大的敌人。
我想见识一下。它到底有多么强大。以及——我的肉体和技术，倒何种程度为止是行得通的。
低级的恶魔，早已不是我追求之物。我要追求更高一级的存在——能跟我这侯爵千金薇欧蕾•奥尔格利克相称
门当户对
之强敌——我从心底期望着与它的会面。


“——哦，对了对了。”
我打开图书馆的门之后，突然想起了什么，转过身来。
乌尔巴诺似乎吃了一惊，紧张地盯着我。我露出了娴静贞淑的微笑，开口提了一个对他很有好处的建议。


“你每天，从做100次俯卧撑开始比较好哦。”


我没有再看乌尔巴诺是什么表情——
马上转身向外，离开了图书馆。



　[WEB] 012 上

發貼者：新子憧

012a


——跟以前相比，阿尔斯的脸庞更加精悍了。

他原本就是肌肉发达的壮汉，现在的压迫感和敏锐度更上一层楼了。人的气场，也会根据环境变化吧。为了打倒敌人而进行攻击——重复着这一行为的他，虽然还只是个外行人，但已经越来越具备斗士
Fighter
应有的素质了。

强有力、又迅速的拳锋，向我迫近而来。

我看清了它，然后在千钧一发之际躲开了。掠过脸颊的殴打带来的威胁，让我嘴角微微上扬。每次看到他发出不错的攻击，我都会有些开心。
这一击并不是结束，紧接着他左手的连击打过来了。是瞄准胸部正中央的突刺。瞄准正中线——也就是能更有效率地对人体造成伤害的部位，是格斗中的基础。阿尔斯已经用身体学会了这一点。

我不断向后退——同时像是弹走他笔直前进的拳头一般，抬起右手的前臂打消了它。
第二击也没能得手之后，阿尔斯紧接着放出了左腿前踢。他要打的地方，正好是我的右膝关节。这是可能给人体带来不可逆损害的危险行为，在普通的模拟战斗中是被禁止的——但是我特意叮嘱阿尔斯，什么都不必顾虑，瞄着要害打都行。

在他的攻击到达之前——我抬起了右腿，顺着阿尔斯踢击的势头挥了下去。

“呜哇？！”

阿尔斯那条为了向前踢而伸得笔直的腿，被我的右腿缠住了。他在重心不稳的姿势下变成单脚着地状态后，根本不可能站得住。阿尔斯摔倒在地面之后，我朝着他的头——假设我挥拳的话，能马上让它化为齑粉吧。

“……反应太快了啊，大姐头。”
“哎呀，你拍我马屁也得不到什么好处哦。”
“哈哈哈……”

阿尔斯苦笑着，慢慢站了起来。
然后，我们的模拟战斗再度开始。


——我绝不会主动攻击。
我让阿尔斯发起攻击，然后在极限范围内回避，或者防住——我们不停重复这一行为。

为什么我不攻击呢？说来非常单纯。因为阿尔斯应付不了我的殴打。虽然话很难听，但是虐菜给我带来的收益非常有限。
所以，基本上我一直在锻炼如何防守。
想躲开的话，很轻松就能躲开——但我特意不这么做。
会打中，还是打不中，我在之前的一刹那进行判断，然后成功防御。重复这一行为，能磨炼我的反应速度。冷静地、冷酷地判明威胁，提高自己的行动力。

要变得、更强——
为了不管面对什么强敌，都能获得胜利。
为了跨越决定生死的界限，成为生杀予夺的支配者。

“——”

阿尔斯的勾拳，朝着我的正脸飞来。
我看得到。我打算用最低限度的动作来防住它。
仿佛轻轻吹拂、掠过身旁的一击。只靠下巴尖那里的薄弱皮肤来接招，也受不了什么大伤害，能轻松招架过去——本该如此。

——世界，倾斜了。

我回过神来，才发现自己单膝跪地，一只手撑在地面上。
发生了什么，我不记得了。我的意识一瞬间中断，而且不知道什么时候我已经摔倒了。

“——喂、喂！没事吧，大姐头？”

看到平时根本不可能发生的、我被击倒的景象，阿尔斯也用困惑的声音喊着。
我缓缓地站起身来，弹了弹手上和衣服上的尘土。同时，我终于开始想明白刚刚发生的事了。

“如果你被暴徒袭击了的话——就瞄着他的下巴或者裆部打。”

我想起来了，逼迫我学习空手道的、前世的父亲这么说过。
为什么是那几个部位呢？答案很简单。
——就算腕力不如对方，只要能顺利打到那里，就能打倒敌人。

睾丸。这自不必说。猛踢男人裆部的话，对方很容易就痛苦地昏倒吧。
还有——冲着下巴的攻击。一旦这里受到冲击，依据杠杆原理，头部会产生剧烈摇晃。也就是说——内部的大脑也会晃动。

轻度脑震荡。
这就是，刚才我被阿尔斯打中那下所产生的真正结果。

还有——如果刚才是实战的话。
我失去意识、“气”之力也减弱之后，一旦有人把锐利的刀刃架在我脖子上。说不定，就能杀死我了。

“太大意……可不行呢。”

多么痛的领悟啊，我深切体会到了它之后，笑着说道。
比方说，不管力量的差距有多么大，不管肉体的优劣对比多么明显，像刚才那样，十分有效的一击是有可能打倒强于自己的对手的。
务必牢记这一点才行。为了不让自己输。以及——为了让自己赢。

“——继续吧。”

我摆好了架势，催促他继续模拟战斗。
下次我不会再轻敌了。不会再看漏了。所有的动作、各种各样的攻击，我都要靠这五感准确把握住，做出合适的行动。
现在的我——能感受到周围空间里的一切。

一开始，只是单纯的让肉体变强而已。
然后，渐渐地得到了技术。
而现在，五感也磨炼得异常敏锐。

——在这前方，还有什么呢？

我的心，早已经飞到了至今仍未见到的高处。



　[WEB] 012 中

發貼者：新子憧




012b


早上开始在后院进行锻炼。
结束的时间刚好是正午，然后两人一起吃午饭。这已经成了我拜访阿尔斯家时的惯例。


说是吃饭，其实跟学园食堂里的那些美食相比，差别很大。调味料最多也就是盐，烹饪方法也很有限，跟我平时吃的那些相比，只能用朴素来形容。
阿尔斯以打猎为生，他也会用在森林里猎获的动物的肉和毛皮之类，跟近邻的居民进行物物交换。因此也不是特别缺乏面包和蔬菜等。可以说，他在平民之中，还算过着营养平衡的膳食生活吧。


“……还是吃那么多啊。”
“是吗？也许只是你吃得太少了而已吧。”


我面不改色地回答之后，阿尔斯苦笑着喝了一口汤。


我们现在吃的，是把兔肉和蔬菜放在一起煮过的浓汤。当然，肉是阿尔斯用弓箭打猎获得的。如果他打到鹿或者野猪等大型猎物，一般会带到王都去卖，不过打到兔子等小型动物的话，基本上不是自己吃，就是分给附近的农民——这是他自己说的。


除了汤之外，桌上还有些盘子，里面放着切成片的面包。这些是我从王都的面包店里买来的。他提供有肉有蔬菜的饭食，作为交换我向阿尔斯提供面包，这样就两不相欠了。
顺便说下，阿尔斯平时吃的面包，都是为了便于保存、含水量很少的那种。他能吃到高级软面包的机会可不多，我带来的面包不用泡在汤里都能吃，因此他还很感动的样子。能了解这些平民百姓的生活状况，对于一直处在以贵族为中心的世界中的我来说，非常有趣。


“……真是奇妙啊。”
阿尔斯感慨地嘀咕道，我向他投去了讶异的目光。“什么事呢？”我这样问他之后，他有些不好意思地挠了挠头。过了一会儿，他苦笑着说道。


“明明应该是我年纪更大……但怎么说呢，完全没有那种感觉。简直像是……你真的是我大姐一样。”
“……”


——这种感觉，并没有错。
我有“之前”的经验的知识，所以精神年龄远远大于肉体年龄。实际上，把在这个世界生活的年月都算上之后，说是比阿尔斯年纪大也不是不行。
我不由得放松了嘴角，向他问道。


“大姐、吗……你没有兄弟姐妹吗？”
“有啊。不过，我家的情况比较复杂。所以关系不是很好。”


这样啊，我点了点头，用汤匙舀了一勺兔肉。
外表和味道都有些像鸡肉，但是实际咬上去的话，还意外地挺有嚼劲。虽说有种野性风味吧，味道挺淡，也没有腥膻之类的怪味，跟食用家畜的肉相比丝毫不差。跟嘴里的浓汤一起咀嚼的话，好吃的味道更勾起人的食欲。
虽说以前我完全没有兴趣，但这样实际吃过之后，才觉得野味也很不错。


“——所以，你才一个人住吗？”
“算是吧。我出来住的话，对家里人也更方便，他们还给了些分手费呢。所以，我才住在这里，悠闲度日……就是如此。”
“你老家那边很有钱呢。”
“……多少算是吧。”


阿尔斯不经意间露出了笑容。
虽说是郊外的农村区域，但这里也算是王都周边。虽说我不知道房子是本来就有的还是新建的，一定需要相当不少的资金吧。给他那么多钱，把他从家里赶走——看来他出身于有相应资产的家庭，毫无疑问。
虽然我有些在意……不过，不管有何种内情都是他本人的事。再怎么说，我也不能对他家庭的事情追根究底。


“——你对现在的生活，满意吗？”


我不会碰触他的过去。反之，我问了他现在的事。
阿尔斯稍微考虑了一会儿，马上就显出不好意思的样子。然后他紧紧盯着我的脸，回答道。


“——是啊。自从像现在这样……每周都能跟大姐头度过，我开心得不得了啊。”
“……你是被打得满地找牙还很开心的男人吗？”
“不、不是！我不是这意思——”
“开个玩笑哦。我明白的。”


我笑着说道。
他一直过着一成不变的平静生活吧。但是从阿尔斯的为人来看，他不是讨厌与人交流的那种。即使在郊外独居，他也许内心里寻求着跟谁的交流吧。
也就是说——像这样跟我在周末见面，交交手、吃个饭，对他来说很开心吧。


人类无法真正地保持自作清高之态。
即使想跟别人保持距离，也会想要跟哪里的谁交流。
也许正因为我知道这一点——才会在发生了形形色色的事之后，跟米塞莉亚保持着“朋友”关系吧。


我一边想着这些事。
一边跟阿尔斯闲聊，继续吃饭。差不多打算开始午后的模拟战斗之时——


——告知有客来访的铃声大作。



　[WEB] 012 下

發貼者：新子憧

012C


接待来客，当然是这房子的主人阿尔斯的职责。他走到门厅那里，跟一个像是附近农民的人交谈着。他们的谈话——以我的耳朵，很容易就听清楚了。


“……那头野猪，现在在哪里？”
“好像是在果树园附近徘徊，但是我也不能随便过去查看……那么大的，还是头一回见。”
“虽说不亲眼看看的话，也不太好下结论——就算是我，也不是任何野兽都能猎杀的啊？如果真是很不妙的那种，只能让国家派会用‘魔法’的骑士来处理了。”


——他们两人交谈的内容，带着些严肃而又深刻的色彩。


看起来，有野猪闯到人类的生活圈来了。可能是从森林那边过来的吧。如果是平时遇到这种情况，阿尔斯都会用弓把它射穿——
但是这次的野猪，根据情报，有着比普通的个体要大出好多倍的巨大身躯。
而我——马上就明白了它是何等危险之物。


迷路闯进居民区的野猪袭击了人。像这样的新闻，我在前世见过好几回。跟家畜化了的家猪不同，野生的野猪是攻击性非常高的动物。
猎杀野猪的话，只要有步枪之类也不是很难——但是这个世界上并没有那么发达的火药武器。


阿尔斯善用的长弓，在十几米的距离内能发挥出相当于滑膛枪的威力吧。但是，想要一击杀死有着巨大身躯的野兽，极其困难。如果受了不足以致命的箭伤——也就是处在负伤状态下的野兽拼了命地冲过来——还可能会把人反杀。


野生动物是很强的。
它们为了在严酷的环境下生存，进化出了强有力的肉体。
单说它们身体的威力——就远远凌驾于人类那渺小的身体力量之上。


然而，正因如此——
空手打倒野兽这种事——通常会被格斗家用来给自己贴金。


“——那头野猪在哪里，能告诉我吗？”


我走到门厅那里，向他们问道。
我想干什么，阿尔斯应该立刻察觉了吧。他带着痉挛的表情，转身面向我。
“啊……大姐头……再怎么说也……”
“我会用‘魔法’哦。别说野猪，熊也能干掉。”


我这么一说，来拜访阿尔斯的老年男性浮现出了开朗的表情。会用魔法的人，在战争中就相当于重武器一般。如果是等级较高的魔法师，击毙大型野兽是非常容易的。


“这位小姐……您是哪里的贵族大人吗？会用魔法也就是说——”
“——真的哦。我若是出‘手’，什么敌人都能干掉。”
“不……还是别……”


虽然阿尔斯在我背后微弱地说着，但我早已下定决心。有困难的老百姓就在眼前。帮助他们，也是贵族的义务。
我向这个男人仔细询问了目击详情之后，对阿尔斯笑着说道。


“虽然，下午本来的计划是太阳落山前就走的。”
“……？”
“一直陪你到天黑或许也不错呢。”
“哈……哈啊……”


阿尔斯大概不明白我说什么，他呆呆地答应道。然后他挠了挠头，像是死心了一般说道。


“……等我整理好装备，马上就会去追大姐头的。”


——那么，我必须在他赶到之前全部处理完才行吧。
我心里这样想着，向他挥了挥手表示知道了，然后走出了房子。


刚过正午的天空一片湛蓝，是令人爽快的晴朗天气。这广阔农耕地带的风景，跟王都人声鼎沸的大街不一样，有种开放感。这里的话——就算全力奔跑，也不会给人添麻烦。
果树园的位置我已经把握了。是很近的地方。——对我来说。


“好了。”


我轻声嘀咕道……然后踏出了一步。


——有个术语，叫做步距（Stride）。
是在田径运动中表示步幅的词。在现代奥运会里，提升每一步幅度的大步距跑法备受重视。
被称作人类史上最快的短跑运动员，跑100米能用9秒多。在某次世界锦标赛上，据说这位选手的平均步距达到了244cm。
当然，这只是平均值而已。最大步距甚至超过了300cm，他一步前进了多么令人吃惊的距离，应该不难明白。


而——
现在的我，有着把“人类史上最快”甩得看不见尾灯的身体能力。


“……！”


乘风而行，这句话并不是合适的形容。
要打比方的话——或许应该说我自身就化作了一阵暴风才对吧。


像是跳跃般奔跑的样子，如果有谁目击到了的话——他眼里我一定是在飞吧。
蹬踏着大地飞翔起来的我，到下一次脚着地之间的距离——实际上少说也要超过500cm。


百米跑——只用20步就能完成的大步距！
时速超过70公里的我的脚力——
一瞬间就把周围的景色甩在了后面，到达了目的地。


“——”


这一带遍布着防野兽的栅栏，栽培着能结出果实的树木。
王都周边，像这样经营着的果树园有很多，它们负责向王都供应新鲜水果。


而我，现在发现了果树园的边缘部——
一部分栅栏被破坏了，留下了某些东西侵入内部的痕迹。


没有错。
野猪就是从这里潜入果树园内的。


我腾空一跃，跨过了栅栏，跳进了里面。
果树之间有一定间隔，杂草也早已被清除，所以很容易就能看到远处。
然后——我找到了。


那头野兽，正在远处贪婪地吞食着落在地面上的水果。
它的大小是——


“……！”


一开始我以为是距离感的关系，让我看错了。
但是——我的视觉，准确地判断了它的大小，让我确信无疑。
依据跟树木的对比，推断出野猪的大小——


恐怕，它的体长接近2米！
考虑到一般的野猪体重大约是100千克左右——
全身遍布肌肉和脂肪的，那头巨大野猪……毫无疑问，体重轻松超越了200千克。


……是猛兽。
据说，想要捕食野猪的虎或熊之类，有时会遭到反扑。
也就是说——那东西具备了匹敌大型虎或熊的力量，只能说是可怕的野兽。


“呵呵呵……”


为什么我笑了起来呢，我自己也不知道。
我笔直地、朝着那头猛兽走过去。
不一会儿，它可能察觉了我的气息，转过脸来——面向着我。


我们对上了视线。
一瞬间，野猪好像忘掉了地上的水果……紧紧盯着我。
它像是威吓一样砸着嘴巴，嘴角的獠牙清晰可见。尖锐的獠牙，证明它是雄性。


它能活到长出如此巨大身躯的地步——这头野兽也十分清楚吧。
踏足人类的领域，就意味着要面对猎人的威胁。
站在眼前之物，是来夺取自己性命的敌人。
——为了活下去，只能选择争斗，或者逃走。


是夹着尾巴溜呢，还是打垮眼前碍事的家伙呢。
如果是对自己的弱小有自觉的动物，马上就会选择逃跑吧。
但是——有着不寻常的巨大身躯、恐怕在森林之中也君临食物链最顶端的、那头野猪。


——选择了正面跟我交手。


“啊……”


气势不错。
在野生动物的世界里，任何要素都可能直接跟生或死联系。
跟人类不一样，它们的世界没有医疗技术，哪怕只是细微的伤，都可能成为致命伤。
而在这种无限接近于死亡的环境中生存下来的“他”，不顾性命危险，向我发起了挑战。


太棒了！
这真是值得赞赏的，有勇气的行动。
我现在怀抱着的——是对斗士的，敬意和礼赞之心。


“好啊……”


我向着最棒的劲敌，嫣然一笑。
一开始缓缓行动着的野猪，渐渐提升了速度，开始疾驰。
它的速度，目测足有时速50公里。
只看它的奔跑速度，跟猎犬没什么区别——但是体重，如同字面意思，不在一个量级。


以百公斤为单位计算的肉块，正全力向我冲撞过来。
而且，它的嘴角——刺穿一切敌人的獠牙，充分显示出了杀意。
就算我让“气”遍布全身……也不知道能不能接下它的一招突刺。


如果它刺中了大腿动脉，我也可能被杀死。
也就是说——


这是，双方都赌上生死的，真正决斗。


“用全力……”


——我摆好架势。
摆在腰间的右拳，随时能发出正拳突刺。
我既不发抖也不紧张。只是静静地，等着敌人接近。


“——”


来了。
映入眼帘的是，野兽拼死的表情。就在我的眼前。
它的脸上——好像浮现出了恐惧之色。


对死亡的恐惧。
它有，但是我没有。
……这就是决定性的差距。
面对怕死的对手——我怎么会输呢。


“……！”


把身体旋转的力道也注入进去，然后打出下段正拳！
爆炸一般的“气”发出的能量，还有我锻炼过的肌肉的力量——沿着胳膊传达到了拳尖！
野猪那被坚硬的毛和厚重的皮肤覆盖着的头部——


——让我一拳打穿了。
瞬间，巨大的冲击力袭击了我的手、胳膊和身体。


——被汽车撞飞的瞬间，一定跟这个是相同的感觉吧。
如果我就这样顺势被弹飞，抵消它的威力的话，该多么轻松啊。
但是——对手是拼上性命突进而来的。
正面打破它——才是应有的礼仪。


把所有冲击，全都挡住。
我伸出的拳，绝不退缩——
就这样伸进了它的头盖骨——造成了一副凄惨景象。


“——”


停下来了。
等一切都静止的时候，我的右手——
不，“右臂”，已经深深刺进了野猪的脸面。
它的牙——在多一寸就碰到我腿部的距离停住了。


“……”


赢了。
我体会着这种感觉，拔出了右臂。野猪倒毙在地，鲜血和脑浆四处横流，这副样子——把败者应得的、毫无慈悲的死亡，强烈地表演了出来。
这头野兽很强。
但是——我只不过有着比它稍强一点儿的力量，就成了现在的结果。
强者生，弱者死——这就是，存在于这世界上的一切生命，最简单的原则。


对力量。
对更强大的力量。
对更强有力的肉体和技术的渴望——这就是，我在这巨大的尸体面前产生的感想。


“那么……”


回去吧。
回阿尔斯的家。
总之，先把身上附着的脏东西洗净吧，我涌现出这种想法。
把汗水和血液洗掉之后——








“喂，喂喂。这么快就回来了吗，大姐——”


在阿尔斯的门厅前。
我按了门铃之后，不久，打开门现身的是——穿着皮革防具、背着箭筒、手持长弓的，全副武装的猎人。
该说是因为野兽是危险的大型种吗，他花了很长时间准备。不过，因为我击毙了野猪，这一切都变成了徒劳。也许我有些对不起阿尔斯啊。


“……大姐头。”
“什么事？”
“……那是？”


他说的“那”，是什么呢？自不必说。
我扛在肩上的——已经“面目”全非的，巨大野猪的尸体。
我带着这巨大的重量，还有无法抑制的期待——


像是买完东西回家的家庭主妇一样。
我对阿尔斯微微一笑，说道。


“——今天的晚饭，是野猪肉火锅哦。”



　[WEB] 013a 支线故事001a

發貼者：新子憧




你们心心念念的路人视角来了（
013 支线故事 001a




——少年喘着粗气，在城里奔跑着。


他沿着大路狂奔的时候，撞到了一个男人的胳膊，差点儿摔倒。听到“喂、你长眼了没！”这样的怒吼声，他痛苦地说着“对、不起”向男人道歉。
可能是因为对方只是一个年幼的、十岁的孩子吧。男人咂了咂舌，也没再多说，直接走了。


少年放下心来之后——继续动起双脚，奔跑起来。
他知道在满是行人的路上奔跑是不好的行为。即使如此，他现在也不得不赶快跑。没错——为了追上“那群家伙”。


“等——等一等”


少年向前方大喊道。
在前方，有三个跟他年纪相仿的孩子——他们转过头来，露出了嘲讽的笑容。
虽然一句话也没说，但他们的想法不言自明。——有本事追上来啊。


少年带着内心里涌现出的愤怒和不甘，开始在三人身后追赶。他们离开了大路，拐进了小胡同里。少年也追了进去。
就这样不停地追赶——直到他的身体因为疲劳无法动弹的时候。
那三个孩子转过身来，俯视着他的样子——少年把手搭在膝盖上，拼命喘着粗气的样子。


“你啊，还真是没体力呢。”
“运动神经太少了！”
“再锻炼一下身体不是更好吗？”


三种声音，同时嘲笑着他。
少年的呼吸频率终于恢复正常之后，他带着痛苦的表情抬起头来。眼前是一直在欺负自己的孩子们。这三人之中，中间长得最高的那个孩子——手里拿着一个细长的物体。
——是金属制的钢笔。人们写字的时候，一般都是用羽毛笔，但是贵族或者专门以写字为生的人们，会使用这样的金属制钢笔。当然，这是非常高档的物品。


而它的主人——不是别人，就是少年自己。


“——利特”
欺凌者三人组里带头的那个，一边用手指转动着钢笔，一边向少年——利特说道。


“你啊，竟然把这种东西带到学校里……就这么想显摆吗？显摆自己家里有钱吗？”
“我、我没那意思！只是，爸爸说……要写字的话，必须要有好的工具才行……”
“……哼，你还挺拽。”


把利特的笔夺走的少年——伊菲尔带着不快的表情说道。看他的样子，应该不会老实把东西还回来。


——教城里的孩子们学习读写和算术的都市学校。
中产阶级的子弟们，大多数在10岁前后就会到这种学校上学。既然要在都市生活，那么不学会读写和算术的话，会有很多不便之处。所以一般来说，拥有一定程度财产的家庭，都会把孩子们送到都市学校学习。


利特的父亲在王都从事代笔业，所以他也是像上面说的在这种学校上学的小孩子之一。
代笔——也就是替什么人来写文章这种工作，在城市里很有市场，收入也不差。不会写字的人、或者会写字但笔迹很难看的人、或者不擅长构思文章的人。替代这样的人，撰写文件或者信件的职业——就是代笔人。


利特的父亲，希望利特将来也能从事代笔人这一行。
所以——他才给还是小孩子的利特买了金属制的钢笔，让他带着去了学校。


但是——
看到利特在学校里使用高价的钢笔，伊菲尔他们很不爽。


“——喂，你知道是哪儿吗？这对面”


伊菲尔奸笑着，伸出大拇指，指了指身后的墙壁。
砖瓦造的墙壁，沿着道路两旁一直延伸着。即使睁大眼睛使劲看——也看不到墙壁的尽头。
在城市里的“城墙”——这么说也不过分。实际上，这墙壁担负着阻止外部入侵者的职责。矗立着的它，乍一看足有利特身高的五倍以上那么高。除非搬来很高的梯子，否则根本爬不上去。


——索姆尼欧姆魔法学园。
在这王都内，为贵族和有钱人而建的学校。拥有爵位的贵族家庭、或者类似的上流阶级出身、或者即使在中产阶级里也处于顶层的大资本家——他们的孩子们，在这所学园上学。被城墙一样的墙壁包围的学园，这么严格的警戒，考虑到对面那些人的身份，也是可以理解的。


“我知道……怎么了？快把笔还给我啊……”


利特略带不悦地回答道。陷入不得不哀求别人把自己的东西还回来这样的状况，让他很生气。如果自己更强的话，就能采取强硬手段夺回来了——


他的这份不甘心的感情，伊菲尔似乎毫不在意。那副脸庞上浮现出的，只是——欺凌弱者并以此为乐，恶毒的施虐心。


“你这么宝贝它的话——”


伊菲尔把拿着笔的右手使劲地甩了起来。
简直——像是要把球往远处扔一样。
从他手的动作，来推测出的方向是——


“住、住手啊！”
“——就试着去拿回来吧！”


——扔出去了！
被扔出去了……！


它高高地飞了出去，像是要飞越高山一般。朝着哪里扔的，再明显不过了。没错——它被扔向魔法学园的墙壁对面、魔法学园内部的院子里。
——如果我能进去的话，说不定能捡回来。
虽然一瞬间陷入了绝望，但利特还是抬头看着空中。说不定，它没法越过墙壁吧。利特胸中带着这样一抹淡淡的期望。


视线的前方，正好是太阳升起来的方向。
墙壁的上方，金属制的钢笔闪闪发光。
啊，这个轨迹的话会飞到那边去的……


就在利特要死心的时候——
一道黑影从那里闪现出来。
从墙壁上方——简直像是从下面往上跳跃起来一般。


这道黑影——把被扔到空中的钢笔吞没了。
因为逆光的关系很难看清……过了一会儿才明白，是那人用手抓住了它。


“……欸？”


这声音，是谁的呢。
是伊菲尔的呢，还是两个跟班的呢，还是利特自己的呢。还是——所有人的呢？
不管怎么说——呆呆地抬头向上看的少年们，现在的想法是一致的。


——谁？
——为什么在墙的上方？


从魔法学院里，出现在墙壁上方的那道黑影——
在利特他们的视线之中——


“欸？！”


跳……下来了？！


利特的大脑被一阵动摇所支配。以那堵墙的高度，人类是不可能轻易落地的。就算跳下来，最起码手脚会疼痛不已。如果着地的地方运气不好的话，何止骨折——最坏的情况下甚至会死。


——这简直是自杀。
即使在小孩子眼里看来，这也是相当不要命的行动。
本应——如此的。


“……？！”


黑影，飘落下来。
嗒……发出了这样轻轻的声音。
简直像是，不拿落地的冲击当回事一般。


不——可以说，这冲击力跟没有一样。


“什、么……”


什么鬼啊。
或许伊菲尔是想这么说吧。但是，他没能说完。


人影就落在伊菲尔他们身旁。
也就是说——利特站在跟他们三人有段距离的地方，所以跟神秘人也保持了一段距离。
拜此所赐——利特比起他们，能更冷静地观察人影。


——首先映入眼帘的是，服装。
穿着罩袍，戴着兜帽的样子。很明显这副打扮是为了隐藏脸和身材。
个头的话，如果是成年男性稍微有些矮，但如果是成年女性的话又稍微高了点儿。这样的身高说是哪边的性别都可以，所以第一眼无法判断。
——不知道其真面目的可疑人物。
只能这么说。
除了这个以外可以知道的地方——


是有的。
靠直觉，就明白了。
被强迫着明白了。


这个人——


“噫、噫噫！”


悲鸣声响了起来。
是伊菲尔他们的声音。
他们哭喊着——逃跑了。毫不像样地、逃走了。


简直像是，知道自己被猎人盯上，拼命逃走的兔子一样。
或者说是，感受到了肉食动物的杀气的，食草动物一样。
还有——在童话故事里的，恶魔面前的人类一样。


站在那里的是——绝对的“强者”。


不是靠什么正确的分析。
是靠本能，就理解了。
伊菲尔他们为什么会逃——自己也懂了。


“啊……”


利特发出了不成体统的声音。
恐惧让他双腿发软。
眼前的人物。他的影子转过身来面向这边，利特看到他嘴角微微倾斜。
好想逃——明明是这么想的，身体却不听使唤。


利特太弱了。
甚至无法做到像伊菲尔他们那样逃跑，弱到了这样的程度。
是的……如果是在野生动物的世界里，一定是最先被捕食、丢掉性命的那个。
利特，就是这样无力。


“真是不成样子的脸啊，对吧……？”


像是从大地深处传来的声音一样。十分可怕、简直像是恶魔般的、以及——非常美丽的声音。
这时，利特才注意到。
眼前正慢慢靠近自己的人影——真实面目是个女人。


女人？
……是女人。


还是小孩子的利特，被这种奇妙的反差所吸引。就算回顾自己短暂的人生——也不记得有过像眼前这位一样的女人。
气质刚强，比男人还阳刚的成年女人倒是见过。
但是——跟“这个人”并不一样。


这个人，很强。
比任何男人都要。
不——比任何“生物”都要。


比至今为止见过的，一切都要。她有着压倒性的……强大。
利特的本能——在这样诉说着。


“那……个……”


对方不断缩短着距离。
而自己从恐惧中，终于挤出声音来的时候。
女人伸出了右手。


“——这个”


她手里握着的——不用说也知道，是利特的钢笔。


“……这是你的吧？”
“是……是、的。”


利特战战兢兢地点头之后，她的嘴唇又动了。这次不是像野兽那样狰狞的笑容——而是气质高贵的、贞淑而又美艳的微笑。
——恐惧开始和缓了。
自己眼前的……的确是女人。虽然身上有种带刺的感觉，但是个温柔的女人。自己刚才感到的……也许是错觉吧。


虽然有些困惑，利特还是伸出手打算从她手里接过钢笔。
一瞬间，碰到了女人的手。


——手上有种坚硬的感觉。
不是因为长期从事接触水的工作……而产生的。这看起来不像是日常生活的行为能导致的。应该是不断重复着更强硬……更危险的行为，才诞生了这样的手。


碰触到女人手心的时候——
利特的胸中，不知道为什么一阵骚动。


这不是喜欢上女孩子的——感觉。
打比方的话……像是遇到了童话故事里出现的骑士，或者英雄那样的感觉。
自己就是这样一种心情。


“——那个”


接过钢笔之后，利特不由自主地开口说道。
该说什么呢。
他这样想着——想到的，却只是十分稀松平常的话。


“谢……谢谢您。帮我把笔……拿回来。”
“不用在意哦。以后，你可千万看好了，别给人拿跑了哦。”
“……”


自己没法老实点头。
在学校里，每次都会碰见伊菲尔。他们一定还会来欺负自己。而能够向他们反抗、把他们赶跑的力量——利特并没有。


“我……很弱的……”


利特低下头，挪开了目光小声说道。
右手握住笔的力量，即使紧握，也不是很强。就算跟同年龄段的孩子们相比，他的体力和腕力都属于比较低的。如果干架的话，利特会很轻易就输掉吧。如果对手是个头高大的伊菲尔——就更是如此。


大概是从利特的表情、音色、动作里察觉了原由吧。
眼前的女性，缓缓地问道。


“你一直被他们三个欺负吗？”
“……嗯。”
“因为你很弱？”
“嗯……”
“那么——”


——你就变强，把他们都干趴下。


这发言实在是太直接了。既不委婉，也没有修辞，既粗野又粗暴的建议。利特震惊得说不出话。
变强把他们打倒。如果能做到的话，的确伊菲尔也会害怕，不会再来找茬了吧。但是——问题是，这根本不可能。


体格并不强壮的自己，打倒伊菲尔？
——不可能，怎么想都不可能做到。
这是非现实的、不可能的事情。


“——很简单哦。”


虽然利特什么都没有说，也许是对方察觉了他的内心想法吧——她饱含自信地说道。
怎么可能简单——正想这样反驳的时候，女人缓缓地动了起来。
她稍微退了一点儿，然后右手手背向下，挪动到腰间。似乎是摆出了什么架势。


她露出了微笑，对利特说道。


“这样做，就好了哦——”


瞬间。
女人的右臂，微微一晃。
刚这么想——马上就有像风一样的东西打到了自己的脸。
虽然冲击本身并不强，但这出人意料的一下让利特发出了“呜哇？！”的一声惊叫，然后他摔倒在地。


——发生了什么？


不明白。在女人的右臂变模糊的一瞬间，有什么东西打中了利特的脸。
……是风吹过来了？
回想一下刚才的感觉，只能这样认为。她造出了小小的风，打中了利特。
这是——


“……是魔法、吗？”
“不是魔法哦。”


得出的结论，马上就被否定了。
因为她是从魔法学园内部出来的，该不会是使用魔法的人——是魔法师吧？那么，刚才自己看到的就是魔法吧？……这种合理的思考，被说是错的。
如果那样的话——刚才的、
到底、是什么？


利特摇摇晃晃站起来之后，女人向他伸出了拳头。
刚才摸到了她的手掌心——但这次，很清晰地看到了她的手背。


完全不像——女人的手。
优美，高雅，动人。这些，在世人看来都是女人应当具备的东西。
利特10年的人生里，也听到过各种各样的意见。他们说，粗暴的事、肮脏的东西，都是年轻女孩子应该避讳的。他们说，女孩子就应该保持漂亮又贤惠的样子。而具备这种“美丽”的女人，是世人赞赏的对象。


那么——这只“手”又如何呢？
似乎是一直重复着用拳头击打什么吧。皮肤看起来很坚硬，能感受到强大的力量。
而最引人注目的是——食指和中指的连接处。
可能只有那里一直被反复施加极端的冲击吧。这部分的皮肤又厚、又硬。也就是说——上面起了老茧。


如果不是日常生活中过度使用的话，是不会造就这么粗糙的手的。
看着完全无法用纤纤玉手来形容的这只手，利特说——


“……真漂亮呢。”
“哎呀，真会说话。”


呵呵呵，她笑了起来。
并没有在吹捧她。是真心话。
这只手，一定是为了达成什么目的，而不停磨炼过的吧。追求一个目的而造就的——是特别强化了某项功能的手。


就像为了更方便写字，而打造成特别形状的钢笔一样。
功能美——女人的手具备着这一点。


“——体格不如对手的话，就无法战胜对手。……你，真的这样想吗？”


女人突然问道。
利特稍微沉思了一会儿，战战兢兢地回答道。


“……如果有、武器的话。”
“没错，这也是正确答案之一。如果有更强的武器，就能打倒对手。或者——技术、知识、经验，还有运气。掺杂了各种要素之后，才会决定战争的胜负。”
“……全都是，我没有的呢。”


利特自嘲地说道。自己跟格斗术完全无缘，也没有打架的知识和经验。一定连运气也没有吧。
即使如此——


“你要是有那心的话——我有战胜他们三个的方法哦。”


女人断言道。她清晰地，从口中说了出来。是非常强烈的语气，绝不会让人以为是毫不负责任的胡言乱语。
刚刚才见面的、连名字都不知道的一个外人这么对自己说——通常来说是不会相信的吧。
但是——利特被她吸引了。
不是普通人的这位女性，或许真的能……让自己变得比伊菲尔更强吧。
这是让利特涌现出这样想法的，一位奇妙的女性
人
。


“真……真的吗？”
“是啊，我可没说谎。只是……需要一点点的‘训练’呢。”
“训、训练……”


利特咽了咽口水。虽然自己也不觉得能很简单就变强，但锻炼是什么内容呢。该不会——


“做、做一千次俯卧撑、之类……？”
“没那必要哦。”


女性用有些没辙的声音回答道。看起来不需要做肌肉训练。利特稍微有些放心了。
她嫣然一笑，然后把详细内容告诉了利特。


——两人都有空的时候，每周一次，在这里集合。
——她指示的行为，每天有空的时候反复做。
——吃饭的时候多吃，晚上好好睡。


最后这条让人不是很懂，可能因为自己是个小孩子，她才开的玩笑吧。总之，简要来说。就是拜她为师，让她锻炼自己，这样的内容。


“——约定，你能好好遵守吗？”
“……如、如果不是每天做会很困难的那种……”
“放心，小孩子也能做到哦。”
“……那么……就拜托您了。”


虽然内心依旧有一丝不安，但利特还是说道。
女人心满意足地点了点头之后——给了他最初的课题。有空的时候就做些柔韧性锻炼。还有，反复进行把手臂向后拉、然后向前刺出去的动作。这是下次见面之前的作业。
她做的这些指示，究竟能发挥什么效果、有什么用呢？——虽然现在还不是很理解，但一定很重要吧。


“明白了吗？”
“是……是的……”
“……回答得有些不怎么样啊。”


女人耸了耸肩，像是突然想到了什么一样拍了下手。她嘴角上扬起来笑着，然后在利特耳边低语了几句。——回答的方法。
这是自己第一次听到的应答声。虽然不知道是什么意思，但总之用这句话就好了吧。虽然仍略带疑惑，但利特也没有拒绝的权利，点了点头。


“——明白了吗？”
“……明
O
……明白
Osu
。”
“声音再大点儿！”
“——明、明白
O、osu
！”
“……嗯，算是及格分吧。”


女人笑了笑，拍了拍利特的肩膀。又坚硬、又强力的手的感觉，让利特发起抖来。他就算不愿意也明白了，眼前是多么强大的存在。


——这个人的话。
一定能让我变强。


他的内心，已经非常确信这一点了。


译注：押忍【Osu】，空手道的打招呼用词，用途很多，比如见面时（相当于“早！”“好！”之类）、应答时（相当于“到！”“明白！”“收到！”），等等



　[WEB] 013b 支线故事001b

發貼者：新子憧




013b 支线故事001b


一个星期以后。
按照事先约好的时间，利特来到了同一个地方。


这里不是大路上，没什么人，应该很方便吧——对于乔装打扮过的“她”来说。
背靠着学园的外墙，抱着双臂的人影——她察觉了这边之后，转过头来笑了笑。她散发出的氛围跟以前一样，充满着谜团。她究竟是什么人？利特在意得不得了。


教师？还是学生？
利特原本就对贵族和魔法所知有限，再加上他还是个孩子，所以完全不明白女人的身份。但是只有一件事是知道的——那就是，她会让利特变强。


“——准时来了呢。”
“是、是的。”
“你还记得我教你怎么回答吗？”
“啊……到、到
o、osu
！”


很好，她点了点头说道——然后从墙边起身，走了过来。
利特紧张起来。虽然知道她并不会加害自己——但是这个女人身上充满着无法拂去的压迫感。并不只是因为她那副罩袍加兜帽的可疑打扮。而是自己本能地就感受到了——她那蕴含在肉体中的、跟自己不在一个位面的“力量”。


“——你，像我说的那样活动胳膊了吗？”


女人轻轻握着右手，向前刺了出去。将手臂向后拉，然后伸出——反复进行这个动作，就是她之前的指示。
小孩子也能做到的，很单纯也很简单的事情。
但是——不断重复之后，会感到有些肌肉酸痛。


因为这是在日常生活里基本用不到的动作。虽说把物品拿起来、或者搬动的时候，会自然而然地往手臂和腰部注入力量——但是把手向前平伸，并不是自然动作。
肩膀和胳膊，稍微有些痛。利特这样老实地说了之后，女人说着“干得很棒哦”笑着夸奖了他。


“握紧拳头，伸出胳膊，然后接触对方的身体——这就是‘殴打’人的行为哦。但是……这不是日常生活中的动作。对于很普通地生活着的人来说，是‘不熟悉的行为’，仅此而已。”
“殴……殴打……”


利特紧张地咽了咽唾沫。这应该是拳击训练的基础吧，他虽然想到了这一点，但是实际有人跟自己说了之后还是会不由自主地想象。——想象自己殴打别人的样子。
如果，现在。朝着伊菲尔，打过去的话。
……不行，完全想象不出胜利的样子。


看到利特示弱的表情，女人耸了耸肩说道。


“还有，欺负你的孩子们……他们应该也不习惯殴打人吧？”
“嗯……啊，不……是
osu
……虽然他们会推搡我，或者抓住我的胳膊……但不会打我。”
“——那么，你学会打人的技术就行了。”


她光明正大地说了出来。她用认真的眼神、毫不犹豫地，这样说道。


“对方并不习惯，殴打这一行为。而一旦你学会了的话，就会获得很大优势。——你能赢。”
“但、但是……怎么可能，这么简单……”
“很简单哦。”


女人伸出手，抓住了他的右手腕。虽然吓了一跳，但利特还是默不作声地任凭她摆布。
然后她把利特的手拉过去之后——缓缓地、让利特的手掌伸开。


“——首先，你让除了大拇指以外的四根指头弯曲。”


她的手指，摆弄着利特的右手。利特任凭她抚弄着。从小拇指开始，按照无名指、中指、食指的顺序依次弯了进去。
——四根手指的第一关节到第二关节之间的部分，一字排开。然后她让利特的大拇指弯曲，摆到了食指和中指上面。


“——用小拇指和大拇指，使点劲儿攥拳。”
右手不断微调着，做出了拳头的形状。这就是，打人的时候，握拳的正确方式吧——利特还是第一次知道。


“手腕不要弯，让手臂和手背形成一条水平线。然后，让手背和弯曲的手指形成一个直角。”


——好了哦。
说完，女人松开了手。自己摆好的手，是至今为止从未摆出过的形状。这就是——正确的握拳方式。


“你没必要使很大劲儿握。先反复做出这个形状，让手熟悉它的感觉。这样一来——身体会自然而然地记住。”
“……”


利特保持握拳的姿势，无言地向后拉动了胳膊。
然后——向前刺了出去。
这样就能——打人？不……自己非常没有自信。这完全看不出很强的样子。
——有什么东西不够。即使是没有任何格斗知识的利特，也完全明白只有这样子是不够的。


“——你看好了。”


女人笑了笑，后退了一步。
从她的动作，能推测出——她想要做示范吧。挥出拳头的方法。


——她的手，在腰间停住了。手背朝下。
然后——她的手臂动了。咻……地一声，像是风划过一样的声音。回过神来才发现——女人的右拳，就在自己眼前。


好快。
宛如疾风。
还有——恐怕她放水了。为了让利特能看得清楚。
如果她认真起来的话——
会跟上周自己被“风”打到脸、摔倒在地那次，是一样的结果吧。


“——你发现什么了吗？”


女人紧接着问道。利特慌忙开始观察她手的形状。她的拳头，手背朝上——


“……啊，手心的方向……反过来了？”
“答对了哦。”


她又笑了，然后再次把手臂拉了回去。依然是手背向下。然后……她缓慢地、一边旋转着手臂一边向前伸出。等伸直的时候——拳头已经翻转了180度。
一边旋转着拳头一边打出去——利特第一次知道这种方法。她并不是单纯握住拳，然后直着向对方打出去。未知的“技术”，就存在于此处。


“把正确的拳形，用正确的方式打出去——你要反复练习这个。”


——这就是，留给利特的下一道作业题。


从时间上来看，自碰头起过了大约三十分钟。
关于手的形状、手臂的动作，女人对利特进行了指导了一番之后，渐渐消失在了街上，利特目送着她的背影。似乎她有事要去铁匠铺。即使在如此忙碌的情况下，她还肯陪利特一段时间——这充分说明了她那无法掩饰的一片好心。


眺望着女人消失的方向——利特按照所学的，试着挥了挥拳。
虽然是非常烂的突刺……但跟自己什么都不知道那时候比起来，打击的威力似乎有些提升了。


自己正在提高。至少，比起以前来说是如此。
这，也就是说，自己正在变强——可以这样理解。
——自己，能不能获得力量呢？


“正拳突，是吗……”


利特轻声嘟囔着女人告诉他的技名。
——似乎稍微，有了一点儿勇气。



◇



——从那之后，利特再也没把钢笔带去学校。


自己害怕它再被偷走——这是真实想法。现在的利特，还没有能反抗伊菲尔他们的力量。——现在，还没有。
每次跟伊菲尔碰面的时候，利特都会在脑海中进行想象。
如果自己，对他放出正拳突的话会怎样呢？
体格不如他的自己，凭借“技术”来攻击伊菲尔的话，究竟能不能打倒他呢？
虽然利特在独处的时候，会偷偷练习正拳突——但是自己想象的结果并不如人意。


——恐怕，打不倒他。
伊菲尔挨了一拳之后，一定会大发雷霆，反过来把利特打个生活不能自理吧。利特的脑海里每次只能浮现出这样现实的画面。
还少点儿什么。
为了获胜而必备的，决定性的因素——




“——现在开始，我要教给你很重要的事情。”


那一天放学回家的时候，利特跟之前一样，身上满是由于练习正拳突而产生的肌肉酸痛感。他按照约定的时间，来到了跟之前相同的地方之后，跟他碰头的女人——沉默了一会儿之后，用严肃的语调说道。
并不是要针对已经教给自己的东西做些什么补充，而是要说什么新的、重要的事情。利特直觉感受到了这一点，用认真地表情说着“是！
osu!
”点了点头。


女人的手掌朝向利特之后，缓缓地向他靠近。
——朝着利特的右肩。
它按住了肩部关节一带之后，力道比刚才更强了一点儿。虽然利特的肩膀被推搡之后有些困惑，但还是挪动身体躲了过去。女人看到之后，微笑起来。


“——再来一次”


说完，她再次把手抽了回去，这次朝着利特左肩伸出了手掌，施加了推力。虽然利特对于这一系列奇妙的行动感到讶异，但还是跟刚才一样，左半边身子向后一闪，接下了这招。


“——那么，接下来”


她又把手抽回去——然后又伸了出来。
这次是——朝着利特胸部上方。也就是身体的正中央。
利特那里被手掌按住，承受了同样的力道之后——


“哇！……呼……呼”


利特没法站稳，差点儿要后仰摔倒，于是他慌慌张张地拉开了同女人的距离。
女人看到之后，放下了手臂，向利特抛出一个问题。


“——你有没有注意到什么不同？”
“不同……”


左右两肩，和胸膛。利特接招时候的反应，明显不同。究竟是什么原因造成的呢？
肩膀被推的时候——没错，自己把推力巧妙地回避开了。让身体侧过去之后，减轻了推力给身体施加的负担。
但是——胸膛被推的时候不同。直接施加在轴心上的力量，自己无法回避，就这样被推着向后运动了。也就是说——没法顺利地减轻推力。


“正中间被按到的时候……差点儿要摔倒。”
“对，就是这样。离身体的中心越远，越容易回避外侧施加的力。但是——”


女人伸出了食指。然后，她缓缓地让它伸向了利特的腹部上方。她的指尖碰触到的是——利特的心窝。


“身体的中心轴。如果这一带被打到，想立刻减轻伤害是非常困难的。——这就是人体的‘要害’哦。”
“要、要害……”
“——正中线。”


碰触着自己心窝的手指，像是慢慢地轻抚一般，隔着衣服向上挪动着。它沿着胸骨、脖颈、直到下巴这里。利特的脸突然被托了起来——藏在兜帽背后那对眼睛，射出了锐利的目光。


——晶莹剔透的，蓝色眼瞳。
非常漂亮，非常美丽。还有，非常可怕。是纯真，但又不无邪的，奇妙的颜色。没错——它只是。像是纯粹地，追求着真正的“某些东西”……那样的眼瞳。


“给我记好了。能打中这样的要害的话，在小孩子们
小鬼头
的打架中绝不会输哦。”
“明……明、白……”
“……”


女人把手指收回去之后，轻笑起来。然后，她再次开始了对利特的指导。她不断修正着、改善着利特的姿势和出拳的方法。
不止是这样的正拳突，她一定有着无数这样的技巧和锻炼方法吧。但是，她教给自己的是“只要有这个就能打赢伊菲尔”的方法。还有——这是值得信赖之物。


“——到时间了哦。”


一切都唐突地迎来了终结。
原本，她对利特进行的指导，只不过是办事途中的“顺便”而已。她在自己时间容许的范围内，教给了利特最低限所需的东西。这种事，利特自己也明白。


这就结束了。
这就足够了。
这就——完美了。
至少，在小孩子的打架中能赢——她这样说的。


“——我已经，没什么能教你的了。”


对于她淡淡地说出来的话，利特还是有一丝不放心，于是紧紧盯着她。
真的没问题吗？
现在的我，能赢伊菲尔？……真的吗？
这双手、发出的正拳突，能打倒比自己个子还高的欺凌者吗？
自己产生的疑心急剧膨胀，变成了巨大的不安。
即使如此——


女人像是已经没必要留在此地一样，穿过了利特身旁。
利特转过身去，打算对逐渐向着大街上远去的她说些什么。但是，什么也说不出口。明明想要饱含自信地向她表示感谢——但没有那个勇气。自己的弱小，让自己难受起来。


“啊……”


女人突然转过身来。想要交谈的话，这距离有些远。她盯着利特，稍微横跨了一步。
她想干什么——当她摆出架势后利特瞬间就明白了。女人的右手手背，朝着正下方。她打算放出正拳突。


——明明以这个距离。
拳锋根本碰不到自己的。


但是利特身体还是战栗起来。肉体的本能，预知了什么。马上——就会有攻击朝着自己过来了。
利特也横跨了一步，放低了重心，稳稳地踏住地面。看清了利特的姿势以后——女人咧嘴一笑。


——动了。
在利特眼里，看起来是这样的。


但是，她的右手变模糊的一瞬间——狂风打中了利特的胸膛。这正中红心的强风，打算吹跑这副瘦小的身躯。面对这暴风——利特拼命咬紧了牙齿、脚上使劲儿踏着地面，终于接了下来。


——这就是，正拳突。
这超越人类所知范围的、超常的所为——震撼了利特的灵魂
内心
。这是比起任何武器、比起任何兵器、比起任何魔法都要——更强大，更英勇，更神圣的力量。人类的肉体，血肉之躯，居然创造出了这样的强风。利特现在只有惊愕，畏惧，以及尊敬。


——过了许久，利特终于可以抬起头来。
“她”就站在刚才那里。也许是拳头放出的风压导致的吧，兜帽被掀起来了。利特第一次看清女人的脸。


阳光下的这张脸庞，充满着生机和活力。之前也许是她身上压倒般的存在感让自己产生了误会，她实际的外表，也就是十五六岁——还可以称作少女的年纪。


——黄金色的头发，十分闪耀。
她一头金发扎在背后，弄成了马尾发型。
她把手伸向后面的头发之后——可能是解开了发绳吧，被扎起的头发得到了解放，恢复了原本的形状。


这是……需要花不少时间才能整理成的、漂亮的卷发。虽说自己也听说过，地位很高的贵族大小姐们，都喜欢做那种费时费力的发型——
她头发的形状，如同浑然天成一般，完全感受不到人为处理过的痕迹。她的外表优雅、艳丽而又气质高洁，同时充满了咄咄逼人的压迫感和威猛感。


女人很自然地挥出了右手——


“……哇？！”


将某种东西扔到了利特怀里。利特发出了不成体统的叫声，抬起手接了下来。仔细一看——似乎是她之前绑头发用的，一根细小的革绳。


“——你已经是我的‘弟子’了。绝对不可以输。”


即使有一段距离，这澄澈的声音也清晰地传到了利特耳朵里。伴随着随风飘动的卷发，这副略带微笑的少女脸庞——不但有着让人着迷的美丽，而且充满了力量。


自己的不安立刻消失无踪。
利特带着新涌上来的感情，紧紧地握住作为临别礼物的革绳——
几乎无意识地，打出了右手正拳突。


“——是！
osu!
”


同时发出来的声音，是她教给自己的话语。
在无人的小胡同里，响彻着拳风划过空气的声音，和少年的叫喊声。


笑着见证了这一切的女人——慢慢地，离开了利特。




◇




“——利特。”


居高临下一般的冷淡声音。
刚离开学校，利特就被伊菲尔叫住了。回过头去之后发现，平时的三人组站在那里。他们还都一副坏笑的表情。


“……你啊，又用起那种笔来了。真是不长记性。”
“……”


面对纠缠过来的伊菲尔，利特只是一言不发地瞪着他。也许是不爽利特的态度吧，他突然露出了不开心的表情。仿佛在说，你拽什么拽呢？


“要干啥啊，你这样子。”
“——你吵死了。”
“……你说啥？”


利特说出的话，可能出乎伊菲尔的意料吧。他讶异地皱了皱眉——这也只是一瞬间的事。接着，他立刻火冒三丈。


“……你，竟然说得出这种话。欠揍吗？”


他低声说着，握紧了拳。看这架势，仿佛马上就要打过来。面对这气势汹汹的样子，利特内心虽然有点儿害怕——
但是，马上注意到了一件事。


“……手”
“啥？”
“……不对吧，那样？”


自己脱口而出的话，伊菲尔可能无法理解吧。他说着“哈？”恶狠狠地瞪着他——但是利特已经从他身上感受不到半点儿恐惧了。
利特看见了。
伊菲尔握拳的右手——他的大拇指被握在了四根指头里。


不是这样的。
握拳的方式，不该是这样的。
伊菲尔并不知道。打人的时候，手该是什么形状。


但是——利特知道。
手的形状。出拳的方法。还有，应该打的要害
地方
。


一切都跟那个女人
人
说的一样。
非常明显的、巨大的——优势。利特已经具备了。


力量不停涌现。
没有丝毫恐惧，有的只是满溢的自信。
胜负，并不只取决于个头和体格。
自己第一次，打心底理解了这一点。


“——你要是输了，就再也别纠缠我。”


我要战胜你。也许是这感情传达到了吧，伊菲尔再也无法压抑怒火。
他挥动着拳头，想要打利特的脸。


不对。
他那样出拳，是不行的。
虽然利特被抢占了先机——但是，那种事无关紧要。


自己重复过无数次。
到几天前为止，一直都会肌肉酸痛。
但是——这是自己的身体逐渐习惯了正拳突的证明。


把训练时候的突刺动作打出去。
加上旋转之后，直着向前打出去。
瞄准的是——人体正中线上的，心窝。


利特的突刺——很慢。
比起传授这招给自己的师父，也许要慢几十倍都不止。
即使如此——


——比起伊菲尔，也要快好几倍，锋利好几倍，以及，强力好几倍。


“……可、恶。”


伊菲尔倒在地上痛苦挣扎了一会儿之后，在两个同伴的搀扶之下才终于站起来——然后他痛苦地喘着气，很不甘心地离开了。
他能不能遵守刚才的约定呢？虽然有些担心——但是，如果他再想搞事的话。就再一次，把他干趴下就行了。


利特露出了笑容，盯着自己的拳头。拳头里紧握住的是——第一次的胜利。自己赢了，赢了伊菲尔。
自己的力量——应该不是。
这份力量
技巧
，都是她教给自己的。


所以，没错——
带着从全身涌出的，这份感谢之情。
现在，再一次，把它注入拳头。


咻——地一声，利特打出跟以前一样的正拳突。
发出了胜利和感谢的呼喊声。




“——哦嘶！
OSU！
”


这声音，一定能传达到她那里吧。
利特如此相信着，笑了起来。



　[WEB] 014 上

發貼者：新子憧




上面那两个014a，是只有聪明人才看得见的。不太聪明的人，请看这一篇（看得到就说明你不够聪明）




武闘派悪役令嬢 014a


——少女们啜泣的声音传入耳中。


我带着无比怀念的感觉，缓缓地睁开了眼睛。熟悉的地方。是食堂楼的二楼大厅。这里有时会被用作舞会的会场，平时则是摆放着许多桌子，作为学生们自由使用的多功能厅而开放。
中午的休息时间或者放学后，很多人会在这间大厅里边喝茶边聊天，或者玩扑克牌、下棋等等。对于大多数学生来说，可以说这里是很熟悉的地方吧。


在这二楼大厅里——我坐在椅子上。
我的双脚还有腰间，都被绳子绑在了椅子上。


周围有一些跟我一样，被绑缚住的女学生。虽然里面既有高年级学生，也有低年级学生，但我很快就找到了共同点。——所有人，都出身于伯爵以上的高级贵族家庭。
也就是说，全都是人质，一目了然。
还有，掌控着这群女学生性命的人物是——


“——你们吃点东西吧。毕竟我也不知道这种状况会持续到什么时候呢。”


他用平静的声音说完后，悠闲地喝了口茶。
坐在桌子对面的这位刚刚步入老年的男性，正在不慌不忙地读着一本书。棕褐色的短发之中，夹杂的少许白发能让人看出他的年龄。而戴着眼镜读书的姿态，正是一派学者风范。


——菲翁德·拉博尼。
这就是眼前之人的名字。


他现在就像这样把这群女学生当成人质，并向王国当局提出了要求。只要他依然固守在这二楼大厅，而且跟贵族的女孩子们一起——外面的人根本没法采取强硬手段。
为了防备魔法之类的狙击，他把桌子和椅子都配置在了相应的位置。就算从阳台上潜入狙击拉博尼，也很有可能把人质卷进去。真是考虑周全的计策。


当然——不是任何事都会完全如愿。
拉博尼为了能小睡一会儿，让恶魔站在那里监视。虽然看起来像是被他支配，但它会渐渐地违背召唤者的命令。


契机——是一名少女的行动。
薇欧蕾·奥尔格利克在作为人质被监禁期间，无法忍受饥饿，拿起了服务生端来的面包。她刚把面包放入口中，就注意到了里面有异物。那是用来传导魔力、同时控制魔法的古木——也就是魔杖。
学园方为了不被拉博尼察觉，偷偷送到学生们手中的、魔法师的武器。薇欧蕾发现了它之后，想方设法用魔法解开了绑缚——然后打算自己一个人逃走。她应该没有用魔法暗杀拉博尼的勇气吧。
但是察觉了事态的恶魔，并没有放过她，而是刺穿了薇欧蕾的胸膛并杀害了她。自己下达的“绝对不能杀人”这一命令被违反之后，拉博尼十分动摇，跟恶魔争论起来——趁着一片混乱，阿妮丝一行人冲了进来，并将故事引向了终结。


这是我知识里的内容。
但是——事到如今，已经是完全没什么用的未来情报了。


“好久没见到了呢。”


我情不自禁发出的声音，我自己也清晰地听见了。
这是“梦”。是我曾经好几次做过的噩梦。以及，不知何时起就没再做过了。


——真是开心。
我涌出了这样的感情。


“见到……？你指什么呢？”


可能是我的发言意义不明吧。拉博尼用疑惑的眼光，把视线转向了我。
——我的下半身。
那里，是刚才紧紧把我捆在椅子上的绳子。也许是为了让人能自由吃饭吧，只有双手是自由的，即使如此，空手也应该解不开才对。要不就用刀刃割开，要不就用魔法把它们变成粉末，否则是无法从这束缚之中逃脱的。
对手是没有魔杖的女学生的话，只要把身体绑在椅子上就足够了。这就是拉博尼的想法吧。


但是——他大错特错。
现在，做这梦的我。
已经不是曾经的薇欧蕾了。


我伸出手，把碍事的绳子撕碎之后——从椅子上站了起来，然后缓缓地走动起来。向着大厅中央。
到了那里，我转过身面向拉博尼之后，他手里正拿着一本古书，呆呆地看着我。


“怎么可能……明明应该没有魔杖的……”
“那根本无所谓的吧。”


我淡淡地说道。
这里是梦境之中。无论是拉博尼，还是当作人质的女学生们，都无所谓。我“想要”的只有——


“……”


拉博尼虽然焦躁不安，但依然高喊起未知的语言。这是召唤恶魔的咒语。大厅的地板看起来像是被一片黑影侵蚀了——然后，这片黑暗之中，突然出现了一个巨大的异形之物。


身躯像是巨熊一般，威猛无比。
不只是身高，横向的宽度也很大。遍布全身的肌肉，以及手臂前端伸出来的利爪。这利爪锋利得如同刀刃一般。
跟人类很明显不同的黑紫色皮肤，证明了它是魔之生物。


面对勇猛的恶魔之姿——我笑了起来。


“……人类……为什么……”


恶魔困惑地发出了声音，但我毫不在意，向着“他”走去。
毫不畏惧、反而跟自己对峙的人类，也许他是第一次见吧。恶魔虽然像是威吓一般低声咆哮，但并没有要攻击的意思。
我曾经畏惧、感受到死亡威胁之物。
但是时隔许久再次对峙的现在——立场完全反过来了。


“来吧”


我张开双臂，继续向前走去。
——来干我啊。
也许是我的意思传达给他了吧。被本应弱小无比的人类挑衅，恶魔顺从着自己的怒火，行动起来。


那巨大而又强壮的手臂，朝着我挥了过来。
他想用利爪贯穿我。我明白了之后——若无其事地把手臂伸向前方。


锐利的刀刃，刺进了肉里。
我用右前臂防御之后——感受到了火热的刺痛。
明明这应该是梦，却像现实一样存在着痛觉。真是令人愉快，我笑意更深了。


“怎么……可能……”


他的爪子保持着刺进我手臂的状态，恶魔呆呆地低语道。明明只是个人类，为什么会？他的内心想法传达给了我。


“——被什么人给弄伤，还真是久违了呢。”


我感慨地盯着自己流下的血，说道。如果它命中了颈动脉的话，我一定难逃失血死的命运吧。
——棒极了的一击。
果然，不愧是非人的恶魔。即使我全力注入“气”，巨大的力量和锋利的刀刃依然伤到了我的肉体。跟人类不在一个量级的能力，让我十分佩服。


即使是有着优秀才能和丰富经验的骑士，也未必能胜过这非人之物吧。如果是半吊子的魔法师，甚至无法伤及他分毫吧。
但是——


他也，不过如此而已。


“——！”


我从利爪之中，拔出了手臂——钻进了恶魔的怀里。
他应该都没看清我的动作吧。他丝毫没做出防御的架势——我的攻击直接命中了他的要害。
把体重和速度都带上的、名为冲撞突进的空手道基本技巧之一。
远超常人速度的打击——产生了物体破裂一般的声音。


比狂风更迅速，比铁锤更沉重的打击。
不——说不定已经超越了音速。任何钝器都无法与之相比的威力，在非常近的距离，基本等同于炸弹爆炸。也许，甚至会超过。


我的拳头刺穿了恶魔的胸膛。
正如字面意思——巨大的破坏力撕裂了肉片，将其吹飞。
恶魔的心脏被粉碎之后，立刻倒下了……
就这样一瞬间——他的生命消失无踪。


“下一个——”


我慢慢地，转身面向拉博尼。他一副目瞪口呆的样子，手里的魔书也掉到了地上。恶魔如此简单地就被讨伐，他现在是什么想法呢？是正在绝望中呢，还是——


“把更强的……给我召唤
叫
出来！”


这句话刚说完——空间就变成了一片白色。
梦境崩塌了。
但是——


这梦，确确实实存在着。


“……”


我在床上，睁开眼睛——活动了一下右臂。
它的前端，我梦里流血的那部分——不知为何残留着刺痛的感觉。
没有任何伤痕。我只是在睡觉而已。明明如此，我的肉体像是真的进行过争斗一般，微微发热。


——梦的反馈。
这种不科学的东西真的存在吗？虽然不可解，但或许也不应否定。
在梦幻之中，能无限战斗的话——还有比这更痛快的事情吗？


我想跟更强大的对手战斗。
压倒性的、令人绝望的、有着破坏性力量之物。
不顾生死，双方拼尽全力，赌上一切相互碰撞。
这是——我美妙而又甜蜜的梦想。


在并非现实的世界里，什么都能实现。
下一次会梦见什么呢？我现在期待得几乎无法控制自己。
等了三天，还是不等了。毕竟不能跳着更新014B



　[WEB] 014 下

發貼者：新子憧

武闘派悪役令嬢 014b


“——奥尔格利克同学！”


在某堂课刚刚结束的时候。
阿妮丝•芬奈尔大步流星地、笔直地朝着我的座位走来——带着下定了什么决心一般的表情向我说道。


明明最近她不怎么来纠缠我了。
……为什么偏偏今天？
虽然我有些疑惑——但还是撩了撩头发，用冰冷的视线应对她。


“这么突然，有什么事吗？先说好，我可没有陪你玩的闲工夫。”
“不、不是这样的……！呃，这个……那个……”


看阿妮丝欲言又止的样子，她似乎有什么难言之隐。对于平时有话就直说的她来说，还真是少见。到底怎么了呢。
我刻意营造出一种不高兴的感觉，静静地等着阿妮丝开口。不久，她似乎整理好了要说的话，带着紧张的表情说了起来。


“——我有事想找你商量。”


……啥？
商、商量……？


“这种的不是应该找更亲密的人吗？”
“欸、欸欸欸？！我们，不是朋友吗！”
“谁？！什么时候？！”


我什么时候跟阿妮丝交上朋友了？她判定人际关系的标准绝对很奇怪。在日常中能够和和气气地交谈，才开始称得上是朋友才对吧。
虽然我很想吐槽，但是阿妮丝不顾我的内心感受，继续说道。


“我能仰仗的人，只有奥尔格利克同学你了！”
“哈……？我不明白你要仰仗我的理由。”


我情不自禁地发出了傻傻的声音。
阿妮丝自身的交友面并不窄。不如说，她朋友算比较多的才对。在这个没有名为“薇欧蕾”的欺凌角色存在的世界里，她凭借着自己与生俱来的开朗和温柔，跟同学们构筑了良好的关系。
也就是说，她要找人商量的话，可选的对象要多少有多少。
明明如此，却找上了我。我想不出其中的理由。说实话，我现在很困惑。
为什么，阿妮丝要来拜托我呢——


“这、这是因为——”


她紧握着拳头，斩钉截铁地说道。


“奥尔格利克同学——你一直、散发出不让别人靠近的气场！”
“……什么？”
“我、我也……想学习一下你的方法，就这样！”
“……啥？”


她、她在说什么呢，我完全不明白。
她是撞到了头，脑壳坏掉了吗？我用怜悯的目光看着她的时候，阿妮丝慌慌张张地补充道。


“是、是这样的……怎么说呢……有一位经常向我搭话的人。”
“向你搭话的人？”
“是的。以前在舞会上一起跳过一支舞的，一位高年级男生……从那以后，每次我们碰面，他都会过来找我说话。”
“哈啊”


怎么说呢，我好像有些懂了。


“‘今天也很美丽呢，小姐！’之类，‘方便的话一起喝杯茶吧！’之类，他非常积极地找过来……”
“哦”


这不就说明，他很中意你吗？
不过，阿妮丝脸蛋也很可爱，从性格上来说也是个老实的好孩子，在男生之中很受欢迎也不难理解。无论是福尔提斯还是雷欧德还是老师们，跟“原本的剧情”不同，现在都跟阿妮丝完全没有交流。该不会这个世界的她跟男生们没什么缘分吧？我曾经这样想过——
结果并非如此。果然拥有“女主角”级别魅力的她，难以逃脱被人喜欢的命运吗。


但是……
对方到底是谁啊。我很在意。


如此直白地传达爱意的男生
男主角
，我的知识里应该并没有。何况是没什么交集的高年级学生。这么说，或许是“故事”里没有登场过的男生吧。


“然后，我想……向奥尔格利克同学，请教一下如何散发出拒绝人的气场的方法来着……！”


不，我自己倒是没想着要拒绝谁。
确实，在走廊里走路的时候，学生们都会避开我，在教室和食堂里，没有任何人愿意坐在我身边——但是我并没有刻意地想要排除外人。
是大家自顾自地害怕，并且逃走而已。
……不过，我也不是很在意就是了。


先不说这个。


“——有必要这么讨厌吗？你跟他交往不也行吗？”


我若无其事地说道。
再说阿妮丝跟我不一样，她并没有跟谁定下婚约。在学园里建立恋爱关系的贵族，就这样结缘的情况也不少。干脆跟那人交往，也不坏吧。
——但是。
这种事不关己的想法，似乎让她难以接受。


“不、不要……”


阿妮丝完全否定了交往这一点。基本上来说都会善意对待他人的阿妮丝，竟然如此明显地表现出拒绝的意思。也就是说，对方非常有问题吧。
以阿妮丝的性格，应该不会根据对方外表的好坏做出判断，所以——


“怎、怎么说呢……他太轻浮了！如果，他能更认真点儿说出口的话，我还会认真考虑一下的……！”


也就是说，怎么看都是那种拈花惹草的男人。
原来如此。这种花花公子似的男人，是阿妮丝最不擅长应对的类型吧。然后，她正在烦恼着如何赶跑他。


……果然这不是应该来找我商量的内容啊。


“——真是无聊。”


我有些无语，毫不掩饰自己的不屑。
巧妙地回避讨厌的人的方法——单是思考这些就太蠢了。如果讨厌对方的话，让自己也被讨厌不就行了。对所有人都笑脸相迎，根本没必要。


“我讨厌你，别再来缠着我。你直接这样说不就行了。这么单纯的事都做不到吗？”
“呜……话、话是这么说……但是……该说很难开口呢还是……”


阿妮丝一副快哭出来的表情，弱弱地小声说道。无法彻底讨厌他人，既是她的优点，也是她的缺点。这份纯真，有时候反而会让自己痛苦。


她是善良的人。
这是与主角身份相符的人格，她的善良也会把事物向好的方面引导。
话说回来——这只是文艺作品里的故事而已。
现实中，有时候会把老实人当作傻子。在这世界上，阿妮丝•芬奈尔其人会陷入不幸的可能性，我也无法否定。


那么，究竟会有谁来守护她呢？
没有男主角存在的话。
会帮助困扰的阿妮丝的人——



“——你要变强。”


我淡淡地向她说道。
阿妮丝听到之后，一瞬间目瞪口呆。她似乎没想到我会这么跟她说。


如果我去威胁一下那个男生，让他放弃纠缠阿妮丝的话，她的烦恼很容易就被解决了吧。
但是——我不是那种路见不平拔刀相助的大善人。
就算我这次帮了她，也难保不会有下次。那我每次都要去照顾她吗？太蠢了。


拯救自己的——应当尽可能是自己才对。
所以。名为阿妮丝的少女，应该变强。


“人类是畏惧力量的生物哦。面对远强于自己之物——人类会自觉地保持距离。权力、财力、智慧、才能，或者腕力。越是能感受到彼此的差距，越不会靠近位于更高处的对象。”


大部分人都是这样。比方说，平民出身的人，肯定不敢向着比自己高贵的高级贵族随便打招呼吧。因为他们懂得出身的差距。
再比方说，被称作天才的人，在平凡人眼里看来是难以接近之人吧。巨大的差异，会给人带来与亲近感正相反的感情。


所以，如果你不想让某人接近自己的话。
只要你具备足够的力量，让对方能清晰认识到“力量差距”就好了。
没错——成为远超过对方的“更高级别”的存在。


“也就是说——”
“就、就是说……？”
“——去锻炼身体吧。”
“……！奥……奥尔格利克同学……！”


阿妮丝带着饱含着感情的表情，紧紧抓住了我的胳膊。
她的双手，触摸着我那锻炼成钢铁一般的肱二头肌。
在这所学园里，比任何学生都要壮实、都要坚硬的肢体，阿妮丝一边确认着感触——


“变、变成这么肌肉发达的样子，根本做不到吧？！”
“做得到哦。你每天做俯卧撑就好了。先从一千次开始。”
“做、做这么多的话会痛死的？！”
“你的话不要紧的。”


让肌肉发达的方法，就是不断破坏肌肉纤维，然后再生——也就是从疼痛中恢复！
何况，阿妮丝•芬奈尔有着回复魔法的素养！
这就说明！进行肌肉锻炼，让肌肉变发达——她能够以超高效率来实践这一点，别无其他！


这是多么可怕的，神圣魔力的使用方法啊。如果她认真起来的话，能够创造出比我远远更要强大的大块大块的肌肉。而这奇迹般的肌肉所能释放出的破坏力——到底有多么强大。
我想象着锻炼过肉体之后的阿妮丝的样子——


……不，还是别了。
满身横肉的阿妮丝绝对会给人一种“才不是这样！”的感觉，于是我选择性遗忘了。果然，身为主角的少女必须保持可爱的样子才行呢，嗯……


“——总、总之。你要情真意切地传达自己的意志。面对讨厌的事能亲口说出‘讨厌’二字，很重要哦。”
“……是啊。我会努力的！”


阿妮丝深深地点了点头，用冷静的音色答道。还只是一个年轻少女的她，今后一定还会有许多烦恼吧。一边像现在这样跟谁商量，一边思考，是很重要的事。


其实我并不讨厌阿妮丝，不如说喜欢才对。
话虽如此，只要我还是“薇欧蕾•奥尔格利克”，我就不打算跟她有什么交情。不管怎么说，我也不讨厌又高傲又嚣张的“薇欧蕾”。
所以——友好相处的时间就到此为止了。


“——那么，你退下吧。让我把时间花在这么无聊的事情上，真是个会添麻烦的人。”


我把她那双仍然在抚摸着我胳膊的纤纤玉手甩开之后，迈开步子朝着教室外面走去。虽然阿妮丝在我身后说着感谢的话语，但我无视着她，加快了脚步。比起在这里进行无趣的聊天，还是赶快去食堂享受午餐是优先级更高的事项。


我在走廊上走着的时候，不经意瞥了一眼身边。
从刚才起一直默不作声的米塞莉亚就在那里。
她在非常近的距离听着我和阿妮丝的对话，但似乎并没有什么感慨。她只是跟平时一样，始终保持着面无表情的样子。


她抬头看着我——突然，像是自言自语一般开口说话了。


“笑容。”
“你说什么？”
“为什么，你在笑呢？”


我把手放到嘴角上。确实，嘴唇有些扭曲。不知不觉间，我微笑起来了呢。
理由——我想得到。
从以前开始，我就对变化感到愉悦。无论是福尔提斯、米塞莉亚，还是雷欧德。他们的样子，朝着与本来不同的方向开始变化了。我对此开心得不得了。


一切尽在掌握中的话，根本不有趣。
意料之中的结果，不是我追求的。
我现在想要的是——能满足我饥饿感的、新鲜而又令人愉快的剧情
故事
。
只要能体验它——我甚至不惜成为“反派”。


“人类遇到有意思的事，就会笑哦。”
“……刚才发生了有意思的事吗？”
“没错，对我来说。”


——当一个围观群众，也不坏。
缠上“主角”的男生。我想要像看戏一样眺望这一未知的人物。他容貌是什么样的呢？性格又是什么样的呢？以及——什么味道呢？


好吃
有趣
呢，还是难吃
无趣
呢？
——我衷心希望是前者。




“哦豁豁豁豁！真期待用餐的时候呢……！”
“……”


应当吞噬之物，在这世界上到处都是——


************************************************
以下黑色字体为作者原文。蓝色字体为翻译的注释。


久等了。构思情节稍微花了点儿时间。
从这一话开始，会持续跟新角色相关的故事（计划用6~7话来讲述）。
主题是“爱”。我一直想要描写甜美的恋爱故事。没有骗人，真的，请相信我。


以下是些题外话。
本作品以《武斗派恶役千金》的标题，一部分被翻译成了中文。他们那边的评论也都是说什么比司吉（Hunter x Hunter）啊、一拳超人啊、拳四郎(北斗之拳)啊等等，笑死我了。
看来大家（中国和日本的读者）想的，都一样呢。


本话发表于2019年9月16日，当时翻译进度为前3话+第4话一部分+第5话一部分（我接坑之前的事情了）
啊，我感觉快追上了，快追上了，快……（flag）



　[WEB] 015（上）

發貼者：新子憧

原文没分上下。但是太长了，所以我还是分了上下……
武闘派悪役令嬢 015




说到爵位这个东西，其实是由负责某一行政区域的官职世袭化开始演变而来的。
我国的爵位世袭化，早在比500年前更久的时候就开始了，在漫长的年月之中，行政区域的细分、凭借战争或者开拓取得新的土地、以及王家由于财政困难而实质上变卖土地——这些事情反复发生，结果而言，目前存在着大量爵位。
爵位的统合也频繁进行着，所以爵位总数并不是固定而是变化的——
大体来说，所有的爵位加起来一共超过400个。


太多了！
这么多爵位名称，谁记得住啊！


基本上，伯爵以上的大贵族，往往同时兼任复数的子爵或男爵，所以现实中领有爵位的家族要少于400家……即便如此，贵族的数量也多得数不胜数。
尽管如此，制度依然能稳固地确立着，是因为贵族家系通常具备“魔法”这一强大的力量。不停吸收有才能的血统造成的结果就是，在正统的名门诞生的孩子基本上都有着魔法素养。凭借一根魔杖就能引发各种超常现象的魔法师
贵族
，说是守护这方土地安宁的支配者也不为过吧。


前言讲太多了。
要说为什么，我会在这里回顾这些基础的东西——

“——鲁夫•法杰尔？”


这里是食堂楼的二楼大厅。我跟其他人正在围着那里摆放的一张桌子，喝茶聊天——对我来说真是罕见。
带着略感意外的口气，说出刚才的人名的是——福尔提斯•瓦伦斯。虽然他是我未婚夫，但像这样正经跟他谈话，还真是久违了呢。


——我瞥了一眼四周。
大部分桌旁都围满了人，我还看到了女仆们繁忙地搬送着红茶和饼干等物的身影。虽然我不常来，但很多学生几乎每天都会光顾这间大厅。
说到放学后的学生，大部分人打发时间的方式基本是固定的。要不就在图书馆或自己房间读书，要不就在操场上玩球，要不就在这间大厅或者宿舍的游戏室里沉浸于娱乐之中。也就是说——可选项太少了。
毕竟这是既没有电脑也没有电视的世界，没办法。如果到城里去的话会有剧场或者马戏等各种各样的设施，但是住校的学生想要以游玩为目的外出的话，只有休息日才能获得批准。因此，大部分日子里，他们只能利用学园内部的设施来打发时间。


“是啊。你家，跟法杰尔伯爵家的领地不是很近吗？”


那之后，我稍微问了问阿妮丝，得到了一些情报。不厌其烦地向她搭话的男生，名字似乎叫鲁夫•法杰尔。他的姓我似乎在哪里听过，所以去图书馆找出了王国的领地图查了查——没想到是伯爵家的公子。也就是大贵族出身。
法杰尔伯爵支配的地区在王国中央附近，跟瓦伦斯公爵的领土有一部分接壤。既然是邻居，又同为高阶贵族，他们应当有着一定的交流才对。虽然在这所学园里分别属于高年级生和低年级生，但是福尔提斯的话应当认识鲁夫这个男生才对——我是这么想的。


“……嗯，我们交谈过不少次呢。小时候，我们在生日派对或者游园会上经常碰面。年龄也接近，有类似活动的时候我们都会一起玩呢。”


福尔提斯像是有些怀念地说道，接着他马上眯起眼睛盯着我。他脸上，现出了一丝怀疑的神色。


“……那么，为什么你要问我法杰尔家大公子的事情呢？”
“哎呀？我就问问‘未婚夫’的交友关系，又有何妨？”
“……”


福尔提斯竖起眼睛狐疑地盯着我。明明平时一点儿也不拿他当“未婚夫”，就不要在这种时候图方便摆出来——他似乎想这么说。嗯，我也同意。
我们之间陷入了短暂的沉默，而打破沉默的，既不是我的声音，也不是他的声音。是平淡的、毫无感情的声音。


“——牌。”


听到这声音，我跟福尔提斯都把脸转向了那边。——是无言地跟我们同席的第三个人，米塞莉亚•布雷维斯。
没错，她一如往常地追随着我。福尔提斯虽然一脸讶异的表情，但是并没有拒绝她，结果变成了订婚双方加上米塞莉亚在一起交流的局面。从旁观者的角度来看，一定是非常超现实的光景吧。


要说她一边听着我们交谈一边在做什么的话——她把一副扑克牌洗牌之后，平均分成了三人份的手牌。
纸牌游戏。这是哪个世界都共通的一种游戏。由于其无需特意挑选场所的便利性，在这所学园里也是，跟桌面游戏一样成为了打发时间的人气娱乐活动。


“有劳了。”


我在堆积起来的牌山中挑了一座，拿到手上。
因为边喝茶边说话也太无聊了，所以我才让米塞莉亚来准备游戏的。顺便一说我们在玩的是抽鬼牌。在这个世界，规则也完全一样。
福尔提斯困惑地看着米塞莉亚——当然，这也是没有办法的事吧。他们两个人之前完全没有交集，也没说过话。实际上，这是他们第一次交流。


“……”
“谢、谢了……”


米塞莉亚无言地把牌堆挪到他眼前之后，福尔提斯吃了一惊，但还是接了过去。他的动作有些僵硬，这也是理所当然的，毕竟他完全不知道应对这个无口奇妙少女的方式呢。虽说只要习惯了的话，她还挺好相处的。


“——那么”


我一边整理着手牌，一边继续向福尔提斯问道。


“在学园里，是什么情况呢？你跟法杰尔家的少爷关系还好吗？”
“……嗯，之前在故乡就有联系，所以我们关系并不差。只不过他是高年级生，所以在学园里交流的机会不是很多。”
“哎呀？就算课不在一起上，在宿舍楼里也应该能碰面吧？”
“是啊，打个招呼还是正常的。只是，仅此而已。再说，鲁夫大多数时候也是跟同年级生一起玩。……我看到他的时候，他基本上都是在宿舍的游戏室玩台球呢。”


水平还相当高呢，福尔提斯又补充说明了听起来没多大用的情报。
……话说，男生宿舍居然有台球桌，我可是头一次听说啊？明明女生宿舍就没有？这不是性别歧视吗？
不过，大部分女生都扎堆在谈话室里喝茶聊天，所以不怎么需要游玩道具吧。真是悲哀的现实。
我也想帅气地用棒棒戳着球玩啊，我暗暗怀着这种愿望——从米塞莉亚伸开的手牌里抽了一张牌。没有对子。真遗憾。


“——那么他，有没有恋人呢？”
“哈……？不，我倒是没听说……”
“我听说，他死缠烂打着曾经在舞会上跳过一次舞的低年级女生，有事没事就过去搭话呢。据说，是看起来很轻浮的男人。”
“这个低年级女生，是阿妮丝•芬奈尔吗？”
“哎呀，原来你知道吗？”
“之前，偶然看到鲁夫在走廊上跟她说话。……不过，怎么看都是搭讪呢。”


福尔提斯像是刚想起来一样说着，让米塞莉亚抽了他一张牌之后，把手伸到了我的手牌里。他把正中央的一张抽出去之后，似乎正好能成一对。他把那张牌扔到了桌面中央，又扔了一张自己的牌。


“是爱好寻花问柳、那一类的公子哥儿吗？这位法杰尔家的大少爷。”
“不……以我之前见他时候的印象，完全看不出有那种气质呢。不如说有点儿浪漫，还很诚实正直的类型才对。”
“难道不是，生活在远离故乡、无人束缚的环境里，露出了本性吗？”
“是这样的吗……不过，舞会的时候，他的确是特别积极地找女生搭话来着……”


福尔提斯似乎还是有些不能接受。话虽如此，风华正茂的青年在短短数年时间里，哪怕完全变了个人也不奇怪。特别是在这封闭的学园里生活的话，无法忍受无聊，开始追求女色，也不是什么值得大惊小怪的事。
我一边从米塞莉亚手里挑选要抽的牌，一边窥视着福尔提斯的脸。他一副纠结的表情，似乎在思考什么。看起来有什么值得深思的事情吧。


“——虽说我也不是很想说人坏话。”


我们的抽鬼牌游戏逐渐进行中的时候，福尔提斯突然开口说道。
我一边看着米塞莉亚顺利地丢弃手牌的样子，一边侧耳倾听他的话。


“上次的舞会上，鲁夫的邀请被女生拒绝之后，有一些高年级学生在远处嘲笑他。说什么，那家伙总是找女人搭讪，之类。还说甚至连学园的侍女都搭讪呢。”
“……是吗。如果这是真的，那也太饥不择食了吧。这行为甚至可能影响外人对他家的评判呢。”


贵族对自己宅邸的女仆出手了，之类的故事虽说我偶有耳闻，但是那种事如果曝光了的话，当事人家里的名声会一落千丈。特别是继承家主之位的最有力候选人，也就是长子，其德行也必须符合品行方正的标准。如果有向女仆抛媚眼的贵族少爷的话，实在是太不知廉耻了。
我这样认真地思考的时候，不知为何感受到了两人的视线。明明还在抽鬼牌游戏的途中，福尔提斯和米塞莉亚却都停下了手，盯着我看。他们似乎有话要说。


“什、什么事啊？”
“影响外人对自己家评判的行为。”
“……薇欧蕾，你自己也小心一点为是。”
“你、你你、你们在说什么呢？！简直像是？！在说！本小姐我！会降低奥尔格利克家的品位一般！你们能不能不要说这种不着边际的话呢？！”


不要说这种传出去不好的话！不如说正相反哦，正相反！
我每次走在走廊上的时候，大家都心存敬畏地给我让道，一看不就明白了吗？现在，只是听到奥尔格利克的家名，人们就会恐惧。这也就是说，正是我，提升了奥尔格利克家的威光，别无其他！


……先不管这些。


“——结果来说。只要能玩女人，谁都行。我只能认为他是这样一个人呢。听了关于鲁夫•法杰尔的事情之后。”


居然会特意搭讪阿妮丝，一定是很有趣的人吧——我本来这样期待着，看来落空了啊。
与内心有些失望的我相对，福尔提斯则是皱起了眉头，似乎不能接受。对于入学以前就跟鲁夫相熟的他来说，很难点头认同鲁夫是个轻浮浪子吧。


——话虽如此。
光靠听其言观其行，是无法推测这一人物的内心的，这一道理也没错。


我自己最清楚这一点。事实上，我自己就隐藏了真心，一直施展着无聊的演技。那么他本人特意给人“坏”印象，也不是不可能。
只是听传闻，就判断一切，或许还有些早。果然还是应该当面见见那个名叫鲁夫的男生吗。



　[WEB] 015 下

發貼者：新子憧

我一边思考着，一边把手伸向了米塞莉亚展开的手牌。


“……”


话说回来，我还没见到鬼牌呢。也就是说，一定在福尔提斯或者米塞莉亚的手牌里吧。
还有，不知不觉间米塞莉亚的手牌竟然只剩下了四张。在我们三人之中，她丢弃牌的速度压倒性地快。现在她已经是离出完所有牌最近的玩家了。


我眯起眼睛，仔细品味着米塞莉亚举着的手牌。
偷偷瞧了她一眼，然而从她的脸上看不出丝毫感情。她只是像个机器一般，等待着我抽牌……真是天生的扑克脸呢，这孩子。


算了，再想也没有用！


我从米塞莉亚手里，抽了最边上一张牌——


“？！”


呕，为啥会抽到鬼牌啊！
我有些动摇地洗着手里的牌，这时他们两人看着我，冷冷地说道。


“……抽到鬼牌了啊。”
“抽到了。”
“闭嘴啊？！话说，你不要说出来啊？！”


虽然我抗议道，但是米塞莉亚仿佛事不关己，自顾自地从福尔提斯手里抽了一张牌。然后把两张成对的牌丢了出来。也就是说，就剩两张牌了……这也太快了吧？
米塞莉亚的好运气让我咬牙切齿，不过我还是得让福尔提斯抽牌。然而，鬼牌依旧在我手上。得想点儿办法，让它转移到福尔提斯手上……


“……啊，对了。”


我突然想到一个话题，出声说道。
好不容易有福尔提斯这个男生在场。我想从他身上得到更多情报。


“——你知道名叫瑞文的学长吗？”
“……啊啊，是说跟我一起跑步的那个？”
“对，就是他。”


休息时间会跑步锻炼体力的男生，在这所学园里只有两人而已。既然都是同志，那就算不乐意也会碰见吧。看起来，福尔提斯认识瑞文——也就是雷欧德。


“名字和脸倒是对得上号……但也仅此而已。我没跟他说过话。”
“那你没听过什么传闻之类吗？”
“传闻啊……因为他是隐藏了家名的学生，所以男生这边有各种猜测。比方说，他实际上是邻国的大贵族子弟之类。”


呜哇，完全说中了。竟然还有如此慧眼识人的学生。


“其他还有吗？”
“……从刚才开始，你就特别在意，男生的信息呢。”
“哎呀，你嫉妒了？”
“……”


福尔提斯略微避开我的视线，露出了微妙的表情。他是无语呢，还是真的吃醋了呢？虽说至今为止跟他没什么交流，但想到他是我的未婚夫这一点，就不能轻视他的内心想法呢。
看到我的微笑，福尔提斯像是没辙了一般叹了口气，缓缓开口说道。


“也不能说是传闻吧……最近，他的奇妙行动很显眼呢。这位名叫瑞文的学长。”
“奇妙的行动？”
“突然开始跑步也是一方面，我还听说他最近一直在游戏室里玩飞镖。”
“飞镖？”
“没错。带着一副凶神恶煞的表情，不停地扔着飞镖。当然，这是我从朋友那里听说的。”


这样啊。除了台球，竟然还有飞镖啊。我越来越羡慕男生宿舍了。
……先不说这个。
他应该不是在毫无意义地玩乐吧。雷欧德一心为了达成某种目的而不停努力，这一点很明显。改变了方法的他，究竟得到了什么成果呢？我很期待能见到它。


——就在我们说话的时候。
突然有人平静而又简短地说道。


“——牌出完了。”
“啥？”
“欸？”


我们转过视线，看到了已经丢光所有的牌、两手空空的米塞莉亚。
……也就是说，她最先获胜了。
同时——也就意味着剩下的是两个失败者之间的决战。


我转头看向福尔提斯的脸。他也在盯着我。他棕褐色的眼瞳中，饱含着强烈的意志。


“……现在是一对一
单挑
了，对吧？”
“……看起来是啊。”


福尔提斯低声同意道。他的表情已经失去了柔和，眼神也变得像是瞪着我一般。这是男人在临战状态下的氛围。


——我又瞥了一眼他的样貌。
明明个头跟刚入学的时候没什么变化，身体却感觉更强壮了些。平时就不断进行着运动的福尔提斯，肌肉含量肯定也要比其他男生多出不止一点儿。
肉体的变化也会影响精神。他的肉体变强之后，也寄宿着绝不轻易屈服的精神力。


“……面对你，我一直输得很惨啊。”


福尔提斯像是压抑着感情一般说道。他眼里，放着杀气一样的光芒。对胜利的执着，这份感情很容易就传达给了我。


我想起了每次舞会上跟他猜拳定胜负的时候。几次三番之后，他似乎也注意到了。我不是只靠运气就每战必胜的。那里存在着，遥不可及的技术差距。他只不过是被这力量差距所压倒的，福尔提斯应该自己也知道。
也许，最初我向他展示的物理上的力量也是如此。
福尔提斯的胳膊，恐怕连普通的小石子都无法打碎吧。我们肉体之间有着无法填平的鸿沟。我哪怕指尖轻轻一动，就能轻易夺走他的生命。


比自己更强大的人类。
根本不可战胜的生物。
无法相提并论的对手。


即使他深切明白这一点，依然——


福尔提斯·瓦伦斯，依然对我怀着敌意和斗志。
这是——多么美妙的事情啊。


“——我可没有要输的意思哦。”


我笑着说道，开始了跟他的生死相搏。


抽鬼牌变成两个人玩之后，只要抽到鬼牌以外的牌，就一定会成对，然后丢弃。最后留在场上的牌只剩三张。在那之前，只不过是像机械作业一样让游戏进行而已。
福尔提斯并没有抽到鬼牌——现在，我手上有两张牌，而他只剩一张牌了。
非常单纯的游戏。他抽到鬼牌以外的牌，就赢了。我让他抽到鬼牌，然后自己抽到鬼牌以外的牌，我就赢了。从概率上来讲，不会持续很久。


我展开两张手牌，静静地等待他的选择。
在这一回合，福尔提斯获胜的概率是二分之一。比起“不公平”的猜拳，这游戏的胜率远远更高。


“……”


福尔提斯带着紧张的表情，缓缓地伸出了手。
左边还是右边，该抽哪张牌呢？他看起来非常犹豫。不久，他用手指捏住了我左手边的牌。


“……”


我一言不发，表情也丝毫不变，只是看着他。时间在寂静中流逝。他似乎对是不是抽走这张牌，一直犹豫不决。
最后，他的手指从这张牌上离开了。
然后——他慢慢地、摸到了我右边的牌。他是想抽这一张牌吗？那样的话，我就——


“————！”


我把“气”注入全身的一瞬间，福尔提斯害怕地屏住了呼吸。
应该传达给他了。他应该明白了。如果抽这张牌的话——我饶不了他。
等他抽走这张牌之后——我就立刻踢翻桌子，给他胸膛来一记正拳突。我集中注意力，想象着这短短几秒的过程。
这无限接近现实的死之未来——已经变成了杀气，打中了他全身才对。


——我注视着他。
即便身体颤抖、战战兢兢，福尔提斯的眼里依然——


“……我一直在想，”


轻轻地。
像是日积月累的感情、满溢而出一般。
福尔提斯缓缓地、从口中一字一句地说出。


“总是输给女孩子的男生，也太逊了吧……”


他声音里带着一丝不甘。
他从没赢过我。
赢了就会开心。输了就不甘心。这种心情是理所当然的，对我自己来说也是。


“明明我跟你订下了婚约……却无法跟你并排站在一起。你一直在，遥不可及的高处……在我的手无法触摸到的地方。”


我们生存在不同维度。
会这样认为也是无可奈何的事。我变得过于强大了。高涨的气、磨炼过后的武力，现在达到的强度，即使是普通人，凭借其本能就一眼看得出。


就像人类跟猛兽对峙的时候一样。
现在位于我眼前的他，是渺小到丝毫不用放在眼里之物。
肉体的差距根本不必比较。哪怕我轻轻地挥一挥手，都能收割他的性命吧。
而他——也清楚地明白这一点。


明明如此。
——他却没有选择逃走。


“薇欧蕾……我……”


福尔提斯的颤抖停止了。
他眼神里充满着觉悟。为了达成某种目的，不惜舍弃一切的意志。在我眼前的，不是弱小的人。也不是从猛兽爪牙之下逃走的弱者。
曾经在斗兽场直面猛兽的角斗士，或许就是这样的表情吧。
福尔提斯的表情，甚至让我不禁这样想——就是如此勇敢。


“——我想战胜你！”


想要胜利吗？
甚至不惜性命？
这份意志——我就承认吧。


福尔提斯，你是个强大的男人。
比我想象中，更强——
以及，有着男子汉的魅力。


如果，我是情窦初开
乙女
的少女的话——
一定，早就迷恋上你了吧。








“……为……为什么……”


福尔提斯抽走了那张牌之后，呆呆地低语道。
两张牌，从他手里掉落到桌子上。那是一对——并不是。


或许抽到鬼牌本身，让他相当难以置信吧。他像是失神了一样，把眼睛瞪得大大的。


“——区区游戏，就认真起来的话也太蠢了。”


我笑着把手上最后一张牌扔掉了。最后的一对牌，从两人的手里，到了桌面上。如果订婚双方是平等关系的话——两人一起做出对子也不坏。
或许是被我的演技骗到，相当震惊吧，福尔提斯深深叹了口气。然后他苦笑着，盯着我看。


“……我输了。”
“哎呀，这局无效，所以没有输赢哦。”


我说完，喝了一口早已凉透的红茶。时间，在不知不觉中过得飞快。像现在这样，跟伙伴们围在一张桌子旁游乐——也不错嘛。
反正我也从福尔提斯身上得到了想要的情报，差不多该失陪了。我收拾完纸牌之后，慢慢站起身来。米塞莉亚也一言不发地，跟我一样站了起来。


“……很令人开心的时光哦，福尔提斯。”
“是啊……偶尔，像这样也不错。”


福尔提斯似乎还有话要说，但也许是在犹豫，又闭上了嘴巴。他想说什么，我也隐约察觉了，于是向他笑了笑。


“——有空，再一起喝茶聊天吧。”


这是分别时候的常套句。但是，或许是他没想到这话会出自我之口吧。福尔提斯露出了惊讶的表情——马上就变成了柔和的笑容。


“请务必赏光。下次让我主动邀请你吧。”
“我很期待哦。”


我轻轻挥了挥手，转身背向桌子，迈开了步伐。稍晚几秒工夫，米塞莉亚也跟了上来。
虽然她是第一次跟福尔提斯同席——但据我从旁观察，两人相处倒还算融洽。毕竟，福尔提斯是心地善良又有常识的人，跟谁都能搞好关系——这一因素占了很大比重吧。看这样子，以后三个人再一起玩也没问题。


——我的心，久违地享受了片刻安宁。


锻炼身体、磨炼技巧。虽然我觉得这样也很值得，但是像这样投入常见的娱乐行为，也很开心。作为偶尔的放松，也没坏处。
不过——我的心，始终不会忘记本分。


就算是现在，我依然有着想要活动身体的冲动。
同时也期盼着敌人出现、向我抛来杀意。
把一切攻击回避掉、防御住、格挡住、然后转入反击——我不由自主地想象着自己这副样子。


思念的，是武道。
简直就像，为恋爱而烦恼一样。
无论是游玩的时候、学习的时候、吃饭的时候，还是睡觉的时候。我始终梦想着，现在仍然不可触及的、最强的自己
最爱的人
。
我能变强到什么地步呢？
到达极限之后的我，有着怎样的力量呢？
还有——有没有让我施展这份武力的敌人呢？


世界上，还有许多我未曾见到之物。
然而——正因如此，才有趣。
一切都尽在掌握之中的世界
游戏
，简直无趣到了极致。




——今后真是值得期待啊。
我一边期待着各种各样的事物，一边扭曲着嘴角笑了起来。








“……我赢了。”
“不过是抽鬼牌而已，你能别这么自鸣得意吗？！”



　[WEB] 016

發貼者：新子憧

武闘派悪役令嬢 016




第二天放学后。
我回到宿舍房间收拾完个人物品之后，为了与某个人物见面，离开了房间。
目的自不必说，是收集鲁夫•法杰尔这一男生的相关情报——同时，也是为了跟“他”在时隔许久之后再次当面交谈。说来，也许后者才是真正目的。他跟我不是像福尔提斯那样能随意交流的关系，如果有什么借口的话，就不应该白白放过这次机会。


我沿着走廊向楼梯走去——突然看到身前的门打开了。是住在其他房间的女生要出门吧。这位刚好出现的、右手抱着厚厚一本书的眼镜少女是——


“……”
“哎呀？”


我皱了皱眉，向熟识的她——米塞莉亚搭话了。


“我今天可没打算跟你一起行动哦？应该说过的吧？”


像是昨天的茶会上跟福尔提斯同席而坐那样，基本上在日常生活中，米塞莉亚都会跟着我一起度过。但是，仅限今天，我事先告诉她不要跟着我。既然对方不是像同班同学福尔提斯那样认识的人，那就不好带着局外人过去找他，我是这样想的。
而她应该明白，并且答应过的——
难道说，就算来硬的也要跟我同行吗？我正在担心这个的时候，米塞莉亚像否定我的想法一样，摇了摇头。


“我要跟朋友在一起。”
“啥？所以，我说了今天不能跟你——”
“其他的朋友。”


没等我说完，她就补充说道。


……其他的朋友？
我明白过来之后，稍微愣了下神。米塞莉亚口中所说的朋友，至今为止应该是指我的专有名词才对——看起来，她另外交到新的“朋友”了。


是同班同学里的某人吗？但是，跟她正经说过话的人非常有限。硬要举例的话——是阿妮丝呢，还是昨天在一起玩过的福尔提斯呢？
话虽如此——在我没注意的地方，她跟另外的人交流的可能性，也不是没有。毕竟我也是每到周末就会去拜访阿尔斯，即使在工作日，也多次翻过围墙，不经允许就外出。这段时间里，米塞莉亚交到了新朋友这一可能性，我也没法否定。


……好在意。真的非常在意！
虽然我心里是这样想的——但再怎么说也属于她个人隐私。
像我也没正式把我的交友关系告诉过她，所以特意询问对方是谁会很失礼吧。


“是吗……交到我之外的朋友了呢。”
“最近，交到的。”


米塞莉亚点头说道，她跟平时一样。她的态度不会因人而异，所以对方一定是能接受她这个样子的人吧。
我产生了一种像是守望着小妹妹成长的感觉，表情也稍微舒缓下来。


“要珍惜你的朋友哦。”


我说完，她点了点头。
缺乏共感，究竟是她天生的呢，还是环境造成的呢？不管怎么说，看米塞莉亚最近的样子，她会跟谁在一起，也不是坏事。如果除了我以外，能找到其他可以说说话的人，那应该是值得开心的事吧。


“——那，我先走了。”


我说完，加快了脚步。我轻轻挥了挥手，走过了米塞莉亚身旁。跟她说说话也没什么不可以，但是我现在还有更优先要见的人。


我应该去的地方——是放学后的操场。
按照平时的活动规律，日落之前他应该都会在那里才对。
从“那次”以来，我们还没说过话。所以，我很期待近距离接触，并亲眼见证一下——在这短短期间里，他成长到了什么地步。


以及——变得有多强了。
我想稍微，品尝一下他的味道。
——这个名为雷欧德•兰德夫鲁玛的男人。




◇




人类的感情，不知从何时起变得容易察觉了。
靠的是日积月累的人生经验……并不全是。我现在能够凭借更接近于物理上的能力，来捕捉对手细微的精神变化了。


比方说，瞳孔做出的细小动作。
比方说，呼吸频率的些微差异。
比方说，心跳节奏的少许变化。


我历经磨炼而变得敏锐的五感，可以感知各种信息。哪怕是那个人内部发出的微弱声音，只要我集中注意力，依然可以感受得到。然后——把这些信息综合分析，就能够精确地把握对手心情的变化。
虽然也有像米塞莉亚缺乏感情变化的人，但大部分人的感情都会反映在呼吸和心跳上。
特别是，最容易明白的感情就是——


“——哎呀，今天也很勤奋呢。”


有一名学生正在操场上进行魔法训练。我从他背后向他说话之后——他的心跳声一下子变得又快又大。
这位帅哥立刻转过身来，毫不留情地用左手的魔杖指着我。
虽然他面无表情——但是这一刻，他感情的剧烈波动显而易见。


——杀意。


从跟我对峙的他身上，我想到了这个词。
雷欧德眼都不眨，毫不松懈，面朝着我，始终保持着警惕和敌意——正是一副准备厮杀的样子。
不能说他反应过度。实际上那天夜里，他差点儿被我杀了。当然，我并没有想杀他，但是他不可能了解我的内心想法。我是一个突然袭击他的、完全不明所以的狂人——他会这样想也没办法，毕竟我们是以那种方式邂逅的。


“……什么事？”
“我只是想，偶尔说说话不也挺好的吗？”
“开什么玩笑。我不打算跟你友好相处。”


雷欧德总算放下了魔杖，但他后退了一步。他知道我有着一般人难以企及的身体能力，所以不太想靠近我吧。不过——我认真起来的话，能在他注意不到的一瞬间就接近他。


“看在我们故乡也是‘邻居’的份上，没必要这么拒人于千里之外吧？”
“……你明知道，兰德夫鲁玛家和奥尔格利克家，有着不共戴天之仇。”
“哎呀哎呀，你是如此执着于陈年旧事的男人吗？你不觉得，在这个战争减少、非常和平的年代里，我们两家的关系也有改善的余地吗？”
“……”


雷欧德满脸憎恨地眯起了眼睛，但是我说的话很有道理，他应该没法反驳吧。
再说，现任兰德夫鲁玛公爵身患重病，加上领地内实际处于雷欧德和其兄长争夺继承权的状况。他们不可能愚蠢到不先安内就攘外，基本上，现在的兰德夫鲁玛家采取的方针，一定是避免对外失和才对。
而我的父亲，不知道是不是他为人温和的缘故，同外国的诸侯相处时，一直尽可能采用融和的方针。也就是说，虽然历史上两家关系险恶，但在这一代，说是关系比较和平也不为过。


因此——
两家的子弟，进行一些交流，也不是什么坏事。


“……明明想杀我的也是你，这些话还真亏你说得出口。”
“我想杀你？这你可就误会了。”


我笑了起来。
那天，对雷欧德来说是个噩梦般的夜晚吧。朝他挥去的，是足以击穿大地的铁拳。他真的产生了性命被夺走的恐惧，毫无疑问。
但是——


他应该明白的。
他并不是蠢人。
那么——他应该清楚地明白，彼此之间压倒性的实力差距。
没错——


“我要是真想干，你一瞬间就成孤魂野鬼了哦。”
“……”


沉默，是默认的表示。
我没有半点虚言。如果我在这里使出全力，猛踏地面，放出正拳突的话，一击就能让他殒命了。终结别人的生命，就是如此信手拈来之事。
或者说，如果我无视道义——
侵入他国领地，潜入领主宅邸，杀光他全家，也做得到。


绝望般的，武力差距。
雷欧德认识到了这一点。
所以——


“……我知道的。”


他深深叹了口气。
像是悲叹什么一般，沉重的叹息。


“……我很弱。你让我痛彻地体会到了。是你告诉我的。”


自己知道了自己的弱小，并追求强大。
我是为了督促他才这样做的，他应该领悟了吧。


“那天晚上，险些被你杀死……我才想要变强的。我要得到能保护自己、能贯彻自己意志的力量，我开始这样想。没错……我已经舍弃弱小的自己了。”


这时，雷欧德第一次露出了笑容。
气质高贵的铂金色头发，在阳光照射下闪着银光。如果是黄毛丫头的话，会对他一见钟情的吧——他现在就是这样一个帅哥。


“有成果了吗？”
“……多少算是。”


雷欧德使劲用左手握着魔杖。
他练习魔法这一点，跟当初一样没有变——但是有个决定性的不同。
握杖的手，换了。
雷欧德是右撇子，施放魔法的时候也是用右手挥杖来着。然而现在，变成了左手握杖。很明显，其中具有某些意图。


“——我听说，以前的骑士，会用惯用手对侧的手来握杖。”


哦？我有些感兴趣了，侧耳倾听着。
他说的以前，应该是战争随处可见的时候吧。在那种剑拔弩张的时代，骑士们应该也是以实战为构想而生存着。


“其理由众说纷纭。其中之一是，如果有危险迫近的时候，能瞬间做出反应的是惯用手，这样的说法。比方说，如果暴徒突然袭击，右撇子会反射般地用右臂来保护身体。这样一来——让自己习惯用左手挥杖，才更方便。”


原来如此。很有道理。
确实，摔倒在地面上的时候，下意识动起来的，也是惯用手。即使是日常生活中刻意使用右手的左撇子，一旦出现下意识的场面，动起来的也是原来的惯用手，我曾经听说过这样的事情。用惯用手来阻挡危险的话——能用于反击的就只剩下对侧的手了。


“其他还有，战场上都是右手举盾，这样的说法。现在的骑士虽然很少会穿沉重的防具了，但是在古代，他们会理所当然地穿上铠甲和盾之类的重装备。这跟刚才那一说也有相通之处——如果有流矢飞来的话，想要无意识地防住，还是用惯用手来拿盾，更能提高生存率。”


在战争中，如果最优先考虑有着重要战略意义的魔术师，其生存能力的话，这也不能说不自然。因为惯用手的运动能力更高，所以要说把什么装备配备在惯用手上的话，应该是盾吧。按照排除法，就只能用对侧的手来握杖了。


“——所以，你这是模仿古代的骑士，开始用左手做训练了吗？”
“当然，也算有那方面因素。”


真是微妙的说法。他是想说不单纯只是在模仿这种复古风格吗。那样的话——
雷欧德把右手空出来的真正目的。
在我思考之前，他接着说道。


“我左手握杖的，真正理由是——”


这一瞬间——我感受到了某种气息。


雷欧德的身体动了起来。他握杖的左手，从下往上挥动起来。这个动作里当然包含了魔力——并且变换成了物理上的力量。
强烈的“风”之力。
恐怕他想象的不是面上的攻击而是球的形状。像炮弹一样的块状的风。它毫不犹豫地冲着我的脸奔袭而来。


突然的偷袭。
如果对手是一般人的话，以这魔法的威力，恐怕早就脖子折断而遇害了吧。
毫不留情的攻击。
雷欧德是真的带着要杀我的心思、饱含着杀意击出了这一发魔法。


——如果不做到这种地步，就毫无胜算，因为他理解了这一点。


我像是接纳他的意志一般，站立不动。
没有用手来挡，只是脚踏地面。
我紧盯着前方——接下了这次攻击。


“……”


一阵剧痛传来。
鼻梁被殴打的感觉，应该就是这样的吧。
比起那天晚上，我接下雷欧德的魔法攻击那次，威力要远远超过。
也就是说——这就是他变强了的证据。


我稍微让脸部后退——
看清了雷欧德的下一个动作。


他打算连续发出攻击。
不管是多么熟练的魔法师，施放魔法的间隔都不会少于一秒。
雷欧德的攻击，可能已经超越了“一秒”这堵墙吧。


——他挥起右臂。


然后——右手放出的物体，瞄着我的脸飞来。
将魔法和投掷组合在一起的，出其不意的二连击。
用风之打击让我害怕之后，雷欧德发出的——是有着锐利尖端的、投掷出来的箭矢。


这件凶器，迫近了我的左眼——


“竟然偷拿游戏室的物品，真是个坏孩子，呢……？”
“……？！”


——飞镖静止了。
被我左手的、中指和食指夹住了。
如果我再稍晚一刹那的话，这支箭就刺进我眼球里了也说不定。我并没有试过把“气”注入眼球时候的耐久度，如果说我没有焦躁不安的话，那是假话。也就是说——虽然只有一瞬间，雷欧德对我造成了威胁。


真是妙不可言的成长。
不拘泥于魔法，不惜利用其它道具也要战胜敌人的意欲。虽然作为骑士可能会丧失资格，但是作为战士是合格的。
雷欧德已经有力量了。
这一事实，让我自然而然地加深了笑意。


“……明明刚才那下，是真心想杀你的。”

雷欧德带着憎恨的表情，咬紧了牙关。他全力设计的奇袭被防住了。会不甘心也是当然的。


“足够了。你已经变强了。”


我夸奖着他，把飞镖放在掌心递给他。
我是从福尔提斯那里听说，雷欧德在游戏室练习飞镖的。原来如此，这手段不算坏。
投掷这一攻击，虽然很原始，但很有威力。投掷利器会让人流血，投掷石块会让人受到跌打损伤，投掷沙子会让人迷眼睛。在不择手段的打杀之中，可以保持距离、降低风险，同时还能给敌人造成伤害，是非常优秀的战斗方式。


“……”
“放心。我可没想吃你。”


看到雷欧德举起魔杖警惕着，我对他说道。
他稍微犹豫了一会儿之后，慢慢地走了过来——接过了飞镖。


“刚才的魔法，很痛哦。”
“……撒谎。像你这样的怪物，那种程度怎么可能造成伤害。”
“……你对着一个女孩子说这样的话，真是失礼呢。”


虽然我瞬间害怕了一下，但是要说战斗有没有造成伤害的话，并没有。我知道正面接下那一招也没问题，所以才接下来的。如果真的有危险，就算是我也会防御，或者躲开。


——那么雷欧德，到底能不能成为威胁到我的人物呢？


我悄悄怀抱着这种期待，向他嫣然一笑。


“话说，有时间的话能陪陪我吗？”
“……跟你干架
打杀
，还是免了。”
“我不是这意思——”


风华正茂的女孩子，邀请在意的异性。在这所学园里，时常见到这样的光景。
既然如此，那我邀请雷欧德也没问题吧。






“——去跟我喝一杯茶吗？”


雷欧德露出一副泄了劲儿的表情，做出了“这家伙说什么呢”一般的反应。



　[WEB] 017

發貼者：新子憧




武闘派悪役令嬢 017




我跟雷欧德并排走在一起的样子，在其他学生眼里一定是个非常奇妙的组合吧。
话说回来，我和他都是不怎么跟别人交流的人。缺乏社交性的两个人，却不知为何在一起行动。如果有认识我们两个的人目击了这一场景，毫无疑问会觉得可疑。


“——真的好吗？”


我们在食堂楼二楼大厅里找了张空桌子坐下之后，雷欧德用冰冷的语气问我。


“你指什么呢？”
“我听说你已经跟别人订了婚。那么跟我这种身份不明的异性在一起，一边喝茶一边聊天，不会很糟吗？”
“哎呀，我的未婚夫，心胸可没狭窄到会在意这种程度的小事哦。”
“……”


因为现在是众目睽睽之下，所以我们都改变了说话的语调。同样都是在别人眼前做着演技，我跟雷欧德或许很像吧。不知为何，我暗暗产生了一种亲近感。


“那么……”


我先把附近的女仆叫到身旁，让她端红茶过来。像昨天跟福尔提斯玩的时候那样，只要我们想要，这里也可以提供纸牌之类的游玩道具或者饼干之类的小点心，不过这次只点饮料就够了。
我侧眼看着收到点单之后离开的女仆，随便找了个话题。


“关于你的传闻，在低年级男生也传开了，你知道吗？”
“……什么？”
“在游戏室里不停练习着飞镖之类。”
“……说这个啊。”


雷欧德轻轻叹了口气，有些不好意思地挠着头。他这动作还有点儿可爱。


“——作为防身手段应该不坏，我是这样想的。”


他眯起眼睛，盯着我的脸。
那天晚上，真正被袭击之后，才切身体会到保护自己性命有多么困难吧。只是像个木头人一样站着施放魔法的话，是无法击退敌人的。如果不拼命让身体动起来、驱使各种手段的话，很容易就会失败。——他经历了生命的危机之后，应该非常深刻地理解这一点了。


这样就好。
在家主继承权的争夺中，被兄长盯上性命的雷欧德，所需要的是能够对抗威胁的力量。
如果阿妮丝跟雷欧德建立起亲密关系的话，就算他受了濒死的重伤，或许也能用神圣魔力救回来——
在这个世界里，他们两个人完全没有接触，所以也不能期待有这种幸运的剧情。
能够战胜敌人，并且活下来的力量。这才是雷欧德应该弄到手的东西。


“……你在男生宿舍，不跟其他朋友玩吗？”


我微笑着，向他询问日常生活中的琐事。
然而，也许这个问题让雷欧德很难回答吧，他的表情似乎有些困扰。


“……有事没事就跟我在一起，这样亲密的好友，不能说有啊。”
“就是说，孤零零？”
“要你多嘴。”


雷欧德露骨地表示不快。毕竟他是隐藏了出身的留学生，很难跟同年级同学亲近吧。对于风华正茂的男生来说，这种境遇也太可怜了。


这时。
刚好有一名女仆把红茶端来了。
我一边让她把红茶倒进杯子里，一边继续跟雷欧德交谈。


“在游戏室里玩的男生，应该还有别人吧？比起一个人玩飞镖，还是跟其他男生一起打台球，更容易交到朋友吧？”
“……要你多管闲事。还有，我也有选择朋友的权利。”
“哎呀，那么鲁夫·法杰尔，就是那种你不想跟他搞好关系的人物吗？”


话音刚落，我就感受到一股紧张的气氛。不——这不是我的错觉。侧耳倾听的话，能听到心脏怦怦直跳的声音。
我一边喝着倒进杯子里的红茶，一边窥探着雷欧德的表情。他用怀疑的目光打量着我。


“为什么你要提到法杰尔？”
“我听到了有关他经常打台球的传闻而已。”
“……消息够灵通的。”


虽说是从福尔提斯那里打听到的呢。


“确实，经常在游戏室里见到他……我可不想跟那家伙扯上关系啊。”
“为什么？”
“他说话太没品了。哪个女生是美女之类、谁值得去泡之类，他一直跟伙伴们说这些不三不四的东西。”
“呵，说明他性格好色吗？”
“在高年级学生里，应该没有人不知道他那轻浮之态吧。”


连朋友很少的雷欧德都能如此断言，这条消息应该很可靠吧。


“最近，我班上的同学跟我说，被他搭话了呢。”
“他在高年级女生里太有名了，所以没人搭理他了吧。”
“听说不只是学生，连女仆他都泡呢。”
“我也听说过。这个男人，我是无法理解。”


雷欧德略带不快地皱着眉头，喝了一口红茶。他是又认真又纯情的类型，所以跟那种登徒子没有丝毫共感吧。……我个人意见，雷欧德还是应该更花哨一些才好。


“——但是，人的本性，跟外表未必完全一致哦。”
“…………你说什么？”
“他这个人物，意外地跟你很像也说不定呢。”
“不，绝无此事。”


否认得也太快了！


我耸了耸肩，看向身旁。我视线的前方——是瞧着我们这一桌的一名女仆。
是刚才帮我们沏红茶的那位服务生。要问我为什么看向她的话——单纯只是，因为感受到了不自然的气息而已。
我提到鲁夫·法杰尔的名字时，心脏怦怦跳的声音。不是雷欧德发出来的——而是那位女仆的心跳声。也就是说，她知道鲁夫这个人。


“还是问问当事人，得来的信息才更准确吧？”
“当事人……？”


我不顾雷欧德的疑问，用手势让那位女仆过来。她虽然吓了一跳，但还是战战兢兢、如履薄冰地走向我们。
这位女仆，看起来跟我差不多年纪。一头黑发长度及肩，脸庞也给人一种老实巴交的印象。脸颊上还有几点雀斑，散发出淳朴少女的气息。
——虽然不是美女，但还算有点可爱的土气女孩子。
我第一印象就是那样的。


“请、请问……有、有什么吩咐吗……？”


穿着服务生制服的少女，畏畏缩缩地问我。她声音里透出一丝恐惧之色。
……为什么大家，都这么怕我呢？
想营造出一种温柔气氛的话，该怎么办才好呢？虽然我内心里暗自烦恼——但还是马上切入了正题。


“你，听说过名叫鲁夫·法杰尔的男生吗？”
“……”


也许是我的提问太唐突了，让她困惑到不知说什么好吧。她短暂沉默了一会儿。然而，不回答贵族子弟的提问也不行，于是她颤巍巍地说道。


“呃……倒是说过几回话……”
“是吗。果然被他搭讪了吗？”
“不、不是的！并不是这样的……我想……”


这位少女说话的时候不怎么有自信。既然没有斩钉截铁地否认，那就说明她肯定知道些什么。
我催促她说得更详细一点儿之后，她紧张地开始说起来。


“……第一次跟他说话的时候，法杰尔公子正在跟同学喝茶。然后那位大人不小心把红茶洒了……而这时候是正在附近的我去应对的。从此以后，法杰尔大人每次看到我，都会向我说几句话……”
“哎呀哎呀。看来他很中意你呢，对吧？”
“这、这怎么可……！”


红着脸摇头的少女，非常纯情，很可爱。从她的反应看，或许是不怎么擅长应付男生、非常内向的性格吧。


“……真是性质恶劣的男人啊。”


一直在旁沉默的雷欧德，这时也用让人听不到的微弱声音自语道。然而，以我的听力，听得非常清楚。带着游玩的心态，勾搭纯情的女孩子，向她们抛媚眼，实在是太不知廉耻了——他的这一心境也传达给了我。
……雷欧德同学，看来你比我想象中要更加纯情啊？
我一边这样想着，一边继续向女仆少女问道。


“——鲁夫·法杰尔到处向女孩子搭讪，你应该知道吧？”
“……是的。他经常在这间大厅里，邀请女性一起喝茶……”
“在你看来，他是什么性格的人，能告诉我吗？”


我这样问了之后，她似乎有些迷茫，低下了头。可能是说贵族的坏话这一点让她心存抵抗吧。还是说——她对鲁夫这一人物难以立刻做出结论呢？
过了一会儿，她终于开口说道——


“……我觉得，是位很温柔、很棒的公子。”
“场面话？”
“不、不是的……我只是，这样感觉而已……”
“哼嗯～”


真是有趣的评价。
雷欧德一副不知说什么好的表情，默默地喝着红茶。因为在他眼里，鲁夫只是个轻浮浪子，所以听到女仆口中的正面印象，或许难以置信吧。


那么，到现在为止，对于鲁夫·法杰尔这一男生的评价，完全分成了正反两个方面。
阿妮丝和雷欧德对他没什么好印象，而福尔提斯却说他以前是个诚实的人，女仆又说他很温柔很帅气。也就是说，单凭世间的传闻，难以推量他是何种人物。


“——你的名字，可以告诉我吗？”


我微笑着向这位女仆少女问道。她表情紧绷起来，很明显在怕我。……问个名字而已，有必要反应这么大吗？


“我叫爱莉……”
“是吗，叫爱莉啊。突然叫你过来，真是不好意思。你可以回自己岗位上了。”
“是、是……我退下了……”


女仆少女——爱莉依然一副战战兢兢的样子，离开了。
我看着她的背影，不由自主地问雷欧德。


“……我，就这么可怕吗？”
“在这所学园里，不害怕你的，我觉得只是少数。”
“什、什么啊？！我明明有在笑啊……！”


我这么抗议的时候，雷欧德的眼神变了，他带着怜悯的目光说道。


“就是你的笑容，过于诡异啊。”
“啥……？！”
“怎么看都像是猛兽在笑。”
“……”
“面无表情反而更好一些吧。”


竟然说到这种地步吗！
可恶，这样的话我是不是应该练习一下笑容啊。仔细观察像阿妮丝那样惹人怜爱的人物，认真研究受欢迎的表情——那样的话或许我也能改变外界对我的印象。
我暗下决心，要成为学园里笑容最美的美少女——同时把话题拉了回来。


“话说回来，小女子想拜托‘瑞文学长’一件事情。”
“请你不要带着这么恶心的笑容说话好不好？”


对微笑着的我，雷欧德用辛辣的言辞答复道。
……你，什么时候成毒舌角色了？


“——你回到男生宿舍之后，能帮我给鲁夫·法杰尔传个话吗？”


我刚说完，雷欧德就露骨地表现出严峻的神情。他似乎想说，为什么找他。虽然他的反应很正常，但我完全不认识其他男生，所以没办法。


“这事儿找你的未婚夫不好吗？”
“我倒是想——但是内容不太方便呢。”
“内容？”
“没错——明天放学后，我想跟鲁夫·法杰尔一起喝杯茶，希望你能这样告诉他。”


不管怎么说，福尔提斯跟我有婚约在身。当面跟他说，请他帮我和别的男人牵线搭桥，实在是难以启齿。
而且，如果是雷欧德的话，他在游戏室跟鲁夫碰面的可能性非常高。按照排除法，想找人传话，不应该选福尔提斯，而是选雷欧德为好。


“——我拒绝。”


然而，雷欧德淡淡地这样说。


“我没有理由帮你的忙。我跟你又不是‘朋友’。”
“如果你不对人亲切一点儿的话，是交不到新朋友的哦？”
“……只要回到故乡，那里就有朋友。”


雷欧德看向别处，用闹别扭一般的语气说道。这家伙，该不会因为我说他孤零零就记仇了吧？
虽然我有些无语，但还是不依不挠地继续说道。


“你要是答应了我的请求……我会回礼的。”
“我不觉得你能给我什么有价值的东西。”
“嗯……那么——”


阿尔斯那时候，是以现金为代价，但是对雷欧德应该行不通。这样以来，或许需要什么特别的东西。
不管怎么思考，我都想不到什么特别好的办法——于是我半开玩笑地说道。


“仅限一次，在你愿意的任何时候，我来陪陪你——这种约会的权利如何？”


这一瞬间——
空气似乎变得紧张起来。
雷欧德稍微眯起眼睛，紧紧地瞪着我。他体内释放出来的，是一种剑拔弩张的氛围。


“——好吧。”


真是意外，他居然答应了。可能是我提出的条件，对雷欧德来说有相应的价值吧。
我盯着他的眼瞳。那里面的光芒非常冷淡、充满着敌意。甚至能感受到憎恨。
作为败者向他人屈服，以他的自尊心是绝不容许的吧。
这种不服输的孩子……我最喜欢了。


以前曾经跟他比过武
跳过舞
——
那么，跟他死斗
约会
一番也不错。


敢于直面比自己强大之物的精神。
雷欧德·兰德夫鲁玛，是远超我想象的强大
好
男人。


“……等我万事俱备的时候，就找你约会吧。”


他应该知道，像飞镖那种儿戏，是无论如何赢不了我的。
那么，雷欧德应该还需要做些其他准备吧。
不管是铠甲、刀刃、火药，还是陷阱。你尽管去准备。
我会——正面接下它们的。


成长之后的他，究竟能善战到何种地步，真是值得期待。
我已经迫不及待了，嘴角微微上扬，露出了笑容。












“……果然，你的笑容很诡异啊。”
“要你多嘴？！”



　[WEB] 018 (上）

發貼者：新子憧

原文第18话是分成了1500字+7500的两部分。虽然刚好是剧情告一段落的地方，但是字数太不平衡了。所以翻译的时候把018B的一部分提到了前面，让两边字数接近一些。
018


我跟雷欧德约好，第二天早上等他的信儿。
早就等在食堂的他，一看见我就单刀直入地说“法杰尔说他已经有安排了所以不行。”
我看着雷欧德似乎不太开心的表情，向他问道。


“安排？”
“他说是放学后已经跟人有‘预约’了。好像是要在大厅跟哪位女生喝茶。”
“哈哈，真是个花花公子呢。”
“那么，我姑且算是完成了你交给我的任务——”


我拜托雷欧德的只是传话，至于约定的事情成还是不成，并没有提到。以他本人的想法，估计也不想继续掺和进这种麻烦事吧。从他的表情里，看不出一丝好感。


算了——对于讨厌鲁夫•法杰尔这个人的雷欧德来说，让他反复好几次牵线或许很过分吧。
还有，我也不是毫无收获。至少，今天放学后，肯定能在大厅里看到鲁夫。记住他的长相，顺便观察一下他的动静，某种程度上应该可以推测出他的为人。


“——干得不错哦，谢谢了。”
“……那么，容我失陪了。”


说完，雷欧德打算马上离开食堂。
喂，给我等一下啊。


“……还有事吗？请不要拽住我的袖子。”
“你啊，既然都来食堂了，不吃了饭再走吗？”


我们现在说话的这个时间，正是快要吃早饭的点儿。我原想他肯定会接着去吃早饭的吧——没想到居然要走。难道说他习惯不吃早饭？


“我已经在宿舍里用过早茶和点心了，怎么了？”
“那只是零食而已吧！早餐一定要好好吃！”
“真是啰嗦啊，你。”


他很明显一副不听劝的样子。
嘁，竟然不知道进食的重要性，真是愚蠢……！


“——你那样，可活不下去啊。”


就在雷欧德甩开我的手，大步流星地打算离开的时候——我在他背后说道。
接着，他似乎惊觉了什么，停住了脚步。也许是我刚刚的话让他很在意吧。
他再次转过身来面对着我，带着怀疑的目光问道。


“早餐和生死，有什么关系吗？”
“呵，太有了。人类想要让头脑和身体运转，就需要能量。你要是不吃早饭，能量就无法坚持到中午，让注意力和判断力变得低下。——如果吃午饭之前，有刺客或者魔界的恶魔来袭击你的话，会怎样呢？”
“……会设想这种事的奇人，只有你了吧。”


雷欧德一副无语的表情，深深叹了口气。接着他又迈起了步伐——这次走向的却不是食堂的出入口。
他做到近处的空座位上，叫住了旁边的服务生。看起来像是点了面包和汤。


“哎呀，真了不起。要多吃点儿，才长得快哦。”
“你别跟个保母
Nanny
似的说话。还有，别缠着我。”


雷欧德做出了驱赶虫子一般的动作，一眼就看得出他带着很不痛快的表情。再这样下去估计他真的会生气吧，还是先别捉弄他了。我微微一笑，说着“行，行”朝着离他比较远的座位走去。


“……保母吗。”


我用谁也听不见的小声嘟囔着这个词。
为人父母者，无人不期盼子女的健康成长。这一又小又弱的生物，变得又强又大的话，没有监护人会不开心吧。——我现在的心境，也许跟这个十分接近也说不定。


——小孩子这一生物，终有一天会成为大人，并让父母大吃一惊。


获得力量，变成强大之物吧。雷欧德•兰德夫鲁玛。
等你成长到非常气派的那一天，我就——


“肚子饿了啊……”


——不管吃多少面包，依然有无法填饱的欲望。
哪怕只是一点儿也好，能缓解我这饥渴的话——吞噬强者的那一天，我已经迫不及待了。




◇


像这样连续几天，到跟我不怎么有缘的地方去，还真是不可思议。
刚入学的时候，我的时间都花在了锻炼身体上，然而最近一直在“睡眠中”进行训练，所以有空闲去参加一些日常活动了。拜此所赐，我才能像这样跟各种人交流。


“……那么”


我来到之前的大厅，像是寻找猎物一般环顾四周。
跟往常一样，很多桌子旁边都围满了闲谈或者玩游戏的学生。同性的朋友之间围桌而坐的情况也很多，但成对的男女也有。目标
鲁夫
应该就在其中某一桌吧。


“啊”


就在我准备竖起耳朵、凭借对话找出他本人的时候，突然看到一名年纪轻轻的女仆走过。她跟我差不多年纪、一头黑发，而且前几天才做过自我介绍，所以我肯定没看错。——是爱莉。
她知道鲁夫长什么样，所以还是问她最快吧。我这样想着，向她搭话了。


“喂，你。”
“呀？！”


我走到她身旁出声说话的一瞬间，爱莉做出了像是被野兽袭击了一般的反应，缩成了一团。还好她现在没端着红茶，否则后果不堪设想。
……我只不过打个招呼而已，至于怕成这样吗？


“对、对不起……我吓了一跳……”


她像是被食肉动物盯上的小动物一样，道过歉之后——战战兢兢地问道。


“呃……请问有事吗，奥尔格利克大小姐……？”
“我听说，鲁夫•法杰尔今天就在这大厅里。你能告诉我他在哪儿吗？”
“……法杰尔少爷吗？要说他的话——坐在靠近那边阳台的桌子旁边的，金发那位公子就是。”


我沿着她指的方向看去，确实看到了坐在桌旁的一对男女。从这里看不太清鲁夫的脸，但是对面那位女生的表情十分清晰。她正带着热情的笑容倾听鲁夫的话，从这副样子看来，简直像是一对恋人。
当然——对于鲁夫来说，应该只是众多“玩玩的”对象之一吧。


“……是那个男生啊，谢了。”


我对她提供的信息表示感谢之后，突然产生了疑问。
不是说鲁夫……而是爱莉刚刚跟我说的内容。她喊我“奥尔格利克大小姐”，但是昨天我应该没向她报上名号才对，她是怎么知道我个人信息的？


“说起来，你刚才……说出了我的姓呢，是早就知道吗？”
“诶？……是，是的。奥……奥尔格利克大小姐太‘有名’了，所以……”


是吗，我竟然这么有名吗？毕竟我也算是很有分量的边境侯爵家子女，女仆们把我当作“必须记住的大人物”也不奇怪。毕竟如果在大贵族的家人面前失了礼节的话，可就很不妙了呢。
我若无其事地、出于一时兴起问了问。


“话说回来，下人们——都认为我是个什么样的人物呢？”
“诶？！这、这个……”


也许是她没想到我会问这么细吧，爱莉表情僵硬地支支吾吾。看她的脸色，还有些发青。
从她的反应来看，应该不能期待正面评价吧。当然，我经常在学生面前表演出一副傲慢不逊的样子，所以下人们把我当成了那样的人物也说不定。


“哎呀，你直说也没关系哦？我只是想知道外界对我的真实评判而已。”
“……”


她做出下定了决心一般的表情之后，缓缓地开口说道。


“我常听同事们说……那个……万一、对奥尔格利克大小姐做出了失礼行为的话……”
“做出失礼行为的话？”
“……会……会‘掉脑袋’的，她们都这样害怕着……”
（注：“被开除”与“掉脑袋”发音相同）


听到这里，我心里暗自发笑。
原来如此。她们担心一旦惹大贵族的子女不开心，或许会被逼着辞职，真是平民会有的想法。实际上，对学园施加压力，让他们解雇自己看不顺眼的下人，几乎是不可能的。就算我家是有力诸侯，也不是说就有权力，因为这种私人感情上的理由，影响学园的人事。


“哎呀哎呀，真是的……下人们还真是杞人忧天呢。我可没有那种力量
权力
哦。”
“……可是您看起来很有力量
腕力
……不，没什么！我、我什么都不知道！”


爱莉慌慌张张地摇起头来，带着快哭出来的表情说着“能、能允许我回去工作了吗……”恳求道。我也不能一直把她留在这里，于是点了点头跟她道别。接着，她说着“那、那么……”转过身去，像是逃走一般快步跑掉了。


“……”


果然，我是不是让人怕到不行啊？


“……算了，先不管这个。”
我自言自语道，将意识转回本来的目的。我是来观察鲁夫•法杰尔的。那就应该坐到他近处，偷听他们交谈才对。
综上所述，我朝着爱莉告诉我的那张桌子走去。


——就在这时。
我注意到了某个人物正在用比我更快的速度，朝着谈笑风生的两人走去。


从另外的方向朝着鲁夫、大步流星地走过去的少女——我好像见过她。虽然名字我不记得了，但肯定是跟我一样的低年级女生。还有，她脸上似乎带着怒气。


……哎？
难道说，这就是所谓的……修罗场
抓奸现场
？


“——法杰尔学长。”


听到这冰冷的声音，桌前的两人终于注意到了她。鲁夫转头看向声音发出来的方向之后——笑容痉挛了。


“卡洛尔……为、为什么你会在这……”
“为什么？这是我要说的！为什么，你跟别的女人这么亲热呢？”
“不、不是……我也想和各种各样的姑娘们增进一下感情呢……”
“前几天，你不是还说‘除了你，我的眼里没有别的女人’吗？！”


她刚说完，坐在鲁夫对面的女生也皱起了眉头。说不定刚刚还跟鲁夫谈笑风生的她，也被说了同样的话吧。她看着鲁夫的眼神里泛起了轻蔑之色。


“阿莉亚……这是有原因的……”
“……我看起来很碍事呢，那我失陪了。”
“不，不是……你怎么会碍事呢……！对、对了……既然有这个机会，不如我们三人一起愉快地喝杯茶——”
鲁夫带着有些难看的笑嘻嘻表情，刚想说下去的时候——两位纯情少女动真格地发怒了。即使我站在远处，也能感受到她们的怒气。还有，刚刚跟鲁夫一起喝茶聊天的女生——似乎终于控制不住感情了。


她用纤纤玉手抓起装了红茶的杯子——抖了一下胳膊，把里面的液体泼向了前方。
——液体飞舞在空中，向鲁夫袭去。
鲁夫虽然想躲但没躲过去，被红茶喷了一脸。


“呜哇？！喂……！”


鲁夫慌张起来，而对面的女生似乎不想再跟他扯上关系，她站起来之后，一言不发地大踏步离开了。
同时——留下的另一个女生，也带着掺杂了愤怒和无语的表情开口说道。


“法杰尔学长……你真是最差劲的男人了……”
“哈哈哈……真、真是严格呢……”


即使满脸湿透，鲁夫依然再次露出了笑容。完全看不出他有在反省的样子。
还以为他接下来会说什么——


“对了，卡洛尔……刚好座位空出来了，要不一起喝杯茶——”
“再见。”


那女生用严肃的语气说完之后，转身背对他，满含怒气地走了。从她身上看不出一丝留恋。应该是发自心底对他失去好感了吧。


留在当场的鲁夫，被整间大厅里的冰冷视线包围。虽然拿红茶泼他确实有些过分吧，但从他的言行来看，一定有很多人认为这是理所当然的报应。毕竟，他对两名少女的态度，实在是恶劣到了极点，再明显不过了。


——原来如此，这样一来鲁夫的风评很差，也就不难理解了。


就算这两个女生之中的一个是阿妮丝，她也会像她们一样蔑视他，并且离开吧。如果雷欧德目睹了这修罗场，他会更加认为鲁夫是个差劲的男人吧。
然而——



　[WEB] 018 （下）

發貼者：新子憧






“——真是华丽地被甩了呢。”


我笑着，走到鲁夫身旁说道。这一瞬间，他颤抖了下，转过脸来。没想到居然会有找自己说话的学生——他应该是这种感觉吧。


“……你、你是？”
“我是薇欧蕾•奥尔格利克。今后，若能蒙您赏光记住，将不胜感激。”
“……原来是侯爵家的千金大小姐吗。”


我自报家门之后，鲁夫绷紧了脸嘀咕道。
可能是突然出现的我让他无法理解吧。他眼里饱含狐疑之色。
我紧盯着他的脸，慢慢走到对面的座位上，坐了下来。


“——真是糟蹋了一张好脸蛋呢。”
“哈哈……我服了，真是的……”


我若无其事地说着，盯着鲁夫•法杰尔的正脸。
金发下面的脸庞，虽说称不上是雷欧德那样的美男子吧，也算五官端正。可能是因为年龄比我和福尔提斯略大的关系，看起来更加成熟。如果不是被泼了一脸红茶的话，他这副外表在女生之中应该很受欢迎。
……仅限外表，而已。
实际上，被他的外表和甜言蜜语钓到的女生……都会像刚才那样大失所望地离开吧。


“那么……找我有何贵干？”
“哎呀，法杰尔学长，您现在有空
自由
了吧？如果不嫌弃，一边喝茶一边聊聊天如何？”
“……喝茶吗。”


鲁夫苦笑起来，他的下巴上又滴下了一滴水珠。果然，因为被泼了红茶，他现在有些心存顾忌吧。
我把手伸进裙子的口袋里，拿出了手帕。然后递向鲁夫，说道。


“我认为您擦一下头发和脸比较好啊。”
“啊……劳你费心了。”


他略带歉意，接过了我的手帕。鲁夫擦完了头上被红茶打湿的部分之后——用有些困扰的语气对我说道。


“对不起……把你的手帕弄得湿透了。”
“没事，不必在意。直接还给我就好了。”


被红茶浸湿的手帕，如果直接这样放回口袋里，会连衣服都弄湿的吧。鲁夫大概是担心这一点。于是我“把白手套摘了下来”，伸出了右手。
除了吃饭的时候，我基本上都不让手部裸露出来。虽然现在给他看的是手掌心，但那里也有好几处茧子，跟淑女该有的手完全相反。


“……”


鲁夫带着怀疑的神色，慢慢把手帕放到了我的手上。
我接过湿乎乎的手帕之后——把茶杯下面的小碟子拿了出来，放到右手正下方。


“……你要做……”


我无视了鲁夫的疑问——让手心翻转过来，用拳头把手帕握在里面。


“这样弄——”


我上课的时候，经常做一些用握力把布料或者纸张捏碎的练习。被压缩到极限之后，物质会变得像金属一样僵硬。——根本没有水和空气掺和进来的余地。
原本就不大的手帕——在我的指缝中，变得更加小了。


我手上产生了湿湿的感觉。
手帕吸收的水分，被外力所挤压，漏到了外面。
流到小碟子上的水滴——应该和鲁夫擦掉的红茶分量相等吧。


如果我握住的是人类的胳膊，以这样的握力，一瞬就能让骨头碎裂、让肉片迸出、让鲜血四溅吧。
而承受了这握力的手帕——


“瞧啊……已经干了。”


我伸开手，向他展示着被挤压得不成样子的、硬邦邦的手帕。


“虽说……再也没法用就是了。”


已经完全失去布料功能的它，砰地一声掉落到了小碟子上。原本是手帕的这一物体，也许是因为密度变得太高，不再吸收水分了。


“……”


带着仿佛见识到了什么可怕之物一般的表情，鲁夫沉默不语。
我咧嘴一笑，他顿时瑟瑟发抖起来。……反应也太夸张了。


“我从同班同学口中，听说了关于你的事情呢。”
“……同班同学？”
“是名叫阿妮丝•芬奈尔的女孩子。”


鲁夫眯了眯眼睛，像是想起了什么，发出了“啊啊”的声音。


“是我在舞会上认识的女孩子。楚楚动人又很可爱，所以情不自禁地对她一见钟情了。所以我才找她说话的……但是很遗憾，她对我好像不怎么有意。”
“您真容易迷上别人呢。”
“我见到美丽的女性就无法把持住自己呢，哈哈哈。”


虽然他笑了起来，但看起来夹杂着苦笑。是开玩笑呢，还是认真的呢，从现状来看，还很难判断。
就在我们这样交谈的时候，我注意到了快步向这桌走来的一名女仆。是爱莉。她手上端着的托盘里，放着毛巾和擦手巾。


“久、久等了。请用这个。”


恐怕是她在远处看见鲁夫被泼红茶的样子了吧。好像看到出现意外状况之后，她立刻准备了擦拭用的物品。
鲁夫接过毛巾，用温柔的语气向她道谢。


“……谢谢你。麻烦你了，爱莉。”
“不，这是我应该做的……”


鲁夫用毛巾重新擦了一遍头和上衣，像是放下心来，叹了口气。我一边看着他，一边用擦手巾擦了擦弄湿的手。
正好，爱莉也把溅到桌子上的水滴都擦干了——


“——能请你拿两杯新的红茶过来吗？”


——刚想把用过的茶具和毛巾收回去的时候，我向她拜托道。接着她好像吃了一惊，看向鲁夫。眼神里带着些担心。


“……能麻烦你吗，爱莉？”
“好、好的……遵命。”


她行了一礼之后，朝着大厅出口那边走了。这个时间的话，一楼的开水房里应该一直烧着开水，所以红茶应该也用不了多久就能上来了。


“——你跟这位女仆小姐，关系很好吗？”
“呵呵……以我的性格，只要是可爱的女孩子，跟谁都能亲近起来。”
“哎呀哎呀。那，你能不能跟我也变得亲密一些呢？”
“……”


喂喂喂喂，为什么要沉默啊？
明明一位有着美丽外表的美少女发出了邀请，这个男人真是太失礼了！


“——对方是我，你有不满吗？”
“不……你不是有未婚夫了吗？”
“哎呀，你竟然知道呢。”


原来如此。说来他跟福尔提斯在故乡就认识，所以也知道关于我的事吧。的确，对熟识之人的未婚妻出手，会踌躇也是难免的。


“不用担心。对方是你的话，没人会认为我们真的好上了。”
“……确实，如你所说啊。”


鲁夫笑了起来，笑容里还带着一丝狡黠。
毕竟他到处找学园里的女生搭话，无论谁见了我们，都不会认为我们在认真交往吧。从刚才脚踏两只船的情景来看，鲁夫的恶名在低年级学生之中传扬开来，也只是时间问题了。


“——法杰尔学长，您喜欢什么样的女性呢？”
“什么样的，吗……是啊……又温柔又有节制的女孩子、吧？比如说你朋友芬奈尔大小姐，或许就是我相当中意的类型呢。”


只是也许太开朗了点儿，鲁夫补充道。他可能是喜欢那种看起来很老实的女孩子吧。虽然阿妮丝的外表像是很听话的类型，但她性格里有很积极的一面，在这一点上或许很微妙地不太符合鲁夫的胃口。


“说来，你又怎么样？”
“我吗？”
“你喜欢福尔提斯那种温文尔雅的男生吗？”


鲁夫笑着问道。
温文尔雅？我有些讶异，这时才想起来，鲁夫跟进入学园之后的福尔提斯并没有什么交流。所以他也不知道福尔提斯现在已经长成个男子汉了吧。
我扭曲着嘴角，回答了鲁夫的问题。


“——只要是强大的男人
雄性
，我谁都喜欢得不得了哦。”


不管是肉体上的、还是精神上的都可以。
福尔提斯、雷欧德，还有阿尔斯。凡是有上进心、为追求力量而努力的人——都是我最喜欢
爱吃
的。
不安于现状，不断向上攀登，这样才既美丽，又富有魅力。
这种男人——我很喜欢。
情不自禁地……想要玩玩儿他们。想要指导他们。想要让他们向着更上面——向着我所在的地方，前进。


——你能成为强大的男人吗？鲁夫•法杰尔。


鲁夫像是被我的视线射穿了一般，浮现出了紧张的表情。虽然乍一眼看去他像是个爱拈花惹草的软弱男人——但真实情况是怎样的呢？
如果，他有变强的素质的话——


“…………打、打扰了。”


这时。
爱莉端着一套新茶具来到了桌旁，她战战兢兢地问道。看着我们相顾无言的样子，她似乎很困惑。


“我把茶端来了……”
“哎呀，谢了。”


我把视线从鲁夫身上挪开，让爱莉给我们倒上红茶。然后我接过杯子，放了一丁点儿白砂糖，喝了一口。果然还是热乎乎的茶好喝啊。


“法杰尔少爷，请用。”
“……谢谢。”


鲁夫也接过红茶，表示了感谢。他的声音听起来，似乎带着些平静而安稳的感情。
我等爱莉走远了之后，缓缓地说道。


“法杰尔学长，你现在有正在谈着的对象吗？”
“嗯？哈哈哈……卡洛尔和阿莉亚都把我甩了呢……我得去找新的女孩子才行了。”
“原来如此。”
“……我向你的朋友搭话，给你添麻烦了吗？”


鲁夫窥视着我的脸色。朋友，指的应该是阿妮丝吧。
恐怕，他认为我是为了阿妮丝那件事才找上他的。也许他猜到了我要说“别再纠缠她”吧。


“——有个比阿妮丝，更好的对象哦。”


所以，我说的话让他很意外吧。鲁夫皱着眉头，盯着我看。


“……你要介绍其他的女孩子给我吗？”
“没错。”
“那，我还挺感激的……是什么人哪？”
“就是你眼前的那位女性哦。”


刚说完，鲁夫的身体就像是冻住了一般。
他好像没明白过来我什么意思，一言不发地僵住了。或许太出乎他意料了吧。我主动邀请他这件事。


“我也是——喜欢好男人的哦。”


我笑起来之后，鲁夫咽了咽口水。他的眼神被动摇所支配。他体内发出来的、巨大的心跳声——这就是恐惧和战栗的证据。


“难道说，‘可爱女生’的这一主动表示……你该不会打算拒绝吧？”
“但、但是……你不是有未婚夫……”
“哎呀哎呀，你刚才不也是‘脚踏两只船’了吗？”
“那、是……”


我高高举起手臂，用手做出拳头的形状。
然后——我用力紧握起来。
从手上发出来的握力有多强，刚才把手帕还给我的时候，他应该也看见了。如果这握力朝着他自己发出去的话，会变成什么样——我想他不难理解吧。


我又噗嗤一声，做出了满脸的笑意。——同时右手满含着巨大的破坏力。
我朝着因惊吓而失声了的鲁夫，一边送出热情洋溢的秋波，一边说道。


“——下个周末，跟我‘约会’怎么样，法杰尔学长？”


——当然，我让他只能选择一个答案。



　[WEB] 019 (上）

發貼者：新子憧




武闘派悪役令嬢 019a

男女之间约好时间，一起出门到哪里去。
这种被称作约会的行为，我究竟有多久没做过了呢？至少，在这个世界获得新生之后，应该说是第一次吧。虽然跟福尔提斯有婚约，但那是家长们自作主张决定的事情，当事人之间反而更没什么交流，我跟他也没约会过。

也就是说——鲁夫·法杰尔是我初次约会的对象。
……然而，我既不紧张，也不激动。虽说这也是理所当然。

“……可算来了呢。”
我在学园正门附近，背靠着墙抱着双臂，看到从远处走过来的人影之后小声说道。
现在的时刻，应该介于早晨和中午之间吧。吃完早饭、换好衣服、准备好随身物品之后，就到学园的出入口那里碰头。这是我事先跟鲁夫约好的。

“——非常抱歉。做准备花了点儿时间……”

鲁夫开口第一句话，就是道歉。
“要女孩子来等你，可是会让好感度下降的哦。”
“哎呀，真是无法反驳啊。……为这种场合准备行装，我还不太习惯呢。”
“……哼。”

我放下双臂，从墙边起身——大略扫了一眼鲁夫的样子。

按照学园的指导方针，除了参加派对之类的活动之外，学生们基本上只能穿不起眼的服装，不过休息日的话，某种程度上有自由选择的余地。他穿了一件红色马甲，在上面套了一件薄外套，敞着怀。鲜艳的颜色只有一种，让色彩搭配看起来很和谐。他搭配服装的感觉出人意料地很不错呢。

不太习惯这种场合的行装——也就是说，鲁夫几乎没有“约会”的经验吧。明明他到处勾搭女孩子，约人外出的机会应该也不少来着。
正在我这样想的时候，鲁夫有些困惑地开口了。

“……真是没想到啊。你，不太喜欢华丽的服装吗？”

——是对我这身打扮的感想。

鲁夫的疑问没什么不妥。我里面穿着长袖衬衫，又在软式束腰衣和衬裙外面套上了裙子，同时用披巾和长袍遮挡住了肌肤。而且我几乎没戴任何饰品，身上带着的也只有一个用来装钱币之类物件的绣囊式挎包。没有任何夺目之处，与其说是贵族，不如说是一副平民打扮。

“哎呀，难道说在大街上要显眼一些更好吗？”
“……不。”

鲁夫苦笑着摇了摇头。
没必要特意在学园外面，展示自己上流阶级的身份。我不是引人注目还很开心的那种人。……跟某某人可不一样。

“那么——”

我转身面向正门，瞥着鲁夫的脸说道。

“走吧……去‘约会’。”
“……是啊，麻烦你了。”

鲁夫带着有些不自在的笑容，缓缓点了点头。

——就这样，我跟鲁夫的约会开始了。


◇


所谓都市之物，命中注定要不断扩大。我国的王都也是，难逃这一宿命。
我们的学校即索姆尼欧姆魔法学园所在的弗里斯地区，是居民中上流阶级占多数的区域。王宫、大学以及寺院等等都聚集在这一带，全都位于初期建设的城墙内侧。
旧有的城墙中，其中一部分伴随着都市的扩张被拆除了，但还有一部分城墙保留了下来，将富人区和其他地方明显地阻隔开来。旧城墙的内侧和外侧治安水平完全不一样，必须要小心——这样的说法我经常听说。

“——那么”

我沿着大路走着，渐渐远离了王都中心，同时向身旁的鲁夫问道。

“有想去的地方吗？”
“……尽可能去不引人注目的地方吧。如果是别的学生不会去的地方，那就更好了。”
“那么，还是穿过弗里斯地区比较好呢。”

跟他约会……虽然约好的是这样，但其实我并没有定下详细的计划。不过，鲁夫说“我想当成是跟女孩子约会时的排练。”也就是说——在城市里一边散步一边寻找适合约会的地点，就是今天这次“约会”的目的。

看到我毫不犹豫地向前走去，鲁夫有些疑惑地问道。
“……你在休息日，经常出去吗？”
“是啊。我还曾经离开城里、到农田地带去呢。”
“……开玩笑吧？光是打个来回就要一整天哦。”

鲁夫带着怀疑的目光说道。按照常识来说，他的反应也没错，但是我说的也是事实。就算是住在城外的阿尔斯家，以我的脚程，算不上多远。
而且不光是休息日，就算是平时，我也会到外面去。王都对我来说，说是自家后院也不为过了。虽然有些街区的大门禁止夜间通行，但只要跳到建筑物的“上面”走过去，就没有任何问题。连这种通常说的“跑酷”运动，我的身体都可以下意识地运用自如了。

“——约个会就如此在意其他学生的目光，可不像你呢。”

我一边走，一边提到了他刚才的发言。下一秒，鲁夫浮现出了困扰的表情。也许是不太好回答吧。

“呃……跟喜欢的人共度美好时光的话，还是清净一点儿的氛围比较好吧？如果去了剧场，却发现周围全是认识的学生，那种情况……可不能说是约会该有的氛围吧？”
“嗯，你说的也有道理呢。”

说是到外面去玩，但学生们大部分其实都会在这弗里斯地区打发时光，不管去哪儿都会遇见熟人。他想跳出这个狭窄的世界进行约会，这个想法我也理解。
就在我们闲聊的时候，已经来到旧城墙的城门那里了。就在卫兵无精打采地监视着来来往往的行人的时候，我们已经穿过了城门，踏足了对面的街区。

“……这一带，我几乎没来过呢。”

鲁夫有些不安地嘀咕道。我几乎随心所欲地游遍了整个王都，所以不会很在意，但是对于从未在大街上漫步的他来说，来到陌生的地方难免不安吧。
我停下脚步，看着鲁夫说道。

“那么，从这里开始——就不会被其他学生看见了吧。”
“……应该是吧。”
“从这里沿着东边的大路走，会有各种短剧和杂耍卖艺的表演，还有很多小吃摊。而南边的广场附近，应该有各种各样的小商店来着。”

娱乐的种类并不多，即便如此，这里也有很多在学园内部体会不到的乐趣。对鲁夫这样娇生惯养、没见过世面的公子来说，肯定会对大部分事物感到新鲜吧。

——我抬起左臂，向他伸了出去。
也许是不明白我这一动作是什么意思吧，鲁夫满脸困惑。等他看到行人中挽着胳膊并排前进的情侣们之后，才反应过来。
这时鲁夫的表情变成了多少有些不好意思的样子，接着他慢慢将右臂抬起一点儿。我把左手从他的臂弯里伸进去，像是恋人一样跟他互相挽着胳膊。

“这一带可能会有扒手出没，请小心一点儿哦。”
“……是、是吗。”
“到了真约会的时候，可是应该由你来保护女孩子的哦。”
“……我记下了。”

现在有我跟他在一起，去哪里都很安全，然而到了鲁夫跟他的真命天女约会的时候，只能他来保护对方。就算带上魔杖，也有没法在人群之中释放魔法的时候。离开弗里斯地区的话，必须高度保持警惕才行。

“总之——先沿着大街走吧。”
“哦、好……”

鲁夫应该习惯了跟女性相处才对，却不知为何从刚才开始就一副紧张的样子。看起来，他是真的没什么跟异性一起外出的经验。真是意外的一面。

——沿着阳光照耀下的石板路前行的途中，我观察着周围的人群。
这里离王都中心还很近，贫民也比较少，路上的市民表情都很开朗。我国并没有把征税权卖给私人，施行的也是善政，这一点应该占了很大原因吧。

我看向路旁的建筑，注意到了一家提供红茶的咖啡店里的阳台。一群衣着还算光鲜的男士正围在桌旁，一边喝茶一边玩西洋跳棋之类
桌面游戏
。从一旁堆积如山的硬币来看，他们应该是赌钱的玩法。
鲁夫也看到了，笑着说道。

“大家都喜欢赌呢。”
“哎呀，法杰尔学长也喜欢这种事吗？”
“宿舍里大家都在玩儿啊。我打台球的时候，也经常跟朋友们赌比赛结果。”
“我记得学园规章里禁止赌博来着？”
“哪有人会认真遵守啊。”

鲁夫开朗地笑了起来。

“游戏室里除了台球还有别的吗？我听说男生宿舍里还有飞镖。”
“飞镖啊……我不太擅长。话说，最近某些学生一直占领着飞镖台，根本没机会碰。”

呜哇，雷欧德同学……你这是公器私用啊……

“法杰尔学长，你同性的朋友很多吗？”
“……不，只有几个有同乡之缘的友人而已。”
“哎呀，我还以为，会有很多人想跟伯爵家的长子亲近呢？”
“……真是一针见血的问题啊。好像因为我素行不良，风评很差呢。”

鲁夫苦笑起来，有些泄气地答道。听他的说法，他对自己四处拈花惹草导致恶评如潮这一点，还是有自觉的。也就是说——对他来说有更重要的事物，甚至超过这种损失。

“你不这么到处追女生的话，反而会受欢迎哦？”
“……嗯，也有不追就无法实现的恋情。”

他似乎话里有话，我正眯起眼睛细品的时候，从前方传来了笛子和弦乐器的声音。在弗里斯地区以外的大街上，经常能看到一些街头卖艺人，他们或者演奏乐器，或者表演戏法，吸引观众投币。虽说比起都市的贵族喜好之物更要通俗，但我反而喜欢这种下里巴人的音乐。

“这音色让我想起故乡呢。”
鲁夫有些怀念地笑了起来，我内心也表示同意。大贵族领主家的孩子，从出生到成长，几乎全都在直辖地的宅邸之中。简要来说就是其风土人情充满乡土气息，音乐之类的文化也更接近平民百姓。比起在学园活动里演奏的雅乐，对这种便宜乐器的音色更易产生亲近感觉的，就是地方出身之人的证明吧。

——鲁夫的紧张已经完全消除了，他跟着我一起走在街上。
我正在享受着传入耳中的演奏声，这时鲁夫突然指了指前方。那前边有一座木制简易小屋，演员们在舞台上表演着戏剧。

“……那是？”
“在市民中很受欢迎的戏剧呢。没钱去大剧场看戏的人们，会去欣赏在街头表演的这种小规模戏剧。”
“……这样啊。说起来，故乡的游园会上，也曾经招来一个旅行艺人团，表演过类似的小品呢。”

戏剧和小品是很普遍的娱乐。不止这大街上，有些酒馆也会设置舞台来表演剧目。如今并没有对民间戏剧的镇压或者限制，市民们都在和平的气氛中欣赏表演。

鲁夫看起来很感兴趣，我也跟着他停下了脚步。

“虽然已经演到一半了，要不要去看看？”
“……也行吧？”
“那么，我们就过去看看吧。”

我们在有段距离的地方，欣赏起表演。
屋外的临时舞台不适合激烈运动，所以这方面的戏剧几乎都侧重于言语上的交流。演员们用特别夸张的动作和语调来进行表演。内容似乎是以市民的男女感情纠葛为主题，瞒着妻子出轨的男人为了不暴露而拼命掩饰的一出喜剧。
这种故事肯定不会在大剧场上演，但是有趣的内容也传达给了鲁夫。我偷偷瞧了一眼他的侧脸，是非常开心的笑容。

随着故事逐渐走向结局，出轨被发现了的男人吃了很多苦头之后，向妻子发誓今后只爱她一人，然后演出落幕了。故事本身没什么看头，不过笑料百出的演技让市民们很满足。很多人往舞台上扔了小银币之后，鼓起掌来。

“有什么感想吗？”
“很有趣。没有贵族登场的戏剧，我可能是头一回看到呢。”
“面向贵族的戏剧，大多数时候主角都是上流阶级呢。”

所以对鲁夫来说，一定是新鲜的体验。
我这样想着，从钱包里取出银币，用大拇指一弹，扔到了台上。鲁夫看到之后，有些吃惊地说道。

“刚才，是6塞奥尔面值的银币吗？”
“大方也是美德之一哦。”

最小面值的银币是1塞奥尔，以6倍重量铸造的就是刚才的银币。劳动者的日收入一般来说也就8塞奥尔，作为投币来说，已经是破格的恩典了。

“……我也学学你吧。”

鲁夫笑着也往舞台上扔了一枚6塞奥尔银币。

——在演员们述说着感谢之语的时候，我们从人堆里出来，继续沿着大路向前走。
看着路边表演抛球杂耍技巧的艺人、还有贩卖红酒和奶酪的小摊，鲁夫突然问道。

“那种戏，每周末都会上演吗？”
“基本上是吧。……就算大街上没有表演的，如果找路人问一下，他们也会告诉你哪里的小剧场或者酒馆在上演这种戏剧的。”
“……是吗。我记下了。”

是说跟真命天女约会的时候会用到吧。看他认真思考的样子，完全看不出在大厅里被人发现脚踏两只船那时候的轻薄之相。
我对这反差有些感兴趣——不过还是向他建议了下一个目的地。

“午饭你打算怎么办呢？”
“嗯……有没有氛围比较好的地方啊？”
“不回到弗里斯地区的话，可找不到高雅的餐厅哦。”

“也是啊”，鲁夫苦笑着说道。
提供精品菜肴的餐厅，都市中姑且也有——但不算面向大众。如果想在弗里斯地区之外的地方下馆子，就只能去找酒馆或者咖啡店那种提供面包、饼干或者浓汤等餐食的地方了。

“……如果去弗里斯地区的餐厅，可能会碰到别的学生。最好还是在这边吃啊。”
“你很在意别人的眼光呢。”
“我也是有很多内情啊。”

鲁夫做出了暧昧的表情，于是我说着“知道了”点了点头。

“——我知道一家可以吃饭的酒馆，带你去吧。”

************************************************
以下，黑色字体为作者的脚注。蓝色字体为翻译的补充注释


・脚注

《衬衫》（chemise）

法式宽松内衬衫，是从古罗马时代的短袍（英tunic，法tunique）发展而来的一种内衣。原本是指所有男式和女式的贴身衣物，但伴随着时代发展，男用贴身衣被称作衬衫（shirts），而女用的则被称作女式宽松内衣（chemise），产生了区别。跟现代不一样，当时的chemise一般是长袖的。
作为内衣来穿的内衬衫（chemise）自20世纪初便渐渐被文胸（brassiere）和内裤（panties）代替了。


《束腰衣》（stays）

补充内衣，即通称的紧身胸衣（corset）。用内衬架撑起来的女装被称作束腰衣（stays）。另外，更宽松，内衬架也更少的软式束腰衣（soft stays）通常也被称作jumps。
Corset这个词的语源，要追溯到1770年左右。这一时期的紧身内衣并没有内衬架，是用亚麻缝制的，是非常软的一种衣服。
像这样有很多种名称的补充内衣，进入19世纪以后逐渐变得更紧身，同时束腰衣（stays）和紧身内衣（corset）也开始作为同义词被使用了。


《衬裙》（petticoat）

在短裙或者长裙下面穿的一种内衣，但其定义也伴随着时代而变化。这一名称起源于「pety coat（小小的外衣）」，在法语中被称作“jupe”。
衬裙作为内衣，除了拥有保温功能，还带有撑起裙子的功能，为此还曾经有人穿上好几件衬裙。这种追求时尚的性能，后来发展成为了“裙撑”（crinoline）。


《旧有的城墙中，其中一部分伴随着都市的扩张被拆除了……》

城郭，又被称作围郭的都市，为了抵御外敌而用城墙将城市内部整个覆盖起来。然而这些城墙又阻碍了都市的发展和扩张。因此，一旦都市人口增加，很多城市都会采取筑新城墙来增加城市面积的政策。
最有名的是巴黎。从古罗马时代算起，有着累计扩张过6次城墙的历史。


《跑酷》（parkour）

是指不借助特殊工具，有效率地发挥出身体的能力，来翻越城市里的高低差、墙壁、障碍物或者滚木等的运动。据说起源是法国的军事训练中一种古典的「parcours du combattant（战斗赛跑、障碍物赛跑）」。也被称作自由飞跃（free running）。
顺带一提，电影里面最早出现跑酷，是在2000年上映的法国电影《TAXi2》里。
（中文名《的士速递2》）


《我国并没有把征税权卖给私人……》

都市中的税收名目多种多样，最基础的一种是对外来货物征收的进城税（法语octroi）。同农村里具有代表性的上贡、地租等直接税相比，市民们的负担主要是这种间接税，被城墙包围的都市中，通常城门兼有征税所的职能。
另外，伴随税种增加，征税也逐渐复杂化，这时在西欧各地出现了一种以某种契约将征税权力委托给私人的包税制度。特别是在法国的巴黎，包税官们为了多收货物进城税，甚至向国王提议增筑城墙。这就是著名的“包税官的城墙”，包税官们的横征暴敛引起了市民们的愤怒，也成为了后来法国大革命的导火索。
【包税制：欧洲大陆的包税制以法兰西王国最为典型。此时的包税制度融合了王权和教权，包税区和教区相一致，以体现天主教的特殊地位。到末代国王路易十六时期，全国烟草税、盐税等五个主要税种均已实行包税制，总包税商主要负责征收，包税制成为了法国最重要的税收手段，而且法国国王的收入中间接税的份额逐渐上涨。当时有法国负责征税的机构Fermegénérale（包税总公司），著名的巴黎城墙就是该机构建造的，长240000米，高6米，共60个关卡。巴黎城墙不是为了防御外敌，而是用来对进入巴黎的货物强制征税。这道城墙的税收功能使得它非常不得人心，用来征收的盐和用于征税的墙，共同成了引发法国大革命的导火索之一。著名的化学家拉瓦锡（Antoine-Laurent de Lavoisier，1743～1794）就是一名包税官，他也因此被砍了头。】


《西洋跳棋》（checker）

在类似国际象棋（西洋棋）的棋盘上，吃对方棋子的一种游戏。也被称作drafts。还有很多派生出来的游戏，棋盘的格数、规则或者棋子的布置等各不相同。
这种游戏历史悠久，在乌尔（古巴比伦城市）遗址出土的与西洋跳棋的棋盘很相似的棋盘，推算其年代在公元前3000年左右。

注：这里的Checker不是指我们常说的六芒星状棋盘的跳棋（又名波子棋）。那个的英文是Halma，原意为希腊跳棋。


《街头卖艺人》（jongleur）

法语的jongleur是指街头卖艺人。在都市等人比较多的地方，有着靠演奏、唱歌、抛球、杂耍等表演来赚钱维生的街头艺人，他们被称作jongleur，或者游方艺人（minstrel）、吟游诗人（gleeman）。
在英法等国，还曾经有过类似艺人们的行会组织，但在17世纪几乎全消失了。同时，不以组织形式，而是个人表演的街头卖艺人，一直存在至19世纪。


《直辖地》

凭借领地臣民即农民的赋税徭役来经营的土地。领主支配程度很强的地方，就是直辖地。
历史上，随着货币经济的发展，领主们往往会把农田交给农民，自己成为收租的地主。在现实中的西欧，伴随着时代发展，领主的直辖地不断减少，领主和领地臣民的联系也越来越稀薄。价格革命（通货膨胀）和黑死病（人口减少）更加剧了这一点，使众多封建领主步入了没落一途。


《最小面值的银币是1塞奥尔……》

在世界上大部分地区，曾经把白银作为主要货币。这是因为白银本身作为贵金属，有着极高的价值。如同日语中的「路銀」（旅费）和「銀行」（银行）等词语所示，“银”跟“钱”是同义的。
虽然各地铸造的银币多种多样，但是它们跟现代的硬币不同，流通总量很小，在小额交易中必然会产生不便。这种情况下有时会用到作为辅币的铜币，很多时候也会把银币切成一半或者四分之一来使用。
以下作为参考：1590年前后，英国的面包店里的面包师傅，一周的工资是30便士（约合每天4~5便士）。（当时的1便士是大约重0.5克、直径12毫米的非常小型的银币）。
另外多说一句，银（silver）在古英语中写作seolfor（塞奥尔弗尔）。



　[WEB] 019（中）

發貼者：新子憧




武闘派悪役令嬢 019b




那家店里，有着不逊色于大街上的热闹景象。
很多劳动者都把周末当作休息日，即使在大中午，客人的数量也非常多。即使是平民，也能以低廉的价格喝到兑了热水的酒，饮酒成为了市民中非常普遍的娱乐活动之一。


“好、好吵闹啊。”
“酒馆就是这样的哦。”


鲁夫一副被店里的声势压倒的样子。我没有丝毫动摇地对他说着，开始寻找空着的桌子。
然而，在这种盛况下，根本找不到两人用的坐席。如果是自己一个人来吃喝的话倒是可以跟人并排坐到柜台前面，不过我们姑且算是在“约会”，还是两人面对面更好吧。


“……哎呀，那里空出来了呢。”


我突然发现了一处空着的座位，于是朝着那里走去。鲁夫也慌忙在我身后跟上。但是，他马上有些担心地问道。


“我说……看旁边那个男人，这里不要紧吗？”


他指着的那个人非常显眼，我一听就明白了。
空着那一桌的邻桌。那里有个凶巴巴的大汉，摆上了棋盘和成堆的银币。一看就知道，他是靠赌局来赚钱的人。


“喂！有人敢跟老子较量一下吗！”


大汉粗暴地喊道。看起来赢太多，没人敢跟他比了。看棋盘，应该是直棋（连三棋）吧。运气因素的影响很小，除非是水平特别高的人，否则一定会做了他的冤大头。


“不用在意哦。”


我平静地走在店内。再说，就算被他缠上，也不足以构成对我的威胁。当然，我也不是不明白鲁夫为什么会犹豫。
我们坐到要去的那张桌旁，马上就有服务员过来了。因为我们衣着打扮都很光鲜，所以他一定认为我们是贵客吧。这位十来岁的少年，用谄媚一般的语气对我们说道。


“欢迎光临！葡萄酒、蜂蜜酒还有苹果酒，我们这里各种酒类应有尽有！”
“我记得这里也能吃饭来着吧？”
“如果面包和浓汤可以的话。啊，对了……很抱歉我们没有白面包。”


少年服务生略带歉意说道，不过对我来说，带麸子的面包更合我胃口。毕竟营养价值更高。
我点了两人份的面包和浓汤之后，对着有些不自在的鲁夫问道。


“法杰尔学长，你酒量好不好啊？”
“……一、一杯的话应该没事。”


也就是说，对酒精不怎么行啊。不过体质因人而异，也没办法。
所以，我尽可能点了些容易下咽的酒。


“能把红葡萄酒温一温，再添点儿佐料吗？”
“是暖红酒对吧。会用到砂糖，所以价格有些高……”


我把12塞奥尔银币加上几枚小银币递到了服务生手中。


“零钱你就自己留着吧。”
“非、非常感谢！”


少年满脸喜色地行了一礼之后，把小银币装到口袋里，去了这家店的最里面。
刚才一直看着我点单的鲁夫，这时候有些佩服地说道。


“……你看起来很熟练啊。”
“也没到那程度啦。”
“……”


我基于某些个人理由，把酒馆几乎转了个遍，所以早就习惯点单的方式了。当然，鲁夫一定觉得很可疑吧。他用怀疑的目光打量着我。


“——总之”


他重新起了个话题，从钱包里取出了银币。不过，我挥手制止了他。


“这点儿金额不必在意的。”
“再怎么说，超过12塞奥尔的话，几乎所有学生都会在意吧。”
“对我来说区区小钱而已。”
“……真是有钱人会说的话呢。”


鲁夫苦笑起来。话是这么说，他本人每月收到的生活费应该也不少才对。虽然我没调查过其他人的零花钱情况，但是高阶贵族家庭为了不让其他学生盖过风头，一定会多送一些的。


“——喂，这边的小姐和先生。”


突然，耳边传来一阵粗野的声音。我看过去之后，刚刚在赌局中大赚特赚的那个男人正笑嘻嘻地对着我们。
他要说什么不用想都知道。


“跟俺玩玩儿游戏吗？当然……玩钱的那种。”
“棋类游戏的话，我可只会下西洋棋呢。”
“没事啦，规则很简单。俺教你。”


说是这么说，初学者跟他对局的话毫无疑问会当冤大头。所以我伸出了右手作为回答。看着吃了一惊的男人，我微微一笑说道。


“如果是更简单的比赛，那我可以接受哦。比方说——掰手腕之类。”
“……！”


听到我的提议之后，大汉像是着了急一般，马上从椅子上站起身来。然后用战战兢兢的语气，向我问道。


“……衣服不一样俺都没认出来。你……不就是以前跟格雷恩他们比过力气的怪力女人吗？”
“哎呀，那时候你也在场？”
“俺在自己桌上一直看着。格雷恩那家伙，每次在酒馆里喝醉的时候都会当作谈资来提到你呢。俺到现在还记得。”


虽然是很早之前的事情了，他似乎还保留着印象。毕竟用力气把男人干趴下的女人不多见，这也难怪。


“……比力气是怎么回事啊？”


鲁夫听到我们的对话，带着狐疑的目光问道。我转头面向他，露出了微笑。


“少女可是有很多小秘密的哦。”
“少、少女……”


为啥你要复读这个词？难道我不是少女？嗯嗯？


……虽然我这么想，不过还是没显露在表情上。


“——话说回来”


我再次转头看过去之后，男人露出了紧张的神色。你怕得也太过头了吧。


“你啊，周末的中午经常来这里吗？”
“……算是吧。这里客人很多，所以一开始会上这个赌局的钩的人也好找。”


虽然赢得太多从中途开始就没什么人来对局了呢，男人说着耸了耸肩。
我想了想之后，从挎包里拿出一枚6塞奥尔银币——用大拇指高高地弹了起来。男人看到在空中旋转的硬币，条件反射一般伸手抓住了它。


“……哦？这钱是什么意思呢？”
“我旁边这位小少爷，如果在酒馆里遇到麻烦的话，你能罩一下他吗？”
“哈哈……这样啊。包在俺身上。”


男人很高兴地点了点头，把银币装进了口袋。
这样一来，就算鲁夫会惹上麻烦，只要这个大汉在他附近，就会过来帮他吧。


“——你什么意思？”


跟不上话题的鲁夫，一脸不解地问道。我轻描淡写地回答了他。


“法杰尔学长，如果你‘约会’的时候要去酒馆，还是有个保镖在场更放心吧？”
“……你是说我连女人都保护不了？”
“绝无此意哦。只是一旦被醉汉缠上的时候，有人来帮你解决的话，麻烦事也少一些吧？”
“…………你说的也是。”


被卷入暴力之类的犯罪，这种可能性应该不高。这里的客人一多半都是市民，都会尽量避免违反法律的行动。
但是人一旦喝醉，就很难自制。也许会有一些看到成双成对的年轻男女就出言不逊、言语下流的野汉子缠上来。这时候如果有熟悉酒馆环境的同伴，就很放心了。


“……你还真是，特别照顾我呢。”
“能不要误会吗？不是针对你，我只是在担心你的恋人而已。”


鲁夫一瞬间像是惊呆了一样，接着又有些别扭地笑了。


“……你真有意思。”
“我就当成你这是在夸我吧。”
“是在夸你啊。世上还没有你这样不可思议的人类呢。”


我也知道自己早就脱离了普通学生的范畴。保留着这世界上不存在的知识和经验、带着独特的思想和价值观生存着的我，对于大多数人来说一定是非常奇妙的人物吧。甚至可以说，已经到达了狂人的领域。


——当然，只要疯狂并没有表现出来，就不是疯子。
就像米塞莉亚，她也有跟常人不一样的脑回路，然而姑且算是过着正常的学园生活。只要保持着潜藏的状态，在外界看来就只是个有些奇怪的人物而已。


但是——就像我对米塞莉亚和雷欧德那样，有时候也会暴露出自己的本性。
如果我放弃扮演侯爵家的大小姐，让你目睹我真实的样子——你会怎么想呢？


“——久等了。”


突然传来了少年的声音。我们点的东西好像终于送过来了。服务生用慎重的动作，把陶制的盘子和玻璃酒杯放到了桌子上。
一般的酒馆不会使用可能会破碎的餐具，可能因为我们是贵客才特意提供的吧。我也不太会使木制的盘子和杯子，他们这一关照还真是值得感激。


“……很久没喝过温过的酒了呢。”
“加热后比较容易喝哦。”
“原来如此。”


我喝了一口暖红酒。
由于温度较高的关系，不怎么有苦味，喝起来也没那么冲。混合了少量砂糖的甜味和柠檬汁酸味的葡萄酒，有种圆润的果香。虽然这不是最正式的喝酒方式，但这种鸡尾酒风格偶尔来一次也不错。
然后我鼻子和舌头捕捉的感觉，是好几种香辛料的复合味道。最先注意到的是肉桂，然后是百里香和月桂叶吧。香辛料非常稀有，所以里面只掺了一点儿，即使如此也充分地把葡萄酒的香气和美味给引出来了。


鲁夫缓缓喝了一口之后，表情也舒缓了，他说道。


“这味道不错。偶尔喝一次的话，这种甜酒也值得一品。”


他夸赞了酒的味道之后，看了看面包和汤，苦笑道。


“……至于食物，说老实话，太简朴了。”
“酒馆主要是喝酒的地方，这也难免。”


全麸面包，以及放了少量猪肉、大豆和蔬菜的浓汤。对平民来说已经是丰盛的一餐了，但对于他来说，还是有些不足吧。毕竟要是跟学园食堂里的午饭和晚餐来比较，自然会如此。


——我们一边说着，一边吃饭。


虽然鲁夫觉得面包硬得难以下咽，但好歹吃了下去，接着他深深叹了口气说道。


“……如果不会给你添麻烦的话，能再陪陪我吗？”
“可以。你有想去的地方吗？”
“我想找找看，有没有什么店里在卖让女孩子开心的小物件。”
“……有卖银饰品和工艺品的首饰店。还有卖缎带或花边的手工艺品店。如果是更实用一点儿的东西，还可以去帽子店或文具店。种类很多呢。”
“陪我全逛一遍可以吗？”


鲁夫问的时候，好像有些难以启齿。可能是他觉得受了我太多照顾了吧。
——时间还很充分。在街上散散步倒也没问题。


偶尔来一次也不算坏，这种约会——真的只是偶尔一次的话。






“——我就陪你直到太阳落山吧。”


所以，我这样回答他。
************************************************
黑字为原文的脚注，蓝字为翻译补充


・脚注


《直棋游戏》（Mill）


即九子棋（Nine Men’s Morris）。一种战略棋类游戏，起源可追溯到古罗马时代。也被称作连三棋（Mill）或牛仔棋（Cowboy checker）。基本玩法是将三颗棋子连成直线形成“连三（Mill）”来吃掉对方的棋子，跟西洋跳棋一样，现在已经形成了规则多样、玩法丰富的桌面游戏。




《白面包》


将小麦用筛子过一遍、去除杂质之后，以此为原料做出来的面包。不用说都知道是高档货，一般市民很难吃到。
大多数人吃的都是掺了麸子、略带黑色的面包，而且为了便于保存，往往烤得很僵硬。一般的吃法是蘸一下葡萄酒、浓汤或者水，让它变软之后再吃。


《暖红酒》（德语Glühwein）


也被称作香料热红酒。将红葡萄酒同各种调料、香草、甜味料——有时候还有水果——混合起来，在锅里加热之后做出的一种鸡尾酒。
主要使用的香辛料有丁香、肉豆蔻仁、肉桂、豆蔻皮、生姜和胡椒等，有时也用月桂叶和百里香，一般来说会加上砂糖或蜂蜜来增加甜味。很多时候也会使用柑橘和柠檬之类的水果。
这种热红酒在欧洲很多地方都能见到，起源可以追溯到公元20年左右的古罗马帝国，在其文献中记载着用调料和蜂蜜调味的红酒配方。



　[WEB] 019 （下）

發貼者：新子憧

因为前几天太咕了。今天双更。


武闘派悪役令嬢 019c




抬头看了眼天空，太阳已经西斜了。再过一个小时，估计就能看见落日了吧。
没到天黑，我们就已经逛完了市内的店，回到了学园的正门。
然后直接进去回房间——我倒是想，然而必须在门卫室的窗口那里办完出入手续才行。平时我都是找个没人的地方翻墙而出，仅限今天必须要有正规手续。……说实话，好麻烦。


“——今天谢谢你了。”


从正门稍微走了几步之后，鲁夫转过身来，对我道谢。
同时——他带着些歉意向我说道。


“还有……真是不好意思了。让你陪我做这些无聊的事。”
“不，我很开心哦。”


我没有说谎。我也是人类，也需要采取一些跟平时不一样的行动，来散散心。跟风华正茂的青年一起，在城里约会——也不算什么糟糕的体验。
所以，我才这样回答他的。


——然而鲁夫•法杰尔，一副认真的表情反驳了我。


“看起来并没有乐在其中啊，你。”
“……你说什么？”
“你一副无聊的样子。像是厌倦了一般，又像是不够满足——你一直是那样的表情。”
“怎么会呢！跟长相英俊的公子约会，没有女人会不开心的。”
“……如果你真的开心，真的觉得有趣，会自然而然做出笑容的。”


我摸了下自己的嘴角，那里有的，只是没有扭曲的嘴唇而已。
——原来如此。经他这么一说，我才发现。既然他提出来，我就只能接受了。


就算讲着道理强调说并不坏，也没法把我的内心蒙混过去呢。
——我就承认吧。对于跟异性度过甜蜜时光一事，我没有丝毫兴趣。
我追求的只是——跟一成不变的日常、跟常识截然相反的奇异和异端之物。


风险还不够大。
刺激还不够多。
危险是必须的。


度过安稳的一生，实在是无聊透顶。只有跨越了惊涛骇浪，才能体会到丰富多彩的世界。作为贵族的一员，悠闲度日，跟门当户对的人结婚，在保障了我权威的领地上完成规定的工作，获取安宁——这种生活方式，哪里有趣了？


你不这么认为吗？
鲁夫•法杰尔。


“……总有一天，我会为今日之事回礼的。那么再见。”


说完，鲁夫离开了。我看着他的背影——眯起了眼睛。
他朝前走的方向，跟男生宿舍所在的地方不太一样。从方位来看，也不是食堂楼。今天是周末，是休息日，所以很难想象他有事要去教室所在的中央楼。这样一来——我不经意地想到了一个目的地。


我看着鲁夫的背影，向前迈起了步伐。


“那么——”


我产生了一种会很有趣的预感。




◇




——话说回来，虽说是理所当然之事吧，这座学园里有着下人们住的宿舍。
而且有两栋楼。当然，考虑到学生和老师的数量，需要的女仆、厨师等人数自然会很多。贵族的充实生活，乃是建立在众多下人的辛勤劳作之上的。


回到学园之后，稍微过了一段时间。
我来到了一处平时不怎么有机会拜访的地方——


“……你，在这里做什么呢？”
“……？”


像是不明白我问题的意思一样，戴眼镜的少女抬头盯着我的脸。


——在离勤杂工宿舍非常近的一棵大树下，有一片树荫中的草地。在那里铺着的麻布席子上，米塞莉亚•布雷维斯正抱膝坐着读书。


“我在读书。”
“一看就知道了。但是要读书的话在自己房间不也行吗？”
“旁边房间太吵了。”
“……”


我想起了女生宿舍里常有的事，不禁眺望着远处。
确实，有时候关系良好的女生小团体们会扎堆聚集在房间里嘻嘻哈哈地吵闹。这种时候只要向舍监去诉苦就行了，但是米塞莉亚的脑回路里，可能想不到还有拜托别人这一方法吧。真是难办的孩子。


这时，我突然看向离她坐的地方不远处的地方。
有一个黑色的球状物体。圆圆的，一动也不动。——是为了消灭老鼠，放养在校园内的一只野猫。
……难道说？


“你该不会，把那只黑猫给杀了吧？”
“……？”
“不，我还在想是不是死了呢。”
“它只是在睡觉。”


看起来好像是真的，那只猫的耳朵微微动了一下。
啊，嗯。怀疑了你，真是对不起了哦？


“——弱小的东西，没必要杀死。”


在我看着黑猫的时候，米塞莉亚平静地说道。


“……为什么？”
“就算不杀它，我也能活下来。”


——听到这个回答的一瞬间，我不禁浮现出了笑容。


对。这就对了。比起用难懂的道德来说教，还是这样更单纯，更容易说通。
为了获取食粮、为了延长寿命、为了逃避死亡——为了活下去，而杀死某种生物。
比方说，阿尔斯为了维持生计，就射杀了许多动物。然而，谁会去责备他呢？他是为了活下去才杀生的。


而——反过来说，这个道理也可以用到我身上。


——就算不杀生，我也能活下去。
没错……如果这些生物不会威胁我的生命，就没必要特意夺走它们的生命。而米塞莉亚也通过自己的亲身经历，明白了这一点吧。
跟我的力量相比——她就像个刚出生的婴儿。我随时都能将她屠宰、从这个世界上抹去。然而，我并没有杀她。
——因为她是不值一杀的，弱者。


“……说起来，你之前说的朋友——难道是这个？”


米塞莉亚点了点头。依照“朋友=常常在一起”这个谜一般的等式，似乎这只猫成了她的朋友。思考太直接了吧，这小姑娘。
就在我开始担心起她的未来的时候，轻轻地传来一声慵懒的叫声。似乎是这只黑猫醒了。


“哎呀，早上好哦。”


我向猫打了个招呼之后，它抬头看着我的脸——


猛地蹦起来，脱兔一般逃走了。


“……”


为啥啊？


“生存本能。”
“……哦，是吗”


米塞莉亚嘀咕道，我粗鲁地回了她一句，转身背对她。
要回去了——并不是。


在我视线的前方，勤杂工宿舍矗立在那里。算上阁楼一共有五层，非常高。就算我一口气往上跳，恐怕最多也就跳到三楼或四楼吧。


“……原来如此。”
“……？”
“是说话声。有一对男女在远处说话。”
“我没听到。”


肯定的。米塞莉亚又不像我，她大概只能听见风吹树叶动的声音吧。
但是，我就不同。在杂音很少的这一带，我的听觉能感知很宽广的范围内的事情。甚至可以从他们本人无法察觉的位置，听清对话的内容。


“……稍微拜见一下他们的脸吧。”


我低语道——像是让身体铭刻这种感觉一样，注入了“气”。
我产生了肌肉发热和力量涌现的感觉。现在甚至能做到平时无法做到的运动，神秘的能量充满着我的身体。


然后——我一开始缓慢地、接着逐渐加速，朝着前方的建筑物冲了过去。


“……！”


离勤杂工宿舍的墙壁还有少许距离，我到达有着足够空间的位置之后——弯下了腰。
等身体重心放低之后，让力量瞬间爆发。充满能量的双腿，像是要破坏地面一般使劲踹了一下。向下方施加的强大力量——产生了反作用力，传达到了我的身体上。


那是跳跃。
但是，跟让身体一瞬间浮空的那种不同。
我向着上方，像是鸟儿飞翔一般——在空中飞行。


然而——我没有翅膀。有的只是胳膊的手指。只靠这样是不可能到达五层楼高度的。


所以……只要分成数次，来跳就可以了。


“——”


我伸出右手，用指尖抓住了“那个”。
只是轻轻瞥了一眼视野的下方——有两扇窗户。没错，也就是说……我现在抓着的是第三扇，也就是三楼的窗框。
只有手指第一关节那样长度的窗框突出部——如果是普通人的话，就算用两手抓住，想支撑住身体也非常艰难吧。
但是——对我来说足够了。


“……”


我把力量注入右手，产生了被吸引一般的感觉。只靠单手的一根手指尖——把自己肉体的所有部分抛向空中。
就算没有翅膀，就算没有落脚点，只要有小小的支点——跳向空中也是轻而易举的事。
凭借右手的运动往上空跳跃之后——我又伸出了左臂。


抓住的是，再上面一层的窗框。是四楼的窗户。我跟刚才一样把它当作支点，用手臂的力量跳上去。
跳过没有窗户的阁楼，我的手最后抓住的是——宿舍楼屋顶的一角。


“……本来还以为，一次就行了呢。”


如果我一开始就能跳四层楼那么高的话，只需要抓住一次窗框就够了。提升身体那方面的能力，就作为今后的一个课题吧。


我想着这些，发出了“嘿咻”的声音，登上了屋顶。屋顶上的瓦是比较平坦的平板瓦，走起来不太难，算是万幸。我姑且一边注意着不要把瓦弄破——一边朝着声音传来的方向走去。


“……你这一天没事吗？”
“没，没遇到什么麻烦。……虽然她看起来那副样子，但其实人很温柔的。”
“……人的传闻，有时候也不能相信呢。”
“啊哈哈，是啊……”


我侧耳倾听着熟悉的声音，在屋顶的边缘停下了。我稍微把上半身探出一点点的话，就能清晰地看到地上的样子。在勤杂工宿舍背面，躲避着人的耳目正在幽会的两位是——


“……对了，我跟她逛了很多商店呢。这是我在手工艺店买的……”
“……是缎带吗？这种可爱的东西，对我来说实在是——”
“用缎带或者花边来做装饰，最近在女生中不是很流行吗？……一定也很适合你的。还有帽子、衣服、背包……随你喜欢去用吧。”
“话是这么说……这条缎带，可是丝绸做的哦……？如果我戴上这种贵族大小姐才会戴的东西……”
“这跟贵族还是平民都没有关系。我只是想让最爱的人变得又漂亮又美丽而已。我是那样想的。”
“……”


女孩子低下了头，脸上泛起了一丝微红。原来如此，从她的态度来看，她应该很满意啊。
因为我早就有所察觉，所以并没有多么吃惊。只是，跟对鲁夫的第一印象联想起来的话，这个反差挺有意思的。


“想藏起一棵树，最好是在森林里——是吗。”


我用他们两人听不见的声音自语道。


身份高贵的贵族家长子，跟学园里的普通下人陷入爱河。如果正在认真交往的事情被人知道了，他们一定会被几乎所有人给污蔑吧。如果传到他老家那边，根本不知道会有什么后果。
只不过——扮演一个花花公子的话，就没人认为女仆才是认真的那一个了吧。


贵族少爷鲁夫•法杰尔，学园的女仆爱莉。
我在他们头顶眺望着这对热恋中的男女——




“爱这个东西……真是美妙呢……？”


我微微扬起嘴角，露出了这一天最愉悦的笑容。



　[WEB] 020

發貼者：新子憧




以为两连更就结束了？吔我三连更啦！（精神错乱）


武闘派悪役令嬢 020




——一记飞快的右勾拳，朝着我的脸袭来。


我后仰躲了过去，接着向后一跳，躲过了敌人连击过来的左直拳。刚刚那简洁而熟练的攻击，如果不是受过大量格斗训练的人，根本没法看清吧。在很短时间里就将打击技巧升华到如此地步的阿尔斯，如果这个世界有拳击的话，以他的才能或许都能成为拳王呢。


因为上周末我在跟鲁夫约会，所以还在想阿尔斯的水平会不会退步。但看起来我这点担心纯粹是杞人忧天。他发挥出了优秀的身体能力，以他为对手根本不会厌倦。


看到我逃向后方——阿尔斯毫不畏惧地冲向前。
带了旋转的直拳迫近而来。因为我教过他一点空手道的技巧，现在他的出拳已经有模有样了。我全神贯注地盯着这一记仿佛要划破长空、贯穿胸膛的突刺。


——最重要的是时机。


我的左手只竖起一根食指，然后像是从下往上划了条弧线那样一挥。
在阿尔斯的右拳到达之前——我戳出去的一根指头，将他的手腕抬了上去。
原本沿着直线前进的力量——方向被改变了。他的拳头挥向了正上方，势头也改变了方向。不是强行弹走，而是让对方保持着力量，招架掉这一击。
接下来，会怎样呢。对手失去了肉体的控制，也难以维持平衡了。——我甚至可以在遇不到丝毫抵抗的情况下，将他扔出去。


阿尔斯由于惯性跌跌撞撞地冲向我。我马上一转身，用后背接住了他的胸膛。同时，我立刻抓住他的手臂——把他的身体像弹簧一样扔向空中。
这就是过背摔。
只是——我这一招是扔出去之后真的会飘浮在空中、可能会受伤的危险招式。


“呜、哦哦哦？！”


听到他用尽全力发出的惨叫，我不禁一笑——刹那间让“气”遍布身体，比任何物理运动都要更快地、让身体运转了起来。
——把他扔出去之后，我半蹲下来，伸出了双手。在阿尔斯应该会落地的地点。


……接得好。
我在内心称赞着自己，抱着阿尔斯站了起来。也就是俗称的“公主抱”的姿势。他像是惊呆了一样说道。


“……什么啊，刚才那是？”
“柔术，或者说合气道吧。不是以蛮力硬碰硬，而是利用对手的运动，让跟普通的打击不一样的攻击成为可能哦。”
“呵，原来如此……但是……你到底从哪里学的这招啊，大姐头？”
“——在梦里。”


——虽然我学过空手道，但并没学过柔道和合气道。
所以，都是自学。没错……在实战中，通过实践掌握了的。在我这段时间每天都会做的那个梦里。


“啥？……难道说，你在梦里也进行着特训吗？”
“就是这个难道哦。”
“……没法否认你说的，这一点可要更可怕啊。”


看着表情僵硬的阿尔斯，我对他笑了笑。
不管怎么说，对他来说都是难以相信而且无法想象的事吧。带着如同现实的真实感的、在梦里的打斗。那些成为了经验值，积蓄在我的身体里。


——比起阿尔斯更具威胁的，恶魔的攻击。
我一直做着招架那些的练习。然后，某个时候注意到了。在哪一刻往哪里施加力量，能轻易让对手失去平衡，并反制他。


面对10分力道，以10分力道来防住是很简单的。
但是，用1分力道来应对，很困难。
即便如此，如果能做到这一点——面对100分力道的时候，就能用10分的力道来战斗了。


遇见比自己强10倍的敌人之时——我也必须战胜他。


“……差不多，可以放我下来了吗？大姐头。”
“好，好。”


我说着，让阿尔斯从公主抱的姿势里解放出来，把他放到地面上。
他落地之后，苦笑着叹了口气——像是服了一样挠着后脑勺的头发。


“……我来当大姐头的练习对手，不太够格啊。”
“没这回事哦。有很多东西，必须实际格斗一番，才能注意到呢。”
“……比如？”


面对阿尔斯的问题，我沉默着思考了一会儿。并不是说我刚才在胡扯。只是在回想，我通过战斗注意到的事情，哪些可以跟他说。
——突然，我想起了通过今天的打斗注意到的一件事。
但是，还有一些疑问。我还没有确信，还必须再确认一些事情才行。


“说是注意到，倒不如说……我有些在意的事情。”
“哦？……在意的事情？”
“——你，能对我的攻击做出反应吗？”


听到我这样说，阿尔斯似乎有些怀疑自己的耳朵。是我的问题太蠢了吗？
等他终于开口之后，说出来的是否定之语。


“……根本不可能吧。大姐头要是动了真格打拳，我根本来不及躲就一命呜呼了吧。”
“我不是说能防住或者能躲开。是说我的攻击——打到你之前，你能不能认识到。”
“……打到之前？”
“对。你，是不是有几次摆出架势准备应对我的反击来着？”


这就是我的疑问。每次我避开阿尔斯的攻击的时候，都会意识着如何反击而让身体动起来。虽然我并没有实际出拳，但有时会假装做一下动作。
然后——意外的是，我做出反击第一步动作的时候，阿尔斯就惊觉并做出反应了。虽说我有调整过“气”的量，但我的身体动作应该没那么简单被察觉。然而，阿尔斯却意识到了我的攻击。


“啊……”


他像是想起了什么一样发出了声音。然后像是不知道怎么组织语言一样，慢慢答道。


“那个……其实我不是看到之后才做出反应的。只是……不知不觉，就有一种‘要来了’的感觉而已，该怎么说呢。”
“也就是说，凭直觉就预测到了？”
“嗯，也许算是？”


真是不清不楚的说话方式。看起来他并不是意识到才动起来的。
这样的话，阿尔斯为什么能对我的行动做出反应呢？我觉得，这不单纯只是动态视力和运动能力就能决定的。


“——我现在，要朝着你的脖子发出手刀。”
“啥？！喂、喂喂、你等……”
“我不会动真格的。点到为止而已，没事的。……你试着应对一下？”
“……哈……我没什么自信啊……”


我不顾阿尔斯的嘟囔，让“气”流动起来，并集中到右手。只要动起来，就会成为连空气都能切割的手刀吧。能做出反应的人，除了跟我一样用“气”的人之外，应该再没有了。


明明如此——


“——！”


我动起来，向阿尔斯的脖子挥去手刀。这应该是一瞬间，甚至连一眨眼的工夫都不到的事——我却很清晰地看到了。
我右手刚往上一抬，阿尔斯就条件反射般地动了起来。当然，他来不及防御，但是依然“看到了”我的手刀。毫无疑问。


“……你为什么知道我会攻击？”
“没……不知为什么，感到了杀气。”
“杀气？”
“是啊……凭大姐头身体上散发出来的气息，就感觉‘啊，她要打过来了’这样。虽说我自己也不太明白。”
“身体的气息——”


原来如此。他不只是凭借动态视力来看我手臂的动作而已。
而是从众多要素之中，来预测攻击。从身体，也就是全身来观察。视线、呼吸、发力、摇动……身体会发出各种各样的信息。他感受到这些，进行总结，然后大脑产生了某种感觉。没错——就是杀气。


杀气。要杀人的，气息。没错，是一种气息。
我要发出手刀——这样决定，并且意识着发出去的话，事先一定会散发出气息。这是理所当然的。
然后——跟我多次进行过格斗的阿尔斯，凭借直觉就感受到打击的气息了吧。


是吗……
这样的话——我想尝试一下。


“你能让我再来一次手刀吗？”
“嗯……可以。”


阿尔斯困惑地点了点头，我双手下垂，集中起意识。


——让身体不要紧张，而是松弛下来。
让呼吸频率保持正常。消除“要打”这一想法。自然而然地存在于那里。像是跟大地、跟空气同化一般，我静静地伫立着。
跟临战状态完全相反——
让身体放松的过程之中，我突然动了起来。


注入力量——只是一刹那的工夫。
从缓，变成急。从消除气息的状态下发出的攻击。这一打击——已经不会伴随杀气了。
我的手刀……分毫不差地搭在了阿尔斯的脖子上。


“……什么！”


过了一秒之后吧，他才发出声音。
然后终于带着惊愕的表情张大了嘴巴。简直像是刚刚才注意到我发出的手刀一般。


“……你做了什么啊，大姐头？我看着像是你的手臂瞬间移动了一样。”
“只是些小小技巧罢了。”


没错，这不是魔法。只是一种技巧。
单纯只是凭借腕力肆意妄为的话，是发挥不出这种技巧的威力的。而我现在，以从未有过的感觉理解了这一点。
——深奥的，如同深渊一般的武学之世界。
能够置身于其中，令我非常感激。追求武学极致非常困难，仿佛永无止境。正因如此——追求它才让我快乐无比。


“……我还能，变得更强呢。”


这太让人开心了，我不禁绽放出了笑容。
阿尔斯流着冷汗、不自在地用笑容回应我，我盯着他——缓缓地收起了手刀。接着他像是从束缚中解脱了一样，放下心来，深深叹了口气。


“……能赢大姐头的对手，根本没有了吧？”
“有啊，肯定有。”


我回答道。毕竟，我知道那个世界，无论是谁都认为只是童话中的世界——然而它是真实存在的。
在遥远的古代，跟人类居住的世界分离开来的魔之世界。
还有，具备能将两个世界连接起来的知识和实力的男人——菲翁德•拉博尼。
如果，他能召唤出拥有毁灭之力的恶魔——


哎呀，虽说这是我很不谨慎、自顾自的想法。
我一定……在那个时候，才会真正知道我出生在这个世界上的意义吧。


没错——
死了也无所谓。我甚至会这样想，然后开心地、
燃烧自己的生命、将此身投入争斗之中吧——


************************************************

鲁夫同学的故事暂且告一段落，这次是时隔许久的武斗部分。
这次的手刀，参考了日本空手道协会的中达也老师的动作。


《中达也的“无法接住的手刀”》
https://youtu.be/3x6Vpl12pU8?t=17


这个频道（黑带世界）里有很多关于武道的有趣影像，各位之中如果有谁感兴趣的话，试着去瞧一下，也许会发现别样的乐趣。


（由于技术原因，内地是看不到此网站的，想观看的话请自备爬梯，同时注意剩余流量。另外，我并没有看所以不知道频道是日语还是英语，但估计不会是中文，请提前知晓）



　[WEB] 021

發貼者：新子憧




武闘派悪役令嬢 021




“米塞莉亚•布雷维斯——”




“如果，你想跟我……做‘朋友’的话……”



——在不见人影、安静的校舍背后。
我曾经在这里，跟她打过一次。虽然从结果来看只是单方面的蹂躏，但对我来说很有价值。
向自己逼近的威胁。通过这次契机，我懂得了快乐
愉悦
，并让我对武道的思念
执着
更上了一层楼。


我很感激。感谢她。
对于成为“朋友”，我并不是十分拒绝。能让我暴露本性的对手。就算在日常生活中，也是十分重要的人。


即便如此——


只有一个条件。从某一刻起，我强加给了她。



“……来了啊。”


我咧嘴一笑，从墙边起身。然后摘掉手套、放进口袋里，把露在外面的手紧紧地握成了拳头。我带着些许兴奋的感觉，捕捉到了友人的身影。


——戴眼镜的少女，手里拿着一根指挥棒形状的魔杖。
除此之外，她没带任何东西。当然，对现在开始“要做的事”来说，不需要碍事的东西。
米塞莉亚平静地、毫无惧色地、不带一丝感情地逐渐走近我。看到她的样子，我开心起来。——敢于直面强者的人类。难道还有比这更美妙之物吗？


她，跟我，维持关系的必要条件。
对，如果她希望继续跟我做知己的话——




“每个月都来一次——来杀我啊。”




盯上性命吧！
威胁生存吧！
带着让我断气的心态来袭击我吧！


这就是——我向米塞莉亚•布雷维斯追求的约定。
为了不让我融入这无聊的日常。为了不让我忘记杀意是什么感觉。
让米塞莉亚成为我的威胁——这对我来说很重要。


当然，结果显而易见——
即便如此，只要她全力杀过来，就能抑制我心灵和身体的生锈。
不止是在梦里，在现实中也有死亡将至的可能性的话——我会很放心。


是的——这就是每个月一次的，“乐趣”。



“——”


在还有一段距离的地方，米塞莉亚站住了——然后举起了魔杖。
保持敌我的间距，从远处用魔法攻击。作为战略，非常正确。毕竟我的一步能同普通人的五步比肩。
本以为她会就这样把魔杖挥下去——
我却突然看见她把手伸进口袋里，把什么东西扔向了空中。


然后——她迅速地挥下了魔杖。
从魔杖中生出的，是风之力。
不是强风，是烈风，朝着我突进而来。保持着入学年龄最低纪录的天才少女，其魔力——恐怕凌驾于身为优秀人才的雷欧德之上吧。


尽管有着相当一段距离，它的威力却没有任何衰减。
女人或小孩子的话，估计一瞬间就会被吹飞了吧——这样暴力的风击打着我的身体。
——同时伴随着她从口袋里扔出来的“物体”。


“……！”


我没有闭眼，而是清楚地看到了！
随风而来，飞向我身体的是——无数的金属片！
恐怕是碎铁片吧。应该是米塞莉亚把它们撒出去，然后借着风力向我投掷过来的吧。


如果是普通人，一定会被金属刀刃切成碎片。
然而——


——这种程度怎么可能干掉我。


“——”


我让身体倾斜，使中弹面积降到最小。
飞到脸上的碎片不足以构成威胁。——只要让“气”集中，哪怕是匕首都无法划破我的皮肤。
不如说，我在意的是衣服。为了保护它——我辨别出比较锋利的碎片，用手掌接住，夺了过来。


——不过是，借着风力飞来的投掷物而已。
即使受到强风猛吹，我的动作也毫无迟滞。风暴过去之后，我的身体依然毫发无损地直立着。——拳头里，握着大量金属片。


“想到使用道具还真是……不错呢。”


我将力量注入手心——向手里的物体施加了握力。大小、形状各异的锐利碎片被捏扁、被压缩……最后形成了一个铁块。
我把它扔到地面上之后——慢慢地向前走去。
悠然地、毅然地、凛然地。我带着只有强者才被容许的从容，盯着依旧站在远处的米塞莉亚。跟我对视着的她的眼里——既没有恐惧，也没有动摇，只是毫无感情地盯着自己要杀的目标。


这样就好。
这样才好啊。


即使知道我的力量，依然不放弃，只是一如往常地保持面对战斗时的态度。“来杀我”，听到我这样说竟然真的实施了，她这种生存方式，在普通人看来一定是疯了吧。
但是——我就喜欢这种疯狂。
与被常识和感情所束缚的凡人不同，完全另类的人性。这异端般的疯狂，变成了凶器向我袭来，让我狂喜不止。跟她面对面，竟然如此愉悦，她作为朋友——果然棒极了。


“……”


米塞莉亚一言不发，只是似乎要把一切集中到一点上——再次挥动了魔杖。


接着袭来的……是气势汹汹的火焰。
熊熊燃烧，仿佛席卷一切一般迫近而来的猛火。它像大海啸一样，向我压过来。被它吞没的话，以它的威力，我难免会被烧死吧。
如果是会用魔法的人，可能会用风打消它，或者创造出水之障壁来防御吧。但是魔法师以外的人，根本没有对抗它的手段。


说是这样说——这只适用于普通人。
虽然我不会用魔法……但是会用技巧。利用把身体提升到非人领域的“气”之力，在驱使适当的技术——就能引发毫不逊色于魔法的现象。
比方说，没错。
用物理动作，创造出物理的风……应该跟魔法没有区别。


“——”


深吸一口气。
让肌肉松弛下来。
仿佛我全身都跟空气同化了一般。绝不反抗自然。
我轻轻地，抬起右臂。
我慢慢地，迈出一条腿。
我把手想象成锋利的手刀，把手臂想象成纤细的鞭子。
把右手抬到合适的位置之后——


“喝！”


让力量遍布其中。
从缓到急，从静到动。
瞬间发生的，有极大落差的肉体动作。
我用上全身的肌肉和关节，从足够放松的状态发出的，朝向空中的手刀一闪——




我听到了声音。
像是斩断了什么、打坏了什么，那样的声响震动着我的耳朵。
没错……就像是具备一定条件之后，鞭子的尖端超越了音速，发出了炸裂声一般。


这是单纯的风声呢，还是真正的冲击波
sonic boom
呢——我不可能知道。
唯一确定的是——我挥动手臂之后，产生了巨大的力量。


——热浪，从我左右两旁通过。
降临到我身上的火焰，一点儿也没有。我挥下去的手刀，把威胁切碎、成功打消了。


“……”


米塞莉亚一言不发地盯着我。只是，她眼里看起来涌现出了少许感情。
没错——这毫无疑问是惊惧之色。大部分时候都不会表露感情的她，现在却表露了出来，说明刚才发生的现象足以让她如此震惊吧。
但是……这有什么值得大惊小怪的呢。
把魔力变换成物质或者物理现象、在无一物的空中出现这一行为。跟利用被魔力强化过的肉体、引发物理现象这一行为。其中有什么差别呢？是相同的力量。都是为了保护自己、打倒敌人的，具有相同目的的能力。


——那么来吧，来比试一下力量吧。


我在内心中这样说道，张开了双臂。像是要包容一切，又像是要吞噬一切一般。
然后我动起了脚步。开始很缓慢，随后逐渐加速。
而米塞莉亚对此——


只是无言地盯着我的脸。也不发出任何攻击。简直像是丧失了战意一样。
她真实想法到底是怎样的呢？究竟是觉得自己毫无胜算、并放弃了呢，还是说，有什么计策呢？
不管怎么说——我的行动都不会改变。


我改变了姿势，全力疾驰起来。
以这距离，不到一秒我就能到她身边，只要我想，一瞬间就能让她的生命终结吧。
如果米塞莉亚真的放弃了比赛的话，我很可能毫不留情地打上——



就在我这样想的时候。


视野突然倾斜了。
不，不对。倾斜的是我的整个身体。
踏出的左脚。它跟大地接触之后，应该让整个身体再次向前跳跃来着——
然而我的靴子，踏进了什么都没有的空间里。


紧接着到来的，是失去平衡。这时，我终于明白了状况。
——是坑。
挖得又深又大的坑，让我一脚踩空了。
当然，这东西肯定不会自然而然存在于那里。就算有，我也很容易看见。恐怕是在坑上铺了一层布，再埋上土来伪装的吧。
没错——米塞莉亚事先就做好了陷阱。为了让我看不见，为了让我无法察觉，为了让我陷进去的，陷坑。


为了获胜，为了杀死对方，用尽一切手段，来跟敌人战斗。
她并没有放弃。她是一个为了达成目标而不断努力的、值得尊敬的战士。


啊啊……就是你这种地方，惹人怜爱，我很喜欢哦。
我在身体向地面摔倒的时候，浮现出了笑容。前方传来米塞莉亚打算挥动魔杖的气息。她看到我身体失去平衡之后，一定会动真格地带着杀意，施放出魔法吧。


但是，很可惜——
这种程度，是杀不死我的。


“……！”


据说人类摔倒的时候，会下意识地把手伸向地面。
这反射般的动作，当然我也有。我向前伸出的双手手掌，碰触到了地面。
然后……只要有支点，就能让我的身体动起来。


——我把手臂弯曲到足够的程度，注入强烈的力量。
我把双手想象成弹簧。我在控制住身体摔倒的势头同时，寻找着合适的时机。
很久以前，我在体育课上学过前滚翻。
但是，现在我打算做的动作，难度远比那个高。是我没学过的技能。而现在的我……有着把它变为可能的肉体。


——手翻技巧
handspring
。
把力量发挥出来、解放出来，让身体腾空。我的身体离开了地面，在空中舞动。这种高度，说是跳跃，倒不如说是飞翔更贴切。我在空中——跟米塞莉亚对上了眼神。


她抬头看着天空、半张着嘴的表情——看起来像是惊呆了一样。就算是具备冷静思考的她，也没法立刻应对预料之外的事态吧。


我的身体旋转后、落地的瞬间——我让手动了起来。
连米塞莉亚转身面向我的时间都不给。我从她背后抓住了她的脖颈，掌控了她的性命。
如果这手使上劲儿的话，她纤细的颈骨马上就会折断吧。或者我动真格握住的话——甚至能让她身首异处。


没错，有着生杀予夺大权的我——毫无疑问是胜者。


“——投降”


米塞莉亚轻声说道。虽然语调很平坦，但我听见了——她的心脏，比平时跳得更快。
就算心灵没感到恐惧，身体也在害怕。身体是非常老实的东西。米塞莉亚，是个不折不扣的正常人。


“会用道具和陷阱，值得夸奖哦。真亏你能挖出那种陷坑来呢。”
“但是没用。”
“即使这样——你已经超过我的预料了哦。合格了。”


为了战胜我而做了诸多准备，而且实际上她出人意料的战术也让我吃了一惊。仅仅这一事实，就让我十分满足了。
单纯的胜负结果并不重要。不断向前的处身方式，和意志最重要。这种朝着胜利前进的精神志向，才让我感到既美丽，又高洁，令人喜爱。


——就算我跟米塞莉亚这样说，她也很难理解吧。不，我这个嗜好，其他人肯定很难产生共感。
但是我没必要追求周围的同意。我是为了自己，而不是为了任何其他人，只要顺从我的意愿，不断享受就足够了。
只是任性地、无礼地、自顾自地、傲慢不逊地——


没错，就像那个名为薇欧蕾•奥尔格利克的少女一样。






“——为了下次能杀掉我，加油吧。”
“知道了。”


听到米塞莉亚用平静的语气做出的回答，我心满意足地松开了手。这孩子的话，下次一定也会认真的谋划好计策，再来挑战我吧。正因为我像这样信赖着她——才证明我跟米塞莉亚的关系已经超越了朋友的界限，达到了“亲密好友”的境界。


“……哦对了”


我用手弹了弹身上的土，从口袋里拿出了手帕。然后把附着在米塞莉亚脖子上的土抹干净了。


“好，这就行了。”
“……”
“那么……先回宿舍一趟，再一起去食堂吃饭吧。”
“……”
“……嗯？怎么了？”


米塞莉亚并没有转身，只是一言不发地站在那里。我对此发出了疑问的声音。她是有什么在意的地方吗。
对于我的问题，她缓缓开口说道——






“地面”
“啥？”


啊！


“坑，还在那里。”
“……”


……这剧情，之前是不是也有过来着？


“……一起填上吧。”


虽然挖坑的是米塞莉亚，但是原因是为了达成跟我立下的约定。责任算是各占一半吧。
我没有办法，只能这样向她提议——然后米塞莉亚似乎心满意足地点了点头。
************************************************


这次是当作放松，写的百合部分（大嘘）。



　[WEB] 022（上）

發貼者：新子憧




武闘派悪役令嬢 022a




“——哎呀，真巧呢？”


周末，在学园正门附近。听到我从旁边搭话，他转过身来，像是见到了什么可怕之物一样表情僵硬。


“……你怎么，会在这里？”
“我只是稍微‘散个步’而已哦。然后‘碰巧’遇见了法杰尔学长，所以打个招呼呢。”
“是、是吗……”
“话说——您今天要跟谁出门吗？”


我稍微眯了眯眼睛，瞥了一眼鲁夫•法杰尔的服装。他的打扮跟之前约会那次差不多，不像是要一个人出去玩的样子。没错……他这副样子就像是接下来要跟某人去约会一样。


听到我的问话，鲁夫表情复杂地回答道。


“不、不是……我今天只是想随便去街上散散心。”
“是吗？我还以为，您会跟女性一起去找乐子呢。”
“……就算是我，也不是一直跟女孩子一起玩啊。”


他苦笑起来，与之相对，我也露出一丝微笑。我并没打算详细追问下去。再浪费他的时间也不好，我就跟他道别吧。


“那么请小心在意哦，一路顺风。”
“谢谢。……再见。”


鲁夫有些做作地抛了个媚眼，走过我身旁朝着正门的警卫室去了。他应该会在窗口办理完外出手续之后，到市内的什么地方去吧。而他要去的地方——某种程度上我已经预测到了。


“……那么”


我自言自语道，快步走了起来。当然我并没有在散步，只是想确认一下鲁夫的行动而已。既然知道他要从学园出去，我就不能置若罔闻。


——首先回宿舍的自己房间去趟。
众目睽睽之下也不能狂奔。我用不至于让其他学生注意的速度快步走着，花了三分多钟才回到宿舍。这时候，鲁夫已经走出了学园，在大街上逛起来了吧。


“……好了。”


我把平时穿的衣服脱掉，扔到床上，接着立刻换上了便于行动的衣服，把头发用发绳绑在脑后，最后穿上了带兜帽的罩袍。简要来说，就是每次外出时候的打扮。——没错，是不办理正规手续就外出时候的那种。


我花了一分钟左右办完这些之后，打开了房间的窗户。然后脚踩着窗框——把力量注入下半身。
虽说我的房间在二楼，但这种高度不算什么障碍。凭借这具比以前更加锻炼过的身体，只是像一步迈好几个台阶那样轻而易举。我飞到空中——落地的一瞬间，就像毫无冲击一样跑了起来。


宿舍的背面没什么人。所以，从这里开始就全力奔跑。我一边按着兜帽一边疾驰，马上就到了包围着整座学园的高大围墙那里——
我从有一段距离的地方，保持着疾驰的势头跳了起来。
以我的身体能力，如果是跳远的话，能跳过整个沙地；如果是跳高的话，不用转动身体都能刷新世界纪录。以这弹跳力飞起来的我，成功把脚踩在了墙壁一半高的地方。


——之后，只要利用惯性向上跳就好了。
垂直方向的二段跳跃（wall run）。将一切可能的力量注入脚上之后，我再次向上空跳去。然后伸出手用指尖抓住了墙的一角，就这样向上继续跳。
从容地到达墙上之后，我眺望着学园的外侧——也就是大街上。


“……是那边呢。”


鲁夫会去的地方，我已经预料到了。毕竟，和上次跟我约会的时候，路线应该不会差很多。也就是说，是弗里斯地区的东门。
我思考着，从墙上跳下去之后，听到了“噫！”的一声小小悲鸣。看过去之后，发现在大街上玩耍的几个少年正看着我。全都一脸惧怕的表情。


虽然这边的道路比较清静，但偶尔也会有小孩子们成群地来玩耍。不过，就算被成年人以外的人目击到，也不是什么大问题。“有人空手跳过了高墙”，就算小孩子们这样说，大人们也只会觉得是吹牛。


“……小孩，拿这个去买好吃的吧！”


我从罩袍的口袋里拿出几枚小银币，扔到了少年们那边。我顾不得观察他们的反应，继续开始疾驰。从鲁夫出门算起已经超过了五分钟——但是耽误的时间完全可以用我的脚力补回来。


王都的大部分道路，都早已铭刻在我的脑海里。就算是绕远路，只要穿过没什么人的小路，结果反而更近。我选择着合适的迂回道路——以最快的方式到达了目的地。


“……找~到你了。”


在离开弗里斯地区的大门那里，我看到了熟悉的背影，小声自言自语道。从金发和打扮就能简单辨认。毫无疑问那就是鲁夫•法杰尔。
他穿过大门之后，我继续跟了上去。监视行人的卫兵一瞬间看到了我，但马上就扭过头去无视了。打扮怪异的人通常会被卫兵盘问，但是我以前用银币打点过那名卫兵，所以他看见我也会装没看见。


“……让你久等了。”


在离大门不远的地方，鲁夫向一名女性打了招呼。不用说，所谓的一个人散心乃是弥天大谎。特意把见面地点安排在离开弗里斯地区之后的地方，是为了避免被别的学生目击到吧。


“不，我也是刚到……”


对面的少女有些紧张地回答道。
她的服装不怎么华丽，是随处可见的普通女性打扮。身穿朴素而简约的连衣裙，戴着附带了缎带的帽子。丝毫没有贵族所喜欢的华美风格。
当然，对我来说，这种平民风反而更有亲近感。比起那种没用的装饰，还是这种纯朴的样子更可爱。恐怕——鲁夫也是这样想的吧。


“那条缎带……很适合你哦。”
“是、是真的吗……？”
“是啊，真的很可爱。……能送给爱莉，真是太好了。”


听到他的夸赞，黑发少女——爱莉有些害羞地红了脸。她穿的不是在学园里那种侍应生制服，而是私人服装，正是风华正茂的少女。嗯，年轻真好啊。


——当然，也有句话叫年少时的轻狂。
这很明显的门不当户不对的恋情，前方会有巨大的障碍等待着。他们究竟有没有想过呢？还是视而不见呢？
鲁夫为了维持跟平民女性的关系，不惜故意扮演丑角。这毅力很值得佩服。但是——这也不过是一时的苟且之策。


他在学园里的表现如果被故乡的父母知道了会怎样？或者说从学园毕业了以后会怎样？把爱莉叫去他的故乡，偷偷当作一个平民小妾来宠爱？至于自己则是找一个正室，表面维持着虚伪的爱，然后把真正的爱一直藏在见不得阳光的地方？他打算把一边对各种目光担惊受怕，一边度日这样的人生——强加给她吗？


——那是失败者的生存方式。
那只是逃避现实、祈求安全的，弱者的生活方式。
如果想踏足危险、追求禁忌，还要赢得幸福的话——
就必须成为具备相应力量的强者才行。


所以，鲁夫•法杰尔。我就让你——






——变强吧。
************************************************
022a，3000字；022b，9000字，合计约12000字。因此022b更新时间未定



　[WEB] 022（下）

發貼者：新子憧




武闘派悪役令嬢 022b




——我紧皱着眉头，盯着棋盘。


黑棋和白棋，为了互相吃掉对方的棋子而激战后的结果，现在处于劣势的是白方。
而——执白的棋手，就是我。


“……西洋跳棋真难呢。”
“哈哈哈！头一回玩就这样很不错了啊，大姐！……你还玩过什么其他桌面游戏吗？”
“我只会下一点点西洋棋
国际象棋
。”
“哦？西洋棋，是那个有钱人常玩的游戏吧？难道说……大姐，你是出身高贵的大小姐吗？”
“哎呀，我看起来像吗？”
“不，不像。”


啥？！为什么立刻就回答啊？是说我身上没有高贵气质？


“看你拳头上的老茧，就知道你不是贵族了。还有……”
“还有？”
“你的脸跟那些大家闺秀可大不一样。”
“是吗？那我看起来是什么样？”
“嗯，怎么说呢。散发出一种像是杀了好多人那种，很不得了的氛围啊。向大姐这样吓人的女人俺还是头一回见。让俺着迷啊。”


你这到底是在夸我呢，还是损我呢？


“算了，先不说了。轮到大姐了。快走下一步——”
“啊。”


就在这个男人催促我的时候，在不远处的大街上，爆发出一阵鼓掌喝彩的声音。恐怕是对面的路边舞台上演出的戏剧，已经到结局了吧。
也就是说——到时间了。


“不好意思了。到此为止吧。”
“啥？！喂喂，事到如今你想逃吗？”
“——我很开心哦。”


我朝着陪我下棋的这个男人微微一笑。然后从口袋里掏出银币，放到桌子上。是一枚6塞奥尔银币。


“噢……喂，可以吗？给俺这么多？”
“随你去买喜欢的酒喝吧。……对了，还有。你，猜错了哦。”
“什么？喂喂，这盘棋不一直是俺占优势来着吗？”


我不是说这个——


“——‘相当’身份高贵的大小姐哦？我可是。”


说完，我离开了摆着棋盘的那张桌子。
我之所以刚才在酒馆的露台桌上玩游戏，不过是为了打发时间而已。我一直在等演出结束，鲁夫他们再次行动起来的时候。


看起来，鲁夫这次，是完全按照之前跟我约会时的行程来的。因此，很容易就能跟着他们。估计下面他们要去之前的酒馆吃午饭了吧。
我是跟踪嫌犯的刑警呢，还是调查出轨的侦探呢？我一边享受着这种情绪，一边在鲁夫他们注意不到的位置跟着。


太恶趣味了？没差啦，只要我开心就好。
想做的事就一定要做到，非常任性而且自我中心的行动。这才是薇欧蕾•奥尔格利克。


“……人太多了，你抓紧我的胳膊。”
“啊……好、好的……”


在他们沿着大路走的时候，鲁夫自然而然地说出了上面的话。虽然爱莉有些犹豫，但还是把身体靠向鲁夫，抓住了他的胳膊。这一对年轻的情侣，既有些羞涩，又像花儿一般美丽。
哎，真是好啊！这就是青春的感觉吧！这种的也不错哦，这种的。
我也想跟心爱的人相互接触啊……我想着这些有的没的，继续追踪着鲁夫和爱莉。


“……吃饭了呢。”


就这样继续跟踪，直到看到他们二人走进之前的酒馆之后——我朝着他们所在的反方向走了起来。
当然，我没有跟着他们走进店里的打算。守望着他们到那种程度，就有些过度保护了。再说，之前我跟设赌局的男人约好，让他当鲁夫的保镖，应该不用担心他们会遇到什么麻烦吧。


因此，我要去别的地方满足口腹之欲。
说起来，这附近应该有家提供雪糕
gelato
的咖啡店来着。边吃甜品，边优雅地喝茶也是一种乐趣吧。好，就这样吧。


我决定午饭在哪里吃之后，马上行动起来。目的地不是很远，去要找的店也花不了多少时间。稍微加快一下步伐，很快就到了。
当我走进咖啡店那一瞬间——
几名客人同时看向我。


“……”


为什么？我自己也知道。
因为我的服装。用罩袍和兜帽包裹住身体的打扮，果然既可疑又显眼。而且先不说漂泊的旅人会去的便宜酒馆，在以高端为卖点的咖啡店里，我一定非常显眼吧。


但是我不管这些讶异的目光，直接坐到了空着的座位上。然后马上有一名男侍者走了过来。他略带不安的神色，问我是否点单。


“欢迎光临……您需要些什么？”
“我听说这里也卖雪糕来着？”
“是的。而且是本店有代表性的人气商品。您要点单吗？”
“拜托你了。总之，能先来十个吗？”
“十……？！”


这位青年发出了怪声，愕然地看着我的脸。


“呃，恕我无礼……雪糕的话，我们是以每个10塞奥尔的价格在卖的……”


10塞奥尔——也就是说这个金额对于以体力劳动为工作的市民来说，一天的收入够不够也很难讲。毕竟是使用了砂糖和牛奶这种高价原材料的嗜好品，而且必须手工制作，很费劳力，所以雪糕一定会很高价。
市民偶尔奢侈一回才能吃到的高档食品。一下子点这么多，平时根本不可能，所以侍者会略带难色地说出这种话也是当然的。


——当然，我也早就知道。
所以，我就证明一下我是认真的吧。


“给，顺便来点儿红茶。”


我从罩袍的口袋里掏出来的，是一枚平时只会带几枚来外出的金币。半里佛利金币——价值相当于120塞奥尔的一种货币。在日常生活中很少用到金币，主要是买卖家畜或者礼裙这种高额交易时才使用，不过“为防万一”，我平时都带着。


——金钱的力量很强大。甚至可以跟腕力匹敌。
看到白银人们会非常开心，看到黄金的话人们甚至可以平身低头。这就是人性。


“——我、我立刻去准备。”


青年带着战栗的表情，行了一礼，接过金币之后走向了后堂。我微笑着目送他动摇的身影远去。


——即使这种乱来的点单，也能用金钱的力量来实现。
在货币经济成立的都市里，货币的适用范围相当广泛。花钱就能享受美酒和美食，或者让别人顺从自己的意志去做事。无论是让强壮的汉子当自己小弟，还是让美丽的女人当自己的侍女，都能做到。众多人信奉着金钱的力量，甚至有些认为金钱至上之辈。


但是实际上——世界并不是只靠这些低俗的事物就能存在的。
的确，大多数的人都会拜倒在金钱的魅力下，身心被其引诱——
但是，也有些丝毫不被动摇的人。
因为比起金钱，他们有更重要的事物。


比方说，对——
家人，朋友，或者恋人。


虽说也有像雷欧德的哥哥那样，即使除掉血亲也要把权益收入手中的强欲之徒。
但是善良的大多数人，比起黄金白银，一定更爱护自己重要的人吧。


即使，失去了财产。
失去了富裕的生活。
只要把那人看得比什么都重要。


——只要能贯彻爱。


啊啊，那该有多么美丽啊，多么高洁啊，多么耀眼啊。
它会成为胜过千百凡夫俗子的，无比美妙的强大之物吧。


这种强大的力量——我就喜欢。








“——真是好喝啊。”


我把红茶杯放在碟子上，缓缓地舒了口气。
桌上摆着无数空空的陶制器皿。那些当然就是我要的雪糕的容器，当然我一个不剩地全吃掉了。


要说味道的话——可以说是很美味的点心吧。
在“之前”的世界，我还是个小孩子的时候，曾经用冰和盐亲手制作出冰糕，至于味道，我记忆中跟卖的那些冰糕相差无几。
结果，只要原材料一样，工序也不变的话，做出来的都差不多。这次，我吃的雪糕跟令人怀念的我自己做的冰糕有着同等美味。


既然如此，有空再过来尝一尝也不是坏事吧。
……我正在这样想的时候，注意到了店里的摆钟。从进店算起已经过了20多分钟。意外地花了很多时间呢。
虽然我猜鲁夫和爱莉还在酒馆里——不过还是早行动为好。


“——您要回去了吗，客人？”


我站起来之后，一开始接待我的那位侍者走了过来。虽然他语气很平静，但表情有些僵硬。从他偷偷瞧着堆积成山的盘子来看，或许他在想“呜哇，还真的吃了十盘啊”吧。


“——是啊，我差不多该走了。”
“……呃，真的不用找零了吗？”
“不必了。你就当是小费吧。”


多出的部分，店里和侍者各拿一半吧，我已经这样告诉过他们了。像这样大方的客人应该很稀有吧。坐在附近座位上的市民们带着惊讶的目光盯着我们的样子，让我印象深刻。


——为什么我出手这么阔绰呢？
……要说答案的话，只是钱多得没地方花而已。我家在全国也算是收入最顶级的，所以送来的生活费的金额在学生中肯定也是顶级的。一般来说都是排行越靠前的孩子拿到的钱越多，老幺往往收不到什么钱。然而我虽然是奥尔格利克家的三女，收到的生活费却根本花不完。
……我爹啊，实在是太溺爱孩子了吧？当然，我不怎么花钱买高档首饰和礼服，也不去高级剧场，也算是钱花不完的原因之一吧。


我想着这些事情走出了店门——
为了回之前的酒馆那里，再次走在大街上。


“——”


刚刚走出门。
我听到不远的地方传来女性的尖叫。
还有慌慌张张跑路的脚步声，和“来人啊”的叫喊声。


我皱着眉头，走到似乎发生了什么事的地方。然后看到一个也就十多岁的、茶色头发的女孩子。她跪在大路的石板地面上，呆若木鸡。
我继续向前走，看向跟大路连通着的一条小路。视线的远处，有一个按着兜帽跑着的人。那人刚刚穿过小路，到达了对面的大路上。


我转身面向少女，简短地问道。


“——是偷儿？”
“……是……是的……我、我，我该怎么办……”


看到泪汪汪地抬头看向我的少女，我伸出了手。她战战兢兢地握住我的手。我用力拉了一把帮她站起来之后，再次问道。


“被偷的东西什么样子？”
“是蓝色的绣花包。里面有重要的钱——”
“在这儿等着。”


我得到所需的信息之后，只说了一句就立刻跑起来。在小偷刚刚跑过去的小路上，我又跑了一遍。当然——速度比他超过两三倍都不止。
从刚才我看到样子来看，嫌犯右拐之后混进了大路上的人群里。在那里全力奔跑的话会很显眼，所以他恐怕改成慢慢走路了吧。混在行人之中随便走走，然后找个合适的地方藏到小路里，即使有人追上来也找不到——他应该是这样想的吧。


“——那么”


我一瞬间穿过了小路，到大路上右拐，快步向前走去。竖起耳朵的话，很容易就听到必需的信息。没必要挨个查看行人的服装。


——只要去寻找那些只有我能看见、只有我能听见的信息就好了。


我毫不犹豫地向前走去，不久盯上了一个男人。我笔直地走向背着个大背包的他。在他刚想从大路上藏进小路里的时候——我把手搭在了他肩膀上。
这个男人吓了一跳，紧张地回过头来。我对他露出了笑容。他的眼睛里，仿佛露出了一丝害怕之色。


“……有事吗？”
“抱歉。我想知道你背上的口袋里装了些什么。”
“啥？为什么要给你看呢？”
“里面装着外套和蓝色的绣花包对吧？”


这一瞬间，他的心脏剧烈跳动起来。就算外表能伪装，肉体的内侧是很难隐藏的。不用怀疑了，眼前这个男人就是嫌犯。
——他把带兜帽的外套连背包整个套住，等甩脱追来的人之后就脱下来，跟偷来的东西一起塞进了背包里，应该是这样的。
他在小路上奔跑的时候，我有一瞬间看到了他的后背稍微有点儿鼓。而且因为他全力奔跑过，剧烈的心跳声我能听出来。——在我的视力和听力之下，他怎么可能逃掉呢。
“快回去还给她。”
“……”


因为我直接说中了要害，他已经意识到很难狡辩了吧。他一言不发地用锐利的眼光瞪着我。我感到里面充满敌意。
虽然气势很值得夸奖——但是，太遗憾了。
你，尚未够班啊。


没有力量，也不强大——不能让我开心起来。


“——！”


他突然握紧右手，瞄着我的脸打过来。
如果是普通人的话，会反应不过来挨上这一下吧。
但是——早就习惯了互殴的人，会很简单躲过这一击。
就算不是我，是阿尔斯的话，一定只用一个后仰闪就能应对了。


对于这种什么威胁都不算的击打——
我什么都没做，只是沉默着站在那里。


“……好痛！”


拳头打中我的脸那一刻，男人尖叫起来。不是挨打的，而是打人的那边喊起来。他声音里夹杂着疼痛和恐惧，一脸惊呆的样子。


防御，甩脱，避开，躲开。
这些都是面对威胁的反应，对于现在这一刻的我来说根本不需要。
我们之间，就是有这种压倒性的力量差距。
看到他害怕地往后退——尽管我觉得无聊，还是贴近了他。


“……？！”


这个男人瞪大眼睛的时候——我已经伸出了双手，用手掌夹住了他的头。像是夹住球一样。他条件反射般地想把我的手臂搬开，但无法挪动分毫。
——头部像是被万有引力吸引一样的感觉。恐怕就是这个男人现在的感受吧。如果我认真点儿使上劲儿，他的头盖骨就会碎裂，内部一定也会变得非常悲惨。


但是，这不是赌上生死的战斗。
只是让逃跑的小偷安分下来。
我压制着由于这种无聊的戏码而想打呵欠的冲动——


——使劲前后摇晃起他的头。


仅此而已。
下一刻，他就绵软无力地开始瘫倒了。
发生在他身上的，只是单纯的症状——脑震荡而已。针对大脑的伤害，比起肉体的外伤，能更有效率地让敌人失去战斗力。


“……呜……咕……”


他就这样倒在了地上，发出了呻吟。虽然还有意识，但身体无法自由行动了吧。我立刻把手伸进他的背袋，找到了要找的绣花包。
——然后他就没用了。


“那么再见。”


我向意识朦胧、倒在地上的男人道别之后，转身大步离去了。万幸这附近没有卫兵，免了我很多麻烦。
就这样把嫌犯搬起来，再把卫兵叫来，跟受害人一起说明情况的话，也许罪人会受到法律的惩罚吧——但是说老实话那样太花时间了。我可不想陪你们玩那么久。
就在我这样想着往前走的时候，看到了全过程的行人们向我抛来讶异的目光。其中一个人从对面向我说道。


“喂，大姐……你是强盗吗？”
“不是哦。他才是小偷，我只是拿回本来的东西。不要误会。”


对，正因为有这种误解，才麻烦。
我向行人澄清他们的怀疑，赶紧离开了那里。我快步走到来时的地方，来到盗窃受害人的身旁。
当我拿着绣花包回到少女身旁时——她带着愕然的表情迎接了我。


“已……已经拿回来了吗？”
“——是这个没错吧？”
“没错……！非常感谢您！”


少女笑着道谢之后，马上一副放心的表情。这孩子感情表现真是丰富啊。
她接过找回来的绣花包之后，似乎有些凝重地说道。


“啊，真的……我还在想如果就这样弄丢了的话，该怎么办呢。毕竟不是自己的钱……”
“你是出来办事的吗？”
“是的。女佣长让我把需要的药品买回去。如果钱被偷的了话，不止是会惹她生气，甚至丢的钱都要从我工资里扣……”


女佣长。也就是贵族宅邸里，负责管理、监督低级女性佣人的人吧。也就是说，她是在某个宅邸里工作的女仆吧。
在没有吸尘器、洗衣机那种高效率机械的这个世界里，当然干各种杂活的女仆必不可少。我故乡的宅邸里始终有十人以上的女仆在工作，即使是我兄长居住的王都里的小宅邸，也雇佣了几名女仆来着。这种打杂的女仆，一般是以从农村出来、进城工作的年轻女孩子为主。


“哼……你主人，是哪位贵族老爷呢？”


我随便问了一句。
王都里有很多贵族的宅邸，既有领主长期居住的，也有当作别宅来使用的。没有直辖地、只靠征收地租或杂税来过活的小领主，大多数都像前者一样住在王都。与之相对，伯爵以上的大领主基本上都会在自家领地盖一栋大宅邸生活。像我们奥尔格利克家这样的边境领主，因为面对外敌的威胁，更不能轻易离开领地。


我兄长居住着的王都里的宅邸，原本也不过是奥尔格利克家代代相传的别宅而已。像是不得不出席王族的生日、贵族的会谈之类的重要活动时，要在王都有个住的地方，所以才购置的。但是如果一直没人住的话，房子会很快就荒废，所以父亲才让自己儿子住在那里，维持着宅邸的形式，事情经过就是这样。


“实际上……我主人是非常有名的一族。”
“是吗”
“——我在奥尔格利克侯爵家拥有的宅邸里工作。”


噗？！


“……您、您怎么了？”
“没没没、没什么……！只是大贵族的名字让我吓了一跳而已……！”
“是、是吗……？”


没、没想到会在这里碰到我家的下人。
确实仔细看看她的脸，仿佛在哪里见过。我到学园入学之前，也在那栋宅邸里住了两天，那时候应该也打过招呼，多少说过两句话。不过最近的生活太充实了，让我把这些都忘了……


还有，恐怕她还没有认出我就是薇欧蕾吧。再说服装也不一样，我现在还把头发绑在了脑后，行动也不像贵族大小姐，根本不能认出是以前只见过一两次的人吧。


“那个……如果可以的话，请问您的名字……”
“在、在下之名不值一提……！那、那么再见了！”


我强行中断了对话，慌慌张张走过她身边。看到我像是要逃跑一般的动作，少女虽然吃惊，还是说着“啊……非常感谢您！”向我道了谢。我并没有转过头去，只是轻轻挥了挥右手作为回答，然后快步离开了她。
等到距离足够远的时候——我轻轻叹了口气。


“哎呀……吓死了……”


这也太巧了。她没认出我，算是万幸吧。
不过话说回来，那小姑娘叫什么名字来着？在别宅打杂的女仆，而且只是几个月前说过一两句话的关系，记忆早就飞到天边去了。嗯。


但是下次在王都的宅邸跟她见面的话，她很可能会认出我来。我跟代替侯爵老爷
父亲大人
住在宅邸的二哥约好，至少每半年去见他一次。所以不管怎么说，都会跟在那里工作的下人见面吧。


“……算了，无所谓。”


我放弃了思考，忘记了这些要担心的事。再说就算被谁看到干了什么，事到如今还说啥呢。不管我的行为举止有多么背离贵族之道，不管我多么自由自在地生活——


——也没有能够阻止我的人了。


没错，能够谴责我，压抑我，束缚我的人——根本没有。
物理上的强制力对我没有用。
就算是血亲的命令，我也不会听从它去做我不愿意做的事。


我能够尽情放飞自我。要说为什么——因为我有力量。
就算我被赶出家门，流落荒野，我也很容易就能生存下去。只要有这武力，哪怕去当行商人的保镖都能吃上饭。或者说，到纷争地带去当佣兵的话，收入肯定不低。如果我想安稳地生活的话，像阿尔斯那样打猎度日也不错。
我的可选项非常多，而足以选择它、并且贯彻到底的力量，我身上就有。


所以——即使是偏离贵族正道的行动，我也能堂堂正正地做到。
什么都不做也能过上富裕生活的身份。我不怕失去它。
我并没有抱着什么幻想，只是确信，不管未来是什么样，我都能用这力量
腕力
开拓道路。


随心所欲地、任性地、自由地、自顾自地，活下去的能力。
——这就是强大。


还有，这样的力量……你又有多少呢？


“——来吧，鲁夫•法杰尔。作为背弃了贵族传统的同志，让我们来比一比力量吧？”


我把力量注入拳头，咧了咧嘴，嘀咕道。


************************************************
以下，黑色字体为作者的脚注，蓝色字体为翻译的补充注释




《雪糕》
这里的原文是“氷菓子”，看过某部动画的应该都知道……


把水冻成冰制作出来的，冰淇淋或者冰冻果子等物。雪糕的历史非常久远，公元前人们就用天然冰或者雪来制作了。当然，当时是非常贵重而高价的食物。
掺杂雪水和制冷剂（食盐、硝石之类）从而获得低温的方法，实际上从很早的时候就流传下来了。13世纪时，阿拉伯的伊本•阿比•伍赛比尔在著作中写着用冰和硝石来降温的方法，说明中东的造冰技术也很发达。
至于欧洲，在离常年积雪的雪山很近的意大利，冰的使用从很久以前就十分兴盛，到了文艺复兴时期，其他各国也很普遍了，特别是把红酒冰一冰再喝的喝法很流行。
像这样利用冰雪的技术不断发展，出现了冰冻果子、冰淇淋等新产物。1686年，在法国巴黎，弗朗切斯科•普罗科皮奥开设了Café Procope，贩卖冰冻果子之类，取得了巨大成功。在这一时期，利用冰窖、冰井来储存冰雪变得很普遍，所以贵族之外的民众对于冷冻饮料、点心也习以为常了。
虽然冰的使用越来越广泛，但人工制冰开始普及，是在19世纪中叶，制冰机发明以后。在此之前只能使用天然冰雪，所以冰雪的买卖也是大规模产业。


（余谈：在能用魔法创造出冰的奇幻世界里，雪糕应该会自古以来就成为非常普遍的、大众的嗜好品吧。而且冰还可以用于食品的保存，非常方便。）


伊本•阿比•伍赛比尔（1203~1270）全名穆瓦法格丁•阿布•阿拔斯•阿赫穆德•伊本•阿比•伍赛比尔。阿拉伯著名医学史家。生于大马士革，为一眼科医生之子，本人亦行医。曾与著名植物学家一起研究植物学。马木留克王朝早期活跃于大马士革。其所作《医师列传》包含四百多位阿拉伯医生和希腊医生的传记，由于这些医生多数又是数学、天文、物理、哲学等方面的专家，因此该书对于研究阿拉伯科学史具有重要参考价值。


弗朗切斯科•普罗科皮奥（1651~1727）全名弗朗切斯科•普罗科皮奥•德尔•科尔特利，通称普罗科皮奥•库托。西西里岛出身的一名意大利厨师。1670~1674年间曾两次旅居法国，并在那里加盟了软饮料制造业行会，在1680年左右习得了造冰技术，并从国王路易十四（Louis XIV）手中得到了皇家专卖权。1686年开设Café Procope，发明了意式冰淇淋gelato并风靡一时。1702年入法国籍，并改名为弗朗索瓦•普罗可布。部分资料将他称为“意式冰淇淋之父”（The Father of Italian gelato）


Café Procope。直译为“普罗可布咖啡馆”，位于巴黎第六区（6th arrondissement）的老喜剧院街（rue de l’Ancienne Comeédie），被称为巴黎最古老的连续开业的餐馆。（实际上，它的总店曾经在1872年关店，并直到20世纪20年代才重新开业，所以最古老的连续开业这一说法并不符合实际）。曾经是法国著名思想学派“百科全书派（Encyclopédistes）”的主要活动场所之一。曾光顾过这家店的有名人有：
拉封丹（La Fontaine），伏尔泰（Voltaire），让•雅克•卢梭（Jean-Jacques Rousseau），本杰明•富兰克林（Benjamin Franklin），丹东（Danton），马拉（Marat），罗伯斯庇尔（Robespierre），拿破仑•波拿巴（Napoleon Bonaparte），巴尔扎克（Balzac），维克多•雨果（Victor Hugo）等。有些甚至是特意为了店里的冰淇淋而光顾的。


《金币》


直到近代之前，金币跟银币都作为一种货币普遍流通。但是黄金比白银更稀有且高价，所以硬币的金额非常高，不适合日常交易。金和银的价值会根据时代而变化，到近代之前，比值大体在1:12到1:15左右。
现实中的英国发行过半金磅（sovereign）的金币（重约4公克，直径19.3毫米），当时的价值相当于10先令（=120便士）。
另外，本作的金币名“里佛利”，是取自拉丁语中的libra（秤、天平）。虽然libra是起源于古罗马的重量、货币单位，但同时也是里佛尔（livre，古代法国货币），里拉（lira，葡萄牙货币），镑（单位记号“lb”）等，欧洲各国货币或者货币单位的名称的语源。


查找了下资料，libra作为古代罗马重量单位，1libra约等于322公克，货币单位则没查到。里佛尔（livre，又译里弗、利华），后来被法郎代替。
说点儿题外话，在大仲马（Alexandre Dumas）的小说《三个火枪手》（Les Trois Mousquetaires）中，1个金路易约等于24里佛尔（1里佛尔约等于1法郎），1个里佛尔等于20个苏，1个皮斯托尔等于16个苏，1个埃居大约等于3法郎。贵族的仆人的工钱（巴兰舒）大约是每天30个苏。达达尼昂初入巴黎的时候身上带的是15个埃居，身上的老马卖了3埃居。火枪手出征的装备是全自费的，一套下来要2500到3000里佛尔（相当于一个富有绸缎商人半年的收入），因此三位老友为此发愁了很久，达达尼昂当时不是火枪手而是在禁军，花费相对低一些，即使如此也卖掉了王后送的戒指才筹齐装备。40个皮斯托尔让四位伙伴（加跟班）天天吃酒席潇洒了一个月，当然这其中有些是去蹭饭的。在续篇《二十年后》中成为大富翁波尔多斯说自己一年的进账是4万里佛尔。小气鬼主教马萨林为了奖励达达尼昂的功劳，给了他一袋子钱（还有当年他卖掉的戒指），达达尼昂估算大约有200枚，以为是金币（金路易），很开心，后来打开一看是银币（可能是里佛尔），气得破口大骂，并说如果是前任主教黎塞留的话，一定会给200个金路易。



　[WEB] 023（上）

發貼者：新子憧

武闘派悪役令嬢 023a


——真是失败啊。


我回到鲁夫他们用餐的酒馆那里之后，马上就察觉了一件事，不禁这样想道。
即使在店外，我的耳朵也可以听见全部声音。而这些声音里，并没有跟鲁夫和爱莉的声音相似之物。就是说——他们已经到别处去了。


“……还不是因为她。”


我想起了刚才的少女，深深叹了口气。虽说帮她找回被偷的东西是好事，然而不该花那么多时间。不过，要说的话我也有错，我不该轻易断定他们两人吃饭不会这样快。


——我一边反省着，一边走进酒馆里。
我的眼睛扫了一遍四周，看到了一个见过的男人。于是我笔直地向他走去。
他在桌子上摆了棋类游戏，正坐在桌旁等着跟自己玩赌局的对手。


“嗯？……哦哦，难道你是，之前的小姐？打扮得这么怪，我还以为是谁——”
“上次跟我来吃饭的那个男的去哪儿了，你知道吗？”
“……什么事啊，这么突然？”
“行了，快告诉我。”


他有些不乐意地皱起眉头，砰砰地敲起桌子来。我朝那里一看，有几枚银币。我明白了他想说什么之后，从口袋里摸出一枚6塞奥尔银币扔给他。


“挺上道儿的嘛。”


他马上换成满面笑容，说着把银币接住了。然后，他像是要回想起什么一般眯起眼睛，慢慢说道。


“我记得……他们说过要去逛南边广场上的店呢。刚走了还没一会儿工夫，应该还不太远吧。”
“足够了。感谢你。”
“我说啊，小姐。既然来了，跟俺下一盘——”
“——有空再说。”


我拒绝了之后，转身就走。很遗憾，我现在没有兴致玩游戏。必须马上找到鲁夫他们才行，越早越好。


“……这就是常说的修罗场吗？”


不是哦。只是看热闹而已。
听到他在背后嘀咕，我在心中吐槽道，离开了酒馆。


——说到南边广场，那肯定是指希吉艾广场了。王都的大部分道路我早已烂熟于心，丝毫不必担心迷路。他们两人走路速度也不是很快，估计马上就能追上吧。
我带着乐观的想法，快步沿着去广场的路走起来。


——然而，我只算错了一点。
我不用担心迷路。自然是因为我频繁从学园偷跑出来，四处闲逛。
但是，就算我选了正确的路线——






……如果他们跑去了毫不相干的地方，我是根本碰不到的。


“……我没考虑到爱莉也不认路的可能性啊。”


我带着无可奈何的表情，在民宅的房顶上眺望着大街，嘀咕道。
结果我一直走到南边广场也没找到他们两个，正在想是怎么回事的时候，注意到了一种可能性。也就是——他们俩该不会迷路了吧？
从故乡来到王都的鲁夫自不必说，恐怕爱莉对这座城市的路也不熟吧。在学园或者贵族宅邸作为女仆工作的少女，并不是只有王都市民出身的，也会有从各地进城赚钱的。如果她是后者那种情况，那么两人一起迷路也不算很奇怪。


“真是……让人操心的家伙！”


我说着，把“气”和力量注入腿部，跳了起来。从房顶——越过中间的路——跳到对面的房顶。我落在被砂浆粘牢的落脚点之后，紧接着身轻如燕般跳向下一个落脚点。


——在迪雷吉亚王国中名为索姆尼亚的城市建筑宫殿，然后国王移居至此处，按照历史书上写的，应该是八百年前左右。
之后这座城市一直作为王都，发展繁荣，并且不断扩张。在城墙向外扩张的同时，为了增加居住人数，各种建筑物也不断地改扩建。这座城市到处都是密密麻麻的高层建筑——实际上为我造出了一条“空中道路”。


以我的身体能力，跳过路面的宽度轻而易举。也就是说——我可以不被障碍物或行人阻挡，不受任何限制地在城里行动。
我一边在建筑物之间跳来跳去，一边俯视着底下大街、广场的样子。
如此重复数次之后，不知道过了多少时间——


“啊”


虽说这样也算是不错的运动
游乐
，但我也开始有些厌倦了，就在这时——
我在某座寺院的尖塔上俯视城中之时，看到遥远的地方有一对金发男性和黑发女性组成的情侣，于是立刻行动起来。
从高处跳到建筑物上面，然后继续不断跳跃，朝着刚才发现的地点，在空中疾驰。
追上他们——并没有费多大力气。


“……走得可真是远呢，小少爷。”


我像是拿他没办法一样笑了笑，轻声自言自语道。鲁夫他们现在的位置，同约会一开始所在的地方相比，已经处于距离非常远的南侧了。估计他们不知道该在哪里拐弯，结果笔直地走过了希吉艾广场附近的路，误入了这一带。


我靠近过去，来到他们头顶正上方附近的房顶上，侧耳倾听他们的谈话。


“这里好像是索姆尼亚的南区……想回去的话朝北走应该就行了吧？”
“刚才问路的时候，那位说的，应该就是这条街吧……？”


看到他们两人不安的样子，虽说我不禁想叹气，但还是思考起该怎么办。就算从远处看着鲁夫和爱莉两个人迷路的样子，说实话也不怎么有意思。我还是希望他们能有什么进展。


正在我这样想的时候，突然有一名男子向鲁夫他们走过去。是个中年男人，从他的穿着打扮来看就很贫穷，手里还握着一根手杖。只是看他的样子，就明白了他是过着怎样生活的人。


——乞丐。
在有慢性病或者身体残疾的人之中，有一部分无法找到工作，靠乞讨度日的人。可能这人是从鲁夫的服装推测出他手里有钱，才过来讨钱的吧。


“……小哥，您能赏脸施舍点儿钱吗？我现在都没钱买面包，太难了。”
“诶……？”


鲁夫很明显一副疑惑不解的样子。他应该是第一次被这种人搭话吧。


“求您行行好吧……”
“呃，我……”


就在鲁夫不知道如何是好的时候，爱莉替他发话了。
“——不好意思，你能给我们指一下路吗？我们对路不是很熟。”
“路？……你们想去哪里？”
“希吉艾广场。你知道在哪儿吗？”
“……哦，当然知道哦。”


这个男人咧嘴一笑，再次扭过头去看向鲁夫。
“小哥，我来给你们带路吧？作为回报……您能施舍点儿钱就好了。”
“……”


鲁夫露出了犹豫之色，不过他最后可能还是认为有人带路会更好吧。于是他慢慢点了点头，同意了这个男人的建议，说道“那就拜托了。”


真是意料之外的剧情。不过，如果这样就能避免迷路的话也行。
我有一瞬间这样想道——然而看到乞丐走起路来的时候，马上就产生了疑心。然后，没花什么时间就得出了答案。


“……那家伙，腿脚不便是假的呢。”
仔细看男子的步伐，就明白他几乎不靠手杖支撑。假装自己有伤或者有病更容易讨到钱，所以他才特意搞出这种演技吧。而鲁夫和爱莉似乎完全相信了这个男人有一条腿不便走路，时不时地说一些很体贴的话。


真是纯真无邪的孩子们啊，我这样想着，沿着屋顶开始追踪他们——
这时，我又产生了新的怀疑。
作为熟知王都道路的我，不可能注意不到。


“……从这里，到对面那条路上走会更快，我们走吧。”
说完，这个男人开始朝着小路走去。远离大街的目的地。要说最值得注意的问题——


“……那边可是贫民窟哦。”


我用瞪着他一般的目光，从头顶俯视着这个男人。
从古到今，无论东方还是西方的都市都会有贫民窟，所以这王都自然也有好几个穷人密集居住的住宅区。而这个男人要去的地方，正是其中之一。
在贫民窟，除了那些无业的乞丐，还有一些靠偷窃等行径维生的不法之徒。把鲁夫他们带到如此危险的地方去，他的打算——不用说，充满了恶意。


“……该你展现男子汉气概了呢，鲁夫。”
我扭曲着嘴角，向他送去了听不见的声援。



　[WEB] 023（中）

發貼者：新子憧




武闘派悪役令嬢 023b




——过了一会儿，鲁夫好像终于察觉了。
在没什么行人的路上走着走着，他突然停下脚步，用不客气的语气向前面的男子问道。


“喂！”
“……有什么事吗？”
“这条路怎么看都不对吧？这里是居民区。……你要是不打算给我们带路，我就不找你了。”
“……”


即使是鲁夫，也露出了警惕之色。他的右手微微向上抬了抬，摆出了随时可以行动的架势。他的夹克口袋里大概装着魔杖，就算遇到突发情况应该也可以应对——


“……小哥，要是还想保持自由的话，就把钱和上衣留下吧。”


面前的男人突然改变了客气的态度，口吐出胁迫之辞。他为什么会这么强硬，只要从屋顶上一看就明白了。没错……他有同伴。
另外两个男人，从鲁夫他们的后面逐渐靠了过去。其中一个拿着小型的匕首，另一个手握一块短短的长方形木材。虽说武器很简陋，但对于鲁夫他们这种没经历过暴力事件的人来说，也许会是很大的威胁。


鲁夫注意到自己被这群男人包围了之后，慌忙从口袋里抽出了魔杖。也许是这群人通过鲁夫的打扮早就察觉到对手是贵族了吧，他们即使看到魔杖也毫不慌张。真是一群有胆量的罪犯呢。


——手持魔杖的魔法师，跟只有粗陋装备的三个平民。
要说在对战中哪一边会有利的话，自然前者有压倒性的优势。如果平民那边有枪支那种一瞬间就能给敌人造成致命伤害的武器倒是另当别论，没有的话，只要魔法师那边一上来就施放魔法，就能稳操胜券了。兼具威力、射程和速度的魔法，就是如此强力的攻击手段。


“……再靠近的话，我可就不留情了！”


鲁夫大喊着警告他们。看到他架起魔杖，两个手持武器的男人停下了脚步。他们应该也知道，面对着只要挥一挥杖就能施放出来的魔法，正面挑战绝非上策吧。


但是——这群男人虽然不会魔法，却有着很强的地方。
那就是阵型，还有团队协作。处于前后夹击状态下的鲁夫，必定会背对着其中一边。其实他只要先逃到小胡同里去，让自己的死角消失就好了，但他似乎没能立刻判断到这一步。
就在鲁夫的注意力被拿着刀子和方木材的男人吸引过去的时候——




“危险……！”


爱莉使劲拉了一下他的胳膊。接着，一根手杖朝着他的肩膀飞了过来。也许是他彻底相信了给他带路的那个男人腿脚不便一事吧，这一次投掷完全出乎了他的意料。多亏了爱莉，鲁夫总算逃过一劫，没有被实打实地击中，但他十分动摇。


看到他露出了破绽——拿着方木材的男人用全力把手里的武器朝着鲁夫扔了过去。虽然投掷是会让自己失去武器的攻击方法，但却有着与之相应的效果。这群男人，对于“战斗的方式”理解十分透彻。


鲁夫虽然有些惊慌失措，依然挥动了魔杖、施放出魔法——为了把对面扔过来的东西击落。
狂风呼啸，将逼近的飞行物体吹飞，同时也吹倒了前方的两个男人。魔法的威力是压倒性的。然而——鲁夫却露出了一个决定性的破绽。


“呜嘎？！”


已经把手杖扔掉、变得赤手空拳的那个男人，直接朝着鲁夫来了一记飞铲。势头强劲的这次突击，让他跌倒在了地面上。没撞到头算是不幸中的万幸——然而状况却变成了最恶劣的一种。


肉体的强度，明显是对面那个男人更占优势。鲁夫被他抢走了披风之后，握杖的手也被摁住了。鲁夫已经失去了魔法这一优势，他的失败可以说确定无疑了。


“别动哦，小姑娘！”


虽然爱莉想过去帮他，但这一声粗暴的大吼让她僵住了。被鲁夫的风魔法击倒的两个男人也已经爬了起来，可以自由行动了。也就是说——只靠爱莉一个人，已经无法挽回败局了。


……这就是战斗。
即使是弱者，只要做好准备也能打倒强者。真是完美的团队协作啊。他们判断出对手是个贵族家的大少爷，而且在这种实打实的厮杀中完全是外行，足够干掉他——这一点也很棒。他们成功了，将胜利收入手中了。——恭喜你们。


最善于使用力量、能发挥出力量的人，才能够在这个世界活下去。
刚刚就是完美的体现。感谢你们。拜你们所赐，鲁夫一定也会感受到吧。


——弱者，没有权利。
想要有做某事的自由，就要具备相应的力量才行。
连自己都保护不了的人，根本没有自主权。
想从鸟笼中逃出、在空中自由飞翔的话——必须靠自己的双手来保证各方面的安全才行。


——痛彻体会到自己的无力吧。
鲁夫•法杰尔——






“……好了，你自以为厉害的法杖也用不上了。现在你是死是活都是我们说了算。首先……把你上衣扒下——”
下一刻，这群男人全都屏住了呼吸。
不——包括正在懊悔的鲁夫和正在害怕的爱莉在内，在场所有人都僵住了。


对于出现在自己身旁的人物，他们完全没反应过来吧。
那也是理所当然的……谁会想过，有人能从空中跳下来呢？


我轻松承受了落地的冲击之后——将视线转向鲁夫。对上眼神之后，他露出一脸困惑的表情。为什么你会在这里——看他的眼神，似乎想问我这个。


“……奥尔格利克大小姐？”


即便我的打扮跟在学园里的时候完全不同，爱莉也注意到了。我面向她，微微一笑——她害怕得后退了几步。
……难得我来救你们，你这反应也太过分了吧？


“你丫……是谁啊……”
拿着刀子的男人，带着夹杂了恐惧和焦躁的神色说道。虽然刀尖朝着我，但我并没有感受到什么敌意。他们应该是对于敌人的真实面目保持着警惕，所以不打算立刻就袭击过来吧。


——真是无聊的男人啊。


明明手里就有刀具，他却很明显吓破了胆。用那锐利的部分将敌人切碎——他没有丝毫那样的意志。真是胆小如鼠的罪犯啊。


“……怎么了，你在害怕一个女人吗？”


我摘下了兜帽，像是嘲弄他一般笑了起来。然后，我缓缓地、朝着紧握匕首的男人走了一步。一滴汗水从他的额头上流下，然后他紧张地后退了一步。


“快拿刀指着我。”


我静静地，命令他攻击。


“不然的话——”


——我就杀了你！


我带着杀意说出这句话之后，他动了。不是被自己强烈的意志所驱动。只是被恐惧支配——“为了活下来”下意识地采取了攻击行动。
这个男人本能般地、带着拼命的表情朝我挥下了刀子——


然后，刀在碰到我的脸之前就停住了。


“……？！”


他一脸难以置信的样子。
然而，这就是现实。阻挡他的攻击的，只是食指和中指两根指头而已。没错——刀刃被两根手指夹住，完全被控制住了。
真•空手接白刃——这样说听起来似乎很帅，但是以这么粗制滥造的匕首、和完全就是个外行的男人为对手，做到这种技巧也没什么值得自豪的吧。


“什么鬼啊……”


他呆滞地嘀咕了一声，松开握刀的手，后退起来。
对着这一失去了主人的武器——我用左手握住了它的柄，然后用右手托住刀身，使了点儿劲。接着难以承受压力的刀根部，发出了清脆的声音，断成了两截。真是脆弱的钢铁啊。


“怪、怪物……！”


这个男人看到我把刀折断的景象之后，慌慌张张地打算逃走。虽然对面已经丧失了战意——然而，用刀指着少女，可得遭报应才行呢。


我一刹那间使劲蹬踏地面——接着用手刀劈向他左臂。
这一冲击力，让他像是被吹飞了一般倒在地上。我没用全力，估计最多也就是骨折吧。听到他发出的惨叫声，我心满意足地——


瞄上了下一个敌人。
是刚才拿着方木材的那个男人。他虽然从刚才起就呆若木鸡，但是一看到我转身看向他，马上开始逃跑。然而，以他的脚力，怎么逃得出我的手掌心呢？


“噫呀！”


我追上他之后，跟刚才一样给了他一手刀，砍中了他一条胳膊。这点儿惩罚应该就是没问题了吧。
我解决掉两个人之后，走向最后的那个男人。
把鲁夫他们引到这里来的主犯，带着绝望的表情一步步向后退。在森林里撞见猛兽的人类，也许就会是这种态度吧。


“住……住手啊……”


我一步、又一步，笔直地走近这个一边哀求一边后退的男人。等来到触手可及的范围之后，我微笑着说着。


“——我来帮帮你，让你以后乞讨更容易一点儿吧。”
“什……”


他发出声音一瞬间，我用力踢了他一条腿。当然没有用全力——不过要破坏骨头，这威力已经足够了吧。他发出巨大的惨叫声之后，倒在地面上开始痛苦地打滚。


“以后走路的时候，要好好地拄着拐哦。”


我嘲讽着说道，然后转身背对过去。
碍事的家伙消失了——剩下的，只有鲁夫和爱莉两个人了。


他们一直呆呆地、又困惑地紧盯着我。明明正义的主角从天而降，你们的反应却有点儿平淡啊。再开心一点儿，再多感谢我一点儿不好吗？


“——真是不成体统呢，法杰尔学长。”


我说完，鲁夫有些讶异地眯起了眼睛。


“……你从什么时候开始看着的？”
“从你大大咧咧地带着女孩子走进贫民窟那一刻起哦。”
“……这不是一直在吗！”


其实比那更早，我就在偷窥他了，不过没必要特意说出来吧。


“那样的话，怎么不早——”
“——怎么不早点儿来救我呢，对吧？”


我预测到了他要说什么，提前说了出来。恐怕是被我说中了吧。鲁夫有些不自在地沉默下来。


这样啊，他说的倒也有几分道理。
如果我早点儿介入的话，鲁夫就不会遭受暴行了吧。再说，如果他们迷路的时候我就现身、告诉他们正确的路，他们就能圆满地继续约会了吧。
然而——


“——你，误会了哦。”


我用不客气的态度，嘲笑起他来。


“我没有任何义务救你。被卷进犯罪的责任，全都在你自己。你没看穿那个男人的谎言。还有，你没能用魔法击退他们。没错——”


——全都怪你太弱鸡了。


我直白地说出口之后，鲁夫脸上的表情消失了，他低下头去。他说不出任何反驳的话。自己的软弱无力，他自己最清楚。


“……你说的对。全都是我的责任。”
“没错，就是这样。都怪你——让她遇到了危险。”
“……”


我把视线，从沉默无言的鲁夫转移到了爱莉身上。她一脸歉意。


“从一开始，就在治安良好的弗里斯地区游玩不就好了吗？”
“那……”
“是啊。跟学园的女仆，动真格的约会，如果这副样子被人看到了，可就大条了吧？”
“……”


我故意戳他痛处。如果有旁人在围观的话，也许能成为一道亮丽的风景吧。我，也许很意外地有当演员的才能呢。


“该不会该不会，领主的长子——竟然会跟一介平民一起玩乐？”
“不……”
“玩女人也适可而止吧。行为举止有个贵族样子吧。……从现在起，赶紧分手吧。你们两个。”


我讽刺地露出了微笑。


“今天的事，不想让我向校方报告的话——就在此刻，就在这里，你马上发誓跟她断绝关系，鲁夫•法杰尔！”


我刚说完，他就抬起头来，露出险峻的神色。像是瞪着我一样的眼神。是一对饱含着感情的眼睛。


不错的眼神。
我就喜欢这个。


“你早晚要继承爵位，处于治理领地的立场——怎么能跟这种平民女孩子玩呢？难道说，你要放弃贵族的地位，跟她私奔吗？看清现实吧，时刻牢记什么行动才符合贵族身份吧！”
“……”
“快，现在马上！如果你跟我一样，还有身为贵族的尊严——就发誓跟她断绝关系吧！”


我跟他对着视线，向他问道。你的真心，究竟到什么程度？
如果你答应了我的要求，说明你也不过如此而已。之后就随你便，选择过上随处可见的身为贵族的生活吧。
然而，如果你要违抗世俗的道德礼法——






“……只有这，我绝不会做。”


一字一句挤出来的鲁夫，表情充满了苦涩。不用问，他内心经过了一番纠结。



　[WEB] 023 (下)

發貼者：新子憧






“……为什么？”
“我喜欢她。我不想跟心爱的人分开。”
“真是任性的想法。你享受着身为贵族的恩惠，却要打破贵族应当遵守的规则。”
“如果，只是选择自己真心喜欢的人，就不配当贵族的话——”


短暂停顿了一下之后，鲁夫清晰地说了出来。
说出了重要的、重大的话。说出了已经不能再回头的内容。
他说——


“我就算——不当贵族也可以。”


他斩钉截铁地断言。
否定自己的身份，其中的意义鲁夫应该很明白。即便如此，他也在爱莉面前这样宣称。说出的话已经不能再收回去了。他只剩下一条路可走——那就是贯彻自己的意志。


“……光会耍嘴皮子功夫呢。”


我带着轻蔑的语气说道，然后转身面向爱莉。走近她之后——我抓住了她纤细的胳膊。


“跟我回学校去。作为当事人，你要跟我一起去汇报。”
“……！奥尔格利克大小姐……！”


爱莉做出要抵抗的架势，声音也高了起来。


“那个……！今天的事……请您不要告诉任何人！我跟鲁夫少爷之间的关系……请保密……”


“求您了！”她哀求地说着。我只是拉着她的胳膊，强行让她跟着我走。以少女的力气，根本反抗不了我。能阻止我的暴行的——


“……住手！没看她不愿意吗！”


满含怒气的声音传入我耳中。
我转过身去，看到鲁夫一脸吓人的样子恶狠狠地瞪着我。是充满敌意的表情。


对啊——这样才好呢。
我暗自发笑，继续扮演着“反派”挑衅他。


“区区一个平民女孩子……值得你这么大动肝火吗？”
“闭嘴！快放开她！”
“你要是，这么看重这小姑娘的话——”


——就靠硬来的把她抢回去吧。


我盯着他，如是说道。


如果想把两个人拆散的敌人出现了的话，
只能驱使自己的力量把碍事的家伙消灭。
如果有不逞之徒想要加害自己心爱的人，
只能直面这股恶意并从威胁之中守住她。


很单纯，很直接。
必需之物，就是力量。
能够守护珍视之人、打破一切恶意的——只能是强大的力量。


“……呀！”


我把爱莉推到后面，跟鲁夫对峙起来。
如果你说想跟她在一起——


“——试着把我干掉吧，鲁夫！”


我光明正大地张开双臂，阻挡了他去往她身边的道路。
我的意图，传达给他了吧。
现在需要的，是物理上的力量。
如果没有足以让我被迫退场的强大力量——就到不了爱莉那里。


“快，拔出你的魔杖！”


我静静地命令道。
话语中蕴含的杀意，鲁夫应该凭本能就注意到了。
他从口袋里掏出魔杖之后——露出了难以形容的表情。


像是夹杂着恐惧和斗志一样。
像是搅拌着胆怯和勇气一样。
既丢脸，又帅气的表情。


——也就是，刚及格吧。


“怎么了？你要是不用魔法的话——”


我就先出招了哦。
我说完，握紧拳头的时候——鲁夫下意识地挥动了魔杖。正因为他感受到了死亡的气息，才做出了这样的动作。


——他施放出的是风魔法。
这是一种很标准的攻击手段。风，是身边随处可见之物，很容易想象，对于大多数魔法师来说想要让它显现出来很容易。同时因为致命性较低，一般来说都会推荐用风魔法作为防身手段。
不过——能起效果的，只是以普通人作为对手的时候罢了。


“为什么……”


风直接命中了我的身体——
然而，我却纹丝不动。
这一事实，让鲁夫愕然。


“……你要是不使出点儿真本事，我就杀了你！”


我发出警告，向前踏出一步——
这时第二发魔法击中了我的脸。


拳击手的全力一拳命中的话，应该就是这种威力吧。
如果是一般人，马上就会脑震荡了——
很遗憾，想要让我的大脑震荡起来，这威力实在是太弱了。


“怎么会……”


我毫不在意鲁夫的嘀咕，摆出了出拳的姿势。
像是要投掷球体一样，我用夸张的动作紧绷着手臂。
即使是鲁夫那样的外行人也能明白——我接下来就要出拳了。


“……！”


死亡的一击迫近而来。
他领悟到这一点之后，可能是知道了防身术那种微风已经不足以依靠了吧。
接下来他施放出的，是想象的简单程度仅次于风，同时又有着巨大杀伤力的攻击手段——


红色的火焰显现出来了。
从极其近的距离发出来的火焰，这一威胁朝着我的脸奔袭而来。
然而，应对火的方法——我早就掌握了。


我立刻把拳头换成了手刀的形状……从上往下，顺势一劈。
能斩断空气的话，就会成为风。
风把火苗斩断，让它四散消失。


虽然强烈的热气拂过我的脸颊。
——然而我的身体并没有受到丝毫烧伤，稳稳站在那里。


“怎么回事啊……你……”


鲁夫应该连手刀的影子都没看见吧。如果他注意到了的话，肯定能察觉火焰是被斩断才消失的。在他眼里看来——这简直就像“魔法”一般吧。


在他除了呆呆地站着以外什么都做不到的时候，我逐渐走近他——
以迅雷不及掩耳之势，来了一记回旋踢，把他手里的魔杖给弹飞了。


“……”


赤手空拳的鲁夫，已经用不了魔法了。这就意味着——他已经失去了贵族的力量。现在他的能力，跟平民相差无几。


“——这样一来，你已经没有能对抗威胁的手段了。”


我淡淡地说道，然后转过身去。


“这副软弱的身体——何止是喜欢的女性，就连你自己都保护不了吧。”


鲁夫本身也应该知道，他自己的软弱和天真。如果宁可违背世间的道理都要走自己的路，必定会面临巨大的困难——他应该知道的。
所以，他的选项才只有两个。


是放弃理想、放弃欲望，过上不再反抗周围环境的轻松生活呢——
还是，获得能够打碎眼前一切墙壁、跨越一切阻碍的力量呢。


……是你该做出抉择的时候了。


“过来吧，爱莉。跟这种弱鸡男人分手，忘掉他——”
就在我一边说着上面的话，一边走向她的时候。


突然从后方传来一种气息。
不用看也知道。是鲁夫狂奔过来，朝着我发出了敌意。
他手上并没有魔杖。所以，他能做到的——只有徒手攻击。


这种玩意儿，根本赢不了我的。
即便如此，他也没有放弃。


这男子汉气概——不错哦。


我再次转身面向他——用左手的手掌，接住了飞来的右拳。


“……咕？！”
真是绵软无力的一拳啊。
再说，原本胳膊上就没什么肌肉的鲁夫，根本不可能发出有正经威力的打击。
想要破坏面前的墙壁——对现在的他来说，根本就是强人所难。


我就这样用手心包裹住他的拳头。鲁夫拼命想抽回去，然而力量差距过大，他的右手完全在我控制之下了。


“放、放开我！”
“……好漂亮的手啊。”
“啥……啥？”


这唐突的一句话，让他没反应过来吧。鲁夫一副泄了劲儿的表情，盯着我的脸。
碰到的手的感觉。只是这一下就让我明白了。鲁夫的手，没有一丝的粗糙，肌肤柔软而又光滑。
这只纤纤玉手——跟满是老茧的我的手掌，天差地别。
还有……这种差异，同时也是强和弱的象征。


“正因为你生为贵族……手才变成这样”
“……”
“下定决心吧。如果你真的想由着自己的性子来，那么无论是身份还是钱财，甚至这漂亮的手，也许都要舍弃。”
“……我知道。”


听到鲁夫的嘀咕，我哼了一下，笑道。


“——被你爹赶出家门之前，再锻炼锻炼身体吧。”
“什……呜哇！”


我把抓住的拳头使劲一拉——然后像是扔到后面一样，松开了他的身体。
这突如其来的动作让鲁夫差点儿跌倒——但正好在他前方的爱莉支撑住了他的身体。两人保持着紧密接触的状态，都呆呆地看着我。


“……为了生存，强大是必须的。一定不要忘记这一点。”


我这样告诉这对年轻情侣，随后转过身去。


之后，就用不着我操心了吧。认识到自己的弱小之后，该如何面对未来，那是鲁夫自己应该决定的。还有，至于爱莉会不会陪他走下去，也是她个人的自由。
从贵族家庭脱离的孩子，前例有很多。世上存在着无限的可能性。鲁夫怀抱着的愿望，只要努力也不是不能做到。


——尽情，挣扎吧。








“……我为你们加油哦，两位。”


说完这一句——我从鲁夫和爱莉眼前消失了。



　[WEB] 024 （上）

發貼者：新子憧




武闘派悪役令嬢 024a


“——奥尔格利克同学！”


又是这剧情？
我带着一种强烈的既视感，用不耐烦的眼神盯着眼前这位——上课前跑过来找我的阿妮丝。


既然会喊我，说明有要跟我说的事吧。之前她来找我“商量”过关于被鲁夫搭讪（其实是伪装）的事——那这次又是什么事呢？
看着我明显嫌烦的样子，阿妮丝吞吞吐吐地说道。


“其、其实……！我想了很多！”
“嗯、嗯嗯……？”


什么啊？


“所以说，是之前……那位学长的事！”


诶？


出乎意料的内容，让我浮现出了愣神的表情。不过，我慢慢地明白了过来。学长——说的肯定是鲁夫，没有别人。
而这位阿妮丝，似乎一直在思考着关于他的事情。


……
说起来，鲁夫的花花公子形象，都是他为了跟学园的女仆交往而扮演出来的……然而这事除了当事人只有我知道。
也就是说，在并不知道全部内情的阿妮丝看来——鲁夫•法杰尔这个男人，依然还是一个看中了她并向她搭讪的人物。
……难道说，是这么回事？


“果然，对于不熟悉的人……如果不试着跟他交往一下，就没法看穿他真正的品格呢。”
“啊……”
“别人的传闻或者小道消息，根本不足为凭对吧？”
“不，我说……”
“既然他都邀请我了……那一起喝喝茶、聊聊天，应该也不是什么坏事，我想。”


奥尔格利克同学也这么认为吧？这位阿妮丝妹妹带着纯真的眼神向我问道。


没错。人生中无论什么事都要体验一番才最重要，就算是搭讪，试着交往一下，我觉得也不是不行。
嗯……


但是，那是演技啊！他本人完全没有那个意思啊！你可千万不能当真啊？！


“算……算了吧。”
“诶？为、为什么啊……？”
“反正那种家伙，肯定不是什么好东西！表面上不知勾搭了多少人、背地里却跟真命天女卿卿我我——他一定是那种最差劲的人渣了！是个丢尽了贵族脸面的恶徒哦！”


这应该算是背着他说了很过分的坏话吧，不过真实情况差不多就是这样，就算老天爷一定也能宽恕我。
我想要辛辣的语言来阻止阿妮丝——但是太不走运了，她似乎不太能接受。


“这……这样就下定论，可不好！”
而且像个好孩子一样反驳道。可恶啊，她本性太善良了。真是麻烦死了！


“你、你想啊……那种正人君子要多少有多少吧？你要是想跟谁交往，还是找那种人更好！”
“……比方说，跟谁？”
“诶、诶诶？呃、呃呃……比如福尔提斯？”
“为什么你要拿自己的未婚夫来举例啊？！”


糟了，我一瞬间能想到的身边人物，只有他……
话说，跟阿妮丝看起来有缘的男人，连个影子都看不见啊？！这个世界到底是怎么了……
我越焦急，越是没法说服她，这时阿妮丝的眼神像是下定了决心一样，她说道。


“总之……下次再见到他的话，我想跟那位学长说说话。”


……这，已经阻止不了她了吧？
阿妮丝妹妹啊，那个男人的路线，在这个世界可是不存在的哦……我拼命压下这句想说的话，叹了口气，放弃了。


“……随你便吧。”
“好的！我会努力吧！”


阿妮丝斗志昂扬地点了点头，回到了自己座位上。


啊啊，一无所知，还真是悲哀呢……
我一边怜悯着她，一边开始听讲当天的课程。


◇


话说回来，阿妮丝跟鲁夫碰面的时刻，意外地早早就到来了。
某天放学后，看到鲁夫偶然经过——阿妮丝出声叫住了他。


也许是因为之前发生了那样的事吧，鲁夫已经不再扮演一个风流男子了。今后不会再耍这种小聪明了——他应该是这意思吧。从这一点来看，他算是有所成长呢。


“你好……你还记得我吗？”
“诶？……哦，哦哦。是你啊。”


也许是没想到对面会主动过来搭话吧，鲁夫带着困惑应答了。
那么，故事究竟会怎样发展呢……


我这样想着，眺望着他们的时候，在我身旁那个戴眼镜的丫头小声说道。


“可疑人物。”
“要你多嘴！”


我一直在走廊拐角的阴影处窥视着他们俩的样子，而且无视了米塞莉亚的吐槽，继续观察着。


阿妮丝说道，“如果你有空，下次……能跟我喝喝茶聊聊天吗？”竟然这么直白地向鲁夫表示吗。而鲁夫则是完全没预料到会有女生主动邀请他，动摇的样子显而易见。之前的搭讪也只不过是演技而已，他本人应该不知如何应对吧。


“不……我……”


虽然鲁夫口齿含含混混，但他也不可能做出让对方有意的发言吧。毕竟他爱的女人只有爱莉一个。
——他现在的心境，很大一部分应该是歉意吧。
过了一会儿，鲁夫终于开了口，他一脸认真的表情，开始述说起道歉的话语。


“……对不起。我会向你搭话，并不是出于真心。我已经有恋人了……所以没办法跟你好上。”
“欸……”


阿妮丝似乎大受打击，表情也凝固了。
明明是那边主动泡过来，自己烦恼了不知多久知道才做出了OK的回答，结果不知为什么又被拒了。陷入这么悲惨的状况，脑子会一片空白也是可以理解的。嗯，真是悲剧的女主角……


也许是他也觉得阿妮丝太可怜了吧，鲁夫带着苦涩的表情一字一句地挤了出来。


“……你会生气也是自然的。我真是太对不起你了。如果……如果你还是不能原谅的话——”


打我一下也没关系。
鲁夫说出了非常像个男子汉的话。能够老老实实地承受由于自己的错误而遭到的报应，这个态度很值得表扬呢。
那么，问题是阿妮丝——
她沉默了片刻之后，深深叹了一口气，说着“我明白了”静静地点了点头。


……咦？
这里该点头答应吗？


“——我上了哦。”


阿妮丝说完，将右臂使劲向后一拉。
还以为她要打鲁夫一耳光呢——但我马上就注意到并不是。
她的手掌没有伸开，而且手背向下。


我绝对不可能看错。
这毫无疑问……是空手道中“正拳突”的姿势。
她深吸了一口气之后——


“嘿！”


——朝着上段出拳了！
带上手臂的翻转、配合着腰部的旋转，理想的一拳……！
它笔直地飞向了鲁夫的脖子——


刚好碰到了下巴，像是用拳头割草一样给了重重一击！


鲁夫被打中了绝妙的部位之后，脑袋晃了一晃……接着无力地后仰倒在了地上。应该是下颚遭受的打击晃动了大脑，让他陷入脑震荡了吧。如果是决斗的话，刚才毫无疑问是决定胜负的一击。


……
估计并不是刻意的，而是偶然打中的吧。
阿妮丝……这种出拳方式，你跟谁学的啊？


我正在这样想的时候，身旁又传来米塞莉亚微弱的声音。


“坏影响。”
“啥？我，可从来没有在她面前打过人——”
“风魔法那堂课。”


啊，说起来，那次我做了正拳突的示范动作来着……！
也就是说，她有样学样，模仿了我的动作吗？唔，真是非常不错的才华……！


“没没没、没事吗你？！”
也许是这一拳的威力连她自己都没想到吧，阿妮丝慌慌张张地向鲁夫说道。
我看着阿妮丝的样子，心里暗自想道——果然她也应该锻炼一下身体吗？




——顺便一提，被女生给一击K.O.这件事成为了新的传闻，鲁夫在学园里的评判又降低了，自不必说。



　[WEB] 024 （下）

發貼者：新子憧

武闘派悪役令嬢 024b




“……那，你对鲁夫说教了一番？”


在食堂楼二楼大厅，我跟福尔提斯坐在窗边的桌旁，一边下西洋棋，一边闲谈。
我们谈的话题，是关于鲁夫传闻的前后始末。他特意扮演成花花公子，实际上跟平民出身的女仆认真谈着恋爱，还有——他放言即使失去贵族身份也要选择她这些事。


我之所以毫不隐瞒地全说出来，单纯只是相信福尔提斯的人品而已。他绝不是口无遮拦、会散布对朋友不利消息的那种人。同时他也没有那种古板的价值观，应该会对鲁夫产生一些共鸣吧。


我用红茶润了润嘴唇，一边挪动着棋子，一边说道。


“……我其实，是想激一激他。让他不要带着那些天真的想法，而是下定决心走自己的道路——而已。”
“唔……”


福尔提斯仿佛夹杂着叹息一般嘟囔着，低头盯着棋盘。现在是我处于优势，他也许正在对下一步如何走纠结不已吧。


还是说——他在思考关于鲁夫的事呢？
作为在故乡的时候就有联系的友人，他应该会想到很多吧。而说到有违纲常的恋爱，福尔提斯自己也不能置身事外。在只存在于我知识里的“世界”中，原本的他也是喜欢上了未婚妻以外的女人来着。


“……”


福尔提斯始终低头不语。虽然他的眼睛盯着棋盘——但看起来又像是在盯着远方一样。
他思考了很久之后——才走了下一步，对我说道。


“——你跟鲁夫，约会了啊。”
“……哈？”


我不禁发出了不成体统的声音。因为我从没想到，他居然会回头来说这个。
确实，我跟他说了我胁迫鲁夫跟我约会一事。然而，这没什么值得特意一提的吧？
我不太明白他的意图，用怀疑的目光窥视着他的表情。


“……我只是为了看清他的为人，才邀请他的。没什么特别的意思哦。”
“是啊……我知道的。”


福尔提斯一脸认真，马上补充道。


“只是——我们两个还从没约会过呢，我这样想。”


我刚端起来准备放到嘴边的红茶杯，就这样停在半空中不动了。
难道说……他居然会在意这个？我一点儿也没有想过。
订婚双方，这只是家长们定下的关系——
无论是他还是我，对于另一方都没什么感情——我曾经是这样想的。


“——说的是啊。”


我终于喝了一口红茶，仅仅用一句话对这个事实表示承认。
如果话题就这样结束的话，那这样结束就好。
但是，如果福尔提斯还不善罢甘休——


“薇欧蕾！”


他喊着我的名字。从他的声音中我感受到了强烈的意志。猜想他接下来会说的话——比思考游戏的剧情更难。
我思索着，为了走下一步棋，拿起了棋子。


就在这时。
福尔提斯若无其事地……向我说道。




“——下次，约个会吧。”


我又在中途停下了动作。
我虽然怀疑自己的耳朵，但是大脑已经很清晰地认识到了这句话。


“……应该没差吧，就偶尔那么一次不行吗？”


我甚至忘记了——让举在半空中的棋子落在棋盘的下一格上。
我慢慢地、一言不发地、品味着他的话。


说到约会——一般来说，是为了表明两人关系亲密的行为。
考虑到我们是未婚夫妻——
比起我跟鲁夫那次，只是外出游玩那种程度，有着完全无法相比的、更深层次的意义吧。


正因如此——


“我想去啊……去跟你约会。”


很清楚，绝不可能听错。收到这一邀请之后——


我放弃了压抑内心中涌现的感情。




——啪！


清脆的声音响了起来。
知道这是棋子被折断的声音的人，恐怕只有眼前的福尔提斯吧。
木制的棋子，只要稍微用点力就会坏掉。世间尽是一些脆弱的东西。我想要……更强的。


“跟薇欧蕾•奥尔格利克约会……”


我把断成了两半的棋子，整个握在手心里。
然后做出了甜蜜的微笑，向福尔提斯说道：


“可以哦。”


我高涨的感情化作“气”——聚拢在右手上。


肌肉孕育出庞大的力量。
皮肤化作了坚硬的钢铁。


“方法只有一个。”


那就是——


“——强行把我带去约会！”


我让拳头上，充满了能发出的最强握力。
这力量的显现——让棋子一瞬间破碎，变成了毫无价值的木屑。


“哪怕我一万个不乐意，只要你拽着我的衣领——把我拖出去就可以了哦。”


暴露在手心的力量中的物体，已经无法保持本来的形状了。
只是握力——就把棋子捏扁，破坏到连原形都看不出了。
如果，我握住的是人体的四肢——
结果不用说也知道吧？


“如果我拒绝的话，你就照着我猛扇耳光，把我放倒，暴揍一顿——让我服从。”


没有任何选择余地。
没错——以暴易暴。
如果你有，比任何人都强大的力量。
不管什么欲望，都能实现。


“那样的话，福尔提斯——”


我嘴角上扬，笑容扭曲。
用这满面的笑容。
对着我的未婚夫。


“无论是约会还是跳舞……都能如你所愿哦。”


——我让右手的力量散去，张开手心。
变成粉末的棋子残骸——像是砂砾一样落到了棋盘上。


我展示了能轻松夺走人类性命的、压倒性的暴力。
虽然福尔提斯表面上没有任何表情……侧耳倾听的话，就知道他的心脏正在剧烈跳动。
他——恐惧了，害怕了，战栗了，胆怯了。


对他的样子，我只是一笑——从椅子上站了起来，转过身去背对着他。
如果你没什么要说的，再跟你同席而坐也只是浪费时间。


我迈开步子，打算离开大厅——






“——薇欧蕾！”


听到福尔提斯的叫喊——我转过身去。
即便他额头上有汗水流下，他依然直勾勾盯着我的脸。眼神中，蕴含着强烈的感情。


“……怎么了？是关于约会吗？”


我换成了平常的语气，若无其事地问道。
他似乎有话要说，但立刻像是想到了什么一般闭上了嘴。接着，他像是很痛苦一般，把话挤了出来。




“棋……”
“……什么？”
“棋子……你之后得赔偿才行啊。”


——也许他其实要说的是别的话。
不过，他没有直说的勇气吧。


这样也好。单是把我叫住——他就足以称得上是勇士了。
没错……到了足以认同他作为我未婚夫的程度。


“——你说得没错呢。”


我噗嗤一笑——离开了那里。




——等我有空的时候，陪他约个会也不坏吧。
我产生了一丁点儿、只有一丁点儿那样的想法。
************************************************






傲娇。



　[WEB] 025 （上）

發貼者：新子憧




武闘派悪役令嬢 025a




——常常读书的学生，到底有多少呢？
在前往图书馆的路上，我突然想到。


除了米塞莉亚以外，我见到学生读书的时候，说实话只有几次而已。至于为什么读书这么冷门，估计是因为找书太难了吧。再说图书馆里很多书都不外借，想要在私人空间里享受读书的乐趣，只能自掏腰包从街上的书店里购买。
出版物这一东西，在这个世界上非常高价。如果只是印在一张纸上的报纸倒还算便宜，正式出版的书一般来说有着与之相应的高昂定价。如果是像我这样家里给很多生活费学生，想买多少书就能买多少，然而大多数子弟们应该办不到吧。


……说起来，米塞莉亚每个月都买多少本书啊？
她家里好像非常有钱，送来的生活费也很多来着。与之相对，从来没见过她花钱购买服饰之类的样子。难道说——那些钱一大半都花在书上了吗？


“……哎哟”


想着这些的时候，我已经来到图书馆的门口了。
感觉好像很久没来过这里了。
图书管理员利贝尔•乌尔巴诺不负责讲授普通课程，所以跟他碰面的机会相当少。


打招呼的时候，顺便跟他稍微说说话也行——
我这样想着，走进了图书馆。


“……哎呀”
也许是注意到有人入馆，这位正在柜台上填什么文件的青年说话了。
他一脸微笑，用平静的语调对我说道。


“……真是久违了呢，奥尔格利克同学。今天是来找书的？”
“恭请日安哦，乌尔巴诺老师。是啊，我有些想查的东西——”


对话途中，我察觉到一丝异样，不由得皱了皱眉头。坐在柜台对面的他，跟以前相比气息有些许不同。我跟过去的记忆比照着，仔细观察他——




“……”
“请、请问……有何贵事吗？”


注意到我的视线，乌尔巴诺露出了些许胆怯的神色。
我走到柜台面前，正面盯着他——


然后伸出手，抓住了他的上臂。


“……噫？！”
乌尔巴诺发出了像是柔弱女生的那种惊呼。
但是，传到我手上的感触——的确是男人的肌肉。
图书管理员这份工作，不可能一下子增加很多体力劳动。也就是说——


“你好像有在做什么呢？”
“……晚、晚上，会稍微做一点儿俯卧撑……”


乌尔巴诺像是被猛兽逼上绝路的动物一样，一脸不自在的表情。
以前我开玩笑说出来的话，他似乎当真了呢。
不过缺乏运动确实对健康不好，而且之前的他实在是太瘦弱了，增加点儿肌肉也不算坏事。


我微微一笑，松开了他的胳膊。


“哎呀恕我无礼。我只是觉得，跟以前相比，您的胳膊似乎更加健康有力了呢。”
“啊……啊哈哈……”
“今后也请继续坚持锻炼身体哦。”


我说完，结束了跟乌尔巴诺的交谈。


……
不不不，满身肌肉的图书管理员，视觉上也太有冲击性了吧？
冷静思考之后，脑海里响起“那不成啊”的声音。我只能祈祷，他不要沉迷于锻炼肉体，最后变成魔鬼筋肉人了吧。


——先不管这些。


我从书库里找出一本古旧的书，拿到了阅览区。虽然之前读的也是关于恶魔的书，不过这次是从其他方面写的。这次的书是——搜集整理各类古诗、童话并添加了注释的一本文集。
我走马观花地读着看起来没多大关系的部分，不停翻着书页。


这时，突然题为《令人畏惧的魔之君主》的一部分记述映入我的眼帘。
我稍微往回翻了翻，细读内容，发现是一节童话。


——在某某地方，有过一个男人，他故乡的村子被敌国毁灭，而且因此失去了家人。他许愿要复仇的时候，魔界的恶魔听到了他的声音，并且现身了。这个男人借助了伟大的魔界支配者的力量，轻松消灭了敌国，自己成为了新的国王。但是他成功复仇之后，恶魔从他身边消失了。这个男人失去了强大后盾之后，境内马上就发生了叛乱，他也被杀死了。


简要概括一下就是这样的内容，随处可见而且没什么新意的故事。借助恶魔的力量之后受到报应，这种类型的故事有很多。恐怕是包含了警示教育意义吧。
但是从恶魔出现于其中的几篇童话里，我找到了一个共同点。那就是它们登场的方式。就像刚才的故事一样，它们对“愿望”起了反应，并在人类面前现身——这样描写的作品占了一大半。


光看这些的话，它们应该比较接近梅菲斯托费勒斯那样的恶魔吧，但是恶魔在这里被描绘成狡猾的策士之类的情节几乎见不到。不如说正相反，恶魔是有着压倒性破坏力的武力之化身，这样的描写才是主流。
而成书年代越早的作品，越会把恶魔表述成值得敬畏的高贵人物。
没错，简直像是现代的贵族一样——




“哦？……你对古书有兴趣吗？”
突然从背后传来说话声。
当然，我早就察觉了接近的气息，并不吃惊。
我做出一丝笑容，转过脸去。


“——哎呀，日安哦。……拉博尼老师。”
我这样打过招呼之后，这位刚刚步入老年、戴眼镜的男人露出了和蔼的表情。


——菲翁德•拉博尼。
他负责历史学等科目，我也听过他几次课。还有……“在梦里”见过他多少次，我都数不清了。当然，后者只有我知道而已。
虽然拉博尼想把恶魔召唤到现实世界，但是至少从他在学校里的样子来看，算是个非常普通的教师。他的举动和言谈都很有绅士风范，如果要形容他的品格，只能说是值得尊敬。完全看不出是个会做出犯罪行为的人物。


说是这样说，人的内心并不是能简单理解的。
他并未展露在外的内心里，究竟在想什么，没人知道。


“……这是整理了古代诗歌的文学书对吧？”
“您说得很对。不愧是老师您，这方面很熟悉呢？”
“作为历史的研究者，必须也要精通文学才行。”


拉博尼微笑着说道。
正如他所言，文学是跟历史很有渊源的一门学问。从成书年代、行文方式，往往能窥探出当时的众生相。所以专业是历史的他，精通文学也是很自然的。


“不过……你为什么会对这种古诗感兴趣呢？”
“我们称作‘恶魔’之物，在当时究竟是被人们怎样看待的？我对此很感兴趣呢。”
“……！”


拉博尼脸上的笑容消失了。
他瞪大了眼睛，一副吃惊的样子。


然而——下一秒，就变成了——
像天真无邪的小孩子一般的，灿烂笑容。


“哦……！你感兴趣的地方真是特别……！我对那一点，也是从很久之前就有疑问了！”
“关于恶魔，您做过研究吗？”
“没错，做过不少。我不停搜罗着过去的书籍，不停调查着……我一直在探寻着他们。”
“如果方便的话，能让我听一听老师您掌握的知识吗？”


我这样问道，他立刻说着“嗯！”，开心地点了点头。


“听好了。你们这些年轻人，一听到恶魔这个词，印象中可能都是来自异世界的邪恶之物吧……”
“难道不是吗？”
“真实情况完全不同。在一千多年以前，也就是推定成书于上古的一些诗歌和故事，只要去解读它们……就会明白，恶魔绝不是作为人类的敌人出现的。他们要远远比人类强大、雄壮，没错……他们是作为高等物种，出现在这个世界上的。”
“您是说，我们人类曾经被恶魔支配过？”
“你这样理解也可以。人类战胜恶魔——这样的故事，在古代的诗歌里完全没有出现过。”


成书于几百年前的骑士小说之中，有着担任主角的骑士击败邪恶的恶魔这样的剧情——
在恶魔实际存在的上古时期写出来的故事，并没有描写这种人类的优越性。如果当时，恶魔是让人类臣服的高等物种的话，没有人类打倒恶魔的故事也就说得通了。


“——大约五年前，我曾经在我国南端的某座遗迹中进行过调查。”
“遗迹……？”
“据说是上古时期建造的。虽然几乎没有出土的器物——但是遗迹最深部的壁画实在是太棒了！”
“上面画着什么呢？”
“画的最中央，是一个强有力的男性人物，大概是恶魔——而周围则画着很多人类，这些人类像是正在崇拜他一般。”
“……简直，像是神一样呢。”
“没错……！就是这样！他们绝不是什么‘恶’。是后世的人们，自作主张地扭曲了恶魔的定义而已！”


拉博尼有些兴奋，继续说道。


“还有……还有一个更重要的事实，被记载于古代的文学或其他书籍中——不，是‘没有被记载’这个事实。”
“……？”
“是魔法。是魔法啊，奥尔格利克同学。无论是当时的哪部作品，完全没有写到人类使用魔法的景象。全都是恶魔使用超常力量的样子。”
“也许是古代人，像‘东方’的人们一样使用了身体强化魔法吧？”
“这种可能性不是没有。然而，无论是我国，还是西边的菲渥特王国，提到过‘气术’的古代资料几乎没有。从这一点来看，认为当时就不存在魔法本身，会更自然。”


啊，他连“气”这一力量的正式名称都知道呢。
的确，像他这样热心于研究的学者，会了解东方各国的魔法技术也是自然的吧。


然而——如果上古时期，既没有魔法、也没有“气”的力量的话。
这些，到底是从哪里传来的呢？
看到我百思不得其解的样子，拉博尼脸上浮现出开心的笑容。

“我们拥有的魔法之力，是通过什么途径流传下来的……你知道吗？”


他的这个问题，让我眯起了眼睛。


魔法。这既不是某一天就能突然觉醒的力量，也不是通过努力就能获得的东西。
没错……才能。说白了，是类似遗传之物。
在有着悠久传统的贵族家庭诞生的孩子，虽然力量的强弱不一，但几乎全都会用魔法。只要没有混入平民的血统，父母双方都是魔法师的话，孩子也会是魔法师，这是自然之理。
那么——这魔法才能，究竟是哪里来的呢？
贵族的血统。如果一直追溯到很久很久以前的话——


“——在东方的国家，有这样的传说。”


拉博尼用飞快的语速、滔滔不绝地说起来。


“支配上古之世的皇帝，既为人身，又有超越常人之力。其为半鬼半人。——就是这样的传说。”
“……鬼？”
“在东方，人们把恶魔称为‘鬼’。”


这也就是说——
我们西方之民的……能使用超常力量的人类始祖——


“恶魔同人类交媾，所诞生的生命……那就是像我们这样能使用魔法的贵族，其源流。我是这样认为的。”


——半魔半人。
所以才叫“魔法”吗？
……很有说服力。
虽然对于我们是流着恶魔血液的、半魔人的子孙这个说法，会有多少人相信，我深表怀疑就是了。


“……拉博尼老师。”


我不知道真相。
也许这些只是他的妄想。
但是——那些都无所谓。


“也许是我们祖先的这一伟大的魔之种族——”


拉博尼对于恶魔有着非常浓厚的兴趣，并且企图将它们召唤到现实世界。
只要明白这个事实就够了。
如果是这位热心的研究者的话——绝对会做到的。


“——我真期待，有一天能亲眼见到他们呢。”


我说完之后，拉博尼脸上露出无所畏惧的表情。
拉博尼充满着自信、充满着胆量，堂堂正正地——说道。


“只要思念足够强烈，就一定能实现吧。就像众多故事里那样，只要怀抱‘愿望’……”



　[WEB] 025 （下）

發貼者：新子憧




武闘派悪役令嬢 025b




――我想变强。


我一直，怀着这样的愿望。
一开始是畏惧死亡，为了从威胁中逃走，才想要力量的。
不知何时，“气”的力量不断增长，全身都长出了肌肉，武道也在磨炼中日渐精通。
结果，我早已忘记了当初的目的，开始享受起自身不断变强的这个过程。


——我想变得更强。


然而，就算变强了又能怎样？
手段本身已经变成了目的。
在这前方，究竟有何物？


把自己的手足化作利刃之后。
把自身的肌肉变成钢铁之后。
力量到达天下无双之境之后。


在前方等待着的是——


无人之境。
没有任何一个其他人站在那里。
到达险峻的山顶之时，那里有的并不是乐园。
而是谁也无法靠近的、孤独的一座世界而已。


“……”


巨大的利爪向我袭来。
虽然是人的形体，但这是跟人类完全不同的、怪物的手。
如果被这只手贯穿，人体很容易就会被串成一串吧。


对拉博尼召唤出来的这只恶魔，我只是在刹那之间一瞥而过。
令人毛骨悚然的、全身被黑紫色肌肉包裹的异形。
这个对手，我已经跟它在“梦中”不知对峙过多少次了。


——恶魔跟人类交媾，所诞生的生命。


我突然想起了拉博尼那时候说过的话。
上古时期的人类，跟这样的怪物生了孩子？
外表实在是差异巨大，我很难想象。


然而——
没错，我记得。
有的文献里记载着，恶魔的阶级越高，外表就越接近人类。


如果眼前的恶魔，只是子爵级的话。
如果，有侯爵或者公爵级别的恶魔存在的话——


“……”


即使我没有集中注意力，我的左手依然动了起来。
从下往上的上勾拳，挡住了敌人的手腕。
我的脸稍微歪了歪之后，锐利的爪子紧贴着掠过了我旁边。


用击打来回避攻击——这样高度的防御技巧，我已经能够像呼吸一样自然地做到了。
表情也不变、呼吸也不凌乱，我用轻快的动作钻进了敌人的怀里。


——正拳中段刺。


这一空手道的基本技巧，穿透了恶魔的肉体，轻松挖开了一个大洞。


“……”


但是，这种行为有意义吗？
我都已经跟这个恶魔玩耍了多久了呢？
梦里的时间，非常暧昧。
在现实中根本不可能经历过的战斗次数，我已经在这梦幻的场所中做到了。


也不是说，一点练习效果都没有。
对于让自己的身体运用和技巧，都变得最小化、最合适化，成为精炼之物——还是有帮助的。
然而——仅此而已。


一点也不有趣。
也不能让人心潮澎湃。
“不知道这之后会发生什么”那样兴奋的感觉，我感受不到。


我一直想要。
足以超越我预想的强者。
足以让我的行动不能如愿的对手。


强大之物——


——我渴求着它。


“……”


我闭上了眼睛。
一如既往的梦中。
在大厅中跟我对峙的——不应该是那弱小的恶魔。


而是拥有高等爵位的、令人畏惧的魔之君主。
我要想象。
我要想象——并把他创造出来。


这里是我的梦境，不被常识所束缚的地方。


思考吧。
思念吧。
还有，期盼吧。


既有着跟人类接近的外表——
又隐藏着超越人类的腕力——
足以被人畏惧、崇拜的，压倒性的、超越一切的武之化身。


“……！”


——刹那间。
惊人的气息，猛烈击打着我的全身。
麻痹的感觉和热气，让我下意识睁开了眼睛。


平时，都会有司空见惯的恶魔站着的地方。
在那里……出现了一个人影。


人类……？
不，不对。
绝不是如此简单之物。
生物的本能告诉我。
在那里的是——有着能把一切生命屠杀殆尽之力的，怪物。


——身高比我大概要高出一个头。
肌肤像是被晒黑了那样的浅黑色，非常接近人类的肤色。
然而，他体表的肌肉——明显跟人类不一样。
只是肌肉锻炼，是绝对到不了那种程度的。
那简直像是铠甲一般——同时也是武器。


“……是恶魔……还是鬼……”


古代人为什么会那样形容，我突然懂了。
男性外表的、蕴含着可怕力量的恶魔……就在那里。
他长长的黑发，仿佛每一根都包含着超常的魔力。
他的脸，雄壮，英勇，而又威风凛凛。
以及……漆黑的眼睛，仿佛只用视线就能杀人一样的锐利眼神。


好强。
跟我不在同一次元。
这个男人
恶魔
……是我所知范围内，比谁都更有力量的生物。


没错——


比起我，远远更强。


“来吧……恶魔……”


我就承认吧。
我很弱。
跟眼前这个恶魔比起来——就像婴儿一样。


然而——
我没有一丝恐惧。


这具身体现在——
颤抖得我自己都不能控制，并不是因为害怕。
胸中不断涌现的感情，没错——


——是喜悦。


“……！”


恶魔的腿动了。
我刚这样看到——敌人就已经到我眼前了。


……这爆发力也太扯淡了。
我根本没有思考的闲工夫。
恶魔只用了轻描淡写的一个动作，
然而却带着普通人根本看不见的速度、
殴打过来——


而我……拼尽全力也只能用左臂格挡一下。


“……呃？！”


像是雷击一样的感觉传遍全身。
这不寻常的力量之奔流。
如果……把大量的火药爆炸产生的冲击力都集中到一点上的话，一定就是这种感觉吧。


阻挡住这暴力的一拳之后，我左臂的骨骼——粉碎了。
不止是如此，我整个身体都飞到了空中。
不……说是被吹飞了，才对吧。


像是人类被当作炮弹打出去那样的状态。
马上，我的后背就撞上了什么东西。
是大厅的内墙——然而，我察觉了。


这种东西，是挡不住的。
我知道炮弹打中建筑物的话，会变成什么样。
没错——把整个墙壁都破坏，穿过去。


震耳欲聋的声音响彻起来。
我的身体撞坏了墙壁，就这样被抛到了外面。


漂浮感。
大厅是两层建筑，所以离落到地面上还有时间。
在我身体里，疼痛，还有——充实感逐渐散布开来。


什么啊。
还可以……变得更强啊。


没错，山顶
最强
还远远没到呢……


在意识逐渐消失的过程中，我难以抑制自己的喜悦，露出了笑容。



　[WEB] 026（上）

發貼者：新子憧

武闘派悪役令嬢 026a




——我醒来之后，立刻感受到了左臂的疼痛。


随着意识逐渐清晰，传来的疼痛也逐渐加剧。而且很明显，不是精神上的，是物理现象导致的疼痛。
我坐起身来看向胳膊，左前臂有些发肿。是在梦境中格挡恶魔一击的部分。在非现实的世界里受的伤，反映在了现实中——真是荒唐无稽的事。


然而，这个世界上，有许多人类无法理解的奇妙之事。
没错……继承了前世记忆的我的人格，也是其中之一。


“……得治一治了呢。”


很明显是骨折导致的疼痛。
如果真是那样——只能去看医生了。


没错，除了上课的时候，我也很久没见过他了——
就去跟莱歇•阿基根尼斯见一见吧。


我这样想着，忍着左臂的剧痛换好了衣服，离开了房间。


◇


我刚走进医务室，就看到阿基根尼斯坐在椅子上，仿佛在读一封信。
他看到我之后，可能是立刻就察觉了我左臂的肿胀，于是把便笺放在桌子上，拿起了一根短短的魔杖。


“发生什么事了？”
“说来丢人，我摔倒在地上，磕着了。”
“……”


阿基根尼斯眼神里充满了怀疑，不过他似乎判断比起寻根究底还是治疗更优先。于是他简短说着“坐下吧”，示意我坐到对面的椅子上。
我坐到他对面之后，伸出了受伤的左臂。这次我没戴手套，应该不会妨碍他的诊断吧。


阿基根尼斯只是大略扫了一眼，就判断出是骨折。
接着他站起来，把附近的一张小桌搬到我的面前，然后让我把胳膊放到上面。我老实听从了他的指示。


“接下来我要施展治愈魔法，请你不要挪动胳膊。……明白了吗？”
“好，我知道了。”


我点了点头之后，阿基根尼斯用魔杖的尖端指向患处。接着发出了魔力的流动——他的力量侵入的我的手臂内部。……依然是那种奇妙的感觉。


我不经意间看向他的脸。
第一次见面时那给人深刻印象的乱蓬蓬胡子——已经剃得干干净净。
是我那时候说的话影响了他吗？还是说有其他原因？我并不知道。不过看来阿基根尼斯也开始注意仪表了。他原本脸蛋就非常漂亮，最近在女生中的人气也变得非常高了。不过他本人完全没有表现出对女性感兴趣的样子。


相对无言也实在太无聊了，于是我开口说道。


“问下，要花多久能治好呢？”
“……具体要看骨折的程度，不过至少需要持续治疗十分钟左右。”
“哎呀，没想到挺不容易的呢。”
“如果是割伤的话还比较好治，像骨折这种内部的剧烈损伤，治疗也要花上相应的时间。……当然，我的能力太弱了也是原因之一。”


阿基根尼斯略带自嘲地说道。
他的能力很弱——我从一开始，就知道他说的是事实。不过，说到底只是“相对而言”。
如果阿妮丝在治愈魔法方面的才能绽放了的话，恐怕能发挥出强于阿基根尼斯数倍的回复能力吧。
拥有神圣魔力，单说这一点的话，算是他天生就具备的才能，然而跟过去保有着同种魔力的人相比，阿基根尼斯很难说是天才。


话虽如此——这也不一定是坏事。
才能越突出，力量越强大，就越会被周围的人所注视。


“——我听说，老师您还曾经给王族看过病呢。”
“……你听谁说的？”
“同班的女生谈论这种传闻的时候，我略有耳闻。”


这是假话。其实只是存在于我的“知识”里而已。


“如果是真的，那可真是很高的荣誉呢。”
“……只是推辞不掉而已。到王宫去实在是太麻烦了。”


听到我的表扬，阿基根尼斯只是略显无聊地说道。


——治愈伤病的力量。
谁都想要它，特别是当权者会比普通人更多出一倍的关心吧。
比方说有着广阔领地的诸侯，或者——王族。


如果阿基根尼斯有强大的治愈能力，那么或许他无法在学园教师这一地位安定下来，一定会被强行召入内廷，成为太医。
他对权力和金钱都丝毫不感兴趣——某种意义上对他来说，才能比较低反而是幸运的事吧。


“先不说这个——”
阿基根尼斯转换了话题，说道。


“……薇欧蕾•奥尔格利克，我有一事想问。”
“哎呀，什么事呢？”
“——你能用魔法了吗？”


同时担任授课老师的他，当然也把握了学生的成绩。
所以他才这样问的吧。没错——他在担心我。
外表有些强硬、又不讲礼貌的这个男人，本质上是个好人。


“……不，完全不行。虽然我在努力，但很遗憾。”


我光明正大地胡诌八扯起来。
接着阿基根尼斯一副认真的表情说道。


“……我以前，也完全用不了魔法。但是，某一天——我把魔力集中在某处割伤的时候，注意到治愈速度明显加快了。”
“然后，您就察觉了自己的才能？”
“是啊……发现以后，我立刻就学会了治愈能力。当然，这一力量很快就碰到天花板了。”


他耸了耸肩，然后——紧紧盯着我。


“……你又没有试过？”
“您指什么呢？”
“就是……你有没有想过，自己是拥有神圣魔力的人？”


他略带怀疑的口气，让我不禁微笑起来。
毕竟他自己就是有着特殊能力的人，也许很在意自己的同类吧。
然而我跟阿妮丝不一样，只是把所有魔力都用在了身体强化上而已。


“……要试试吗？”
“什么？”
“我现在——试着把自己的魔力，集中到骨折的部位。”


说完，我看向自己的左臂。
患处的肿胀比刚才减轻了些，于是我把“气”注入那里。因为骨折的关系，感觉跟平时不太一样，不过魔力还是浸透到了肉体中。
与此同时——有种不舒服的感觉逐渐增强。


这……估计是，想要把我胳膊治好的阿基根尼斯的魔力吧。
两种魔力在体内竞争，并且相互妨碍。
然而，下一刻——
我的“气”将他的魔力吞噬殆尽、赶走，并支配了肉体。
即使阿基根尼斯再用魔杖指向我，也只会让他的魔力被弹开而已。


——嗯，结论是：
气术跟治愈魔法的适配性，差到不能更差了。
因为两边都会干涉肉体，所以同时施展的话，无法发挥正常的机能。那是肯定的。


阿基根尼斯可能是注意到了异常，姑且收回了魔杖，向我确认。


“……有什么变化吗？”
“不，很遗憾。老师您的魔法消失的一瞬间，我又开始疼了。可能是我的魔力不适合用于治疗吧。”
“……是吗。”


他带着一脸若有所思的表情，继续开始治疗我的伤。
然后，是一段沉默的时间。
太无聊了，说点儿什么吧——我正这样想的时候，阿基根尼斯开口了。


“——你知道，在大陆的东侧，有种跟我们不一样的魔力运用方法吗？”


嗬……
我凝视着他黑色的眼睛。
不愧是教师，跟拉博尼一样，阿基根尼斯也相当博学。不能使用通常的魔法，同时又不是神圣魔力的拥有者。这样一来按照排除法，他想到东方的气术了吧。


“哎呀，是吗？”
“……”


看到我装傻，他皱了皱眉。
然而，他马上就恢复了原本的表情，开始说道。


“把自己的魔力向体外发出并引发各种现象，这就是魔法——我们贵族都会用。与之相对，东方的魔法师们则是运用着让魔力遍布自己的肉体、提升身体能力的技巧。”
“跟我们，差别很大呢。”
“你觉得为什么东方和西方会流传着完全不同的技术呢？”


这我还真没想过。
看到我没法立刻回答，阿基根尼斯就像教师该有的那样，解答道。


“有很多说法，其中之一似乎是跟土地有关系。东方的地形多山，而你也知道，这边多平原。如果发生战争的话，在什么地方会是什么力量更占优势，显而易见了吧？”


原来如此。
复杂的地形或者狭窄的场所，能运用“气”的武者，一定能发挥出压倒性的力量。
同时，在视野开阔的平地，远距离、广范围的火力，更能为战局做出贡献吧。
而且在很少有山的地域，适于饮用的水也不容易获取。从这方面来说，能无中生有创造出物质的魔法，价值更高。


“单论战斗力的话，恐怕是东方的魔法师——也就是使用‘气’的人会获胜吧。我以前读过的书上写着，面对一个气术使用者，至少要有三个西方魔法师才能势均力敌。”


诶？这样的吗？
如果换我来的话，估计能以一敌百呢……
不、不过，这里不要吐槽了，听他继续说吧。


“然而，战争的胜负绝不是个人的战斗能够决定的。双方都有大量的士兵。这方面来说，魔法师的能力非常有用。发出火焰就能更高效地杀伤敌人，同时还能用作夜间的照明。如果能制造出清洁的水，更容易治疗伤兵，同时还可以当作平时的饮用水。吹起风的话，能让箭或者子弹射偏，甚至可以让帆船逆风航行。而把尘土变成其他的物质——比如说铁、铜或者硝石，制造武器、防具和火药也会更容易吧。”


正因为在很多方面都有着出色能力，我们西方世界才会以魔法为主流。
然后——在我国，魔法师成为统治阶级，并逐渐确立了封建统治制度，魔法之力的血脉不断被继承，直到今天。


也就是说……对于我们贵族来说，魔法就是权力的象征。
这样说的话，抛弃魔法，选择他乡的技术就意味着——


“奥尔格利克……身具异能，成为与众不同之人，并走自己的路……必定会伴随着困难。”
“你说的是呢。”


这是有着异于他人的魔力资质、不被准许过上平凡人生的阿基根尼斯，所说的话。绝不是什么轻描淡写之物。
我的力量，会被很多人视为异端吧。
不只是跟我一样的学生，里面也包含着教师、亲人，或者王公贵族。
而这些否定它的人施加的压力，也许会降临到我头上。
——这就是，阿基根尼斯的忠告。


“老师，”


我露出微笑，向他说道。


“背离他人的意志，贯彻自己的意志。……这是很困难的事，我从很久以前就知道了。来这座学园之前，我在故乡就违背过母亲的意志，拒绝雇佣侍女。无论是高价的饰品，还是华美的礼裙，我都以不合我品味为由拒绝了。我的母亲是位一直很严格、很强硬的人——但是对于我真心讨厌，或者真心想做的事情，从来不会强求。”
“……”
“所以——我在这座学园里，应该不会改变我的行为方式吧。”


说完，阿基根尼斯做出一副不可思议的表情。
像是惊呆了，又像是带着些羡慕——那样的表情。
他缓缓地开口，向我问道。


“如果——”


——因为你不改变自己的意志，而有困难降临的话，即便如此——


你依然能不为所动吗？阿基根尼斯这样问道。
他的问题，甚至不需要让我烦恼。
我想做的事情，我的愿望、欲望，毫无顾忌地全部满足。
这就是“薇欧蕾•奥尔格利克”从诞生那一刻起，就注定的命运。
名为薇欧蕾的少女——傲慢得无药可救，又任性，又随心所欲。


所以——我坚强地、明确地、毫无畏惧地——


“——我都无所谓。”


面对阿基根尼斯，这样断言道。



　[WEB] 026 （下）

發貼者：新子憧




武闘派悪役令嬢 026b




最近似乎对人很眷恋，哪怕只是有段日子没见而已，都会很想念他们。
会有这样的感觉，果然还是“梦”的缘故吧。我也不是能记住所有睡着时候发生的事，不过梦的体验会深深刻在我的脑海里。现在的我每过一天，实际上相当于度过了两天。


我突然想起庄生梦蝶的典故。
现实和梦境，究竟哪边才是真实的自己呢？万物齐同——庄子这样说过。


哪怕是奇妙而又暧昧的世界，只要其中的主体是“我”，那么我就是我。
所以无论是梦里的我。
还是保留了前世记忆的我。
或者现在正坐在酒馆柜台前面的我。
都是万物齐同——我就是我，没有任何变化，也不需要有任何疑问。


“——大姐头”


一个金发的强壮男人坐到我身边的座位上。
我从口袋里掏出银币，放到了柜台上，在店主也看得见的位置。店主马上注意到了，接着走过来收下了银币。


“能来一杯葡萄酒吗？”
我点单之后，身旁传来“真是多谢了”这样开心的声音。


——不一会儿，装在木制杯子里的葡萄酒送过来了。
我把它递给了身边的男人——阿尔斯。今天是我请客。


“我就不客气了，大姐头。……话说，”
“话说？”
“不……怎么说呢，感觉你的气场跟平时不太一样啊。”


他说着不清不楚的话，喝了一口酒。停顿片刻之后，他像是开玩笑一般说道。


“你看起来有些忧郁……对了，就像坠入爱河的少女一样呢。”


阿尔斯轻声笑了起来，然后又喝了一口酒。
虽然他是开玩笑，但是还真没说错。强烈地吸引着我、让我无法忘记、一直思念着的强敌
人
——用恋爱来形容也没问题吧。
我露出了微笑，斜眼看着他说道。


“最近……我做了一个跟很棒的男人亲密交流的梦。”
“噗？！”


阿尔斯把嘴里的酒喷了出去。……多么失礼的男人啊，真是的。
反正你心里想的肯定是，我跟异性卿卿我我的样子完全想象不来吧。
……不过，的确如此。


“是……是个怎样的家伙啊，这位很棒的男性？”
“……又威武、又雄壮，还很可怕……是像恶魔一样的强者哦。”
“哈啊？……啊……哦，是这一回事啊。”


阿尔斯像是明白了，叹了口气。正因为他跟我相处很久，他才能够只听到这一句就明白了。


“那么——这个男人，跟大姐头互殴了一番吗？”
“……有些，不一样呢。”


我喝着自己的酒
蜂蜜酒
，回答道。


的确有肉体接触——但并没有互殴。
面对迫近的攻击，我为了减轻伤害而做出防御。
这就是——我拼尽全力才做得到的事。
一边倒的战力差距，让我根本没有反攻的闲工夫。
没有任何怀疑的余地，这就是弱者和强者的对比。
同时也是，我和“他”在梦中的关系。


“……对方有压倒性的优势，我根本无能为力哦。”
“嗯……？大姐头被干掉的样子，我可无法想象。”


阿尔斯早早就把杯子里的酒喝干了，然后对我笑着，继续说道。
“但是……大姐头干架输给谁的样子，哪怕一次也好，我真想在现实中见识一下呢。”
“真是恶心的兴趣呢，你。”


我跟阿尔斯互相调侃着，都笑了起来。
他在模拟战斗中一直被我打趴，所以对能让我输掉的人物很感兴趣吧。


说到底——
我输掉的那次，只不过是在梦中而已。
没错，梦终归是梦。
绝不是现实。


“……正因为没法实现，才叫梦哦。”
“——原来如此，挺有道理的啊。”


我略带逞强之感的发言，让阿尔斯似乎有些佩服地点了点头。
接着……是一阵沉默。
可以闲聊的话题没有了，我们俩的笑容也都消失了。
不久，阿尔斯缓缓开口说道。


“……昨天晚上，我在希吉艾广场北边一家酒馆里听到了某个传闻。”


——言归正传了。
这也是某种程度上对我有益的情报。我眯起眼睛，催促他继续讲。


“带着西边口音的一个男人，打听了有关索姆尼欧姆魔法学园的事情。应该是外国人吧。”


也就是说，他应该是菲渥特王国的人吧。虽然我们用的语言是同一种，但是各个国家的方言、口音都有所不同。如果是雷欧德那样出身于上流阶级的人，往往会学习他国的发音或者语调——但是贵族之外的外国人并不会如此。


特意从外国来到王都索姆尼亚，打探魔法学园内情的男人。
而我——从很久以前就张开了罗网，等候着他了。
我让阿尔斯也来帮我，从之前就让他定期到各地的酒馆去打听，有没有“这样的男人”出现。


然后，他真的来了。
从时期来看，好像早了很多，也许是雷欧德的变化所产生的影响吧。不停锻炼着身体、掌握着战斗技巧的他，或许招致了“要抹除他的话最好尽早动手”这样的想法。


“……那么，大姐头。那家伙到底是什么人？”
“秘密哦，秘密。……我还想再拜托你一件事情，好吗？”
“不打白工的话，都好说。”


阿尔斯笑着说道。
他既没有闲工夫，也没有闲钱，不能让他无偿为我办事。我也知道这一点，于是从里面的口袋中掏出一枚硬币。
半里佛利金币——即使算上住宿费，也足以在王都潇洒一个星期的金额。阿尔斯看到这枚金币之后，开心地吹起了口哨。


“虽说这样一来我就没时间做本职工作了……不过好歹是大姐头的委托。就交给我吧。”
“谢了。那么，我想让你去做的是——”


我把金币交给他之后，说明了工作内容。
如果是普通人的话，一定会觉得过于可疑，绝不会接下这活儿——
阿尔斯虽然面露疑色，不过还是明白了自己要做什么，点了点头。


如果一切顺利的话，几个星期以后——
在每月末举办的舞会活动那一天夜晚。
我一定能够，跟被情报钓上钩而侵入学园的刺客，度过一段欢乐时光吧。


——我非常期待，即将开始的“舞”呢。



　[WEB] 027 （上）

發貼者：新子憧




武闘派悪役令嬢 027a




——我身体不舒服，要在自己房间休息。


……当我这样告诉她的时候，舍监的反应太过分了。她很明显一副怀疑的样子，不停追问我是不是真的身体不舒服。就这么不相信我会生病吗？


……不过，的确是装病就是了。
我在内心吐槽着自己——从自己宿舍的房间窗户上跳了出去。


——落下，然后着地。
像这样外出，我也早就习惯了。我虽然已经从高处跳下来很多次了，但是最大距离究竟能到什么程度呢？我倒是没试过，不过运用五点着地之类的技巧的话，能达到几十米也说不定。


我想着这些，向身前的少女搭话了。


“——你不用勉强自己来陪我的。”
“……”
“算了，也无所谓。”


装病学生二号——米塞莉亚•布雷维斯面无表情地盯着我。
我事先告诉她这个月的舞会我会缺席之后，看起来她也装病休息了。确实，对于几乎不能跟其他人正经交流的米塞莉亚来说，完全没有一个人去参加活动的理由吧。
顺便一说，米塞莉亚说她不舒服的时候，舍监马上就接受了。……那个舍监，绝对是外表歧视吧。


“——打扮。”
“什么？”
“你的衣服跟平时不一样。”


米塞莉亚这样指出之后——我的嘴唇不禁微微扭曲了一下。


正如她所说，我现在的服装并不是平时在学园里穿的那种类型。我没有穿裙子，而是穿着长裤，在衬衫上面还穿了件西装上衣，甚至还把头发绑在后面成了一条马尾。正是一副男装打扮。


我在确认这套衣服穿着是不是舒适的时候，回答了她的疑问。


“要运动的话还是这套更方便，还有——”
“还有？”
“如果有‘穿裙子的男生’，也太不自然了吧？”
“……？”


看米塞莉亚的样子，她完全不明所以。那也是肯定的。今晚……接下来会发生什么事，只有我知道。


——太阳已经落山，黑暗开始支配起这个世界。
一大半的学生们这时候已经聚集在大厅里了吧。也就是说，在其他地方碰见人的可能性很低。——是开始行动的时候了。


“要走了哦。”
“……”


米塞莉亚甚至没有点头，只是默默地跟在我身旁。
要去的地方，早就决定好了。是从男生宿舍前往操场的必经之路上。其他的学生，一般来说不会在这个时间经过——


然而，有一个人是例外。
身为留学生、没有透露出身于何种家庭、避开跟其他学生的交流、专心进行自我锻炼——名为雷欧德•兰德夫鲁玛的男人。
恐怕，这次他也会为了练习魔法而在操场上度过一段时间吧。那样的话——对我来说“很碍事”。


如果他出现，事情会变得麻烦起来。
所以，只要把雷欧德——事先除掉就好了。
没错……即使来硬的。


我这样想着，埋伏着他——








“——为什么，你会在这里？”


果不其然，雷欧德来了。
我站在通往操场的路上挡着他的时候，他用充满敌意的眼睛瞪着我。
他左手握着的魔杖，有一种随时都会施放出魔法的感觉。
警惕心，和憎恶。他释放出来的感情，绝不是面对熟人时应有的。而是眼前面临着“敌人”时的状态。


并没有错。
不用隐瞒，我本就打算对他施加危害。
现在的我们，并不是同学。而是互相敌对的人。


我笑了起来，向雷欧德说道。


“我有些小小事情想拜托你。”
“……说说看。”
“今天晚上，我想包下整个操场呢。”
“……所以呢？”
“所以——你能就这样回宿舍，然后睡觉觉吗？”


我说完之后——他冲我笑了笑。
与此同时。
紧接着——他挥下了左手的魔杖。


撕裂长空的风。
恐怕是他动了真格的一发魔法吧。雷欧德知道我不是寻常的对手。他绝不会手下留情。
让贵重的衣服受损可就不好了，于是我往身旁一跳躲了过去。接着，只用了一瞬间就从回避转换为攻势。在雷欧德放出下一发魔法之前，我要钻进他的怀里——


“……！”


魔法是来不及的。
雷欧德应该是这样判断的，而之后他做出的行动，非常合理且优秀。
面对突进的我——他发出了笔直的前踢。


虽然是职业摔角中常见的技巧，但是对于正面突击过来的敌人，这一招反击正面踢非常有效。即使不是练过格斗技的人，只要穿着靴子就能保证相应的威力和安全性。如果吃了这招，一般的人一定会下意识胆怯起来。


——如果是一般人的话。
虽然他踢中了我的小腹，但我仍然稳稳地脚踏地面。
雷欧德慌张地想把腿收回去——
我绝对不会允许他那样做的，于是抓住了他的脚腕往我身边拉过来。


在单脚着地这种不稳定状态下，他不可能站稳，摇摇晃晃地倒过来。
对手失去平衡的话，只要我想做，就可以随意攻击吧。
就这样直接殴打他也可以——我却故意没那么做，而是立刻抄到了他背后。


“什……？！”


而面对我从他背后做出的行动，雷欧德发出了惊愕的声音。
剧烈的心跳声，在这寂静的夜晚世界听得非常清晰。
还有，他肉体传来的温度。
没错——我从他背后用胳膊搂住了雷欧德的脖子，跟他紧贴在一起。


“你、你这是干什么？！”
听到他焦急的说话声，我不禁噗嗤一笑。
被年纪相仿的异性给紧紧抱住这样的体验，他恐怕是第一次吧。对于不习惯跟女生接触的雷欧德来说，说不定刺激过于强烈了。


然后——
接下来发生的事，对他来说毫无疑问会是初体验。


“——马上就给你个痛快哦。”
“什、么……？！”


我把力量注入手臂。
没错——我从他背后，使劲压迫他的脖颈。


十字锁喉——又名，sleeper hold.
是一种用胳膊锁住对手的脖子、刺激他的颈动脉窦、引起迷走神经的过剩反射并导致血压急剧低下，以此阻止向大脑供氧来让他失神的技巧。
要让人类昏迷还有造成脑震荡之类的办法，不过更安全的应该是这个锁喉技吧。如果完美掐住他的话，可以在不到十秒的短短时间里迅速打倒对手。


“嘎、啊……！”


雷欧德想要抵抗，但只是没用的挣扎。
我现在连“气”都没有用上。然而，即便如此他也无法挣脱我的束缚。只要吃到这招一次，除非双方有很大的体重差距，不然他是挣脱不出来的。
虽然雷欧德的身高比我要高——但恐怕我们的体重相差无几吧。而在这种状况下，他想让魔法显现出来也做不到吧。


“咕……！”


雷欧德拼命想要把锁住他脖子的手臂给拿开。然而在他背后的我，能发挥出远远更强的腕力。他的努力毫不起效，颈动脉被不断压迫着。


“呜……”


大概七秒过后。
雷欧德身体的抵抗消失了。
他大脑陷入了缺氧状态，造成了失神。


我把胳膊从他脖子上松开，为了不让他倒下支撑着他的身体。然后把他拖到建筑物附近，平躺着放在地面上。


“——那么”


我完成了一项工作之后，把目光投向从刚才起就一直默默地看着我们的米塞莉亚。她依旧面无表情地站在那里。


“我有事想拜托你。”
“……？”
“在这个男生醒来之前，你能帮我看着他吗？还有，如果他恢复了意识——你帮我传个话，让他回宿舍。”


如果雷欧德到操场上来了，会很麻烦。所以，我需要一个能制住他的人。
当然——他不一定会如此轻易听从。或许是米塞莉亚也有疑问，她向我问道。


“他不听的话？”
“那时候——你就来硬的阻止他。”
“……”


米塞莉亚跟雷欧德毫无关系，一般来说这种请求会被拒绝——
她沉默着思考了短短一会儿之后，点了点头。
我刚还在想被她拒绝了该怎么办呢，果然朋友还是有比没有好。


“谢谢……下次，我会买你喜欢的书给你的。”


我向她道着谢，轻轻拍了拍她的肩膀。等我再次确认她答应了之后，我向她挥手道别。


我要去的——是操场正中央。
周围空无一人。视野也开阔。而且附近没有照明，除非来到很近的地方，不然无法看清人的脸。
这真是，再合适不过的条件了。


对于代替雷欧德——


——想要跟盯上他的性命侵入学园的刺客，玩耍一番的我来说。



　[WEB] 027 （下）

發貼者：新子憧

今晚月色不错。
跟雷欧德第一次说上话的那天，好像也是这种天气来着吧。
虽然操场上一片静寂，但侧耳倾听的话还能听见许多声音。


虫子的叫声，鸟儿扇动翅膀的声音。
有风吹的话还能听到树叶摇动的声音，还有——人类的脚步声也是。


他终于来了。
被阿尔斯帮我散布的假消息，给轻而易举钓上来的家伙。


——在学园召开舞会的那天，一直有个男性留学生独自一人到操场上去，练习魔法。
被雷欧德的哥哥雇佣、在王都周边打听消息的刺客，对于他来说这个情报非常有用吧。在没有目击者的地方把雷欧德做掉的话，对刺客来说再好不过了。这条情报就是有着如此充分的价值，足以让他相信并潜入学园。


进行了这样的诱导，而且结果也正如我所愿。我露出了自鸣得意的笑容——


“……咦？”


一些奇妙的声音，让我皱了皱眉。
我集中精神之后，终于弄清了那是什么声音。不是一个人的动作。是两个人，不……看起来是三个人，在一起行动。


“……不是一个人来着吗？”


我回想起“知识”里的内容，嘀咕着。
一个人和三个人有很大差别。说不定，雷欧德的哥哥把弟弟当成如此危险的人物了吧。不惜雇佣好几名刺客，也要确确实实地将他葬送。


呜哇，真是可怕的关系……
我这样想的时候，三名入侵者开始分散了。他们藏在树丛中，从三个不同方向像是要包围我一般移动着。应该是不想让目标逃走吧。
因为现在是夜晚，他们要察觉我并不是雷欧德，估计必须等到相当近的距离才行吧。
从三个方向出现的身影，手持武器渐渐向我逼近而来。


我的视力，已经先捕捉到了他们的样子。
拿着类似指挥棒的男人，恐怕是魔法师。还有拿着短弓的男人和拿着短刀的男人各一名。恐怕后两者是平民吧。


真是罕见啊，我想道。
会使用魔法的人，很少会特意去干这种脏活。如果出身接近贵族的话一般来说都能从事很好的职业，就算是被贵族社会赶出来的人物，只要驱使魔法都能赚到钱。比方说，在大城市里用魔法制造出冰来卖，就能够维持生计了。


这样想的话，暗杀这一行，看起来风险和回报不成比例——
那么，雇主到底花了多少钱呢？如果雷欧德的哥哥成功继承了领主之位的话，会得到很高的收入，说不定他为了成败在此一举而花了大钱也说不定。嗯，太可怕了。


“……？！”


就在我想着这些的时候——他们已经来到了能看清我面容的位置。
接着他们从发型和脸型中很明显察觉我是别人了吧。目标搞错了。这个现实，让他们陷入了巨大的动摇。


我笑着看着他们，轻松愉快地说道。


“——哎呀，贵安哦。各位也是晚上出来散步的吗？”
“谁啊……你是……”
“雷欧德•兰德夫鲁玛。我就报上这个名字吧。”
“骗鬼啊！雷欧德应该是个男的才对……！”


魔法师架起魔杖喊道。另外两个人则是一脸困惑地等待着。看这副样子，果然领头的是那个魔法师才对。


“你们，是为了杀死雷欧德才来的吧？”
“……！为什么……不，这样啊……！那条情报是你搞的鬼吗？！”
“察觉得很快嘛。我拜托朋友，引诱你们几个今天到这里来的哦。”


我这样解说之后，这个男人带着苦涩的表情沉默起来。他大概内心已经在后悔了吧，居然轻信了这么直钩的情报。
过了一会儿，他像是要再次确认些什么一般向我问道。


“……你有什么目的？是代替雷欧德送死吗？你为什么，会做这样的事……”
“也没什么大不了的理由哦。只是……”
“只是？”
“——想陪你们玩玩而已哦。”


我刚回答完——他就迸发出巨大的杀气。
被一个不知哪里来的女人，搞出了计划外的状况。也许是这个事实让他涌现出怒火了吧。这个男魔法师，仿佛随时都会施放去魔法一般的感觉。


“……我说啊，大姐。虽然我不知道你想搞什么……既然被你看到了我们的样子，就得处理掉才行呢。”
“处理？”
“是啊……万幸，现在没有别人看见。所以我要赶快把你杀了，再埋到没人会去的地方。有一个学生失踪的话也许会闹得沸沸扬扬……不过只要经过一段时间，再去行刺雷欧德•兰德夫鲁玛就行了。”
“挖一个足以埋下尸体的坑，可是很费工夫的哦？”
“很遗憾，我很擅长操纵‘土’呢。只要我们三个一起上，再用上魔法，花上一个小时就能把你埋到再也不会被挖出来的地方了。”




嘿，擅长的魔法可真冷门呢。
一般来说，魔法师都会喜欢容易操纵的风、或者能构成威胁的火，以操纵或者生成土为特点的人很少。从什么都没有的空气里创造出质量很大的物体，非常难。
如果做大量训练，也能从空中让土块显现出来——比起做那种努力，还是创造出风，消耗的魔力更少，也更有效率。空气除了在水中以外几乎到处都是，行使魔法也非常简单。


——这个魔法师，会用什么方式战斗呢？
我这样期待着的时候……感到身后传来一种气息。


“所以……真是遗憾啊，大姐。”


男魔法师用夸张的动作张开双臂。
……这是一种战术动作。
把注意力吸引到自己身上，同时——让拿弓站在我后方的男人发动奇袭，这就是他的目的吧。
虽然我并没有往那边看，不过听到了微弱的搭箭声。仿佛马上就要射出来的状况。


“我虽然不知道你擅长魔法到什么程度，有着怎样的自信……”


说着，男人举起了他的魔杖。
这也是为了吸引注意力吧。他的动作很像演戏。


“我的实力，可是你远不能及的——”


看着他充满自信的陶醉样子，我笑了笑。




“……你觉得有三个人就能赢了吗？”
“什么——”






刹那间。
我感到从我的侧后方，有支离弦之箭射了出来，朝着我的腹部笔直飞来。
因为我事先察觉了，所以不难处理。我转过身去——用右手抓住了箭支的中间部分。虽然箭头离我的身体只有一点点了，但是正是我早已计算过的时机。




“多么软弱无力的一箭啊，真是的。”


啪，我嘀咕着折断了手里的箭。
以前我也看过阿尔斯拉弓的样子，跟那强弓比起来，毫无速度。对普通人来说或许会有效果，但这种程度的短弓，对我来说像玩具一样。


“怎么可能……空手就……”


如果是被躲开的话倒还好说，但他完全没想过我会把箭抓住吧。三个男人都愣住了。
但是——再怎么说也毕竟是职业杀手，男魔法师立刻回过神来，把魔杖从下往上一挥，发出了魔法。


操场地面上的土，跟杖的动作联动着飘浮到半空中——像子弹朝着我飞了过来。
像散弹一样的攻击。比起刚才的箭速度要压倒性得快。同时，攻击范围也很广。


土散弹枪——原来如此，是十分偏向实战的魔法。
我让“气”遍布全身，用胳膊保护着头部，承受着土散弹。


“……！”


碰到皮肤的部分，产生了尖锐的痛觉。
我强化过肉体所以只有轻微损害，但如果不是我的话，被击中会很危险。而且因为疼痛而恐惧的话，就无法应对下一次攻击，被干掉了。这种操纵土的魔法也非常有效呢。


“上！”


跟喊声同时——箭又一次飞来了。
我放低身子，躲了过去。同时——像是野兽扑向猎物一样，我猛冲向敌人。


我瞄准的是持弓的男人。
虽然他离我很远，但是以我的瞬间爆发力，跟在我眼前没什么区别。没等他搭上下一支箭，我已经冲进了他怀里。


“嘎……！”


——掌心打。
虽然不像拳头的打击那样能够施加外伤，但也是很有威力的攻击手段。
像是相扑的推击一样，我像是把他推飞一样击中了他的胸膛——接着，他像是在空中起舞一样飞了出去。


啊，落地的时候护身失败了。
……算了，也没差。估计不会死吧。




在我让一个人无法陷入的时候——又感到了某种气息。
某种物体高速飞来而产生的，风声。
我回过头去，那里有着——巨大的暗影露出了獠牙。


是土块。
圆圆的土块，像炮弹一样。
不——正是炮弹。虽然重量比铁要轻，但是速度跟火药爆炸发射的弹丸相差无几。也就是说，有着充足的破坏力。


我把力量聚拢在腹肌上。
我摆出仁王挺立的架势，把那土制炮弹——接了下来。


——像是贯穿腹部的冲击力传来。
果然还是很痛，我的脸也扭曲了。
虽然有伤害——


但不是不能忍的痛楚。
跟一击就粉碎骨头、将肉体吹向天边、让生命断绝的恶魔那一击比起来——实在是不值一提。


失去形状的尘土，从我腹部掉落。
看到我受了魔法的直击，却依然站立不动——男魔法师露出了胆怯的表情。简直像是遇到了恶魔一样的表情。


“……挺能干的嘛。”


我对魔法的威力感到满足，接着——把视线移向下一个目标。
剩下的另一个平民。他手里只有刀具，所以还没参与攻击。不如说，是做不到吧。他明显一副害怕靠近我的样子。


“……！”


我把力量注入腰腿，向他飞奔而去。
也许是他已经见识过伙伴被打击吹飞的样子了吧，这个男人的反应意外地很敏捷。
即使被恐惧支配——


他也用短刀一闪而过，瞄准我的脖子袭来。


“……很锋利嘛”


我在挥舞着武器的男人面前，称赞了他。
在刀刃即将碰到我的时候，我缩了一下头躲过了直击，不过，脖子上还是被划破了一点表皮。当然，我的皮肤上也浸透了“气”，即便如此依然能让我受伤，说明这刀刃质量不错。


在我感到脖子渗出血的同时——挥动了右臂。
用笔直的、瞬时的、接近不可见速度的——一记普通上勾拳。
它打中了男人的下巴——他本人都没明白发生了什么，就这样失去了意识。


这是第二个。
数量上的优势，已经没有了。
不——原本就没什么优势。不管是三个人，还是十个人，还是一百个人。都没有任何关系。


“……你的魔法怎么停了？”


我转过身去，对他说道。
剩下的这个领头的魔法师，流着冷汗架起了魔杖。但是，他并没有施放魔法的意思。是他已经放弃了呢，还是正在思考下一步战术呢？


“你真的……是人吗……”
“哎呀，我可是实打实的淑女哦。”
“……怪物。”


他口吐暴言，让我有些生气。……稍微教训教训他吧？
我缓缓地走近他，而他瞪着我说道。


“你的脖子……不是被划伤了吗……？”
“脖子？……哦，刚才那男人的短刀啊。伤很浅，不算致命伤。”
“那……不可能……”
“怎么……？”


他像是战栗着，又像是畏惧着，挤出声音说道。
到底，有什么让他如此在意呢。
我刚产生了这种疑问。


——身体就感受到了异状。


“……不可能”


他小声说的话，听起来似乎很远。


我心跳声很明显变响了。心跳节奏也加快，喉咙也产生了一种很渴的感觉。很明显——这不是身体正常的状态。
发生什么了……？
我为了不倒下，让全身遍布“气”，这时听到了男人的声音。


“那可是连熊都会即死的……剧毒……”


——原来如此。
我变得异常冷静的头脑，理解了现状。
是那短刀。短刀的刀刃上涂毒了吧。虽然我不知道是什么成分，被它划伤，让毒进入了血液里，非常不妙。


……死倒是不至于。
直觉让我这样想。估计，只要我用“气”强化着肉体就能维持生命活动。只要在毒性消失之前维持现状，恐怕我不会死。


“……为什么，还能站着？”


我面朝这呆呆地发问的男人——再次走去。
看到我的行动，他慌忙挥动了魔杖，连续放出了土弹。


——我看得见。
虽然毒让我身体麻痹，但我的手还是下意识动了。
弹走，挡住，接下，我把土魔法攻击全都防住了。


最后，我往右手抓住的土块上面——施加了最大的握力。
我手中产生了，被庞大的压力挤压而变得坚硬的弹丸。
是眼前的魔法师，不管多么努力都创造不出来的——究极土弹。


“……你也尝尝，我的‘魔法’吧。”


说着——
我用蛮力把它扔了出去。


“咕啊？！”


——惨叫声传来。
土弹击中了男人的左腿，他右膝半跪在地上，魔杖也扔了出去。
毫无疑问已经骨折了。他已经无法逃跑了。


我就这样，一步一步走到他身边。
他抬头看着我，眼睛里充满了恐惧。


就像跟狮子面对面的猎物一样。
或者说，跟恶魔面对面的人类一样。


这毫无疑问，是弱者面对强者的构图。


“……想干掉我的话，就把连恶魔都能杀死的毒带来。”


我最后，这样说着——
朝他下巴打了一拳，让他失去了意识。
************************************************




虽说事出突然，这里报告一下，我请人画了主角薇欧蕾的插图。
虽说根据情况也会换衣服，不过平时基本都会穿成这种风格。


（插图1）


虽然有些难以理解，裙子是用扣子系住的，所以成了这副样子（实际上近代风的欧洲裙子都是这样。）


另外，我还请别人画了另一幅插图。


（插图2）


看起来好强！
……问我身高和体重的设定？这里任君想象。
（“虽然雷欧德的身高比我要高——但恐怕我们的体重相差无几吧。”从这一段描写中，大家就能明白了吧。）




顺便说下，我已经记住了下单订购插图的快乐，今后我投稿的小说里或许有很大可能性会加上插图。
就像今天我同时投稿的一部短篇《ここではない、彼方へ》那样，我想继续投稿一些带插图的小说。


今后，请大家继续多多关照！


本篇日文版初发表于5月22日，但是其实早在5月11日老师就已经在真白萌公开过插图了（真白萌先行公开）
地址在这里：https://masiro.moe/forum.php?mod ... 704&pid=1003211
（图是一样的，所以不再复制）另外，很值得佩服的是插图都是老师自己花钱找画师订购的


总算追上进度了。这一话目前（7月10日）已经是日文版最新进度



