　翻譯信息

中文译名：身为没朋友的死宅的我，不知不觉间就被学院内屈指可数的美少女们包围了，成为了人们口中的现充
日文原名：ボッチのオタクである俺が、学内屈指の美少女たちに囲まれていつの間にかリア充呼ばわりされていた
小说作者：ネコクロ
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n8897ff/
　簡介

因过去所发生的事情而患上了沟通障碍的主人公。


他——名叫海斗的少年唯一的朋友，就是网上认识的一个女孩。


虽然完全不知道那孩子的来历……说不定对方连女孩子都不是……。


但是，对海斗来说，不管对方是怎样的人，她都是他最重要的朋友。


周围的人很看不起他，认为「御宅族内心既阴暗又令人讨厌，还没有存在感」，除了事务性的内容以外，一步都不会靠近他。


这种没朋友的生活一直持续到了某一天，因为父亲的再婚——不知道是幸运还是不幸，他的生活突然发生了变化。


海斗和美少女姐妹成为了家人。


按理说这应该是件值得高兴的事情。


但是，他却对此感到了绝望——并在心中发誓。


（总有一天，绝对要弄哭这个女人！）――


海斗依次与学园屈指可数的其他美少女们也开始有了交点。


因为她们，至今为止名为落单日子的平稳日常为之一变，海斗被卷入了名为现充生活的波澜万丈中。


他最终抵达的地方究竟会是天堂还是地狱——



　[序章] 序幕

發貼者：ktaros

“我喜欢你——请跟我交往！”

“恶心，不可能的”

——早上上学的时候，校门前有人正在告白。

然后男方被漂亮地击溃了，变成了膝盖着地双手落地的状态。

而拒绝了的女方，用手轻轻地拨弄着长长的漂亮黑发，好像什么都没发生似的走进了校舍。

“这下子击沉的男生，总计就有一百五十人了……”

附近不知道是谁小声嘀咕着。

一听到150个人也许你觉得有些夸张，但这绝对不是个夸张的数字。

刚才被告白的女生——桃井咲姫，是个完美切合着才色兼备这个词的女人。

不仅拥有着沉鱼落雁的漂亮脸蛋，在学习方面也完全无人可及。自首次入学以来，她从未从第一名的位置上落下过。

当然，她还加入了学生会。

在运动方面似乎也不输给男生。

总之就像是漫画里出现的角色一样，而且还是在以学生人数为县内第一而闻名的超大型学校里，她创造了这样的记录。

俗话说的『上天不会同时赐予你二种长处』是假的吧。

反正别说神给了两种长处了，就连三种长处都给了的人就活生生的在我的附近啊。

为什么神总是这么喜欢偏袒帅哥美女呢？

明明就没赐予我什么了不起的东西……。

但是——。

我看向了刚才向桃井告白并失败了的男生。

他至今仍像尸体一样倒在地上。

这家伙为什么要一大早就在校门前告白啊？

一般来说，都会在放学后的校舍后面之类的、不引人注目的地方吧？

如果在大众面前告白被拒绝的话，不就只剩下丢人现眼而已了吗。

最后的结果就是，有个学生戳着如同尸体般的他在玩着。

大概是他的朋友吧，不不知为何没有用手指戳，而是用树枝戳。

并且，被树枝戳着的他一点反应都没有，反而让人觉得更加可怜了。

嘛那些就先不说了，告白的对象可是那个桃井啊。

尽管告白的人有这么多，但是至今为止都没有成功告白的人，这个男的应该也知道自己是在做着多么愚蠢的事情吧。

所以他一定很笨吧。

只是……我很羡慕他的那份勇气。

因为我已经没有那样的勇气了……。

刚要走进校舍，上衣的口袋就震动了一下。

我从口袋里拿出手机。

收到了『早上好，今天一天也要加油哦—(*′▽｀*)』这样的邮件。

我马上回复了那封邮件。

『恩，今天是期待已久的最新一卷发售的日子，放学后我打算立即跑去书店』发送了过去，然后把智能手机放进了口袋。

刚才给我发邮件的，是我唯一的朋友。

我在现实里没有朋友。

因为我不擅长与人交流。

那样的我的爱好，是阅读轻小说和玩些特殊的游戏，接着是看看动漫什么的。

……也就是所谓的御宅族。

由于和她喜欢同一部作品，因而在网络上交好的。

自从认识以来，一直都保持着联系。

但并不知道对方的样子。

据说年龄和我一样，但不知道是不是真的，甚至连对方是不是真的女孩子也不得而知。

但是，就算是男人也没关系。

对我来说，她就是我独一无二的最重要朋友。

和桃井完全相反的存在——指的就是我。

那样的我，和桃井是完全不会扯上关系的吧。

因为我和她生活在不同的世界里。

那时我是这么想。

但没想到会变成这样——



　[第一章] 第1話 「萝莉系美少女都有着迷路的属性吗？」

發貼者：ktaros




1

“爸爸我准备再婚了。”

在晚饭的餐桌上，父亲一脸认真的说道。

我听了那句话后——

“随你喜欢就好”

笑着回答道。

爸爸一脸惊讶的看着我。

“可以吗？因为，会有新的家人过来哦？”

“我已经不是小孩子了。如果爸爸想再婚的话，我觉得这样子很好啊”

我这样说着，端起餐具送到洗碗池去。

背后感受到了父亲的视线，我假装没有注意到。

一到清洗间，马上开始清洗餐具。

动作没有丝毫不自然。

没错——完全没有动摇，和平常一样的动作。

但是，我的内心与之相反，动摇的不得了……。

新的家人……？

这对我来说是个严重的问题。

沟通障碍的我明明连朋友都没有，却要有新的家人了？

啊，不可能的。

意思是要我死吗？

素味平生的人将要成为新的家人什么的，我只感到了绝望。

跟人无法好好对话的我，看来今后只能多加注意一下了。

唯一可以静得下心来的房子，今后也会变成让人倍感压力的地方吗……。

但是——这种事情不能对父亲说，也不能被他察觉。

自从母亲早逝以后，父亲身为男人一手抚养我成人。

要兼顾家务和工作很辛苦吧。

我对那样的父亲可谓是感激不尽。

……那么，要别再当死宅，去好好学习吗？

那个和这个是两码事。

每个人都有自己擅长的和不擅长的。

据说会学习的人，也不一定很擅长工作。

据说朋友很多的人，也未必会很伟大。

……这绝不是因为我做不到而自欺欺人哦



2

洗完东西后回到房间里，发现手机亮了起来。

似乎是收到邮件了。

『怎么办啊—，听说现在开始要有新的家人了(>_<)和不认识的人成为家人，是不是有点太难了啊(ノД`)? ゜?。』

“噗——！”

我不由得笑了出来。

真的假的，还会有这样的偶然吗……。

『这样啊……其实，我爸爸好像也要再婚了。也就是说，我也有了新的家人』

我把那样的邮件发送了过去，对方马上回复了。

『诶诶诶诶！这么巧合的嘛！居然还有这种情况啊！』

『真的呢！哈啊……现在感觉心情很沉重啊……。毕竟，总不能说让爸爸拒绝吧……』

『我懂我懂！我妈妈也非常高兴，我也总不能说其实我不想吧……哈啊……如果海君是我新的家人该多好啊……』

『如果是和花姬做成为家人的话，我应该会很轻松吧……』

——对于海君（我）来说，账号里只添加了花姬一个人。

我的名字叫神崎海斗，取了其中一个海字为昵称。

然后她的账号名叫花姬，所以我就直接叫她花姬。

在那之后，虽然知道这件事是不可能的，但我们还是继续聊了下去——。



3

我现在的脑子里一直在拼命思考着。

如果你问在思考着什么的话——就是要不要向在离我稍远一点的地方，那个泫然欲泣的女孩子打个招呼……。

放学后，被其他学生强行拉过去处理老师托付的事的我，在完成了被托付的事打算回到教室去。

接着，不知道为什么，我遇到了一个双目含泪、在走廊上走来走去的女孩。

……呃，她应该是很想求助吧？

对其他人来说或许这很简单，但患有沟通障碍的我并不知道如何跟人搭话，难度太高了。

更何况，那一副快要哭出来的表情，就算距离远一点也能看出来她是何等的可爱。

身高大概是140cm左右吧？

身高很低，虽然长着一张稚气的脸，但眼睛扑闪扑闪的，身体各部分也相当整齐清秀。

只要再过几年，她毫无疑问能成长为一个国色天香的大美人。

但是，和那娇小的身材相反，她身上的女性特有部位十分引人注目。

90%的男生在和她擦肩而过的时候，都会将视线投向——那巨大的胸部上去吧？

如果我跟那样的美少女打招呼的样子被人看到了，周围的人肯定会觉得我在搭讪吧。

更何况，跟她打招呼的那一瞬间，她会不会觉得我很恶心？

脑海中回荡着这样的想法。

但是，如果就这样视而不见，总觉得良心有点过意不去。

……就算是我，应该也有良心的吧？

……真的？

我觉得应该没有说谎吧？

最后，我还是鼓起勇气跟她打了声招呼。

“那个……您遇到了什么困难吗？”

“——！”

我打了声招呼后，她吓了一跳。

似乎是突然被人打招呼，让她吓了一跳。

“让您受惊了不好意思。看你刚刚走来走去的，发生了什么吗？”

听了我的话，她战战兢兢地抬起头看着我。

近距离来看，她果然是个非常可爱的女孩子。

正如先前所说的那样，眼睛扑闪扑闪的，有着天真无邪的脸蛋的童颜少女。

身上穿着这所学校的制服，毫无疑问是个高中生……但乍眼一看，她就像是个小学生似的。

……某部分除外。

但是那张工整而端正的脸，简直就像从动画里出来的那样。

这样的美少女，是很少见的吧。

从领带的颜色来看，应该是新生……。

不如说……这样的她如果和我一样是高二生的话，我应该会更加一脸懵逼把……。

“那、那个……其实我迷路了……”

啊啊……因为刚入学，所以还不知道学校内的建筑吗？

从开学典礼到现在还不足一周，而且这所学校比普通学校要大得多……。

“你想到哪去啊？”

“诶多，图书室……”

真的假的……。

我悄悄的转过头去。

然后，为了不伤到她，我谨慎的构思好言语才告诉她。

“图书室的话，从一年级的教室那边来看，和这里正好相反……”

“……”

由于没有反应，我战战兢兢地看向她的脸，发现她的脸颊染成通红通红的。

“也、也没办法吧！如果是刚入学的话，还不分不清哪里是哪里！”

我拼命的修饰着自己的话。

记得确实，一年级是有学校建筑分布的地图的吧……。

“那个……樱，从以前开始就是个路痴，连地图都不会看……”

她那柔弱的声音小声嘟哝道。

樱，就是她的名字吗？

比起那个，有地图还能迷路吗……。

不过，偶尔确实也会有方向感很差的人就是了……

比如坐电车的时候，坐到了反方向电车的家伙……。

实际上，我曾经也遇到过一次那样的孩子。

那是刚升中学二年级的时候吧？

那时候我还有朋友。

总之，这样的我，在和5个朋友一起坐着到街上去的电车里时，遇到了个迷路的女孩。

从身高和外表来看，那个孩子大概比我小三四岁左右。

那样的孩子站在电车里，一副快要哭出来的样子看着窗外的风景。

我无法对那孩子置之不理，不由得向她打了个招呼。

然后那孩子一边哭着一边说『来到不想去的车站了……』。

于是，我让她告诉我她想去的车站名字——当听到这孩子所说的站名时，我是这样想的。

『这趟车去的方向都不一样，所以不可能会到的吧……』

不过作为应对方法，就算是反方向，只要让对方知道这件事就行了吧。

可是，那孩子还很小——而且，还是个快要哭出来的孩子。

对于让这样的女孩子一个人回去感到不安的我，让朋友们先走一步，然后把她带到了目的地车站。

现在也不知道那孩子怎么样了，但是她是非常可爱的孩子，所以我是把她和眼前的女孩子重叠了吧。

……难道说，萝莉系美少女都有着迷路的属性吗？

一瞬间，我脑海里浮现出了这种愚蠢的想法。

嘛，果然还是觉得这怎么可能啊。于是我摇了摇头，换了个思考方向。

但是很为难啊……。

路痴的话，如果只是口头告诉她在这么宽广的校舍内的某个地方的话，她还是会有可能再一次迷路的。

不如说，我觉得这孩子是绝对会迷路的。

因为，这种情况在漫画里就是个固定展开……。

我稍微思考了一下——

“其实我也正打算去图书室借书呢。但我得去回教室拿书包，如果可以的话，要一起去吗？”

我这样试着问了一下。

……说的太好了我！

这下子在现实的学园生活里，说不定能交到朋友！

对方是后辈，而且还是女孩子！

“啊……好的，拜托了！”

她这样说着笑了。

不用说，她的笑容让我心跳不已。

我想在抵达图书室之前，跟她好好聊一聊。

想要借此机会提高我的人际交往能力。

但是——找不到话题啊啊啊！

仔细想想，我能聊的话题只有轻小说、游戏和动画。

不对，如果是动画的话说不定……。

我悄悄地瞥了一眼、满脸笑容的在我身旁走着的萝莉。

……我喜欢的动画，这个纯真无垢的女孩子会看过的可能性，连0.1%都没有吧……。

不管怎么说，说起我看的动画的话，也只有御宅族最喜欢的动画了……。

没错，我只懂讨论所谓的御宅族爱好。

你觉得这个美少女会了解御宅族相关的东西吗？

——肯定不会啊！

如果在这里谈御宅族的东西的话。

她脸上会露出苦笑，然后心里肯定会被吓一跳吧。

最后，她可能会发现我是死宅这件事（因为我明明没跟同学说过，却依然被他们发现了！）。

……不，最后从这孩子给人的感觉来看，她应该不会注意到的……。

不管怎么说，她现在给人一种人畜无害的温柔氛围。

话说，她是个很亲近人的女孩子呢。

而且虽然她的那个也很大，但我从刚才开始就可以普通的跟她对话。

但是，我到底该说些什么话题好呢……。

“那、那个……”

我正在脑海里寻找解决方案时，在我旁边走着的她抬起头看着我说道。

“怎么了？”

“诶多，前辈是二年级学生吧？”

“恩，是啊……你知道那个？也许从领带的颜色就能看的出来，但刚入学，一年级学生是完全不知道二年级和三年级生是哪种颜色的”

二年级的领带颜色是蓝色，三年级的颜色是黄色。

然后，今年刚进来的一年级领带是红色的。

这是采用了轮换制，明年新生的领带颜色，会和今年毕业的三年级生是同种颜色——也就是，黄色。

所以，我们在校生马上就能分别出来对方是几年级。

但是，刚入学的一年级学生，照理来说应该还没能分清楚领带的颜色才对，她是在高年级生里有认识的人吗？

“樱的姐姐也是二年级学生，所以我知道这件事。说不定姐姐和前辈是认识？所以我是这么觉得的”

那些天真无邪的话语深深刺入了我的心。

我知道她不是怀着恶意说出来的。

只是她随口说出来的话就足以伤害到我而已。

……要说是什么原因会让我受伤的话，那肯定是....

因为我没有朋友——！

『你认识谁谁谁吗？』这句话让我下意识的联想到了『没有朋友的我不可能会有认识的人吧』……。

但那样的事情，打死我也不会说出来……

“呃，你大概不知道吧。我在没有女性朋友哦”

对不起，请允许我稍微吹一下。

岂止是女生，我连男性朋友都没有。

“啊，这样啊……。虽然刚刚的是无关痛痒的话，但还请前辈不要介意。而且，就算心里很难受，姐姐说也要保持乐观开朗哦……”

这么说来，她有好好注意到我刚刚的感受啊。

多温柔啊……。

我非常想和她搞好关系。

好，这次一定要由我来——

“啊，到了！”

——制造话题……

为什么会在这个时机到达呢！

再多给我看一下气氛啊，图书室！

我真心觉得自己是那么的愚蠢。

啊……但是，对了。

虽说已经到了图书室，但也不需要在这里就告别啊。

和她一起去挑书不就行了？

“呐，话说你想来这里找什么书来着？”

听到我的话后，她歪了歪脑袋。

然后，好像想起来了似的张大了嘴巴。

“啊，这么说来还没好好说过呢。樱，不是来图书室借书的，而是在这里等人的”

“诶，等人？”

“是的。正如刚刚所说的那样，樱是个路痴，一个人回去的话会迷路的。所以我想和姐姐在图书室碰面后再一起回去”

那是什么……。

等人的话，为什么不选某间教室呢？

特别是这个孩子是很容易迷路的吧？

一般来说，不是应该去一年级的教室接她的吗？

而且都到这个时间点了，她姐姐也还没有联络她也是件很奇怪的事情……。

这孩子的姐姐，难道在进行着社团活动吗……？

所以，她打算在这里等她姐姐，以此消磨时间吗？

……但是今天，所有社团都是休息日吧……？

“啊，在姐姐来之前，前辈能和我一起在这里等吗？樱想和前辈多聊聊，也希望前辈能和姐姐成为朋友！”

“诶……？”

意想不到的提案让我停止了思考。

不，并不是因为她的提案而让我停止思考。

而是『樱想和前辈多聊聊』这句话，让我停止了思考。

我没听错吧？

意外的让这个孩子对我留下了个好印象吗？

明明到最后我也没能好好的推进话题来着？

但是，这是一个令人高兴的提案。

肯定不能错过这个机会吧。

“啊，那样的话我也想和你——”

『多聊聊』这几个字刚要说出口，我就停了下来。

在这里和她说话是很好。

但是等一下。

要一起等到她姐姐过来吗？

那就要和她姐姐见面了对吧？

刚才这个孩子也说希望我能和她姐姐成为朋友……。

但是，她姐姐是二年级学生吧？

而且，还是个我从来没说过话的人？

……不行啊。

“对不起，突然想起了有件急事要做，我先回去了。”

这样说着，我转身就走。

“诶？前辈，不是要来借书吗？”

说起来，我是以此为借口给她带路的……。

“我有件急事要做！书的话可以过几天再说！”

毕竟我虽然看过很多轻小说，但是小说之类的书完全没有看过，所以不怎么去图书室……。

总之，现在还是早点离开这里为好。

她在后面似乎还说了什么，但我没有回头，直接踏上了回去的路。

——糟糕。

别说班级了，就连具体名字都没问过她。

因为这所学校的人数太多，连班级都不知道的话，下一次再也见不到她也毫不奇怪。

哈啊……。

我为刚才忘记问她名字这件事而后悔地低下了头。

——看着脚下走着，和其他学生擦肩而过的时候，闻到了轻飘飘的花一样的香味。

我反射性地回过头看向身后。

咦？

她是桃井吧？

嘿……那家伙竟然也会用图书室啊。

不，倒不如说身为尖子生的她，也经常读小说之类的吗？

不过，要是被发现我在看着她的话，从而传出一些风言滥语会让我很为难的，还是赶快回家吧。

这时的我，并没有太在意桃井去图书室这件事——直到后来我才为此后悔不已。



　[第一章] 第2話 「被全校最受欢迎的女生跟踪了……」

發貼者：ktaros




在学校里，有两个我不擅长应付的学生。

第一个是——叫做西条云母的女生。

我和她从一年级开始就是同一个班级，但是和她说过话的次数却寥寥无几。

而且全部，都只是被她强加给我某种工作而已。

那样的她，是统率着班里大部分女生的存在。

也就是说，她是女生的头头（Leader）。

为什么我不不擅长应付她？

还请理解。

能够成为统率女生的角色的家伙，基本上都是很可怕的性格。

加上，她还是金发。

虽然学校对于服装方面不会管太多——但说到底整个学校只有她一个人是金发的。

她会跟某人接近，目的绝对是为了自己。

而且那家伙和其他的学生思考方式截然不同。

在我眼中，那家伙就是最危险的人物。

我会那样觉得的理由有很多，而其中之一，就是那家伙蔑视着周围所有的学生。

我不知道其他学生有没有注意到，但我注意到了她看待别人的目光。

她并不认为自己身边的人是朋友。

单纯的只是觉得他们是听自己吩咐的仆人而已。

为什么大家都会听她的话？

表面上的理由有两个。

首先，她是仅次于桃井的美少女。

而且打扮得也非常用心。

她的容貌吸引着周围的人。

被这样的她拜托的男生，一般都不会拒绝。

也许对她有着奇怪的期待吧。

……而我不拒绝的理由，并非出于那种期待。

只是单纯的感到了害怕！

……咦？

这种心情是不是有点伤人……。

嘛，那样的事先放一边，第二个理由就是。

她有着超级多的钱。

日本屈指可数的大财阀之一的西条财阀，就是她的本家。

那样的她，对周围进行了种种施舍。

譬如买衣服送人，去游玩的时候的费用全部由她独自承担等等。

所以大家为了尝到甜头，都向她献媚。

不仅是一年级的时候，二年级和那个家伙同班的时候也让我非常讨厌。

我尽可能不被她注意的，小心翼翼地过着每一天。

然后，第二个人就是——桃井咲姫。

也许你会发出『哈？』这样的疑惑吧。

为什么我会不擅长应付学校里最受欢迎的女生呢？

……也许因她出众的各项才华而被人忽视了一点，但她的性格可是冷彻透顶的。

她冷淡地甩了在校门口告白的男生之后，估计那个人早就被她忘得一干二净了吧？

那就是她。

其实，一年级的时候我有过一次被她搭话。

内容就是——

『挡路』

——这两个字。

……和我是初次见面的吧？

那时的我，到底是怎样的感受呢？

生气？

后悔？

不，不是那样的东西。

是『好可怕――』！

为什么初次见面的女生，会从背后突然对我说了这样的话？

然后，那个时候那冷彻的双眼！

直到现在回想起来还是觉得冰冷十足！

因为这样的理由，我不擅长应对她。

真是……为什么这些家伙会在这所学园里呢……。

这所学校不仅学生人数多，而且占地面积庞大，以大型公立学校而闻名。

西条同学，请您去有钱人专用的私立学校去行吗。

像你这样大小姐该上的学校为毛会是这里？

……虽然看起来完全不像是大小姐。

桃井，以你的成绩为毛要进这所学园啊？

连全国模拟考试都能名列前茅的你，应该能到更优秀的学校去上学吧。

……之所以我会知道桃井的全国模拟考试的成绩，并不是我自己去调查、或者跟踪狂之类的。

而是学校里沸沸扬扬的话题。

……虽然也不是谁告诉我的，只是从其他学生的对话中听到的而已……。

是个偷听他人聊天内容的人还真是不好意思啊！

为什么这所学校居然也有高岭之花般的家伙在啊……。

在这所学校里，以这两人为中心，如同云端之人的家伙们也围着她们转。

……这些暂且不提，为什么我突然会这么说？

因为那个元凶现在就在走廊里。

我是偶然间发现了那个元凶的。

她在看着……我很肯定是在看着我……。

没错——从几天前开始，我就一直被某个人盯着。

被谁盯着？

都说到这里了你应该心知肚明了吧？

刚刚，西条同学还在教室里和朋友几个人一起聊天。

也就是说，在走廊的不是西条同学。

那么，会是谁呢？

刚才我已经列举了和西条同学一起的、我不擅长应对的人物的名字了吧？

没错——桃井咲姫。

为什么她会在盯着我看呢？

我也想知道啊！

也许你会觉得这只是我自我意识过剩而已，但是很遗憾，这是十足十的事实。

确实，现在班里面有很多同学，所以她现在不一定是在看着我。

但是，和她在走廊上擦肩而过时。

一个人在吃午饭时。

甚至最后，在我放学准备回家时，她都一直盯着我这边看。

而且，完全没有隐藏起视线的意思。

所以，我清楚地知道这件事。

谁来把她带到什么地方去啊……。

给桃井拍马屁的人呢？

为什么现在都不在？

反正粉丝后援会也是有的吧？

你们给我好好的去活动啊。

话说，为何谁都不会对桃井的行为抱有疑问呢？

她这几天的行为，怎么想都是跟踪狂吧？

为什么她做的事情就是正义的呢？

哈啊……为什么我要被桃井这样盯着看呢……。

谁来带她走啊……。

我一边向不知道会是谁的某人祈祷着，一边像是要从桃井的视线中躲起来一样趴在了桌子上——。



　[第一章] 第3話 「冷徹透顶的义姐与温婉可人的义妹」

發貼者：ktaros

这一天终于到了。

“海斗，应该马上就要到了。”

父亲一副等不及的表情笑着和我搭话。

没错——新妈妈终于要到我家来了。

与高兴的父亲相反，我的心情是没有比这更郁闷的了。

啊啊……如果可以的话，现在就想回房间里呆着……。

不管怎么说搬来得也太快了吧？

从父亲提及打算再婚的那天起，才过了一周。

这个，是因为和我的意思无关所以决定再婚吗……？

不，这可是父亲的人生，我完全没有反对的意思……。

但是，还是无法释然……。

叮咚！

来了——！

我尽量装出一副笑容。

第一印象是很重要的。

如果在这里失败的话，直到我成年离开这个家之前会一直尴尬下去的。

呼……没关系、没关系的。

这样给自己打气着。

总算在爸爸准备开门的时候，整理好了我的情绪。

接着，已经握起了门把手的父亲突然回过头来看着我——

“啊，说起来忘记跟你说了，对方那边也带了两孩子过来呢。而且都是女孩子哦”

满脸笑容的告诉了我这件事。

……是？

诶，什么啊那是，带过来的孩子？

而且是——女孩子！？

为何在这个时机才说啊！

喂，你说的忘记了是骗人的吧！？

你这嘴角这不是在笑吗，喂！

虽然我的吐槽已经到了嘴边，但总算是忍住了没说出来。

因为，门的对面已经有了新的家人。

如果在这儿喊出来的话，对面会听得见声音的。

在相遇之前的第一印象就会变差。

而且虽说有两个女孩子，但年龄不一定和我相近。

也有比我还小的可能性，或者比我更年长的可能性。

……不，虽然难受归难受，但如果年龄不是特别大的话我应该勉强应付得来。

我这样想着，让情绪平静下来。

但是，这份心情马上就被背叛了。

只不过——是好的方面。




2

“你好—”

从门对面走进来的是一个看起来很温柔的女性。

而且，是个相当漂亮的美女。

爸爸，你居然找到了个这样的人……。

“啊，初次见面，我——不，我是爸爸的儿子海斗。”    （译：前面男主用的是“俺（o re）”，后面改用“僕（bo gu）”）

这样说着，我摆出了一副笑容。

好，做得很好！

这样就能给对方留下个好印象了吧！

“啊啦，真是个有礼貌的孩子呢。我就是要成为你新妈妈的、香苗。今后请多多指教哦”   （译：....太太你这名字有点危险啊——联想一下男主的姓氏）

这样说着，香苗阿姨（叫妈妈还是觉得不好意思）对我温柔地笑了。

太好了……这么温柔的人，我应该也能很好的跟她对话吧。

“哎，你们也快点进来吧”

香苗阿姨说完，一个女孩子低着头走了进来。

“——！！！”

看到她的瞬间，我的内心犹如万马奔腾。

“那、那个，我叫樱。请多多关照……”

“好，小樱。我就是要成为你新父亲的、俊哉哦。接下来让我们一起度过愉快的家庭生活吧”

父亲笑着那样说，和蔼的回答着。

但是，那个女孩还是低着头，没有抬起头。

但是，即使不看她的脸，我也看得出来这孩子就是那时候的那孩子。

而且根据刚刚她自报的名字，我确信了『没错』。

“你，是之前那个……迷路的孩子吧？”

我试着问了一下，然后那孩子就呼啦的抬起了头。

接着，她那张紧张而变得僵硬的脸，在注意到我的时候，一下子变成了阳光的笑容。

“新的哥哥原来就是前辈啊！”

这样说着，她笑了出来。

呜啊啊啊啊啊啊！

居然还有这样的奇迹吗！？

到现在为止，我恨过神好几次了，现在则是感激万分的心情！

神啊，谢谢你！

因为，这个很亲近人的萝莉系女生，就要变成我的义妹了吧！？

据说是世间男性都憧憬着的、那个义妹哦。

怎么可能会有人不高兴呢！

老实说，就算那种事情在现实里发生了，我觉得反正也只会是个又难看，性格又恶劣的孩子吧。

然而，实际成为了我义妹的，竟然是个这么可爱的女孩子！

再说一遍——神啊，谢谢你！

“那、那个？”

我独自陷入了热切的思考中，小樱一脸不安地看着我。

也许是因为我没有回复，她以为我讨厌她。

“啊，抱歉。至是稍微有点偶然让我来不及反应而已……也请你多关照，小樱。我的名字叫海斗，至于怎么叫我随你喜欢就好”

我这样说着，小樱看起来很高兴——。

“那，请让我叫你哥哥（欧尼酱）”

——呜，好羞耻。

我有种被人当头棒喝的感觉。

被人称呼为『哥哥』，原来是这么让人心动的吗。

用我所希望的叫法来喊我什么的……这孩子真是天使啊……。

“诶、诶多，不行吗，哥哥？”

回过神来，小樱很担心地抬起头注视着我。

看到那样子的她，我突然感到一阵头晕目眩。

不好……小樱，太可爱了……。

哈！

给我消停一下！

看来似乎是长年以来一直过着没朋友日子的缘故，我好象得了在脑内开会的习惯。

“不，这样就行了！不如说，这样的称呼比较好！”

我慌慌张张的回答了之后，小樱又开心地笑了。

哈哈，直到几十分钟前我还很郁闷来着。

从现在开始我也成为了人生的胜利组了！

“这样啊~~你们两人都是同一所学校呢~。那样的话，海斗君说不定也认识这个孩子呢。好啦，你也快点进来吧”

香苗阿姨向门外打着招呼。

啊……这么说来，小樱的姐姐应该是我的同级同学吧？

咦……？

小樱的姓是什么来着？

不如说，小樱和香苗阿姨的名字，是不是和谁很似来着？

是谁来着，我有种很讨厌的预感……。

还差一点……大脑里被什么东西卡住了。

这个疑问的答案，只要再稍微想起来一点点，就能把全部线索都连起来了。

那就是——她一进来我就明白了。

为什么那个时候，小樱不是在教室，而是在图书室等人？

——因为她等的人只要在一年级的教室里出现，就会引起巨大骚动。

为什么不用参加社团活动的那天，而且即使到了那个时间也没有联系小樱，加上碰面时间也迟到了？

——不用参加社团活动的那天，除了老师以外还有其他需要进行活动的学生。

那就是学生会干事。

然后她也是学生会干事。

也就是说——是根据学生会的活动结束时间而约好的碰面时间吧。

而且我那时候和去图书室的她、也确实有擦肩而过。

我再次战战兢兢地看向走进玄关的少女。

在那里——有个一脸非常不高兴的表情，学校里最受欢迎女生在。

为什么那个时候，我没有注意到小樱等的人就是桃井呢……。

现在她们两个并排站在一起，我看得一清二楚。

小樱毫无疑问是桃井的妹妹。

如果把桃井的身高变小，脸也变小一点，再把发型做成短双马尾版本的话，就变成现在的小樱了。

身高相差很大，虽说是姐妹，但未必会成长的差不多。

可能因为身高正好相反的关系吧，所以桃井的胸部相比之下很平，而小樱的胸部却像写真偶像一样大。

顺带一提，香苗阿姨的同样也很大。

“……有何贵干？”

注意到我视线的桃井，狠狠地瞪了我一眼。

“什么都没有……”

我这样说着，移开视线。

果然就是这个女人啊。

为什么学校里的男生会喜欢这种家伙啊？

大家都是那个..

所谓的抖M吗？

都是些被人骂了会感到高兴的家伙吗？

尽管我移开了视线，桃井还一直盯着我看。

那个视线和我最近感觉到的是一样的。

啊啊，是这样吗——这家伙大概是从香苗阿姨那里知道了我的名字吧。

所以，我觉得她应该是想知道我是个怎么样的人，才观察我的。

如果按时间发生顺序来说，她想知道帮助迷路的小樱的男人是个什么样的人的话，因为小樱不知道我的名字，因此就算她把那时发生的事情告诉桃井，她也不可能找得到我。

因此，我认为前一个的猜测是正确的。

“咲姫，别一直用那么热烈的视线看着海斗君了，好好的做个自我介绍吧。”

“没人会用热切的视线去看他！”

被香苗阿姨提醒了一下的桃井大声喊道，但我是这样觉得的——

『那确实是非常热切的视线』。

但是，那并不是恋爱的意思……。

“我是桃井咲姫”

桃井有点粗鲁的自我介绍道。

“因为已经不是桃井了，所以不用说姓了吧？然后，还请多多关照”

香苗阿姨温柔地看着桃井。

“爸爸，今后还请多多关照。”

桃井很有礼貌地向父亲低下了头。

……啊嘞，我呢？

“哎，也要跟海斗君好好说哦。”

“不好意思，那不可能。光是应付同班的男生就很勉强了，怎么可能和内心这么阴沉的家伙搞好关系呢。而且，现在还没有成为姐弟呢”

嘛，我大概也猜得到她会这么说。

因为，她可是那个桃井啊。

好吧，反正你无心，那我也无意。

我现在有了个叫小樱的可爱义妹。

不管你在学校有多受欢迎，在我眼中都一文不值。

“姐姐，小樱有跟哥哥聊过天，哪里内心阴沉了？哥哥只是很酷很成熟而已。而且，在樱遇到困难的时候还帮了樱”

小樱，真的是天使啊。

居然会这么评价我。

虽然她评价过高了，但是我没有必要特意去否定。

“樱，叫这种男人做哥哥是不行的哦！而且这个男人绝对不是你想象中的那种男人”

哼，随你怎么说。

不管你怎么说，我的内心都不会受到伤害。

“你凭什么这么说？”

小樱生气地鼓起脸颊，瞪着桃井那边。

噢噢，为我而生气了啊……。

我注意到小樱的那个样子时，感动的快要哭出来了。

想再多点看一下那样子的小樱的我，在心中支援着桃井。

加油啊桃井，这个时候再说些什么都可以，让小樱再保护我一次吧！

——对于思考着这些愚蠢事情的我，大概这就是上帝给我的惩罚吧。

接下来桃井的这一句话，让我直接被打进了地狱。

“因为这个男人连一个朋友都没有！”

听了句话后，小樱、香苗阿姨、以及爸爸三人，都以看待可怜的小东西的眼神看着我。

这个女人，来真的吗！

偏偏要跟爸爸他们说这种事情！

话说我没有做什么对不起她的事情吧！？

为什么非要让我陷入这种惨痛的境地呢！

我紧盯着制造了现在这种氛围的元凶。

自从来到这里，她第一次浮现出了笑容。

很明显，她对于能够迫害我这件事感到很高兴。

这个时候，我已经没有了害怕桃井的感觉了。

取而代之的是——『这个女人，绝对会有一天要弄哭她！』我在心里发誓——。



　[第一章] 第4話 「刚开口就是姐弟吵架」

發貼者：ktaros





『一大早在家里就郁闷的要死』

刚回到房间我就跟花姬发牢骚。

『怎么了吗？(>_<)』

她很快就回复了。

『跟着一起过来住的孩子、是个让人非常讨厌的家伙』

『呜哇~~对方也带了孩子过来啊(;??)和这样的孩子在一起真可怜啊～(>_<)我这边也有了新的弟弟……大概能掌握主导权吧！』

主导权……。

小花姬还是老样子的有趣语调。

『好厉害啊。那么，你那边好像能应付得很好呢』

『应付得好吗……？不过都在一起生活了，还是别吵架为好吧……』

『小花姬这么温柔，应该不会吵架的吧。啊啊……也不知道我这边的那家伙能不能变成小花姬这样的性格……』

『看来对方是个性格相当差的人呢(>_<)啊，对不起……妈妈叫我了，回头见！』

啊……还想再多听一下她的抱怨来着……。

算了，也没办法。

而且，她都说『回头见！』了，那我就等她回复了时再听吧。

我这么想着，刚准备把『知道了！』发送出去——

“海斗君~~，大家一起来吃饭吧！”

香苗阿姨喊我了。

“啊，知道了！我马上下来！”

打开门向楼下的香苗阿姨这样回答后，我把刚刚打算发送过去文字删除了。

『我这边也叫去吃饭了，一会见。』

——然后把智能手机放在口袋里。

““啊””

我刚走出房间，就碰到了现在最不想见到的人。

说起来，这家伙的房间好像是在我旁边的……。

在那之后——父亲他们对我们说要好好相处，然后就把我隔壁的房间变成了桃井的房间。

如果不是这家伙，而是把小樱安排到我隔壁的房间就好了……。

顺便说一下，小樱的房间在一楼。

然后我们的房间在二楼。

二楼除了我们的房间以外，只有一个放着几个衣柜的房间，一个杂物房，还有一个卫生间。

也就是说，二楼除了我和桃井的房间就没人了。

哈啊……我恨你，爸爸……。

总之，先无视这个女人吧。

反正对方也不会在意我的事情吧。

“喂”

……。

“我叫你呢！”

“——！”

突然被桃井抓住了肩膀。

吓我一跳……。

“什么啊，突然间？”

“我有一件事要向你确认一下，请你好好回想一下。”

“确认？”

“啊，没错。可别搞错了，就算我已经成为你的家人了，也不准跟学校里的人提起这件事。如果被谁知道了，只会让我丢脸”

这混蛋！

即使那是事实，但这是可以直接跟本人说的吗？

“不可能会说的吧？如果这样做的话，父亲他们担心的意义不就没了吗”

父亲他们担心突然改变姓氏会让我们被人指指点点。于是决定在我们高中毕业之前，都保留着桃井的姓。

那件事对我来说也真心是帮大忙了。

如此出名的桃井，居然变成了和我同样的姓。

很容易被人怀疑。

……不，反正同学们都把我当作空气来对待的，也许他们不会注意到……。

“也是呢，那就算了。对了，以后不准喊我姐姐。如果被你喊的话，简直让人感觉背后发冷”

“谁会喊啊！……等等，为什么擅自决定了你更年长呢？也有可能我是哥哥吧？”

桃井听了我的话后，哼哼地笑了。

“你的生日是8月8日吧？我是7月7日。也就是说，我比你早出生，所以我是姐姐”

呃……那就没办法了……。

嗯？

“你是怎么知道我生日的？而且在学校里还有那种行为，你其实是跟踪狂吗？”

听了我的话后，桃井气的脸都红了。

“谁是跟踪狂！你的生日肯定是爸爸告诉我的啊！”

“啊，我知道啊”

不然你以为？于是我随口回答道。

“你、你这家伙明知故问！？”

“这是刚才的报复，笨—蛋”

说完后，我径直的走下楼梯。

总觉得后面的桃井在哗啦哗啦地吵闹个不停，但我一点都不在意。

虽然只是一点点，但总算可以为之前的事情报复了她一次，我心里爽的不得了。

……咦？

这么说来，我……是普通地和桃井对话了吧？

不过与其说是对话，倒不如说是吵架。但和那家伙居然能够普通的对话，让我感觉很不可思议——。



　[第一章] 第5話 「想要忘记的过去」

發貼者：ktaros






现在的我患有沟通障碍、喜欢轻小说、游戏(有点特殊的类型)以及动漫之类的东西，也就是所谓的御宅族。

但是我的兴趣不止如此，还有程序设计（Programming）——编程也是我的兴趣之一。

但是——原本的我并不是这样的。

我是在中学二年级的时候变成这样的。

当时的我，有个喜欢的女孩子。

我和她是中学时认识的，很快我俩关系就变得非常好。

那时的我，是现在的我想都不敢想的、处于班级中心的存在。

早上上学时，我会跟很多同学打声招呼，聊着些有的没的八卦话题，放学后还会跟朋友去游戏厅或者打保龄球。

因此那样的我，与女生成为朋友并没有现在这么难。

而之所以会和她有交集，是因为她希望我能教她数学。

那时的我，并不擅长学习。

和现在一样，不会怎么去认真学习。

只是，那样的我也有唯一擅长的领域。

那就是数学。

而且直到现在也没有变，只要上过课，我数学成绩大多都是满分的。

所以那个时候，才会被她拜托吧。

说实话，我压根不懂得怎样教人学习之类的东西，因此我一开始拒绝了。

可是，在带着和善笑容的她的多次请求和半推半就的情况下，我最后还是去教她了。

刚开始时她的分数并没有提高——但与其这么说，不如说是我完全不知道怎么去教她而造成的。

但尽管如此，她也渐渐地学会了解题方法，还拿到了高分。

从那时起，我们两人就经常在一起玩了。

老实说，那时候的我，天真的以为我们是两厢情悦的。

如果告白了的话，可以顺势交往下去的。

然而——结果事情弄砸了。

岂止如此，在向她告白的时候她甚至哭了。

被她哭着甩了。

一周后，她什么也没说就转学了。

根据那时候她在哭也能看得出她转校都怪我。

但是……虽然当时我对她抱有罪恶感，但并不是我变成现在这样子的契机。

只是……话虽如此，但我的心也坏了一半了……。

所以，那个时候的我没有饶恕同学的谗言滥语，导致发生了那件事——。




2

距今约三年前——

“真是非常遗憾那神崎~。心爱的女朋友转学了呢~”

“哈？那家伙可不是我的女朋友哦”

我盯着眼前笑眯眯的、同班同学桐山达三人组。

这些家伙应该是很讨厌我吧，总有种要跟我斗气的节奏。

大概是，想要嘲笑一番因为和我关系很好的女生——小鸟居春花转校而消沉的我吧。

“喂喂，经常跟你在一起的她不是你女朋友吗？啊啊，原来是那个啊，是只是玩玩而已的关系吗？”

“啊啊，小鸟居虽然非常可爱，但是好像非常渴望男人的呢~”

“没错没错，感觉是个很轻浮的女人啊。”

随着桐山一起在起哄的，其他两个人都把春花当笨蛋。

我当然知道这是对我的挑衅。

把春花的事情当傻瓜，从而惹我生气。

桐山总是这样向我挑衅着。

平时我是完全不会去理会他的，随他怎么说——

“……再说一遍”

――但现在的我可忍受不了那些话，上了这场挑衅的当。

“哈哈，我说过多次了吧！小鸟居春花是渴望男人的bitch哦！”

“——！”

我在桐山继续把春花当成笨蛋的瞬间，狠狠地揍飞了那张脸。

“好痛——！”

“没、没事吧，桐山！”

走廊栏杆附近的桐山的渣滓跟班、立即跑到蹲下来的桐山身边。

“海、海斗，冷静点！”

“是啊，神崎君！别管这种家伙！”

对我的行为感到震惊的朋友马上来阻止我。

“让开”

我丢下朋友们，往桐山走去。

桐山轻蔑的笑着注视着走近的我，那个笑容让我的神经为之一颤。

——那之后的事情我不太记得了。

回过神来，桐山已经从二楼的走廊掉到了中庭里。

实际上，是在互相争执中想要把我推下去的桐山被我躲开后，由于惯性停不下来而掉下去的——但有传言说是我在二楼把同学推了下去。

当然，从头到尾都看着我们之间的对话的学生们、以及朋友们都庇护着我。

但是，由于从二楼掉下来的桐山住院了的事实，导致谣言不断扩大。

恐怕是桐山的同伙们加油添醋的传播开来的吧。

谣言在不知不觉间不仅在我所在的学校传播开，还传到了其他学校，接着传到了街上人们的耳朵中。

然后往走在街上的我投来的目光、变得非常恶心。

无法忍受这种目光的我决定不再外出，渐渐地也开始向学校请假了。

我害怕别人厌恶的视线，害怕与人接触，结果患上了沟通障碍并逃到了2次元的世界。

父亲看不下去这样的我，放弃了大医院的工作，搬到了现在的家里。

从那以后，我就变成了现在这样的性格。为了我而放弃了出人头地的机会，在自己经营的医院工作到深夜的父亲，我心里感激万分……。



3

我为了做早饭而下到一楼，不知怎么屋子里弥漫着香味。

咦？

今天爸爸起来做早饭了吗？

但是爸爸好像不会做料理啊……？

我觉得不可思议，于是打开了客厅的门。

然后——

“啊，早上好哥哥”

围着围裙的萝莉系美少女，笑着对我说道。

啊，是吗……。

从昨天开始已经有了新的家人啊……。

“早上好，小樱”

我一边也向她打了个招呼，一边注视着围裙身姿的小樱。

早上起床后，不仅被这么可爱的孩子笑着打招呼，还被她喊了哥哥。

这种情况下根本没有会觉得不高兴的男人吧。

“怎么了，哥哥？”

注意到我在看着她，小樱一副不可思议的样子看着我。

“不……怎么说呢，小樱起来做了早饭啊”

“恩！桃井家的家务担当就是小樱哦，所以今天也做了！”

不是料理担当，而是家务担当？

虽然我对这件事抱有疑问，但是看着眼前满脸笑容的可爱妹妹，那种事情怎么样都无所谓了。

比起那个，还是帮她一把比较好吧。

“这样啊，要我帮忙吗？”

“诶？哥哥，会做料理吗？”

小樱歪着头，不可思议地抬起头看着我的脸。

她以为我是不会做料理的吧。

毕竟，不会做料理的男生有很多。

但是，因为我家只有爸爸和我，所以需要我代替去工作的爸爸来做家务。

所以，我也会做料理。

“啊啊，神崎家的家务主要是我负责的，所以多少会做一些吧”

“原来如此！那么，一起……啊，抱歉……。因为几乎都做好了，所以没有需要帮忙的了”

那瞬间眼睛闪闪发亮的小樱，马上变得垂头丧气。

也许能够一起做料理这件事让她很高兴。

但是，由于料理基本都做好了，不能一起去做了，她觉得很遗憾吧。

“那太遗憾了……。那么，一起做今天的晚饭怎么样？”

“啊、恩！樱也想和哥哥一起做料理！”

这样说着，她脸上露出了腼腆的笑容。

连我这边的脸颊都忍不住抽搐了一下。

小樱真的是个可爱的孩子啊……。

……咦？

意思是可以吃小樱亲手做的料理了吧？

哎，也就是说——人生第一次吃到女孩子亲手做的料理！？

没想到这么快就能吃到女孩子亲手做的料理了！

从昨天开始幸运之神就一直眷顾着我啊！

这样的幸运竟然持续了下来，难道说我今天就要死了吗！？

……不，幸运不会持续下去的。

昨天不是被直接打进了地狱吗。

哈啊（叹气）……一想到今天也会和那个女人见面，心情就变得沉重起来……。

总之，现在先享受一下小樱的治愈吧。

“话说，你没有用敬语了呢”

我把从刚才开始就很在意的事情，试着问了小樱。

几乎到昨天为止，她一直都用着敬语和我说话。

“啊，我觉得哥哥已经是家人了就……不行吗？”

像是在观察我的脸色似的，小樱抬起头看着我。

“不不，我也觉得现在这样子会更高兴！”

“真的！？太好了！”

这么说着，小樱高兴地继续开始料理。

各种反应都很可爱啊。

真不敢相信，这是那个冷彻透顶的女人的妹妹。

下次偷偷的把小樱指甲里的污垢放进桃井的料理里吧。

……暴露了的话会被杀掉的……。

但是，只有我和小樱两个人吗……。

高兴的尽头，反而变得有点紧张了。

虽说成为了妹妹，但她不愧是那个学校里最受欢迎的女生的妹妹。

小樱是个不完整的美少女。

和这样的孩子独处的话，果然会很紧张吧。

爸爸他们大概还没有起床吧。

工作到深夜的父亲，一般都在我去学校的时候起床。

而在父亲的医院工作的香苗阿姨，大概生活习惯也是一样的吧。

“——早上好，樱”

我正在思考这些事情的时候，桃井起来了。

她还是老样子，只有外表看起来很漂亮。

已经穿好制服了。

因为有学生会工作，要早点出门吗？

啊啊，所以小樱才会起这么早做早饭啊。

在我为了做早饭刚起床的时间里，小樱的料理已经差不多做好了。

那个料理是要在我们出发去学校之前做好的，所以稍微要早一点做。

也就是说，为了桃井的事情小樱起得很早。

果然是个好孩子啊……。

为什么像小樱那样的孩子会是桃井的妹妹呢？

难道说，桃井把基因里性格不好的那部分全拿走了，所以才会有象小樱那样纯真善良的孩子出生的吗。

嗯，肯定是这样。

“……你干什么？”

“诶？”

“不，你一直盯着我，感觉好恶心啊”

似乎是因为我在思考这些事情的缘故，好像一动不动地盯着桃井了。

嘛，会被说恶心也没办法……。

——不，等一下！

被人说是恶心也太让人不爽了！

“你为什么那么毒舌？就不能像小樱那样温柔一点吗？”

从昨天开始就受不了的我，对桃井发了句牢骚。

“哈？如果想要对方相对温柔一点，你就要成为相对应的人才行哦”

“那相对应的人是什么样的？”

“是呢……一眼看上去是个美少年，学习能力也比我好的话就没问题。啊，有钱、也会经常做运动的话，就不需要上面的那样”

比我想象中的还要乱七八糟——不可能的。

首先，美少年那里就不可能了吧。

接着，学习方面……如果是数学的话，也许我能战胜桃井，但是其他的科目我觉得只会是惨败。

真是一脸认真的胡说八道啊，这家伙真的有认真思考刚刚那件事吗……。

我尝试回忆了一下在学校里的人的脸。

——啊，符合这家伙所说的人，一个也没有。

虽然学校历聚集了很多超规格的家伙，但就我记忆中并没有是美少年成绩还好的家伙。

不过，毕竟是公立的大型学校，说不定还真的有这样的人……。

所以这就是你这家伙在学校里如此冷徹的理由？

然而，一般来说，肯定不会有人会用这种条件，来决定一个人是否温柔和人格如何的吧。

换句话说，这家伙的性格是糟糕透顶的事实并没有变。

“话说，你把前发剪掉怎么样？”

桃井眯起眼睛盯着我的脸。

“……为什么我要被你那样说呢？”

“你前发太长了，让人一眼看不到眼睛。你爸爸长得那么帅，你多少也得到了些那方面遗传吧？”

这么说来，这家伙向父亲打招呼时是很有礼貌的吧？

咦，也就是说是那么回事吗？

因为爸爸是帅哥，所以她才待人有礼吗？

不是因为从现在开始他要成为家人，还是家里顶梁柱的关系吗？

而且多半是因为父亲的学习能力、头脑在桃井眼中看来是合格了吧。

爸爸是医生。

所以她才判断是OK。

因为能做医生的人都是很聪明的这件事、是一般的常识。

不，也许会有例外……。

顺带一提——香苗阿姨好像是父亲经营的医院里的护士。

据说因此两人才会相遇的。

“哈啊，虽说父亲是帅哥，但孩子也未必会是帅哥吧？”

“嗯嗯，肯定就是那样。特别是你、肯定不可能会是帅哥。呐，没朋友君？”

……这个女人，迟早要让她哭出来！

“姐姐，不快点吃的话，学生会那边就要迟到了哦”

在我们互怼的时候，小樱一脸困惑的看着这边。

“都是因为你，让我浪费了不少时间。樱，我现在就来”

桃井瞪了我一眼，直接坐到了厨房的椅子上。

……为毛是你向我发牢骚？

这句话不是应该由我来说吗？

——真是个让人火大的女人啊！

但是，我是不会在这里大声喊出来的。

如果做了那种事的话，会让小樱害怕的。

桃井的事怎样都好，但我不想被小樱讨厌。

“哥哥，一起吃吧？”

小樱特意跑到我这边来，朝我一笑。

那颗被桃井伤害了的心，被小樱治愈了——。



4

“哥哥，等下我~~！”

我在玄关穿鞋的时候，换上了制服的小樱跑了过来。

“嗯？怎么了？”

“诶……。好不容易住在同一个家里，人家还想一起上学的……”

“啊……我也想和你一起去上学啊，但是这样的话可能会让小樱在学校里被人指指点点的哦？”

说实话，我也想和小樱一起上学。

能和义妹一起上学，这是何等的幸福啊。

但是，如果和我一起上学的话，小樱可能会被周围的人指指点点。

所以，我打算一个人先走。

“诶？为什么啊？”

小樱好像不明白我话里的意思，一脸问号的歪着头。

这个，我必须要明说才行吗？

这不是一想就能明白的事情吗？

“不……那个……”

“诶、什么？”

怎么说才好呢？

不，如果男女一起走着上学的话，说不定他们是在交往着、这样的流言就会传出来了吧……。

如果这句话是从普通人口中说出来的话自当别论，但如果是我这样的死宅说出来的话，她会不会觉得恶心呢？

『诶，难道你以为自己看起来像是和小樱在交往吗？』如果被她这么说了的话，这打击会让人受不了的啊。

啊，我不觉得小樱会这么说……。

“呐，一起走吧？”

小樱用天真无邪的双眼看着我。

好可爱……。

哈啊——不对！

为了不让小樱有奇怪的流言传开，在这里拒绝她比较好吧。

唔……那句话只能说出来了吗……。

“那个，如果男女两人一起走的话，可能造成学校那边会有我们在交往之类的流言哦？”

听了我的话，小樱很惊讶。

“跟他们说我们是兄妹不就好了吗？”

“还是别这样为好。如果说了的话，桃井和我成为了姐弟这件事就必然会暴露出去，我会被那家伙给宰了的”

会被宰掉可能言过其实了，说不定是被宰个半死……。

“唔—姆，这样啊……。那样的话，就算有樱跟哥哥的流言也没什么吧？比起在意那种事，人家更想跟哥哥一起去上学”

说完，小樱笑了。

欸，我从昨天开始就在想，这孩子是不是太亲近我了？

啊，因为我也高兴所以也挺好……难道只是因为那时我带她去过图书室？

如果真的只是那样的话，这孩子是不是一点防人之心都没有？

不，这里应该说她是单纯吗……。

嘛，有机会的话去问一下吧。

既然今天小樱都说没问题了，那就和她一起去上学吧。

“那么，要一起走吗……？”

我有有点紧张地问道——

“嗯！”

小樱高兴地点了点头——。



　[第一章] 第6話 「萝莉义妹太粘人了、反而让人觉得害怕！」

發貼者：ktaros

“呐，那孩子也太可爱了吧？”

午休时——班上的女生突然说出了这样的话。

“啊，真的呢！身材娇小又可爱，样子也很可爱呢！……但是胸部竟然比我还要大得多，太奇怪了吧！”

“那肯定是胸垫，胸垫！”

总觉得，听到了嫉妒胸大的孩子的女生们的愚蠢声音。

“喂，那是一年级的孩子吧？怎么到二年级教室来了？难道，是来向我告白吗！？”

“不，不是来向我告白的吗！？”

“不，是我！”

“不不，像你们这种只会耍智障的家伙，怎么会有那么可爱的孩子来告白呢？也就是说，她是来跟我告白的！”

……总觉得比起女生，男生们的发言更愚蠢。

你们啊，明明都不认识她，为什么还会觉得对方是来向自己告白的呢？

嘛，虽然和我没关系就是……。

总之，教室前门好像很拥挤，从后门去食堂吧。

我为了离开教室朝着后门走去

“那、那个……神崎前辈在吗……？”

说话间，可爱的声音传了过来。

诶？

刚刚，有人在喊我名字吗？

“神崎……？”

“诶，神崎、是指那个神崎吗？”

“总是呆在班级角落里的，死宅神崎？”

喂……虽然确实如此，但是最后的那家伙也太过分了吧？

虽说是事实，但用那种名字来称呼也太……。

但是……找我有什么事吗？

我往前门望去时，那孩子好像也发现了我。

“啊！对不起，请让我过去！”

我还在思考在哪里听过这样的声音时，小小的影子就从人群中飞了出来。

啊，这孩子是——。

“哥哥……神崎前辈，你好”

那小小的影子的真面目是，小樱——。



2

“这么突然、吓我一跳呢。”

我看向了在我旁边走着的比自己小的女孩子。

那孩子笑嘻嘻地走在我旁边。

而且她那标志性的短双马尾看起来就像是在欢呼雀跃着一样，非常可爱。

“哎嘿嘿，因为想和哥哥一起吃饭。”

这样说着，她抬起头看着我。

真是个可爱的孩子啊……。

说起来，也许是因为昨天那个女人说过我没有朋友，让小樱很在意、所以才来邀请我的吧。

那样的话，也要感谢那个冷徹女呢。

……总有一天要让她哭出来。

“总之，去食堂可以吗？还是说买个面包然后到什么地方去吃？”

我这样问道——

“蹡蹡！便当哟！”

小樱把藏在身后的的两个便当盒拿了出来。

我还以为她刚刚一直把双手藏在后面是干嘛呢，原来是这么回事啊！

不仅是早饭，连便当都做了啊，真是太感谢了。

因为我太忙了，连便当都来不及做。

小樱的女子力真是高啊。

“但是，是什么时候做的啊？我记得我起来的时候还没有看到有便当来着？”

“哎嘿嘿，为了让哥哥大吃一惊，在做早饭之前就做好了，然后藏了起来。”

小樱摆出了一副恶作剧成功了的笑容。

好可爱……。

但是，我还是觉得有疑问。

是什么原因让这孩子这么亲近我呢？

只是因为我成为了她的新哥哥吗？

无从得知……因为我对这孩子了解不多。

那些暂且不论，比起那个现在有更让人在意的事情。

“呐，那孩子也太可爱了吧！？”

“真的啊！……喂，隔壁的是她男朋友吗？”

“不不，怎么可能！你觉得那么可爱的孩子会选择那种死宅一样的家伙吗？”

“不会不会！但是，能和那么可爱的孩子一起走，真让人羡慕啊”

“真的呢~~。啊啊，我好想揉一下那对巨大的欧派啊……”

……我们现在，从刚才开始就听到了这样的对话，被混杂着各种羡慕妒忌恨的视线包围着。

不愧是、那个据说是学校最受欢迎的女生的妹妹。

但是——说了最后台词的那家伙，似乎需要好好地记住他的脸呢。

作为用奇怪的视线看着我可爱的妹妹的家伙的惩罚，这次就让我把病毒扔进你的智能手机里吧。

“怎么了，哥哥？”

我正思考着要怎么把病毒丢进那个男的智能手机里时，小樱一脸不可思议地抬起头看着我的脸。

“不，没什么。”

我为了骗过小樱，笑了一下。

但是……这孩子对我的情绪变化也太敏感了，居然瞬间就有了反应……。

难道说，其实她的感知意外的很敏锐吗？

而且被如此多的视线关注着，她完全是一副游刃有余的态度。

她一点都不在意看向自己的视线吗？

不管怎么说，总觉得这个孩子是个大人物呢……。

“呐，哥哥。所以，要去哪里吃呢？”

“啊啊，我打算到中庭里去。那里有很多长椅，就坐在那里吃吧”

“嗯！……所以，中庭要怎么走呢？”

这么说来，这孩子是个路痴来着……。

要出来中庭的话，普通的从玄关那里出来的话得绕一大圈，所以必须要走别的路。

我可不觉得这孩子自己能找得到……。

诶？

这么说来，这孩子居然一个人找到了我的班级教室。

“小樱，你是不是在找我的班级教室时迷路了？”

我试着问了一下，小樱的脸颊就鼓了起来。

看样子是闹别扭了。

“真是的……就算是小樱，只是走上一层楼梯也完全没有问题吧！……虽然进了两次其他班级的教室……”

那已经是十足十的路痴了好吗？

我觉得还是去医院检查一下比较好……。

“这、这样啊，那我就放心了。”

但是，我是不可能说出那种话来的，就这样敷衍了过去。



3

为什么、会变成这样子……？

我看向了在我旁边笑嘻嘻地吃着饭的可爱义妹。

我对此总觉得有些疑问——

“小樱……为什么要紧贴着我才吃便当呢……？”

是的，不知道什么原因，坐在长椅上的小樱紧紧地贴着我。

“嗯？不行、吗……？”

“完全没有！”

被她用那样的表情看过来，根本拒绝不了！

或者说，我一点都不讨厌。

那么如果要说有什么问题的话——那就是我太紧张了，没法好好的吃便当。

有沟通障碍的我被这么可爱的孩子紧贴在一起，根本不可能冷静的下来吧！

话说这孩子到底想干嘛啊！？

为什么这么粘我！？

总觉得这背后隐藏着什么非常可怕的事情！？

……是那个吗？

是桃井在暗地里穿针引线吗？

想要用天真无邪的小樱来陷害我吗？

“怎么了……？便当，不好吃……？”

小樱抬头很难受的看着我。

“啊，对不起……我只是在思考一些事情而已。小樱的便当非常好吃哦”

“哎嘿嘿……”

听了我那样的回答后，小樱看起来高兴地笑了。

这么单纯的孩子，怎么可能会做那种事啊。

我到底在想什么傻事啊……。

“呐，哥哥。是和姐姐关系不好吗？”

突然间听到小樱这样子说。

嗯……。

说实话的话会让小樱很伤心吧……。

“唔……也不算是关系不好吧，应该是还没有把握好这距离感吧”

结果，决定先那样骗着她。

“这样啊……但是，真希望哥哥和姐姐能快点成为朋友啊……呐？”

我觉得她那从下方仰望着我的眼神很狡猾。

被她那样子拜托了的话，拒绝不了。

“嗯，知道了。我会努力的”

我笑着摆了个pose。

看着那样的我，小樱笑了。

我们度过了愉快的时光——那样的时间，没想到以意想不到的形式结束了。

“……你在干什么？”

那仿佛是从地狱深处传来的低沉声音。

我提心吊胆地回过头看。

站在那里的，是带着像雪女一样冰冷的眼神的、学校里最受欢迎的女人。

“桃、桃井……？”

“这么快就对别人重要的妹妹出手，真是好胆量啊……？”

小樱，我觉得果然还是不行啊……。

因为这个女人……现在已经完全是一副要杀掉我的眼神了……。

这之后的我会变成怎么样，就任君想象了……。



　[第一章] 第7話 「令人怀念的少女」

發貼者：ktaros

“啊——哥哥，久等了！”

我在一年级的教室附近等着时，小樱跑了过来。

午休时小樱跟我说过『哥哥，一起回家吧』，所以我们决定一起回家。

顺带一提，我还以为桃井会因此而生气呢。但她说要是小樱迷路了就不好办，于是同意让我带她回去。

似乎是相比让妹妹和我在一起，小樱会迷路这件事更让她困扰。

不过，反正结果是我能和小樱一起回家，完全没有问题。

但是……说实话，我不想在这么显眼的地方碰头啊……。

要说为何的话，从刚才开始，从一年级那边传来这边的视线就让人发痛。

再加上在一年级里相当出名的小樱还朝我这边跑来，视线变得更锋利了。

那些家伙……忘记我是前辈了吗，竟敢用这种的视线盯着我。

我现在有种被饲养在动物园里的猴子的感觉。

……不，猴子的话还会被投来好一点的视线……。

因为我就知道会变成这样，所以才不想在这种地方碰头啊……。

但是，如果把远离一年级教室的地方作为碰面地点的话，小樱很可能会像之前那样迷路。

所以，没办法，我只好在这里等小樱了。

……但说实话，我再次后悔着为什么没有在别的地方等她。



2

“呐，哥哥。回到家后可以到哥哥的房间去玩吗？”

“诶……？”

我的房间？

为什么？

虽然基本上没有被人看到后会让我感到困扰的东西啦……。

——虽然我是个死宅，但并没有收集手办周边什么的。

我对那种东西没有兴趣，只是个非常喜欢轻小说、游戏、动漫的御宅族。

虽说喜欢游戏，但我也不玩射击游戏和RPG之类的普通游戏。

我最喜欢的游戏是工口游戏。

虽说是工口游戏，但所谓的“拔作”游戏我从来没有玩过。

我买的是着重视剧情的、类似于GALGAME的作品。

……我知道那是R18的……对不起……。

本来我对工口游戏没兴趣的，但是在网上看到相关评价时突然产生了兴趣，悄悄的对自己说道『只买这一次』然后就买了下来。

之后正如你所想象的那样，喜欢轻小说的我——完全沉迷于其中了……。

但为了让人绝对发现不了，这些游戏都被我放在了壁橱深处，就算小樱来我房间也没问题。

但是，真的可以让小樱进我房间吗？

如果被桃井发现了的话，这次绝对会被她杀掉的……。

这么说来，这孩子到底为什么这么热切？

不管怎么说也太粘人了吧？

要是这背后真的有内幕的话是非常可怕的……。

而且我今天有必须要完成的工作。

因为那些是连父亲也瞒着的事情，所以在这里拒绝她为好吧。

“对不起，小樱。我有些必须要做的工作——”

我刚要拒绝时，小樱就发出了失望的声音。

总觉得很对不起她。

真让人为难啊……。

现在的我，无法就这样放着小樱不管。

“嗯……如果你能向爸爸他们保密，并且在我完成工作之前老实的呆在一边的话，可以来我房间哦？”

“真的？”

听了我的话后，小樱非常高兴地抬起头看着我的脸。

“记得要瞒着爸爸他们哦？”

“嗯！”

不久之后到了家，小樱马上回自己房间去换了衣服，十分钟不到就来我的房间了。

“这里就是哥哥的房间啊……！”

总觉得小樱眼睛闪闪发光地打量着我的房间。

被她那样看的话，一般人都会很害羞的吧……。

“哇……原来轻小说长这样的啊！”

小樱看到我的书架后，对放在上面的轻小说的量感到非常惊讶。

话说，

“诶，小樱你知道轻小说是什么吗？”

“呼嗯——朋友里有个很喜欢轻小说的孩子。所以，偶尔我们也能看看~”

“诶~……那、你可以从我这里去挑一些喜欢的来看哦。我会在这段时间完成工作的”

“工作？还有旁边那一本很厚的书、是什么书呢？”

小樱一脸好奇的歪着头，看向我。

“啊啊，有人拜托我做个程序。因为那个已经基本完成了，所以接下来要进行的是叫做调试的确认工作。那本书叫程序设计语言，是记录了制作各种各样的程序而需要用到的编程语言的书。主要是Jova和PUP吧？根据目的不同，要用到的编程语言也不同”   （译：这里映射的是编程语言“JAVA”和“PHP”）

听完我解释后，小樱向我投来了崇拜的目光。

“哥哥好厉害哦！姐姐还跟人家说哥哥是个笨蛋呢，明明很聪明嘛！”

那个女人……竟然在我不知道的地方说过那种话吗？

总有一天，绝对要让她哭出来……。

“也没有多聪明啦……”

“因为，小樱完全不懂嘛！我觉得哥哥真是超厉害的！接下来要开始的工作也是编程方面的吧？”

“谢谢……。如果有兴趣的话，你可以在旁边看哦？”

“嗯！”

小樱元气满满的回答道，坐在了我旁边。

只是——和白天一样紧贴着我……。

为什么、这孩子一点距离感都没有？

诶，难道说只是我不知道而已，这个其实是很普通的吗？

女生，就是这样粘在旁边和朋友说话吗？

不知道啊……死宅的我完全不知道什么才是普通的。

“但是，为什么要做这份工作呢？”

小樱很不解地看着我。

“诶多，这就好比是打工之类的吧。最初我是为了买自己想要的东西而开始的，后来发现这东西好像很适合我，现在就作为我的一项兴趣来做了。基本上算是一边按着自己的兴趣来做程序，一边赚钱的感觉吧？所以，现在的我应该比那些上班族更有钱吧”

“呼哇，哥哥是个有钱人啊。但是，如果有想要的东西的话，拜托爸爸不就好了吗？爸爸是医生，应该有很多钱吧？”

“嗯~~……爸爸不怎么给我零花钱的。说是如果让小孩子惦记上了的话会浪费，所以不行。因此，这份工作也是瞒着爸爸的，你绝对不能说出去哦？”

“那，这就是我们两人的秘密了！”

这样说着，小樱笑的很开心。

然后坐在开始进行调试工作的我的旁边，小樱眼睛闪闪发亮的盯着画面。

“呐呐，这是什么程序啊？”

小樱饶有兴趣地问道。

“简单来说，这就是一个可以让电脑加速运行的应用程序。一旦启动这个应用程序，这个应用程序就会读取电脑内所有的数据，删除冗余数据，改写内存来减轻运行空间。然后，在读取新数据时，瞬间改变数据的形式，从而让通信速度加快”

“诶、诶多……？”

我的说明好像很复杂，小樱一脸茫然。

“总之，打个比方来说，就是将散乱的衣服整齐叠好再放入壁橱的感觉吧？还有——比如说搬重的东西就很需要力气，但是轻的东西就不需要多大力气了吧？如果用这个来比喻，这个应用程序就是把重的东西转换成轻的东西哟。然后再进行数据读取的时候，电脑的负荷就会减小，通信速度也会变快”

“哎、哎嘿，好厉害啊！”

“……听不懂吗？”

“对不起，听不懂……”

小樱尴尬的笑了笑，我也笑了。

是啊，没有相关知识的话确实是很难理解的……。

“但是，通信速度能够变快真让人羡慕啊……。小樱手机的通信速度非常慢，运行也很慢……”

说着，小樱拿出了智能手机。

这句话，似乎最近我也听过。

——啊，西条同学旁边的、那个叫西村的女生说过同样的话。

她和我这样的死宅一样，有把自己喜欢的东西分享给朋友的习惯，所以我记得她的事情。

记得她说过自己的智能手机运行很慢，让她很困扰。

之所以我会知道她们的对话的内容，并不是我竖起耳朵听她们的话。

而是因为我很在意她们在说那句话之前说的内容。

『桃井烦死了』

说这句话的，是西条同学。

虽然我同意她这个意见，但当时西条同学的氛围很恐怖。

似乎相当恨桃井。

因此，当时她们的对话也留在了我的记忆里。

“——好，调试完成！之后就是拷贝在CD上并提交了！”

说着，我开始准备往CD上拷贝——。

“辛苦了，哥哥。给，喝杯这个休息一下吧”

小樱拿来了冰凉的麦茶。

真是个机灵的孩子啊……。

总觉得，今天一直都是小樱在努力啊。

我就不能给她个回礼吗？

——对了！

“谢了小樱。话说，你刚刚不是说了智能手机运行太慢了吗？”

“诶？嗯，是啊……”

“可以稍微等一下吗？我把这个应用程序重写为智能手机用的”

“诶、可以吗！？”

“嗯，所以还请稍等一下。”

我把拷贝好的CD打包放好，马上开始重新写代码。

根据工作的不同，也有需要禁止泄露出去的合同书。但是这次的委托只是在自家公司的系统上使用而已，所以没有这种限制。

另外，由于代码开源的关系，也不禁止在其他地方使用，因此在这里可以随意使用。



3

然后过了两小时后——

“好了，这样你的智能手机运行就可以更快了。”

我这样说着，把小樱的智能手机还给了小樱。

于是，小樱马上开始测试手机。

“真的呢！好厉害！响应的好快哦，哥哥！”

这样说这的小樱，脸上带着犹如给她买了新玩具的孩子一样的表情。

“啊哈哈，你高兴就好。”

呼……真累啊。

因为觉得让小樱等着不太好，所以我以最快速度重写代码，因此肩膀都酸了。

虽说如此，调试等方面我完全没有偷工减料。

如果偷懒而导致发生了bug的话，小樱会哭的。

所以，那些我已经仔细确认过了。

“哎嘿嘿，哥哥，谢谢你！”

小樱笑眯眯地握紧了手机。

现在问她应该没关系吧……？

直接问她的话我很害怕，所以还是稍微绕个弯来问吧。

“呐小樱。自从当了我的义妹后，小樱就总是呆在我身边吧。是因为桃井说我没朋友，所以你很担心我吗？”

我尝试着那样问了后，小樱一瞬间僵在了那里，然后慢慢摇了摇头。

“不，不是哦。只是小樱想和哥哥待在一起而已”

『只是想和我待在一起』吗……。

被她那样说是很高兴啦，但我无法理解。

“我们是刚刚认识的吧？你为什么那么亲近我呢？”

面对我的提问，小樱一瞬间露出了很寂寞的表情。

为什么她会这样子？

“果然，哥哥不记得了啊……。等我一下”

这样说着，小樱离开了我的房间。

但是，她很快就回来了。

“给，这就是提示！”

说话间她递给我的是，我中学二年级时的照片。

……哈！？

“诶，为什么小樱会有那张照片呢！？”

“昨天拜托爸爸把相册拿了出来，我收藏了一张。”

小樱很珍惜地拿着我的照片，脸上笑眯眯的。

爸爸，你到底在干什么……

这么说来，昨天那两人似乎在偷偷摸摸的在干嘛呢……

“但是，这个提示是……？也就是说我中学二年级的时候就遇到了小樱？”

对于我的问题，小樱既没有肯定也没有否定。

一直盯着我的脸。

她是希望我能自己发现事情真相吧……。

但是，在我还是中学二年级生的时候就遇到了小樱吗？

我和桃井就读的是不同的中学。

所以，肯定和小樱也是不同的学校。

…………不行，想不起来……。

“对不起啊小樱。我想不起来”

我这么一说，小樱就开始解开了自己的短双马尾。

然后——

“那，这是最后的提示！『到不了想去的车站了』……”

这样说着，她抬起头眼睛湿润地看着我。

“——！”

那动作和台词，让我脑海里闪过了某个光景。

那是，在电车中遇到的、那个抬起头看着我的快要哭出来的少女的身姿。

真的假的——

“坐上了和想去的方向正好相反的电车的那个女孩……就是小樱吗……？”

小樱高兴地点了头，回答了我的问题。

“总算发现了啊，哥哥！”

这样说着的小樱的笑脸，与在我的记忆中到了想去的车站后对我说谢谢的，那个时候的可爱少女的笑脸重叠了——。



4

“啊哈哈，居然还有这样的巧合啊。原来如此，那时候的孩子就是小樱啊~~”

由于冲击过大，我的心脏跳个不停。

这样的偶然，我只能认为是最早的奇迹。

“你是什么时候开始注意到的？”

听了我的话后，小樱的笑容似乎更加深了——。

“Kai do”

她喊了我的名字。

“诶？”

“在那辆电车里，哥哥的朋友是称哥哥为『Kai do』的，所以我记下了哥哥的名字。被你带去图书室的时候，总觉得语气和氛围很像。但是前发太长看不见眼睛，乍眼一看就像是其他人似的。还以为是『跟那时候的哥哥氛围很相似，说话也平易近人，但应该是另一个人吧？』。但是，第一次来这个家的时候，在那瞬间看清楚了哥哥的脸，然后听到名字的时候我就在想『这不是那时候的哥哥吗！』～。但是，为了慎重起见，还让爸爸给我看了相册！”

这样说着，小樱笑眯眯的坐在那儿晃着小脚。

“那，小樱会这么亲近我，也是因为以前发生过这样的事情？”

“恩，是哦！”

什么呀，原来是这样啊……。

因为被她亲近而担惊受怕的自己，真是个笨蛋啊。

她只是纯粹地亲近我而已。

可是，那个时候的女孩子的身高很低，我还以为她小我三四岁的呢，没想到是只小我一岁的小樱……。

不过，对本人说了的话她会大受打击的，所以算了。

“话虽如此，哥哥的外表变化这么大真是吓我一跳……。姐姐也说过了，哥哥你不剪头发吗~？”

“啊啊……嗯。我觉得现在这样就很好了”

“这样啊~……”

小樱虽然有点可惜，但是什么也没说。

我把前发留长是有原因的。

因为这样的话，前发就会挡着自己眼睛，从而很难看到其他人的眼睛，我也就可以稍微不太在意他们的视线了。

自从中学二年级以来，我一直都用前发遮住了自己的眼睛。

“——话说哥哥，你其实是很聪明的，学校里的考试也和姐姐是竞争对手吗？”

小樱为了改变尴尬的气氛，说起了个完全不同的话题。

但是，是考试的话题吗……。

对我来说是很刺耳的话题啊。

“没有，我除了数学以外，都是好不容易才达到平均分的水平。以前从来没有学习过，所以连桃井的脚趾头都比不上”

“是吗？”

小樱的样子看起来很不可思议，呆住了。

“诶多，对不起啊，这么没用的哥哥……”

我觉得很对不起她，就那样子道歉了。

“啊，才不是！人家不是这么想的，只是觉得有点意外而已！因为『有这么多编程的书的话，也一定很热心于学习吧？』人家是这么想的……”

啊啊，原来如此。

她是属于会这样思考的人吗？

嘛，毕竟是那个桃井的妹妹，会那样思考也是理所当然的吧……。

“诶多，是呢……稍微认真的问一下，小樱喜欢上学和学习吗？”

“诶？诶、诶多……说实话，不算是很喜欢吧……”

这么说着，小樱移开了看向我的视线。

不会因此而责备你的啦……。

“那么，为什么小樱要学习呢？”

“那是因为、学习很重要啊？”

小樱又不可思议地看着我。

我经常看到她一副不可思议的样子呢，我的想法对她来说就那么罕见吗……？

不过，自己的想法是不是很奇怪的事情，我自己是最清楚的……。

“也是呢，在学校里学习的东西是真的重要啊。但是——这并不是说对所有人来说都很重要”

“诶？学习明明对大家来说都很重要哦？”

“不，不是这样的。小樱有梦想吗？”

“诶……”

面对我突然的提问，小樱看起来很害羞。

“不能说吗……？”

“诶多、xin……新娘……”

小樱害羞地回答道。

…………给我等一下。

现在我是非常认真的问她来着……。

然后，我也知道小樱也是非常认真地回答。

我是知道的！——所以被她用那样的表情说了那么可爱的事情后，我的脸上热的烫人！

等一下，这孩子太可爱了！

不好，我已经无法保持认真的氛围下去了！

“嗯哼——！那真是个很棒的梦呢。但是，没有将来想要从事的职业吗？”

我这样问着，小樱的脸一下子变得通红。

啊啊……是注意到自己回答错误了吧……。

“诶、诶多，现在还没有……吧？”

“这样啊。所以，小樱从现在开始就必须要努力学习了。我的意思你明白了吗？”

“不明白……”

这么说着，小樱低下了头。

“啊啊，抱歉，我并不是要你拉紧节奏去学习！那个啊，对职业棒球选手和糕点师、还有美容师来说，他们在学校里学到的东西有用吗？”

听我这么一说，小樱一副若有所思的样子。

似乎有点明白了我想表达的意思了。

“我知道在学校里学习很重要，但那是对于没有决定自己将来打算成为什么的人来说的。因为校方在我们没法决定自己将来想要成为什么的时候，为了能让我们有一定能力而朝着某目标培养我们万能的知识性。而且，大多数人无法成为自己想要成为的职业。因此，学校里的授课就变得很重要了，学生都是以学习能力为评价要点。但是，这些对于已经找到自己想要做的事情的学生来说，那又会如何呢？在将来自己用不到的事情上浪费时间，不觉得很可惜吗？因此，比起那个，更想把时间花费在将来对自己有用的事情上——这就是我的想法。但是，请不要误会。我并不是否定学校授课不重要。所以，如果现在小樱没有将来想腰从事的职业的话，还是希望你能在学校里努力学习”

我说完这么长的一段话后，小樱低下头不发一言。

完蛋了。

因为说了这些话，让她觉得讨厌了吗？

是呢……说这种话的家伙我也觉得很烦……。

但是，抬起头看着我的小樱的眼睛闪闪发光。

“哥哥，好帅啊！”

“诶？”

“哥哥，真的很厉害啊！小樱我，从来没思考过这样的事情！”

小樱激动的向我逼近过来。

“诶、诶多……？”

面对小樱这样的强势，我无法隐藏自己的困惑。

被人以这样的视线看着什么的，我这几年间从来没有试过。

“其他的呢？还有其他什么要说的吗？”

“其他……？诶、诶多……就算你这么说……。啊，和刚才的话有关联的就是，就算对方学习能力不是很厉害，也绝对不能小看对方或者把对方当笨蛋”

“小樱不会把人当笨蛋的……但为什么这么说呢？”

小樱一副单纯就是想知道为什么的表情问我。

“那是因为……”

我正想告诉她那个理由时——

“我回来了”

桃井回来了。

——啊，不好！

已经这个时间点了啊！

我看了看表，已经七点半了。

因为重新编写程序，加上刚才的对话，似乎过了很长时间。

“樱？不在吗？”

我的背上流下了冷汗。

糟糕糟糕！

如果被她发现了我把小樱带进我的房间的话，不知道她会做出些什么！

“啊，不赶紧出去的话，会像中午一样被骂的。那，一起去做饭吧？然后，再给我讲些故事吧，哥哥”

小樱笑着对我说道。

我和小樱两人错开一点时间后走下楼梯。

但是——从楼上下来的我，发现桃井和小樱一起在她房间里时，感觉如同遭到了晴天霹雳。

为什么会这样？

因为，小樱的房间就是在一楼的啊……。



　[第一章] 第8話 「捉摸不透的义姐的心情」

發貼者：ktaros






*桃井咲姬side：



我是优等生这件事，是人所共知的。

那没有错，但也不对。

我并不是大家想像中的优等生。

我有着在妹妹以外的人面前都藏起来的爱好。

那就是——。



2

“呐哥哥，今天感觉很高兴呢”

正在吃饭时——坐在旁边的樱，跟坐在她对面的男人搭话了。

那个男人的前发很长，眼睛完全看不见。

散发的氛围很阴沉，在学校里也没有朋友。

这就是所谓的御宅君。

这样的男人，竟然会成为我的义弟……。

虽说他的氛围很阴沉，但那也只是针对他在学校时而言。

因为他跟我总是吵架，而且还跟妹妹聊得很开心。

我有点奇怪为什么他在学校里又是另一副模样。

但是，我想即使问了他也不会告诉我的。

而且，小樱这么快就跟他那么亲近也非常出乎我意料。

因为小樱这孩子乍一看很平易近人，但实际上她的警戒心强的很。

她会仔细观察人的内心本质，会和无法信任的人保持距离。

所以这孩子和我一样很少朋友。

但我也觉得比一个朋友也没有的某人好。

只是，也许是因为这个原因，樱对自己相信了的对象会非常亲近。

换句话说，因为樱现在和他已经很亲近了，要是疏忽大意的话，说不定她会惨遭这个男人的毒牙。

昨天趁着我不在，他把樱带进了自己房间。

嘛，恐怕是樱主动搭话的吧，因此我只是让他做了土下座，然后训了他两个小时左右。

樱很可爱，只是稍微提醒她一下就好了。

樱好象还与他约好一起做饭来着，因此闹着别扭自己做料理去了，这一点希望她能原谅我。

错的全都是这个男人——。

但是，警戒心很强的樱能与他这么亲近，我觉得他应该是个温柔的人。

……虽然他从来没有让我看到任何这样的地方……。

为什么呢？

这就是所谓的傲娇吗？

嘛，不管他对我有多大好意，我都不怎么想和他扯上关系。

我讨厌他。

因为，生理上不可能——。

“——啊啊，其实我喜欢的轻小说『恶作剧教師与禁忌教典』的最新一卷今天发售后买回来了。接下来我打算在自己的房间里看”

我对他的话瞬间反应了过来。

『恶作剧教師与禁忌教典』——这部作品我也很喜欢。

是的，我的兴趣跟他一样，是看轻小说和看动漫。

觉得很意外吗？

作为完美的美少女的我，居然有着死宅的兴趣，是不是很奇怪？

很遗憾，大概这个世界就是这样的吧

而且，谁规定优等生就不许看动漫和轻小说之类的东西？

比起小说，我更喜欢轻小说。

所以从樱那里听说他有很多轻小说时，我非常羡慕樱。

我并不是怎么想和他说话。

只是，我想看一下他手上的轻小说。

如果是和他关系好的樱去问的话，我想他会借的。

但是，如果我去请求他的话，我想他肯定会拒绝。

因为他很傲娇。

…………真好啊，樱。

“怎么了，姐姐？”

我注意这那两人的对话时，发现他们两人看着我这边。

“……这道料理是你做的吧？怪不得不好吃”

为了掩饰自己的想法，我向他做的『糖醋肉』发了牢骚。

……其实不但好吃，而且好吃得惊人。

这个……到底是怎么做的呢，骨头和肉之间完全不会藕断丝连，咬起来的口感非常柔软。

一起放进去的菠萝是为了让肉质变软吧，洋葱和青椒也是，吃起来非常好吃。

调味汁也不是用市面上卖的放进去的，听小樱说是他自己做的。

为什么他的料理做的这么好？

怎么想都觉得那个技能都不该属于他，而是属于我才适合吧……。

我很不擅长做料理。

……其实，别说做料理了，家务活几乎都不会……。

唯一会做的，就是扫除……。

我做料理的话，好一点就是烧焦的块状料理，坏一点的话紫色的毒料理就问世了。

奇怪，为了让它变得好吃，我明明放了很多各种各样的调味料进去的……。

而且想洗衣服的时候，洗衣机刚一启动的瞬间，泡沫就冒出来，接着洗衣机就坏了。

……明明我有按顺序来做的啊。

为了让衣服变得干净，洗涤剂什么的也全都放进去了啊……。

最近洗衣机是不是有很多残次品？

真希望厂家们能好好工作啊。

……之前我把这件事告诉了小樱时，不知道为什么，她露出了一副想哭又哭不出来的表情……

“不合你口味吗？”

面对我的责难，他没有抱怨，而是露出了遗憾的表情。

……那样子的表情，总觉得我好像做了坏事。

……不，怎么想都是我的错啊……。

吃了这么好吃的料理，却说这不好吃的人，怎么想都觉得那个人味觉很奇怪吧。

现在应该马上送去医院。

……现在的我就是那个人。

小樱也一脸困惑的看着我。

我知道自己不是出于真心这么说的，所以也不知道该说些什么。

“我吃饱了”

陷入左右为难的我说着，就象逃跑一样地站了起来。

“啊、呃……”

感觉背对着两人的视线——我把餐具拿到洗碗池去洗了。



3

“哈啊……”

我一边叹气一边爬着楼梯。

又、弄砸了啊……。

我很讨厌他，但并不想和他吵架。

但是，回过神来时就已经恶语相向了。

而且，他是个傲娇，可以和我打交道明明很高兴，却还敢顶嘴。  （译：........阁下的自我感觉是不是太良好了？）

结果，总是演变成吵架。

因为我讨厌他，所以几乎在说出口的瞬间就是坏话。

如果是那样的话，真希望他能认真对待这件事啊……。

回到房间，智能手机亮了起来。

这件事情让我觉得很棘手。

因为他发来了邮件。

『今天买了那个最新刊哦！花姬买了吗？』

『当然啦(*′▽｀*)现在正要去读呢ヾ(≧▽≦)ノ』

这样写完后，我给海君发了回信。

学校里的同学们，绝对无法想象我也会用颜文字发邮件这样的事情吧……。

但我也是一个女孩子。

我也想普通的去用颜文字卖萌，也想和大家一起笑着绕远路才回家。

但，那是不可以的。

虽然也有身为优等生这样的理由，但真正的理由不是那样的。

是因为现在的我戴着面具……。

名为冷徹女的这个面具。

如果我用了可爱的颜文字，还和大家普通的笑着聊天的话，那个面具就会马上剥落。

所以，我对大家很冷淡，连普通的联系都没有。

为什么我会戴着那样的面具——原因就是中学时代留下来的阴影。

中学时代的我，是和小樱一样的性格。

……对不起，果然没有她那么可爱的性格啊……。

但是，也有着和周围的女孩子们一样的性格。

当时，这样的我被很多男生靠近了。

我非常害怕。

现在也很害怕男生。

然而，向我靠近的男生的数量却没有变化。

但有一点不同的是——多亏戴着这个面具，我才能赶走了他们。

所以，我不能揭下这个面具，也不能破坏优等生的形象。

可是，只有面对网络里的他——海君时，我才能揭下那个面具。

以最真实的我，和他对话。

所以，我很喜欢和他的交流。

同样是男生，却不会害怕他。

为人温柔和善，而且还兴趣相投因而和他聊的开心。

这样的我们的相遇是在两年前——他因兴趣而写下的博客里，我发表了评论后而萌生的契机。

他在自己的博客里介绍了他所喜欢的作品。

当时刚开始对轻小说有兴趣的我，发现喜欢着同一部作品的他后，决定试着留个评论。

然后他马上给我回复了。从那时起，在多次的交流过程中，不知不觉间我们的关系变得非常好。

我现在手上大部分的轻小说，都是他在博客里介绍过的、非常推荐的小说。

因此，我们聊得非常来。

但有件事他并不知道。

如果两个人所喜欢的书是一样的话，偶尔对方也会买下同一本书的。

虽然我知道这有点奇怪，但我真的很在意他所喜欢的书，所以还请原谅我。

而且，我也真的很喜欢轻小说。

那么……我也差不多该去看『恶作剧教師与禁忌教典』了——。



4

*神崎海斗side：

啊，真是太有趣了。

我看完『恶作剧教師与禁忌教典』后，马上打开了博客。

更新博客几乎变成了我每天的课题。

没有可以和自己聊所喜欢的作品的对象的我，就这样进行着传教活动。

一旦我博客有了更新的话――

『我也看完了呢～ヾ(≧▽≦)ノ这次老师和白猫的配合也很好呢～(*′▽｀*)』

马上有了评论。

不用看名字就知道是谁写的。

是小花姬。

她总是能对我的博客更新进行即时评论。

虽然知道每次更新都会给我的博客好友发送通知，但是她每次都是最早来评论的。

我也很高兴她能给我留言。

但是，虽然这一卷应该是以恩师的主场的……但小花姬她，依旧很喜欢白猫—。

这个看来要纠正一下她。

『我也觉得非常有意思！但是，比起白猫，我更喜欢公主吧~』

『唔ー(>_<)是白猫更适合老师啦~~( ｀―′)ノ』

我推的角色是被驱逐出国的公主，而她推的角色是昵称为『白猫』的角色。

但是就算各自所推的角色不同，我们也不会因此吵起来或者互不理睬。

倒不如说只是单纯的对自己推的角色进行谈论。

那就是——我们如同约好一般的讨论。

在进行着那样的一问一答的时候，时间流逝的飞快――

『对不起，已经到必须要去睡觉的时间了，睡了(>_<)』

『嗯，我也要去睡了，晚安！』

『晚安（′-`）.。oO』

就是现在这样子，我们今天的对话结束了。

那么，去趟厕所我也睡了吧。

虽然桃井说菜不好吃，让我有点郁闷，但是多亏了小花姬，我应该能一觉睡到天亮。

我为了上厕所而打开了自己房门时

““啊””

映入眼前的，是桃井……。

先前的情景在我脑海中闪过了。

最差劲了。

好不容易心情变好可以好好睡一顿了，结果又碰到了讨厌的家伙……。

虽然如此……。

我看向了桃井现在的模样。

第一次看到桃井穿着睡衣的样子，说实话我觉得非常可爱。

原来如此……似乎能明白这家伙会这么受欢迎的理由了。

桃井不发一言的时候是个美少女呢。

是不发一言的时候……。

“干嘛？”

因为一直盯着桃井看，桃井瞪了我一眼。

“没……不好意思……”

我转过头不去看桃井的脸。

又要来一通噼里啪啦的损语了……。

我对桃井的损语做好了准备，摆开了架势。

但是——无论我怎么等，桃井也什么都没说。

我觉得很不可思议，就转过头看向了桃井那边，发现桃井直盯着我看。

看上去好像在烦恼着些什么，到底是怎么回事呢？

正当我感到不可思议的时候——

“呐，今天买的书很有趣吗……？”

突然听到了那样的话。

“……诶？”

“你不是说今天买的书很有趣吗。连这些字都无法理解？”

“不，才没有那回事！只是突然从你口中听到书的读后感在意字眼、所以很吃惊而已！”

听了我这一番话，桃井眯起了眼睛。

总觉得她在说『快给我说说感想』。

“哈啊……。啊啊，很有趣哦”

“哪里有趣？”

哈啊？

就算你这样问，说了你也听不懂吧……。

但是，如果敢违抗她的话，不知道会被说些什么刺耳的话。

“诶多……这次是以身为魔术教师的主人公和恩师为中心的舞台，后半部分主人公为了救恩师奋而前进。虽然途中两人被卷入事故中差点死了，但正因为处于这种极限状态，才有了两人的关系急剧缩短的发展。那里最好看吧。而且，我最喜欢的角色——公主，在主角被夺走时焦虑不安的那部分描写，我觉得非常可爱！”

——呃、不好！

我在跟桃井说什么啊！？

而且说话的时候一时情绪激动，最后那句话的声音变大了！

糟、糟糕了……？

我战战兢兢地看向桃井的脸。

——诶？

“这样啊，你还真是非常喜欢那本书呢。那么，我先行告退了”

这样说着，桃井开始迈开步子。

这个方向、应该是去厕所了吧……。

不，比起那个……那家伙听完了我的感想好像笑了。

虽说是在笑，但并不是嘲笑。

而是微笑——这种表达比较适合。

……为什么啊？

那家伙脸上如同微风拂面般的微笑、我还是第一次看见。

而且……我不由得觉得那个表情很可爱……。

刚刚听我的读后感的那番话后，她就这样放过了我……。

刚才那家伙的心情很好吗？

我还以为因我的料理而生气着呢，没想到她竟然露出了那样的笑容……。

那家伙到底怎么回事啊……。

这之后，我非常在意桃井突然改变了的态度（不会是暴风雨前的宁静吧），导致当晚稍微失眠了——。



　[第一章] 第9話 「假装要借轻小说给义姐、结果超出了预想范围」

發貼者：ktaros

“电脑借我一下”

这天桃井突然来了我的房间。

桃井应该是刚刚洗完澡吧——头发稍微有点湿，脸颊也微微发红。

不知为何，她一副很成熟的黑色睡衣模样。

面对她那副模样，我非常紧张。

因为，现在的桃井非常的妖媚可爱。

不管怎么讨厌这家伙，有个这样的女孩子站在自己面前肯定会不由自主的看过去。

可是如果盯得太久了的话，就会象前一天的夜晚一样被瞪的，所以我慌忙移开了视线。

“诶多、为什么这么突然？”

我刚这样问——

“明天之前我有份必须要完成的资料，但因为放学时间到了，所以把数据带回来了。所以，把电脑借我一下”

“呃，你没有电脑吗？”

“有的话，我就不会来这里了吧？你理解能力真差”

虽然确实如桃井所说的那样……但这家伙，这是找人借东西的态度吗？

“那就用爸爸的吧。现在爸爸的房间里应该也有”

就这样顺着桃井说的照做的话让人很生气，所以我这样回答。

但是桃井——

“爸爸现在不在家吧？又联系不上，不可能随便借用的吧。还是说，你会随随便便就去用别人的东西呢？”

这样说着的桃井，眯起眼睛盯着我。

什么呀……虽然桃井说的很对——但让人非常生气！

但是，即使再怎样斗嘴，我也不可能打得败桃井，也不想影响太大。

但是，怎么办才好？

现在这家伙，是打算进我房间来吗……？

也就是说，这家伙没有危机感吗？

在男人的房间里变成二人独处这件事，她还没有理解目前的情况吗？

“你，是要进我房间里吗……？”

“可以的话我不想进去。但是，你的电脑不是笔记本电脑吧？”

“……你怎么知道的？”

“之前从樱那里听说的……难道说，明明让樱进了房间，却不让我进去？如果这样说的话，从今天开始我就要叫你妹控（siscon）了哦？”

这算什么威胁啊……。

话说这家伙，是搞错了妹控（siscon）只是喜欢妹妹的意思了吧？  （译：“シスコン”即“siscon”，同时有“妹控”和“姐控”两个意思，但目前多偏义于“妹控”）

姐姐也在妹控（siscon）的范围内的啊。

照你这么说，我也喜欢你？

——如果这么说了的话，她肯定会恶语相向，所以还是别说了。

而且……大概我真的是妹控吧……。

绝对不是喜欢桃井。

而是喜欢可爱的小樱。

因为，那样的孩子是自己妹妹的话，10个人里会有11个是妹控吧。

小樱完全就是否定了『十人十色』这个谚语的存在。  （译：“十人十色”，十个人之中，长相都不一样，而嗜好、想法也因人而异。十个人就有十种情况。）

……我到底在说什么蠢话？

这些先放一边，眼前的雪女正一副非常恐怖的表情呢……。

“哈啊……我知道了，不要用那种眼神瞪我。还有，不准随便动我房间里的东西”

“才不会动，很脏”

对于我的提醒，桃井一点都不在意地回答道。

多说一个字都嫌多的家伙。

我真想说，如果嫌脏的话那你别进啊。

“诶~~~……”

进了我房间的桃井不知为何发出了很佩服的声音。

视线是朝着我书架的方向。

但是，视线没有落在书架上的编程书，而是那旁边放着很多轻小说的书架。

“对轻小说有兴趣吗？”

我这样问道——

“轻小说？那是什么？没听说过那种东西。比起那个，快点借我电脑用”

这么快就驳回了啊。

“哦、噢”

我被那气势震住了，马上启动了自己的电脑。

是啊，这家伙怎么可能会看轻小说呢……。

小樱偶尔会从朋友那里借来看，所以我觉得桃井可能也见到过，但这个优等生是不可能会看那种东西的。

但是——本该进入工作状态的桃井的视线，却偶尔往轻小说书架上飘去。

……这副模样，绝对是有兴趣吧？

但是，这种不好的事情说出来的话会遭到她回以暴风雨般的讽刺的，所以我在一旁沉默看着桃井。

…………这家伙……不说话的时候真的很可爱……。

“怎么办啊……”

在等着桃井的工作结束时，桃井突然间嘀咕了一句。

发生了什么事情吗？

“怎么了？”

我试着那样询问道，结果桃井瞪了我一眼。

“没什么。所以，能不能别靠近我呢？”

“哈……你这家伙，就只会用那种语气了吗？”

“吵死了……别管我！”

“好的，明白了。”

我背对桃井，坐在床上。

桃井用眼睛瞥了我一眼，接着转向了屏幕。

但是，手上的动作一直停着。

她似乎不知道解决方法，很苦恼。

我刚才看到屏幕显示了，虽然知道现在发生了什么，但是她刚刚的态度让我很生气，所以没有去帮她一把的意思。



2

但是，在那之后过了一个小时，桃井手上的动作依然没有任何进展。

这家伙太顽固了吧……。

这样下去连我都睡不了啊，没办法了……。

“桃井，稍微让开一下。”

我对桃井那样子说

“不是说了别靠近我吗？”

桃井那样说着，瞪了过来。

但是，我压根不理会她。

“工作必须要在明天之前完成吧？电脑问题很快处理好的，往旁边让一下”

听了我的话后，桃井很不情愿地让开了。

好了——。

我输入命令查看路由器是否连接。

果然，路由器的连接断了……

在桃井使用的时候，连接中断了。

我马上重新连接路由器。

“刚刚……你干了什么？”

桃井眨了眨眼睛看着我。

“路由器……即使我这么说，桃井也不明白吧。总之，只是个为了能连上网络用的”

我那样说完后，桃井一副很佩服的表情看着这边。

被那个桃井用那样的视线看着，总觉得有点羞耻。

我为了掩饰似而开口说道。

“之后......你还打算花多久时间弄这个？”

听了我的话，桃井移开了视线

“之后……是这样吧……”

这样说着，我注意到了四张内容是手写的A4纸。

“把这些整理为数据录入就行了吗？你到底想调成什么？”

“诶多，我想把这个制成图表……但总是不尽人意……”

“那么，用智能手机查一下不就好了……”

我这么一说，桃井低着头回答。

“可是……我以为把你的电脑弄坏了，所以要修理……”

啊啊，所以才自己想方设法的在弄吗……。

明明坦率一点来问我就好了……。

“借我一下，我来做。”

“哈？你又不是学生会干部，怎么能强迫你来完成呢”

这样说着，桃井瞪了我一眼。

这家伙，马上会瞪过来这个习惯改不掉吗……？

“你看了这个还敢如此大言不惭吗？”

我这样说着，把手机给她看了一下。

屏幕上显示着时间快要到0点了。

“诶……什么时候就……？”

“就在你埋头苦干的时候……。明白了吗，明白了的话就赶紧让开”

这样说着，我从桃井那里抢过了文件。

桃井什么也没说，乖乖地坐在了我旁边。

我马上开始录入数据。

这样的话应该很快就能结束了吧。

10分钟后——

“结束了，桃井”

我把数据保存在U盘里，朝桃井打了声招呼。

“诶，这么快！？”

这样说着，她一脸惊讶的看着我。

至于为什么明明就坐在旁边、她却感到了惊讶——是因为她没有看屏幕，眼睛一直盯着我那放着轻小说的书架。

“谢、谢谢”

桃井接过了我的U盘，难得坦率的道谢了。

看着那样的桃井，我——

“呐，你绝对是对轻小说有兴趣的吧？”

我这样子问了一下。

于是——

“哈！？我对那种死宅看的东西才没有兴趣！”

桃井红着脸，怒吼了起来。

这家伙的否定反而让我更加坚信了这件事。

“你刚刚不是说不知道轻小说的吗？那为什么会知道这是御宅族看的东西呢？”

我的话让桃井哑口无言。

果然，这家伙绝对知道轻小说到底是什么东西。

“那、那是因为……对、对了！因为是你手上的东西，所以我觉得那应该是御宅族看的！”

这借口真让人不爽……。

但是，我突然想到了一件有趣的事情。

“你啊，天天死宅死宅的喊着，既然没看过轻小说的话，试着看一次怎么样？”

“诶……？”

“把明明没看过的东西当成笨蛋，这也太奇怪了吧？要是看了一遍觉得没意思的话，再把御宅族看的东西当成笨蛋也不迟”

我这样说着，采取了一副居高临下傲视着桃井的态度。

这样子的话，我觉得桃井绝对会中招的。

“……原来如此，你说得很有道理。那我就挑一本去看看”

我悄悄的在桃井看不见的地方奸笑了一下。

就这样，桃井浏览着放着轻小说的书架。

如果找到了个好借口的话，她又怎么可能会不顺着台阶下呢。

——话虽如此，但我并不是想证明桃井对轻小说有兴趣。

只是，想增加我所喜欢的作品的粉丝而已。

桃井在轻小说的书架前，苦恼地歪着头。

“可以挑你喜欢的任一本去哦”

“说是这么说，但是有这么多呢……”

浏览着轻小说的桃井，脸上是掩饰不住的高兴。

那表情和平常冷淡的桃井不同，完全就是看到了新玩具的小孩子一样的表情。

总觉得最近，经常能看到在学校看不到的桃井的表情……。

但是，桃井会选择哪一本呢？

桃井从刚才开始，就在把小说拿出又放回去，拿出又放回去地挑个不停。

不久，

“啊！”

桃井发出了好像发现了新大陆似的声音。

她到底发现了什么呢？

……诶？

“我要借这个！那今晚已经很晚了，我回房间了！晚安！”

桃井把某轻小说的全卷都拿走了，然后跑出了我的房间。

原本打算只是借她一卷的……那家伙，却轻易的把全卷都带走了……？

不，比起那个…………那家伙，竟然要看那个吗……？



3

*桃井咲姬side：


“太好了~……！”

回到自己房间的我，钻进了床。

对于刚才自己所采取的行动，现在非常后悔……。

我稍微从床上露出脸来，看着从他那借来的书的封面。

封面上的标题写着——『女朋友对我手上的工口游戏很感兴趣……』

当发现那本书的瞬间，我就知道非它不可了……。

因为，我是真的买不到这本书。

毕竟标题上写着工口游戏，我不敢买这个。

但是，因为海君的博客非常推荐这个，所以我觉得绝对要看一下。

然后他的书架上恰好有这个，等我意识到的时候就已经拿回来了……。

而且，他原本只打算借一本书的，可是我觉得以后都没有借他书的机会了，所以把全卷都带回来了……。

怎么办啊……。

我想起了他刚才的表情。

——完全是呆住了的一脸懵逼的表情……。

从明天开始，彼此见面后应该用怎样的表情面对才好啊……。    （译：只要微笑就好.....）

我由于过度的羞耻而变回了中学时代的性格，导致那天晚上失眠了——。



　[第一章] 第10話 「磁石般的二人」

發貼者：ktaros

“起立、注意、坐下！”

随着值日生的口令一起，全班同学都跟老师打了招呼。

课程活动（Homeroom）结束了，接下来就该回去了。

但是——

“课程的内容压根就听不进去……”

我一个人这样嘀咕着。

昨天桃井的行动一直在我脑海里挥之不去。

为什么那家伙会一脸兴奋的把那本书拿走了……？

对工口游戏感兴趣吗？

……不，我倒不觉得那是真的……。

如果是这样的话，那为什么她会选择那本书呢？

啊~~~……从刚才开始，同样的想法就一直在脑海里打转。

真是的，那家伙到底要让我多烦才满意呢……。

“喂，接下来要去哪里啊？”

“去游戏厅吧~！”

“呐呐，现在去吃蛋糕吧！”

“诶~……最近稍微有点胖了啊……”

“没事的！没事的！还很细呢！就这样，Lets go！”

“啊，等一下啦~！”

往同学们声音的方向看过去，大家都聚在一起商量着放学后的计划。

在班级里孤零零一个人的，大概只有我了吧……。

虽然很想和同学们混在一起，但我没有勇气跟他们说话。

哈啊（叹气）……不能让小樱等太久，走吧……。

“呐，稍微过来一下好吗？”

我刚要离开座位，就有个女生来搭话了。

“什、什么？”

我背过她的眼睛问道。

“等一下，不能看着我这边说吗？”

“对、对不起……”

“哈啊……嘛，算了。老师让我把讲台上的资料还到资料室，你帮我还一下吧”

这样说着，那个女生转过身子走了出去。

哈啊（叹气），又是跑腿啊……。

同班同学被老师委托的工作，大多都会轮到我身上。

所以，这种事情并不稀奇。

我和小樱联络了一下，告诉她我稍微晚点到。

“呐，不觉得那家伙很恶心吗？”

“知道啊，该怎么说呢？那家伙是死宅吧？真碍眼那”

“呐，云母酱，凭云母酱的能力也拿那家伙没辙吗~？”

“虽然不是做不到，但是会让心情不好所以不想和他扯上关系。而且，现在还有事情要做吧？”

“啊，确实是这样啊。”

——这样的对话，清晰的传进了我的耳朵里。

刚才拜托我的女生，和西条同学的小团体一起说着我的坏话。

这光景完全不稀奇。

性格阴沉的我，在班级里是个为人所厌恶的人。

由于她们在门口附近说话，所以我决定等她们离开后再行动。

我从窗户看向了外面的景物——注意到了桃井的身影。

她正朝着校舍后面走去。

恐怕又是被男生叫出来告白了吧。

我和那家伙在学校的立场，就像是同极的磁铁一样……。

这样的我们，在不久后居然会像异极磁铁一样互相吸引——是那时候的我完全不知道的.........







（作者大大：感谢您一直以来阅读这部作品！(′▽｀)

（作者大大：有这么多的读者，我非常高兴(*′▽｀*)

（译：咱也是 OvO）



　[第一章] 第11話 「暗潮涌动」

發貼者：ktaros







*西条云母side：



“你能给我适可而止吗？”

在楼顶享受午餐时间的时候，在我们面前出现了个一脸不高兴的女人。

是因在全校最受欢迎而出名的桃井。

“不不不，你那边才是适可而止吧？你到底有固执啊”

我耸了耸肩膀，一副不把桃井放在眼里的态度。

“说真的呢~桃井真的是太固执了哟”

“没错没错，明明我们只是边聊写开心的话题边吃饭而已”

顺着我的话，其他几个人也对桃井发起牢骚。

现在我们六人正在经常一起去的楼顶上吃便当。

而站在那里的，是正如最近几周以来每次午休时都会出现在那里的，桃井。

“每次都要让我说同样的话，你们是笨蛋吗？不可以到楼顶去这件事，是学生手册上明文规定的校规吧？还是说，你们不认识字呢？”

桃井一副鄙视的眼神看着我们。

我觉得大概是因为这个女人很有才能，所以才用这样鄙视的眼神看待我们的吧。

这个女人确实非常受欢迎。

不仅人长的很漂亮，在全国模拟考试中也经常名列前茅，在运动方面也不输给大部分男生。

所谓的完美型美少女，指的就是这样的女人吧。

尽管每次考试我都能和她有来有往，但她与不擅长运动的我是截然相反的。

那样的桃井，就算性格比较差也很受欢迎。

……因为有些人就是喜欢这种性格啊……。

但我很讨厌这家伙。

不过，并不是出于桃井和我不一样，属于事情万能之类的这样的偏见。

而是因为这家伙我才——！

“但是呢但是呢，楼顶没有锁啊？如果真的不许进楼顶的话，学校不是应该锁上门才对吗？”

这样反驳着的，是我团体里的一个叫久山美纪的人，她可爱地歪了歪脑袋。

“那是因为无论锁多少次你们都会把锁弄坏掉然后进来，为了不浪费更多开销才没有重新上锁！”

桃井剑锋直指地朝我们怒吼道。

嗯，没错。

原本这座楼顶上是上着锁的。

但是我们弄坏了锁后在楼顶上吃午饭。

事情暴露是在两个月前，一开始也只是换了个锁而已。

因此，我们依然每次都会把锁弄坏掉然后进去，差不多是三周前桃井她们才注意到这件事。

但是，对此横加干预的只有桃井。

为什么其他的学生会干部和老师们什么都没说？

理由很单纯。

因为不想与我西条云母——西条财阀为敌。

说实话，我很佩服桃井。

我家西条财阀与紫之宫财阀、平等院财阀并称为日本三大财阀。

如果与有那样的家庭背景的人为敌的话，有将来出路受到影响的危险。

所以，一般人不敢说我一句不是。

但是只有桃井敢直面于我、对我说教。

老实说，我并不讨厌那样的人。

然而这很让人恼火是事实，为了我自己、我必须要让这家伙消失。

“啊啊好的好的，知道了知道了。大家走吧”

我收拾了饭盒，向现在还在和桃井对话的成员打了声招呼。

虽然大家依然对桃井一副很不愉快的表情，但都听从了我的吩咐。

没有一个人反对。

因为她们都很听我话——。



2

“那么，一起走吧？”

在确认了桃井在学生会活动结束并准备回去的路线后，我跟旁边的西村葵打了个招呼。

“好——的！”

她以充满元气的声音回应了我的呼唤。

葵和我从一年级开始就在同一个班级，总是和我在一起。

而另一个叫清水美优的孩子，也总是在我旁边——但现在不在。

美优现在打工去了。

“今天一定会去那里吗？”

感觉有点累了，葵拖着身子看着我。

“果然她差不多该走了”

“如果是这样就好了……。每天做这个真累啊~”

说着，葵噗姆地鼓起了腮帮子。

我们从两周前就开始尾随桃井回家。

虽然是这么说，但也没有一直尾随她到家，只是看一下她会不会到某间店铺去的频率较高。

所以，在她每次都与通往那家店的路线偏离很远的时候就不再尾随。

“当兼职换班时是有钱赚的，但是跟踪的话就没钱赚了啊~”

所谓的兼职轮班，并不是指跟踪这件事，而是指在店里当兼职那件事。

她和美优两人，每天轮流着负责着兼职任务。

理由很简单，同一个人每天都在同一家店打工是不可能的。

我还以为会很麻烦呢……但她们当兼职的时候似乎很高兴呢……。

现在需要用到钱了吗？

老实说，我并不清楚那种感觉。

但是，如果用钱就能让她心情变好的话，真是让我感激不尽。

“好了好了，好好做的话，一会儿我就给你们两人一份工资。”

“真的！？哇~，云母酱，最喜欢了！”

说完后，葵猛地变得干劲十足。

真是个见钱眼开的人啊……。

我周围的人都是这样的。

但是，正因为是这样所以才没问题。

因为这种人最容易使唤了。

“啊，云母酱！桃井进店里去了！”

我在思考着这些时，葵突然大声地这样喊道。

“笨蛋，要是被桃井听到声音了怎么办？”

“啊……对不起……”

我提醒后，葵立即闭嘴了。

虽然这孩子会很坦率地听我话，但问题是她是个笨蛋。

但是，实际上我们两人相互往来的日子已经很久了，虽然她看起来很不可靠但其实她口风很严，因此这次我把任务交给了这孩子和美优。

“那，按计划行动吧。”

告诉了葵后，我来到了和她离得很远的位置。

接着，紧盯着工作人员的行动。

我在那里发现了美优。

注意到我存在的美优点了点头，向其他的工作人员打了声招呼，让他们离开到能看不见桃井身影的地方去。

我事先已经掌握了监控摄像机的位置。

然后趁桃井走到监控摄像头的死角、并且工作人员也不在附近的地方时，给葵发了个信号。

桃井现在正认真地浏览着甜点。

他也意外地有很女孩子的地方呢……。

说实话，虽然无法想象桃井喜欢吃甜点的样子，但是也许是心理作用，她的眼睛看起来扑闪扑闪的。

所以桃井没有注意到悄然靠近的葵。

这样的葵手里拿着偷偷带过来的圆珠笔，悄悄地打开了一点桃井的包——藏了起来。

我确认了那个之后，给美优发了个信号——。



　[第一章] 第12話 「堕落的义姐」

發貼者：ktaros

*桃井咲姬side：



为什么……为什么会变成这样……？

“喂！别一声不发，给我回答！”

“不是的！我没做！”

“那这是什么！从你的包里拿出了店里的商品！还想抵赖！”

这么说着，应该是这家店的店长的那个人把装在我包里的圆珠笔拿到了我面前。

那是从我的包里找到的。

现在，我被这个人带到了店里，被关在店里面了。

然后——明明我连碰都没碰过，却不知什么原因，从我的包里搜出了店里的商品。

现在，我因为小偷的嫌疑被抓了起来。

“不说实话的话，只能叫警察了。”

“等、等一下！我真的没有偷啊！拜托了，请相信我！”

“证据呢！别以为那样的谎言会有用！”

“是真的啊！”

不行……对方完全不相信我……。

这样下去的话，真的要被警察抓走了……。

“——好~好，就到这里吧~。店长先生，请原谅这个孩子吧”

“诶……？”

突然传来的是与这种气氛格格不入的欢快的声音。

我顺着声音看了过去。

西条同学……？

为什么，她会在这里……？

“你是谁？”

“嗯~我吗？我是西条财阀的人哦”

听了她的话后，店长的脸色变了。

这里的超市应该也是加盟了西条财阀旗下的店，所以店长脸色都变了。

“呐，店长。那圆珠笔是我买的，关于这孩子的事情——请、原、谅、她、吧？”

西条同学笑着对店长说道。

然后店长回答

“当然！”

然后店长低下了头——。




2

此后，被西条同学帮助了的我，和她一起走到了店外面。

但是，我此刻心里只有种不好的预感。

为什么她会在那种场合，那样的时机里出现呢？

“呐，小桃井。这是……什么呢？”

“那、那是……”

她展示我看的，是刚刚我被当做小偷时被人质问时的照片。

那个时候，被偷拍了……。

“呼呼，没想到那个小桃井竟然是小偷呢~？如果学校里的同学们知道了的话会被吓一跳吧~”

西条同学笑着瞥了我一眼。

我马上反驳了她。

“不是！我才没做啊！”

但是，她笑着摇了摇头。

“但是~很遗憾，这里有那时候的照片哦~。只要有这个，大家都会把小桃井当做小偷的吧~？”

我有种到大脑血气迅速消退了的感觉。

输了……这是，中了她的陷阱……。

“你有什么目的？”

我带着抵抗的眼神紧盯着她。

但是——

“接下来，如果干用反抗的态度的话，今天的事情马上就会传出去哦。”

刚刚的笑容就像是谎言一样，她以冰冷的表情说道。

“……”

我什么话都说不出来。

如果让她不高兴了的话而向学校报告了我是小偷这件事的话，我至今为止的苦心维持就会毁于一旦……。

那种状况我绝对要避免。

因我陷入沉默而心情变好的她，再一次笑着看向我这边。

然后——

“那么，明天开始请多多指教了~，小、桃、井”

她在我的耳边低声说道。




3

在那之后的日子里就像是地狱。

刚开始的时候还好。

被人当做小偷而被人质问的第二天，只是被她命令去按摩肩膀和买饮料而已。

而那些行为日渐升级，终于到了要求做H的姿势的地步……。

但是，与其把被当做小偷这件事向学校报告的话，只是换件衣服的话还能接受，所以我就按她说的做了……。

那是——绝对不可以做的事。

虽然在摆姿势的时候没有发现……但拍完姿势后看到的我的样子，老实说是相当的下流……。

看到这个的人，肯定都会把我当成那种职业的人吧。

这样的照片暴露了的话，我在学校的评价会马上下降的。

岂止如此，我只能想象到被那些可怕的男人们围在附近的场景……。

然后今天——

“小桃井，穿这个吧”

“诶……？这、这样的吧不要穿！”

她递给我的是猫的cosplay服装。

不可能会穿这么难为情的衣服。

“嚯……敢反抗了呢～……。那么，把小偷那件事向学校报告吧～？而且这张照片，如果流传了出去的话，男生们的话会很高兴吧~？”

“呜——！”

她一副很高兴的表情看着我。

但是那双眼睛却非常冰冷——就像是在告诉我『不听话的话绝对饶不了你』

“拜托了……我穿……。已经……别这样……给我……”

我这样说着，低下了头。

我再也受不了这种屈辱了。

“啊哈哈哈~接住！呐，不快点换衣服的话，真的会乱七八糟的哦？”

“不、不要……”

“那么，快点吧。”

“……是…………”

我忍着快哭出来的泪水，穿起了猫的衣服。

于是——

“哦~真不愧是学校里最受欢迎的女人啊~。非常可爱哟~”

“哇~真的呢~。感觉很合适在店里工作呢~”

“干脆就让她做这份工作吧？真是的~”

她们三人边用手机拍着我，边笑着。

为什么……我会遭到这种事情……？

“呐，小桃井，现在摆一个猫的姿势，说『喵～』吧。”

西条同学，说出了那样的令人羞耻的要求。

“不，不要！”

当然我拒绝了。

那么羞耻的事情绝对不要……。

但是——

“快、做”

她用冰冷的眼神命令着我。

我真的快要哭出来了……。

但是，如果在这里哭出来了的话，就正合她们的期望了。

所以我忍着不哭出来，听从她的命令。

弯曲膝盖着地，右手放到脸颊旁边，蜷曲着手。

然后——

“喵、喵……”

——模仿着猫的样子。

啊……好……想死……。

为什么，这样的事……。

“啊~不行！如果不能笑得更灿烂一点的话，今天的任务定额就完成不了哦？”

“这、那种……”

受到这样可怕的屈辱，怎么可能摆得出笑容……。

但是，她们不允许。

——结果被命令重拍了好几次，直到拍好照片。




4

吃完晚饭回到房间，我想起了今天的事，不由得流下了泪水。

为了不被家人发现，虽然大家都在的地方强行打起精神，但是一个人的时候就忍不住了。

我陷入了无底深渊。

今后，如果拒绝要求，到现在为止的照片就会全部被流传出去……。

但是，越是顺从命令，羞耻的照片就越多。

我已经无能为力了……。

在刚刚收到的邮件。

上面是——

『明天是泳装摄影哦~？敢逃跑的话你知道后果的吧？』

这样写着。

谁……谁来救救我……。

――但是，我的愿望没有传达给任何人。

可是……这是件找不到人商量的事情……。

而且，也不知道该和谁商量。

已经，和海君他也好久没交流过了。

从那时起，我就没有给他发送任何信息。

和他联系的时候，我害怕自己会把所有的事情都告诉他……。

如果继续这样下去的话，我一定会把一切都告诉他的。

但是即使做了那样的事，也只会让他白白的担心，什么也解决不了，我是知道的。

他是，现在我仍然不知道住在哪里的人。

并且，我也完全没谈及过关于自己的住址之类的。

所以，我没办法请他来帮忙。

但即使我没有回复，他也发了好几次邮件过来。

虽然现在已经，连他的邮件也再都没有发来过了……。

也许在对我没有回信这件事而发呆吧……。

不仅是父亲、母亲，连小樱都无法商量……。

被海君抛弃了。

我已经没有伙伴了。

在一瞬间，他——神崎君的脸浮现在了我脑海里……最近他几乎都没从房间里出来过。

不知道他在干什么，但连饭好像也是在他自己房间里吃的。

但就算他知道了我的遭遇，他也应该只会看轻小说吧。

可真够奢侈的啊……。




3

“啊哈哈，好H啊~。不错啊，小桃井！就这样去中庭里转一圈吧？”

“那、那种事情……拜托了……还请饶了我……”

我向兴高采烈地看着我的西条同学低头恳求着。

“呀~让那个桃井唯命是从，心情真好啊，云母酱”

“呐呐，再多做点吧~”

包围着西条同学的两人，那样说煽动西条同学。

“是呢……那么，小桃井。接下来是M字开脚吧”

“……是……”

正如我所说，穿着泳装开着大腿，开着M字脚。

——我已经没有反抗的意思了。

说起来，我只是戴着冷彻女这个面具而已。其实摘下那个面具的话，我是个连保护自己都做不到的、弱小的女人。

那样的我，根本不可能承受住这样的地狱，比起抵抗，死心的话会觉得轻松些吧。

“哇~好漂亮啊~”

这样说着，在西条左边的女生开始拍我的照片。

“呼呼，差不多是时候了~。小桃井，明天就是内衣摄影了哟”

“——！”

那……那种事情……。

想要拒绝……但是，声音没能从喉咙里出来。

而且她的眼睛告诉着我『不允许拒绝』

我已经无法抵抗西条同学了——。

“话虽如此……最近，可能是因为拍了很多照片和视频的原因，智能手机的运行变得很慢了呢~”

西条同学很不满地挥动着手机。

“啊，那我告诉你一个很棒的应用程序！之前我偶然得到了的，智能手机内所有的数据都可以用这个应用程序分类，并且运行动作还很快哟～。我试用了一下，速度惊人的快呢！这个好像在电脑上也能用的，云母酱也用一下吧！对了，美优酱也用吧！”

在西条同学左边的那个女生，好像忘了我似的，向那两个人展示着她的智能手机。

“哦~，那太好了~，我也马上用来试试吧。家里的电脑里也保存了小桃井的照片和视频呢，真是太感谢了”

“是啊，我也用来看看吧。”

我只能呆然看着她们的对话。

已经，什么都无法思考了。

明天……就要拍我穿内衣的样子了……。

然后，到了这里我就明白了。

在这之前被强迫做的行为，是为了什么——。



　[第一章] 第13話 「如果重要的东西被伤害了的话、死宅是会豹变的」

發貼者：ktaros

“——欸，好可爱的内衣啊~”

这样说着，西条她们开始拍我的内衣。

我只是按照她说的继续摆着姿势。

已经无法抵抗了……。

“小桃井～、知道这是什么～吗？”

“诶……？”

西条同学向我展示了什么。

“剪刀……？”

“猜对了。那么，这个到底是做什么用的呢~？”

她这样说着，对我笑了笑。

“不……不会吧……”

我慌忙用手捂住了自己的胸口。

“哦～真不愧是优等生！你真快理解情况~”

她笑眯眯地看着我。

恶、恶魔……。

这个女人，是恶魔……。

“在那之前，我要告诉你一些好事。明天为了小桃井，打算开一个派对~”

“派……对……？”

“是呢~。明天也会叫男生们过来，开开心心开个派对哦”

“哇~，终于要开始做了吗，云母酱！”

“终于能看到桃井坏掉的样子了~”

这样说着，她们高兴地开始有说有笑。

不好……太过分了……。

为什么……为什么，我要这么倒霉……？

“但是，云母。这样的话，别这么绕圈子，直接做到这一步不是更好吗？”

“嗯……说实话，到底算是我的估计错误，还是理解出错……不过，还是慎重一点好。而且，把小桃井逼进来这个过程也很开心呢~”

“啊哈哈，是啊。那个总是一副冷澈脸的桃井竟然会变成这样——云母酱真是很厉害呢~”

“呼呼，明天就能看到更多有趣的东西了哦~”

西条一边这样说着，一边摸着我的头。

“明天小桃井坏掉的样子，我会好好地把她录入到视频里的”

“不……只有那个……绝对不要……”

“呼呼，就知道你会这么说呢~但是啊——如果反抗的话，小桃井的妹妹就会遇到和小桃井同样的遭遇了呢”

她低声地对我冷眼以待。

“如果知道姐姐发生了这样的事，妹妹会怎么想呢~？『如果你听我说的话，我就会救你姐姐』这样说了的话，那孩子会怎么做呢~？”

“怎、怎么会……”

不行……如果做了那样的事，那孩子一定会听话的……。

“拜托了……请不要对樱出手……”

“那么，你知道该怎么做吧？”

“哈……呜……”

我全身都失去了力气，跪倒在地上。

…………已经……不行了……。

“——呜……咕……”

已经……抑制不住泪水了……。

“啊~啊，终于哭了呢~。到现在为止一直努力着，只有眼泪没有流下来。真的那么讨厌吗～？”

“不是……的……。拜托了……请原谅我吧……”

“啊哈哈，不~要。没关系的，一开始会疼而已，之后好像会很舒服的。不过，因为我没有经验所以不知道哦~”

“诶~云母酱你没有经验吗？还以为你早就做过了呢~”

她们无视了我的请求，开始聊别的话题。

“我没做过啊~，因为周围都没有帅哥”

“那么，南同学呢？他是真的帅哥啊？”

“啊~不行不行。我想要的帅哥不是只有脸的帅哥。怎么说呢，那种让人觉得可怕的男人比较好。不过，脸蛋帅是首要条件~”

“云母酱的理想男生是那样的啊~”

“原来是这样啊~。……嘛，话就到这里吧，开始最后的收尾吧”

这样说着，西条同学转过头向我走来。

右手拿着剪刀——。

“别、别过来！”

我真心感觉到了自己的危险，直接叫了出来。

“嚯~，你还有能说出那种话的力气吗？呼呼，不用那么害怕哦~。最后再拍一张裸照的话，今天就结束啦~”

“不！绝对不要！”

“美优、葵、压住她~”

“是～”

随着西条同学的话，旁边那两人控制住了我的右手和左手。

“放、放开我！”

“啊哈哈，这样子闹腾的话，会被剪刀弄伤皮肤哦~？”

“别这样！不要过来！”

我像恳求的那样拼命地喊着。

但是，西条同学却毫不在意我的叫喊，笑眯眯地走了过来。

那个步子非常慢。

像是在煽起我的恐惧一样，故意慢慢地靠近。

拜托了……谁……谁来救救我……。

我只有强烈地希望的时候——

啪铿—！

随着那个声音，体育仓库的门被打开了。

我反射性地往门的方向看过去。

——为什么……为什么他……会在这里……？




2

*神崎海斗side：


——当我打开体育仓库的门时，映入眼前的是穿着内衣被“西条”她们包围着的桃井，和单手拿着剪刀的西条的场景。

“神崎……？你最近不是没来学校吗？”

西村露出惊讶的表情，问着我。

正如西村所说，我这几天都没有去学校。

那样的我，现在居然以制服身姿出现在这里的这件事，让她们抱有疑问吧。

但是，我可没有理由回答那个。

我现在，肚子里就像是肠子都被煮开了一样，气的冒烟。

不知道是不是读出了一些我的感情，西条她们没有把视线从我身上离开。

过了一会

“啊哈，想了件好事情~”

看着我这边的西条，一边说着一边笑着，朝我走来。

“呐，神崎。你其实还是童贞吧？现在就和学校里最受欢迎的女孩子一起做如何？”

这样说着，她指向了桃井。

我瞥了一眼西条，叹了一口气。

然后，看了看桃井。

于是，总是围着西条转的二人从放开了对桃井的拘束。

“神崎，快点去吧。”

这样说着，西条推了推我的后背。

我顺着她的话，一边脱下外套，一边走近桃井。

“呜——”

桃井，一副非常害怕的表情看着我。

在这种情况下，她会害怕也是理所当然的。

从旁人看来，我就像是要从现在开始侵犯桃井一样。

从背后传来了西条她们的笑声。

——但是，我并没有打算听她们的话。

“桃井――”

我喊叫她名字后，桃井紧紧地闭上了眼睛。

简直就像是在忍耐着什么似的。

看着那样的桃井，我——

“穿上这个吧”

我把自己脱下来的外套披在桃井的肩膀。

“诶……？”

桃井一副吃惊的表情看着我。

“不好意思……现在只有这个了。还有，能把你的发夹借我吗？”

我蹲在桃井旁边，这样拜托道。

“啊……是……”

桃井听从我的话，从自己的头发上取下了发夹，递给了我。

于是，我扣起了自己那碍事的前发。

嗯——这样看起来不错。

我再一次看向桃井的脸。

桃井大概是因为内衣被我看到而害羞吧，脸上一片红通通的。

然而她这双眼睛中，却充满了泪水。

即使没有目睹发生了什么，也能轻易的想象到她遭受了何等残酷的对待。

“——你想干嘛，神崎？”

从我后面，传来了西条低沉的声音。

因为我采取了和她想象中不同的行动吧。

我站了起来，往西条她们看去。

看到我的脸的西条她们，不知为何露出了一副震惊的表情。

“诶……你是那样子的吗？等等——不，太意外了。但是，就算外表变了，内心还是那个没朋友君吧？”

这样说着，西条一副看待笨蛋样子看着我。

是觉得只有我一个人的话，又能做得了些什么吧？

我看着西条的眼睛，搭话道。

“喂西条。你知道这是犯罪吗？

听了我的话，西条捂嘴笑了。

“犯罪~？你在说什么呢？这是在双方同意的基础上做的事情哦？是吧，小桃井？”

这样说着，西条看了看桃井。

桃井一看到，脸上就浮现出恐惧的身色。

听到西条的话而回过神来的桃井，移开了看着我们的视线，慢慢地开口道。

“神崎君……。我们只是在玩而已……不要在意……”

桃井用颤抖的声音这样回答着。

已经连内心都坏掉了吗。

我把目光从桃井身上移开，向西条的方向看。

“理解了吗～？桃井是无法违抗我的。如果反抗的话，她自己的羞耻照片就会流传出去了呢～。所以，我的事情是不敢说出去的”

西条那样说着，看起来高兴地捂着嘴。

相反，桃井垂头丧气的低着头。

我在桃井的额头上，啪的弹了一下。

被我打了额头的桃井，泪目地仰视着我。

从她的表情可以看出，她已经完全放弃了。

所以我——

“没关系——都交给我来吧”

——温柔地对她笑了笑。




3

“——开玩笑吗？”

听到我刚才说的话后，西条瞪了我一眼。

“什么啊？”

我看着西条而歪了歪头。

大概是对我的态度感到很生气吧——西条瞬间脸上抽搐了一下，当即开口道。

“你觉得现在这状况怎么样？我来告诉你状况是怎么样吧，我要把那家伙的照片传播开来哦”

这样说着，西条展示着智能手机。

我从那样的西条身上移开了视线，看了手表。

现在的时间是17点59分50秒。

我确认了时间之后，在西条她们面前握起了右手，开始倒计时。

“10……9……8……”

“哈？突然干什么？”

西条她们惊讶地看着我，但我没有停止倒计时。

“3……2……1……砰——”

随着我“砰——”这个字一起，我松开了紧握着的右手。

“啊哈哈，因为紧张连头脑都不灵活了？”

西条她们嘲笑那样的我。

但我笑着回应西条她们。

“喂，你们啊，看看自己智能手机里的图片和视频文件吧。”

“——什么？”

“你所谓的桃井的照片，真的存在吗？”

听了我的话，西条他们马上看自己的手机。

然后——

“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

——西条她们的惊呼响彻了整个体育仓库。

“你干了什么！？”

西条用无比可怕的表情瞪着我。

到刚才为止的余裕，从西条身上消失了。

对于西条的话，我故意耸了耸肩膀。

“谁知道呢，发生了什么事情？我什么都没做哦？”

“咕――别装傻！包括刚刚拍的桃井的照片和视频在内，我智能手机里的照片和视频全都消失了！除了你做了什么以外，我想不到还有其他！”

我没有回答西条的问题，而是看向了她身旁的西村。

“西村，你很喜欢那个应用程序吧？”

西村惊讶地歪着头。

“到底是怎么回事？”

“就是那个可以让智能手机运行加速的那个应用程序。你应该在为智能手机运行很慢而困扰吧？”

我那样子告诉了西村后，西村的脸色以肉眼可见的速度变得一片苍白。

恐怕是理解了我想说的事情了吧。

——之前抱怨着智能手机运行变慢而感到困扰的西村，我以运行加速为诱饵，让她安装了这个应用程序。

她是那种做事不经大脑的类型，还有着将自己喜欢的东西向周围人分享的性格。

所以，我把她当做了目标。

“葵，你是从哪里得到那个应用程序的！？”

西条以恐怖的神色质问着西村。

西村不好意思地转过眼睛，开口道。

“那个……几天前我收到了邮件，因为上面写着是免费的而且感觉还不错，所以试着用了一下……”

听完西村的话，西条和旁边的清水都睁大了眼睛。

“你是白痴吗！？一般都会无视这种东西的吧！”

“是啊，葵！你到底做了什么啊！”

“因、因为~！我没想到过会变成这样的啊！”

西村以泪目回答着愤怒的西条她们。

“算、算了……但是……家里的电脑还是有备份的……”

西条这样嘀咕道。

听了西条的话，西村和清水都露出了一副安心的表情。

是因为西条的愤怒缓和了下来吧。

但是——

“我问你一个问题，你们没有在自己的电脑里安装那个应用程序吗？”

西条她们的表情因我的话而僵住了。

想起了把应用程序安装在电脑里的记忆了吧。

当然，我已经确认过这些家伙在电脑里也安装过了这应用程序。

“不、不会吧……连电脑也……？”

“嘛，如果用了这应用程序的话，应该十有八九的图片和视频应该都消失了吧。那个应用程序本来的目的，正如你们所用的那样，最开始是为了加速智能手机和PC的运行用的。其原理就是，应用程序自动提取智能手机和PC里的数据进行分类整理。于是，我在那个应用程序里，设定了把它所提取的图片和视频数据在今天18点整时全部删除掉。当然，还是永久无法复原的情况”

“别开玩笑了！甚至连我和男朋友回忆的照片都弄消失了！你到底想干什么！”

这样朝我怒吼着的是清水。

我冷眼看着那样的清水。

“所以呢？”

对于我的问题，清水露出了一副害怕的表情，什么也说不出来。

所以我继续说了下去。

“跟你男朋友拍的照片什么的，我可不知道。身为垃圾别太把自己当回事”

听了我的话后，清水和西村都露出了一副害怕的表情。

但是，西条不一样。

“啊哈哈，原来如此。没想到你居然能做出那种勾当来~”

西条一边鼓掌一边笑了起来。

在刚才我把注意力转向清水的几秒之间，她好像又恢复了冷静。

毕竟，到目前为止的事情应该还在她的可控制范畴内。

“桃井的照片被删除了虽然很遗憾……呐，葵。那个应用程序有发给我们以外的人吗？”

“没、没有。只是给了云母酱和美优酱哦……”

听了西村的话，西条微微一笑。

“呼呼，神崎。很遗憾，手里有小桃井照片的，不只是在这里的人哦？只是没有告诉桃井而已，我也给了团体里的其他成员哦。所以，小桃井的羞耻照片还留着哦？呐，怎么办呢？因为你勇敢的迈了出来，小桃井今后都将会带着羞耻的心情活下去哦？呐，两个人都是哦？”

这样说着，西条看了看西村和清水。

被西条视线转扫过的两人，马上点了点头。

确认了她们点头后，西条再一次看向了我。

“就这样结束她的人生的话有点无聊呢~。而且，神崎。我也要感谢你把照片都删掉了呢~——如果你服从我们的话，我会考虑把桃井的照片交给你的哦”

这样说着，西条笑了。

但是，那双眼睛却没有笑。

眼神一直在不容分说施加着压力。

——这就是她自己的交涉技巧吧。

如果对其他人以同样的内容进行交涉的话，说不定会同意她的条件。

但是，那对我来说屁用都没有。

“不好意思，我并不打算接受这个条件。”

我对西条这样回答道。

西条眯着眼睛盯着我。

“嚯……为了自己得救，要抛弃小桃井吗~？”

对于西条的提问，我摇了摇头。

“在说抛不抛弃这话之前，那个交涉本身就一点意义都没有。”

“你在说什么呢？”

“虚张声势——对吧？”

听了我的话后，西条的眉毛轻轻地抽动了一下。

但是，她马上又会露出了笑容。

“你在说什么呢？先说明一下哦，我真的有分发给其他的成员哦。要不，我喊个人来来证明一下？”

西条把智能手机晃了晃。

那态度充满着自信。

原来如此……乍一看上去好像是真的。

但是——

“啊啊，那就试试看吧。”

“诶……？”

“怎么了？现在就喊人过来啊？”

听了我的话，西条僵了在那里。

是没想到会有这样的回答吧。

无论西条怎么去掩饰，对这次事件“完全掌握着状况”的我来说，都没有任何意义。

“呐西条——你好像误会了什么，我在那个应用程序里加进去的功能，可不只是删除图片和视频而已哦？”

“哈……？”

西条一脸茫然，不知道我在说什么。

“我已经取得了你们所使用的聊天软件的所有聊天记录。你们最近聊天的内容，就连对方是谁我都查过了，也确认了你们没有给其他人发送过图片，甚至还留有你们陷害桃井成小偷这样的对话哦？”

西条脸上的笑容消失了。

我往清水那边看了过去。

“呐清水，无论找过多少男朋友，你的脑海中都只有那种行为了吗？”

听了我的话后，清水的脸色刷的变得发青。

我所说的行为到底是什么意思呢？

“然后西村啊，你意外的腹黑啊。和其他家伙的对话内容，有一半以上是对表面上关系很好的女孩子的坏话，我是真没想到”

西村和清水一样，脸色也变了。

接着两个人都无力的倒下了。

我瞥了一眼她们后，面向西条。

“西条。你们的聊天记录全在我手上。你们对桃井下的各种命令的对话，也好好地留在上面。是你们输了”

我那样说的话，西条用鼻子嗤笑了一下。

“就算你有聊天记录又怎么了？正如你所确认的那样，我们没有用聊天软件把桃井的照片发送出去。也就是说，那个聊天记录里也没有留下这些。更何况，我们手上的照片也全都消失了。那么，你要怎么证明我们霸凌了小桃井呢？没有任何物证。聊天记录什么的，通过我父母的力量，完全可以当成我们只是在开玩笑不了了之，从而摆脱本次事件。也就是说，你手上的那个聊天记录根本不可能把我们逼入绝境哦”

西条一边瞪着我，一边这样说道。

确实，如果是西条家的力量的话，那样是可能的吧。

所以，我特意等到了这个时候。

我走到了桃井跪坐的地方附近。

桃井以难以置信的表情凝视着我，但现在可没有和她吵架的余裕。

我把藏在体育仓库里的东西捡了起来。

“正如你所说，如果没有物证，就无法把你们逼上绝境了。所以，我等着入手这东西”

说着，我向她们展示了藏起来的智能手机。

“真、真的假的……”

西条的表情，变成了混杂着害怕和后悔的样子。

“没错，你们今天的对话我都录下来了。包括你们欢快的笑声和桃井的呼喊声。对了，这里面的内容是和我家里的电脑是连接着通话录音的，就算你抢走这个手机也是徒劳的”

听完我那样的话后，西条一副快要哭出来的表情瞪着我。

“开什么玩笑！像你这样的死宅，不许打乱我的计划！”

看着拼命怒吼出来的西条，我慢慢地靠近她。

“不、不要过来――！”

西条尖叫着，用双手向我划着剪刀。

但是——我不会停下来的。

因为我确信这个女人不会刺我。

就像是配合着我的步步紧逼一样，西条不断的往后退着。

“你到底是谁！？真是那个神崎吗！？完全是另一个人吧！？”

西条的眼睛，似乎在不断的诉说着此刻的场景是不可信的一样。

“什么嘛，正如你说的那样，我只是个死宅哦。但是，你知道吗？死宅这种生物啊——平时可能会很懦弱，但是一旦自己重要的东西受到伤害时，是会豹变的啊。然后，你伤害了我重要的家人，仅此而已”

我那样说完之后，慌张地往后退着的西条碰到了墙壁。

为了堵死西条的退路，我把西条压迫在了我自己和墙壁之间，然后把右手扶在西条脸颊边上的墙壁。

接着，以看垃圾般的眼神，近距离凝视西条的眼睛。

“咕——”

像是要从我的视线中逃开一样，西条低下了头。

所以，我用空着的左手把西条的下巴从下往上轻轻地抬起，强迫她看着我。

“放、放开我！”

“桃井刚刚也说这句话吧，你不是无视了吗？所以，你觉得我会听吗？”

“呜……”

我故意压低声音说道。

“呐西条——你和桃井，人生会迎来终结的，会是哪一个呢？”

“呜——！”

西条嘴巴里漏出了害怕的声音，不久眼泪也开始流了出来。

然后，剪刀从她手中无力地落下了。

——在那之后的几十秒里，西条没有抵抗我，只是一味地流着泪水。

我稍微看了那样子之后，象是把盘旋在之间心里的愤怒感情释放到外面一样，大大的吐了一口气。

然后——

“我什么都不会做”

以温柔的声音对西条笑道。

“诶……？”

听了这话后，西条以吃惊的表情看着我的脸。

该不会是没想过在这种场合下，会被我这么说吧。

说实话，其实我也想就这样让西条她们永不翻身。

但是，这样的结果会伤害到桃井的。  （译：意思是，如果让西条她们接受法律制裁的话，桃井的这件事也必然会公之于众）

所以我在这里并没有把西条逼到绝路，而是伸出了救赎之手。

“是原谅我吗……？”

听完后，西条双目含泪地看着我。

“原谅……吗……。和那个有点不同哦。我想说的是，这件事到此为止。不管这过程是怎么样，我也把你们的珍贵回忆弄消失了。无论如何，它都不会再回来了。每个人都是不同的，回忆对谁来说都是不可替代的东西。那个不见了的话，打击会很大的吧。所以，只要你不再对桃井出手，我就不会再对你们做一些更过分的事情”

“让我们分担她的痛苦吗……？”

“没错。啊啊，当然了，如果对桃井的妹妹出手的话，我也会让你们永不翻身的哦。但只要没有那样做的话，我就不会再多说什么”

听完我的话后，西条瘫倒在地上。

也许是因为安心而脱力了吧。

应该是明白了我没说谎吧，因为刚刚我是笑着说的。

而且，我明明还在这里这家伙却摆出了这副姿态，也说明她理解了吧，相信了我会把好口风。

我离开了西条，往桃井那边看过去。

她呆呆地看着我。

我走近了那样的她。

“——桃井，这样子就没问题了。”

我这么一说，桃井马上抱住了我。

“桃井……？”

“呜……好可怕……好可怕啊……”

桃井把脸紧贴在我胸口，不断的诉说着。

看着这样的桃井，让我很不知所措。

因为不管再怎么被逼得走投无路，现在的桃井和我所认识的桃井相比之下完全是另一个人。

我不知道该怎么搭话，于是――

“你很努力了啊”

——温柔地对她说道。

我那样说了后，桃井更加用力地抱紧了我——。



　[第一章] 第14話 「暗地里的行动――」

發貼者：ktaros

那之后——等桃井换上制服后，我们就丢下西条她们直接回家了。

虽然离开了体育仓库，但桃井依然没有取回正常的节奏。我一边在前面轻轻地给桃井带路，一边牵着她的手走着。

偶尔桃井会像是在撒娇一样不发一言地握紧我的手。

在她恢复元气之前，就随她做什么吧。

不久，桃井停下了脚步。

我回过头看桃井，看着她。

她睁大眼睛注视着我。

“怎么了？”

我那样问时，桃井慢慢地开口了。

“为什么……救了我……？”

“什么意思？”

“因为……你并不像是会做出这种事的人……”

我能理解桃井的疑问。

确实，我并不足以跟西条这样的人做对手。

或者说，我原本也不打算这样做。

那是什么原因——我会出现在那里？

为什么——会准备得那么周密呢？

事情要追溯到一周前——。




2

“哥哥……救救姐姐……”

小樱以一副快要哭出来的表情，来到了我的房间。

我让小樱进来房间里，坐在床上。

第一次看到如此焦急不安的小樱。

恐怕是发生了相当大的事情吧……。

“到底怎么了？”

在我的提问下，小樱慢慢地开口了。

“姐姐的样子很奇怪……”

听了小樱的话，我回想了一下最近的桃井。

……。

感觉并没有什么特别的变化……？

“我没有感觉她有多大变化诶，是不是你心理作用？”

“不是，才没那回事！因为，姐姐最近、都没有和哥哥斗嘴了！”

……诶？

只是这样子就很奇怪了！？

她在想什么啊，难道我被桃井骂个狗血淋头才不奇怪吗？

这几天确实没有被她埋怨过……

但就像是桃井和我斗嘴是理所当然的事情一样，这算是怎么回事啊……？

“其、其他还有什么特别的地方吗？”

我一边带着有点悲哀的心情，一边问着小樱。

而且，仅仅这样就说她样子很奇怪的话，估计桃井本人也无法接受吧。

“诶多呢……就像是勉强装出来一样的笑容，虽然只是一会，但常常会一副发呆得很厉害的表情……。而且，最近也没在学生会里露面……。一定是被卷入了奇怪的事件中……”

“原来如此……”

什么啊……她也会这么正经的思考问题啊……。

——但，这样想的话是不行的吧。

为什么我反而会安心呢？

桃井的异变我并不清楚，但是没有在学生会露面的这件事，对于那个很认真的桃井来说，就很奇怪了。

而且，正因为是小樱才能注意到这一点。

如果是一直呆在桃井身边的小樱的话，哪怕桃井有一点变化的话都能一清二楚。

话虽如此，该怎么办呢？

我不觉得桃井会老老实实的说出来。

那么让小樱去问吧？

——不行，从小樱那里了解到的情况，肯定是先从桃井那听来的情况。

她就因为知道桃井不会说实话，所以才来找我的吧。

…………只有这个方法了吗？

呜……暴露了的话……但话又说回来，就算不用这个方法，我也会被桃井杀掉的不是吗……？

——为了知道桃井被卷入了什么事件，在小樱的帮助下，我下定决心入侵了桃井的智能手机。

“……真的假的……”

目睹了从桃井的智能手机抽取出来的日志数据时，我无法掩盖自己的震惊。

没想到，西条同学与此事有关系……。

而且在看交谈的时候，西条同学好像把阶段分得很细，一步一步的把桃井逼到绝境。

恐怕、是为了堵死桃井的所有退路吧.......

……不行，这个……一开始就堵死了……。

西条同学特意的一步一步来，是因为桃井在警戒着吧——但不管怎么着急，桃井也不会反抗的。

并不是说那家伙很重视优等生的形象。

桃井应该没发现，从最初被拍到小偷照片的时刻开始，她就已经被抓住成为了人质……。

首先，要让照片和视频数据消失……。

想要在没有接触对方的情况下删除数据，就只有靠应用程序了——对了！

我想起了不久前总是和西条同学在一起的、西村同学对于自己智能手机运行很卡很慢而感到为难的话题。

以她的性格，十有八九能按照我的想法行动的吧。

西村同学的联系方式，我是从桃井的智能手机那里拿来的。

所以，我把之前制作出来的给PC加速运行的应用程序、和特意为小樱而制作的智能手机运行加速程序都进行了重编程，打算发送给西村同学用。

那样的话，按照她的性格，必然会给西条同学的智能手机也安装进去。

但是，为此而给我的时间不够啊。

这样的应用程序，哪怕同样是在PC的Winsows系统运行，但在Win7和Win10版本的运行情况是不一样的，在智能手机的Anbroid系统的运行情况也不一样。

所以，有必要根据目前市面上所有的系统版本、把程序进行适应性的重编程。

但是……说到底就算只是在Winsows系统上的测试，现在我手上也只有Winsows10……。

这可不允许失败啊……没办法了……。

——我决定在网络上召集测试人员。

如果是在预先没安装过这个应用程序的PC之类的设备，测试数据移动没有问题的话，需要相当的人数，但我马上就聚集起了大批测试员。

……但是，到现在为止我手头上的钱也差不多没有了……。

因为同一个的OS（操作系统）也需要请复数的人进行测试，必须请相当数量的测试员来也是没办法的……。

嘛，为了小樱这样做也值了。

绝对不是为了桃井！

……我到底在找毛线借口啊……？

可能是睡眠不足的原因吧，思考回路都变得奇怪了……。

（译：这一段有点坑，这么多专业术语之类的相关知识......幸好咱是计算机专业的.........）



3

——暗中教会西村同学熟练的使用着这个应用程序的我，通过远程操作陆续得到了西条同学的聊天记录，掌握了所有的情况。

但是，当时却没有找到能把西条她们逼入绝境的办法。

仅仅依靠聊天记录的话，会被西条财阀的力量摆平的。

虽说如此，但我也不打算以桃井的照片作为物证。

如果那样做的话，她的照片就会暴露在大众视线中。而且只要西条她们没公开照片的话，就无法证明是谁拍了这些照片。

虽然还留着她们拍照这样的聊天记录，但仅凭这一点的话，就会像刚才说的那样，会被对方抹消的。

所以我直到拿到让她们无法抵赖的证据为止，一直都在等待着。

然后西条同学……不，西条回应了我的期待，留下了证据。

只是，因为智能手机藏在了体育仓库里的，所以我是潜伏在能听见里面情况的地方监听着对话内容的……。

“太可恶……了……”

听到了从里面传来的西条她们的愉快笑声时，我不禁怒气冲天。

内容也是如此的下作，一听到这样的声音，我就想起了那家伙。  （译：指男主中学时代的那个不良同学——桐山）

只要拿到证据，到18点一切就都会消失，所以原本我没打算进去的——但当听到桃井的悲鸣时，我的愤怒达到了顶点，闯进了体育仓库。




4

——这就是我进入体育仓库之前的行动。

但是，现在回想起来，有强行闯进去真是太好了。

在桃井被拍了关键性的照片并被传播出去之前——然后，瞄准着那些家伙的行动快要结束的极限的时间里出现在那，结果就是这件事到18点时也没能结束。

倒不如说因为愤怒而忘了自我这件事，反而帮了大忙了。

——但是，我不打算把这些告诉桃井。

因此，对于桃井所问的、帮助她的理由，我这样回答了——。

“——帮助家人并不需要什么理由吧，义姐。”

——对桃井轻轻笑了。

“……好恶心……”

背过脸去的桃井、红着脸这样小声嘀咕着。

“你、你这家伙……对在那个场合救了你的英雄说些什么呢……？”

“你以为自己是英雄吗？真恶心……”

嗯，虽然我也觉得这么说的自己很恶心，但是为什么呢，果然从这家伙口中说出来让人很生气！

但是，微妙的气氛算是减少了几分。

你要这样子说的话，请用平时一样的冷淡的表情来说吧。

为什么用一副脸颊被染成通红，眼睛湿润着的样子来骂人？

恐怕从我拉着她走到刚刚之前她还哭着吧，让人很难抱怨。

……算了，今天我就不反驳她了……。

并不是因为觉得桃井的表情很可爱才住手的哦……？

只是，对刚刚被逼到绝境的人抱怨的话会觉得她很可怜而已。

……真的如此吗？

“——呐，还想再问你一个问题……为什么，最后对西条同学这么温柔……？”

当我独自在纠结的时候，桃井问了我刚才的事情。

我觉得她说话语气有点儿尖锐，就像是在闹别扭似的。

……是对我轻易的放过打算陷害她的人这件事而感到生气吗？

我有点犹豫，但为了桃井的今后我决定老实地告诉她。

照现在的氛围告诉桃井的话会有些不好做，但是我意识到现在为止桃井的态度都很温和，所以开始对此说明。

“什么呀，希望就这样结束掉她们的人生，以此报复她们吗？”

“不是那样的……”

“那么，为什么要问那样的事？”

“诶、诶多……”

听了我的话后，桃井的目光很彷徨不安、一副欲言又止的样子。

这样子是得不到答复的，所以我决定替她开口。

“如果就这样放任不管的话，她们会不会报复——吗？”

对于我的提问，桃井很不安地点了点头。

看着那样的桃井，我摇了摇头。

“那家伙不会做这样的事的”

“诶？”

听了我的话，桃井一副很不可思议的样子地看着我。

“你把西条当笨蛋了吧？”

“那……那个是……”

桃井把视线从我身上移开。

戳到她痛处了吧。

“为什么你会这么觉得呢？是因为她考试成绩不算优秀吗？”

“嗯、呜……”

“归根到底这观点原本就是错误的。不要觉得凭学习能力就能看出一个人是否优秀”

“为什么呢……？学习能力和聪明程度是紧密相连的，不是理所当然的吗？”

看着不解地歪着头的桃井，我叹了口气。

对于我这样的态度，桃井似乎很生气。

呜哦——要有暴风雨来了吗……？

但是，桃井刚想开口时就闭上了。

……真的，居然没有骂出来啊……。

……给我等一下啊，我……。

这样的话，我不就像是期待着被桃井骂的狗血淋头了吗……。

我连忙使劲的摇了摇头，把脑海中掠过的想法吹飞，继续解释道。

“从一年级开始我就和西条是同一个班——那家伙是一点课都不会听进去的。所以她考试成绩才不是特别理想”

“所以我觉得，作为结果她头脑不怎么样……因为，都不听课……”

桃井这样说完后，皱起了眉头。

“你真的是这么认为的吗？你觉得她为什么不听课？”

“那不是因为太麻烦了吗？”

“不是，是因为没必要。”

桃井听了我的话后，摇了摇头。

“成绩会直接影响到将来的。所以，肯定是必要的”

“不，没必要。那家伙将来该走的路早就被铺设好了。肯定，会以家庭的力量来进入某知名的私立大学吧。然后，继承父母的一切。所以，对她来说上课就是不必要的。但就算如此，当其他人上课睡觉时，她却没有去睡觉。因此，你能想象出些什么来吗？”

“我、我不知道啊！因为，我都没有和她同班过！”

“嘛，就是这样吧……。——帝王学、心理学、交涉术、伟人列传，现在所列举出来的书籍，都是高中一年级时，我在她旁边的座位的时候，发现她在认真地读着的书”

听了我的话后，桃井震惊的睁大了眼睛。

嘛，一般不会有学生会去看这样的书吧。

之前我也说过，认为西条危险的时候，理由有很多，这就是其中之一。

“那家伙很聪明。能牢牢掌控着自己力所能及的范围，深知让别人臣服自己的手段。桃井，你知道为了把你逼到绝境，为什么她事先要做那么多的麻烦事呢？明明只是利用小偷这一点，就基本可以对你为所欲为了，但为什么最初她却没有直接从今天的事情开始？而且，如果要一步步来的话，是不是也分的太细了？”

听了我的话后，桃井似乎想起了那些讨厌的事情，瞬间露出了阴暗的表情。

然后，摇了摇头。

不明白吗……。

“那家伙之所以先给你下简单的命令，是为了让你完全听从她的吩咐。瞬间提高了命令的难度的话，会很容易被拒绝的。但是，如果是从简单的命令这阶段开始的话，你在把小偷事件和简单命令放在天平上衡量后，就会选择服从命令。然后她再慢慢提高难度就可以了。那样的话，你就会经常把命令和风险放在天平上衡量，然后选择服从命令。因为人类有着避重就轻的天性。会觉得与其违背对方而导致很差的结果，还不如老老实实的服从对方的命令。实际上，当你被命令的时候，会下意识做出还是服从命令比较好的判断，但之后你非常后悔不是吗？”

“嗯……嗯……”

“然后，通过逐步提高阶段，在进入最终阶段之前，就能够利用恐惧削弱你的心境，培养出无法违抗她的思考方式。然而，那家伙早就做好了由于你的抵抗，而导致计划中途结束的打算”

“诶……什么意思？因为，不是打算让我一步一步的走向下一阶段的吗？”

“即使已经经历到了一定阶段，也有人是依然不会服从命令的。不过，这种程度是随着人的心境强度而变化的……至少，西条认为你的心境是非常坚定的家伙，绝对会在途中进行抵抗的。所以，那家伙又想了一个办法”

桃井对我的话很惊讶。

是因为没有注意到那件事吧。

“今天你抵抗的时候，那家伙对你说了什么？不是说了如果你不听话的话，就要对小樱出手吗？”

“说了……。要把对我做过的同样事情用在樱身上……”

“是吧？那家伙，在你不听从命令的时候，就打算改变目标为小樱。而且，必须是在你被当成小偷的那一刻起，这才算是起效了。所以，那家伙会让你的内心弱的不能再弱，之后再通过小樱让你得知这些事情。但是，那家伙估算错误的是，你一直都很听话——也就是说，你的内心其实很脆弱”

听了我的话后，桃井紧闭嘴唇一语不发。

很后悔吧。

让对方为所欲为……。

然而自己还老老实实的顺从着命令。

老实说，我也认为桃井会这样老实地遵从命令的可能性很低。

因为我也认为这家伙是个心境很强的人。

但是——结果，这家伙一直都很听命令。

至少，这家伙的内心并不像我和西条所想象的那样坚强。

但是，我觉得这次事件中，倒不如说正因为桃井的内心很脆弱，才帮大忙了。

“也许你会后悔……但也多亏你没有抵抗，小樱才平安无事。所以，别太在意了”

“呜……嗯……”

“嘛，虽然那家伙外表是个金发辣妹，但性格却是非常谨慎的。而且，只要她们答应不再对桃井出手，我就懒得去管她们。所以，我们什么都不用做哦”

我这样说着，桃井注视着我的眼睛。

“但是……也没必要笑着说吧……而且，壁咚和抬下巴……”

这样说着，桃井就像闹别扭似的鼓起了脸颊。

壁咚……？

抬下巴……？

桃井到底在说什么啊？

从语言上来理解，大概是指我最后的行动吧……。

……话又说回来，你，到底是谁啊……。

这氛围完全跟小樱有得一比了啊……。

“我之所以会选择西条，是为了让西条和你被她霸凌时一样，升起她的恐惧心。因此，我让那家伙陷入了一次绝望的境地。但是，我不能把那家伙逼到穷途末路，所以才笑着对那家伙伸出和解之手。而且如果用充满愤怒的表情来说的话，对方是不会相信的”

“为什么不想把她逼到那种程度……？是喜欢她吗……？”

“哈啊！？”

为什么会这样！？

不管怎么想，都不会得出我喜欢那样的人的结论吧！

“那个……你不知道『狗急跳墙』这个谚语吗（译：原文是“穷鼠咬猫”，这里咱换了一个容易理解的词语）？那个时候，如果我把那家伙逼到山穷水尽的地步的话，那家伙一定会拖你下水的。无论用什么肮脏的手段都在所不惜。而且，如果送她们进局子的话，到今天为止你身上所发生的事情，就会全校皆知。不管怎样，都不能送她们进局子”

“那她是没有注意到这一点……？如果注意到了的话，她应该会采取别的策略吧……”

这样说着，桃井露出了害怕的表情。

看来，这件事给她内心留下了深深的创伤。

“那家伙注意到了哦？”

“诶！？”

桃井一副震惊的表情，睁大眼睛看着我。

然后，脸上逐渐染上了绝望的神色。

“别担心，她什么都不会做的。虽说不能送她们去接受法律制裁，毕竟我们也不想闹的这次事件满城皆知。但是，要是对桃井和小樱造成了实质伤害的话，哪怕拼着公开这次的事件，我也要让她们永不翻身。所以，西条什么也不会做的，为了不被这次事件拖累，所以我采取了那样的行动”

“她真的什么都不会做吗……？”

……这样还无法消除她的担心吗……。

但是，真的已经不需要再担心了。

“很害怕吗？”

“呜……嗯……。对不起……。”

“不，你会害怕是可以理解的。毕竟发生了那么多的事情。但是……”

我把手放在桃井的头上

“如果那家伙真的做出什么来的话，就由我来保护你。”

我笑着说道，轻轻地抚摸着桃井的头发——。



　[第一章] 第15話 「动摇的感情」

發貼者：ktaros

*桃井咲姬side：



——回到房间里的我，总觉得身体软绵无力。

有种脚踩不到地的轻飘飘的不可思议感觉。

就像在梦里一样……。

原因无他。

觉得已经没有人来帮助自己、已经完全放弃了的时候，却被神崎君救了我。

还是那个——除了我和樱以外都不会正常说话交流的神崎君。没想到居然会是他救了我。

而且还是，以那样凛然的姿态——。

我想起了在体育仓库时的事情。

不断地粉碎着西条她们的策略，让她们变得无力的他。

然后，他垂下来的前发碰到我头发上时，我看到了他的脸——。

“——怎么回事啊，为什么那么帅~！”

我在床上不停的滚来滚去。

因为，他真的长得太帅了啊！

被那样的他，近距离地注视着哦！？

而且，还啪地弹了下我那被西条同学威胁而变得不清醒的脑袋，笑了出来！

那样子真的是太帅了！

呜……。

“已经不行了……”

一想到体育仓库的事情，身体就变得发烫。

现在的我，直到刚才为止的害怕心情消失的一干二净。

取而代之的是他的一举一动——。

啊……但是，他壁咚了西条同学，还抬起了她下巴……。

他不知道那个动作是所有女孩子都憧憬着的吗……？

一定是，他并不清楚那是什么意思吧……。

但是，看到那个场景的时候，总觉得自己心里一揪……。

这么说来，他到底是什么人呢……？

本来以为他只是个死宅，但现在却完全搞不清楚了。精通编程，有着能看透对方想法的精细洞察力。

头脑还转得非常快。

看到那样的他时我明白了，他是属于无法以学习能力来衡量大脑是否聪明的这类人。

虽然不知道他的具体分数，但是在年级综合分数前100名的名单里，我没看到过他的名字。

所以，我知道他不擅长学习。

但是，他的头脑运转的非常灵活，大脑里还有装满了无数知识，其实他是非常聪明的。

――话虽如此，但总觉得他非常不习惯女孩子呢……？

明明一个朋友都没有，为什么会做出那种女孩子都憧憬着的动作呢……？

神崎君……是有过女朋友吗……？

——呃，为什么我从刚才开始脑海里就只想着他的事情呢？

我明明有海君了！

……虽然并没有在交往……。

不仅如此，还完全没见过面，甚至连他长的什么样也不知道……

而且还一直都没有回他信，恐怕已经惹他很生气了……。

…………哈啊（叹气）……去喝点水吧……。



2

我走到客厅的时候，发现他正低着头坐在沙发上。

怎么办……声音……会吵到他吗……？

我犹豫着靠近了他。

“——呼……呼……”

“睡着了吗……？”

我快步走到他旁边时，发现他正在睡觉。

如果坐在沙发上睡着了的话，腰会疼的……。

我正要叫醒他时——

“啊，姐姐”

——小樱的声音从我身后传了过来。

小樱手里拿着她最喜欢的毛毯。

是为了他而特意从自己房间里拿出来的吧。

“樱，把他叫醒，让他回自己房间里睡不是更好吗？”

听了我的话后，小樱露出了苦笑。

“小樱也这么想的，但想要叫醒哥哥时，喊了好几次都没有醒来……。但是，也没办法吧。这几天一直彻夜不眠地工作着……”

“彻夜不眠……？”

这件事……他连一个字都没提过……。

对于我的这句话，小樱也什么都没说。

但是，她却一直抬起头看着我。

“呐，姐姐，不许再隐瞒了哦……？如果有什么困难的话，一定要找小樱和哥哥商量啊”

这样说着，小樱以坚定的眼神注视我。

——啊啊……原来如此。

这孩子比任何人都能看透一个人的内心。

那样的孩子不可能会没有注意到我的不协调。

“对不起。下次我会这样做的啦”

我这么一说，小樱很高兴地笑了一下。

……但是……原来是这样啊……。

我注视着睡着了的神崎君。

终于明白了他会来帮我的理由。

他是因为被樱拜托了，所以才来救我的……。

蒙在鼓里而高兴得轻飘飘的我……不就像个笨蛋一样了吗……。

还以为他终于开窍了呢……。

今天对我这么温柔，也一定只是因为同情我而已……。

“姐姐？”

我心情消沉的时候，樱一脸担心地看向我这边。

这孩子真敏锐啊……。

“什么都没有哦”

我这样说着，朝小樱笑了笑。

“这样啊”

说着，樱高兴地眯起眼睛看了我一下，然后把毯子盖在神崎君身上。

……小樱她非常可爱。

脸长得非常可爱，身高又低，还非常有女生的氛围。

胸部还大的不像话。

明明我的胸部那么平……。

我强烈的觉得神真是太不公平了……。

那样的樱，她非常亲近神崎君。

也许是，作为异性的喜欢吧……？

反正他应该也很喜欢小樱这样的孩子吧……。

因为，那孩子太可爱了……。

哈啊（叹气）……。

没什么好羡慕的……我有海君在……。

……但海君他，会原谅我吗……？

我拿出智能手机，输入文字。

『回复晚了非常抱歉(>_<)  因为被各种各样的事情缠的忙不过身( ;?;) 但是，已经没事了(*′▽｀*)  真的是非常抱歉:;(∩′﹏`∩);:』

看着自己打出来的字，我苦笑了起来。

这样子撒着谎来逃避的自己真可悲。

但是，我也没有老实地说出来的意思……。

我一边思考着那样的事情，一边把邮件发送了出去。

——叮咚

待我发完邮件后，附近响起了通知音。

我条件反射地看向了声音传来的方向，掉在神崎脚下的智能手机响了。

恐怕是，他睡着了的时候从他手掉下来的。

如果他就这样不加注意而踩到了的话，手机会坏掉的。

于是我捡起了他的智能手机。

然后——

“诶……？”

捡起智能手机时，我看到了亮着的屏幕。

正常来说，我是绝对不会多看一眼的。

无论他跟谁有联系，都和我没关系。

但是，当看到屏幕上的文字时，我僵住了。

屏幕上出现的是，我和海君交流时用的、SNS网站的提醒通知。

其内容为——『“花姬”发来了消息』的通知，清晰的显示在上面。

然后我猛然注意到了

他的名字是叫“海”斗的这件事——。



　[第一章] 第16話 「无法理解的少女的高兴之情」

發貼者：ktaros








*神崎海斗side：



到底这么回事啊，我……。

救出桃井后的第二天，午休时我趴在了桌子上。

然后，巨大的后悔涌上了心头。

要问理由的话，毫无疑问就是昨天的事情。

在我的脑海中，一直回放着昨天的情景。

——为什么我……会采取那种态度啊！？

因为，她绝对会生气的吧！？

所以，之前的我的下场我是知道的！

但是——为什么还要去摸桃井的头呢！？

好可怕……让人一整晚都紧张不已的感觉，简直可怕……。

因为这个原因，我完全不敢和桃井见面，早早的就从家里出发上学去了。今天既没有吃早饭，也没能带上便当……。

毕竟，桃井在学生会工作需要很早就上学。如果我醒得比她稍晚一点就好了……。

不行，看来从昨天开始我的大脑就不正常了。

我看了看小樱发来的邮件。

上面写着『姐姐说因为是2年级生的班级，所以由她来帮忙把便当送过去就好，然后就带走了』。

什么、这是要报复我的节奏吧……。

果然那家伙，对昨天那件事还耿耿于怀吧……？

从昨天睡下到今天醒来，在家里擦肩而过的桃井她并没有和我说上一句话。

大概是在生昨天我摸她头发那件事的气吧……。

因为，如果被觉得恶心或者觉得很肮脏的人摸了、被视为女人生命的头发的话，肯定会生气的吧……

但是，我想到了一个借口。

那就是，我觉得是在回去的路上，表现得像小樱一样的桃井的不好……。

正因为如此，我才普通的以和小樱相处时的感觉和她相处。

……虽然我知道自己也没有摸过小樱的头……。

“——呐，借一步说话好吗？”

头顶上方传来了声音，于是我抬起了头。

又是跑腿吗……？

“——！”

但当看到喊我的人的脸时，我瞬间警惕了起来。

环顾四周，其他的学生们都在看着我这边。

是对她这种人物会和我搭话而深感意外吧。

“什么啊，西条？”

为了不让周围的学生听到，我尽量压低了声音向西条问着。

“我有话想跟你说，能稍微跟我过来一下吗。”

“有话要说？”

“是的……如果在这里说的话，大概会让你很困扰吧？”

对此我有点犹豫，但想必是昨天的事情吧，于是就跟着西条走了。




2

——我被西条带来的地方是体育馆后面。

……糟糕了……这个判断太草率了吗……？

这里是，只要没有体育课就很少会有人接近的地方。

然后，现在是午休时间。

也就是说谁都不会过来……。

在我眼前的，是用指尖不停地卷弄着头发的看着我这边的西条同学。

该不会是报复吧……？

我欺负西条过头了吗……？

说实话，我现在非常害怕。

其实，我只是在体育上没有过度表现而已，实际上是挺擅长运动的。

但是，如果现在这里出现了几位大汉的话，我会瞬间就败北吧。  （译：满头大汉 & 左右为男？ ）

……那是什么鬼不良漫画啊……。

一般人是不可能的，但是西条可不一般。

如果我的理解没有出偏差的话，这个状况，是有点不妙吧……？

但是，西条看起来一副完全没有怕我的样子。

如果在这里我被这家伙看扁了的话，西条就会有重新把未完成的事情去做完的可能性。

所以，我得一直以强势的态度应对这家伙。

“你想干什么……？”

我眯起眼睛盯着西条时，不知何故西条脸上稍微染上了一丝红晕。

“不用那么警惕，没什么的啦。我只是想稍微和你聊聊而已”

这样说着，西条呼呼地笑了。

这家伙，没想到居然会对我露出这样的表情啊……。

我还以为她绝对会恨我的呢……？

但是，防人之心不可无。

也有是为了让我疏忽大意而经过充分思考后，她才采取了现在这种态度的可能性。

“你想说什么？”

“嘛，在那之前一起吃个午饭吧？我做了两份便当哦”

这样说着，西条真的拿出了两个便当盒。

“诶……亲手做的料理？你，明明身为大小姐却会做料理？”

“别把我当笨蛋。为了预防特定情况，从小就开始学做料理了——不如说，家务事全都被塞进脑袋里了”

原来如此……一旦遇上经营危机之类的情况，就把女儿嫁出去的、所谓的商业联姻之类的吗……。   

“但是……”

我刚想说便当我已经有了时，猛地停了下来。

现在，我的便当在桃井那里。

如果被西条目睹了这件事，会产生不好的误解的——最糟糕的情况，就是我们已经成为家人的这件事也会随之公之于众。

那样的话，我会被桃井杀掉的……。

没办法了，小樱的便当只能等会儿再吃了吧……。

“但是，为什么给我做了便当？”

这家伙会特意给我做便当的理由，我完全不清楚。

“没、没什么大不了的吧！”

总觉得，对于我的疑问，西条很慌张。

难道——！

“下毒了吗……？”

“为什么啊！？”

西条瞬间以惊人的气势反驳了我的疑问。

“不，下毒什么的我说过头了……是放了泻药进去吧？”

“你把我当什么人了！？”

那是……。

“想要陷害桃井的家伙”

“呜——”

我那样一说，西条就哑口无言。

我无言地紧盯着西条。

西条一边从我身上移开视线，一边慢慢地开口。

“那、那是有原因的……”

“解释……？”

“不、不过，这话说来话长，先吃饭吧！呐？”

听了西条的话，我点了点头，和她并排着坐下。

因为没有长椅，所以我们是坐在通往体育馆的楼梯上的……。

我打开从西条那里拿来的便当盒，发现里面装满着光鲜亮丽的料理。

“好厉害……这个真的是你做的吗？”

“什么啊……只是这种程度的话，我也能做得出来吧……”

也许是对我的话感到不满吧，西条鼓起了脸颊。

明明是金发辣妹，却一副这样的态度，总觉得有点违和。

但是……这个真的没问题吗？

看起来是很好吃啦，但是不知道有没有放泻药。

可是，把它推回去给坐在旁边看着我吃的西条的话，我也有点过意不去……。

我战战兢兢地试着咬了一口鸡蛋烧。

——好甜……。

但是，非常好吃。

毕竟，我只吃过用酱油调味的鸡蛋烧，对用砂糖做的甜鸡蛋烧感到很惊奇。

“怎、怎么样？”

在一旁看着我吃的西条，脸上一副混杂了期待和不安的表情。

“啊啊，非常好吃哦。嗯，老实说吓我一跳”

我那样说的话，西条『太好了――！』地摆出了一副小小的胜利姿势。

我瞟了一眼那样的西条，决定进入正题。

“然后呢，你想说些什么？除了对桃井出手这件事之外还有什么想说的吧？”

我那样问时，西条正视着我的眼睛点了点头。

然后，慢慢地开口。

“呐，现在的你，是本来的性格吧？”

“本来的性格……？”

我不明白西条想表达什么，歪起了头。

“别装傻。昨天的你和现在的你——在学校里所表现出来的你，完全是另一个人格。即使再怎么被伤害到重要的东西，我也不觉得御宅族会有如此的豹变。所以说，在学校里表现出来的你是伪装出来的性格吧，而现在和我说话的你，才是原本的真正性格吧？”

西条的眼中，蕴含着确信的信号。

然而，那是不可能的。

……这家伙是不是漫画看太多了？

什么伪装出来的性格……。

是中二病发作还没好吗？

现在的我的性格，正是患有沟通障碍的我。

并非什么伪装出来的东西……。

“我不知道你到底误会了什么……”

“小鸟居春花”

从西条口中说出的名字，让我睁大了眼睛。

“对不起啊，我稍微调查了一下你的事情。听说你在中学二年级的时候，是处于班级的中心的吧。那样的你，却引发了从二楼把同学推下去这样的事件。而那个时期，是紧接在你亲近的小鸟居春花的转校事件之后。那之后没多久，你就再也没回过学校了。所以，那件事是造成你现在这个样子的原因吧？不过，也可能是因为推落了同班同学，因内疚而不上学的……。但是，对于处在普通班级的中心那样的人来说，那种事情是绝对不可能会有的。如果有，肯定是发生了什么会让心里变得烦躁的事情。也就是说，是因小鸟居春花的转校吧？我知道对你来说，她是很重要的存在”

听了西条的这一番话，我捂着额头，抬头仰望着天空。

真糟糕啊……仅仅半天，就调查到了那种程度吗……。

虽然没有完全猜中，但也猜中了不少。

不愧是西条集团的大小姐。

但是——

“没有那么夸张。我伤害了一个女孩，因为这件事和同学发生了口角，而恰好那个时候他从二楼掉了下来，仅此而已。我并非是为有没有把同学推下这件事而为自己辩解。但是，如果再过多的调查我和她的过去的话，你就……真的会坏掉哦？”

我一边说着，一边斜着眼瞪着西条。

“是……是……”

对于我的话，西条小声地回应着。

但是——被我瞪着的西条，不知何故脸变红了，一副扭扭捏捏的模样。

啊、啊嘞……？

正常来说这里不是、该害怕才对吗……？

为什么这家伙会这么高兴啊……？

不好……果然这家伙，在各种意义上都很糟糕……。

“嘛、嘛，现在的我啊，班里的我就是真正的我。别胡思乱想”

“嘛，猜到你会这么说了。那么，头发也不打算剪掉吗？”

“啊？啊啊……暂时不打算剪掉……”

……怎么最近，老是被问到这件事？

非常的，碍眼吗……。

“——那样的话，就不会被其他人抢走了……”

“诶……？不好意思，你声音太小我听不清楚”

西条小声嘀咕着些什么，但因为我思考着事情的原因，没注意听。

“什、什么也没有！”

这样说着，西条慌忙把脸转了过去。

到底是怎么回事啊……？

“呐，可以问你一个问题吗？”

“什么？”

“刚才我就想问了，你瞄准桃井的理由到底是什么？”

听了我的话后，西条闭上了眼睛。

然后，慢慢地开口。

“我……你觉得我为什么会在这所学校呢？”

“呃……？”

不，这倒是我很在意的事情……为什么我的问题被无视了呢……？

“那种事情我怎么知道”

我那样回答后，西条稍微生气了。

即使不知道，也希望我能认真思考一下吧。

西条叹着气开口说道。

“毕业时，我必须在这所学生人数在县内排第一的学校的金字塔（Hierarchie）中排在第1位——这就是我离家后的任务指标（Normal）…………不过，到这所学校来并不是只为这个理由”

后半部分因为西条用蚊子般细小的声音说道，所以我没听见。

但是，既然她都特意这么小声说那件事了，那她是真的不想说出口吧。

那么，后半部分就暂时跳过吧。

“任务指标？”

“换句话说，如果没有完成这个任务定额的话，我就会被赶出家门。”

西条说着，闭上了眼睛。

“原来如此……。所以，你才想击败实质上第一的桃井吗？”

对于我的疑问，西条点了点头。

原来如此……。

后面的不用问都能明白。

没有送她进有钱人聚集的学校，而是让她参与进市民的相互竞争中、从而理解如何让市民服从，这就是她父母的目的。

从这个意义上来说，学生人数众多、还聚集着超规格的家伙的这所学校，或许是最合适的了。

可是，思考下作的事情也太……。

“很奇怪吧？你可以笑哦”

西条一边自嘲地笑着，一边催促着我也这样做。

啊啊……看她这表情就知道了。

这家伙的心已经非常累了。

从入学到现在，为了提高自己的地位而努力到了现在吧……。

“我不会笑的”

“诶……？”

我的回答似乎让西条很惊讶。

“这是为了让人在今后进入残酷的竞争社会之前，培养出相对应的能力的亲情的期待吧？与之相对的是，你会去笑一个拼命地努力回应这份期待的家伙吗？”

“……欸……果然，海斗很奇怪呢”

“哈？为什么直接喊我名字了”

“行啦，不要在意细节嘛！”

这样说着，西条的脸上不知为何露出了笑容。

但是，我也必须向西条做好警告。

“但是……那只是认可了那份心意而已。那些使用陷害人手段的家伙，我是不会承认的”

听了我的话后，西条正视着我双眼。

“我知道的。我已经不会再做出那种事了，也不会再想对桃井出手了”

从西条的眼睛里看的出她不像是在说谎。

然后，是桃井吗……。

既然她的称呼里已经没有了“小”这个字眼了，也就是说她已经没有看不起桃井了……。

“我可以相信你吗？”

“当然”

“这样啊……那么，我也不会多说什么”

说真的，面对将桃井逼到那种地步的人，我这个决定太天真了吧。

但是如果以此为理由，去拒绝一个想要改变的人的话，我觉得这样很奇怪。

如果把一个想要改变的人的契机打破了的话，那家伙也许就再也无法改变了。

正如我的改变一样，他人所带来的影响就是如此之大。

现在的西条，我感觉她正处于那个十字路口的位置上。

“谢谢……”

听了我的话后，西条高兴地笑了。

那份笑容，与在我印象中的那个可怕的西条，看起来就像是其他人似的。

“呐……”

“嗯？”

我在思考着这些事情时，西条又开始用手指不停地卷弄着头发，看着我这边。

也许是心理作用，她的脸看上去有些红。

然后这样的她说出来的是——

“海斗、是和桃井在交往吗？”

“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

“呀——！”

“啊……抱歉”

由于过于惊讶，我不由得喊了出来。

但是话说回来，怎么看我们都不像是在交往的样子吧！？

“不是，不可能是在交往吧。你是怎么思考的才会得出那样的结论啊？”

“不，因为……你之前不是说了『我重要的“女朋友”』吗。所以说，不就是那么回事吗？”

啊，原来是这样啊……。

我所说的重要的"家人"的那句话，被她理解到另一层意思上去了吗……。

不过，我也不觉得同学之间居然会成为家人呢……。

但是，明明调查了我的过去，却不知道我和桃井成为了家人吗？

——啊……她花了半天时间进行调查，我觉得她可能是集中在我改变了的中学时代进行调查了吧。

高中入学的时候就已经是现在的我了。

不过，还是好好地解开误会为好。

“那是很重要的朋友的意思。我和她的妹妹关系很好，以此为契机，也和桃井互有来往。总之，我觉得她应该算是可以称为朋友的存在”

我假中带真地，向西条解释道。

比起通篇谎言，半真半假更容易让人相信。

而且，我经常和小樱一起吃午饭，所以与其在这之后让她有了奇怪的猜测，还不如在这里由我自己说出来为好。

……但桃井是我朋友什么的，无论谁听了都觉得是说谎吧……。

失败了吗……。

“欸……那个桃井的妹妹才是女朋友吗？”

但是，西条的关注点似乎在另外的事情上，桃井是我朋友的发言被她忽略了。

但是，小樱是我女朋友什么的……她到底在想些什么啊？

这家伙觉得我跟那个天使一样可爱的女孩子很般配吗？

试着想象了一下自己和小樱肩并肩走路的场景——。

……嗯，怎么看都觉得不般配……。

话说，虽然小樱作为妹妹很可爱，但一想到要让那孩子当自己女朋友的话，就觉得是在犯罪。

……真奇怪，明明年龄上只相差一岁……。

呃——不知不觉间，就忘了西条在。

西条她正惊讶地看着没有回答的我。

“不，该怎么说呢那孩子，就像是妹妹一样的感觉吧。”

“欸，哎~~”

听完我的回答，西条的身子就变得局促不安的扭来扭去，还发出了奇怪的声音。

但是，她并没有停下用手指卷弄自己头发的动作。

这家伙为什么要问这种事？

难道说，是在找着我的弱点吗……？

我再警戒起西条。

接下来西条她——

“那么，我单刀直入地问了，你有女朋友吗？或者说，有喜欢的人之类的吗？”

不出我所料。

这家伙，果然是在寻找着我的弱点啊……？

“有必要回答你吗？”

“诶——有（喜欢的人）吗！？”

听了我的话后，西条充满气势地往我这边压过身子。

“不、不，没有。”

我被西条的气势震住了，老实地回答道。

“什、什么呀！别吓我啊，呼~！”

西条说着，不知为何她就像是松了一口气似的。

咦？

对这家伙来说，我回答“有”的话不是才更能抓住我的弱点吗？

为什么她却放心了？

不过，既然已经回答了也没办法。

“像我这样的人怎么可能会有女朋友呢？而且，本来我就和女生没什么来往，更别说有喜欢的人了”

“呼嗯呼嗯，原来如此。那么，对这样可怜的你的来说，有个好消息哦！”

总觉得，西条用起了稍微有点像戏剧里的说话方式。

试着想象了一下这家伙的中二样子，说不定意外的是个相处得很愉快的家伙。

“什么呀，好消息是……？”

“呼呼~”

哇……她一副昂首挺胸的样子……。

果然西条就是这样的人啊……。

“由我——西条云母来当你女朋友哦！”

西条把手放在自己胸口前，大声的进行了这样的宣言。

……诶？

刚刚这家伙说了啥来着？

是说要当我女朋友吗？

……果然这家伙的脑袋很奇怪吧？

“你在说什么啊……？”

——理所当然，我的反应是这样。

听了我的话后，西条露出了一副震惊的表情。

“为、为什么！？那里，不是应该高兴才对吗！？因为，像我这样的有钱美人，说要当死宅的你的女朋友哦！？”

这家伙……有没有钱且不论，一般人会说自己是美人吗？

…………不过，她确实是个美人啊……。

“不是，思维跳跃的太快，我跟不上。首先，你为什么要当我女朋友？

“那、那是因为……”

西条红着脸朝我背过了脸，总觉得她有些扭扭捏捏。

午休时间已经所剩无几，这样子下去好像就得不到答案了。

所以，直接说回答吧。

“我对你还不大了解，不行。”

终究，我也是个健全的男高中生。

我也想要女朋友。

但是，就算对方是美人，我也不想和不喜欢的人交往。

而且，因过去的那件事，果然我暂时还没有想和谁交往的心情。

听到我的回答，西条气势全无地跪倒在地上。

但是，立即又站了起来。

“那么，我们先从朋友开始吧！”

朋友……。

这句话打动了我的心……和西条吗……？

和把桃井逼到那种地步的家伙做朋友吗……？

但是，我已经答应了不会再对她说什么了……。

“知道了。那样的话，没问题”

听了我的话，西条的眼睛闪闪发光。

“真的吗！？果然没有说不行吧！？”    （译：她想表达的意思，应该是“话没有说绝”的意思吧.....双关语真的是太......）

“啊、啊……”

我被西条的气势压倒而点了点头，西条非常看起来高兴地笑了。

真的，这家伙到底在想些什么呢……？

我完全无法理解西条的事。

或者说，不想去过度理解……。

但是有一点能明白的是……我被非常麻烦的家伙盯上了……。

结果在那之后，直到午休结束之前，西条都没有放我回去。









（作者大大：关于云母的事情，还请轻喷。为什么海斗会采取了这样的态度回应，而这个少女又会变成怎样，请允许我后面再写。如果能看下去到那里的话，身为作者我会很高兴的。）

（译：附议。云母到底是个怎样的人，还请继续看下去，如果能看下去，咱也会很高兴的。小声bb：咱还是挺喜欢这个金发辣妹的）



　[第一章] 第17話 「果然这家伙的脑袋有点不正常」

發貼者：ktaros

“呐——西条”

“嗯？什～么～呀、海斗？”

听到我的声音后，西条很高兴地抬起头看着我。

从她脸上完全感受不到恶意。

看着那样的西条，我——

“现在，我强烈的想要把你侧马尾（Side ponytail）的马尾部分剪掉……可以吧？”

——我很认真地问道。

“不，这一点都不好吧！？那样的话，发型不就变得很奇怪了吗！”

这样说着的西条，露出了一副措手不及的懵逼表情。

“这样啊……那么用理发剪（bariquand）剪成光头怎么样”

“什么啊！？你到底在说什么呢！？反而变的更糟糕了！”

“……真是个任性的家伙……”

“不要不要不要不要不要！太奇怪了！这个人的脑袋很不正常！”

这么多的“不要”啊……。

这家伙是如此全力地否定着呢。

确实，如果有人突然说出这样的话来，都会觉得对方肯定脑袋不正常——但即使如此，现在的我还是强烈的想要剪掉这家伙的头发。

当然，事出必有因。

那就是——

“为什么你要和我挽着手臂一起放学回家呢……？”

没错——放学后我正准备回家的时候，西条跑了过来，就这样抱起我手臂一起走了出去。

当然，我是拒绝了的。

但是，这家伙完全不打算松手，拜此所赐，我们成为了焦点。

然后，如果强行甩开西条的手臂的话

『呀啊啊啊啊！被痴汉神崎君袭击了！』

她就会这样大声尖叫！

很！奇！怪！吧！

为什么明明是她主动抱过来的，而我为了挣脱而碰到这家伙的手臂时，却搞得我像个痴汉一样！？

不对，周围的人应该都能明白这其中原因的吧，应该明白的吧——然而那时候沐浴在我身上的视线，看样子似乎只有责难而已……？

已经不想再被周围的人以看到最恶心的虫子那样的眼神看过来的我，期望着西条能主动松开我的手臂。

而且，因为西条紧紧抱着我的手臂，这家伙的系在侧边的马尾的发丝会时不时轻轻地拂到我脸上，很痒。

原本就不擅长应对引人注目的场合的我，由于被西条抱着手臂一起放学回家而备受瞩目所带来的压力，以及被西条的头发弄得很痒的关系，导致了心浮气躁的情绪急速上升。

……真的，把这个马尾部分剪掉吧……

“——呐，为什么不能挽着手臂一起走呢？”

西条很不可思议地抬起头看着我。

……啊嘞？

她这是什么表情啊？

简直就像是，我说的话更奇怪的样子……？

“不是，倒不如说，为什么觉得不可思议呢？一般不会抱着手臂吧？”

“诶～？但是，作为朋友来说，这很正常哦？”

是这样吗……？

朋友之间挽着手臂一起走是很正常的吗……？

……确实，我也看到和朋友挽着手臂一起走路的同学——。

“——不对不对，那应该是同性朋友之间的吧！？”

我有那么一瞬间接受了她的话，但马上重新反应了过来。

虽说是朋友之间，但那终究只会是女孩子之间，男女之间是应该不会挽着手臂一起走的。   

听到我这句话后，西条她

“诶——海斗你，是想要和男孩子挽手臂吗……？对不起啊……我是女孩子……”

她一边稍微缩起了头，一边看着我。

“为、什、么、会、得、到、那、个、结、论、啊！？你到底是从哪里得到的！？”

“但是，你说了同性朋友——”

“那是指女孩子们才会这样做的意思！”

听了我的话后西条呼呼地笑了。

啊——。

“对不起。嗯——我是知道的”

“你这家伙……性格真恶劣啊……”

“诶~……你不觉得说的有点过分吗？明明是因为海斗的心情那么烦躁，我才想让你放松一下的~”

西条这样说着，不满地鼓起了脸颊。

……不，会心情烦躁主要是因为你……。

“而且，我们会一起挽着手臂一点都不奇怪呀”

“哈……？为什么啊？”

我不能理解西条表达的意思，开口问道。

“因为我们是从朋友开始的，经过彼此相互了解后，最后结婚的关系吧？所以说这样子一点问题都没有”

这样说着，西条呼呼地笑了出来。

……给我等等……。

诶，今天中午的约定，是这么回事吗？

总觉得对话不在同一个次元？

“我不明白你的意思……。我只是单纯地成为了你的朋友而已吧……？”

“诶~你在说什么呢？等一下，不是说了先、从、朋、友、开、始、的、吗？那是海斗也同意了的呀，而且『果然不行』这些字眼你也禁止了，事到如今却想耍赖？”

什么啊……？

我还以为那只是随口说说而已，结果却变成了这样吗……？

……诶、不明白啊……。

我和西条，到底是谁更奇怪……？

而更糟糕的是，不知为何，自己似乎能接受西条的狡辩……。

……但是，果然只有这件事还是要当面和西条说清楚。

“果然你这家伙的脑袋很奇怪啊啊啊啊啊啊啊！？”



　[第一章] 第18話 「不管怎么说、打破了约定的我是不对的……」

發貼者：ktaros








“——我回来了……”

“啊——欢迎回来，哥哥。饭已经做好了，和姐姐一起去吃吧？”

小樱笑着对我说。

啊啊——光是看到这笑容就足以让人感到治愈了……咦？

怎么说呢……？

小樱朝我展现出来的笑容一直都是那么可爱，但总觉现在的得有些不协调。

“怎么了，哥哥？”

我盯着小樱看的时候，小樱笑着歪了歪脑袋。

啊嘞……相比平常的话，似乎有点紧绷的气氛……？

话虽如此，但我不知道那份不协调感是什么。今天已经筋疲力尽了，就不要再去思考了吧……。

要说我为什么这么累的话——当然是西条的错。

今天放学的时候，由于西条紧贴着不放手，我只好顺势继续和她一起走了。

为什么只能顺势和她一起走……？

因为如果不顺着那家伙的要求一起走的话，我觉得只会被她拖更久。

话虽如此，我也不可能让那家伙待在我旁边就这样回家去，于是我为了让那家伙放弃而继续迈开了步伐。

但是，那家伙却意外的有耐心，明明时间都已经这么晚了，结果直到送到她家之前都没有松开手……。

即使那样，那也只是个意外——。




2

把西条送到她家里时——

“——诶……？这里就是你家？”

我抬起头仰望着西条的家，向西条问道。

“恩，是的哦。啊哈哈，很意外吧？”

回答了我的提问后，西条一脸为难地挠着脸颊。

西条家——就是，单身的普通公司职员住的一般公寓。

西条的本家应该不在这附近——但即便如此，有钱人家的大小姐住这里也太奇怪了。

怎么说呢，虽然房间的锁有好好锁上，但安全性也就那么点了。

和门上安装着自动锁的建筑物相比，这里就算都走入了玄关也没有任何的安全性。

……怎么回事？

“诶多呢，比起后面让人知道而被讨厌，我更希望能先告诉你……我并没有得到父母的援助”

她这样说着，就像是在说笑话一样说给我听。

“难道、没有寄钱给你吗？”

对于我的提问，西条点了点头。

“现在的生活——这里的房租、也是从我的存款中拿出来的”

“……所以说，住在这样的地方就是极限了吗？”

西条的父母到底在想些什么？

如果想让她体验独自生活的话，至少应该让她住在安全的地方啊。

本来，在我们学校的金字塔顶里不拿到的第1名的话就会被断绝关系，这件事本身就已经够奇怪的了……。

我能理解他们想要让她增强一定程度的实力——但有钱人的世界是这么残酷的吗？

“——啊，不是那样的哦？我的存款还是挺多的。只是我自己选择了这个家而已”

对于我刚刚提的问题，西条摇了摇头。

啊啊，这样啊……。

即使父母没有寄生活费，现在依然还可以靠存起来的零花钱那部分吧。

而那个零花钱的金额，因为身为日本屈指可数的大财阀女儿的西条，应该有着可怕位数的额度吧。

因此，学校里的那些家伙们都受到了恩惠。

但是，那样的话我又产生个新的疑问。

“为什么特意选择这种地方？住在安全性更好的地方不是更好吗？”

对于我的问题，西条又露出了一副为难的表情。

现在的西条脸上的表情，和欺凌着桃井时的表情、以及和同学们说话时带着高高在上的视线的样子不同，总觉得看起来就像是个软弱的女孩子似的。

“这是——我对自己的惩罚”

“惩罚……？”

“是的——我在中学时代曾经逃避过一次。因为那个原因让父母感到失望了。但是，爸爸他们给了我最后的机会。”

“这就是要立于学校的金字塔顶的原因吗？”

西条点了点头，继续说道。

“爸爸他们说要我用至今为止存到的钱度过高中生活……。但老实说，我现在的零花钱足够自己好几年的开销了。所以我想约束一下自己的生活”

“为什么这样做？”

“因为——要是过上了舒适的生活，肯定又想要逃避的。我不能原谅自己逃避过一次。所以，我不希望再发生那种事了，就这样鞭笞着自己”

这样说着，西条的眼神里寄宿着强烈的觉悟。

虽然很在意为什么西条之前会逃避，但因为西条故意把对话从那部分的方向上引开，所以我就没有太过于执着。

但是，要说西条在学校里读过很多交涉术之类的书籍的理由的话……。

恐怕就是与她那次的逃避有紧密关联的吧……。

而且，总觉得她说出来的话都是经过深思熟虑后才说出来的。

因此，才不择手段做出了那样的事吗？

但是那样的话——

“我已经知道你想说什么了，也就是说无论如何，为了登上金字塔顶，都必须对桃井做些什么吧？”

念及至此，我为此事再一次问了西条。

这是个有着充分觉悟的家伙，我从不认为她会这么轻易的放弃。

但是西条她——

“不会了哦。因为，如果做了那种事的话会被海斗讨厌的吧”

——她笑了。

被她以这样的视线看着，在一瞬间，怀疑了她的罪恶感涌上了我胸口。

而且，这家伙为什么会如此看重我对她的看法的这件事，我还无法理解。

“那就好……那、你打算怎么办？”

“当然，我会用自己的力量好好加油的。如果都这样还无法获得第1名的话，那也没办法了吧”

说着，西条露出了笑容。

……太让人惊讶了……。

“这样可以吗？”

我不由得这样说出口。

因为，拿不了第一的话，这家伙就必须和西条家断绝关系。

也就是说，将来的人生就全毁了。

“嗯，这样就够了。因为我觉得没有必要一直拘泥于西条家的名字了”     

西条用仿佛带着某种意义的笑容看着我这边，那样子回答道。     （译：原来如此，是打算改姓“神崎”了吗？）

我思考了一番西条所说的话的意义。

……想不出来……。

为何西条的想法会改变了？

家——把那个连在日本内屈指可数的大财阀的家都舍弃掉的想法……。

意思是她在这之前把和我们的事情重新考虑过了一遍吗？

通过以陷害他人的手法来获得提升没有意义——这样的意思吗。

不过，对我来说，只要西条不会做陷害某人的事就可以了……。

“那么，进去吧？”

在我思考着这些事情的时候，西条笑着拉起我手臂。

……哈？

诶，在干什么啊，这家伙！？

“等、等一下，为何我必须要进去？”

听了我的问题，西条很不可思议地歪着头看着我。

所以说，为毛这家伙会露出这副不可思议的表情？

不管怎么想奇怪的都是你吧？

“都到这里来了，还在说些什么奇怪的呢？”

……别说表情了，我连她的话都搞不懂了……。

“不明所以然。我只是把你送到你家里而已吧？”

听了我的话西条『诶～！』地、稍微有点惊讶。

“不是为了当送货色狼才过来的吗！？”     （译：“送货色狼（送りオオカミ）”也就是本子电视里很常见的，那类送货上门时顺便那啥的人，最出名的就是那句“太太我喜欢你啊”........）

“哈啊！？”

这家伙到底在搞毛啊……。

到底是怎么思考，才得出我是为了当送货色狼才过来的结论的……。

不行了，我完全无法理解这家伙的思考回路。

已经不想再和这家伙扯上任何关系了……。

只是，比起这个，我更在意另外一件事情。

“呐——你明明处于这种状态，却还调查了我事情吗？”

听了我的疑问，由于刚才我的拒绝而露出了沮丧表情的西条，她笑了。

“啊——那很简单呀。我向父亲以前的同班同学求助，跟他说我想知道某人中学时代的事情，对方的管家就集体出动调查了哦？”

西条不带一丝恶意的说道。

.....啊？

呃.....刚刚那家伙说了啥来着？

“可、可以再说一遍吗？”

我一边流着冷汗一边这样问着——

“都说了~~跟他说我被同班同学的男生靠近了，说完他就立即去调查了。”

——西条用毫无恶意的笑容回答道。

“喂！！！！！！你说这句话到底是几个意思啊！？”

“诶？”

“『诶？』你个头啊！你开什么玩笑！？这不是给人一种我纠缠着你的不好印象了吗！我觉得自己已经被西条财阀死死盯上了啊，明白吗！？”

听着我的话西条露出了意味深长的笑容。

为什么这家伙在笑啊！

不对、会笑出来很正常！

因为在这家伙眼里完全是别人的事啊！

如果动画角色陷入了那样的展开，我也会笑出来的！

“没关系没关系，不用担心哦”

这样说着，西条呼呼地笑了。

“为、为何不用担心？啊啊，是那个吗？调查过后误会被解开了之类的——”

“——不是哟，就算海斗被警察抓住了，我也会养你的，所以没关系。”

“——什么鬼！？哪里不用担心啦！？你这么说的话，不就意味着搞不好我会被警察抓起来吗！”

不行了……这家伙到底在想些什么呢？

要养我没关系，但被抓起来什么的就免了吧……。

话说回来，我并没有非要被抓起来的理由吧……？

不如说我是被缠上了？

“啊哈哈，开玩笑的。已经告诉了爸爸他们不要担心了，所以什么都不会发生哟”

“真的吗……？”

“当然了！因为，如果海斗被抓起来了的话我也会很为难的！所以，要感谢我哦”

这样说着的西条，总觉得她一脸骄傲……我会陷入了那样的危险中都是你的错吧？

正因为你无缘无故的谎言，才导致我被顺手盯上了吧？

倒不如说，你应该向我道歉才对吧？

我在脑海里思考着这些，但最后还是放弃了思考。趁着西条大意的时候挣开了手臂，回家去了。




3

——发生了那样的事……但看来今天降临在我身上的不幸还没有结束……。

“这、这是什么……？”

我看着摆放在自己面前的晚饭，不由自主地看向小樱。

“怎么了，哥哥？”

在那里的，是脸上露出着可爱笑容的小樱。

“没、没有……没什么……”

“这样啊，趁着还没冷掉快吃吧？”

听着小樱的话，我注视着摆放在眼前的料理。

在我眼前并排摆放着的料理，是像鱼一样完全焦黑的物体，全黑的像是炒蔬菜一样的东西。

然后，大概是米饭般的漆黑物体盛放在茶碗里。

……诶，其他的两个姑且不说，一片漆黑的饭是怎么做出来的？

不过，看来我前面的判断应该基本没错。

因为，在小樱和桃井的面前摆着的是煮得非常漂亮的鲑鱼和炒蔬菜……。

为什么只有我是这个……？

这是什么……难道是桃井故意找茬吗？

我以怀疑的眼神往桃井那边看过去，桃井叹了口气和我说道。

“你看看手机就知道原因了”

“手机……？”

这么说来，因为被西条折腾的缘故，手机一直都没有看过。

但会给我发消息的人也只有花姬而已……。

听桃井这么说，我半信半疑地打开了智能手机。

在那里的是——

“诶！？”

——无数的消息通知。

我慌忙浏览了一下上面的内容。

『我先到了，等着你哦哥哥』

这是最开始的——

『诶多，在帮着老师什么忙吗？』

还有——

『没事吧？是发生了什么吗？』

这样内容的邮件有好几封。

毫无疑问，从文字的内容就能明白怎么回事，是小樱发的。

我全身都流下了可怕的冷汗。

在我们不能一起回家的时候都会提早联络好对方，其他时候都是约好了一起回家的。

然后——由于今天突然被西条缠住了，所以没有和小樱联系。

小樱大概每隔了20分钟左右就给我发一封邮件。

大概是她觉得发送太频繁的话，担心会给我添麻烦吧。

怎么说呢，这个……也就是说小樱一直在学校里等我吧？

呜哇……。

我战战兢兢地抬起头，看向小樱那边。

小樱脸带笑容地注视着我这边。

然后，还是那个带着些不协调感的笑容。

但是，我已经知道了那不协调感是什么了。

……这是、小樱生气了的标志……。

现在的小樱笑容的身后，我好像能看见写着“库库库库库”这样效果音的字。

然后，我看到了最后的一封邮件。

上面的内容和其他邮件的内容不同，内容只是非常简短的文字。

『太过分了』——……。

坏事了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

“对、对不起啊，小樱！”

我慌忙向小樱道歉。

“什么呀，哥哥？小樱一点都没有生气哦？”

小樱笑着说道——骗人！

不知为何威压感增强了！

“哈啊……我告诉你一件事，小樱最讨厌打破约定了。如果打破了约定当然会生气——但是她这种生气会和笑容成正比”

这样说着，桃井向我解释道。

听了桃井的话后——

“真讨厌啦~~姐姐。小樱不是说了一点都没有生气嘛”

——小樱朝桃井微笑道。

“是、是呢……。对不起，是我弄错了”

桃井向小樱道歉了。

脸颊抽搐着……。

连那个桃井都被气势压成了那样，现在小樱的笑容发出着十足十的威压感。

“因、因为，我学生会结束后要回家时，看到了小樱，所以就告诉了她：『神崎被金发美少女拉着胳膊，一脸陶醉样回去了』”

“给我等一下！你都乱说了些什么！？”

“哼！？”

“——！”

在我猛地打断桃井的话的瞬间，从桃井那边传来了重重（Thud）的『哼！？』效果音。

啊、啊嘞……？

虽、虽然到现在为止和桃井说过了很多次话，但还是第一次听到这样的声音呢……？

话说，在我注意到的时候、桃井的眼睛不知不觉间就变得冰冷起来了！

诶，为什么！？

这家伙双眼里的光芒都消失了！？

“可真够奢侈啊——把可爱的妹妹丢下不管，自己开心地跑去约会什么的。”

“等、等一下……你搞错什么了？我只是被西条强行带走了而已——”

“但是，你看起来很高兴……”

你是怎么看才会看成那样的啊……。

话说，为什么这次你变得有点像是在闹别扭一样呢？

你的表情变化也太大了吧……。

情绪是这么的不稳定吗……。

“都说了那是……”

“哥哥——？”

“咿——！”

当我正要向桃井说明的时候，被一直保持笑容的小樱喊了——由于太有威迫力而让我害怕不已……。

结果那天，和小樱一起……连带着桃井，我向她们一直道歉着。最后做下了会分别和她们二人一起去玩的约定才被放过了——。

……咦？

为什么由我带出去玩这件事，还要算上桃井那一份才行呢……？

不知为何，在不知不觉间就变成这样了……。

算、算了，那些先放一边，我发誓从这一天起，再也不会打破和小樱的约定了——。



　[第一章] 第19話 「冲击性的事实」

發貼者：ktaros







*桃井咲姬side：



——难以置信……。

和樱一起对神崎君进行了审判之后，我回到了自己房间，回想起了今天午休时的光景。

午休时，我到神崎君的教室去送便当的时候，不知何故他和西条同学一起走出了教室。

我原以为对方想对他耍点什么手段，就悄悄的跟在了两人后面。

然后——不知什么原因，西条把便当盒递给了神崎君，两人肩并肩地坐在一起开始吃便当……。

看着他的表情，言语间虽然没有要好好相处的感觉，但是西条同学从始至终看起来都很高兴……。

西条同学……该不会，喜欢上了神崎君吧……？

明明是妨碍了自己计划的人……？

但是，从她的表情来看，只能这样认为了。

话说，她都已经当面宣称要当神崎君的女朋友了，所以绝对不会弄错的。

而且，他已经认可了让她当朋友是可以的这件事……。

那是他为了保护我，而采取的防卫策略吗……？

还是说，他是真的认为与西条同学来往也是可以的……？

还有，成为了神崎君的剧变的契机的——小鸟居春花又是谁？

哇啊~够了……净是些我不知道的事情～……。

总觉得，非常的郁闷……。

我知道，这就是嫉妒。

担心能够在神崎君身边和他正常交流的西条同学，会站到了对他非常重要的立场上——而对小鸟居春花则是感到了非常的嫉妒。

但是，之所以会这样子是因为他是海君吗？还是说一开始我就对神崎君抱有了好感呢？

不，如果你说这两者『不都是他吗』就算了，毕竟至今从来没见过他样子的、一直单相思着的对方，就是身边明明直到不久之前都讨厌着的对方。

然后，在那几乎完全绝望的场合下帮助了我的神崎君本身，我也寄托有好感。

这两者的感情仿佛混在了一起，又好像没有。

当得知神崎君是海君时，我发现了一个极具冲击性的事实。

那就是——神崎君不是傲娇的这件事！

怎么回事！？

他不是喜欢围着我转的吗！？

不是为了掩饰害羞，才用那种说话方式的吗！？

至于那些我还无法理解。

但是，他讨厌我的这件事毫无疑问是真的。

因为……他对身为花姬的我这么说过。      （译：男主向“花姬”抱怨的这件事，具体自行回顾第4话）

弄砸了……。

这下子真的弄砸了……。

到现在为止，我觉得被他讨厌也没关系，毕竟我觉得他内心其实也很高兴的，所以我没打算改变态度。但在知道他是海君后，还讨厌着现在的我的话就是另一回事了啊！

话虽如此，但事到如今要改变态度吗！？

那根本不可能啊！

如果是刚被他救出来的那时候也许还可以——但我被救了之后却说他『恶心』——！

啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

白痴啊！？

我真的是个白痴啊！？

被他以笑容相对时，自己由于害羞会条件反射地选择说话来掩饰是可以理解。

但是，给我多斟酌一下用词啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

所以，事到如今才想改变态度是不可能的了。

话说回来，难道还要继续对他恶语相向下去吗！？

不，还有一招！

趁着我还是花姬的时候，告诉他我发现了他就是海君这件事，然后温柔地对待他就好！

…………不可能的啊啊啊啊啊啊啊啊！

如果告诉了他花姬的真实身份就是我，导致连花姬本身也被讨厌了的话，就连哭都没有眼泪了啊！？

如果事态变成了那样的话，就完全没法和海君交流了啊！？

我会就这样而一蹶不振的！

但是，要怎么办才好啊……。

这样下去，神崎君恐怕就要被西条同学抢走了……。

因为，今天放学的时候、神崎君和西条同学是挽着手臂一起走的！

虽然听不到他们聊的内容，但是总觉得他们聊得很开心！

呜呜……只有那个绝对不要……。

但是，该怎么办呢……。

此时，一本书出现在了我的视野里。

那是从他那里借来的、女主角为了喜欢的人而开始玩工口游戏的轻小说。

这么说来，虽然海君没有公布他的年龄，但在博客上也有写过一些关于工口游戏的感想吧……。

本来以为他可能不是高中生，但既然神崎君就是海君的话，健全的男高中生会干些什么……就不言而喻了。

真是的，工口游戏什么的太不检点……了……。

啊、啊嘞，这个是——！

这时，我的脑海里突然浮现出来一个好主意——！



　[第一章] 第20話 「如同处于威嚇状态的小猫一样的义妹」

發貼者：ktaros





*神崎海斗side：



“起立、立正、敬礼！”

“““谢谢老师！”””

随着委员长的致辞，课程活动（Homeroom）已经结束了。

我瞬间拿起准备好了的学生书包、悄悄地——然后迅速朝着门口的方向溜去。

“海斗~，一起回去吧~……咦？”

我刚走出教室，就听到了那样的声音。

——没错，那是不知什么原因从昨天开始就一直缠着我的，金发辣妹的声音。

今天午休时西条也紧跟着我。

拜此所赐，我没能和小樱一起吃便当，且午休时还被其他同学的好奇视线弄的浑身不自在。

真的……完全只有压力（Stress）而已……。

正因为如此，为了不跟昨天一样在放学时被西条抓住，我马上离开了教室。

目标是、多半是在生气着的小樱的教室附近碰面的地方。

为什么那孩子会生气……？

要问原因的话，肯定是因为我突然就取消和她一起吃便当的约定吧……？

当时是这样子联系小樱的。

『抱歉，因为某种原因不能和你一起吃便当了。真的非常抱歉』

——我发送过去后——回复是这样的

『嗯，没关系哦(^_^)nico』

……诶，哪里惹她生气了吗？

嗯，看起来不像是平常生气时的样子。

……但是，小樱看起来、平时不像是会用颜文字的啊。

然后，表示笑容的颜文字旁边写着的是“nico”吧？

这样一来我下意识的联想到了某个东西。

没错——就是昨天生气的时候，从始至终都一直在线的小樱的笑脸。

为什么我，第二次会是在下定决心再也不打破和小樱的约定的第二天，这么早的就打破了约定啊！？

话说，明明昨天都被那样子纠缠不休了，就应该假想过今天也会变成这样而先和小樱约好吧！

……但昨天小樱的笑脸太让人害怕了，我连思考这些事情的时间都没有啊……。

总之，到了碰面的地点后，马上道歉请求原谅吧……。




2

但是——事实比我想象中好象偏离了很多。

“啊——哥哥，让你久等了！”

这样说着，小樱跑到了我身边，微笑着。

那张笑脸，并没有昨天那样的效果音，是普通的可爱笑容。

啊、啊嘞……？

没有生气吗？

就该是这样没错（泪奔）……这孩子可是个很温柔的孩子。

因为昨天让她等了很久，而且还让她以为我是在和其他女孩子玩，所以才会生气的吧。

但是，那颜文字又是什么意思呢……？

算了，现在再去思考那种事情已经没有意义了。

再想下去，总觉得自己会在泥沼中越陷越深……。

得出这样的结论后，我对着小樱回以笑容。

“没有啦，我也是刚刚来到的呢。”

“这样啊，那一起回去吧？”

听了我的话后，脸上绽放着灿烂笑容回答后的小樱，开始迈出了步子——。

“……诶、诶多、小樱……？”

“什~么，哥哥？”

听到了包含着我的困惑之声的小樱，笑着仰视着我。

我一边看着自己的右手，一边向小樱问道。

“为何、要紧紧的抱着我手臂呢……？”

是的，有种跟昨天似曾相识的记忆，我现在被小樱抱住了右手。

要说不同的就是，和西条不一样的、个子很小的小樱抱着我手臂的样子，看起来就像是小孩子在撒娇一样。

而且——碰在我右手腕的感觉非常厉害……。

不，和西条一起的时候也有这种感觉。

但是，相比之下，小樱这边有着无可比拟的柔软触感，触碰到的面积也很大。

……糟糕，总觉得涌起了强大的罪恶感。

而且，如果被桃井发现了这种情况的话，我的生命就有危险了……。

但是，我却不能挣开小樱的手。

这和昨天那个只会不讲理地尖叫的金发辣妹是不一样的。

…………虽说如此，但我并不是出于别有用心的理由而狡辩哦……。

不过，触感确实很厉害啊。

但是，由于罪恶感比和西条时厉害的多，就以那样的理由松开了手。

然而――。

我把先前自己想到的问题，看着小樱想希望她能回答时

小樱的回答是——

“不行……吗……？”

——略带羞涩的笑容，她以另一个问题回答了我问题。

————————太可爱了吧！

“不会哦，直到你满足之前都可以！”

对于小樱的问题，我笑着回答道。

“太好了，谢谢哥哥！”

小樱脸上充满了高兴的神情，紧紧地把可爱的小脸贴在我胳膊上。

我悄悄的看了一眼幸福地紧贴在我手臂上的小樱，不由得想要抱着自己的头。

不行啊，这么可爱的妹妹，我不能强行挣开她……。

话说之前就发生过类似的事，这孩子偶尔会让我的理性崩溃……。

她怎么可以那么可爱……。

因为这个原因，我们变成了众人瞩目的焦点……这下子只能放弃了吧……。

当我正抱着那样的想法时，简直象是漫画般的决定性展开一样、那家伙出现了——。

“啊——海斗，终于找到你了！”

“——！”

闻声我回过头去找发出这个声音的人。

“真是太过分了~~真是让人………不好找……呐……？”

在回过头之前，就出现在我眼前的是西条。

这样说着的西条，一看到紧贴着我的小樱，说话就变得断断续续，光芒也从眼睛里消失了。

“劈腿……？”

“为什么啊！？”

我下意识的吐槽了西条的话。

什么呀，劈腿！？

不，在和这家伙说话之前我明白了一件事。

知道吗——果然这样子很奇怪！

“因为，和桃井妹妹一起抱着手臂……”

说着，西条指了指小樱。

“不，这话我已经说过两次了吧！？首先，我不承认你的主张！也就是说，我们并不是那种关系！其次，我和小樱并不是你所说的这种关系！”

听完我的话后，西条和小樱——不知为何两人都鼓起了脸颊。

……诶，先不说西条，为什么连小樱也这样！？

我不明白什么意思，于是看了看小樱。

然后，我注意到了一件事。

现在的小樱进入了警戒心全开的模式。

『……嗯？你在说什么』总觉得她是这样想的。

不好意思，我再也找不到描述这孩子情况的词语了……。

如果非要形容一下的话，就像是全身的毛都倒立了起来的小猫一样，感觉是在威嚇……？

话说回来，这孩子是谁啊！？

平时那个很亲近人的小樱去哪里了！？

“小、小樱……？”

我战战兢兢地试着向她搭话，但小樱目不转睛地盯着西条向我问道。

“这个人，是谁？哥哥的朋友？”

这样说着的小樱的声音，包含着紧张在里面。

咦……？

和生气的时候不一样吧……？

完全是一副警戒着西条的样子……。

嘛，那也没有办法吧？

因为，西条的外表就是个金发辣妹啊……。

而且，性格也不大好……。

“啊，我？”

由于我正在思考事情的原因，对于小樱的话，西条先反应了过来。

然后西条的回答是——

“我是海斗的女朋友哦？”

——爆炸般的发言。

“你真的给我适可而止啊！？之前我否定了吧！？”

“不知道~哦，男生一句话说两次可不好哦~？”

对于我的话，西条充耳不闻。

“这样啊……哥哥的女朋友吗？”

“——！”

听着我们对话的小樱，微笑着看向我。

……啊嘞，小樱？

你哥哥我不是否定了这件事吗……？

为什么你没有相信哥哥的话，而是相信了金发辣妹的话呢……？

话说回来，小樱你能不能停下背景里带着“库库库库库库”这些效果音的笑容！？

结果，在这之后，从始至终都被脸带笑容的小樱的气势压着的我，在回家过程中感觉全身都流下了冷汗——。

——顺带一提，西条在听了这番话之后，对得到了小樱认可的这件事感到非常高兴，脸上带着满意的笑容地一个人回去了。



　[第一章] 第21話 「因为不知道地雷埋在哪里，所以踩到了地雷……」

發貼者：ktaros

“““……”””

……好、好尴尬……。

我们现在，三个人都是默默地围在饭桌上吃饭。

虽说我们都一声不吭，但因为有电视，所以也没有太过安静。

然后，在我面前吃着饭的小樱脸上一直都是笑眯眯的。

明明应该是可爱的妹妹笑脸，为什么我的冷汗却止不住的往下流……。

而说到桃井，从刚才开始就向我投来『又打破约定了吗？』这样的眼神。

不、不是……确实也有这个原因，但这不是主要原因啊……。

怎么想都是因为和西条的对话吧……？

虽说如此，但那样的事是不可能对桃井说的……。

昨天也是，感觉她多半会因为『竟然和霸凌她的女人一起玩』而生气（所以没告诉她）。如果这家伙得知了西条的女朋友宣言的话，不知道我会遭到怎样的眼神……。

但没有什么能比眼前这个、能以笑容发动绝对威压的女孩子更可怕了……。

明明一直以来都是治愈的笑容，现在从她的笑容里我却只感到了恐怖……。

“——这个人……就像是刚刚的哥哥女朋友一样……”

““——！？””

听到正在看电视的小樱的嘀咕后，让我冷汗倍增。

“啊——原来如此……”

桃井确认了电视上播放出的人物后，以失去了光芒的目光盯着我。

我假装没注意到，往电视上看了过去。

在那里映出的，是把头发扎成双马尾的金发女生。

乍眼一看确实很像西条。

不过，西条只是把头发扎成了单侧马尾……。

但是，和染发的西条不同，这个出现在电视里的少女——名叫“平等院亚里亚” 的女孩子，发色应该是天生的。

纯天然的金色头发，眼睛是美丽的天蓝色。   （译：俗称“金发碧眼” OvO）

和西条家一样，她是并称为日本三大财阀之一的、人称平等院财阀的、平等院家的女儿。

要说为什么那样的孩子会上电视的话，是因为她正是成为了当下热门话题的、才华横溢的女子高中生社长。

这个人在女子学院上学，同时经营着四家公司，其中之一就是现在电视里正在播出的电视台。

恐怕是从父母那里继承下来的吧，但由于她在上高中的同时出色地担任了社长一职，所以成为了当下热门的话题。

参加自己电视台的节目吗……虽然这么想，但是她就像是日美混血儿一样，外表非常可爱，加上身为运营者的出色手段，可谓是备受瞩目。

因此，她是为了提高自家电视台收视率而参加的吧。

我早就对她的事情有了一定了解。

但是，并不是说我认识她。

只是，很早以前开始这个人的事情就在网上四处流传着。

非常强气的性格，通过把握对方的弱点、强行让自己的要求实现的做事风格，哪一个都充满着攻击性。

但即便如此，她摆平了一切的不可能，不深究任何事情，到现在为止她的交易从来没有失败过。

而我对她兼有着极具攻击性的风格和不会深究到底的、这两完全相反的行事作风抱有疑问，但正是因为她确实做到了兼顾2者，她的名字才广为人知。

但是……平等院财阀……吗？

老实说，这个周六我要去的、正是属于那个平等院财阀的集团公司。

目的是为了新承包的项目的协商……。

说实话，我有种不大想去的心情……。

对于不擅长与人交谈的我来说，我讨厌这样的协商。

正因为如此，现在这次是我第一次的面对面协商，在这之前全都是以邮件来交谈的。

但毕竟本次项目没有面对面协商是不行的，所以虽然我很讨厌但还是那样做了……。

顺带一提，我没有公开自己的名字，而是用了『KAI』这个昵称来交流的。

最早的时候我一般都用全名来接项目的——但后来发生了很多麻烦事情，所以改用昵称，也不公开地址，联系方式也只能贴出邮件地址。

不过之所以我全程保密也可以，也是得益于程序一般是完成后再给钱的原因——当然还有其他原因。

而为什么对方会认可我这样的特例——而且，是什么原因还会让我因此而接到企业的委托——等等，总有一天你会明白的吧……。

还有，至于为什么我会接受这份工作，就和之前说的一样、这是我的兴趣。

啊，一开始我确实也只是为了钱而已。

但是，最初制作完了程序后，那按着自己所想那样运行着的感觉让我非常兴奋。

而且反正都做出来了，为了赚到可以买一份轻小说和工口游戏的钱，所以我一直都有从企业那里接项目来做。

不过，那些的钱很快就用完了……那些钱的大部分，都用在了桃井的本次事件中了……。

“——下流……”

“哈……？”

我正感慨着这个周末有点沉重时，因为桃井嘀咕了不明所以然的话，于是我看向了她那边。

发现，桃井正以失去了光芒的眼睛盯着我。

……我忘了……。

正因为被她那样子盯着，所以我才把视线转向电视的……。

“盯得那么紧，就那么喜欢金发的女孩子吗？”

“不，那是误会……”

“误会？那么，哥哥会让不喜欢的人当女朋友吗？”

听了我对桃井说的话后，小樱敏感地进行了反应。

啊啊——她的笑容终于消失了，取而代之的是鼓起了脸颊。

太好了！

为什么呢，因为这样子的她一点都不可怕！

但是，从脸上的表情上来看，她很生气！

“那个啊，小樱。已经说过好几次了吧，我和西条没有在交往哦？”

“但是，金发的姐姐不是说了，她是哥哥的女朋友吗？”

到底要我解释几次啊……。

“所以说啊……西条只是随口说说而已啦”

“觉得她只是逢场作戏而已的你不才是最可恶的吗？”

我正在向小樱解释着不知道是第几次的解释时，这次轮到桃井起反应了。

等一下，这什么情况！？

桃井姐妹，两人一起来追迫我！？

“桃井，你是知道的吧？”

我试着说服知道西条和我之间发生过什么的桃井。

“谁知道呢？我只知道，你壁咚了西条还抬起了她下巴而已”

“诶……？”

啊啊啊啊啊啊啊啊！

狠狠地踩了一脚地雷啊！

桃井那家伙，在说什么呢！？

不知道什么原因，听了桃井的话后小樱再次呼呼呼地笑了出来！

然后在背景上可以看到“库库库库库库”的这个效果音的文字！

——我为了让桃井姐妹接受这个说法，从开始到结束花了一个多小时——。



　第22話 「大意的发言是要命的」

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第一章] 第23話 「忍耐的极限」

發貼者：ktaros





——现在，我浑身都不停的冒着冷汗……。

要问是为什么的话——

『哈啊……哈啊……好……好舒……服……』

『但是……在……图书室里……有点……』

——女主独自一人在学校的图书室里，一个人在O的场景声音从显示器里传了出来。

然而，如果是自己一个人在看这个的话是没问题的。

没错，如果是自己一个人在看的话……。

我充满尴尬地往坐在离我非常近的位置的、盯着同样画面看的桃井那边瞥了一眼。

“……”

……光芒从她眼睛里消失了……。

但是，桃井依然继续紧盯着那画面。

我觉得她真是太厉害了……。

因为，我已经无法直视这画面了……。

简直是，尴尬至极……。

啊啊——为什么我会选这个游戏啊！？

在发生那件事之后，明明好不容易才——。




2

“呼……结束了”

打扫完房间后，我朝正对着电脑屏幕的桃井打了声招呼。

……为毛不小心弄洒了果汁的罪魁祸首桃井却没有来打扫呢？

那个桃井怎么可能会打扫啊——该怎么说呢，其实回过神来时我就已经先一步去打扫卫生了，然后让她坐在了我电脑前面。

但之所以没有让桃井来打扫，并非是基于我不想弄脏桃井那漂亮的手之类的愚蠢理由。

而是我希望她能快点结束掉工作，赶紧离开。

现在的我心里已经快到极限了。

我没有自信能忍受更多的精神负荷了。

因此，我想让桃井赶紧结束掉工作后回她房间去。

……今天我已经不想再节外生枝了，神啊——。

“呐？”

“诶？怎么了？”

——在我发自内心的向神祈祷着的时候，桃井朝我喊了一声。

“能稍微过来一下吗……？”

“啊、啊啊……”

……真少见啊……。

至今为止，明明只要我稍微靠近一下她就生气了，现在居然说要我过去一下……？

难道说，这之前我很快帮她修好了电脑的事情，让她对我的评价稍微提高了吗？

我一边这样期待着，一边走近了桃井。

桃井用手指朝着屏幕方向指着，开口说道。

“这个……是什么？”

“诶？什么……啊……？…………哈啊！？”

诶、等一下，怎么回事！？

为什么这东西会出现在屏幕上！？

桃井指着的，是我隐藏起来的工口游戏的图标。

笨蛋吗！？

这已经不仅仅是普通的隐藏文件了啊！？

它可是隐藏在好几个文件夹里面，然后再做成隐藏文件的啊！

至少，如果桃井只是普通地在工作的话是绝对不可能找得到的。

我看了看浏览器（显示着文件夹的位置）的URL站点。

啊——！

这家伙，是一路找下去的！

是一个一个文件夹地找我藏着工口游戏的文件夹，直到找到为止的！

“你、你是来找这东西的吗……？”

“诶。你可是个死宅来着。所以我觉得你手上肯定有这个的……真是的，明明是个高中生却这么涩秦”

……不明所以然啊！

这家伙，特地跑到别人的房间里来不是为了工作，而是来找别人的工口游戏的吗！？

啊，所以那个时候，她才会问我玩不玩工口游戏的吗！？

但是，为什么要做这种事啊！？

是因为西条那次事件让这家伙也有了恶劣的性质了吗！？

“呐，不觉得这种游戏是最差劲的吗？你是有多变态呢？”

这样说着，桃井向我露出了夸张的胜利笑容。

——原本就已经到了极限的我，在看到那笑容的瞬间，终于突破了忍耐的极限。

“你……太差劲了吧……”

“诶……？”

“明确的跟你说吧——我对你是真的反感”

这样说着我站了起来，马上离开了房间。

然后——

“等、等一下！”

——桃井一副快要哭出来的样子抓住了我的手臂。

“……干嘛？”

我盯着这样的桃井。

桃井一边忍着没有哭出来、一边朝我这边看着。

“求你了，等一下……”

“做出了这么差劲的事情的家伙，谁会管你啊？”

我这样说着，想要甩开桃井的手臂。

但是，桃井坚决不肯松手。

“没、没办法了啊！人家只有这种方法了！”

“……你说什么？”

听到桃井的话后，我决定无论她说什么都不打算原谅她。

竟然做出这种践踏男人尊严的举止……说实话，我没想到桃井会是这么差劲的家伙。

“因、因为……”

我紧盯着支支吾吾的桃井。

桃井蹲坐在地板上，小声嗫嚅道。

“因为...如果不这样做的话……我就不知道其他能和你好好相处的方法了……”

“……啊？”

……怎么回事？

好好相处的方法？

这种方法，怎么看都只会引起别人反感、惹人讨厌而已吧？

“男生……如果有人和他一起玩工口游戏的话，会很高兴的……书上是这么说的……。所以……才看不起工口游戏……希望你能跟轻小说的那次一样……推荐给我玩……来着……”

啊啊……确实，上次借她的那本轻小说里有写过……。

但是，实际上那会导致什么后果呢？

如果游戏播放到了 H 场景的话绝对会变得很难为情吧……？

虽说如此，但工口游戏的剧本往往是经过深思熟虑的，其中有着相当有趣、以及足以让人感动到哭的情节。真的，有很多游戏即使动画化和电影化也毫不奇怪。

实际上也确实有很多动画化了的作品……。

所以我觉得，如果有人能和我一起享受这些东西的话我会很高兴的。

而且，我也挺喜欢能理解工口游戏的女孩子……这个家伙的意思希望我能推荐她去玩那个游戏？

诶，这么说，这家伙是想要认真地和我作为家人来好好相处的吗？

我试着回忆了一下最近桃井的行动——。

……那种迹象，完全、没有…

这家伙该不会是为了让我不生气而撒谎的吧？

我这样想着，往桃井的方向看了一眼。

映入眼前的是桃井那泫然欲泣的表情——或者说，她在那里小声的抽泣着。

诶……。

我，刚刚说了足以吓哭她的话吗……？

……啊，不，我说过了…

『反感』——。

但是，只是那个词就让桃井哭了出来吗？

不过，她现在看样子至少不像是演技吧……？

也就是说，可以认为她是真的吧……。

她的方法上确实存在着各种各样的问题……。

而且，偶尔桃井也会变得跟小樱一样天然而脱线。

但由于被我以桃井给人的印象不符这个理由，所以打算把这个印象从记忆中删除掉……。

怎么说呢…………呜哇……虽然一直在哭，但是现在的桃井，非常可爱……。

但是，相应的罪恶感越来越强烈。

虽然一直想着总有一天要让她哭出来，但她像这样子在哭的话，让人很心痛。

因为现在的我，就像是在把想要和我成为家人而接近我的女孩子甩开并弄哭了她一样……？

……不，本来桃井用来接近我的方法就有问题，才会导致现在这样的…

但是，总不能对现在的桃井置之不理吧……？

“那样的话......要一起玩吗.....？”

我弯下腰凑近到和蹲坐着的桃井的脸同等高度的地方，略带着困惑的搭话道。

“可、可以吗？”

“啊、啊啊……”

“谢谢”

听了她的话后我点了点头，桃井的表情一下子就变得明亮了起来。

……饶了我吧……如果被这样的笑容相对的话……会让人误会的…

为了不被桃井的笑容所迷住，我赶紧开始准备工口游戏的登入准备。

我坐在电脑面前时，桃井小心翼翼地走了过来，坐在了我旁边。

但是，距离非常近。

没错，简直像是小樱坐在我旁边一样……

……算了，但是，难得桃井说想要玩工口游戏。

这里就打开那部催人泪下的名作吧。

那样的话，桃井肯定也能享受其中观感的——。




3

——当时的我是这么想的。

不，其实一开始还好啦。

桃井看着游戏OP兴奋地说着些『就像是在动漫一样，好厉害』『哇，角色的表情变化好生动啊，立绘也很可爱！而且，声优的声音也很可爱！』之类的话。

……说出这些话的这人，你谁啊。

我也陷入了沉思……。

一定，这样的桃井才是她的本性吧……。

不然的话，刚才哭出来的桃井就解释不通了……。

因此，桃井现在露出了死鱼般的双眼，很显然是我的错……。

这个作品，就是所谓的魔物娘。实际上就是你和成为了能使用魔法的动物、类似于使魔一样的她们签订契约，通过支付一定代价，收集起一定量的人的心之碎片后就能实现愿望的家伙。

收集足够的心之碎片后，只要解除那个人的烦恼就能收了她的感觉，无论哪一条线都是很能感动人的好故事。

特别是女主线，这是个足以感动大部分人催泪名作。

所以，我也推荐给了桃井。

因为我以为桃井一定会喜欢的。

但是——这样的名作里也有陷阱。

因为最能感动的女孩子的代价，就是让她性欲变得异常高涨的情况。

然后，和主人公相关的就是——现在的场景，她一个人的行为被主人公看到了……就是这样的场景……。

也就是说，开始了20分钟左右，那个场景就到了……。

如果是普通的工口游戏的话，这种场景出现了也就意味着你正式进入了某一条线。根据作品的不同，一般都要耗费四个小时左右——而这个游戏的宣传语是『从一个人的行为开始的恋爱！』什么的……。  （译：“一个人的行为”这个词咱不想解释..........）

啊啊……真是太失败了……。

这样只会降低她的好感度吧……。

“桃、桃井……要停下来吗……？”

我把我自己想让画面停下来的想法对桃井这样说道。

但是，桃井轻轻地摇了摇头。

真的假的……要继续看下去吗……。

但是，既然桃井都那样说了的话就没办法了……。

嘛，反正明天是星期六所以也不用上学，我到公司去面谈也得到午后才去……。

我是这样判断的——但这个时候没有让她停下来的这个决定，让我后来后悔不已——。




4

“桃、桃井？”

“什么？”

当我和桃井打了个招呼时，桃井停下了点击鼠标，一脸不可思议地朝我这边看过去。

桃井已经变回了平常的样子——虽说如此，但是她已经变回了我们能普通地对话的程度。

……那是肯定的吧……。

现在是凌晨4点——从22点开始和桃井玩工口游戏，到现在已经过了6个小时了……。

“差不多该睡了吧……？”

“你在说什么啊！？好不容易才到了女主角和主人公再会的感动场面，就这样结束掉是不行的！”

“这、这样啊……”

……就是这样的感觉，桃井一点停下来的迹象都没有……。

而在我觉得这已经是差不多是再不睡觉就很不妙的时间时，得到的回答是——

『诶，现在主人公向女主告白了，女主正为自己的真实感情而陷入焦虑中，你要我在这里停下来吗！？在这种地方停下来的话，我也会在意得睡不着的哦！？』

『哦、噢……也是呢……』

在进行着这样的对话时，我想『嘛，反正明天休息，睡觉时间稍微再晚一点应该也没问题吧』。

所以，那个时候我退让了。

『桃井，不管怎么说都该睡了……』

『诶——！？现在，正是主人公们为离别时刻而创造着最后回忆的重要场景哦！？神崎君玩过一次也许不觉得什么，但是如果在这里停下来的话，我会很在意后面的剧情发展而睡不着的！』

『啊、啊啊，确实如此……』

我被桃井的魄力压倒，这个时候也退让了。

然后——

『桃井，姑且已经推完了重要场景了……』

『哪里啊！？哪里推完了重要的场景啊！？现在可是主人公们分别的场景哦！？虽然主人公那边可能比较坦然，但是女主角那边完全没有坦然哦！？』

穿越时空回到女主的过去并和女主们分别后，失去了记忆的主人公，由于时空法则的调整而正要与新出现的女主角开始新的邂逅（译：也就是一周目结束了）——此时，返回到标题画面的时候，真心想去睡觉的我催着桃井快点结束游戏。

逮到机会的我，原本打算让她推完这条线就结束了，因此打算让她明天继续推——但桃井直接跳过了标题上出现的重启文字，立刻又开始了新的一轮游戏。

……不行了，这家伙，打算一次性全通关……

话说回来，桃井一开始是以死鱼般的眼睛盯着H场景的，然后到了中途就只是脸颊染成了红色，最后她反而变得敢于直视画面了，眼睛扑闪扑闪地紧盯着画面的前进。

……你能理解吗……？

那种一直待在那样的女孩子旁边的男人的心情……。

我，还是第一次体会到这种理性的挑战吧……？

而且，如果是平常的桃井的话就算了，但现在的桃井不知为何让人觉得特别可爱……。

……这是要把我凌迟处死的节奏……？

——直到所有女主角线结束为止，桃井都一直在继续推着，直到早上六点。

“嗯~啊，太有趣了！真是非常不错的故事呢！”

“啊啊……是啊”

看着一脸神采奕奕的桃井，我以棒读般的语调回答着。

“为什么，你这么没精神？”

这样说着，桃井很不可思议地歪了歪脑袋。

果然，那个桃井到现在为止都非常平和，和普通的女孩子一样的性格。

……哈哈哈，这家伙，其实是个笨蛋吧！？

“你啊，果然对于通宵了的这件事一点自觉都没有吗！？”

“哇啊！？生气了！？”

“当然！”

我这样子对桃井生气道。

……嘛，如果是真心想做的话，我应该中途就强制让她停下来的……。

看起来如此沉浸于工口游戏世界的桃井，强行让她停下来让我有点不好意思。

而且，游戏都已经推完了也没有办法。

所以，下次为了不让她通宵玩游戏，就把这里放游戏的柜子钉起来吧。

……下次还来？

怎么说呢，虽然没有那样的约定，但只是看着桃井的表情，就觉得她下次还会再来的。

“诶、诶多，对不起……”

听了桃井的话后让我大吃一惊。

……所以说，你谁啊……。

不，这毫无疑问就是桃井吧……。

既然我们的关系已经到这种程度了，那么就把在意的事情都问她一下吧。

“所以，现在的你是真正的你吗？”

我这样问着桃井。

……咦？

总觉得，最近好像听到过这样的话……？

而且，我当时好像觉得问这句话的人很蠢来着……？

“唔……嗯……”

在我回想着是什么时候听过的时候，桃井眼睛往上看着我并点了点头。

唔，只是点了点头而已——为什么！？

明明只是点了点头，为什么她看起来这么可爱！？

“诶多，为什么你至今为止性格都是那么冷漠呢？”

“那个……中学时代被男生纠缠过……。所以为了避免在高中时也出现同样的情况，就一直装冷漠拒人于千里之外……”

原来如此……是这么回事啊……。

这样的话，一直都是表演着很厉害的演技吗？

但我只看到她普通地在骂我的模样而已吧？

……唔，那个，真的是演技吗！？

“呐，难道你是勉强自己来装成冷漠的吗？你看，对我说的坏话应该也不是你真心想这样的吧？”

“啊，不是！从成为一年级生后的后半年左右，全都是真话哟？”

…………那个、原来不是演技吗！

直接就是本性吗！

“桃井……”

“嗯？”

“……为什么不再保持那种冷漠的性格了呢？如果你刚刚说的是真话的话，现在的你却全都自爆了出来，也太奇怪了吧？”

想对桃井大发一通牢骚的我，惊讶于桃井歪着脑袋的可爱模样，于是问了别的事情。

……是那个原因吗，因为通宵了的缘故，让我和桃井的头脑都变得很奇怪了吗……？

“你以为是谁的错啊……”

“诶……？”

桃井听完我的问题后气呼呼地鼓起了脸颊，但我没能理解她的本意。

“什么也没有！那么，你想问的就只有这些吗！？”

桃井不知为何脸颊变得通红，大声的喊了出来。

“啊，等一下。最后一个问题，其实你很喜欢轻小说和动漫的吧？”

“呜——”

桃井听完我说的话后噎住了。

都到这里了还想隐瞒过去是不可能的吧。

“就、就是那样啊！怎么了，我喜欢这些东西不行吗？”

这样说着，桃井刷地别过了脸去。

咦……稍微变回了之前的那个桃井了呢。

嘛，那种事情现在怎样都好……。

“你不说些什么吗？”

“诶？”

听到我发出疑惑后，桃井一副很不可思议的样子看着我。

“怎么了？”

“因为，很奇怪吧？身为优等生我，竟然有着这样的死宅兴趣”

“为什么？喜欢轻小说和动漫这件事和是不是优等生没什么关系吧”

“——！”

听了我说的话后，桃井露出了很吃惊的表情。

诶……有那么值得去吃惊吗？

……啊啊，这么说来，我之前也擅自以为桃井肯定不会看轻小说。

也就是说，就是这么回事吧。

所以，这家伙才会想隐藏起自己的兴趣。

但是就我来说，我想要个可以一起聊喜欢的作品的朋友。

所以，就这么对桃井说吧——

“虽然不知道其他人会怎么认为，但至少我不觉得很奇怪。如果桃井喜欢轻小说和动漫的话，可以随时来看我手头上的东西哦，到时我们再讨论一下吧？”

——。

“啊——嗯！”

听了我的话后，桃井向我回以可爱的笑容。

看着那份笑容我也笑了。

我们之前总是在吵架——怎么说呢，虽然今天认真的吵闹了一番，但最后总算能好好的相处下去了。

这对我们来说是很大的进步了吧。

……话说回来，这人也太着急了吧，真以为只要能靠近一个人的瞬间就能和那人好好相处了吗，就算是以我和小樱之间的关系来作比较也太过头了吧……？

此时我还没有注意到，自己其实是从一个灾难的海洋跳进了另一个不幸的大海。



END



　[第一章] 第24話 「不可思议的女孩子」

發貼者：ktaros





呜……脑袋晕沉沉的……。

昨天……怎么说呢，由于今天早上和桃井一起玩工口游戏的原因，在早上7点左右我才能睡下。

啊，其实工口游戏6点时就结束了……但已经出了一身冷汗的我，觉得浑身不舒服，所以去洗了一次澡。

诶……你问为什么会出冷汗？

你试着去和女孩子一起玩一次工口游戏……。

然后就深有体会了……。

――也许会像网上所说的那样，你们之间的气氛会非常火热。

但是在这里我先说一句，真的不要和女孩子一起玩工口游戏。

这和想象中的完全不一样。

进入H场景时是何等尴尬的感觉，你看着旁边的女孩——而且还是美少女的对方，在一边害羞地红着脸一边紧盯着H场景待在自己旁边时……简直像是和自己在战斗一样……。

所以，我因此而出了一身冷汗……。

然后，现在我想睡一个回笼觉……。

……好想再睡一会……。

现在是上午11点——我的睡眠时间大约是4个小时……。

话虽如此，今天可是星期六。

原本该去上学的这件事也不用了，应该能大睡一觉才对……。

但是，今天下午1点开始就要和甲方会谈了……。

诶，你问什么那还要玩工口游戏到那么晚？

…………也没办法吧，因为她根本停不下来……。

而且她看起来也很乐在其中，如果强行中止游戏的话也让我有点过意不去……。

或者说——。

“——假的吧，那个桃井也太可爱了……”

我一边走下楼梯，一边捂着额头嘀咕着。

这就是所谓的反差萌吗……？

之前到刚刚的桃井简直就像是另一个人似的……。

我完全不知道桃井在学校里会这么受欢迎的理由，但如果说很受欢迎的是刚刚的桃井的话，我是能理解的……。

桃井中学时代的同学们到底干了什么啊……。

如果你们不纠缠着桃井的话，我明明就能得到天使一样（虽然最近开始觉得恐怖了）的义妹，和充满小女生气息的可爱的美女义姐了……。

……但那家伙，这一觉醒来之后，会不会变回原来的桃井呢……？

总觉得，这种决定性的展开太可怕了……。

我似乎已经无法对那个桃井还嘴了。

这件事会以我被单方面的嘲弄而告终吗？

这样子我一边开着脑内会议，一边走进了客厅。

“早安……”

“啊——早安，哥哥……话说，已经是午安了哦”

在我打招呼的时候，小樱以一副『真拿你没办法~』的笑容迎接了我。

太好了……她的心情好像已经完全变好了。

像天使一样的妹妹小樱总算回来了啊，我抚摸着胸口。

“平时哥哥都是早睡早起精神很好的啊，怎么了吗？是熬夜看轻小说了？”

“啊——嗯，就是这样。”

对于小樱的提问，我像是掩饰一般笑着回答。

其实，我直到凌晨都在和桃井一起玩工口游戏这件事怎么可能说的出口啊……。

或者说，我并不希望纯洁的小樱知道工口游戏这个词。

…………虽然工口游戏并不是只是以H为目的的游戏。

实际上，优秀的开放性CG之类的也有很多，歌也有神曲在里面，比一些电影剧本还要好！

……所以说，我到底在跟谁解释呢……。

“——姐姐也还没起来啊……。去叫她一声吧”

啊——。

“等一下”

说着，我拉住了打算去叫醒桃井的小樱的手臂，留住了她。

“桃井整理学生会的资料到了很晚。所以让她再睡一会儿吧”

“啊……嗯”

听了我的话后，小樱笑着点了点头。

“——呼呼……”

“诶？怎么了？

小樱突然用手捂着嘴开心地笑了起来，我有点不明所以的问道。

“诶多呢，因为不知不觉间哥哥和姐姐关系变好了，所以我很高兴。”

小樱笑眯眯的说道。

这么说来，记得这孩子是很希望我能和桃井友好相处来着……。

居然会因此高兴什么的，这孩子真的是个好孩子啊……。

“昨天，一开始从二楼那传来争吵的时候我还以为会很糟糕呢~”

“……诶！？你听到了吗！？”

我下意识的喊了出来，让小樱吓了一跳。

呃……既然她知道我们吵架的事情，不就也意味着她必然听到了我手上有工口游戏这件事了吗……？

我的背上流下了讨厌的冷汗……。

“诶？因为，如果那么大声的在吵开不开门的问题的话，就算在一楼也能听得见呀？”

小樱不可思议地抬头看着我，这样子说道。

啊……这样啊……。

当时太焦急了……。

“哥、哥哥也……是男孩子呢……也没办法吧……”

“——！？”

诶，小樱！？

为何要说“也没办法”！？

话说，为什么你一边红着脸，一边躲躲闪闪地抬起头看我！？

……不过，现在这孩子已经不担心我和桃井吵架这件事了吗……？

之前如果我们吵架的话，她肯定都会过来看看的吧……？

大概是，她躲在一旁偷偷地观察我们吵架的情况了吧……。

……诶，那这孩子到底了解这事态到了何种地步！？

该不会是知道了我们一起玩工口游戏了吧！？

……怎么办才好，让人很在意啊——但我很害怕听到答案……。

结果，我只能继续看着笑嘻嘻地做着午饭的小樱的背影——。

——嗯，你问我没去帮忙做饭的理由？

……自从我被桃井抱怨（做的不好吃）之后，小樱就成为了我家的料理担当了……




2

“——请不要开玩笑了！”

我对坐在对前的四十五岁左右的西装男性怒吼道。

现在正是会谈的时候——现在我和这个人吵了起来。

……平时的我是不会对初次见面的人这样子吼的，但是我也有不能退让的东西。

如果在这里我让步了的话，就又会发展成为很麻烦的事情了。

不如说，这样的应对方式我也已经习惯了。

因此，我只能在商务来往的时候才变得可以很普通的对话而已。

……话虽如此，但我依然不擅长与人交流。虽说在这里能普通的交谈，但依然有着忧郁症……。

“拜托了，这里还请您通融一下！”

坐在我眼前的男人这样子说着，低下了头。

能够像这样子朝年纪比他小得多的我低下头，我真心觉得这个人很坦诚。

本来这样的人是很值得尊敬的……。

“这是违反了合约的！如果还要这样子坚持的话，我就不接这个项目了！”

这样子说完后，我从椅子上站了起来，径直的往门口那边走去。

“还、还请等一下！像阁下这样的才能就这样雪藏起来是非常可惜的！”

从身后传来了那样的声音，但我一点都不在乎地打开了门。

只知道我身为『KAI』的这一部分……有什么可惜的……。

咚——！

“———！”

打开门走出去的瞬间，我似乎撞上了什么。

但是，总觉得承受到的冲击很轻。

“呜……疼……”

“诶……？”

我顺着声音的源头看了过去。

有一个正面朝着我这边、低着头一屁股坐在地上的金发女孩子。

……咦？

为什么这孩子——。

——不，比起这个现在更应该道歉吧！

“对不起，你没事吧？”

这样说着，我朝她伸出了右手。

“没事……”

她轻轻的说道，接住我的右手站了起来。

……真是个非常轻的孩子啊……。

那个女孩子一站起来，就往我这边看了过来。

“——！”

看到那个女孩子的脸时，我感到非常惊愕。

平等院亚里亚……。

但眼前的金发少女，并不是一头蓬松的美丽天然的金色长发，而是一头柔顺地垂在背后的金色长发。

发型和我在电视上看到的平等院亚里亚不同——但一个人会改变发型这件事并不稀奇。

这张脸比我在电视上看到的平等院亚里亚更加美丽动人。

这间公司是平等院亚里亚所管辖的吗……。

但是……怎么说呢？

虽说不要过于在意外貌的细节，但和之前她给人的印象相差的也太大了。

眼前少女的双瞳，虽然也是漂亮的天蓝色，但总觉得清澈透底——仿佛能让人迷失于其中的大眼睛，甚至给人一种她能看透一切的错觉。

然后，总觉得她看起来有点天然呆。

在电视上看到的平等院亚里亚，眼神异常强势，说话也落落大方。

……认错人了吗？

“还请重新考虑一下——爱丽丝大小姐！？”

我和她因撞到而停留在门口前时，不知道误会了什么，后面的男性跑了过来——当注意到我面前的少女时，他吓了一跳。

爱丽丝啊……。

果然，似乎确实是另一个人呢……。

是平等院亚里亚的家人吗？

“为、为什么爱丽丝大小姐会……？”

身后的男性跑到了这位平等院大小姐旁边，小心翼翼地问道。

对他来说，她的出现好象也出乎了他意料。

“撞到……摔倒了而已……”

“和谁撞到了！？该不会——！？”

这样说着，男性朝我这边看了过来。

我在这时注意到了。

事情变得麻烦了啊――。

让这个男人有了一个借题发挥的机会了。

“你都做了些什么！？这位可是平等院财阀的千金来着！？要是伤到了的话这责任你可负不起！？”

……果然如此……。

这个男人，看来是无论如何都想让我接下那个条件。

刚好可以利用到目前这个状况吧。

……直到刚才为止，我还以为他是一个值得尊敬的人呢……嘛，也只是个这样的货色而已……。

自己处在求人的立场时就完全低声下气，立场变得有利时瞬间翻脸不认人。

真是……让人反胃……。

“没事……住手……”

“呃？”

平等院大小姐揪住了男人的衣服，摇了摇头。

“但是……”

“想被亚里亚知道……？”

““……？””

听了平等院大小姐的话后，我和男人都歪了歪头。

爱丽丝小姐对我们的这种表情感到了不满。

怎么回事？

告诉平等院亚里亚？

是指我撞到她这件事吗？

可是，打比方来说，就算在这里说要我对此负起责任，被亚里亚知道也没什么大碍吧？

而且，就算对她说了那个男人的所作所为，他也不会有什么困扰吧？

“要我、明说吗？”

“——！”

原来如此——！

“请问是什么意思呢？”

男人好像听不懂她话里的意思，低着头问着平等院大小姐。

……这个男人，没有发现吗……？

为什么，她没有对我怎么样而是对他说了那样的话呢……。

平等院大小姐露出了一副很疲惫的表情，叹了一口气。

“已经……可以了吧……？”

平等院小姐这次和我搭话了。

我点了点头，她露出了满足的微笑。

“但是……这个人还不明白……呢……”

“啊啊……是呢……”

我理解了平等院大小姐想表达的意思，看向了那个男人。

我的疏忽是主要原因，所以想要圆满的收场的话也没办法了……。

“我为先前碰到这位女士的这件事向您道歉。非常对不起。但话虽如此，我终究也不是故意的，那只是个偶然事故而已，所以那件事请恕我拒绝”

“但是……”

男人对我的话感到了不满。

但是，我继续说道。

“尽管如此，只是言语上的道歉是无法接受的吧。所以，刚刚的项目的这份厚意，我只能无福消受了”

我这样说着，低下了头。

“不，就算这样……”

男人还想抓紧那件事不放。

不过，从这个男人的立场来看也是没办法的事情——但那个行为，不注意分寸的话可是会勒到自己脖子的啊……。

“这样就可以了”

平等院大小姐让男人闭嘴了。

“不，可是爱丽丝大小姐——”

“你走吧”

平等院大小姐无视了男人的话，让我离开。

“那么在下告辞了。”

“啊，等——！”

遵从平等院大小姐的话而低着头转身离开时，我听到了男人喊住我的声音。

因此我回过头看了一下，发现平等院大小姐阻止了那男人，于是我迈开了步子。

男人好像还想说些什么，但对方可是平等院财阀的千金。

所以什么强势的话也说不出来

可是――被摆了一道啊……。

那个叫爱丽丝的女孩，当我撞到她时，她的身体是正面朝着我、然后一屁股坐在地上的。

普通来说，没有太注意去看路而倒下这是很正常的，但如果她是碰到刚出门的我的话，这种姿势就很奇怪了。

如果她是在走廊上路过而撞倒我的话，应该会侧着身子倒下才对。

也就是说，她是原本就打算走进我所在的这个房间，或者是她一直正对着门站在了外面。

但是，这个房间可是职员用的小会议室，和我差不多年纪的大小姐却一个人走了进来也太奇怪了。

也就是说，她一直站在了门前是无可置疑的事实。

那么，她为什么要站在那里呢……其中原因我也不大明白。

即使竖起耳朵听里面的情况也是听不见的，所以我不明白其中的原因。

不过，正因为我撞到了她，为了能够圆满地收场，我接下之前拒绝的那个项目是最好的。

但因为对方违反了合约，所以我拒绝了。原本我过来就是打算签合约的，对方也会好好地给我报酬。

所以，我接下那个项目对双方来说都只会百利而无一害。

也就是说，那孩子强行让我接下这个项目的可能性很高。

还有，爱丽丝阻止了那个男的要求，是因为她接受了这次的项目需要向我赔罪的地方——因为这次的项目原本我就预定要接手的。

所以，项目本来就与我接不接受没有关系，这件事早就得到了上面的认可，不需要再特意告知上面。因此对于在这个场合发生的事情，上面完全不知情。   （译：也就是说，双方本来就约好了要签合约，本次会谈只是走个过场而已......男主必然会签下合约，只是拒绝了附加条件而已）

但是，那个男的附加要求，在预定的合约上却是没有的。

那平等院大小姐是在哪里得知这件事的呢——这件事到现在还是个谜，具体情况得向上面的人确认。

合约附加的这种事情，本来是必须要向上面汇报的——但那个男的隐瞒了下来没有向上面汇报，然而这次被强迫吃了大亏的我对此有所不满，所以他会直接向上面报告『让我负起这次让令千金摔倒的责任的』。

但是，如果向上面的人报告这件事的话，就需要进行详细的状况说明。

也就是说，由于他违反了和我的合约，而导致我生气地走出门时撞到了大小姐的这件事，会让上面的人知道。

没错——就会变成那个男的，亲自把自己『因为违反合约而导致项目的交涉失败』的这种失态向上司汇报了。

所以，平等院小姐才阻止了他吧。

对她来说，只要项目不破产就行，除此以外没有更多的要求了，而且她也觉得如果那个男人被追究责任的话会很不好。

——话虽如此，这些都只是我的假说而已。

知道这一切的，只有那位叫爱丽丝的女孩。

……但是——。

平等院亚里亚之名是家喻户晓的，但平等院爱丽丝之名还是第一次听说吧？

为何如此精明的少女却不为人知，只有亚里亚一个人声名远扬？

难道说，叫亚里亚的这个女孩，是个连爱丽丝那样的孩子都能死死地压住的厉害存在吗？

还是说——果然只是我想太多了……？

……不管怎么说，这个项目结束后，还是不要和平等院财阀扯上关系为好……。

如果被平等院亚里亚盯上了的话就麻烦了……。

我一边思考着那样的事，一边踏上了回家的路——。



　[第一章] 第25話 「如果敢出手的话就会从社会上消失哦」

發貼者：ktaros




*西条云母side：




“——呐呐云母酱”

“嗯~？什～么？”

我才把刚才买的草莓奶油可丽饼吃完，就听到了我团体里的木村宁宁的声音传过来。

我们现在、正在吃着shopping结束后买来的可丽饼。

“为什么最近总是和神崎那家伙待在一起呢？”

““——！””

宁宁的话音刚落，葵和美优瞬间打了个冷颤。

说不定，海斗的名字都成为了她们心理阴影。

但没注意到这些反应的美纪也兴致勃勃地加入了对话。

“没错没错，这件事太让人惊讶了，到底是为什么呢？”

“嗯~？只是因为对方反应很有趣，所以就和他玩玩而已”

我笑着回答着这两个人。

其实并非如此，但对这些孩子们并没有必要说出来。

如果此时不能灵活的应付过去，从而让她们对海斗感兴趣了的话就很困扰了。

神崎海斗——看起来给人一种阴沉感觉的死宅男生。

一点显眼的感觉也没有，存在感薄弱到哪怕有一两天没有出现在班里也不会有人注意到。

即使跟他搭话，他也连看着对方的眼睛来对话都做不到——连话也说的结结巴巴的男生。

那就是名为神崎海斗的人。

但是，现在我对他的印象完全不一样。

他的样子看起来很阴沉是因为他的前发太长了，连眼睛都遮住了。

我只完整的看过一次他的脸，老实说，他帅气得足以甩开某处的偶像到天边去。

那前发下面还隐藏着他那双凛然而帅气的眼睛。

而且，他真正的性格是不仅说话非常流畅，而且还是很能说会道的类型。

为什么他在学校里会像猫一样小心翼翼的呢，虽然不是很清楚具体原因，但肯定是因为过去发生的某事我还是知道的。

而我现在正缠着那样的他。

……为什么？

那不是理所当然的嘛。

因为我是他的女朋友。

——说是这么说，但也只是强迫他遵守我与他的那乱七八糟的约定而已。

因为，不那样做的话我就无法待在他身边了。

我过去发生了那么多的事情。

……那么，只要一直纠缠着他下去不就好了吗？

那是不可能的。

因为，我迷上他了。

你知道吗？

他真正生气时的那双眼睛——简直像是支配者的眼睛一样。

被那双眼紧盯着的话是非常害怕的。

我喜欢那双眼睛。

想要再被他以那双眼睛来注视着自己。

……话虽如此，虽然喜欢被他以那双眼睛注视着，但如果是被他当成敌人来以那双眼睛注视着的话，那就很困扰了。

因为，我不希望被他讨厌。

完全，真心不希望那样哟～。

而且啊，他并不是把我当作西条，而是把我当作云母来对待的。

……诶，你说无法理解我在说什么？

一点都不明白？

都说到这个程度了还无法理解吗？

所以说啊，他不是按西条家的身份来看待我的，而是按名叫云母的这个女孩子的身份来看待我的。

我周围的孩子，都是因为我是非常有钱的西条家的人才靠近我的。

嘛，我也算是美少女，所以也有男生会因为样貌的原因而接近我。这样的人我拒绝。

我对追求回报而接近我的人没有兴趣。

所以说，因我的长相而接近我的男性，基本上都是以我的身体为目标的对吧？

那还真是抱歉了哦。

拜托你回去照一下镜子吧。

嘛，如果是非常帅气的男生来了的这种情况的话，我会因为不是自己喜欢的类型而拒绝他。

如果对方对此颇有言词的话，我会回答：除非他这辈子能转生成神崎海斗这个人。

……如果是和他同姓同名的人来了的话，我会嘲讽他一顿然后让他从社会上消失。

嘛，先不开那种玩笑了，我是真很喜欢海斗。

而且，虽然海斗对被我被纠缠上这件事感到很困扰，尽管有些讨厌但他不会强横的拒绝我的。

他会在不无视我的情况下，普通对待的。

连我都觉得他对做出了那种事情的人的态度太天真了。

但是，他却说他已经不会再多说我什么了。

当然，可不能因此搞错了，因为那可不是原谅我的意思。

我之前那句『是原谅我了吗？』被他否定了。

只是给我个台阶下而已。

所以，虽然他摆出了一副完全没有太在意之前那件事的态度，但在他心里依然没有原谅我。

不过，我缠着他的原因还有一个。

那就是，他这个存在对我来说是必须的。

之所以我会到海斗所在的这所学园来的另一个原因——那就是，要找到能赢过那家伙的人。

如果就这样步入社会了的话，我会再一次被那家伙击败得体无完肤的。

所以，我希望能在县内学生人数最多的学园里找到优秀的人才。

最先看上的是桃井咲姫。

据说她在全国模拟考试中都能名列前茅，运动方面也像男生一样强势，让我对她充满期待——然而我的期待落空了。

她太认真了。

认真的人是赢不了那家伙的。

不仅如此，反而还会成为对我最碍事的存在。

……我知道的。

这些借口只不过是迁怒于人而已。

但是，我已经没有能继续摆出一副游刃有余态度的时间了。

所以，犯下了巨大的过失。

――但是，多亏如此我才能遇到了海斗这个人。

如果是他的话，也许能赢得过那家伙。

所以，哪怕不喜欢他，我也会一直纠缠着他的。更别说我真的很喜欢他了。

“——云母酱也太过分了呢~。做了那种事的话，神崎会误解的~”

听了我的回答后美纪笑了出来。

“没错没错，因为神崎可是恶心到连朋友都没有的人呢，被一个像云母酱这样可爱的孩子那样子对待了的话，他肯定会喜欢上对方的吧~”

宁宁也赞成美纪的话。

葵和美优两人流下了冷汗，朝我这边看过来。

她们是知道海斗的本性的。

所以，大概也知道我和他的来往也是认真的。

然而，美纪她们却嘲笑着我寄托了感情所在的人，所以她们两担心我会生气而焦急不已吗。

但是，如果制止了并不知道那时候的事情的美纪她们两人的传言的话，就无法庇护海斗了。

而且呢，就算说再多海斗的坏话，我也不会在意的。

倒不如说，请再多说一点吧。

因为，他的魅力只要有我一个人知道就够了。

要是他的魅力被人发现了，从而导致情敌增加了的话，我这边可是会很困扰的。

如果发现了他真正的模样——尤其是容貌的话，绝对会有女生去和他搭话的。

所以，在这方面上我也不会庇护海斗的。

“呜哇~如果那样的话就让人困扰了呢~”

我笑着对这两人以开玩笑的口吻回答道。

说到底，经常和海斗开玩笑也是我的风格。

“啊——但是啊，似乎桃井妹妹很亲近神崎呢？”

“我知道我知道！不知道什么原因，其他男生想去搭话时她就会直接逃跑，但只有神崎接近她的时候就摆出了一副笑眯眯的样子呢！”

桃井妹妹是不久之前成为了学園话题的女生。

光是那外表看起来像个小学生一样，但是胸部却像写真偶像一样大这两点就异常的引人注目了，加上她还是学园里最受欢迎的女生的妹妹，所以她的事情整个学园内无人不知无人不晓。

而且，比她姐姐更可爱。

那样的美少女，在不久前就开始流传出她总是待在某个落单男生的身边这样的传言。

那个男生就是海斗。

…………说实话，我也有过担心海斗会不会被桃井妹妹偷走的时候。

但是，之前那次海斗被桃井妹妹抱着手臂的时候，我确认了无需担心。

因为被她抱着的海斗，看起来就像是拿妹妹没办法的哥哥一样。

海斗并没有把桃井妹妹当一个女生来看。

如果是那样的话，比起自己因讨厌桃井妹妹在他的身边而被海斗讨厌，倒不如别在意桃井妹妹这件事为好。

话是这么说，但看到他被其他女生温柔地对待时果然会觉得不爽，我想要独占海斗旁边的位置啊。

……诶？

很矛盾吗？

别搞错了，即使桃井妹妹在海斗旁边我也不会赶她走的，只是如果我先来到海斗旁边的话就不会让开的意思而已。

“——嘛，不过只要云母酱不是真的喜欢神崎就没问题了吧？”

“诶、什么？”

在我思考着这些事情的时候，宁宁摆出了一副的很好笑模样说道。

“你看，总觉得男生们很不喜欢和桃井妹妹很亲近的神崎呢，听说下次要喊他出来谈话呢！”

……那是什么……？

我、第一次听说啊……？

“死宅的神崎，感觉就是社会的垃圾嘛，感觉他会被好好的招呼一顿呢~”

美纪也和宁宁一样笑得很开心。

她们看起来就像是希望能快点看到海斗破烂不堪的样子一样。

“啊哈哈，呐呐美纪，还有宁宁”

“嗯，什么啊？”

我笑着喊了这两人的名字，于是她们两人都朝我看了过来。

看着这样的两人，我——

“如果对海斗做了什么的话，那家伙就会从社会上消失”

——摆出了笑容告知着这件事。

““咿———！””

听了我的话后，两人都露出了非常害怕的表情。

啊，不仅仅是她们两人。

葵和美优也露出了害怕的表情。

嘛，但是，这都是这两人的不好。

虽然允许你们随便说海斗的坏话，但如果想对他造成了实质伤害的话就另当别论了。

敢伤害我重要的人的话绝对不会原谅他。

……而且，我这也是为了这些孩子们好。

因为如果对海斗出手了的话，不管怎么想，最后会一败涂地的绝对会是出手的人。

而且虽然海斗看起来很阴沉又不怎么会打架，如果被人群包围了的话他可能会被打败，但是之后对方绝对会得到他数倍以上的回敬。

…………话说，海斗实际上又如何呢？

如果连打架也很擅长的话，喂，神大人啊，你给予海斗的种种长处是不是有点过多了呢～。

偏心是不行的哦～、神大人？

因为海斗并不需要会打架这个技能吧？

如果给了的话，那我允许你趁现在把它消去哦。

因为，我，想被海斗支配，但我很怕痛呢。

——我瞥了一眼看着害怕得瑟瑟发抖的美纪她们，试着向神诉说着那样的事情——。



　[第一章] 第26話 「桃井这么可愛让人很困扰……」

發貼者：ktaros




“糊弄我吗！？”

看着平等院系统发来的邮件，我不由得这样喊了出来。

“交货期变成了一个月，到底在想什么！？本来应该是三个月的吧！？”

没错——刚刚在平等院系统里和我发了些许争执的男人——名叫新庄的男人发来的邮件中，上面写着要求变更交货期限。

那家伙，真让人讨厌啊，居然做出这种事来……。

这么突然的交货期变更事件，我可是从来没遇到过啊。

而且，就算是三个月内完成也算是很快了……

要抗议吗……？

……不，我手头上有一个现成的程序，再把实际需求装包进去大概一个月就能完成……。

那样的话，果然还是先别跟平等院财阀发生争执比较好吗……？

而且加上实际签约的开始需要对方有所准备才行，所以最短也要一周。

所以，即使最快也要花一个月零一周。

――这次给我的委托是，对平等院系统的杀毒软件进行修正。

只是，这并非是像普通的反病毒软件一样地，去发现并清扫木马(泛指所有的恶意程序)，而是要我去开发一旦发现了新型的木马后马上自我更新的反病毒软件。

而且，我曾做过一次，根据木马侵入时的那个木马特性留下的记忆，从而做出了不需要人为更新的自动更新系统的对策——如果用人体来比喻的话，就是搭载了自动制作抗体的AI功能的反病毒软件。

……但也因为那个原因，过去曾惹得一身骚……。

那东西只是，让被新型木马侵入后的计算机能迅速反应并清除而已。换句话说，不管怎么样防御，数据都会在遭到新型木马攻击时被侵入一次。

所以这次修改的反病毒软件，需要在受到新型病毒袭击的时候，调用从一开始就导入了最接近新型病毒的数据。如果用人体来比喻的话，就是用为了预防疾病而预先接种灭活的病原菌来产生抗体的这种做法，来以防计算机被病毒入侵，也就是在计算机受到病毒入侵之前就自动制作出抗体的程序。

虽然不能完全防御病毒的攻击，但是也能保护绝大部分的数据。

不过，过去制作出搭载了AI机能的程序的人并不是KAI，这些平等院系统应该不知道——但KAI也制作过几次普通的反病毒软件，所以没能判断出来吗……。

……与其这么说，倒不如说这是对方让我为之前那事负起责任而加的要求吧……（译：应该是指爱丽丝那事吧）

对方完全吃死了我会因心里有愧而不得不接受这个要求的，真是狡猾的家伙啊……。

因为原本报酬有两千万，所以我才接手的——但没想到这么多破事啊。

别小看我……。

我一定能在一个月内完成的。

……暂时，把轻小说和工口游戏都封印了吧……。

话说，利润就算算上扣掉的税金也足够多了，直接卖给美国不是更好吗……？

……那完全和我没有关系……。

因为我不懂英语……。

但即使那样，垃圾邮件也会马上堆积如山……。

我定期会在每天0点会把垃圾邮件全部删除掉的，但现在已经收到了7000+邮件了。

对方似乎不知道我连看邮件的时间都没有……。

该给电脑设定按时来自动删除邮件吗？

……不，太频繁的运作的话，运行会变得迟钝的……。

咚咚――。

在我为这些垃圾邮件而烦恼的时候，门被敲响了。

我关闭了邮件页面，站了起来去打开房门。

“怎么了吗？”

“诶多，晚上好……”

“啊、啊啊……”

我打开了门，站在门外的人大概刚洗完澡——今天穿着浅蓝色的可爱睡衣，因体温的上升而导致脸颊稍微有点红，头发上还残留着些许湿气的桃井就站在那里。

为什么这家伙，明明刚刚和我在家里都见过那么多次面了，却还是在说『晚上好』？

话说，真心希望你别刚洗完澡就跑来我房间啊……。

现在的桃井，要说她是不是变化很大的话，她确实变化不大，但是现在变得特别可爱了。

那样的女生到自己房间来的话，对心脏很不友好。

“诶-多，可以让我再玩一下吗？”

桃井这样说着，一副害羞得扭扭捏捏的样子地朝我这边看了过来。

…………呜哇……果然非常可爱啊……。

在吃晚饭的时候我就注意到了，她并没有变回之前的桃井，让我真心觉得这太好了。

“诶多，是Sabbat Witch吗？”

我试着问了一下，桃井点了点头。

Sabbat Witch，就是昨天我让桃井玩的工口游戏。

标题是有着魔女集会的“魔女”之意在里面的名字，但这是综合了各个梗的谐音就是了。

怎么说呢，果然她迷上了这游戏啊……。

话说回来，她看了那么感人的剧情就入迷了啊。

所以，她才会也想让推一下其他线的吧。

只是——。

“不好意思啊，今天不行——与其这么说，倒不如说是在短时间都玩不了了”

我充满歉意地对桃井这样子说着。

现在必须要赶工去制作程序了，所以PC不能借她用了……。

因为预料到会这样忙，所以当初我在签订合约书时才定是三个月完成的……。

“为什么！？该不会，你故意使坏！？”

桃井没有想到会被拒绝，露出了一副惊愕的表情。

“不，因为有件不得不去完成的事情……”

“必须要去完成的事情？”

桃井对于我的话感到很不可思议，一脸问号地歪着头。

……啊，果然这家伙是不折不扣的小樱姐姐啊……。

桃井现在摆出来的表情动作，和小樱在听不懂我说话时经常摆出来的动作一模一样。

也就是说——她非常可爱……。

糟糕，我到底怎么了！？

现在桃井的动作也好表情也好，看起来全都很可爱啊！？

……不好，这样子相当不好……。

好不容易和桃井作为家人而相处的开始好转的时候，我却对她有了那样的感觉，会被桃井讨厌的。

绝对不能让她注意到……。

“说不出口的事情...该不会是……”

“诶？”

在我独自一人陷入烦恼的时候，听到了桃井似乎在嘀咕着些什么。

是什么啊……？

“神崎君……话说，终究你也是个男孩子所以没办法……但我还是觉得独占太狡猾了……”

“……啊！？”

桃井不知为何，脸颊染成了红色，躲躲闪闪地抬头看着我说道。

诶，怎么回事！？

话说，总觉得这动作和这话，小樱也有过类似的情况呢！？

你们到底理解到了什么地方啊！？

“归根到底，如果不一个人处理的话也许会感到很困扰，但我也很在意游戏的其他线啊……”

“等一下，你似乎搞错了什么！”

“诶？”

听了我的话后桃井歪了歪脑袋。

……没办法，与其被桃井这样误解下去，倒不如直接开门见山比较好。

“那个啊，我现在是该去开始编程工作了。所以，PC不能借你用”

“诶！？神崎君明明是高中生却已经开始工作了！？”

桃井听了我的话后惊愕万分。

……嘛，会感到震惊也很正常……。

“就是这样……要对爸爸他们保密啊”

“保密……该不会，这是份要做些非常奇怪事情的工作吗！？”

“为什么啊！？刚才不是说了这是编程吗！？我说你啊，其实是个闷骚吧！？”

我对桃井那意外的发言进行了回击。

因为，怎么想都不会得出那样的结论吧！

都说了是编程了，她到底是怎么思考才会联想到那方面去的啊！

“才不是啊！只是……觉得要对双亲保密的话，会怀疑是做那种工作也是没办法的吧！”

“不，那可是步上违法道路的啊！？”

“是违法的工作吗！？”

“不是！是正经的工作！只是，不想让爸爸他们知道是有原因的！”

我那样子说了后，桃井似乎勉强地接受了。

她此刻并没有追问其中原因让我很意外，虽然就算问了我也不打算说出来，但现在这样对我来说也很感激了。

只是——。

我看向了桃井那边。

……呜哇，一副灵魂从口中飞出来了的样子……。

大概是对游戏着迷了吧，不能玩工口游戏的桃井看起来一副非常遗憾的样子，整个人都失落了。

……记得桃井也很喜欢轻小说的吧……？

“诶多，虽然不能玩工口游戏，但我手上的轻小说里你可以挑喜欢的来看哦？”

“诶，可以吗！？”

我试着那样问了一下，桃井就猛地抬起了头，非常高兴地注视着我。

我把那样的桃井带进了房间里。

桃井满脸笑容地环视着我那摆放着轻小说的书架，开始挑书。

沉迷于挑书的桃井，散发着花一般的非常好闻的香味。

因为一直盯着桃井的话会有种越来越奇怪的感觉，所以我面对着自己电脑屏幕。

哈啊……这样一来，拿到了轻小说之后她就会回房去的吧。

我把桃井当成不存在的东西，把注意力集中到了屏幕上。

但是——。

啪嗒啪嗒——扑通——蹭。

“——！？”

诶，这家伙在干什么啊！？

从书架上挑好了轻小说的桃井，不知为何抱起轻小说就像昨天一样坐在了我旁边。

而且，是身体紧贴在一起的距离。

“嗯？怎么了？”

在我为此而震惊的时候，桃井一副不可思议的样子向我问道。

“不，诶？你才是怎么了”

我反过来向桃井那样子问道。

我无法理解桃井现在的行为。

不管怎么说，现在和昨天不一样，不需要盯着屏幕的桃井没有必要坐在这里吧。

回自己的房间去再看不就行了？

但是桃井却理所当然地紧贴着坐在我旁边。

“因为，在这里看的话，看完后换下一本不是很方便嘛。不行、吗？”

“……嘛，既然你这么说了也没办法了……”

抬起头仰视着我的桃井，我下意识的这样回答道。

……什么没办法啊，我！？

看完一整卷轻小说大概需要五到六个小时哦！？

就算快一点，我手上的轻小说也有着足够她今天在这里看一天的量哦！？

我为刚才自己下意识的同意了的这件事后悔不已。

因为这样下去的话，就无法集中精神在工作上了。

……你问为什么？

你知道吗……？

……在你旁边，有个刚洗完澡、脸上的潮红还没褪去的娇艳女生紧贴着你自己坐在那里哦！？

而且刚刚我也说了，她身上有股非常好闻的香味！

……昨天那件事让桃井变化这么大吗……。

不，她变可爱了我是很高兴啦，但这样子对心脏很不好。

这家伙真的把我当成家人来看了吗，距离感也太近了吧……。

对心脏很不好啊，这下子麻烦了……。

话说，这家伙到底拿了本什么书看呢……？

我瞟了一眼桃井正在看着的轻小说的书名：

上面写着——『自称G级的哥哥，成为了以游戏来决定名次的学园之首了哟』这个标题。

……哈啊！？

为什么这家伙，偏偏在那么多的轻小说中下把它拿了过来！？

上次那以工口游戏为主题的轻小说也是，为什么每次都这么绝妙的挑了会给我造成困扰的书呢！？

能让你感兴趣的书，其他应该还有很多吧！？

不对，确实这书的书名很有趣，插画也是普通的可爱学生的插画——但这很不友好！

虽说如此，但不是指这部作品没意思。

这部作品的故事趣味性，在我所了解的轻小说中也进入了前三名。

但是，让桃井看这个的话就太不友好了！

因为不管怎样，这部作品是从由于战争变得没意义，因此以游戏来决定一切的世界中，独孤求败的最强主角从一线上退下来后编入了学园这里开始的。

但是编入之后，主角马上发现了那所学园是以游戏来决定一切的学园这样的事实。

到那里为止，看起来就只是个普通的以游戏来决定名次的单纯有趣的作品而已。

只是，上面所说的决定一切，是连你自己真正的人生都决定着的东西。

因此，理所当然会有学生被毫不留情地击溃。

然后在第一卷中，因为输给了主角而发誓要复仇的女学生，为了筹备资金而开始了新的比赛……接着那女生输得很惨，变成了大部分衣服都不许穿的奴隶。

最后得到了主角的帮忙。其后即使女主角陷入危机，主角也会很帅气地帮助她渡过难关。对普通读者来说这非常有趣。

但是，如果桃井看了这书后想起了之前造成的伤口怎么办！

好不容易我才让桃井从深陷自闭中脱离出来，如果被她看到这个场景，之前的努力不就竹篮打水一场空了吗！

“桃井，这本不行！”

“诶！？啊——好过分！”

我把桃井手上的轻小说抢了过来，让桃井脸颊气鼓鼓的。

但是就算她怎么生气，我也不会把这书给桃井的。

“不好意思，换本别的书吧。”

“为什么！？”

“这本不行……”

“为什么你总是故意使坏！？”

桃井似乎非常生气，但我无视了桃井的话把轻小说放回了书架。

作为代替，我拿出了与这部作品并列的、在我认为中排名前三的书。

“不好意思，请看这本吧。『在这个凄惨的世界里祝福！』这是我推荐的作品之一”

我这样说着，把书递给了桃井。

这部作品的主角的死法很愚蠢，年纪轻轻就挂掉了的主角被送到了女神所在的地方。

在那个时候，被对方告知可以获得一个外挂能力并转生到被魔王支配着的世界。

然后不知道什么原因，主角并没有选择什么外挂，而是带着那个女神走了。

然而那个女神是个彻彻底底的废女神，虽然神格很高但并没有什么屁用。

而其他加入的同伴也是性格奇葩——只会使用特殊的强力魔法，用了后马上没气而倒地不起的女孩子；防御力相当高却无法攻击的抖M骑士。总之，经过了一番邂逅之后，队伍里成员们聚集了起来。

并且，主角的内心其实也是个废材。

话是这么说，虽然平时他总是这样，但一旦同伴陷入危机他就会灵活的运转那狡猾的头脑，灵活运用个性奇异的同伴的长处来渡过危机。

充满着脱线，故事性也很强，女主角们的个性也非常可爱，真的是很棒的作品。

这样的作品，她应该会喜欢看的。

“这个，我看过了……”

“诶？是这样吗……”

但是，似乎桃井已经看过了……。

……嘛，这部作品直到第二季的动画化为止，都是部相当有名的作品啊……。

说不定还会拍成电影。

“那么，这本怎么样？”

接着我拿出的是标题为『龙王的棋子！』这样的作品。

故事讲述的是在中学就成为了将棋专业人员的主角，在龙王联赛中获得全胜而成为史上最年轻的龙王——故事的开始，就是因来自获得了将棋界最强之称号的压力，让主人公陷入了低迷状态。

但是，他遇到了一个拥有着天才能力的小学女生，之后就一直被这个小学女生纠缠着，逐渐从低迷中走出来的，这样一个为萝莉控而创作的作品。 （译：一语道破天机的作者）

……开玩笑的——不，确实主角被很多小学女生包围着。

但是，值得一看的地方可不止这些。

书上写得连不懂将棋的我也能非常清楚地了解其中布局，看了后甚至让我想真的来下一把将棋这种程度的有趣。

比任何人都更突显着天才般的才能的弟子、和身为她竞争对手的第二弟子的成长故事，从低迷中脱身而出的主角指导的天才棋手引发了热烈的狂潮，然后被不讲理的女生追逼的主角也特别有趣！

……顺带一提，青梅竹马的中学生的姐姐弟子（因为先入门当了弟子，所以就算年纪小也是姐姐）出现了。她并不是萝莉控最爱的，而是稍微有点奇怪定位的女生。

这孩子是女子将棋界最强的，非常可爱——但是，性格上有着会对和主角关系好的女生加以制裁这样的、不讲理的部分。

……什么呀……稍微表达一下意见的话，就是对现在的主角感到特别同情……。

以前明明是边笑边看的……。

嘛，这样的女孩子，实际上是对主角寄托着恋慕之情，只是单纯的吃醋而已，就是这样可爱的理由。

……果然主角还是不值得同情。

这家伙是背叛者……。

话虽如此，一想到这书无论是年下的女生，还是成年的妹妹弟子，连当大学生的可爱姐姐也出来了，就算是喜欢年长的受众也压得住阵脚。

这个作品也动画化了，但一眼看上去，人们都会觉得只是部单纯的萝莉控动漫而已吧，所以桃井一定没看过！

“所以说，那个也看过了……”

什、么……？

没想到这个也看过了……。

挺能干的啊，桃井。

你这不是有好好地接触过有趣的作品嘛……。

“那么，这本怎么样？”

“已经看过了”

“这本呢？”

“看过了”

“这本呢？”

“看过了——怎么说呢，这本和那本都看过了~”

假的……吧……？

我推荐的作品几乎全都被桃井Complete了……。

该不会这家伙，其实手上有着比我还多的轻小说吧……？

但是，等一下……。

“你啊，之前找我借轻小说的时候是不是说『说是这么说，但是有这么多呢……』了吗？”（译：自行回顾第9话借小说的场景）

我试着那样问道，而桃井就像是感到了难为情一样搔着脸颊苦笑道。

“那是，『说是这么说，但是“我看过的”有这么多呢……』的意思”

“真的假的……原来是这样吗……”

所以那个时候，她才会拿出又放回去拿出又放回去的，反复的没能决定下来吗……。

我不由得哑然。

桃井一副总之非常抱歉的表情看着我这边。

咦，但是……？

“那，为什么当时会那么兴奋看着我放着轻小说的书架呢？”

我还有一件很在意的事情，就问了桃井。

之前桃井打量着书架的时候，她摆出了一副非常高兴的神情望着轻小说。

但是，如果大多数是自己看过的书的话，由于找不到想看的书，应该会露出有些为难的表情才对吧。

“诶？因为，如果自己喜欢的作品其他人也买了的话，这不是件很值得高兴的事情吗？”

这样说着，桃井笑眯眯的。

咚——！

“～～～～～～～！”

我不由得因桃井的话和表情受到了一击重击。

糟糕糟糕！

现在的桃井非常可爱，而且现在说的也让人很高兴！

因为，遇到和自己想法相同的人你会不开心吗！？

不是就是在说价值观是一样的吗！？

甚至觉得对方好像能理解自己一样！

所以，以非常耀眼的笑容说出这些话来的桃井，让我心里扑通扑通地兴奋不已。

总之，总有一天要和桃井好好聊一聊……。

但是，那可不好办啊……？

“呐，所以把刚才的书借我吧？拜托了”

这样说着，桃井双手合十摆在胸前，从下往上仰望着我这边。

……给我等一下！

太奇怪了！

真的是太奇怪了！

退一百步说，从来到房间到现在为止的桃井，就算认为那些行为是她的本性也没关系！

但是——现在这家伙的行为举止就有点离谱了吧！？

绝对是其他人！

是不是还叫了电视台，然后让我不知不觉的参加了整人节目的！？

我下意识地那样想，脑袋中一片混乱。

“怎么了？”

桃井一副不可思议地样子朝这样的我搭话道，但我没有管桃井，认真地寻找着相机。

……果然没有吗……。

诶，在这件事上，这家伙居然不按套路出牌！？

……哈啊，已经够了……。

最近我一直在思考着各种各样的事情一一已经没有应对突发情况的力气了……。

但话说如此，那部作品绝对不能让她看。

怎么办……。

我这样想着，往书架看了过去。

“——啊”

有了……。

这东西买来还没过多长时间，桃井没看过的可能性很高。

而且，非常有趣。

这书讲述的是，关系很好的朋友二人都有女朋友，因此感到困扰的主角，就偷偷的用自己的小号在线上招募女朋友。

原以为没有任何人会回复的，但没想到竟然有人真的回复说自己想当他女朋友。

当然他连那孩子的长相和住址都不知道。

总之，在别人面前摆出了一副和那样的孩子相处得很好地交往着的样子——然后他在实际上判断出了那孩子是学生会干部的一员。

然后，主角如果能找到那帐号的主人是哪个孩子的话，就约好了会和她认真的交往下去。

可是，知道对主人公抱有好感的人并非只有她自己的那孩子，要求主人公再立下了一个约定。

那就是——即使搞错了而向其他人告白了并交往后，也要承担起责任继续和那人交往下去。

嘛，一开始我还以为肯定是那个孩子吧，但是最后连谁是谁我都不清楚了，所以我觉得作者的写法很好。

总觉得答案正如我所料，但续篇还没出来，现在我正期待那个答案会不会在新作中公布。

嘛，故事很有趣是毫无疑问的，但女孩子们的可爱更是一大亮点。

“这本怎么样？”

我这样说着，递给了桃井看。

拜托了――。

“『线上的女友、当现实里的真女友不行吗？』——嗯，我想看看这本！”

读出了标题后的桃井，非常高兴地接过了这本轻小说。

太好了……。

这样子今天就没问题了。

等今天桃井回去了之后，就暂时把那本小说藏起来吧……。

我安心地坐在了电脑前。

好，终于可以投入到工作中来了！

我这样想着，总算把注意力集中到了屏幕上——

啪嗒啪嗒——扑通——蹭。

——才怪……。

嗯，果然会这样啊……。

结果，这一天的工作完全没有任何进度——。

吵死了！

这样子能集中精神去工作吗！

我用力的朝着脑海里的自己大声骂道——。



　第27話 「事实的真相与各自的惩罚」

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第28話 「KAI的诞生与诞生的理由」

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第二章] 第29話 「让我避之不及的废柴老师」

發貼者：ktaros




“——呼……”

“……哥哥，我知道你很担心，但你从刚才开始就一直叹气也不是个办法呀……”

我叹了口气后，小樱脸上露出了略显困扰的笑容。

啊啊——真的，我的妹妹太可爱了……。

……我到底在说什么呢……。

稍微逃避了一下现实……。

话是这么说，但……

“因为马上就要20点了啊？那家伙到底在搞什么啊……”

是的——已经快到20点了，可是桃井依然没有从学校里回来。

虽然她有学生会那边的工作，但允许的最后离校时间是18点半，换作平时早就该到家了。

并且，不管怎么联系桃井，都没有回音。

顺带一提，联系桃井的是小樱。

…………因为我不知道桃井的联系方式……。

……之前的话先不论，但现在问的话桃井应该会愿意告诉我的——但我总觉得太羞耻了。

因为，我不知道该怎么去要女生的联系方式。

而小樱的（联系方式）是她自己告诉我的……。

顺带一提，西条的联系方式我也不知道。

虽然那家伙好几次都找我交换联系方式了，但我都拒绝了。

因为——如果告诉了那家伙的话，手机通知绝对会一天到晚都响个不停……。

不过嘛，先不管不久之前的情况，现在那家伙可是有好好的去面对自己所犯下的错，要是这样对她也太可怜了吧……。

但是啊……一想到手机一天到晚通知都响个不停什么的，就觉得害怕……。

总之，找个时间再告诉西条好了。

找个时间！

……总之，西条的事情现在先放一边。

比起那个

“果然、是发生了什么事情吗……？”

“——！”

在我继续思考着桃井在做什么时，小樱嘀咕着的话让我猛的起了反应。

“我现在就去一趟学校！”

“诶？等一下——哥哥！？”

背后传来了小樱惊讶的声音，我朝着学校跑去。

——笨蛋啊我！

那个可爱得乱七八糟桃井啊！？

在这么晚的时间里一个人走的话，也许会被路上的怪蜀黍袭击的吧！

为什么我不早点开始行动呢！

这些先不管，现在赶紧到桃井那边看看吧！

担心着桃井是不是又被卷入了奇怪的事中，我朝着学校为目标全力奔跑过去――

“——正、正常来说……呼……呼呼……应该在学生会室吧……哈啊……哈啊……灯不是还亮着嘛……”

——当我赶到学校时，发现学生会室的窗边正透出着光。

也就是说，桃井还在学生会室里。

真是的……都这个时间了、到底在干什么呢，学生会那边……。

这样想着，我从窗户外朝学生会室里看了进去。

然后——

“诶……？”

——在那里的桃井，正独自一人面对着电脑。

为什么是自己独自一人……？

其他人呢……？

“喂”

我打开学生会室的门走了进去，朝桃井打了个招呼。

“——！诶……？为什么神崎君会在这里……？”

听到我的声音，桃井惊讶的抬起头看了过来。

注意力好像集中到连开门的声音都没有听到。

“你知道现在几点了吗？”

我无视了桃井的问题，桃井一脸尴尬的移开了视线。

她似乎早就注意到已经过了最后离校时间了。

嘛，那也正常……因为外面已经一片漆黑了。

都这样了还没有注意到才怪。

“所以呢，为什么留校到这么晚？”

“那个……因为工作积压着……”

桃井弱弱的回答道，声音小得像蚊子一样。

大概是注意到我生气了吧。

“工作积压了？那么，为什么其他人都不在呢？难道说，这之前你带回家的工作的那时候，其他人在家里什么都没做吗？”

我眯起眼睛问着桃井。

桃井像是不敢和我视线对上似的，低下了头。

我并没有打算质问桃井。

说实话，我对自己这样子说现在的桃井有点过意不去，也有些心痛。

但是如果不这样说的话，这家伙就会包庇学生会的其他人，不会把真实情况如实说出来了吧。

“因为……大家用键盘输入电脑时都是慢的可以……我觉得自己一个人来负责效率更高，所以就总是自己做……。然后，总不能让工作时间结束了的大家留下来吧……”

真的假的……。

不过，在这个进入了网络社会的现在、依然不会用电脑的人有很多就是了……。

而且最近由于智能手机的普及，让不用电脑的人数也急剧增加……。

“那，学生会的顾问呢？把情况说明一下，让他帮忙不就好了吗？”

我那样子问时，桃井摇了摇头。

“那个人……是个电脑小白……。现在职员室那边还在等我完成这个工作”

……

“……学生会，原来都是一群只有学习能看的废柴吗……”

我不由得这样嘀咕道。

“这也太过分了吧！……不是谁都可以像神崎君这样、不看键盘就可以打字的……”

“不，话是这么说……但不管怎么说，有五位学生会干部，可以正常用键盘只有一个人，而且顾问还是电脑小白，这到底是什么鬼……？而且，现在可以触碰打字的人并不少见吧？”

——所谓的触碰打字，又称盲触打字，就是不需要看着手边就直接用键盘输入。

大脑中记住了键位的人有很多，基本来说就是人的手指还记得键位。

而且之所以说是身体记得，是因为不需要经过大脑思考，所以能更快的输入。

然后如果输入错误的话，只需要看着屏幕就可以进行修正，因为一边看着资料一边输入也是可以做到的，这样子会比一般的输入更快。

而且那些人是真的完全不需要看着手边就可以直接敲键盘的。

“比起这个，为什么迟迟不联系一声呢？你应该从小樱那里收到了好多封留言了吧？”

我这样子说道，然后桃井一脸尴尬地向我展示了一下手机屏幕。

……屏幕漆黑一片……？

……这家伙……。

“忘记充电了吗……？”

我试着这样问，桃井点了点头。

喂……经常在全国模拟考试上名列前茅的优等生去哪了……。

包括这家伙在内，学生会的人果然都是些废柴啊……。

“不、不是这样的！”

在我一脸呆滞的时候，桃井慌张地喊了出来。

“……什么？”

“那个……这是因为最近高兴的整个人轻飘飘的，绝对不是因为我天然加迟钝！”

““……””

对于桃井的话，我一时间不知该怎么吐槽，于是二人间酿造出了一种大眼瞪小眼的氛围。

“——好好好，是是是”

“啊，太过分了！”

听了桃井的辩解而当场傻掉的我，随口的应付着说道。

桃井泪目着在我身后不断抗议着，但争论是愚蠢的，所以我无视了。

——虽然直接原因是整个人都轻飘飘的原因，但就结果而言还是你天然加迟钝了吧……。

…………诶？

这最近她很高兴吗？

那到底——

“——嘿！”

——咚！

“疼！？”

突然间桃井发出了声奇怪的声音，同时我吃了她一记手刀。

“你在搞毛线啊！？”

“是无视了我的神崎君的不好！”

我一边用右手捂着头一边看向桃井，发现桃井泪目着鼓起了脸颊。

呐……这家伙是不是太可爱了……？

不如说，她精神年龄几岁了呢……。

至少，比小樱高不到哪里去……。

“哈啊……做这种事简直是浪费时间。总之，还剩下多少工作呢？”

“还有……就些……”

往这样说着的桃井那边看去，A4纸有30张左右。

诶……？

我没当过学生会干部所以不知道，但居然有这么多工作吗……？

还是说，是这里的学生人数多的离谱、设施众多以及器材之类的众多原因……？

不过，这所学园一个年级就有10个班级，我觉得也没办法吧。

“我说你啊，这工作本来该让别的家伙来帮忙的啊……”

因为工作量这么大，我不由得对桃井这么说。

毕竟，这是连我也需要耗费相当长时间的工作。

如果是那个不会触摸打字的桃井来做的话，得花多少时间才能结束呢……。

“其他人的话，有拜托他们去做别的工作了……”

“所以说啊，如果是一个人工作到这种时间才能完成的工作的话，把工作进行分担一下不就好了吗？”

“但是……”

我的忠告并没有让桃井就此让步。

哈啊……真的是太认真了，这家伙……。

“哪份是最急的工作？”

“诶……？”

“所以说，在明天之前一定要完成的某项工作”

“啊……那个已经做好了。之后的全部都是定好了日期的，不快点敲完的话会累积起来的……”

原来如此……。

有好好的安排好优先顺序，然后才工作吗？

嘛，这份心思真不愧是优等生。

“那样的话，回家用我的——呃、现在暂时用不了……”

我正打算让她像以前一样回家里用我的电脑来工作的，但最近因某事情我独占了它，下意识的反应过来用不了了。

而此刻她也没有（像以前那样）对我说一些任性的话，让人觉得她真是个坦率的好孩子呢。

没办法了。

到时用我的钱给桃井买个电脑吧。

“那样的话，下次给你买电——不……果然没什么”

“……？”

桃井听不清楚我的话，呼啦地歪着头。

……抱歉，桃井……。

果然，给你买电脑的事我做不到……。

因为那样的话——今后桃井玩工口游戏时，就不会再到我房间来了……。

…………什么啊？

吵死了……我知道这样做很狡猾什么的……。

而且，桃井一洗完澡就跑过来我也真心感到困扰……。

但是，要是桃井不过来玩的话还是免了吧……。

……我到底是怎么了……。

这个也好那个也罢，全部、都是桃井突然变得太可爱的错……。

我不由得右手捂脸仰天长叹。

“诶多……你怎么了？”

注意到我的行为，桃井发出了困惑的声音。

“不，没什么……。比起那个，能让我稍微看一下需要完成的资料吗？”

“诶——啊，好的……”

我接过桃井递过来的一沓纸后，浏览了一遍资料。

嗯……。

“这份、以及这里的，全部要输入的文字是一样的吧？不一样的只有这部分是吧？”

“诶？啊，嗯，是这样的……”

“那，先把这个用EOCEL做一次，然后Copy，接着每一份只需要修改不同的地方怎么样？”

“啊，但是如果这样子的话，这份资料和这个设备对应的格子只能输入一次，但是这一栏有三个格子哦？在这种情况下，会把三个格子都写设备名字进去的，然后为了让资料和设备不重复相关联得修改三处哦。与其这样进行很容易忽略某处的修改工作，倒不如从头开始做还更快呢”

原来如此……。

“接下来就是，社团活动经费和学生会预算的文件格式——不，有关书写格式的事情，那只是制作出来的文件类型不同而已，所有的资料都是很相似的对吗？”

我那样子问着，桃井听了点了点头。

“嗯，我明白了。那么，回去吧”

“诶？但是，这个累积下来的话以后会很累的……”

“行啦，今天已经很晚了，赶紧结束掉吧”

我这么一说，桃井心不甘情不愿的点了点头。

“桃井，总之能拜托你去关掉电脑电源，然后整理并关好门吗？”

“诶？嗯、嗯……”

桃井听了我的话后虽然一瞬间停顿了一下，但马上照我说的那样开始行动了。

虽然觉得自己没有给桃井帮忙很差劲，但是我随手间用智能手机的相机拍了几张其他文件的格式——。






２

“——说了任性的话，真的是非常抱歉。还有您留下来等到这么晚，真是非常感谢”

桃井朝着今年是第二年当教员的废柴老师——呸、如月老师，低下了头。

这个场景，是我躲在走廊的拐角处偷偷看着的。

终究是在这么晚的时间里和桃井在一起，如果被说什么了的话会很麻烦的，所以我躲到一遍等着她。

……不对？喂。

就算再怎么解释，在这么晚的时间里两人独处的话，还是会被怀疑的吧……？

所以，不要用那种怜悯的眼神看向我……。

话说回来——学生会的顾问，是如月老师吗……。

那个只有一眼看过去长得很可爱这一点可取，其实完全是个废柴的那个老师吗……。

如月 梓——是个遇事不会思考、行动不经大脑，因种种原因一直上演着失败闹剧的家庭科老师。

而且，遇到困难时就会哭着找学生求助。

……不，那个学生，主要是指我……。

这人，明知我患有沟通障碍，却总是泪目着向我求助。

一开始连正常对话都不行的我，经历了高中一年级后也慢慢的习惯了这个人。

但是，成为二年级生后我几乎完全没有和她有来往过了。

这是我和这人还没有现在这样避而不见时的事情——在我一年级期末结束并放学后，她哭着说『家庭科室的钥匙弄丢了，帮帮我~』的时候，我们一起找了两个小时也完全没找到。

最后，你知道那钥匙是从哪里找到的吗……？

——在她衣服的口袋里！

那时候的对话是这样的。

『果然，怎么找都找不到啊……』

『呜哇~，怎么办啊~……。又要被教导主任骂了～……』

『你到底要弄丢几次钥匙才满意呢……』

『才不是呢，这次我有记得好好的放进口袋里了哦。但是，不可思议的是它从口袋里消失了！』

『呃……？姑且问一下，你有好好的往口袋里看过了吗……？』

『啊，你那是什么眼神！？看，我有好好的往——啊……』

『……这是什么呢，那个“啊”是……？』

『啊、啊哈哈，好像确实是在口袋里……』

『再见』

『啊、等一下，不要抛弃我啊~！』

——那时候的我终究没有向她怒吼——但话说回来，对沟通障碍的我来说，就算对方是多废柴的老师，也是不可能怒吼得出来的。

只是，震惊过头得什么也说不出来而已。

接着，自那以后，我就一直躲避着这个废柴老师。

什么，你想说这不就是我抛弃这个人的理由而已吗？

你知道这个人有麻烦吗……。

简直妹控到尽头了，一直以妹妹而自豪……。

怎么说呢，和我们同年级的她妹妹好像是在桐泽学园读高中，是个软萌的天然系而且还是非常可爱的妹妹。

所以当我意识到的时候，关于那孩子的事情就永远环绕在了我耳边。

当然，我对这个废柴老师的怨言还不到一半，但她压根就不在意，早就听腻了的话题无论几次她都还是会继续说……。

所以，我已经不想再和这个人来往了，只要看到她的身影，我就会在被她发现之前逃跑。

“——啊哈哈，行啦行啦。比起那个，很抱歉呢，没能帮你一把”

“没有，能等到现在，真的是太感谢了”

——话说，好久没看到桃井的冷彻模式了……。

看着这样的桃井，让人觉得真的不是在看其他人吗……。

“那么，我告辞了”

说完，桃井朝我这边走来。

“对不起，等很久了吧？那么，一起回去吧”

这样说着，桃井轻轻的笑了。

“～～～～～～～～～！”

我用右手捂着嘴巴，迅速从桃井那移开了视线。

糟糕糟糕！

果然这家伙非常可爱啊！

话说，一想到知道桃井这一面的只有我自己时，总觉得自己非常高兴！？

我那样的动作，让桃井歪着头不可思议地看着我，但我现在已经把视线移回来了。



　[第二章] 第30話 「只要是你所期望的、无论何时我都会帮你一把」

發貼者：ktaros




“呼……”

我这次久违的在EXCEL程序里上用『E〇CEL V〇A』语言来制作着程序。

为了减轻咲姬的负担，我打算做一个可以自动整理学生会需要的文件、只要在项目栏处手动输入数值后，接下来就可以一键输入的程序。

……这么说来……。

我打开了某网站，某个偶尔开启但现在关闭着的、给KAI下委托用的网站。

上面显示着众多的企业名字、对应的工作内容简介和委托报酬，还有联系人的邮件地址。

这是每当我打开网页的时候就随机排列出来的企业列表，而我总会因地制宜的从其中挑选适当的工作。

为什么是随机排列？因为委托数量太多了，一眼看过去会看不到第一个投过来的委托的，要保持均等性才行。

但是，能看到这个场景的只有我。

委托者们只能看到输入的项目栏和注意事项。

并且，上面有写有如果在KAI接委托的网站上同一个企业重复投了同一个委托的话，那么该企业的本次委托内容就会被全部清除掉，直到下次之前不再接该企业的委托，以及从同一个企业接到不同的委托时，KAI会按顺序浏览下去的注意事项。

为什么要这样安排呢——因为要是被对方多次投稿的话会很麻烦，而且有很多企业都会利用到这个网站，这是为了不让同一个企业重复打开网站，借此减少浏览页面时的加载过慢问题。

只不过，虽然显示上我选择了随机排列，但其实我还会用另一个浏览委托的方法的。

那就是，按报酬高低的顺序来排列。

……我先说明一下，其实这些都是A先生的指示哦。

吵死了……。

啊没错，我就是个照着对方说的那样行动着的、被操纵的人偶……。

嘛，话是这么说，但根据对方输入的金额、然后按报酬的高低顺序来查看委托，我估计有很多企业都是这样做的吧。

因此，在我刚完成这个网站的短时间内，提出800万之类的报酬金额的人有很多。

然而，那些人却渐渐的都消失了。

原因是我不接受报酬过高的工作。

理由有两个。

第一个理由是，如果经费过高的话，可能会把KAI的介入暴露在大众面前。

而第二个理由，只是我单纯的不想接。

……因为啊，怎么想都觉得很麻烦啊……。

在明面上根本没人能够做出来的程序，那不就是困难模式全开的意思吗。

所以，这些情况我会无视掉。

其原因并非是我一心只想做程序，不打算挑战困难的技术关。

但是啊——就算是给普通的报酬金额的人，也其实都是些没什么钱的人啊！

话说回来，给KAI的委托从来就没有过正常的！

不，偶尔也有正常的委托……。

但这样的委托，交货期一般都很短。

嘛……没办法啊……。

总是不露面的我也有不好……。

也正因为如此，流出了给KAI的报酬金额太高反而会不接委托的传言。

所以，这次平等院系统给出2千万来让我接委托的时候，我以为是A先生回来了。

A先生，知道我会按照报酬金额的高低顺序来浏览委托。

而且，报酬金额过高KAI就不会接委托是这个圈子里众所周知的，但给出了这个金额，而且委托方是平等院系统，委托内容还是我制作的AI反病毒软件的改修，所以我以为这与A先生有着千丝万缕的联系。

结果——竹篮打水一场空……。

只是，去让心里不愉快而已……。

那个时候的负责人是叫新庄的男人，不是A先生。

直接就能看出来他扮演的角色不一样。

至少，看不出来他有觉得当时中学生的我也可以胜任这份工作的能力。

嘛，虽然还有一个接触过的人就是了……

平等院爱丽丝——这之前发生的事情，让我觉得她的脑袋非常灵活。

而且爱丽丝这个名字似乎也和A先生有一定联系——啊哈哈，但那是不可能的。

当时的我还是中学生。

然后她的年龄基本上和我相差无几，因此可以说是绝对不可能的。

因为，虽然不清楚当时的她是中学生还是高中生，但她身为平等院系统的人为什么要和我接触？

而且，要做到那样的事应该需要庞大的人脉。

就算她再怎么是日本三大财阀的女儿，但当时年纪尚小的女孩子不可能就有了这样的人脉。

所以，是因为平时KAI是不会接给别人制作出来的程序的改修委托的，所以对方才会以破格的价格来尝试交涉，这样想比较妥当吧。

……啊，我好想见见A先生啊……。

咚咚――。

啊，来了啊……。

当我正思考着A先生的事情时，门被敲响了。

这应该是最近常来光顾的桃井过来了吧。

“——来了”

我打开了门，门外的桃井一如既往地一身刚洗完澡的打扮走了进来。

我依然没能习惯桃井的这副打扮。

或者说，无论过多久都不会习惯吧……。

仅仅是因为，刚洗完澡的桃井的样子既妩媚又可爱。

“哎嘿嘿，我又来了”

桃井害羞地笑着对我说道。

……已经不行了……。

为什么这孩子、可以这么可爱啊……。

现在的桃井比小樱更可爱——才怪。

一瞬间，脑海中浮现出了带着“库库库库”效果音的小樱的微笑的我，猛地把脑海中浮现的话语给否定了。

算了，那些怎么都无所谓，但今天有点不想让桃井进房间来……。

“不好意思，桃井，今天不行”

“……为什么？”

“各种各样的原因”

听了我那样说后，桃井鼓起了脸颊。

……喂，谁来给这人退化了的幼儿行为处理一下……？

现在的我已经没有那份心思去处理了……。

“无论如何都不行……？”

这样说着，桃井从下方抬起头仰视着我的脸。

“……可以……”

“太好了！”

我被桃井的可爱打动而点了点头，桃井高兴地跳了起来。

……这家伙，以为只要装可爱我就什么都会谅解她，所以才这么做的吧……？

不，算了，原谅她吧……。

因为，也许正如某句话所说。

可爱的东西就是正义。

所以，我总是拒绝不了她也是没办法的事情……。

绝对不是我的心不够坚定。

绝对不是！

“所以呢，刚刚在干嘛呢？”

进来房间后的桃井，在和之前一样、就像是她的固定位置一样的PC前的位置上坐下，向我问道。

“嗯？啊啊，我只是在做个让学生会要求制作的文件可以实现自动化的东西而已”

我那样说后，桃井露出了一副惊讶的表情开口说到。

“但是，你工作不是很忙吗……？”

桃井一脸抱歉的样子向我问着。

啊啊，所以我才不想让她进房间里来啊……。

如果我为桃井而制作了程序的这件事被知道了的话，我觉得这家伙绝对会心里不安的。

所以才打算秘密制作，等完成后再给她的……。

真是的……数十秒前的我，到底在做什么啊……。

就是因为你意志不够坚定，所以才会变成这样的啊。

别给我输给桃井的可爱什么的啊……。

“对不起……”

可能是我在思考着事情没有给桃井回复的原因吧，桃井抬起头向我道歉着。

……嗯，不行。

这样子是不行的……。

因为真的太可爱了……。

十秒前的我也输了……。

我一边独自思考着这样的事情，一边在桃井旁边坐下。

“只是我自作主张做的而已，桃井你无需在意”

在桃井旁边坐下后，我这样告诉了桃井。

“但是，如果还要忙我这边的东西的话，工作不就很辛苦了吗？”

看着那样的桃井，我摇了摇头。

“我的事情怎么样都无所谓。之后怎么样都可以。比起这个，还是优先减轻桃井的工作负担吧。你已经不需要再留到那么晚工作了。还有，如果以后遇到什么事情必须要摸黑回家的话，随时都可以和我说一声。我会来接你的”

“诶，但是，这样不好吧……。我就算是独自一人走夜路也是回得来的”

桃井听了我的话后摇了摇头。

这家伙真的是……。

桃井的这句话让人很生气。

所以，我把心里想的话直接告诉了桃井。

“我说啊，在自己很可爱的这件事上你能不能有点自觉？你一个人走夜路的话，可能会被怪蜀黍跟踪的。既然如此，会担心一点也是没办法的吧？我说的话你听进去了吗？”

“是、是……”

我一时嘴快，直接对桃井说出了心里想说的话。

桃井露出了惊讶的表情同时，僵硬的点了点头同意了我的话。

完全……这家伙完全没有危机感啊……。

每天洗完澡后穿着睡衣，到和自己同龄的男生的房间来……。

而且现在也是那样，简直可以说基本上是紧紧贴在一起的近距离坐着……。

…………咦？

这次坐下来的顺序，我是后面才坐下来的吧？

也就是说，现在会是这么近的距离，都是我的错吧？

咦，我似乎在不知不觉间被距离感影响得奇怪了……。

诶，这不是各种各样意义上都不好处理吗，这个……？

“诶嘿，诶嘿嘿-”

……嗯？

我正为自己的距离感变得奇怪而烦恼的时候，桃井突然笑了出来。

“怎么了？”

“啊，没有，没什么！”

我往桃井那边问了问，而桃井慌张地把双手放在面前使劲摇着。

“有什么好笑的吗？”

“不是不是，只是想起了今天发生的好笑事情所以笑而已！”

“诶……发生了什么？”

我对桃井想起的好笑事情很好奇，于是试着问了问桃井。

桃井一瞬间露出了困惑的表情，但又马上开口道。

“挨了我手刀时的神崎君的表情”

……。

“喂！你这不是把我当笨蛋吗！话说，你明明在我身后，怎么看得到我的表情！？”

“是心眼——对，是用心眼这东西看到的！”

“你这家伙，就算说谎也要经过大脑！”

“不不，是真的！美丽的我的心就像眼睛一样能看到很多东西！只是神崎君的内心太污了所以看不见而已！”

“你、你说什么……”

“啊哈哈哈！”

无意中，桃井最后一句话让我的心掉进了万丈深渊，然后桃井笑得很开心。

不，其实桃井也并没有说什么过分的话。

只是，我对自己的内心很污是有自觉的，所以才受到了伤害……。

话说回来，所谓的心眼并不是这个意思吧……。

而是可以是看透事物的要点的意思啊……。

这家伙，真的是章口就来啊……。

最近我开始觉得，她全国模拟考试上名列前茅的成绩其实是骗人的了。

只是——看着现在笑得很开心的桃井，我就觉得随她闹好了。叹了一口气，我重新把视线转向了电脑——。





2

*桃井咲姬side：



确认了神崎君重新面向了电脑屏幕后，我马上低下了头。

——听到了吗！？

呐，你听到了吗！？

刚才神崎君说我可爱啊！？

而且，还是强调着的！

不行不行不行！

脸上发烫了！

因为，被他说我可爱什么的还是第一次哦！

所以我非常高兴，忍不住从嘴巴里发出了声音！

但是，那瞬间的想要敷衍过去的手段也太差劲了吧我～……。

为什么要说神崎君的表情很奇怪啊！？

虽然我擅长开玩笑敷衍过去，但是稍有不对是会惹对方生气的啊！

话说回来，他的表情才不好笑吧！？

明明他的表情一直都是那么帅！

因为，现在他也在用认真的表情面对着电脑！

何等的凛然又帅气！

但是，只能看到些许他的眼睛实在是可惜！

……有没有办法可以看得见他眼睛的所有部分呢？

干脆装作开玩笑的样子，用剪刀去剪掉他的前发！？

……不行。

那样做的话，他也许就会真的生气了。

那么，就像之前那样把我的发夹借给他吧？

嗯，但是得有个像样的理由才行啊……。

反正就算我说『前发不碍事吗？』他也会说『习惯了所以没影响』……。

我从现在起花了一个小时左右，一直都在思考着能不能在神崎君的前发上做点手脚。





３

*神崎海斗side：



在我独自集中精神在屏幕上过了一个小时左右，中途休息时我顺便朝桃井搭话道。

“桃井，过来一下可以吗？”

“——！什、什么事？”

我朝桃井打了声招呼后，不知道为何桃井被吓了一跳。

突然间被人搭话，所以让她被吓到了吗？

但是，总觉得她似乎很尴尬地移开了视线……？

难道这家伙……。

“你啊、刚刚在打什么算盘？”

“什、什、什么打算盘啊！？我只是在想个借口而已不行吗！？”

……。

真是个好懂的家伙……。

虽然很在意她到底在想些什么，但我并不想在此浪费太多时间……。

“总之，我现在要对这个程序的运行给你说明一下，所以你把手机——没有充电啊……。那笔记本可以马上拿过来吗？”

“啊、嗯！”

桃井点了点头，啪嗒啪嗒地跑出了房间，然后很快又回来了。

我向这样的桃井开始说明起这个程序的使用方法。

每个项目可以输入的值的形式、文件格式的选择，以及下拉列表里可以选择的文字输入，而那个文字会根据表单的形式而出现变化。由于是要用表单的名字来让程序运行的，所以表单里的名字绝对不能随便改，就是这样的感觉。

虽然程序还在制作中，但是桃井差不多也到去睡觉的时间了，所以我先向她说明。

然后——

“还有，在输入同一个东西的名字的时候，不要直接在第二栏里输入名字，而是要填上same文字。如果是用同样的名字输入的话，在格式化替换时，会显示为不同的东西的”

“诶多，为什么会这样？”

“这是为了方便以后追加功能。所以，如果有什么要求的话马上告诉我”

“诶，但是，会妨碍到你工作的……”

桃井那样说道，一脸抱歉地看了过来。

真的，这家伙总是在在意着别人的事情……。

明明只需要思考如何让自己变得更轻松就行了……。

“刚刚已经说了，我的事情怎么样都无所谓。我只是想让桃井的工作能轻松一点才去做的。这样的话你也能早点回家了，也有更多时间一起相处了不是吗？”

“诶……？”

“还有，虽然可能你不经常用快捷键但我还是要和你说明下，Ctrl+C键就可以复制了。把C键换成A键可以选择全部的文字，而组合X键是剪切，组合V键可以粘贴。只要记住这一点，就可以快速完成工作了。而且，虽然自己埋头苦干是很好，但如果你希望的话……”

——咚。

“——！”

在我说个不停的时候，桃井把头靠在了我的肩膀上。

呃，给我等一下，这人在干什么啊！？

这已经超过了家人的领域了吧！？

“桃、桃井……？”

我战战兢兢地朝桃井那边看了一眼。

于是——

“…………呼――呼―”

——桃井发出了睡着了的可爱吐息。

……嗯？

睡着了吗？

什么时候睡着的？

这么说来，我不就像是在自言自语一样了……？

算了，但是——。

我看了看桃井可爱的睡颜。

……大概，这么拼命努力让她很累了吧……。

虽然很想让她就这样睡下去，但这样我是做不了工作的。

我可不想只用一只左手敲键盘……

话虽如此，但即使想让桃井回她自己房间里睡，我也不能随便进去那边吧……。

没办法了……。

得出结论后，我轻轻的将桃井的头从自己肩膀上移开，然后站起来把右手伸向桃井的膝盖内侧，左手绕到她背后抱起桃井。

“——！”

嗯……？

刚刚、她似乎吓一跳了？

“你醒了？”

我朝抱起了的桃井搭话道。

然后——

“……呼——呼——呼喵……”

――嗯，平稳的吐息和梦话。

……真是的，竟然会说“呼喵”的家伙……。

我一边这样想着，一边将桃井搬到我床上让她睡下。

“我会在自己睡觉的时候喊醒你的，在那之前好好睡一觉吧。那么晚安，桃井”

——说完，我给桃井上盖好了被子——。





４

*桃井咲姬side：




“～～～～～～～～～～～～～～～～～！”

神崎君把我放下床上后就回到了电脑屏幕前，而他完全没注意到此刻的我双手捂脸躺在床上。

等一下等一下，突然就被做公主抱了！

我、明明只是假装睡着了而已！

但是，因为非常高兴所以也无所谓了！

话说回来，因为他对我说了想多点和我在一起，让我忍不住想要撒个娇，于是把头放在了他肩膀上！

接着为了欺骗过去而装睡，然而……。

但是但是，虽然他很困惑，但是完全没有露出讨厌的样子，所以应该没关系的吧！？

这次真的是骑虎难下了啊！？

算、算了，那再找个机会就好……。

比起那个，

“被神崎君的味道包围着……。好幸福~”

我现在正睡在神崎君经常睡的床上哦！

没错——躺在沾满了他的味道的床上哦！

但是，一点都不臭！

而且是非常好闻的味道！

并且，被他的气味包围的话总觉得，被他本人紧紧抱着的那样的感觉！

……不也挺好的嘛……。

因为我能和他在一起的时间只有晚上了.....。

所以，像这样偶尔遇到这种窘况也是可以的啦……。

西条同学和樱太狡猾了！

不，樱是我非常可爱的妹妹，但就算这样，早上和神崎君一起上学，一起吃午饭，一起放学也太狡猾了！

那样子真是太狡猾了！

我也想和他一起上学，一起吃午饭！

然后，放学时也想和他一起绕远路走走再回家！

而且西条同学竟然称神崎君为海斗，这是犯规的，而且还总是紧紧抱住他也太狡猾了！

明明我也想用名字来喊他，也好想紧紧抱着他的！

然而我的愿望总是那么可望不可及，所以这种时候遇到的窘况就很消极的去挣扎了。

所以说，可别把我当变态啊！

……咦？

照这样下去，如果等他来喊我起来时也装作睡着了的话，不就可以和找不到睡觉地方的他一起睡了吗！？

而且这张不是双人床，狭窄得要挤在一起才睡的下感觉！？

哇，那是什么！

是给予今天一直独自一人努力着的我的，神的馈赠吗！？

诶嘿、诶嘿嘿……。

神崎君，快点过来吧……。


然后过了一小时――。

呼呼，味道真好闻~。

已经，不想从这里面出来了～。

我还想继续享受这味道，神崎君你暂时不过来也没关系。



两小时过去了――。


还、还没好吗？

虽然味道让人非常享受，但你已经可以过来了哦……？



三小时后――。


姆……。

好慢啊……。

神崎君是故意让我焦急的吗……？

把人丢一边是不对的哦……。

我,不擅长应对放置play啊？

快点过来吧……。



四小时后——。


诶……。

为什么还不来……？

难道说，我醒着这件事被发现了……？

嗯，嘛，再稍微等一会吧……。



五小时后――。


给我等一下，他到底几点起床的！？

已经凌晨三点了哦！？

明明很早前为我制作的程序就已经做完了，因为听到了他的自言自语所以我是知道的哦！？

不，都是我的错，让他的工作推迟了，大概现在还在努力加班着，真是非常抱歉！

但是，他不快点过来的话，我也快装不下去了啊！？



“哈啊——那么，差不多该叫桃井起床回房睡觉了吧……”

“——！”

来、来了！

绝对要留心不要被他发现！

“喂~，起床了~”

“……”

“桃井、喂～”

“……”

“好啦，差不多该起来回自己房间睡觉了”

也许是因为声音没起作用的原因吧，神崎君轻轻摇晃着我的身体。

但是，我是绝对不会起来的。

“真让人困惑……完全起不来，该怎么办呢……”

终于，神崎放弃了摇醒我。

呼、呼呼。

我察觉到神崎君几乎完全放弃了，于是心跳个不停地等着。

“这种时候该怎么办才好呢……？啊，抓痒痒就好了吗？”

“——！”

等一下，那是不行的！

那是我的弱点啊！

……咦？

但是，如果是神崎君来抓的话似乎挺不错？

倒不如说非常欢迎！？

“做了那种事的话肯定会被骂的，被讨厌了也不好办啊……”

不不不，我既不会生气也不会讨厌你的！？

所以试试看吧，呐！？

“哈啊……没办法了……”

咦？

终于放弃了吗？

那快点进被子里来吧！

在我胡思乱想的这段期间，神崎君抓起了被子。

终、终于来了！

我这次要——刚这么想时，全身就僵硬的不得了。

然后——

“我说——桃井啊，一个人努力是不错，但是不要太勉强自己啊。只要是你所期望的，无论何时我都会愿意给你搭把手的……。那么，晚安”

神崎君轻轻地在我耳边这样小声说着，轻轻地将因我的动作而变得凌乱的被子拉到我肩膀往上。

然后，他就那样离开了房间。

“…………好狡猾……”

他刚离开，我就忍不住嘀咕出来了。

“好狡猾好狡猾好狡猾好狡猾好狡猾好狡猾好狡猾！”

一边这样说着，一边在他的床上双手捂脸滚来滚去。

因为如果被温柔地诉说着那样的事的话，换谁都会心跳加速的吧！？

为什么从来只有他让我不知所措！

偶尔我也想让他不知所措啊!

但、但是……既然他都这样对我说了，也就是说我在他心里稍微变得重要了一点吧？

已经可以喊他海斗君了吗？

还是说，海斗比较好？

嗯~……好烦啊……。

而且，马上就要到我生日的七月七日了。

和他之前约好一起玩的日子，我希望能是那天。

因为，能在生日当天和喜欢的人一起去约会肯定会非常高兴的吧？

虽说只是约好了一起出去玩，但是只有男女两人一起去玩的话，这已经是约会了吧！

我不接受你的异议！

诶嘿嘿，神崎君，你可要好好记住我的生日哦……。

嘛不过呢，那个暂且不提，但这件事必须让我稍微吐槽一下——

“——为什么女孩子在自己的床上做好了万全的准备在等着他时，他却没影了啊，这个没种男啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”——



　[第二章] 第31話 「最恶心最差劲的男人」

發貼者：ktaros




“——呐，海斗……”

“……什么啊？”

和压低了声音向我搭话的西条一样，我也压低了声音反问道。

现在我们正利用午休时刻，在中庭的长椅上一起吃着便当。

但是，现在在一起吃便当的不只有我们两个。

“那个……啊，到底发生了什么，桃井妹妹似乎正鼓起脸颊地在吃饭呢？难道是因为我在这里的原因？”

“不，她似乎从早上开始就是这个样子了，和你说的那件事应该没什么关系……”

没错——除了我和西条外还有一个人，小樱也一起在吃着便当。

话是这么说，但我原本就是经常和小樱一起在这里吃便当的，现在只是变成了西条也凑了过来的状态而已。

但是，这已经不是第一次了。

从数日前，西条就开始和我们一起吃便当了。

嘛，小樱一如既往的对西条充满警戒心，但就我而言、小樱没有因此离我而去就已经让人很高兴了。

——其实这句话是假的，倒不如说和她紧贴在一起让人非常困扰。

因为，胸口总会扑通扑通的跳个不停……。

真的对心脏很不友好……。

但是，今天不知什么原因，她从早上起来的时候开始、心情就特别差。

但她又没有向我发什么牢骚，只是脸颊一直气鼓鼓的。

……而且说话也稍微有点气呼呼的，现在也不怎么说话。

“总之，你快做点什么啊……。我的话就算怎么向她搭话，她也不会理我的”

“我说，你别说得这么简单啊——这孩子偶尔会在让人意想不到的地方踩到地雷的，她心情不好的时候我也害怕跟她搭话啊……”

没错，小樱平时是个好孩子——也就是说，基本上是个像天使一样可爱的孩子，但是有时候踩到了地雷的话就会变得非常可怕。

虽然长得完全不像鬼，但她那带着“库库库库”效果音的笑容是非常恐怖的。

“……哥哥大骗子……”

“诶？”

在我们说着悄悄话的时候，小樱似乎嘀咕了什么。

“明明答应带人家去玩……。却完全不来找人家……”

“……啊！”

对了，第一次惹小樱生气的那时候，约好了要带她一起出去玩的！

但由于这个项目上交时间有点短，所以完全忘在一边了……。

糟、糟糕……。

小樱是最讨厌被人打破约定的。

而且，她对这件事的生气程度似乎和对这件事的期待程度成正比的。这次约好一起去玩这件事她绝对是非常期待的吧……。

赶、赶紧思考……。

如果没能找个好一点的借口的话，会出乱子的……。

“这样子已经三次了。还有，小樱也很讨厌说谎”

……退路被堵死了。

“对不起小樱！这周星期天怎么样！？”

我赶紧这么说道。

……算、算了，只是耽误一天左右的话，总会有办法的……

不对，我没有件像样的衣服啊，所以有必要提前一天去买……

也就是说，至少得花费两天左右吗……。

虽然某种程度上程序项目已经完成了，但交货期也很快就要迫近了，所以今晚要熬夜了吗……。

“……下次还说话不算话的话，我就再也不跟哥哥说话了……”

“在下铭记于心……”

看着鼓起脸颊嘟起嘴唇的小樱，我流着冷汗回答道。

“那，就原谅哥哥吧”

说着，小樱露出了笑容。

……天使的笑容只能容许三次错误……下次，这个笑容就会变得非常恐怖了吧……。

拉扯拉扯——。

嗯？

当我看着小樱可爱的笑容而独自一人发抖不已的时候，突然被拉着衣服的袖子看向了另一边。

在那里的，是不知为何露出了满脸期待的笑容的西条……。

“然后呢小樱，我们要去哪里？”

我当作什么也没看见，向小樱搭话道。

“给我等一下！”

我一脸厌恶地往发出了这样的喊声的西条那边看了过去。

“干嘛……？”

“咦，不觉得很奇怪吗！？我的待遇跟之前不是完全没变化吗！？”

“嗯？我有说过要改变对你的待遇吗？”

听了西条的话，我一副『你在说什么可笑的事情』地歪着头。

“太过分了，这是欺诈！我要提出抗议！”

西条再一次用唱戏般的台词来向我抗议着，身子也猛地朝我压了过来。

太近了……。

怎么说呢，什么欺诈啊……。

不对，嗯，不过我确实是用了有歧义的说法。之前那番话是如果这家伙还想留在我身边的话我就不会再拒绝她，但对她温柔之类的我可是一个字也没说过。

“你别乱说了，赶紧吃吧”

我这样说完，西条“哼哼”地笑了出来。

啊……不由得有种不好的预感……。

“呐呐桃井妹妹，海斗跟我说过、我可以随我喜欢地留在他身边，但现在得到的却是这样的待遇？你怎么看？”

这样说着，西条一副悲伤的表情向小樱搭话道。

哈啊！？

这家伙在跟小樱说什么啊！？

咔哧哧哧哧哧哧哧哧哧！

……啊啊、我受够了……。

“小、小樱，哥哥好痛啊……？”

我那样说着，战战兢兢地对突然用力抱紧我右手的小樱搭话道。

不，实际上小樱的力量很弱所以一点都不疼，但是右腕上碰到了非常柔软的东西，让人的罪恶感很重。

“呼呼，哥哥——。明明都答应了我和姐姐、不会再说那种弄虚作假的话，但看来一样都没有去反省过呢”

这么说着，小樱满脸笑容地抬起头看了我一眼。

当然还附有“库库库库”的效果音……。

“小樱，这是误会……”

“——哥哥是个渣男”

我刚一说话，立刻就被小樱制止了。

……怎么办，都是这个金发辣妹的错，我的股价在小樱这里急剧下跌了……。

我暂且先把视线从小樱身上移开，看向西条。

“所以呢，你想干嘛？”

我一脸嫌弃地看向某金发辣妹。

“啊，还是这种态度啊！？呐，桃井妹妹——”

“请说——在下洗耳恭听！”

一看西条还想对小樱说些有的没的，我立即改变了说话的态度。

小樱露出了怪异的表情看着我们。

“我也要和海斗一起出去玩！”

西条再次把身子向我这边压过来地说道。

“……真遗憾啊。如果刚刚的事情没有发生，也许我就可以陪你出去玩了。但是因为你，我在小樱这边得到了渣男的称号。所以，为了不让对我的评价一落千丈，我不能带你出去玩了。啊——好可惜那~”

作为先前的报复，我笑着这样回答道。

“你绝对不是这么想的吧！？这个笑容真让人生气！”

看着在那大吵大闹的西条，我脸上露出了胜利的笑容。

“哥哥，最差劲了……”

小樱这样子小声嘀咕着。

……弄砸了……。

对了，这副态度肯定让人会这么觉得啊……。

我忘了小樱的存在，一直在得意洋洋地闹着……。

“小樱，这只是我们两人在开玩笑而已，不是认真的哦”

“那么，你会带我出去玩的吧？”

听了我这番话的西条这样子说道。

这下子……选哪个才是正确答案啊？

如果在这里拒绝了西条就会正如小樱所说的变成最差劲的了，但另一个带西条一起出去玩的选项就会坐实渣男称号了啊……这不是完全堵死了退路吗！

选哪个都会出局的啊！

没有正确答案吧！

结果——

“我知道了。只是这个月的预定已经满了，下个月吧……”

——我这样回答道。

比起被她觉得我是最差劲的，果然还是渣男这个称号要好上一些吧。

顺带一提，我说完后抱着我手臂的小樱抓得更加用力了，但是我已经没有去注意的余裕了。

因为如果去注意的话就有种自己输了的感觉……。

“太好了！那么，七月七日那天的七夕日就不错！”

七夕啊……。

唔，确实没有什么安排。

“唔，我知道了，行吧”

“哇——太感谢了！”

我向西条点了点头作为回应，西条非常高兴地笑着向我道谢。

“啊——那天是……”

“诶？”

我回答了西条之后，小樱似乎抬起头向我小声说了些什么。

但小樱马上将视线移向了西条那边。

我随之也看向了西条那边。

西条正在非常高兴地吃着便当。

“不，什么也没有”

这样说着，小樱摇了摇头。

……是发生了什么吗？

但是，既然她说没什么，所以应该没问题吧。

之后，我夹在非常高兴地吃着便当的西条以及、带着相反的苦涩表情在吃着便当的小樱之间吃完了便当——



２


“——那个呢，稍微打扰一下可以吗？”

我在自己的房间里制作着程序的时候，旁边正在看轻小说的桃井向我搭话道。

“那个啊，之前不是约好带我去玩的吗？”

“啊，是啊”

我对此点了点头。

今天午休时，我想起和小樱约好带她去玩的那时，我也想起了和桃井的。

所以，我猜多半她不久就会为此来找我。

不过，只是没想到她会在当天说出来……。

“那天是七夕也可以吗？”

这样说着，桃井脸上带着充满期待的害羞笑容向我问着。

七夕啊……。

已经和西条约好了啊……。

“抱歉，那天已经有约了，不行呢”

“诶……？”

我这样一说，笑容就从桃井脸上消失了。

“难道是……和西条同学……？”

我思考着是否要如实告知时，觉得这样会比后面才暴露会好点，于是点了点头。

“是吗……”

桃井这样小声说着，站起来朝门口走去。

……做了件坏事呢……。

嘛，但是，毕竟是西条先的，所以事到如今我也无法拒绝啊……。

“其他日子不行吗？”

我试着这样问着一脸消沉地走到门口的桃井。

如果桃井说其他日子也可以的话，我打算空出预定来陪她。

但是对此桃井却——

“我已经不想去玩了！”

——边流着泪边像是怒吼般回绝了。

“诶？”

我惊异于桃井的态度和表情。

……诶，为什么要哭得那么厉害……？

确实，七夕日是甚至被称为夏日的圣诞节的、在情侣当中相当受欢迎的日子，但这都跟她扯不上边吧……？

原因不明啊……。

还是说，是有什么和七夕无关的事情呢？

……这么说来，我想起来以前和桃井吵架的时候，有听过七月七日是除了七夕以外的某个日子……。

那家伙说过是什么日子来着……？

“——！”

完了，七月七日不就是桃井的生日吗！

所以才惹她生气了吗！

我慌慌张张地走出房间，跑到桃井房门前。

“对不起，桃井！西条那边我会拒绝的，七月七日我们一起去玩吧！”

为了能让桃井听见，我在她房门前大声地向桃井道歉着。

“听不见听不见！已经够了！你轻轻松松地和西条同学去玩不就够了吗！”

“对不起……。连桃井的生日都忘了……”

“——！最差劲了！最讨厌了！我不想看见你！你喜欢去哪就哪去！”

“桃井……”

……笨蛋啊我……。

为什么老老实实地把忘了她生日这件事说了出来呢……。

这样的话，桃井会生气也是理所当然的吧……。

心里更加受伤了……。

我在这之后一直在道歉着，但是桃井之后一个字都没有回应。



３

“早上好……”

“啊——早上好，哥哥……怎么了？”

看到我的样子的小樱，一脸担心地看着我。

“啊，没有，只是因为工作到深夜，所以睡眠不足而已”

我马上骗着小樱回答道。

……不，睡眠不足不是骗人的……。

直到最后，桃井的那件事始终在脑海里环绕着。

“是这样啊……注意不要弄坏身体了哦？姐姐也给我发了短信说今天感冒了要休息”

……那家伙连上学都不去了吗……。

记得那家伙不是全勤的吗……？

至少和我同住一屋檐下后一次也没休息过。

“对不起，我稍微去看看她的情况”

“等等！”

我正要往桃井房间去的时候，小樱伸出手臂阻止了我。

我看来看小樱。

小樱摇了摇头。

“现在还是先放一放会比较好……”

这个说法，看来被小樱发现了……。

“听到我们的声音了吗？”

“嗯……所以，现在先让她一个人冷静下吧”

这样说着，小樱露出了困扰的表情笑了。

……既然这孩子都这么说了，也只能照做了吧……。

总之，先向西条道歉并和她改一下日程吧……。



４

“那个……总之就是这样子……”

一到学校，我马上就去跟西条搭话。告诉西条七夕是桃井的生日，所以希望能把带她出去玩的日期错开。

“我知道这是很任性的事情，可以拜托你吗？”

决定带她在七夕日去玩的那时候，西条露出了非常高兴的表情。

所以，像这样子拜托她我胸口在隐隐作痛。

但是，现在也只能优先桃井了……。

西条困惑地一边挠着脸颊，一边看着我的眼睛。

“嗯，可以哦。既然基于这样的理由也没办法了呢……这样啊，桃井也是这样啊……”

后半部分我没听清她说了什么，总之西条就是同意了。

“非常感谢。然后，你想要我什么时候带你去玩比较好？”

我向西条道谢后，确认了下一个预定的日子。

毕竟，这样的话应该从我这里问日程啊……。

“唔～，那就、七夕下一周的休息日吧”

西条一脸笑嘻嘻地说着。

她已经不太在意是不是七夕了吗……？

我这样想着，看向了西条的脸。视线从我身上移开的西条并没有发现我在看她，一瞬间露出了阴暗的表情。

……真的，很对不起啊西条……。

至少，带她去玩的时候要让她尽兴吧……。

“呐，海斗……”

“怎么了？”

“那个……我从今往后要尽我所能地去帮桃井的，但是，只有海斗是我无论如何也不会让给桃井的！”

这样宣言着的西条露出了笑容，直直的往教室走去了。

那家伙似乎误会了什么呢……。

啊——话说回来，她还不知道我和桃井成为了家人呢……。

因为是桃井难得的生日，所以她觉得姐弟一起过也无可厚非吧。

尽管如此，我忘了桃井生日然后答应了她，所以现在这样惹她生气了吧。

大概她就桃井的事情向小樱问过了吧。

话说回来，最近本来就睡眠不足，昨晚却完全睡不着，真是糟糕啊……。

虽然项目已经完成了一定程度了，但是由于睡眠不足而造成了什么BUG的话，是很可怕的啊……。

今天就在保健室里躺过吧……。

还有，怎样和桃井和好是个问题啊……。

继续拜托西条的话是不好的，而且小樱也说了先放一放……。

对了，这里最近很久都没联系过那孩子了，和她商量一下吧……。

如果是那孩子的话，我想也许会认真和我商量的吧。



END


（KT：在咱的角度说一下。虽然咱推的女主不是桃井，但是咱能理解桃井的反应。要知道本作的女主中，除了她以外都不是普通人，只有她是普通的女孩子。按照她原本的性格，她会有这么多的任性确实是很正常的。只是在一堆非同寻常的女主之间，她显得非常另类而已。所以，今后她也许会有更多的任性和读者们所不喜欢的表现，但这些都是她作为普通人的表现，是她成长的一部分。所以请各位期待她的成长吧。她今后的成长咱还是非常期待的。但唯一不满的，就是金发辣妹还有接下来要登场的各位女主们不好吗！？为什么钦定她是女一啊啊啊啊啊！！！！！！）



　[第二章] 第32話 「要利用好二人之间最重要的联系――」

發貼者：ktaros




*桃井咲姬side：




“……呜呜……呜……唔………太过分了……”

现在是晚上7点左右——我从昨天开始一直在床上哭着。
本来期待着能和神崎君在自己生日那天约会的，结果他被人先一步偷走了。
然后他还说了，不记得了我生日的这句话，这让我根本控制不住自己。

因为，那不就是……意味着他根本没在乎过我吗……。
因为我的事情怎么样都无所谓，所以才忘了我生日吧……？

……但是，这其实是我的任性。
因为我并不是神崎君的女朋友。
所以，无论他何时何地要跟谁去玩，我都不能对此有怨言。
从神崎君的角度来看，只会觉得是被我蛮不讲理地乱骂了一通吧。

……我也是这么觉得的。
但是、但是啊……都是因为最近神崎君总是对我任劳任怨的，这次我才自私的认为会水到渠成的，所以才一下子接受不了的。
不知不觉间，我变成了这么任性的孩子……。

但是，也没办法啊……。
我自从中学以后，就一直带着冷彻女的面具拒人于千里之外。
那样的我非常渴望人的温暖。

然后，不仅拉了处于穷途末路的我一把，并且还是让我抱有好感的同一个人的他出现了。
那个人虽然脸上一副困惑的表情，但就算我说了些任性的话，他依然会温柔地接纳我。
所以，我变得越来越任性，想要更加向他撒娇。

他拒绝了我最期待的事情。
但是，他本身是并没有什么恶意的。
而且我告诉他我的生日是在我们一起住的第一天。
距离现在已经大约两个月前的事情了。
加上还是当时经常吵得不可开交的我所说的话，他可能很快就忘记了。
而我昨天向这样的他发泄了自己那蛮不讲理的怒气。

所以，真正残酷的不是他而是我。
尽管如此，昨天他还是不停地向我道着歉。
这样下去的话，真的会被他讨厌的。
但是，明明脑子里是这样理解了的，身体却不听指示。

够了啊……神崎君真的会被西条同学偷走的啊……。
但是，我已经不知道该怎么办了。
所以，才一直在哭。

——叮咚。

智能手机的通知音……？

我拿起放在枕边的智能手机，看向屏幕画面。

啊……是海君……。

屏幕画面上显示的是我用的名为『ツキッタ―』的SNS网站的通知。
信息发件人的账号名字上写着『海』。
那是我最喜欢的人所用的账号。
他送信的对象是『花姫』，那是我的账号名。
但是，他不知道对方的真面目就是我。

……这么说来，最近完全没有和海君本人联系过了呢……。
那也是因为这个原因……。
因为、我一直都在他身边嘛，所以不用特意发信息来联系我，直接说就可以了啊。
而且既然本人就在旁边，就没必要去回信息了吧。
假如产生了误会而被问『你在和谁联络呢？』的话，我可不想被他误以为我在和其他男人来往着。

所以，我只在睡觉前或者早上起床的时候回信。
……海君，到底发来了什么信息呢……。

我打开了从海君那发来的信息。
在那里的是——
『伤害了重要家庭的女孩。我想言归于好，能帮我商量一下吗？』
——这样写着。

重要的女孩子……。
这是指我吧……？
该不会和樱也吵架了，从而挨了樱的教训吧……？
如果是那样的话，我会恨你的，神大人啊……？

『为什么会伤到她呢？(>_<)』
我那样写了，然后发回给了海君。
其实我很想问那个女孩子是谁，但是突然就这么问是很唐突的。在作为海君的商量对象的她的角度看来，我觉得应该问『为什么？』才对。

『我忘了那孩子的生日，从而安排了别的事情……。虽然我已经拒绝了那件事，但是我还是伤害到了那孩子，所以无论如何也想跟她和好』
在我发送后，海君马上回了信息。

啊——果然是我的那事啊……。

我对海君他说我是重要的女孩子而感到非常高兴。

而且和西条同学的约定，他真的拒绝了啊……。
我觉得对这西条同学很不好……。

但是，对海君来说，家人才是最重要的？
他并没有把我当成一个女孩子来看待吗……？

非常在意这件事的我、觉得反正不会暴露，于是决定直接问海君。

『既然海君说那人是重要的女孩子，那海君喜欢她吗？(*′▽｀*)』

我那样写后发送给了海君。
呜哇……自己问别人是不是喜欢自己真是太羞耻了……。
而且，如果回答『不喜欢』的话，会让人接受不了的……。

『因为她是我重要的家人』
我刚发完信息不久，海君就这样回复了。

不对！
这不是我想听的意思啊，这个。

而且说话也有点含糊！
这个人意外的——很滑头呢，嗯。
原本他就是这样滑头的人来着……。

『诶多，不是作为家人，而是作为一个女孩子喜欢她不？(*^_^*)因为，她和海君是没有血缘关系的孩子吧？(/?ω?)/』
虽然很着急，但我还是写了这样的信息发送过去。
顺带一提，因为他肯定又会找『我们是姐弟』之类的借口，所以我要先下手为强。

『不，就算没有血缘关系，用那样的眼光看待家人不也很奇怪吗？』
海君很快就那样回复了。

这都什么人啊！
正论、给我说正论啊！

确实那个观点才是正确的
明明没有血缘关系，为什么要承认对方那孩子是自己的家人嘛！
但是，现在的我不知道该怎么说才好了啦！

『和那个没关系哦( ｀―′)ノ 因为、假如是没有血缘关系的姐弟，结婚也是可以的！又不是没有过这种先例，所以把海君心里的想法告诉我吧！(。-`ω-)』
虽然可能多少有点偏离了『花姬』这个角色，但是相比之下现在我更想听听他的想法。

——接着过了差不多一个小时。

……为什么……。
为什么、没有回复呢……。

自从我不久前发送了信息过去后，海君就没有回音了。
查看一下我发送的信息时，发现显示着『已读』这些字。
所以他肯定看过了我发的信息。

前一天晚上（那事）也好，神崎君常常让我干着急……。
我最近开始觉得、那个人可能是有着这样的癖好。

——叮咚。

来了——！
我马上点开信息。
上面是——
『稍微有点在意吧』
——这样写着的。

“太好了！”
我不由自主的发出了高兴的声音。

虽然他没有说是喜欢，但是只要知道对方是很在意我的就很高兴了。

而且因为他是傲娇，所以有他想要敷衍过去的可能性。

啊——在我心里那个他是傲娇的这个认为复活了！

因为虽然他总是嘴巴上不饶人，但是脸上那略带害羞的样子出卖了他，果然他是很在意我的呢！
果然我的眼神非常好！

『比起这个，我更希望你能和我商量一下如何跟她和好……』
在我一个人自娱自乐的时候，海君继续给我发来着信息。

靠北了……。
虽然他很快回复了被问到的是否在意的地方，但是现在这样子我很难回话。
要是不小心露出什么马脚来，他就会敏感地起疑心了。

……平时明明很敏锐，却总让人感觉他没有发现我在努力地表现着自己啊……？
有时候我都觉得这人真的是不是故意而为的......

嘛这些先不提，我觉得这是个我们和好的机会。
如果我好好的去引导他的话，他就会按计划那样行动的，之后我只需要原谅他就好。

『这样啊，那她最喜欢做什么呢？(^^)/』
『我不知道那孩子最喜欢做什么……』
海君这样子回复了我发过去的信息。

诶诶……都已经住一起了，却连这个都不知道吗……？
虽然让我来说也说不出个所以然来，但我觉得自己好像只要和神崎君在一起的时候就很高兴了……？

为什么他就像是轻小说里的迟钝系主人公一样啊？
该不会他之所以这样，是以后宫为目标的吧？

饶了我吧，虽然现在还不知道现状如何，但要是再增加女孩子下去我就要吐血了！
虽然就主人公来说这样也许很不错，但是女主们每天晚上都是心里忐忑不安地痛苦度过的啊！

玩弄女孩子感情的话，总有一天会被人捅了也不知道的哦？
怎么办，要捅他吗？

……只是开玩笑而已啦。

但是，这样啊。
要是神崎君温柔地接受我撒娇的话，我就会不管三七二十一地高兴得一塌糊涂的。
那么，要怎样才能用言语表达清楚呢？
就算我说要他来摸我的头，神崎君也绝对不敢做的吧……。
——对了！

『一起玩工口游戏的话她绝对会很高兴的！』

……等等，『对了！』你个头啊！？
取消！
赶紧给我取消啊！
——啊，来不及了啊啊啊啊啊！

我都写了些什么发送过去啊！？
不对，我突然又发现，神崎君好像确实对此没什么抵抗力，而且也算是我很喜欢做的事情。
但是，这些在普通人眼里很奇怪吧，至少从『花姫』口中说出来绝对很奇怪啊！

『诶，工口游戏……？那怎么看都很糟糕吧……？』
啊啊啊啊啊啊啊！
果然，海君反感了啊！
糟了啊！
『花姬』被当成是奇怪的孩子了啊！

要是不赶紧解释说这是开玩笑的话……不，在说这是开玩笑的那一瞬间我就已经出局了啊！？
因为普通的女孩子绝对不会用『工口游戏』这个词来开玩笑的啦！

……既然这样——！！
『没事的，请相信朋友的话！如果不信的话，我也不愿意理不相信朋友的海君了(￣^￣)』
——这样发送了过去。

对不起，海君！
我也豁出去了！
我知道自己说了些乱七八糟的话，请原谅我吧！

而且，我早就和神崎君一起玩过工口游戏了，所以他心里应该对此没有什么抵抗力才对。
所以，现在只能把之前发送的信息进行模棱两可的掩饰了。

『知道了，我试试看』
他很快就回了我信息。

太好了……。
总算圆了那话，我安心下来了。

啊——话说神崎君很快就会来这里了吧，但我哭得眼睛都肿了，不赶紧去整理一下仪容的话……。

当我这么想着而从床上起来时——

——co co co。
“我是海斗，能听我说话吗？”
——神崎君已经来到了我的房门前。

等一下，太快了啊！
我还什么都没准备好呢！
神崎君，行动起来也太快了吧！
我不想让神崎君看到此刻我那哭肿了的脸啊！

“我知道我惹你生气了，但你能稍微出来一下吗？”
正当我独自一人烦恼着的时候，神崎君这样子说道。

搞错了啊，我已经没在生气了！
倒不如说是充满着幸福的感觉啊！
所以，请给我一点时间！

虽然我很想这样喊，但这样好像会变成『为什么会产生这样的心境变化呢』，所以不行。
如果不圆滑地隐瞒过去，让事情从他那先开始的话……。

“干嘛……？”
为了不让其他人看到我的脸，我稍微打开了点门缝，看着神崎君。
他满脸歉意地看着我。

“那个……要不要一起玩SABBAT WITCH？之前只攻略了一个女主而已，桃井也很想玩吧？”
说了那样的话的神崎君，羞耻地用手指挠着脸颊。
大概是邀请女孩子玩工口游戏让他很羞耻吧

好……好可爱……！

当我看到神崎君此刻的表情时，我是这样觉得的。
因为，平时总是露出一副嫌麻烦表情的他，竟然摆出了这样一副害羞的表情！
不，偶尔是会看到他害羞的样子，但还是第一次看到他如此明显的害羞表情！

“什么意思……？”
我本来想马上答应神崎君的邀请的，但是如果真的那样做了的话，就会错过很多东西了，所以采取了一副冷淡的态度。

嗯……装出这个样子也很辛苦啊……。
话说回来，他会怎么回答这个问题呢？
该不会是说『希望你能原谅我』这样的话吗？
我也不是个不讲是非的人所以那样回答也算OK，但如果他那样说的话一般都是会让人幻灭的哦。

我目不转睛地紧盯着神崎君，等着他的下文。
“——诶多，纯粹是我想和桃井一起而已，不行吗……？”
他那样说完，把头扭向了一边。

……好可爱啊啊啊啊啊！
什么啊，诶，太可爱了吧！
为什么一副这么害羞的表情啊？
让人心动不已啊！

而且，他说想和我一起的这话让我非常高兴！

“诶多，先等我去浴室洗一下脸，然后我有个条件——可以吗？”
“条件是？”
“那就是——”
因为看了神崎君的表情而情绪高涨的我，不慌不忙地追加了一个条件——。




２

——得意忘形了啊啊啊啊啊啊啊啊！

我不由得在心里那样喊着。
要说是为什么的话——
“桃、桃井……不好意思，我觉得这样子实在是有点……”
从我背后靠着的地方，传来了神崎君这样子的困惑声音。
——没错，现在的我正坐在两腿张开坐着的、也就是所谓的体育座的神崎君的腿间，还靠在神崎君身上。

——那也没办法吧！
总之，我还想让他更害羞一点呢！
而且，这样子的话我也能更享受这份撒娇，我觉得这是一石二鸟！
但是这个，试着做了之后羞死人了！

“也、也是呢……”
所以我也同意了神崎君的话。
但是，我是不会因此而放弃的。
倒不如说，我差点就要说出：不要停下来啊。   （KT：你快删掉啊！脑子里有画面了啊啊啊！！！！）

“那我开始了？”
这样说着，神崎君把手伸向了鼠标，继续点开了SABBAT WITCH。
这样的动作必然会导致他和我的身体接触得更紧密，甚至被他整个人包裹着。

这也是我所渴望的事情。
话虽如此，之前我不是说过『希望被他的身体包裹起来』吗？
所以我也说了鼠标操作也要他来。
虽然他说点开Auto模式是可以自动进行浏览功能的，但是我拒绝了，因为我想按自己的节奏来看。

……对不起，虽然有各种各样的原因，但会变成这种状态其实是我意料之中的，是的……。
神崎君似乎还很在意昨天的事情，所以虽然一脸尴尬但还是听了我的话。

尽管如此——这种姿势，真的非常幸福……。
虽然很害羞，但是背上能感受到他的体温，耳边能听到他的呼吸声。
而且，被他包围着的姿势让我非常安心。

……啊啊，我真的是很喜欢神崎君啊……。

要是这个时间能永远的持续下去就好了——。

——两小时后，我再次为自己要求这种姿势而后悔了。
不如说，羞耻度倍增啊……。

怎么回事呢——。
我看了一下屏幕画面。
——在那里的，是另一位变身为魔女的女孩和主人公重叠在一起的画面。

啊哇哇哇……那样纯真的女孩子，竟然能涩秦到这种地步……。

画面上流淌出来的声音，是我无法用言语表达的。

——哇啊啊啊啊啊啊！
谁来帮帮我啊！
好羞耻啊！
虽然想说赶紧跳过去，但总觉得太羞耻而不知道该说什么好！

不想被人觉得我面对HS时很兴奋！
我不是那种淫乱的孩子！

……不如说，总觉得从刚才开始就坐的有点不舒服……。
总觉得腰际有个硬……物……来着……。
“——！”

不行，不行！
注意到这个是不行的！
什么都没有！
什么都没注意到！

我只能拼命地自圆其说，度过了这段尴尬的时间——。

——像这样玩了4个小时左右的话，画面的前进突然就不流畅了。
话虽如此，但屏幕并没有死机。
神崎君为什么不点击下一页呢？

“神崎君……？”
我觉得很不可思议，于是转过头看了看神崎君——
“呼——呼——”
——他发出了平稳的呼吸。

啊——睡着了啊……。
仔细一看，他有着轻微的熊猫眼。
昨天也工作到很晚，估计他最近一直都睡眠不足吧。

多半，如果不加班的话工作就完成不了吧……。
但是，竟然为了我而抽出宝贵的时间来陪我一起玩工口游戏……神崎君真是太温柔了……。

与其说是平时，不如说他说出来的话里，有九成都是非常冷淡严厉的，但是言语里总包含着温柔的意味在里面，态度本身也非常温柔。
我最喜欢那样的神崎君了。

然后，我刚才想到了对他的新称呼。
我最喜欢的人不仅仅只是海君，更是神崎海斗君。
所以我决定这样喊他。

“最喜欢你了，海君——啾”      （KT：这里的“海君（kai kun）”，和花姬喊的“海君（umi kun）”读音不一样...但是汉字一样）
说着，我亲吻了海君的脸颊。

你说你只是有点在意我而已，但只是这样真的好吗？

一边这样想着一边点停了游戏的我，关掉了电脑电源，紧靠着他睡了过去。



　第33話 「废柴老师的意外才能」

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第二章] 第34話 「义姐的眼神很恐怖……」

發貼者：ktaros




“——嗯，好了，搭配好了！衣服非常合身，很帅哦海斗酱！”
去买完衣服的第二天——这样说着，如月老师轻轻拍了拍我肩膀。

“非常感谢。......还有，差不多该停止用酱来喊我了吧……？”
我道完谢后，对这个一脸惊讶表情老师如此说道。

“唔……尽管如此，衣服你还是选了那套啊……。虽然这套非常适合你，但是最适合你的那套却留了下来，也就是说今天那孩子不是你的本命？”
一如既往的对我的说话充耳不闻，老师若无其事地继续说着。

……

真的，完全听不进我的话啊，这人。
怎么说呢，我知道想让她不再用“酱”来喊我是徒劳的了……。

“不是你说的那样子的……”
“嚯~是吗~？”
听了我的话后，老师像是在笑什么。

留下最适合那套衣服不是我故意的。
我只是觉得穿那套很显成熟的衣服和小樱走在一起的话，会显得很不平衡。

“加油……！”
在老师给我梳发型的时候，旁边的华恋同学小小声给我应援着，还轻轻的做了个胜利Pose。
“非常感谢”
我笑着向那样的华恋同学道谢。

为了不让我遭遇大失败而给我应援什么的，我觉得这孩子就像小樱一样是个好孩子呢。

……至于她眼睛一闪一闪的，应该只是我想太多了吧？
应该没有被她误解成奇怪的事情吧……？

——话说，我要再一次从这里回家了吗……。

现在，为了给自己梳个发型，我坐电车来到了如月老师家里。
所以，华恋同学也在。

本来我打算在外面某个地方和对方碰头的，但是对方可是那个超级路痴的小樱。
一不小心的话，她就会往和我们约好碰面地方的反方向跑的，要会合很可能会花上数倍的时间。

“那么，请代我向桃井同学的妹妹问好哦~”
“好，非常感——诶，为什么你擅自确定了和我去玩的对象……？”
道谢后我正要离开如月老师家里时，明明应该没有告知她今天和我去玩的对象是谁，但如月老师却确定了今天和我去玩的对象，对此有疑问的我向她问道。

“嗯？怎么说呢，因为你今天穿的衣服不是西条同学喜欢的成熟型衣服吧，而且神崎君看上去也没怎么紧张感，说明你是习惯了像妹妹一样宠她了，所以我觉得应该是桃井同学的妹妹吧”
那样说着，如月老师嫣然一笑。

“……老师，意外的很厉害呢……”
我不由得对如月老师这样说着。

这个人……为什么平时就发挥不出来这份敏锐的感知呢？
那样的话，就不会是废材老师了吧……。

“呼呼呼，我对这样子把人打扮得漂漂亮亮以及恋爱关系可是很有自信的”
这样说着，如月老师一脸骄傲地挺起了硕大的胸部。

“难道说老师的经验很丰富吗？”
我这样向如月老师问道。

如果是这样的话，说不定可以跟她谈谈我那令人困扰的女性关系（自带地雷的妹妹、变得很爱撒娇的义姐、一如既往地有着跟踪狂气质的某金发辣妹）。
“当然了，你以为我是谁——”
听了我的问题，如月老师开始了一连串我听都没听过的话。

但是，尽管如此我也很感谢她。
也许能意外地和这个人构筑起友好的关系——
“姐姐，因为是这种性格，所以谁都不要愿意和她来往……。所以她学习了各种时尚之类的知识，但好像只学会了知识而已……”
——当我正陷入思考的时候，华恋同学很认真地告知了我。

啊啊……也就是所谓的耳年增吧……。（译：耳年增。也就是知道很多男女间(性)事情的人）
我看向了现在还闭着眼睛竖起手指，哗啦哗啦地说个不停的如月老师。

……但是，虽说没有经验，但实际上这个人为了我而给了建议。
等遇到什么困难时再找她商量吧。

………作为回报，当她遇到麻烦时我还会帮她的………

“那，我该回去了。请代我向老师问好”
“嗯，路上小心……！”
我把在叽叽喳喳说个不停的老师丢一边不管，接受了华恋同学用可爱的笑容来送别，然后回家了——。


２

“我回来了~”
我这样说着，走进家里。

“啊啦啊啦，怎么了海斗君？也太帅了吧”
我刚走进家里，香苗阿姨就前来接我了。

今天是星期天医院休息，所以爸爸和香苗阿姨都在家。
话是这么说，但在她带领下走家里的我，只在早上和她打过招呼以及吃饭的时候见过面……。

“谢谢夸奖。小樱在吗？”
“呵呵，是为了樱而认真打扮的吗？偶尔一起吃饭的时候我就觉得，你们的关系很好呢！”
听了我的话后，香苗阿姨很开心。

自己的女儿和成为了自己丈夫的人带过来的拖油瓶相处得好，让她很高兴吧。
即使是我，看到香苗阿姨这么高兴，我也高兴了起来。

“诶……为了樱而……嗯~……？”
我和香苗阿姨说话的时候，从客厅那边露出了桃井的脸。
只是，那张脸看起来心情很差……。

“为什么心情这么差……？”
我这样问着以非常厉害的眼神看过来的桃井。

奇怪……至少，我应该没做什么惹她生气的事才对……。
就算是昨天，在我制作程序时，桃井也是捧着漫画坐在我旁边看的。

……顺带一提，那漫画不是我的，而是桃井的。至于为什么她会特意来我的房间看是个谜……。

“我没有不高兴……”
“呃……你啊、去镜子前看看自己的样子吧……”
“哼，反正我就一直都是板起脸来的样子～”
桃井对我的话一嗤。
脸颊就像是小孩子闹别扭似的鼓了起来。

为什么这家伙、心情这么差呢……。
诶，我什么都没做吧……？
今天早上我很早就出门了，都没有和她见过面……。

“啊啦啊啦，就算海斗君为了小樱而打扮得帅气了，吃妹妹的醋是不行的哦？”
这样说着，香苗阿姨轻轻笑着摸了摸桃井的头。
“才没有……”
桃井随即从香苗阿姨的手下逃出来，双眼死死地盯着我。

……香苗阿姨，果然就算是猜也猜错得太严重了……。
桃井的心情不是更糟糕了吗……。

“诶嘿嘿，哥哥，久等了……！”
当我们在进行着这样的奇怪对话时，打扮得漂漂亮亮的小樱出现了。

以淡粉色为主题的带有轻飘飘的连衣裙，和绑着头发的白色丝带非常适合。
这件衣服不能算是哥特萝莉装，只能说是很孩子气的衣服。
不过，正因为这样才很适合小樱……。
话说回来，小樱的话，普通的哥特萝莉装她也能穿得上吧……。

“怎、怎么样……？”
在我目不转睛地盯着小樱的时候，小樱害羞地抓着裙子下摆向我问。

太……太可爱了……！

“嗯，非常适合，很可爱哦，小樱！”
“真、真的？”
我那句夸她可爱的发言，让小樱非常露出了非常高兴的表情回问了我，于是我笑着点了点头。
听说穿了连衣裙会让胸大的人显得身材胖，所以不适合，但是现在的小樱只有可爱而已。

“哥哥也非常帅哦！感觉比之前的哥哥更帅了呢！”
“哈哈，谢啦。小樱也很可爱哦”
微笑着对我说了这话的小樱，我回以赞美的话语。

“太好了呢，樱”
“嗯！诶嘿嘿……”
微笑着注视着我们之间对话的香苗阿姨向小樱搭话了，小樱高兴得不得了地双手捧着脸，脸颊染成一片通红地笑着。

只是，比起此情此景我有件更在意的事情……。

从刚才开始，桃井就以失去了光芒的眼神死死地盯着我……。

……好、好可怕……。
久违地看到了桃井这张脸啊……。
就那么不满小樱被我抢走吗……？
不过确实，桃井那家伙很疼小樱的……。

………………我，该不会会被桃井捅吧……？

想起了昨天跟华恋同学之间的对话，我因感受到切身的危险而打了个冷颤——。





（KT：久违的冒个泡，以免让人以为咱弃坑了）



　第35話 「微笑的兄妹与带刺的视线」

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第36話 「理解哥哥喜好的義妹」

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第37話 「妹妹的秘密」

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第二章] 第38話 「废柴老师果然很废柴」

發貼者：ktaros






“——老师，我可以稍微问个问题吗……？”
“好，是什么呢，海斗酱？”

“你……到底干了什么啊！”
我这样吼着，瞥了一眼苦笑着站在旁边的废柴老师。

“啊哈哈————对不起！”
废柴老师啪嗒的猛低下头向我道歉。

现在是午休——我正和西条一起去接小樱的时候，突然被泪目跑过来的这个废柴教师绑架了，被带到了学生会室。
她这股气势甚至连西条都被震住了。

然后这个废柴老师这次的杰作是——之前我给桃井做的宏（macro），当成了垃圾文件处理掉了……。（译：“宏”是个计算机术语，是计算机用于加速日常编辑和格式设置组合多个命令,使一系列复杂的任务自动执行等。简单来说，宏就是你按一个键可以触发一段操作；即原先需要按好几个键的操作,这次按一个键操作就都出去了）

不，虽说当成了垃圾文件，但也没有扔到回收站里的。
倒不如说，是那样子会更好。

这个老师、并不会用我做的程序。

所以，好像是哭着来向我求助的——
“说到底，你怎么知道它是我做的呢……？”
首先我向她问了最想问的疑问。

“嗯……？因为桃井同学非常高兴拿它来炫耀着哦？只是，她没说出对方的名字，但我觉得应该是海斗酱”
把食指贴在脸颊上，如月老师这样说着笑了起来。

“顺便问一下，桃井说了什么，连我也被她说了出去吗？”
“诶？因为，她说是家里人给她做的，但是她似乎显得有点害羞，所以那就应该不是父亲那边给她做的，而是刚和她成为了姐弟的海斗酱了吧。……顺带一提，学生会的全体干部都对桃井同学当时的表情感到震惊哦”
在说完最后一句话的时候，如月老师向我端正地敬了个礼。但谁也没要求过你做那样的动作啊。

比起这个，这个废柴老师真让人很吃惊。
她真的是废柴吗……？

不，这些只是我随口说说而已……。

而且说起来，废材老师也姑且算是老师，即使知道我们成为了家人也不奇怪。
虽然这是所学生人数众多的学园，但是她深知自己担任顾问的学生会一员的桃井的家庭情况也不奇怪。

只是，因为我制作的程序被搞得体无完肤，所以这个老师是废柴这件事应该不会错的。
怎么说呢——工作表的名字变了，连被密码锁定了的部分也一塌糊涂，开始动作的按钮也没有了。

不仅如此，完全不懂编程的这位老师明明不应该会弄这样的，却把我写的源代码全部删除了。

我感受到了一股深深的恶意……。
这人真的不是故意的吗……？

“总之，工作表的密码是怎么解除的？”
我问了那件事，老师露出了甜美的笑容回答道。
“好像随便点一下就提示我输入密码了，然后根据直觉输入密码后就解除了！果然我的直觉很灵敏呢！”

这个废物，你知道自己造成了多大的后果吗……？
你在普通地炫耀什么啊……。
确实，我只是简单地设了个工作表名加0的密码……但一般来说，不会有人会特意想去解除的吧……。

或者说，她擅长键盘盲触打字吗？
“老师，键盘比较会用吗？”
我很在意这件事，问了如月老师。

“当然，会哦”
“那为什么不帮一下桃井的资料整理工作呢？”
从桃井那里听说的是，老师是个电脑小白所以不能交给他，但如果她擅长用键盘输入的话应该是可以的。
“我帮过一次——之后她不许我再碰电脑了……”
这样说完，如月老师一脸失落。

我完全理解如月老师这番话。
多半是像这次一样，这个废柴老师把重要的文件弄得一塌糊涂了吧。

……那么，为什么这人还要好了伤疤忘了疼地去乱碰这个程序呢……。

虽然我很在意这件事，但是觉得问了也只会得到对方没营养的回答，所以就放弃了询问。

“……那工作表名被改了，按钮也弄丢了的是怎么回事？”
“工作表名乱了的话似乎就有什么被改了，即使想返回也回不去了——这样的话，按钮也在不知不觉中消失了！”

“……那么，把我写的源代码全都删掉的呢？”
“源代码……？啊，如果你是说写了很多像英语一样的文字的话，我不小心碰到了这两个按钮。然后就弹出来了，如果不先把它关掉就不好了，总之就把它都关掉了！”

“——你啊，真的不许再碰电脑了！”

她脸上一如既往的带着没有丝毫恶意的笑容，而我反射性地朝这样说着的废柴老师怒吼道。
如果她想“诶嘿”地卖萌蒙混过去的话，我很可能会很普通地锤她脑袋……。

“呜——海斗酱生气了……”
“肯定的，犯下了这么愚蠢的事肯定会生气啊……”

比起那个……骗人的吧……？
那两个按钮被弄散了，（整个程序）几乎没有一块好的地方……。

关键是，如果弹出了自己不懂的东西就别再乱弄啊……。
不管三七二十一先关掉它什么的，是白痴吗……。

而且为什么还要点保存？
一般来说，不小心弄得乱七八糟了的话是不会点保存的吧？

但是，那个就算问了她也没用的吧。
因为不管怎么问，她也肯定会说『点了就保存是常识吧？』……。

但是——被乱搞到这种程度的话，要在午休时间内修好，就算是我也做不到。
只是，也不是说无从下手。

“桃井的电脑没有设密码，那其他的学生干部的电脑也能打开吧？我在把程序交给桃井的时候，也跟她说了要把它分给其他人来分担工作，只要从那人的电脑复制一个过来就可以了”
我这样说，然后往放着其他干部的电脑的方向看去。

电脑没有设密码的这件事，回去之后好好地对桃井说说教吧。
或者说，『学生会到底有多没用啊』、我真的想这样子追问一下……。
给电脑设置个密码，这是常识吧……。

“啊——除了桃井同学的电脑外，其他人的电脑都没有哦？所以，我刚刚也是趁着桃井同学没注意才用的”
“诶……？”
我刚要打开其他学生干部的电脑时，如月老师就说了这样的话。

“桃井同学好像很重视那个程序，说『所有的PC工作都由我自己负责就好』，然后谁都没有分享”
“真的假的……”
我因预想之外的发展而抱起脑袋。

那家伙在搞毛线啊……。
明明这是为了让电脑录入速度慢的学生会干部也能正常工作而开发的程序，你一个人全揽下来的话，结果就是你要承受全部的负担啊……。

“被爱着呢~海斗酱”
“哈？”
我因为无法理解桃井的行动而陷入烦恼时，废柴老师就一如既往地说了句意义不明的话。

“没什么。比起那个，如果不快点修好的话午休就要结束了吧？”

这家伙……。

为什么明明是她自己弄的乱七八糟的，却一副事不关己高高挂起的嘴脸呢？
而且，觉得马上就能修好反而让我更生气了……。

“很遗憾，现在修不了。回家后才拿得到源程序，我明天再拿过来吧”
“——不行！那样的话，我会被桃井同学杀掉的啊！”

……啊？

我对因我刚刚的发言而泪目着哭出来的如月老师感到很惊讶。
为什么突然一副抓住最后的救命稻草的模样……？

“海斗酱你不懂！？对女孩子很重要的东西出手了的话，后果是很恐怖的！而且对方还是那个桃井同学的话，老师怕是连学校都来不了了！”
这样说着，老师害怕得瑟瑟发抖。

啊啊，所以才那么一如既往的暴力绑架了我吗……。

不过，我知道对桃井来说这个程序很重要。
因为不管怎么说，没有了这个的话她又会回到当初累成狗那样的工作中去。

不如说——
“为什么你明知这一点，却还要去把玩这个程序呢……？”
我把中途想到的疑问向她问道。
说起来，如果这位废柴老师模样趁桃井不注意去偷偷的玩程序的话，也不会发生这样的事情。

“因为……明明桃井一直在炫耀它，却完全不让我碰……”
老师嘟起嘴巴，执拗地说着。

那家伙也是的，到底在干什么啊……。
不要乱炫耀这东西，而是给我好好分发给其他人啊……。
而且，做出这种事的话，连学校里的桃井形象都开始崩坏了哦？

——我被桃井的孩子气吓到了，于是向老师搭话。
“就算你这么说，我回不了家的话还是不行的吧？”

“那老师会允许了，现在早退回家去带过来吧！”
“喂，老师！”

这个人到底在说什么……。
就算再怎么不想被桃井骂，哪里会有为人师表却一脸认真的劝学生早退的啊……。

“可是……”
如月老师眼泪汪汪地蹲了下来。

诶……不管蹲多少次，没有办法的事怎么办。

……啊，不对——。
“也许，桃井手上有那个程序。如果能从她那里拿到完好程序的话，姑且有应对措施哦？”
我在编程完成后交给桃井时用过的那东西，还没有从桃井那里拿回来。（译：东西是指U盘）
所以，她现在应该也带在身上。

“海斗酱去拿吧……”
“诶……”
“因为，就算我去找她借，她也绝对不会借给我的！”
“确实……”
我完全接受了老师的看法。
不管是谁、怎么思考，都不会把程序之类的东西交给这个废柴老师吧。
否则就是在东西弄丢和损坏之间二选一。

“但是，我不知道她的联络方式啊……直接去教室找她更是不可能的吧？”
“为什么明明是家人却不知道……”
“请不要在意细节……”
因为我也在深刻的思考着（这个问题）。
为什么明明是家人却没有交换联络方式呢……。
但是，担心问了会引起可怕后果，所以没办法。

“总之，海斗酱去帮我拿过来！”
那样说着，如月老师双手达在我肩膀上。

“绝对不要！”
我肯定拒绝啊。
如果在学校和桃井搭话了，鬼知道之后会被其他人议论成什么样啊。

这个“其他人”包括桃井本人和其他学生……。

“海斗酱，明明桃井同学的生日很近了，你还没决定好送她的生日礼物吧？”
我们二人来了一番大眼瞪小眼后，如月老师突然说了那样的事情。

“呜咕……这不也没办法吗？我不知道该买什么礼物送女孩子才好啊……”
我老老实实地回答道。

我懂、我懂的。
马上就是桃井的生日了。
虽然到头来是决定姐弟三个人一起去玩。
但如果因此而忘了送礼物这件事，我又不是笨蛋。

但是、但是啊——我不知道桃井喜欢什么啊。

过去我曾经有过一次，给女孩子送礼物的经历。

那就是——春花的生日。
我在春花生日的那天，送了一个发夹。

只是，那是因为我和春花一起玩的时候，发现春花似乎很喜欢它，所以我才买来作礼物的。
现在的桃井想要什么，我并不清楚。

不对，如果送她小说之类的东西她应该会很高兴……但我觉得把那玩意作为送女孩子的生日礼物也太那啥了吧。

所以，我困扰极了。

“我来给这样的海斗推荐一家不错的店吧！只是，我觉得还是海斗酱亲自去挑的礼物会比较好，所以从现在开始请加油吧。但是，作为推荐的代价——”
“你不是说让我到桃井那把程序拿过来来吗……？”
“正是如此！”
我打断了如月老师的话问道，而如月老师笑得花枝乱颤地点了点头。

嘛，确实……如果是这位老师的推荐的话，是可以信任的。

这个废柴老师的时尚感（Fashion sense）是意外的好。
——嗯，简直让人觉得她的职业选择搞错了……。

所以，我想在那里一定能物色到桃井喜欢的东西。

………………没办法了啊……。
这也是为了哄桃井高兴……。

“我知道了，那我走了……”
“太好了！那么，一路走好～”
在废柴老师欢快的声音目送下，我往桃井的教室走去——。

为什么得我来……。

——唔，当然这种如此不讲理的展开，我也不是完全无法接受——。



　[第二章] 第39話 「属于二人的时间」

發貼者：ktaros







“——那个……”
“诶、什么……？”
我来到桃井班上，向桃井同班同学的女生打了声招呼，而她露出了副非常惊讶的表情。

……久违地感受到这股视线了啊。
因为现在在我班上，已经不会再有用这种奇怪的眼神盯着我看的家伙了。
不仅如此，因为某金发辣妹的原因，他们甚至还以害怕的眼神看着我。

……我，没做过什么坏事吧……。

嘛、这些姑且不提，赶紧把事情做完早点离开吧。

“桃井同学在吗……？”
“诶……难道是告白？……虽然不想打击你，但你还是放弃吧……”
我刚问桃井在不在，那女学生就一副看可怜人的眼神看着我。

……有谁在啥时候说了要告白啊……。
就算你不用那种眼神看我，在我跟桃井很不配的这件事上，我还是很有自知之明的。
实际上，那家伙会向我撒娇，也只是因为我是她的家人而已……。

“不是那样的。只是、我有事找她而已”
我有种想向她发牢骚的心情，但果然我不擅长应对初次见面的人，于是这样子回答道。

“啊~是是是、我懂。不能明说是告白，所以只能说是有事找她吧”
这样说着，眼前的女生一副遗憾的表情拍了拍我的肩膀。

……我可以发火吗……？

好好听人说话啊……。

“都说了——”
“这个人，是找我有事吧？接下来交给我处理吧”
“啊——桃井同学……”
我正想重申一遍找桃井有事时，桃井就出现在了班上。

感谢桃井。
我差一点就要对这个女孩子口吐芬芳了。

……咦……？
我、什么时候变成了那种人的……？
对初次见面的人口吐芬芳什么的，我是绝对做不出来的…应该做不出来吧……？

总之，现在比起那种事，还是赶快离开这里比较好吧。
要说为什么的话——
“喂，那不是之前那家伙吗？”
“终于连姐姐也要出手了吗……？”
“嘘——！如果对那家伙说了奇怪的话，就会被西条同学当成敌人的！”

“呐呐，是告白吗？”
“一定是这样吧。因为，有事情找桃井同学啊”
“但是，他明明有西条同学了啊？”
“照你这么说，他不是还有桃井同学的妹妹吗？”
——就是这样类型的对话，因为桃井出现在我眼前的原因，班上的同学视线都集中到了我们身上。

虽然早有预料——不过，何等好奇心旺盛的视线啊……。
总之，废柴老师的事情怎么样都行了，我能回去了吗？

都说了好几遍了，我讨厌这么引人注目啊。
比起这样，孤单地一个人呆着不是更好吗……。

我对集中在自己身上的视线感到非常厌恶。

“——到其他的地方去说吧。”
也许是注意到了我的厌恶心情，桃井伸出了援助之手。
我点了点头，和桃井一起离开了教室。

“喂，要跟上去吗？”
“也是啊……让人很在意啊……”
我们刚一离开教室，就听到了这样的对话。

这群家伙……。

桃井的同学们让我觉得烦躁不已。

真的，这种人哪里都有，真是让人困扰。
随便去偷听别人之间的对话是件多么失礼的事情，他们心里就没点B数吗？

“——能不能别跟过来？”
顺着声音的方向看去，发现桃井正瞪着同班同学们、以蕴含着绝对零度那样的冰冷双瞳。

……库哇……。

虽然她那视线并不是对着我发出的，但自己身体却不由自主的抖了一下。
当然，桃井的同学们更是脸色发青地、慌忙跑回了教室。

“对不起啊，海君……”
没有一个同学在的时候，桃井一脸歉意地向我道歉道。

真的只有和我在一起的时候是另外的人格啊……。

我一边这样想着，一边回答了桃井。
“没有，这也不是桃井的错。都是他们不好”
我这样说完，桃井一副难为情的样子笑了。
也许，虽然他们没有说我什么坏话，但桃井也觉得那是自己的错吧。

……真的……那明明不是她的错……。
都是那群对桃井有好奇心的那群家伙的错。
桃井她本来无需在意的。

……只是我不知道而已，她在学校里一直都挺辛苦的吧……。

刚刚只是我来了而已，就有那么多的视线集中到了桃井身上。
普通来说，这种情况是让人很难以忍受的，但桃井却戴着冷彻的面具承受着。

——起码，我想要她能过上平稳的日常。

……只是，我这边的平稳日常正在逐渐消失……。

我带着不可名状的复杂心情，看向桃井那边。
桃井先前那难为情的笑容消失了，似乎在忍着笑，勉强保持着认真的表情。
看着桃井的表情，我疑惑地歪着头继续走着——。



２

“——那么，有什么事吗？”
移动到体育馆后面，桃井向我这样问道。

只是，为什么要来体育馆后面？我想问一下。
然后，还想问一下特意绕远路过来这边的理由。

……有必要跑来这里吗……。

我一边这样走着一边思考着，而桃井没有笑出来但身上散发着满满的快乐氛围，结果我们一句话都没能说上就来到了这里。

“想让你把我之前把程序给你时的那东西还我来着。因为我有急用”
我这样说着，向桃井伸出了右手。
“啊——嗯”
桃井听从了我的话，伸手探进裙子的口袋里拿出递给我。

……从裙子的……口袋里……。

虽然是件无足轻重的事情，但我自己不知道为什么，下意识的对它有了反应。

“谢谢——那就这样吧”
我这样说着，正转过身打算离开时——
“诶……只是这样……？已经要走了吗……？”
——桃井发出了落寞的声音。

听到声音的我停下脚步，回过头看向桃井那边。
和声音一样，桃井脸上的表情很落寞。

……诶，为什么这家伙这么落寞？

一如既往的，我无法理解桃井感情的微妙之处。
也许，正因为她身边都是那样的同学，虽说没有被孤立，但她也没有可以轻松交流的对象。
所以，最近变得能和她轻松交流的我，也许她想再多和我聊下……。

……嗯，那样的话似乎能理解了。

我得出了这样的结论后，走到桃井的旁边，像之前和西条一起吃午饭时那样坐了下来。
如果桃井是想要个和她说说话的人，那在午休结束就由我来做那个人吧。

……我吃午饭的时机都被耽误了——这个仇之后再向那只废柴老师算账吧。

“啊——！”
见我走到体育馆的楼梯上坐下后，桃井很高兴地坐在了我旁边。
真是太聪明了，在坐下来之前往地下铺了块手帕，我想果然如此。

话又说回来——只因我留了下来和她说话、就高高兴兴的坐了下来的桃井的样子，真的很可爱。

“啊，说起来，那个程序真是太感谢了”
桃井刚在我旁边坐下，就看着我的右手这样说道。
“用着可以吗？”
“嗯！工作变得特别快了哦？所以说，真是非常感谢——为我而做的这东西，我很喜欢”
这样说着，桃井嫣然一笑。

……对不起，桃井。

我在心里对露出了如此天真无邪的笑容的桃井道歉着。

深得桃井喜爱的那个程序——被废柴老师把数据弄成了垃圾……。

那货……是真的，不见一次棺材就不会落泪……。
总之，如果不想办法解决某人那被娇纵惯了的本性的话，肯定会犯下无法挽回的事情、是很可怕的啊……。

或者说，这下子你总算清楚了我一直对那个废柴老师有多远的躲多远的理由了吧？
因为那货，是真的被娇惯到了无可救药的地步了……。

我这样想着，笑着向桃井回复道。
“嘛，你能这么说我也很高兴。然后呢，其他人用了之后觉得如何？
虽然我也觉得自己心眼很坏，但还是像这样问了桃井。

“当、当然有啦！大家用得都很高兴哦！”
虽然有点结结巴巴的，但这样说着的桃井还是露出了笑容。

这家伙是真的……。
这样的桃井让我呆住了，但就现状而言我不能再追问下去了。
否则的话，就会变成为什么我会知道的问题了。

嘛，现在就先不管桃井吧。
然后如果她还留校得很晚的话，到时候再苦口婆心地劝她一句就好。
总之，现在好不容易能和桃井在学校说上话，就随心所欲地说上一会吧。

得出了这样的结论后，在午休期间，我一直在和桃井讨论着喜欢的轻小说作品。

……当然，在那之后，我再一次对废柴老师好好说了一通教——。



　[第二章] 第40話 「我、要成为金发！」

發貼者：ktaros






第二天——马上就要到桃井生日的现在，我陷入了各种各样的危机中……。

只是，并不是我还没有决定好送桃井的礼物之类的、那样愚蠢的理由。
那点事，对我来说完全不成问题。

…………实际上我已经不愿意再去回想了，因为那感觉太痛苦了……。

按照如月老师的吩咐，我去的那家店是很棒，但是实际上进了店里后，才发现无论是店员还是客人都只有女性。

然后——聚集在我身上的、尽是些令人讨厌的视线……。
话说，我还不知道其他能买到给桃井的礼物的地方，而且还不能随随便便的选——总之，我是一边忍耐着女性们的视线，一边挑好了礼物的。
幸运的是，按照那个只有时尚感还可以的如月老师的吩咐，我找到了个不错的东西。

而且，也被如月老师强调了送礼物的话一定要在那个地方送出，也就是老师所住的街道上的有着漂亮夜景的地方。
原以为这样一来，到明天为止的准备工作都顺利结束了的——但现实很残酷……。

——具体来说……就是Sabbat Witch通关了，所以我们开始玩新的工口游戏——但好像因为不太喜欢那个工口游戏，所以桃井在旁边鼓起脸颊闹着别扭。

这对姐妹闹别扭时都会鼓起脸颊，非常容易理解……。
不过小樱这边，惹她生气过头了的话，就会有带着效果音的可怕微笑在等着你……。

……为什么桃井会闹别扭？

……我也想知道啊！

说来桃井玩这个游戏的原因，是在我说起『金色Angel』这个游戏马上就要发售万众期待的FD时……。
我打算是在发售后马上去玩FD的，所以想趁现在让桃井玩玩游戏本体而成为了事件契机。
（译：GAL里的FD指的是Fan disc，是游戏公司推出了比较成功的作品后，为游戏爱好者们所发行的游戏内容扩展光盘。一般会追加本篇没有的短篇游戏和剧情，以及对内容进行补充）

而且这个游戏，根据个人喜好不同，所推的角色也会完全不同——反过来说，就是女主们全都有人粉，且女主们都很可爱。
而且剧本也写得很好，在共通线上玩的人几乎全都哭了。

……这句台词，好像之前也说过来着？……

先不说那个了，实际上我在完成了共通线之后，其他线一条也没有结束。

所以我就普通地向桃井推荐了它——然后看了标题画面的桃井向我这样问道。
『为什么她们都是金发呢？』——。

对此，我回答说『因为，女主都是金发是游戏的卖点之一』

然后桃井——『果然还是金发……』这样嘀咕着，把脸转过去鼓起了脸颊。

我因为不明白其中原因，于是向桃井问——没想到被完全无视了……。

明明第二天就要和桃井出门了，却要在这种尴尬的状态下迎接明天到来……。

……难道是因为那个吗？
她不喜欢金发本身？
之前她好像也对出现在电视上的平等院亚里亚有过什么微词来着……。
然后顺势，看到金发就想起西条所以讨厌它……？

这样的话，我对桃井做了件不好的事呢……。
我神经太大条了……。

我对自己对工口游戏的选项错误感到了后悔。

……什么啊，工口游戏的选项……。

一个与此情此景不合拍的单词突然闯进了我脑海里。
（译：此处是男主入戏太深…一语双关，既指他选择给桃井的游戏不对，也指此刻就像是GAL里面临选项时选了错误的选项一样。）

我在这种氛围下独自思考着，桃井突然猛地转过头来。

然后高声地——
“我，在明天放学后要成为金发！”
——这样宣言道。

“哈啊！？你突然间怎么了？”
当然，我对此吃惊得不得了。
或者说，没有人不会因此而感到震惊。

“已经决定了！我要成为金发！”
“不，笨蛋吗你！？你这样会在学园里引起大骚动的啊！？”
我对不知为何连胜利姿势都摆出了、意志非常坚定的桃井这样吐槽道。

实际上如果桃井把头发染成金发的话，第二天怕是会引发从一年级到三年级都议论不停的话题吧。
那位认真的优等生、有着漂亮黑发的才色兼备的女生变成了金发什么的，真的让人笑不出来。

学生们绝对会寻找其中原因的吧。
她也许是受到了工口游戏的影响，但这句话谁说得出来啊……。

“可是可是，也只能变成金发了！”
听完我的话，桃井又来了句莫名其妙的回答。

到底什么原因让你坚持要成为金发啊……。

“总之你给我冷静点！首先……为什么想要成为金发呢？”
我决定问下桃井她做出那种决定的理由。
如果不知道其中理由的话，就无法说服她了。

“……都是海君的错……”
我的问题，不知为何让桃井露出了闹别扭般的表情，说原因是我。

……是那个原因吗？
是因为我推荐她玩的是女主只有金发的游戏吗……？

“我说……不管怎么说，我觉得我是不会受工口游戏的影响啊……？”
我一脸呆住了地向桃井这样说道。

不，我不是在鄙视工口游戏的意思哦？
只是，要说服她我实在是想不出其他话来……。

“那么海君，这些女主中你最喜欢哪一个？”
闹着别扭的桃井说了这样的话。

……嗯，原来如此——才怪！完全不明白她这什么意思啊！！

要怎么样才会导致现在的话题演变成这样啊！？
刚刚我都说了我不会受工口游戏的影响而只喜欢金发了啊！？

但是——不知道为什么，就算对鼓起脸颊一脸拼命样子的桃井说了这番话，她也听不进去把。
总之先回答这个问题，然后再说服她停止这种金发想法会比较明智吧……。

『这游戏的女主里最喜欢谁？』啊……。

既然如此，我就——
“这个黑色长发的委员长吧”
——打开这个工口游戏的主页，认真地回答道。

“诶？”
桃井对我的回答露出了意外的表情。

“怎么了？”
“诶、可是……那个孩子不是女主吧？”
桃井看着标题画面上出现女主介绍，歪了歪头。

“因为桃井不是说了『这个游戏里的女主最喜欢谁？』吗，那孩子虽然是副女主，当不了女主，但我是最喜欢那孩子的”
“……海君是抖M吗？我应该像以前那样冷淡对你吗？”
“你搞毛线啊！？”
西条也好桃井也罢，为什么都喜欢擅自给我安上些奇怪的XP呢！（译：淦，老兄你的XP系统本来就很奇怪啊）

“因为、介绍上写着这孩子是抖S加毒舌吧，就像是在明示着讨厌主人公一样。好吧，老实交代！如果海君希望的话，我会骂你个狗血淋头的！”
我因桃井带着笑容地说出那样的话而烦躁不已。

这孩子脑子在各种意义上转得太奇怪了……。
为什么，她能笑着说出那样的话来呢……。

我对桃井的过度解读感到了厌恶——就这样下去会被她认为我有着这样奇怪的XP的这件事让我无法忍受，所以哪怕稍微涉及到剧透，我也要向桃井解释一下。

“这孩子是在某个女主的线里，和主人公的距离急速缩短了哦。嘛，虽然是一下子就拉进了距离，但和原本看你不顺眼的女主关系变好这样的剧情是我最喜欢的了。而且，这个角色的样貌深得我心。我觉得适合黑长直的清纯系比较好”

……咦？
突然我在此刻自己口中说出的话里、注意到了一些事情。

我和桃井的关系，就属于我挺喜欢的剧情展开吧……？
原本互相讨厌的二人之间关系变好了的这种……。

而且，桃井还留着非常漂亮的黑色长发，看起来就是清纯系。
那不就是我最喜欢的——。

“——！”
我慌忙赶跑了自己脑海里的想法。

以桃井为对象在乱想些什么啊我……。
桃井可是家人哦？
而且，以那样的视线看她的话，会被桃井所厌恶的吧。

……之前和桃井吵架的时候，被花姬问怎么看待桃井时，我回答说是『稍微有点在意』，但是那个想法还是不该有的。

那是因为——那和我们现在的关系是否会崩坏有密切联系……。

“这样啊这样啊，海君最喜欢这个角色啊……”
在我告诫着自己的时候，桃井好像笑的很开心。

……咦，她心情变好了……？
是因为我说了最喜欢黑发的委员长吗？
啊啊，因为那个女主和她自己很像，所以那个角色得到称赞她也很开心吗？
如此说来，之前也称赞过和桃井相似的角色，那时她也很开心来着……。

“嗯，那个角色实际上并没有介绍说的那样冷淡。虽然嘴巴很坏，但是玩过后就能熟知那个角色的好了，要不要试试？”
我这样说了后，桃井高兴地点了点头。

“那么，一开始就从这个角色的线开始吧！”
——她说了句离谱的话……。

“不，都说了那个角色是副女主，没有她的线啊……”
“姆……”
我刚说没有那个女主的线，桃井就再次闹别扭鼓起了脸颊。

……什么啊，这个死循环……。
我这样想着，说了句摆脱这个死循环的话。
“但是，即将发售的FD里面，追加了那孩子的线”
“那么，那时候就第一个选这孩子的线吧！既然决定好了，那得赶紧通关游戏本体才行了！”
和我预想的一样，桃井得知后续会追加这个黑发委员长线时，高兴地坐在特等席（电脑前我位置的旁边）上，点开了标题上“START”的文字——。



　第41話 「吃醋了的女孩子」

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第42話 「天才与白痴只隔着一层纸」

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第43話 「咲姫的算盘」

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第二章] 第44話 「缩短的距離感」

發貼者：ktaros





“呜……”
“好啦，已经到店了哦，在那里好好休息下吧”
我向泪目拉着我衣服袖子不放的桃井搭话道。
乘坐完云霄飞车之后，桃井就变成这副模样了。

……不对，有一点说错了。
是在乘坐了云霄飞车约30分钟后，桃井就再起不能了。
泪目地缩坐在长椅上，一动也不动。

真是的……如果不擅长应付云霄飞车就直说啊……。
不过我也稍微得意忘形了点，选择了被认为是日本最恐怖的云霄飞车的这点我也有点不对……。
而且老实说，每当乘坐云霄飞车的客人按顺序一点一点往前推移的时候，我都有发现桃井的脸颊抽搐着、眼含泪光。
但是，被桃井来回折腾得有点不爽的我，想着『算了吧』，于是假装没注意到。

……顺带一提，我并没有告诉桃井那个云霄飞车有着足以让人吓尿的程度。

……因为，我心里是满满的逃避感。

只是——我在桃井的生日上都搞了些什么啊……。

明明应该要哄她开心的，却给她植入了心灵创伤的话怎么办……。

不过，我相信那些都会在接下来的店里恢复过来的。

现在，我们正在前往如月老师说的、有着一家叫『樱花咖啡店』的店的街上去。
虽然也有天黑了就去看夜景的计划行程，但是这家店好像是华恋同学力荐的。
不管怎么说，因为她朋友打工的地方，所以华恋同学最近也好像开始来这里了，店里蛋糕好像特别好吃。
还有因为华恋同学充当了推荐人，所以我决定直到天黑前都在那家店里消磨时间。

话是这么说，但多亏了乘坐交通工具时等了好久，抵达那里时已经几乎是傍晚了，所以就不用再那消磨那么多时间了吧。
之后就等桃井恢复过来就好。

嘛，就算原本就没有去咖啡店的计划，但桃井一副这样的模样，也不可能继续在游乐园里玩得下去吧……。

还有，咖啡店的消费水平也没有太高。
因为华恋同学和如月老师居住的街道是在市中心。
所以，离我们居住的街道稍微有点远。
只是，虽说来这里要跨县，但因为彼此居住的街道都是在市中心和县的边缘，所以想也知道无需太多时间。
尽管如此，夜不归宿的话还是会让小樱担心的，所以我想早点回去。

“啊，到了”
我这样向桃井搭话道。
“想早点休息了……”
“知道啦知道了啦”
看着完全有气无力的桃井，我苦笑着回答。

谁能想象到、学校里最受欢迎的女生会有这副模样呢……。

“欢迎光临~”
我们进了店里后，一位绑着茶色双马尾的可爱店员小姐迎接了我们。

“是两位吗？”
“是的。啊，还有，就跟店里说是一个叫神崎的人就行了”

“啊啊，您就是华恋酱说过的人吗！嗯，请跟我过来吧！”
店员小姐笑着说道，把我带到了店里面的座位上。

之所以称呼为『华恋酱』，是因为这个人是华恋同学的朋友吧。
只是，当知道我是华恋同学的熟人后就这么热情，身为店员这样做真的可以吗？

嘛，这不是我该在意的事情吧
多半是因为她是个擅长沟通的人。
平易近人的笑容，可以不经不觉间缩短和对方的距离。
虽然对方没说过几句话，但是这样的人都很擅长把握和对方的距离感。
会好好把握好不踏入对方所厌恶的领域。

不过，也有人会毫不在意的乱踩对方的厌恶领域就是了。
比如说某废柴老师……。

还有，店员小姐会频繁地注视着我们这边，也无需觉得稀奇。
说明她只是对我们抱有好感而已。

揪——！
“等一下！好疼疼疼疼疼！喂，你怎么回事啊？”

不知为何，桃井突然把我的手背狠狠拧了一圈。

“一直盯着店员小姐不放……”
我瞪了一眼桃井，发现桃井鼓起脸颊闹着别扭。

诶……。
我确实是盯着那个店员在思考事情，但她为什么会生气呢……？

是那个吗，盯着女孩子不放的男人是最差劲的吗？

刚才那个女孩子店员也苦笑着看着我们这边……。
总之，我们也早点到座位坐下比较好吧。

我这样想着，就带着桃井坐了下来。

“那么我马上准备，还请两位稍等”
这样说完，店员小姐就到厨房去了。

“关系还真是好啊……”
这样说着，桃井用失去了光芒的眼神盯着我。

喂喂……。
为什么这家伙一副这样的眼神……？
话说，不久前还因害怕云霄飞车而流泪的可爱女孩子，到底去哪了啊……？

在这种氛围下，我一边直面桃井的现状，一边解开桃井的误解。
“什么关系好，我和刚刚那孩子是第一次见面哦？”
“诶……？”
明明告诉了桃井事实，桃井却用怀疑的眼神看着我。

好奇怪啊……。
从先前我和店员小姐间的对话，就能知道我们是第一次见面吧……？
只是，不管跟现在的桃井说多少话，都是没有意义的吧。

因为，带着这种眼神的桃井是不正常的……。

“那位店员小姐，为什么没问你点什么菜？”
过了一会儿，桃井这样问我。
总算恢复了些精神了吗。

“我早就已经点好了”
“诶？”
听了我的话桃井歪着头。
只是，没有必要特意说明吧。
那样的话就没有惊喜了，此时我的视线里出现了刚刚的店员小姐。

“让您久等了～！”
这样说着，店员小姐把生日蛋糕放在了桃井面前。
那个蛋糕真的非常精致，心形的蛋糕上写着『生日快乐』，草莓和水果也很漂亮地摆在了上面。

而且，盘子里还用巧克力奶油画了猫之类的动物。
不愧是华恋同学推荐的店。

桃井被蛋糕吸引住了眼球。
意料——之中吧。
现在的桃井会喜欢蛋糕也完全不奇怪。

“其实啊，这个在店里的菜单上是没有的。但是，因为被华恋酱拜托了所以特别招待哦？不过，实际上华恋酱拜托去做蛋糕的人最近忙而不在，所以这是店长做的呢”
店员小姐这样跟我小声耳语道，随即莞尔一笑。

“那真的是要求了件很任性的事情啊”
我这样说着，向店员小姐低下头。
没想到会特意为我做了店里没有的东西。

“没关系没关系。因为朋友的朋友，到头来还是我的朋友嘛”
这样说着，店员小姐挥了挥手，离开了桌子。
我在心里对这样的店员小姐和华恋同学表示感谢，看向了桃井那边。

桃井的眼睛闪闪发光，似乎有种迫不及待的感觉。
顺带一提，放在我前面的是咖啡和薄煎饼。

我并不是不能吃甜食，只是不太喜欢而已。
所以不怎么吃甜的，稍微点了些能填饱肚子的薄煎饼。

因为，今天没吃午饭啊……。

“桃井，生日快乐哦。那么，开动吧”

“啊——谢谢！”
我对桃井说了生日快乐后，桃井高兴地笑着开始小心翼翼地吃蛋糕。

看着一脸幸福地吃着蛋糕的桃井，我也觉得非常幸福。

只是，惊喜还没有就此结束。
当然我也没有告诉桃井之后的预定事项。

所以，这里只是庆祝生日，没有送她礼物。
但是，从桃井在这里庆祝生日这件事和时间上来看，今天应该已经结束了吧。

最后要是能让她更高兴就好了……。

我边这样想着，边开始吃薄煎饼。



２

“那、我们走吧”
在桃井吃完后，稍微过了一会儿，确认外面变暗了后我随即向桃井搭话道。

“嗯，回去嘛！”
桃井笑着点了点头。
从她的表情可以看出她很满足。
我确认了桃井的表情后，走去结账。

“啊，我也付钱吧？”
桃井那样说着、这边取出她的钱包。
“不，我来付就好”
我阻止了那样的桃井。
今天是桃井的生日，到这里来也是我擅自安排的。
可不能让桃井付钱。

“没错没错，这种时候应该由男朋友来”
听了我们间对话的华恋朋友的店员小姐笑着这样说。
非常感谢你配合我，但是被误解是会让人困扰的。

“不，我们没有在交往哦？”
“诶，是这样吗！？但是……”
店员小姐听了我的话后一边吃惊，一边把视线投向了桃井。

我也顺势看向了桃井，发现桃井把脸从我这边扭开转到后面去了。
不知为何，双手贴在脸颊上。

我因为不知道桃井为什么会背过脸去而歪了歪头。

“啊哈哈……这样子女孩子也挺辛苦的吧……”
当我看着桃井而歪头的时候，店员小姐小声说了那样的话。

“什么意思？”
我不太理解她说的话，于是问道。

“不，没什么。比起这个，出租车在等着哦，快点结账吧”
听了店员的话，我往店外一看，发现出租车真的来了。

这是刚才桃井吃完后我喊来的。
要去目的地的话，没有自行车的我们需要出一辆出租车。
不过尽管如此，我们似乎仍然要从途中开始步行就是了……。

“拜拜～”
我结账后正要离开店里，店员小姐这样说挥了挥手。
我和桃井向她点头示意后走了出去。
然后坐上出租车，我告诉了司机目的地。

在车子行驶的过程中，桃井发现不是去车站而露出了惊讶的表情，但她什么也没说。
不仅如此，我发现她似乎无意中露出了笑容。



３

出租车刚抵达目的地，我和桃井就开始爬楼梯。
原以为这样子走桃井会气喘吁吁，但没想到她脸上意外的平静。

这么说来，这家伙也很擅长运动啊……。
真的，她到底有多高规格啊……。

虽然我觉得这样子有点不讲理，但还是配合着桃井的步调登上了坡。

“有点害怕……”
在渐渐往上过程中，街灯变得相当稀少了，桃井发出了不安的声音。
“虽然我觉得没关系，但你不要离得太远哦”
我担心那样的桃井。

于是——拉住了她的手。

我原以为会拉到她衣服的袖子，但没想到是……。

只是，我不能甩开现在的桃井，反正今天已经是第三次牵手了，所以我什么也没对桃井说。

“诶嘿嘿……”
这样之后桃井又露出了笑容，高高兴兴地握着我的手开始欣赏周围景色了。
我表面上保持着平静，任凭桃井喜欢什么做什么——当然，内心波动非常剧烈。

……这个桃井到底是什么人啊？
不管怎么说也太可爱了吧！
这样子不就会很普通的让人误解了吗！

或者说，我有没有出汗呢！？
到底该怎么办，我也不清楚啊！
也许会被讨厌的吧！？

我在这种情况下，脑子里乱七八糟的。

因为也没办法吧！
被这么可爱的孩子这样对待的话，谁都会变成这样的啊！

我就这样给脑子里给自己找借口的时候，到达了目的地的山丘。

“哇——好漂亮……”
看着山丘上的景色，桃井发出了赞叹的声音。

从这里看到的景色——那就是，清水町这条街上的光。

因为，那是从住宅街散发出的光和商店的光等。
本来是为了生活而用的光，密集的光芒从远方远远望去，看起来就像是一种艺术。

也许是因为我们周围一片漆黑，那些光看起来更加美丽。

“我只是听说过……景色真漂亮啊”
我这样说着，站在了沉浸于夜景的桃井旁边。
“嗯……非常漂亮……。总觉得，好像是在幻想的世界里一样……”
听完后我看向了桃井的表情。

脸上的表情就像是看到了可爱的东西一样温柔，兴奋的脸上红扑扑的。
那样子看起来相当成熟色气。

看着那样的桃井，我发现自己的心跳变快了。
那只是因为现在的桃井很可爱吧。
绝对不是恋爱感情。

——我这样子对自己说着。
对作为家人而仰慕着的桃井，那种感情我是绝对不可能会有的。

我再次告诫着自己，从口袋里拿出了桃井的生日礼物。
然后，向桃井搭话道。

“桃井，请稍微看一下这边”
“嗯？怎么了？”
桃井歪起头，往上看着我的脸。

“虽然已经是第二次了——生日快乐啊，桃井”

我这样说着，把生日礼物交给了桃井。
“哇……我太高兴了……。可以打开看看吗？”
我点了点头，桃井小心翼翼地打开了袋子。

出现在那里的，是以羽毛为主题的吊坠。
不仅如此，羽毛的根部还嵌入了作为七月生日宝石的小红宝石。

话是这样，但其实那是用玻璃做的赝品。
毕竟真品的话价格会很高，而且我在网上调查听说、如果被不是男朋友的男人送了昂贵的东西对方就会迷上他，所以我就买了不太贵的东西。
但是，羽毛本身也做得很精细，看上去也很招人喜欢，所以我就选了这个。

“……呐，海君？”
“嗯？”
“这个……海君可以帮我戴上吗？”
桃井这样说着把吊坠递给我，用手把自己的头发束了起来。

……真的假的？
我来给桃井戴吗……？

这样想着我看了向桃井，从桃井的眼睛来看我明白了桃井不会戴，于是我把手放到桃井的脖子后面给她戴上了吊坠。
因为这个原因，和桃井的脸离得非常近，就像是在轻轻拥抱着的样子。

“诶嘿嘿……谢谢”
桃井这样说着，非常可爱地用手掌平托起了吊坠。
然后，再次抬起头往上看着我。

“对不起……我可以、再说一句任性的话吗？”
“你说”
“那个……从今往后，希望你能直接叫我咲姬……”
桃井害羞地移开了视线这样说道。

……说的对啊。
桃井都叫我海君了。
我也是家人的话，还叫桃井的姓也很奇怪啊……。

“嗯，我知道了。现在开始我会叫你咲姬的。再次请你多关照，咲姬”
“啊——嗯！请多关照，海君！”
我称呼她为咲姬时，咲姬非常高兴地笑了。

这人真是纯真呢……。
看着咲姬这样的表情，我像是要从自己心中扩散开来的朦胧感中逃开一样，把视线转移到了从山丘上看得到的夜景中——。



　[第二章] 第45話 「学园骚动」

發貼者：ktaros







*桃井咲姬side：


“诶嘿嘿”
回到家后和海君在自己房门前分别后，走回自己房间我不由得笑了出来。
只是这样，今天发生的一切就让我非常高兴。

因为——多亏了海君，今天是我人生中最棒的生日了！

光是能一起去游乐园约会就已经让我很高兴了，更别说还为我准备了生日蛋糕这样的惊喜，最后还在美丽夜色为背景下收到了生日礼物哦！
心里激动得难以平息了啊……！

虽然坐上云霄飞车后被吓得差点哭了出来……但之后的生日蛋糕非常可爱又好吃，所以很高兴！
店员小姐被海君迷得神魂颠倒的时候让我心里很不爽，但那位店员把我们当成了情侣，所以我觉得她是个好人哦！

店员小姐的话让我高兴得双手捧着脸颊，而海君则是“刷”地扭过头把脸背了过去……。
脸上很烫，但应该没有被发现变红了吧？

然后，当走夜路时我下定决心想拉起海君的手时，海君却一副理所当然的态度先一步握住了！
下次还可以这样普通地拉起我的手吗？
然后像恋人那样十指紧扣也不错！

话说，海君意外地很浪漫呢！
不仅带我去看到那么美丽的夜景，还在那里送我生日礼物！
而且我拜托他给我戴吊坠项链时，他真的帮我戴了！

那时海君的脸和我非常近，我胸口非常激动！
然后，最后我拜托他用名字来喊我时，他答应了！
这已经是GAL里所说的进线了吧！？
之后再约会几次的话，不就是到交往这一步了吗！？

……总不会都到这种地步了还有新的女主出来，或者被其他女孩子给横刀夺爱了吧……？
不管怎么看，那一种都很过分啊？

那样的话我真会哭给你看！
然后恨你一辈子的哦，神大人啊！

我一边自言自语的对神说着，一边拿出从海君那里收到的礼物。
以羽毛为主题的，连羽毛的根部都嵌入进去了的、仿红宝石制作而成的玻璃。
特意作为生日宝石送给我，海君真是很讲究啊……。

虽然很想随身携带，但终究不能带到学校里去呢……。
而且我想好好珍惜它，所以就只在和海君约会的时候戴它吧！

做出了这样的决定后，我把海君给我的礼物珍藏起来了。

叩叩叩叩叩

在这时，门被谁敲响了。

……是海君吗？

怀着对方是海君的期待，我打开了门。
于是——
“诶嘿嘿，生日快乐，姐姐”
这样笑着，樱把礼物递给了我。

……好可爱！
这孩子怎么回事，就像天使一样可爱啊！

我不由自主的涌出了想抱紧她的冲动。
“谢谢，樱。让你特地跑来真是抱歉”
这样说着，我装出一个酷酷的姐姐样子。

……不错嘛！
果然在妹妹面前还是想当一个帅气的姐姐啊！

“没有，如果你高兴的话我也会很高兴的”
樱这样说着，一脸期待的像是在等我打开生日礼物。
我小心翼翼地打开了礼物。

于是，一个小巧可爱的小手镯出现了。
“这个不是很贵的吗？”
我不禁问了樱。
至少，我不觉得这是一个学生能负担得起的东西。

“诶嘿嘿——因为经常受姐姐的照顾，所以我努力了”
“你这孩子……”
我不禁对樱露出了苦笑。
硬要说的话，其实是一直做家务的樱照顾我才对，但樱却说是受了我的照顾，还用自己的零花钱买了这么贵的东西给我……。

“谢谢你，樱。我很开心哦”
说着，我轻轻摸了摸樱的脑袋。
樱露出了很享受的表情，把小脑袋向我这边凑近。

樱真是太可爱了……。
虽然从海君那里收到的礼物让我很开心，但是从樱那里收到的礼物也同样让我很开心。
因为，樱可是我可爱又重要的妹妹啊。

今天我没有去海君的房间里玩，而是把樱带进房间里一直和她聊到休息为止。



２

假期结束——学园里引起了很大的骚动。
嘛……虽然我早有预料……。

学园里陷入了恐慌的原因是、咲姬有男朋友的传闻传出了。
男生们叫苦不迭的、甚至哭喊的家伙都有。

仅仅这样，就很清楚咲姬有多受欢迎了。
只是，知道事实的我在为这些男生感到可怜的同时，也为以后咲姬不会遇到奇怪的男人而感到安心。

……吵死了……。
是啊，有男生来找咲姬的话，会让我担心咲姬的。

因为那家伙非常可爱哦？
与其说她是姐姐，倒不如说是像妹妹一样的感觉，要是你那可爱的姐妹被其他男的追求的话，任谁都会担心的吧？

所以，如果因为这样的传言，会让奇怪的男性从咲姬身边消失的话，对我来说就感激不尽了。

……前提是我没有受害的话……。

“怎么回事……？”
现在，我被西条抓着手从教室里带了出来，来到了没什么人来往的走廊里。

是和以往相反的模式。

“你说什么呢我不懂？”
我对那样的西条歪了歪脑袋。
不，其实我知道的。
只是，因为这家伙散发的气场很不一般，突然就让人很心虚。

“桃井的男朋友什么的、是你吧？”
“说什么白痴话……。我完全不知道啊？”

“嚯～……。桃井和男朋友一起去散步，好像就是七月七日那天吧？咦，在我记忆里，那天好像某人和桃井约好了要一起玩来着~？”
西条这样说着，瞥了我一眼。

这家伙真是品行恶劣啊……。

“没错，流言里的那个人就是我。我只告诉你一个人，我和桃井并没有在交往。是为了让她打发走那些烦人苍蝇才这样做的”
说着，我把事实向西条说明了。
这家伙已经不会再加害于桃井了，所以这番话她也不会告诉其他人的吧。

“真的……？”
但是，不知为何西条对我的话半信半疑。

“不，简单想想就知道了吧。你觉得那个桃井会和我这样的人交往吗？”
“海斗你对自己的评价到底有多低啊……”
我把最强大的证据说出来后，不知什么原因西条整个人都呆住了。
我的自我评价已经不算低了，这是事实。

“算了，既然海斗都这么说了那我就信了吧……都在桃井的回合打扮得那么帅气了，到我时，别跟我说你什么都不打理啊？”
当我正想说些什么之前，自己一个人决定好了的西条，眨着眼睛对我说了那样的话。
你到底都在意些什么奇怪的地方呢……。

只是，轮到西条时我也会打扮整齐就是了。
和咲姬的含义不同，西条对我而言是个很重要的孩子，我并不想害她丢脸。

“知道啦。虽然不知道合不合西条你口味，但我会留意穿着搭配的”
“这样，那就好。啊，换个话题吧，我们班主任好像这个月开始就要休产假了”
似乎满意了我的回答的西条，这次说起了别的话题。

你心情变好了是不错啦，但是马上就要上课了哦？

不想上课迟到的我，就把这个话题随口应付了一下。
“是吗，那也没办法吧”
“咦？感觉你没什么兴趣？”
“本来就是，我对她也没什么有关的记忆……”
基本上，我都没有跟班主任说过话。
经常把工作推给我的不是班主任，而是同学。

“嗯～，那就这样吧。反正你对接任的人是谁也没兴趣吧？”
“是啊。比起这个，不赶紧回教室的话上课就要迟到了哦”
我这样回答了西条，朝着教室迈出了脚步。
“是～”
西条这样回答后就跑了过来，和我肩并肩地一起走回了教室。



　[第二章] 第46話 「想要染上你喜欢的颜色的女孩子」

發貼者：ktaros




“早上好。对不起，让您久等了吧？”
我在约好碰面的地方等着她时，西条从后面拍了拍我肩膀这样问了声。

“没，我也是刚刚到”
我对偷偷看着我的脸的西条，用标准模板般的台词回答道。

嘛，其实和之前一样提前三十分钟就到了……。
与之前的相比，西条是踩着约定时间的末尾到的。

怎么说呢——
“还真让人吓一跳呢……”
我看着西条的打扮，不由得这样嘀咕道。

今天的西条，把那头总是扎起来的秀发解开梳成了直长发，身着清纯系的海蓝色连衣裙。
那件连衣裙的颜色和西条的金发非常相衬。

………………第一次觉得西条是如此可爱。

“如何……？我还以为海斗会更喜欢这样呢……？”
西条一边抬眼望着我，一边用手指呼噜呼噜地卷弄着自己的头发。
西条的动作让我的胸口悸动不已。

“……非常适合你哦”
“真的！？”
我刚称赞完，西条就满脸高兴地回问道。
对于那样的西条，我点了点头表示回答。

于是，西条非常高兴地和我并排着站到了一起。

“话说回来——原来如此是这样啊，海斗说的『刚刚到』是指三十分钟前的事吗？”
今天因为先前就和西条定好了计划，所以我们直接朝着目的地出发，就在这时西条轻笑着说了那样的话。

她为什么会知道我三十分钟前就到这里了？
该不会这家伙……。

“你、实际上是在跟我差不多的时间就到了的，然后在观察我吗？”
“虽然并不是观察就是了，只是，啊、海斗已经来了啊～这样想着然后看着而已！”

“……为什么不向我打招呼呢？”
“你看……因为穿了和平时不一样的衣服所以没有勇气走过去……。但是，又不能迟到，所以才在刚刚向你打招呼的……”

西条一脸害羞地说道，说话间又开始用手指不停地卷弄自己的头发。
看着西条那样的动作，我不由得右手捂脸转向了另一边。

……这家伙怎么回事啊！
今天可爱得乱七八糟啊！

“但是，今天的海斗非常帅气哦……”
我正为西条的可爱而烦恼不已时，西条不知为何发出了妩媚的声音，还说了那样的话。

给我等一下……糟糕！
今天的西条怎么了啊！？
看上去真的异常有魅力啊！？

我为了不暴露出自己因西条的举动而心跳加速的样子，决定采取和平常一样的冷淡态度。
“是、是吗……你能这么说我也很高兴……”

……喂、哪里冷淡了啊？
这不是此地无银三百两吗！

“欸嘿嘿——嘿！”
“——！”
西条听完我的话后，突然抱住了我。
我的身体因她的行动而僵住了。

“咦，怎么了？没有像平常那样甩开吗？”
西条莞尔一笑——并没有，而是脸上带着害羞的笑容、抬起头看着我这边如此说道。

……为什么你偏偏今天害羞啊！
之前经常抱我明明就一点都不害羞！

我对这样西条陷入了沉思。
不，确实，平时的话我是会甩开西条的。
就算是现在，如果西条是笑嘻嘻的、或是做出一脸戏弄我的表情的话，我肯定会毫不留情地甩开她吧。

但是——现在的西条，脸上带着害羞的表情高兴地抱着我。

……我想反过来想问问在座的各位。
『可爱的女孩子露出了这样的表情，你忍心甩开她吗！？』

可恶！
虽然她不是黑发系的，但今天的西条身上散发着一种深得我心的清纯系感觉，那不同以往的氛围把我的步调完全打乱了！

“…………反正就算甩开你也会马上黏过来的。乱甩简直是浪费体力”
我努力地从喉咙里挤出这句话。

“这样啊……那我就不客气了……”
这样说着，西条更加用力地紧抱着我的手臂。

我心跳得越来越快，仿佛马上就要裂开了一样……。（译：咱也裂开了......校：不准裂不准裂）

我的脑子里，现在满满地都是西条的事。

西条真的喜欢我吗？
如果是的话，在犯下把咲姬作为异性喜欢的错误之前，和西条交往这样不也挺好的吗？

……不，这个想法对西条太失礼了吧……。

但是，我觉得现在的西条真的非常可爱。
把西条看作一个女孩子的这份意识，原来我是有的啊……。

……没办法吧？
至今为止我都是落单又孤独的。
要是像这样合我口味的可爱孩子对自己投来好意的话，会沦陷也是没办法的啊！

……嘛，可能还没到那种程度就是了。
只是，也许我真的再也不能把西条当成路人甲了……。

话说回来，最近我觉得咲姬超绝可爱，不用说小樱——就连西条都觉得可爱起来了，我有点节操行不行……。

在前往目的地路上，我继续和西条交谈着的同时，在脑海里为自己的窝囊叹了口气——。



２

“终于到了！”
西条一边这样说着，一边向天空高高举起右手，伸展着身体。
顺带一提，她左手还抱着我的右手。

这次在购物中心里享受购物是西条的期望，于是我就找了一间位于城市中心的店。
拜此所赐，花费了相当的时间来进行移动。
也难怪她要说终于。

……你问为什么？
我也不是笨蛋啊。
毕竟和像小樱以及咲姬这样非常引人注目的美少女一起去玩过了啊。
怎么可能还带西条去同样的地方玩呢。
不然肯定会发生小说和漫画那样约定俗成的展开，遇到轻浮男前来搭讪的吧。

所以这次我们没有在附近玩，而是来到了市中心这样远的地方。
虽然只是Shopping而已，但西条却毫无怨言地听从了我的建议，让人真心觉得她很好。

但是，为什么明明西条是想出来玩的，却选择了Shopping呢？
“我说，虽说都到了这里才说有点那啥，但只是来Shopping真的可以吗？”
对于这件事我还是有点过意不去，于是问了问西条。

“真是的，事到如今了还说这种话。但是，这样就可以了哦。我也想要一次购物约会”
听了我的话，西条苦笑之后，这样说着向我露出了笑容。

是吗，西条觉得这是约会吗……。
一开始我觉得只是玩而已算不上是约会，但是西条这么认为的话，那就当它是约会吧。
也就是说，这是我第一次的约会吗……。

………………话说，因西条在途中看上去充满魅力就把它当成约会的我，怎么想都觉得很差劲啊……。

“而且——”
我正对自己的势利感到厌恶的时候，西条抬头望向我继续说道。

“我想染上喜欢的人所喜欢的颜色，所以想买些海斗挑选的衣服。”
西条露出甜蜜的笑容，对我如此说道。

“～～～～～～～～～～～～～！”
面对这样的笑容和话语，我当然是一个字也说不出来。
我的小心脏已经真的要爆炸了。

这家伙到底在干嘛呀！？
为何要让我如此苦闷！？

我的人生到底是怎么了？
总觉得有太多太多的事情，已经搞不懂是为什么了啊！？

和西条一起挑衣服的时候，我一直在思考着那样的事——。



　第47話 「因缘的二人」

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第二章] 第48話 「海斗的想法」

發貼者：ktaros






“身体不舒服吗？”
和西条汇合后，我这样问她。

“诶？啊，没有，没事！”
我的提问让西条瞬间被吓了一跳，但她马上露出了笑容。

只是——那份笑容很不自然。
显然是很空洞的活泼。

和我走散的时候到底发生了什么……？

但是，她现在这样子，就算我问了她也不会回答吧。
那么，只能等西条自己告诉我了。

而且，现在除了西条以外还有件让我很在意的事情。

我把视线从西条那边移到了自己的手机上。
在上面显示着——
『有话要说，今天再见一次面吧』
在我和西条汇合之前，从爱丽丝小姐那受到了这样的信息。

明明先前完全看不出来会是这样的行为，突然间怎么了呢？
如果只是说些话，打电话就可以了啊。
为什么有必要特意见上一面呢……。

“海斗……”
“嗯？”
“……对不起，果然什么也没有……”
听到西条喊了我于是往西条那边看去，而西条摇了摇头。

怎么可能什么也没有啊……。
从西条的表情，我察觉到她在隐瞒着些什么。
她脸上是满是挣扎烦恼的表情。

真让人着急啊……。

西条遇事没有和我商量的这件事，让我心里很不愉快。
明明之前还觉得她很烦人来着，我也真是奇怪啊……。

“如果——你遇到了什么困难的话，希望你能依赖我”
回过神来的之后，我已经这样低声说了出来。

“诶……？”
听了我的话，西条惊愕地抬头看着我的脸。

但是……说道惊愕，我也是一样的……。
虽然有自觉自己会对咲姬说这番类似的话，但是刚才对西条说的话完全是下意识的。

但是，说出口后我重新思考了一下。

西条对我来说已经是非常重要的朋友了。
朋友遇到困难的话，会想帮忙是理所当然的吧。

所以，对于正烦恼着要不要和我商量的西条，我决定主动拉进距离。
“呐、云母——你脸上这样的表情，这不就是意味着发生了很多事情吗？”
“啊，刚刚那云母是……”
听到我喊她名字后，云母似乎很震惊——然后，露出了高兴的表情。

但是，她又马上低下了头。
是在思考要不要和我商量吧。
我决定等云母说下去。

如果云母此刻还不愿意说出来的话，就不能再继续深究下去了。

“…………听说过平等院亚里亚吗……？”
我对小小声地说着的云母点了点头。

只是，仅凭这句话，就可以知道她应该是和亚里亚小姐产生了些什么矛盾。
这么说来，云母来自于亚里亚小姐所处的那边世界。
同为大财阀的女儿，所以应该彼此很熟了吧。

“我啊……要和那家伙决一胜负了……”

什么……？

“是对决吗？”
“嗯……其实呢——”
这样说着，云母告诉了我，刚刚和亚里亚之间发生的事情。
听着云母的话，我边点头边在脑海里整理好这些话。

“原来如此啊……。连录音机录音都拿出来了啊，事到如今更加不能不接受对决了吗……”
听了我的话，云母微微点了头。
那样的云母让我抱起了头。

根本不在乎能赚到多少破格的报酬，也要接受这样的对决什么的……。
只是，云母接受这场对决的理由真的只有这些吗？

这场对决中云母持有的股价，总额大约价值一亿日元。
如果失去了的话，从西条财阀那里拼来最后机会的云母，就会真的被抛弃吧。

……不，不仅如此……失去股票的赔偿以及、西条财阀的股票被转让给竞争对手的企业的责任，到底得负担多少啊……。

云母不可能不知道那个。
因为她很聪明。

所以，无论对方给出多少钱，我也不认为云母会接下对决。

只是，已经接下了对决那也没办法了。
现在需要赶快运转大脑，以打破当前僵局状况来思考为优先。

“云母懂股票方面的知识吗？”
“嗯……学习过很多，也参与过几次实践”
“然后呢，平等院小姐不是说她不懂股票方面知识吗？”
毕竟不能直接喊亚里亚，而且爱丽丝也不在这里，所以我以姓来称呼她。

“嗯……但是，她说的是不是真的我并不清楚……。那家伙的手段可是很肮脏的……”
听完我的话，云母愁眉不展地回答道。

原来如此啊……。
从目前所了解的情况来看，这是场对云母有利的对决。
利用录音机为把柄，亚里亚在自己没有股票知识的情况下提出了对决。

如此看来，她是真的不懂股票方面知识吧。
如果不是那样的话，亚里亚的所作所为就会变成欺诈。
反过来说，我们这边更感谢她这个小动作。
这样的话，云母就可以对外声称、因为亚里亚自称没有股票知识才接受了这场对决。
举个例子，即使周围人都不看好这场对决，也能最优先保护云母。

只是——亚里亚明明没有股票方面知识却主动提出了这场对决，也就是说亚里亚也准备了关键的获胜战略。

她是一位相当精明的社长，而且风格似乎一直都是穷寇莫追。
我可不认为那样的她会做这个危险的赌注。
所以，云母才会露出那副百思不得其解的表情吧。

但是……那到底是怎么回事？
你觉得、没有股票方面知识的人到底怎么做才能赢？
如果我是亚里亚的话又会怎么做？

我虽然有股票相关的知识，但是没有实际参与过炒股。
所以，我和没有这方面知识的亚里亚没太大区别。

也许，暗示就在亚里亚说明的规则里。
如果我站在同样的立场上，绝对会留意不被对方发现的同时，提出对自己有利的条件。

还有，亚里亚所提出的对决规则也有些问题。
为什么，初始资金是10万日元？

用股票来决胜负——而且还是亚里亚和云母之间的对决。
不管怎么说，资金也太少了吧。

初始资金多的话能采用的战略也会随之更多，为什么偏偏定了10万日元呢？
而且，不是单纯地用股票增值了的那部分钱来竞争，我更在意她最后是以股价总值的总金额来一决高下的说法。

特意以股价总值来竞争这件事也是如此，为什么她要说定以总金额来作为结果呢？
实际上，除了金额以外的其他情报照理也应该会反映在同一个画面上，所以她应该一起暗示了。

而且她还说过，最后没有其他约束。
反过来说，这就是一种约束。

根据以上状况进行思考整理——而且，还要是没有股票方面知识的亚里亚绝对能获胜的战略的话……。

…………原来是这样啊……。

我在脑海里思考得出了一个战略。

确实，这样的话，就跟有没有股票知识无关了。
而且，也能清楚亚里亚只把股价所值的总金额定为对决结果的理由了。

并不是说它就不重要了。
由于决定得非常详细而没有其他约束，所以亚里亚打算推行自己的战略。
而亚里亚所采取的手段，在平常来说是个甚至会被警察问罪的手段。
但是在这场对决中，她并不会被问罪。

如果我的这个猜测成立了的话——云母就一点胜算都没有了吧。

“不行啊……”
“诶……？”
“当时哪怕是当只乌龟，这场对决也不应该答应下来”
我这么一说，云母低着头发出了声音。

“但是……我不想再逃避这场对决……”
“不，没必要在意这是不是逃避什么。本来是对方强行要求的对决。没有必要在对方的地盘上来战斗”

“那样是不行的……”
“为什么如此拘泥于本次对决？就那么想要钱吗？”
“………………嗯”

云母对我的问题点了点头。
说实话，我根本不认为云母是拘泥于钱才跟亚里亚决一胜负的。
所以我才故意那么说的……没想到得到了肯定的回答……。

“对不起……但是，不用担心。我一开始就打算给海斗添麻烦。我会自己去战胜她的。为此，至今为止我学了很多东西”

“…………这样啊，那今天就先回去吧”
“诶……？”
“从现在开始要和平等院小姐对决了，现在不是做这种事的时候了吧？”（译：指不能继续悠闲地约会了）

“……是啊”
听着我突然间的话语，云母抬起头看了看我的脸，然后又低下头回答道。

既然云母怎么说都不肯让步，那说服云母就是行不通的了吧。
那样的话，只有改变方式了。

虽然这样很对不起云母，但是我急需马上见到爱丽丝。
虽然不清楚她找我的理由，但我需要利用起这个机会。

拜托爱丽丝阻止亚里亚——最糟糕的情况下，哪怕自爆KAI的身份去和亚里亚交涉也是有必要的。
哪怕采取什么手段，都不能让这场对决成立。

其实这本该由我自己想方设法的亲手去完成的，但是这场对决里并没有我能介入的余地。

……不，准确来说不是完全没有。
亚里亚的战略应该基本上和我猜测的八九不离十吧。
所以，也不是说完全没有翻盘的余地。

只是，她到底会用哪一个呢？
是有一条线索……那个先前应该还没发表过。
也就是说，亚里亚打算采用的战略的关键不是那个。

如果不能确定是哪个的话，我就没办法翻盘了。

所以，为了保护云母，这场对决不能让它成立。

在那之后我送云母回了一趟家，然后为了去见爱丽丝而马上折返。



　[第二章] 第49話 「希望能借你之力一用」

發貼者：ktaros






“——让您久等了”
我朝着说好的公园走去，而爱丽丝已经在那里了。
然后站在旁边的、是那位白天也在的护卫者女性。
看起来、亚里亚似乎不在。

“等得累死人了。kai的脾气还真够得意忘形的”
“诶？啊，对不起……”
一瞬间我被爱丽丝的话给惊到了。

竟然会得到那样的回应是我没想到的，总觉得爱丽丝身上散发的气氛不一样。
没有了跟今天白天以及先前见面那时候那样的、漠不关心的气氛。
怎么说呢，我的脾气很得意忘形？
为什么我要无端端遭受这种责备方式呢？

“开门见山地说、希望能把kai的力量借我一用”
听了爱丽丝的话，我观察起爱丽丝的表情。
但是，现在的爱丽丝脸上毫无表情。
这样子是无法看得穿她的感情的。

既然如此，只能根据爱丽丝的话来推测了……。
话说，为什么会需要我的力量？

就时机上而言，正好是亚里亚和云母的对决吧——老实说，只要亚里亚的战略存在那个限制，就不需要我的力量。
在此之前，想要借助我的力量的这件事，这个人是意识到我就是KAI了吗？

“我知道突然间说这样的话会让人很困惑。但也实话实说，爱丽丝对于这种关系还挺喜闻乐见的”
“对这种关系喜闻乐见……？”
“是的——然而，情况有变。所以kai——希望你能击溃亚里亚”
“……哈！？”
爱丽丝的话简直让人怀疑自己耳朵。

她刚刚说了要击溃亚里亚吗……？
为何、身为亚里亚姐姐的爱丽丝要这样做……？

我往爱丽丝旁边的、比我稍微年长一点的护卫大姐姐那边看了一眼。
她对爱丽丝的话非但没有感到吃惊，甚至还一脸若无其事的样子。

……她到底瞄准了什么……？

“为何要拜托我这种事情？”
“亚里亚、脑子里只会把周围的人当成食物养分一样。虽然现在还会听爱丽丝的话，但说不定哪天就会连爱丽丝的反对也无视掉。所以，想趁现在让她尝一下彻底败北的滋味、挫其锐气。然而，能击溃亚里亚的人几乎完全不存在。虽然有一个人比较合适，但对方现在因其他事情而脱身不开，暂时来说基本上不可能。我正思考对策时，那个机会来到了眼前，可以让亚里亚知道kai的存在的机会——”
这样说着，爱丽丝以强烈的视线注视着我。
照这么说，我是KAI的这件事十有八九会暴露……。

而且，亚里亚的事情我也能理解。
她向刚刚重逢的云母挑起对决，像传闻中那样她会往各种各样的地方出手我也有所耳闻。
所以连爱丽丝也觉得危险了吧。

总之，话题先一个一个的进行吧……。

“你是从什么时候开始、发现了我的真面目的？”
首先我问了一下那件事。
我这样问道，而爱丽丝的那位护卫走开了。
一定是，她自己判断得出那是她不该听到的话吧。

“之前在平等院系统见面的时候就发现了”
果然如此吗……

“你是隔着门在偷听听我们的对话吧？”
“并非如此。对话声音没有那么大，听不到的”
“那为什么……？”

“爱丽丝去平等院系统的时候，从后门里回来的狗奴才一边阿谀奉承着kai、一边把kai带到了旁边的谈话间里的这件事让我觉得很奇怪。明明是那个狗奴才需要卖力讨好的对象，却没有被带到大人物专属的最里面会议室里去。而且对象还是个和学生年纪相仿的人，那个狗奴才竟会如此哈腰点头也让人很奇怪”

狗奴才……？
大概是指那个新庄吧——啊，这么说来，掌权者是用“狗奴才”来称呼那些阿谀权贵的人吗？
原来如此，确实是个很适合那个男人的绰号。

当我对爱丽丝脱口而出的外号而陷入沉思的时候，爱丽丝还在继续说着。
“所以爱丽丝调查了入室手续。上面只有不知来自何处的公司的人名。而且刚从后门进来就往最近的房间去了的这件事，那是因为——路上没有监控摄像头。所以，我知道是对方就是KAI”

“原来如此……。但是，这样的话，也无法完全排除掉那只是非常巧合而已的可能性吧？”
“确实如此。然而，这些都是爱丽丝教给kai的。所以，没有弄错”
“——！”

爱丽丝的话让我惊愕万分。
那是爱丽丝教给kai的，也就是说——。

“呐kai——有才能之人总是痛苦的，即使想得到周围人的理解也无法得到理解对吧？只考虑自己利益的肮脏的大人们的手一直追迹着你”
——爱丽丝的这番话，让我惊愕地发现了—这个人就是A先生的这个事实。

那是只有我和A先生才知道的对话。

“你就是A先生吧……？”
听了我的话，爱丽丝嫣然一笑、点了点头。
此刻的她和之前散发的氛围又不一样了，有种很温柔的感觉。

但是——这样一来就留下了各种各样的谜团。
为什么、这样的少女能做出如此之多的事情来呢？
按正常的思路去思考根本得不出答案。

“爱丽丝知道kai有各种各样的事情想问。但是，现在有件比那些更优先的事情”
我对爱丽丝的话点了点头。

没错，正是她刚刚开口说的击溃亚里亚的事情。
但是——如果爱丽丝就是是A先生的话，阻止亚里亚不是很容易吗？

“爱丽丝小姐的力量，是不是无法让亚里亚小姐遭受挫折呢？”
“假设是爱丽丝动手，那么亚里亚多半不会在意。她会觉得这不是挫折，而是理所当然。所以不能是爱丽丝，必须是其他人动手才行。而且亚里亚是爱丽丝重要的妹妹，即使爱丽丝说了要击溃她，也不希望她就此一蹶不振，而是希望她能借这次挫折为契机成长起来”
爱丽丝这样说着，笑容里略带着悲伤。
虽然不知为何，但我能理解她那份心情。

虽说那是必须去做的事情，但是伤害自己重要的人什么的，其实自己内心是不愿意的吧。
但是，一想到这跟亚里亚的成长是有着密切联系的，因此爱丽丝想让她尝尝挫折的滋味。

“但是——我还以为A先生是位相当年长的人呢……”
我坦率地表达了自己的感想。
至少，我没想到A先生是和我同龄的女孩子。

“以前kai说『A先生就像是我的再生父母一样』的时候，就觉得、爱丽丝明明是中学生却当了妈妈呢”
爱丽丝小姐回忆着往事，笑着说道。

……我说过那样的话……？

啊，但是感觉好像真的有说过……。
当时的我是真的把A先生当双亲一样看待的……。

但是——中学生妈妈吗……。
怎么说呢，有种心被吸引住了的感觉啊……。

“呐，kai——还记得以前爱丽丝拜托过『希望你到青陵学园就读』吗？”
当我正在思考着稍微有点傻缺的事情时，爱丽丝的声音非常认真——但是，面无表情地问了我。

“嗯，记得啊。那时候爱丽丝说只要继续读下去就会明白其中原因……结果到现在我也不明白。那到底是什么意思？”
“那正是——爱丽丝的赎罪”
“赎罪……？”
“是的，让kai到青陵学园就读的理由——那是、希望借助kai的力量去帮一帮西条那孩子。”

“云母吗……？”
爱丽丝对我的话深深地点了点头。

怎么回事……？
为什么爱丽丝想要帮云母呢？
而且说起来，她到底到底想怎么帮她？

“爱丽丝拜托了kai的几个月前——和这次一样，亚里亚向西条那孩子发起了挑战”
“……那是场怎样的对决呢？”
老实说，以前云母曾和亚里亚小姐进行过对决这件事，从先前云母的话里就有蛛丝马迹了。
也就是说，云母在过去曾经逃避过的那件事，原因大概就是亚里亚了吧。

“爱丽丝们所在的学园、每年都会举办人气投票来比赛。然而，当时什么赌注也没有”
“诶……？只是这样……？”
那不就很奇怪了吗……？
云母会仅仅只是因为这样的理由，就逃避了……？

“胜负的内容本身并不是这样的——结果很残酷”
“……是怎样的结果呢……？”
“除了西条那孩子自己的一票外，其他所有人的票都投了亚里亚”

……原来如此啊……。
那确实是杀人诛心了。
然后，也能明白云母说亚里亚是个手段肮脏之人的原因了。
不管怎么想，这是绝对不可能会在光明正大的比赛中发生的。

“该不会、她们两人的人气相差这么悬殊？”
“不。那两个人虽然是不同类人，但都是学园双骄。相比作为行动活跃的带领者角色的亚里亚，西条那孩子则是一个稳重温柔体贴的朋友角色、深受后辈们的仰慕”

……云母是位稳重温柔体贴的人……？
说笑吧，是不是弄错人了……？

“和我所知的云母给人的印象好像有很大的不同……？”
“爱丽丝认为、原因在于西条那孩子想要成为亚里亚那样的人。今天碰面的时候她也染了金发，语气也几乎和亚里亚一模一样。明明以前说话很温柔的……”

啊，是这样吗……。
如果是这样的话，那我就真的无法饶恕亚里亚了。
她到底想让云母的人生狂乱到什么程度？

“这样的话我有一个疑问——为什么成熟稳重的云母会和亚里亚比赛呢？”
我已经直呼亚里亚的名字了。
因为对方是不需要用敬称的人。

“一开始是拒绝了比赛的。但是——亚里亚为了让西条那孩子接受比赛，把她的至交当成了目标。然后，为了保护她的至交，西条那孩子接受了比赛”
“……如此狡猾……。但是，请等一下。照这么说，连云母那位至交也没有投陷入如此地步的云母的票吗……？”
刚刚爱丽丝说过，云母得到的票只有她自己那一票。
也就是说，除了云母自己以外没有人投票给她。

“她那位至交的父亲所经营的公司、是和平等院财阀有商业来往的公司。但话虽如此，平等院一方是站在了更高的立场上的。所以利用这个机会，亚里亚威胁了那个人并成功让对方归附到她这边”
“……那她对其他人也做了类似的事情……？”
“因材施教。既有原本就很仰慕亚里亚的孩子，也有像这样遭到威胁而被迫加入的。除此之外，还有些向亚里亚献媚的孩子。然而，西条那孩子只是普通地通过努力来聚集人气，所以败给了在暗中活跃的亚里亚”

“……所以？为什么要爱丽丝来为此赎罪？”
听完亚里亚的所作所为而心情极差的我、决定换个话题。

“因为亚里亚的所作所为、全都是爱丽丝教过的”
这样说着，爱丽丝闭上了眼睛。
她的样子就像是在忏悔一样。

“什么！？也就是说，陷害云母的、是你吗！？”
爱丽丝的话让我无法掩饰自己的震惊。
我还以为这些都是亚里亚自己做出来的。

“没错。当时的爱丽丝、放纵亚里亚随心所欲地去做。因为从小就被拿来跟爱丽丝做比较，亚里亚有着痛苦的回忆。那孩子其实也很有才华，但周围的大人们却没有一个人会对亚里亚多看几眼。那孩子直到现在仍然想把周围的人都踢下去而继续往上爬，她觉得只有这样才能表现自己。爱丽丝，知道因爱丽丝而让亚里亚活得很痛苦，所以想把亚里亚所期望的东西全部帮她实现。所以，把她想要的、让西条那孩子接受比赛的方法和完美获得胜利的方法，都告诉了亚里亚”

“也就是说……你没想过云母会因此而变成什么样吗……？”
“是的。看到结果出来时西条那孩子崩溃哭泣时的样子，爱丽丝什么也思考不了”
“那、为什么要赎罪呢……？”

“西条那孩子在胜负中惨败后不久就再也没回过学校了——听说是被家族断绝关系了。然后，被亚里亚威胁过的那些孩子们……真正仰慕着西条那孩子的他们、笑容都从脸上消失了。其中也有再也没回过学校的人。我们夺走了很多人的笑容。所以，爱丽丝很后悔，想阻止西条那孩子被家族扫地出门”

原来如此啊……。
毕竟是有着学园双骄之称的人气的云母。
如果他们真的仰慕着那样的她的话，也许会联想到是因为自己的原因，才导致了云母被家族断绝了关系吧。

不，不仅如此，他们在云母遭遇惨败的结果出来那一刻，也被强烈的罪恶感袭击了吧。

云母没有发现在暗中行动着的亚里亚。
所以，被威胁的孩子们当时也在替自己开脱着——就算少了自己那一票，凭借云母的人气也差不到哪里去，所以应该没问题的。

但是，所谓“千里之堤溃于蚁巢”，正因为所有人都抱着这样的想法，结果云母连一票都得不到。
如果是真的话，云母会变得不相信任何人也毫不奇怪。
然而，现在云淡风轻的云母、她的心是真的很坚强呢。

“为了云母不被家族扫地出门，爱丽丝你之所以指示我去支持云母，是为了让她能够登顶学校的金字塔吧？”
“是的……但是，因为发生了那件事，所以不得不切断和kai的联系”

……不得不切断联系吗……。
也就是说，如果继续联系下去的话，恐怕会有其他人插手进来。

“但是，有着不堪回首的过去的kai理解了西条那孩子的心情呢。就算没有爱丽丝的指示、也失去了联系，但我知道总会有办法的，所以我设法让kai和西条那孩子在这三年都同一个班”

“……诶？”
爱丽丝这番话让我一脸问号。
就算她手段过人，但我的学校也是所公立学校吧……？
做不到像私立学校那样通融吧……？

但是，实际上这两年我都和云母同班……。
怎么说呢，照这么说明年我们也会同班吗？

“大人们对权力的免疫力都很弱。特别是，爱丽丝更擅长对公立的职员周旋”
尽管我一个字也没有问，但爱丽丝却准确的告知了我所在意的事情。

只是，为什么她的要求这么容易通过呢……。
到底、有着怎样的联系呢……。

“今天kai好像也是两人单独来游玩呢，事情能顺利进行下去真是太好了……真的呢，关系好到可以一起单独出来玩了……”

……什么鬼？
感觉最后面的这些字眼的语调变阴沉了……？

“回到刚刚的话题，kai知道亚里亚的策略吗？”
正当我感觉背后一凉的时候，爱丽丝这样问道。

“在那之前我想问一个问题，亚里亚说的她完全没有股票知识是真的吗？”
“嗯，亚里亚没有股票方面知识”
亚里亚——吗……。

“有你那句话我就确信了。但是——我不知道亚里亚所瞄准的到底是什么”
“不对，就算其他人不知道，kai也应该知道才对”
听了我的话，爱丽丝却说了番无稽之谈出来。

“你把我当成什么了......？我可不是超能力者哦？如果其他人不知道的话，我也不可能会知道吧？”
“你真的这么觉得？完全没有什么线索？”
她这句话让我想起了仅有的一个线索。
但是，那是无法判断什么时间的东西。
然而，也没有其他线索了。

这样的话……。
“难道说，（那东西的）发表时间会提前吗？”
“是的。爱丽丝为了让发表时间提前而早早指示了亚里亚，所以距离那个的发表时间已不足两周”

……应该不是那么简单的事情把……。
改变发表时间的话，应该需要各种各样的手续。
也就是说，亚里亚是在不知道能否及时制作出来的情况下做下了提前发表的决定。

……所以，那个时候，新庄那男人才松了一口气吗？
虽然发表时间很快就要到了，但是如果最重要的程序项目赶不上的话，局面就非常棘手了。

“那么，缩短交货期的指示也是爱丽丝发出的吧？”
“正是如此”
“为什么要做这种事？”
“交货期定为三个月这件事完全是把kai看扁了”

……啊？
我听错了吗？
刚刚，好像有人说交货期定位三个月是看不起我的意思……？

“请、请稍等一下，我只是一只普通的程序猿，是以年为单位制作的啊”
“那是普通人吧？无论是AI方面还是反病毒软件方面kai都很熟悉，原来的程序也完全在你把握之中。而且，过去应该也曾制作过和这次这样类似AI的东西。所以应该一个月就可以完成了，却当儿戏似的定三个月”

诶诶……这个人为什么突然间变得这么严厉呢……。
作为KAI，我虽然被称赞过不少，但是这样的评价我还是第一次得到啊……？

“但是……我这次可是牺牲了不少睡眠时间拼命赶出来的啊……？”
“那是因为、你被其他事情分了心。尤其是沉迷于女孩子什么的，kai的脾气还真敢得意忘形呢”

……暴露了……。
诶，这个人到底知道了多少呢……？
好可怕，我好害怕确认了那些之后……。

“所以，如果kai赶不及的话，爱丽丝就打算对你下达处罚，所以发表的时间也缩短了”
“……太奇怪了！这也太奇怪了吧！如果只是因为这样的理由而缩短发表时间的话，公司里的人是根本不会同意吧”
“如果对亚里亚说这样做可以得到KAI的话，她会很高兴地接受并变更时间的”

“……这对姐妹，做事都是这么飘的……”
对爱丽丝这么说完后，爱丽丝小姐高兴地掩嘴一笑。

……奇怪，我明明没夸她啊，为什么这个人会做出这样的表情来啊……。

啊啊——够了！
现在那种事怎么样都无所谓！
总之，既然知道了亚里亚的目标的话，那我也拿得出应付手段来了。

“让亚里亚一败涂地这件事我接受了——可以吗？这样的话平等院财阀也会遭受到很大的损失哦？”
我切换了思路，这样问了爱丽丝。

“不用担心。因为确切会赢的话，kai应该还会有话对爱丽丝说的”

“……居然读我心到这种程度了吗……”
爱丽丝的话让我苦笑不已。
双方进行交涉，会为了创造以有利的条件而推进着对话，而此时我这边的想法已经暴露了。

“只是，有话说在前头，这次的对决，爱丽丝也会加入在亚里亚那边”
“……为什么会这样呢……？”
爱丽丝的话让我试着这样问她并寻求答案。

因为很奇怪吧！？
明明说了要让亚里亚一败涂地，那为什么这人还要站在对面阵营呢？
请袖手旁观吧！

“话虽如此，但也只会答应亚里亚拜托帮忙的事情，其他的什么也不会做”
“……原来如此，也就是说是当一个负责旁白解读的角色了？”
对于我的问题，爱丽丝既没有肯定也没有否定。

但是，我知道她只是这样那就是肯定了。
嘛，如果她只参与这种程度的话就没问题了。
说到底，确实她是为了胜利而不择手段的，所以我觉得既然亚里亚没有股票知识，那么她会需要一个负责旁白解读的角色的。
那么，就没什么好担心的了。

“我明白了——那么爱丽丝小姐，合作愉快，”

我这样说着，和爱丽丝进行了交易——。




END



