　翻譯信息

第一部《异世界召唤物语》 全1072话 已完结

轻国帖子：https://www.lightnovel.cn/thread-853217-1-1.html
由nfseraph大佬独自翻译发布

Epub版：s/1pbw-36lxGpg5iM3O8Q24sA 密码:3m10 
由绛红叶dalao整理发布
　簡介

第一部《异世界召唤物语》之後的故事



　[WEB] 001.里奥涅罗来到异世界

發貼者：Nighthyme




里奥涅罗来到异世界

从收音机里传来喧嚣的声音。
「【第五十届冒险者工会主办的米兹伽尔兹勇者Ranking】终于开始了！这次是第五十届的纪念大会！组织委员会也非常给力！话说如此，赏金对于Dragon Slayer而言还是太少了……作为代替，赞助商将奖励优胜者以下奖品！公会名下绿洲区的豪宅。优先使用世界最高水准的码头式船的权利，可以任自己喜欢改造成登陆艇或者气垫船。从阿尔布海姆往返十年份的船票，到自由选择各种各样饮食店的打折券！详情请参阅小册子。大家酒足饭饱了那就一起欢呼吧！今年也是、剩下的一周之内，最后的点数之争激烈至极！ Top是大家都知道的——这个人！五年前，如同彗星一般现世的传说中的美少女！阿尔布海姆出身的她是艾斯托*维奥涅提伯爵的长女，连续四年点数获得最多！稳如磐石的王中之王！莉莉安娜*维奥涅提！今年也与第二名拉开了6000点的差距，一骑绝尘！她今年也能优胜吗？赔率是最低的1.1倍！在庄家破产前谁都好来阻止她的暴走吧！」

「呐呐」

「姐姐应该在表彰式的时候来到花园主城，应该就在那里和她碰面。」

我们搭着气垫船的顺风车，躲在机库的一角避开强烈的日晒乘凉。

「鼻子好干」

小人黑莫吉把雾气吹向有两只尾巴、只有鼻尖和两只手是白色的黑猫。

「黑莫吉、奥莉艾塔，有人来了」

「猫猫伪装」

「呐呐」

猫又奥莉艾塔和小人黑莫吉躲在我的背后。

「肚子饿了，吃饭吧」

拿来盘子的是这艘气垫船的船员，叫托勒布桑。负责乘客的客房服务。

「傍晚应该就能到花园主城了」

「没想到从彩虹桥到花园主城有这么远」

「离传送门的距离也很远啊。对于天上来的人来说挺不方便的吧。如果是飞空艇的时代这还还算好的了。这个世界魔石非常贵重，低空飞行是理所当然的事。说是小气也是小气，就成了贴着地面飞行这样。时代有时候就是会倒退，这种事情我已经体验过很多次了。」

虽然看上去像是退化，其实是进化的过程。简言之，就是要对无视制空权的Dragon虚张声势到什么地步。强大的飞空艇飞得更高，虽说是炫耀自己的力量和富有，如果发现Dragon的时候周围全是沙子，最后就没有可以躲藏的地方了。Dead or Alive。

对于运载重要物资的商人而言贴着地面飞行是理所当然的。

商人雇佣了有着探知Dragon的skill和眼神好的人。

「中型艇好像还在飞行吧」

「是啊，乘客是代替马车的人以及有钱人。嘛，那种船除了人以外也运不了其它东西了。」

「是啊。从来没想过随身行李稍微多一点点就不能上船。」

「那会被拒绝上船的吧？本来，什么来着？中型艇连守卫都没有啊？那样大的东西，用中型艇运得了吗。」

「虽说是大也就一个木箱那么大。明明都有飞行系统！」

守卫是为了和魔物战斗而开发出来的搭载型小型战斗装备。原本是爷爷的朋友罗梅奥爷爷为了在魔力稀薄的米兹伽尔兹使用而改造的哥雷姆，加强了火力系统。搭乘型则是罗梅奥爷爷的兴趣。受战斗狂的冒险者们欢迎，一直没有淘汰直到今天。顺便说一下，我的【女武神零式】既可以单独起动，又可以用黑莫吉和奥莉艾塔的脑电波操纵。

「这艘船是罗梅奥社制作的新型吧？」

虽说是在罗梅奥社的工房制造的，制造它的可是我自己。嗯哼，我悄悄挺起胸膛。

「我还以为，如果没有船可以上就只能这样移动了。帮了大忙了。」

「要是那么做的话就算有多少魔石也不够。在沙漠长途移动果然还是气垫船和登陆船最适合。如果起风了，只需要漂浮的魔力就足够了。对了，多亏了你付的船费，这艘船能买魔石了，既然都是要去花园主城大家彼此彼此，不用客气。」

「这艘船运的什么货物？」

「这艘船吗？这艘船是原来Dragon Slayer御用商人的【箱船】」

「【箱船】？」

「这个世界里有叫做塔罗斯的大得不得了的原住魔物群统治，而狩猎它们的Top Rank冒险者们蜂拥而至。运输冒险者的输送船就被叫做【箱船】。为了冒险者什么都能装，也就是冒险者之家。光是这艘船也有能够解体Dragon什么的场所。和高等级冒险者签订了专属契约的我们原本是做生意的……我们的船长他……」

既然和上位冒险者签订契约了，当然解体猎物的机会会增加，也能赚到钱。似乎是双赢的关系，但上级冒险者为什么这么少。而且，大概上级冒险者还是低级冒险者的时候就有船和他们签订专属契约了，新加入的船很难找到冒险者签订契约，冒险者死亡的时候船首先无法返航。

为此，上级冒险者和下级冒险者的弟子组成队伍同乘一艘船。点数由谁取得都无所谓，大概强敌由上级冒险者处理，杂鱼交给下级冒险者。

「这艘船也是锈迹斑斑，从前勇者级别的冒险者也发过牢骚。以前勇者级别的都坐过我们这艘【箱船】」

「那你们是为了和新冒险者签订契约吗？」

「嘛呐。为了和新冒险者签订契约我们从花园主城入港。谁都会觉得比起破破烂烂的船最新型的更好吧。」

「真是够呛啊。」

「嘛呐。如果船长不够坚强的话，也拿不出稍微看的过去的东西。」

「喂，求救信号！」

船员突然喧闹起来了。

「糟糕，必须得逃跑了」

「为什么？有求救信号的话要去救人啊！」

「去的话要如何战斗？这是船上可没有勇者大人啊」

「的确如此。而且这艘船没有别的魔力支撑」

像是船长的人出现了。驾驶着这艘破破烂烂的船，我还以为船长是有着海贼胡子的男人，结果是个很普通的好好阿姨。身上的氛围和我家的女性阵容有些类似。

「但是！」

「没事的。装满冒险者的船不断集结在在花园主城」

「那不知道什么时候才会去救援啊！」

「没有的东西就是没有啊」

「我去救人！」

「哈？」

「你是冒险者什么的吗？」

「不是，只是个没出息的儿子罢了」

我从怀里取出魔石。

「黑莫吉，待命」

「呐呐！」

「奥莉艾塔，启动守卫」

「知道了」

「哇，猫说话了」

「没礼貌，奥莉艾塔是猫又！super cat！」

所以说不是猫……

黑莫吉掀开盖在箱子上的布，打开闪着银色光辉的金属箱的锁。沿着中心一分为二打开的箱子里面露出人型的傀儡。

「打开舱口！」

「不好意思，船没法停下来等你。必须运送的物品不仅仅是你」

「没办法，我乘后面来的船去花园主城吧。」

「好好加油吧」

「能看到狼烟了」

「嗯。能看见」

「小心点。可别死了啊！」
「多谢」

「在花园主城再会吧」

「出发！【女武神】！」

我乘坐的哥雷姆和人的动作差不多，穿过舱门在甲板上把重心调低。
「飞行系统正常运转。魔力稀薄」

奥莉艾塔这么说。

「之后得调整」

「呐呐！」

「不要掉下船了啊！起飞！」

我的【女武神】飞上天空。

「厉害，飞来飞去的」

托勒布桑挥着手。

「呐呐—呐」

「只有一个人在战斗」

「是冒险者吗」

「能搞定吗」

「能搞定也就不会求救了」

「说得也是啊。不过看起来好像没有船去帮忙」

「人生不容易啊」

「呐呐」

「能赶得上就好了」

「发射信号弹！」

在蔚蓝的天空升起白烟的信号弹像急促的子弹一样飞了起来。



　[WEB] 002.里奥涅罗前往救援

發貼者：Nighthyme

里奥涅罗前往救援

「看见了！是塔罗斯兵」

「呐」

黑莫吉失望地低下了头。

看来想和精锐塔罗斯兵交战。

看到的是比人大好几倍的装备铠甲的巨人。是过去我们世界的人类歼灭过的异世界侵略者。我们把那些家伙统称为塔罗斯。

有三只最弱的、连结界都没有的杂鱼塔罗斯露出獠牙在沙丘上发狂。

「那个冒险者一个人没问题吧。」

虽说是最弱的一种塔罗斯，但本来也不是一个人能对抗的敌人。那里还有三只，情况一目了然非常不利。

「还活着！」

「嗯？」

「那里有受伤的人！三人！」

顺着听觉和嗅觉都很优秀的奥莉艾塔引导，我们绕过沙丘。

那里被一分为二的小型气垫船滚落在一边，旁边鲜血染红的沙地上伤者蜷缩着身体。这三个人应该是一家人。受伤的父母一边哭一边照顾孩子。

「黑莫吉，药！」

「呐呐。」

黑莫吉在伤者的头附近跳下来。

我和奥莉艾塔跟着黑莫吉跳下来，然后转向正在战斗的冒险者那。

「一刀两断！风神剑！」

冒险者的剑技【风斩】炸裂。然而塔罗斯士兵毫不退缩砸下巨大的锤子。」

「危险！」

奥莉艾塔大大的眼睛似乎比鼻子更早变大，眼睛睁开耳朵都要聋了。

待飞扬的沙尘落定，冒险者的身影显现出来了。

我还以为她瞬间被压扁了。

奥莉艾塔也吐了一口气。

还挺能干的嘛。那个速度都赶得上兽人了。

皮肤是琥珀色的。毫无疑问是女性的轮廓，长长的、如同被太阳烧灼过的红发透过头盔缝隙流淌在背上。相貌因为她戴了口罩沙尘的缘故还不清楚，声音听着挺年轻的。

但是……

「大叫的是人啊……」

不论说多少句塔罗斯也不能理解我们的话语……

「把自己的下一招暴露出来真是愚蠢透顶！是新人吗？」

「是啊，一点也没用」

另外攻击力不够。主要是因为主装备，攻击方式也错了。

「在魔力稀薄的世界用属性攻击没什么意义。要想弥补攻击范围的差距的话，用来复枪比较好」

「怎么办？」

「姑且是那个人的猎物。先不去救援了吧。但是遇到危险那就两说了。也许是想一个人打倒吧」

「那是bad end」

因此，虽然不合时宜但还是要交涉。

「喂，你需要帮忙吗？」

我在战斗的冒险者侧面挤过去，亮起【女武神】专用的来复枪。

「我可不会把点数让给你！」

第一句话是这句啊。欲望太强可是会毁灭自己的。

「我不是冒险者。不要排位点数。」

「普通人来着干嘛！快逃，一边加油就好！」

「都说了我们是来帮忙的了！」

她往我们这边瞥了一眼。

一边回避一边把擦伤程度的攻击打向敌人的小腿。

果然还是武器性能的差距。看上去还是有本领的。

「……你那个守卫，要是纸老虎我就要生气了啊！」

塔罗斯一边大叫一边跪倒了。

「那当然。如果是那样的话早就逃了！」

「点数之外的AA！这样也行的话就帮我吧！要是不愿意就交涉破裂！」

「你都发出求救信号了！」

「那是被打倒的人发的！我之是看到信号来帮忙的！」

「那我就渔翁得利吧。看来没什么决定性的办法了……」

「你啊！」

有时候冷静确认自己所处的状况非常重要。即使没有第三方势力也是如此。

撑着膝盖痛苦的塔罗斯现在也回归了战列。所以说了她没有打断骨头的力量。

「我知道了！点数份的现金给你一半！」

「交涉成立！」

「点数姑且不论，之后能换钱，那挺公平的。那么我要发射子弹了，别被打到了。」

「知道的话就快点帮忙！」

我们一边放塔罗斯兵风筝一边停止在冒险者的周围一圈一圈地飞，开始上升。

塔罗斯兵挥舞着像十字镐一样巨大的武器，瞄准着这边。

「首先一只！」

来复枪的子弹贯穿了塔罗斯的头盔。

一拍之后塔罗斯头和脚底的沙尘弹飞了。

「喂！」

「是对Dragon用的子弹」

「别把讨伐证据都给吹没了啊！」

「我知道！」

「要用刀剑吗？」

奥莉艾塔问我。

「不了，会干扰那个冒险者的。打倒一只了，走吧。要是不移动的话……」

冒险者十分努力。虽说攻击力太渣了，但有着能愚弄敌人的速度。但那个速度也快到极限了。

在沙尘上没被绊倒是因为【踏步】吧，和魔法一样，使用技能体力和精力都会衰减。

她脚下有沙子但还是借着沙子加速了。

她有回复药吗？

「就在那！」

与其两只追赶小猎物，不如瞄准新的大猎物，正当它要改变攻击目标的时候，那只塔罗斯的头也被吹飞了。

「完美！」

说什么完美啊，讨伐塔罗斯的证明的右耳和头一起被吹飞了。第一次是碰巧，这次……
「自卖自夸」

奥莉艾塔摇摇小小的头，把沙尘抖落。

「也没什么不好的吧」

冒险者挥手，像是要我们降低高度。

她好像要做什么。要我们降低高度是要自己打倒一只吧。

一对一的话她也有了余裕。

确实要是全部都由我们打倒的话会在心里留下芥蒂。别全部打倒了比较好。

「雷击！」

我们贴着地面飞行时头上落下了雷电。

她是秘藏技是那个啊！

然后她把麻痹硬直的敌人头目用剑刺穿，站在一边。

塔罗斯巨大的身躯沉入沙子。冒险者也摔了个屁股蹲。

「疼疼疼疼……你挺能干的嘛」

「敌人太没用了」

看来她的腿已经疲劳了。

「啰嗦。用着新人级别买的剑我也是没办法啊！」

骗人。有那样的本领应该用着更好的剑。

「你是从天上来的吗（来自阿尔布海姆）？」

「我在米兹伽尔兹生养。两个月前参加Ranking。终于通关了迷宫想来挑战一下」

是土生土长的啊。才两个月，没什么用啊。再等两个月的下一届排位不就好了。

「不是上级冒险者不能参加Ranking的吧」

不管怎么说都太年轻了。也没看出来特别强。

「要是有实绩的话就能参加。本地人或多或少都打倒过塔罗斯，但是装备我没有特别准备」

「准备不足」

「呐呐呐」
黑莫吉乘坐在刻有【浮游魔方阵】的盾牌上飞回来了。

后面跟着重伤的父母和孩子。

我把守卫交给奥莉艾塔，降到沙漠上。

我的脚扑哧一声陷进沙子里，耐热装备一瞬间就把脚底下面的炎热中和了。

「辛苦了」

我把飞过来的黑莫吉抱到肩膀上去，捡起盾牌飞板。

「呐呐」

黑莫吉看着在倒下的塔罗斯兵尸体东张西望。

「多谢帮忙。什么回礼都可以请说吧。」

呼吸急促的父亲这么说。刚刚还是倒在地上的。太太也最好在树荫下休息一会比较好。

「之后再打招呼！赶紧离开这里。你们也快点回收贵重物品。别的魔物闻到血的气味会来的」

冒险者这么说。

别的魔物是认塔罗斯做主人的野生动物，似乎不仅有狗，还有蛇、鳄鱼和奇美拉。之前的战役Dragon类型的魔物让人类吃了不少苦头。

「但是我们的船已经……」

「呐呐」

「魔方阵还在吗」

「呐呐」

「船骨断了修理的话总有办法的。那为了修理的话——」

维修材料是必要的。

孩子和黑莫吉一起开心地开始回收工作。

「没什么有价值的东西啊」

翻找尸体的冒险者失望地说。

毕竟是杂鱼。不会持有有价值的东西。要是带了什么好东西也就不是杂鱼了。

但是现在只有这个就行了。

我呼唤在警戒四周的奥莉艾塔。

「把这个运到那艘船上」

「知道了」

我把只是很重的铠甲【分离】【精制】之后的素材块运到守卫上去。

「猫在操纵守卫！」

冒险者和孩子父母都很吃惊

「不是猫！猫又。Super cat！」

所以说了那不就是猫吗。

奥莉艾塔带着金属块消失在沙丘对面。

「修船吧。似乎没人来接我们」

「最近的村庄也要走两天。你们光是能来就真的是奇迹」

「我们知道这点所以才来帮忙，你大概也是个老好人吧」

虽然骂她笨蛋也没错，但我并不讨厌她。反而觉得她值得尊敬。

「我叫伊莎贝尔*杜尼」

「我叫里奥涅罗。刚刚那是奥莉艾塔。还有……」

黑莫吉和孩子回来了

「我叫玛丽。刚刚和大家一起去花园主城」

「呐呐……」

回收袋里有不仅大还一点碎片都没有的劣质珠宝类制品。虽然量很大有着和素材相对应的回收价格，全部带走是不可能的。对半分之后金额也不会很大。

果然冒险者还是需要【箱船】啊。

要是我也有爷爷不管什么东西都能放下的unique skill【乐园】就好了。

我赶紧用爷爷直传的上级skill【矿石精制】去除没有美术价值的宝石杂质，压缩变小。多少价值会高点吧。

「我们是两日路程外村庄的行商，我叫索尔达诺。在去往花园主城的路上被塔罗斯发现了」

「我叫伊莎贝尔。他叫里奥」

太短了吧！

「呐呐」

「奥莉艾塔也在」

不得不自我介绍了。

「我们为了和熟人见面正在去往花园主城的路上。」

「你有修理skill真是太好」

冒险者偷偷看着我气垫船折断的骨架由回收的金属和添加的木头制作，补强脆弱的部分，这么说道。

因为要乘坐守卫所以必须得会点修理。

「我经常泡在附近的哥雷姆工房」

折断的货台用钉子和铁板就地修补铺平，启动【浮游魔方阵】来重新装载落下来的货物。

「浮起来了」

「改变压舱物的位置。」

用沙袋调节船的重心。

折断倒下来的桅杆，丢弃过短的部位，重新把船立起来了，虽然飞得低了一些但是基本上恢复到了原来的状态。

「不好意思，请让我们上船一同前往花园主城」

没有办法报答我们的家族非常高兴，同意了我们登船。

「我、我也能拜托你们吗？」

她似乎是从中型艇跳下来救人的样子。

「那当然了。你是我们的救命恩人，冒险者大人。」

她被叫了大人之后脸变得通红。

我想多看看她的脸，就借了盘子用魔法将其装满了水。



　[WEB] 003.里奥涅托被吩咐跑腿

發貼者：Nighthyme




里奥涅托被吩咐跑腿

「是水！」

行商一家意外的很吃惊。

「哎呀，水魔法这种程度的魔法大家不都能用吗？」

「那是因为这边的世界没有卷轴卖，不容易学魔法」

为什么学魔法需要卷轴？

「这个世界的冒险者过于受到优待，普通的居民不会收到阿尔布海姆的物资」

伊莎贝尔毫不在意地一边脱下头盔一边说。她把头盔倒过来倒出里面堆积的沙子。

母亲亲切地对我说过，不能理解这边世界的常识。这个世界原本没有魔力和魔法，原住民难以使用魔力。

奥莉艾塔和黑莫吉也歪着脖子。

是那样吗？

我发现和母亲的说明并不正确。因为即使这个世界没有魔力，原住民是从阿尔海姆来的人的后代，体内应该或多或少有魔力，体力和精力也是如此，还活着的话就应该有每天再生的魔力。像爷爷年轻的时候使用不了魔法的人也有，但是说是原住民就用不了这样不分青红皂白了吧？

虽然不用魔力的话也会退步，但就是这样一代人两代人的程度魔力要消失应该还早吧。

我取出一张大纸，在上面写上水魔法的术式。是初级魔法中的初级。尽管是入门术式但代替水井也应该足够了。

卷轴本来是为了不弄错复杂的上级魔法、瞬间发动魔法的道具。不是为了取水就用的道具。说到底使用者没有魔力的话只是一张纸罢了。与原住民没有魔力所以用卷轴的说法自相矛盾。

伊莎贝尔的剑也是，对原住民来说不是太不方便了吗？


米兹伽尔兹这个世界五十年前和魔法世界阿尔布海姆联系起来了。阿尔布海姆人击败了塔罗斯，为了复兴这个毁灭过的世界开始移民到这里。

为了守住这块殖民地大量的冒险者被派遣到这里，虽说这是一件好事，但长年累月的各种优待让他们产生了特权意识。

我和黑莫吉和奥莉艾塔交换了视线。

看来密告的内容是真的。

「还能休假吗……」

「哈—」

「呐—」

两个人一起从我的肩膀上下来了。没错，奥莉艾塔一开始是拥有自我的猫又，在我家不用「匹」这个量词的。把独角兽和马弄混淆了会被讨厌，把猫又错认成猫也会被讨厌。明明把自己叫做super cat。



一周前，位于的维奥涅提本家把我叫了过去。维奥涅提现在有东西两块领地，本家所在的边境伯领地和东部自由解放区分开了。

我的爷爷振兴的自由解放区里的人不仅来自各个国家、种族，还有很多游客观光。有着世界最大的【魔物博物馆】、high elf总领事馆、世界上第一座哥雷姆工房【罗梅奥工房】，非常有名。实际上是去往未开发之地的桥头堡，是世界上的强者蜂拥而至的最终目标。

顺便说一下，我最喜欢的是【魔物博物馆】里的【Dragon馆】。里面居然有着普通Dragon几倍大的Ancient Dragon实物复制品。而且将其打倒的是被称为王国最强魔导士的爷爷的爷爷（阿夏老）。

我最喜欢看这座Ancient Dragon雕像。

这座世界最大的度假区、东爱斯托维奥纳蒂自由解放区领简称【帕赫拉】的【Paradise*Di*Forest*E*Lucky】是我出生的故乡。

阿尔海特王国和米阔雷公国都承认的自治领，是被未开发之地包围的刺激之地。

开创了自由解放区的爷爷住在阿尔海特王国的Spracorn，这个地方还被称作【别墅】。

在Spracorn有我们隶属的冒险者公会【银花纹章团】的本部，那里爷爷的熟人也很多，他可能是想在那一直生活到老吧。

虽说如此，用gate移动的话很快就到了，所以就像住在旁边一样。

然后Spracorn再往西、阿尔海特王国的最南边、米阔雷公国的最北边就是生养爷爷的边境伯领地，是维奥涅提一族的总本山利塔尼亚。居民追根溯源基本上都是维奥涅提一族的血脉，真是惊人。

「你来了啊。里奥涅罗」

「好久不见。安多雷阿大人」

安多雷阿大人是爷爷的哥哥，身为长兄的他现在是维奥涅提一族的当主。

他曾经是【灾害认定】，和当时的Spracorn领主威廉缇娜公主大人结婚之后，认定被取消了。

现在Spracorn领主由当代国王还很年幼的王女艾蕾诺娅继承，爷爷在做她的监护人。等她长大了，爷爷隶属的冒险者公会【银花的纹章团】的团长也由她来当。

次男艾卢曼大人住在王都，已经一把年纪了还在做第一师团的副团长。他的熟人都叫他【国王最大的玩火游戏】，生活十分不拘。我也见过他几次，他用打击专用改造过的手甲嘎吱嘎吱地摸我的头。

「你越来越像艾路涅斯托了」

「是这样吗？」

「你是莉奥娜的血脉。耳朵长在头上也没有什么违和感。」

莉奥娜奶奶是兽人和人族的混血，我父亲是四分之一，母亲是人族，所以我是八分之一兽人混血。

莉奥娜奶奶好像是最后的狮子族的末裔，虽然叹息着就要灭绝了，但没有在我身上寻求一点点狮子族的痕迹。唯独这个是上天注定的。只是我的发色和莉奥娜奶奶的相近。嗅觉和听觉虽说比人类要好一点，但远远不如奥莉艾塔。但是夜视能力比人类好，腰和腿也结实地不得了。

再加上elf的觉醒术，艾蒂鲁诺大人和雷吉娜大伯母大人不知不觉就把我的魔力水平提高到和high elf一样，虽然没有爷爷那样的魔力，但现在我只有体力跟不上。

艾蒂鲁诺大人是high elf总领事馆的馆长，是high elf村里的长老，地位很高。她看上去年轻得说是我妹妹都没毛病，是排在爷爷之后破天荒的人物。我觉得她是妖精族和elf的混血。她也是我其中一位教我魔法的人。

雷吉娜大伯母大人是爷爷的姐姐，是安多雷阿大人的妹妹。和艾卢曼大伯父桑比谁年纪更大？力量关系绝对是大伯母大人更高。

虽然大伯母大人也是教我魔法的师傅之一，曾祖母可可大人完全就是妖怪老太婆。明明不是high elf不管多少岁都像打扮的很年轻。

我这一族年龄不详的女性阵容中混有一名high elf。要是喊她欧巴桑会被威力和哥雷姆一击相同的铁拳制裁。

其中一名妖怪老太婆，威廉缇娜大人的一直面带微笑，把茶端来了。

「您有什么事？」

「这是前几天寄到王家的」

是一封信。家纹的封蜡已经被剥下来了。

「是从米兹伽尔兹寄来的」

我睁大眼睛收下这封信。

「流通操作？不安分子兴起？」

密告的情报是什么？

「陛下很担心花园主城的状态」

「花园主城是……」

「花园主城是米兹伽尔兹最大的冒险者据点。从彩虹桥乘坐中型艇向东七天就能到」

威廉缇娜大人说。

「特务的工作是什么？」

「啊啊，这件事交给你就好。拜托你确认一下米兹伽尔兹的实际社会动向。」

「我能做到吗？」

「虽说原住民和冒险者之间出现争执，但从当地传来的报告没有显示。是还没注意到，还是什么都没发生？只是寄来这封信的人值得信任。估计有其它国家介入，王国想在台面下处理。」

「有外部压力、冒险者公会不会着手处理吗」

「最近，城镇的四周塔罗斯的目击情报增多了。和防卫线机能能起到作用无关。我想有人在内部引路。公会发表说是敌人暂时增加……」

「这么做有什么好处？」

「让原住民懂得感恩，从他们那里索要佣金」

「或者是……是不是有人想把项圈取下来呢」

威廉缇娜大人插嘴说道。

「从阿尔布海姆独立！」

「虽说非常荒唐，但也不能断定不可能」

「要是发生那种事了那个世界会被关闭的」

「从零开始重建米兹伽尔兹呢」

「最恐怖的是这边开始疑神疑鬼了。掌握gate keeper门扉钥匙的这边的世界」

「这个给你」

又给了我一封信。没有信封，也没有寄信人姓名。

里面有去往米兹伽尔兹的年间通行证。

「你不是要去见莉莉安娜吗？事情就顺便拜托你了」

「我不明白哪里是顺便了」

「只要情报就好逐一拜托了。也替我向莉莉安娜问好。大家一直都在等她回来」

莉莉安娜姐姐害怕自己比别人活的都长。家族里多数都是人族，只有她的母亲艾夏桑是例外。她无法忍受不得不给所有人送行的命运，五年前从家里跑出来搬到米兹伽尔兹去了。

艾夏桑说过。

「high elf 有着high elf的时间流动诺。理解了那个之后也许会觉得和家族的距离太近了」

命中注定孤高的high elf想法十分强韧，但似乎和人族混血的姐姐还缺少这种意识。

「那我先溜了」

「哈？」

安多雷阿大人刚离席可可大人就来了。

「阿拉？安多雷阿人呢？」

「说是有工作」

威廉缇娜大人苦笑着把打开的门关上了。

「难得我做了美味的火鸡呢」

完了！已经到了这个时间了吗？

我看看表，血色消退了。

「撒，吃饭吧。肚子饿了吧？今天和奥库塔维阿酱和黑莫吉酱一起来吃饭吧。」

「是奥莉艾塔。可可大人」

「对对，是奥莉艾塔酱。他俩人呢？」

「撒，是不是去田地里参观了呢？」

逃走了啊……

「那没办法了。我们先吃吧」

我斜了威廉缇娜大人一眼。目光含有「曾孙只是一个人来玩而已，根本没想过可可大人会端出来火鸡！」的非难意味。

我在餐厅桌子边坐下来，巨大的火鸡一直都闪着糖稀色光辉十分完美。

「昨天偶尔入手了这只还不错的鸟」

威廉缇娜大人说。

「就凭这个理由就想把曾孙撑死吗！」

「没关系的。会有人来帮忙吃的。」

来帮忙的是威廉缇娜大人的儿子们。她的儿子安东尼叔叔和孙子安德鲁、萨布丽娜干完农活开心地回来了。

「肚子饿了」

「妈妈，吃饭！」

大家都很精神地回来了，看到火鸡之后都石化了。

「呀，呀，好久不见」

我挥挥手。

「里奥涅罗……不是告诉你来的时候要避开饭点吗！」

安东尼叔叔压抑着声音说。

「谈着谈着就到这个时间了……」

「爷爷呢？」

「爷爷逃跑了吗？」

孙子们东张西望找安多雷阿爷爷。

「赖皮！」

「赖皮！」

比我小的孙子们可爱地发怒了。

从窗户边传来了声音，回头一看是背叛我的小人和猫又在偷看。



　[WEB] 004.里奥涅罗指导魔法

發貼者：Nighthyme

里奥涅罗指导魔法

「我能记住这个吗？」

玛丽窥视着我写有术式的范本。

「要试试吗？」

「能变得可以使用魔法吗？」

「按道理是可以的，会怎么样呢……试试看吧？」

「嗯！我加油试试看！」

玛丽移动到黑莫吉和奥里艾塔都在的货台上，嘎吱嘎吱地打开范本开始记术式。

茶还没喝完，一眨眼的功夫就听到一声「记住了！」，三个人从货台那露出脸来。

我催促她「试试看空中描绘一下术式」。

配合着描绘的时机我用elf语咏唱咒文。

于是玛丽的眼前出现了水球。

自己描绘的术式有反应了，玛丽吓得跳了起来。

同时水球掉在床上水花四溅。

水花溅到黑莫吉和奥里艾塔身上，湿得就像洗澡一样。

玛丽目不转睛地对着又生气又爆笑的两人说对不起。

「完美」

我笑着说。

下一个是咒文的发音，elf语在细致优雅之上过于复杂了，对不是初学者的而言也是麻烦的东西。尤其是连咏唱咒文的场合、呼气的位置都要注意，要咏唱长的句子的话我担心玛丽的肺活量。所幸初级水魔法没有那样的规格，所以我不用担心。

玛丽不停地反复练习我教她的咒文。

虽然奥莉艾塔还很幼小，不像艾夏桑的使魔奥库塔维阿那样擅长elf语，但和玛丽一起一字一句反复练习咒文，尝试修正发音之类的微妙的地方。光说还不够，想要成为会魔法的猫又吗？

「术式也要好好记住」

玛丽重复了很多次，有时候会卡壳。

接着玛丽的手掌上出现了水滴。

虽然沙漠的热浪迅速把水滴蒸发了让人失望，但是玛丽的脸上染上红色的兴奋色彩。

玛丽开始成功了好几次，我正想着快要完成了的时候，她的眼泪大颗大颗落下来。

我看到她哭慌了手脚。

「怎么了！身体不舒服吗？」

我取出了万能药。

玛丽摇摇头。

「我还以为一辈子都不能用魔法」

在玛丽还很小的时候就知道在沙漠生活水的来源事关生死。尤其是对行商业者来说，水井的存在是非常重要的。仿佛经历过好几次中继所的水井干涸一样。

这位小小的少女每一次都切身体会到被逼的走投无路的现实。

就要学会算得上奇迹的魔法了，激动地浑身发抖。

玛丽擦去眼泪，大大地呼了一口气，放松了肩膀。

然后她慢慢吸气，充满精神地咏唱咒文！

意识要集中。想要多少水要靠image。我在心中给她加油。

不想再被弄湿了，黑莫吉为了让image更鲜明一点，把自己的杯子放在床上。

放在那的杯子底部开始涌现水了。

「不要松懈……」

还差一点。加油啊。

水量增加了，在刚好要溢出杯沿的时候停住了。

风声把船帆吹得扬起来。

玛丽大叫了一声。

她拿着杯子奔往在气垫船驾驶室开船的双亲那里。

「妈妈，妈妈」

造成了大轰动。

黑莫吉和奥莉艾塔击掌庆祝。奥莉艾塔除了鼻尖浑身上下都干了。

果然即使不使用卷轴，在纸上写的术式就足够了。

「虽然很高兴……但是兆头不好啊」

「呐呐」

奥莉艾塔也点点头。

有谁为了获利故意传播错误的情报，情况非常不乐观，歧视行为也很严重。

伊莎贝尔现在为了恢复战斗之后疲惫的身体，在货物的缝隙里爆睡。



「无论怎么道谢都不够」

太阳下山了开始野营的时候，索尔达诺拿着两个杯子过来了。

「我可不会喝酒」

「这是庆祝的酒。别那么说嘛，陪我喝一杯吧」

我勉强接过了杯子。

虽然玛丽成功了非常高兴，但我把她当作实验品多少有些愧疚。

「以后不用交高得离谱的水井使用费了，真是爽快啊」

他把酒添得满满的。

「玛丽还小，不要太勉强。她的魔力还很少」

他举起酒杯。

「今天还不会魔法呢」

抬头看，船的货台上女性们以伊莎贝尔为中心还在进行讨论魔法。

柴火噼噼啪啪地烧着，响起了畅快的声音。

「爸爸，妈妈也能用魔力了」

玛丽明亮的声音响彻夜空传了过来。

「你说啥！」

索尔达诺把重要的酒瓶弄倒了。

酒瓶掉在沙子上没有摔碎，他惊慌得杯子里的酒都洒了。

玛丽开心地从货台那边挥手。

「哎呀……我还想着以后给女儿准备卷轴学魔法呢」

「卷轴也许对构筑Image有帮助，要说用卷轴就能使用魔法的话就有点——」

「不能用卷轴记住魔法吗？」

「或许说是记住发动Image这么说才是正确的。但是Image的话有从水井中汲水的经验就够了。比如眼前的营火」

现在营火正在烤肉。

「把这团火作为Image，记在心里。然后保持着燃烧的Image展开术式、咏唱的话」

火球出现在眼前。

「！」

玛丽爸爸睁大眼睛，沉默地看着燃烧的火焰。

「我们回村里的时候也要教他们呢」

「但是她们两个一天就学会了非常厉害。一般情况是不可能的。」

「是这样吗？」

「我的爷爷花了十四年」

「那么久！」

「现在倒是因为学了太久魔力特别厉害了」

我笑着说。

「用不了魔法大致上是没有好好教的老师，在学会之前就放弃了。听了爷爷的故事以后，我也是这么想的，魔力也是有大小之分」

奥莉艾塔和黑莫吉从货台那回来了。

「呐呐」

「饭还没好吗」

两个人看着在烤着的肉块。

「嗯，快好了」

锅子里的汤也快好了。


结束了三天的旅途，我们来到了花园主城附近。因为帆船比较小，所以我们必须减速，我们还是赶得上祭典的。

「哇。有好多船啊」

巨大的要塞城市出现在沙漠中央，大大小小的船在周围交错经过。

「行商的船得从北边进城」

玛丽一边伸出手指指着一边告诉我。

确实运载着货物的商船在北边排队。

一艘格外大的蓝色的船从城镇的对面侧着入港了。

「那么大的船也能浮起来吗」

似乎是Ranking上位冒险者的船。

「是登陆舰，能渡过中海的【箱船】」

伊莎贝尔用望远镜看了一下。

「是越海来的吗？」

「似乎是有这个能力……几乎都是在水上战斗，塔罗斯兵基本不会游泳。拉开距离一边倒地蹂躏敌人」

「为了点数不择手段呢」

「敌人也不是傻瓜，不会靠近水边的。结果，登陆艇就追着它们上陆了……即使修筑了桥头堡，还是反复地互相夺取」

我从谁那里听说，排位制度破坏了协调性，是阻碍集团行动的主要因素……是莉莉安娜姐姐告诉我的吗？

虽说有冒险者为了弥补这个缺点组建了联盟，但是规模很难扩大，现实上安于现状了。



米兹伽尔兹由两块大陆构成。大陆中间波涛汹涌的海被称为中海。本来人类前线基地应该建造在另一边，大陆的另一侧免于毁灭，或许是和人类战斗的塔罗斯驻扎的世界太大了吧。考虑到Dragon型塔罗斯的飞行距离，补给据点花园主城的位置是最符合现状的。

因此，最适合生存的大陆成为了被称作Ranker的冒险者们的主战场。

莉莉安娜姐姐的船现在也结束战斗，过来这边了吧。不，或许都快到了。

大会规定，在最后一天还没返回的船不能参加那年的Ranking。所以不想一年的努力都白费的Ranker们提前想好意外的发生，会记得提前返回。

姐姐她觉得能把点数换成钱就好，Ranking什么的只是彩头。但因为大部分人都不会这么想，理所应当的卑鄙之徒也会出现在回程途中妨碍别的船入港。大致上组成船队就不会有什么争斗，但有返程期限的话必须得留心。

虽说冒险者之间的小争小斗是祭典的看点，但没人想成为当事人。为了避免争斗，大半Ranker一周前就入港了。眼前的这艘登陆舰到的有些迟了。

索尔塔诺桑说，大部分的船早就入港了，为了准备来年在甲板上奋战。

即使如此还是有提升一个Rank也好、没办法只能踩着线入港的船。

然后勉强之后，结果也会遭殃的。

面前Ranker的船突然冒烟了！高度下降，转眼之间就一头栽进偏离道路的沙漠里了。

「啊啊。在那种地方搁浅了！」

索尔塔诺桑大叫一声。

「不得了了！」

伊莎贝尔也站起来了

「为什么这么说？」

「要是那里堵塞的话，大船就没办法进门了」

确实占据了城门的正面位置的大船无法旋转，只能倾斜着入港。



　[WEB] 005.黑莫吉和奥莉艾塔侦察搁浅

發貼者：Nighthyme

黑莫吉和奥莉艾塔侦察搁浅

「是故意的」

伊莎贝尔这么断言。

「故意搁浅的吗？」

「偶然的话也太过头了！」

「经常发生这种事吗」

「怎么可能。罚金少不了，冒险者资格也会停止。故意的话就是和罪犯一样了。不觉得拥有那么大船的人会背负这么大的风险」

「要是所有者死了的说就说得通了。同乘的人把船夺过来，然后卖掉代替薪金。要是从结果转让给了策划干坏事的人考虑的话」

索尔塔诺担心地说。

「那样的话应该有相当大的金钱交易流动……比例是否符合？」

「也有没有本钱就夺取的可能」

「那艘船也算是大船，应该有看守」

「看不出来外部有损伤……如果是袭击的话本领也太高了」

实施计划真是专业的。

「和Ranking牵扯上了吧？这之后回来的船没法入港的话，对已经入港的冒险者来说十分有利，还是考虑主犯果然是已经入港的冒险者之一比较妥当吧？」

「也有在那上面打赌的人。不如说那边的嫌疑更大一点？」

「在高赔率上下注的人吗」

那样的话目标是姐姐？她的倍率是固定的1.1倍。姐姐还没入港吗？

「想要情报。也不能排除事故偶然发生的可能性」

「入港之后就知道了。里面气氛肯定很高昂」

「别人的不幸真是蜂蜜的味道（看热闹不嫌事大）」

「呐呐」

「就是这样」

奥莉艾塔打了个喷嚏，把鼻涕擦在黑莫吉衣服下摆上逃走了。

我在奥莉艾塔想在我裤腿上擦之前递给她手帕。

「但是影响变大的话，公会或许会行动起来吧」

索尔塔诺桑说。

「会行动吗？」

「或许在搁浅的船被撤走前会暂停大会。」

「是那样吗？」

「比赛就是要公正啊。或许会延期处理今天回来的船。」

「原来如此。要是那样的话对回来晚的船有利」

首谋不仅仅局限于进城了的冒险者吗……

姐姐比第二名高了多少点数来着？是6000点吧……这么算的话是一只100点的塔罗斯杂兵60只，500点一只的精锐12只，最低1000点一只的Dragon的话不到6只。

即使卷入大规模战斗，也不是短期弥补的了的差距。不如说是讨伐不成反而会被杀掉的水平。

也有姐姐已经处在安全区的理由。比如不管排哪位顺位上升了报酬也会上升，只把那艘船撤走了感觉不到有好处。

果然是为了大会赌注吗……

「我们也赶紧吧。要是城门关了的话今晚只能露营了」

虽说我还挺喜欢在沙漠里露营的，但还是有些冷。

我也很在意姐姐在不在城壁里面。

「要去搜集情报吗？」

奥莉艾塔问我。
「是啊……想知道船员是敌是友」

「知道了」

「别被发现了。要仔细注意不要交战。」

「呐呐！」

「用assassin模式去吧」

「我们从北门入港，回来的时候别被周围的人发现了」

「呐呐！」

「了解！」

他俩启动了我的【女武神】，飞上天空。

然后在空中突然消失了。

「！」

挥手送行的玛丽惊呆了。

「消失了！」

「厉害吧」

我没解释为何能隐身，作为代替为了随时应对袭击开始检查装备。

「啊，对了。刚忘了。伊莎贝尔！」

我让她把劣质的剑递给我。

「不管本领有多强，使用这种劣质的剑有几条命都不够」

虽然做了付与也没事，但没有做到那份上的素材，所以只增加了锋利度。

「这样塔罗斯兵的跟腱应该一刀就能砍断了。然后我把回收品的素材也【精炼】了，应该能卖得更高。然后要去买更好的剑啊」

「里奥小哥，真厉害啊。是魔法师吗？还是老师？」

「只是家里的跑腿罢了」

「哼嗯—明明说是在村子里教魔法的老师就好了」

「只是今天偶尔顺利罢了。是玛丽和她妈妈太厉害了。」

和我的魔法老师比，我还是个菜鸟。

奥莉艾塔他俩回来了。

降落在移动中的的船的货台上，两人从驾驶室跳下来了。

「好热好热」

「呐—呐—」

两个人跑到荫凉的地方。

「欢迎回来」

我确认一下【女武神】有没有异常，拂去沙子，将其转换成收纳型。

「呐—呐—呐——」

「结界还张开着吗？」

「呐呐」

「想要喝水」

我从背包里取出两个人的杯子，装满了水。两个人像是抢一样拿走杯子一口气咕咚咕咚喝干了。

「然后呢」

我又倒了一杯。

「呐—呐—」

「这样啊，船员并不惊慌啊……」

「推进装置全部停了。没有受到外部攻击的迹象」

「潜入进去了吗？」

「装作猫进去的」

「然后呢」

「逃跑了」

「被发现了吗？」

「不是的！是船员跑了。现在那艘船里没有人。城镇守卫队来了所以奥莉艾塔也逃了」

「呐呐—呐」

「船员乘坐逃生气垫船消失在沙漠了？」

「呐呐呐！」

我把第三杯水放在头上。

「是算好余热变冷的时机回去了？还是逃到其它城镇了？」

奥莉艾塔手够不到，挂在黑莫吉身上把杯子拿来。

「奥莉艾塔们不是笨蛋。好好地跟踪了」

「然后呢」

「魔石用光了」

「呐—呐—呐—呐—呐—」

黑莫吉像命数已定那样完成了工作。

「然后，分散了吗？」

不得不趁早调整输出功率。

「逃生气垫船和大船汇合了」

「是什么样的船？」

「茶色的船」

「破破烂烂的船都是茶色的」  

伊莎贝尔插嘴说。

「呐—呐」

「见了就知道？」

黑莫吉大大地点头。
       
「黑莫吉稍微敲了一下。现在那艘船在沙漠正中搁浅了」

「不是说了要避免交战的吗！」

「呐呐—呐！」

「魔力用尽的时候跟踪暴露了？然后锤了一下船就溜了吗？不会没被发现吧？」

两个人点点头。

「躲在沙漠的阴影里是看不到的我们的。用了探知skill才会暴露。」

「呐呐—呐」

破坏了飞行系统吗？

他俩等到魔力回复后，再次展开assassin模式，为了撒下魔力探知的尾巴黑莫吉一个人落地，把对象破坏了。发动黑莫吉哥哥转让的【任意再召唤】skill和奥莉艾塔汇合然后回来了。

「然后没有被发现吧？」

黑莫吉摇摇食指。

「呐、呐—呐」

没有那么闲？啊，这样。那样就好。都要进城了，我可不想被卷进麻烦里啊。



　[WEB] 006.是我的亲人

發貼者：Nighthyme




是我的亲人

从两人很快返回这一点来看，搁浅的位置并不远。要是守备队追击船员的逃跑路线的话，发现被黑莫吉敲搁浅的船应该并不困难。如果我们调查正确的话，犯人都是有关联的。如果有其它合伙的船，那就另当别论了。

剩下的问题就是被丢在城门外的登陆舰的善后了。只要航行系统还没坏就好……不可能的吧。直到现在犯人没有理由什么不做。

「烤的很不错」

「呐—呐」

「萨萨米，萨萨米」

奥莉艾塔所说的萨萨米不是鸡胸肉，而是口感差不多柔软的肉。

「只是平常的东西」

奥莉艾塔时不时点点头。

这是我家猫又的食物，是肉糜和其它食材在一起烧烤的肉丸。

黑莫吉（弟）和黑莫吉（哥）一样，是蔬菜宅，但在沙漠新鲜蔬菜供应很困难。因此蔬菜专用的保管箱里塞满了蔬菜棒。然后他蘸上喜欢的酱汁享用。

一边玛丽好像也咔哧咔哧地吃过了。

「如果你喜欢饼干的话就吃一点吧」

【奥库塔维阿的饼干罐】是混装饼干的套装，是【帕赫拉】特产柜台的经典商品，也是以前爷爷他们携带的防灾食品。

「好可爱。饼干是猫手掌的形状」

玛丽高兴地大口吃饼干。

虽然爷爷他们因为有skill不受搬运货物困扰，但我们能携带的行李是有限的。行李包里的【女武神】背部收纳盒，然后再加上随身行李就是我们带的全部财产了。

本来是没有放嗜好品的余地的，以防灾食品的名义挤占了贵重的行李空间。但是也没办法，因为我家其它的防灾食品是蛋糕和Dragon烤肉拼盘套装，怎么也搬不动。

收纳盒是本来为了收纳【女武神】武装的，但塞满了工具、备用魔石和食物。【女武神】的武装只有手上的来复枪和剑刃。虽然我准备在花园主城备齐必需品，但是城里氛围乌云密布。



到达眼前可见的终点需要半天的时间。

入港检查变严了，我的守卫拖了后腿安检陷入困境。公会职员怀疑我是恐怖分子反而给大家添了麻烦。

当确认了我们的身份后，公会职员态度突变，要带领我们去姐姐位于城镇绿洲湖畔的宅邸。

我们和大家约好要做的工作结束后再见面，然后决定暂时分别。



「里奥涅罗大人。恭候您的到来。」

掌管住宅的执事塞巴斯蒂安尼出现了。他说初老但高大的美男子，不管有多少出轨对象都不奇怪，是捕缚术的专家。要捕缚什么啊。

「姐姐已经回来了吗」

「尚未归来。明明只有三天大会就要结束了」

住宅里的人们也担心归期过了还没回来的女主人。

我一边看着引路的女仆摇晃的尾巴一边上楼，窗外响起大爆炸声。
「呐—呐！」

黑莫吉从窗户往外望。

是那个西门的方向。

「难道是袭击！」

我摆好架势，但没有发生第二次爆炸。

什么？

「是陷阱」

奥莉艾塔嘟囔一句。

原来是这么一回事啊。

恐怕是预见到会被调查的犯罪。这下调查班也犹豫不决，能争取到逃走的时间。破坏了就跑，是聪明的专业作风。但是已经被黑莫吉他俩逼停了。爆炸或许只会加重罪情。

「那艘船也是废船的同伙吗」

不知道敌人的意图，只知道敌人是有计划地行动的。

我们告知女仆后奔往西门。

在城镇里乘坐守卫飞过去的话会引起骚动，还会被误解，所以我们用脚跑过去。

从莉奥娜奶奶那继承的身体能力可不是好看的。但是被错认为间谍的时候站得太久脚疼了，所以跑不快。我们不再顺着屋顶走了，从地面上跑过去。


我一边迷惑不解一边到达了西城门，已经有一群人围观了，城门前广场守卫森严，广场上受伤的守备队员并排躺着接受治疗。

奥莉艾塔竖起耳朵。

「六人身亡」

伤者接连从紧闭的厚重大门开启的窄小入口里被抬进去。

「需要帮助那些人吗？」

「两人重伤，情况危急。上级药水不够」

「教会的人呢？」

「现在正在过去。但是赶不上了。要去救命吗？」

「呐—呐……」

黑莫吉紧紧握住从包里取出来的【完全回复药】，抬头用请求许可的目光看我。

我默默点点头。

黑莫吉拔腿就跑，穿过看客的脚边突破警戒线。

「喂！等等！禁止入内！」

黑莫吉抓住正在治疗的工作人员衣服下摆，递给他小瓶子。

「呐呐—呐！呐呐呐呐—呐！」

虽然黑莫吉不能和其他人念话，但还是把意思传递给了工作人员。

工作人员阻止了要抓捕黑莫吉的警卫。

「可以用吗？」

「呐—呐」

黑莫吉指指我。

我默默点头。

多亏了慈爱的黑莫吉，重伤者挺过来了。教会的救护人员虽然来迟了但还是到了，接手了治疗，把牺牲人数控制在最少。但是被直接卷入爆炸的人已经救不回来了，俯视紧闭的门扉，还有意志消沉的民众留在广场。

「明明之后就要开始祭典了……」

每个人都说今年的祭典喝酒都没兴致了，唾弃袭击者。民众向放在那里的六个头盔里投硬币的时候，响起了叮叮当当冰冷的声音。那是给死难家属的抚慰金。

我也向头盔里各投了一枚金币。

「托你的福牺牲者没有增加」

守备队的负责人大概听说了我吧，过来搭话了。他手上拿着一张药费的支票。

因为我是自愿的所以不想收下支票，收下了一个小瓶子作为药费的代替。他苦笑了一下，要是和今天一样的事态发生的话，有必要准备药水。反正要是补充药水的话我来调和应该也没问题。更何况现在其实是半价，没有接受以外的选项。

要买的话【完全回复药】价格非常高，但我家有秘传的调和方法，能用便宜的素材制作。总之，即使以半价出售也没有损失。

那个时候，城墙塔楼的守卫敲响了警钟。

「大型船！【箱船】……白色！」

一听到这个报告，情绪低落的群众喧闹了起来。

「莉莉安娜！」

欸？姐姐？

「莉莉安娜的船回来了！」

「在这个时候！」

「最喧闹的家伙回来了啊！」

「快点，看热闹的人快远离城门！那艘搁浅的船也快点想想办法！」

「打开城门！不快点打开城门的话就要被吹飞了！」

为了警戒而封闭的大门很快开始打开了。

姐姐……你在这里做了什么啊？

「是Top Rank的那位莉莉安娜吗？」

「肯定是啊。那个女人为了按时入港的话城门也好什么都会破坏掉。」

「总之先传令！向对方传递命令！」

「那个……」

「你也快点躲开比较好」

「为什么这么骚乱？她不是普通的冒险者吗？」

「那个女人是Top Rank。这个时期，一起回来的船只数量不同寻常。里面也有一些快坏了的船寻求庇护同行的情况。也有赶不上入港的船出现的可能性。往年的话游刃有余地回来了，今年为何回来迟了？要是不快点开门的话她就会把城门吹飞的！啊，对了。让城外的船想想办法吧。调查还没结束呢该如何是好……」

「我来想想办法吧？」

「哈？」

「我是她的亲人」

「亲人？谁的？」

「那个的」

我指向正面来的白船。

「啥？」

「我是她的弟弟」

「那个女人可是high elf啊！」

「她是和人类的混血。准确地说不是姐姐是姑姑。叫她姑姑会被铁拳打飞的」
「亲人？真的是她的亲人吗？」

「是她的亲人」

「真的吗，是真的吗？」

我出示了冒险者证代替身份证。虽然我主要用它和商业公会沟通所以Rank是最低的，但明显是真的证件。



　[WEB] 007.伴随姐姐而来的灾难

發貼者：Nighthyme




伴随姐姐而来的灾难

「里奥涅罗*维奥涅提……维奥涅提？」

你再怎么对比着看上面的字也不会变化。

队长来回看冒险者证和我的脸。

「你能阻止莉莉安娜吗！」

「总之把阻塞航路的城外遇难船处理掉就可以了吧？」

「啊啊。但是如你所见，它不仅大还破破烂烂的。而且还有可能存在陷阱。怎么都动不了。想用大型船拉它，但是重要的船不能出城。再加上从船传来的巨响来看，里面堆积着【太阳石】」

「诶？」

「可能是为了不让船从外部被破坏。报告说有五十卡托拉，超过五十个木箱的分量。虽然不想因为金钱的缘故犹豫不决，但是这不是我个人能决定的……」

所谓【太阳石】是这个世界特有的石头，是能够储存太阳光魔力的划时代石头。

说法有很多种，【太阳石】是初期塔罗斯还没有魔力的时候人们为了让米兹伽尔兹充满魔力而带进来的，而魔力充满之后的塔罗斯尸体化石有力地证明了这种说法。

总之，这个世界有着罕见的闪耀着浅棕色光辉的【太阳石】矿脉。因为那些石头仅仅被光照一下就能产生微量魔力，所以交易价格高得吓人。据说矿脉周围也有各种各样的矿物，这个世界人们聚集在矿脉附近，数个村庄就是这么兴建起来的。

玛丽他们的村庄恐怕也是其中之一。过去的矿脉自身规模并不是很大，发掘了十年的话开采完了也很正常。从作为阿尔布海姆玄关的彩虹桥到这花园主城的路径上的矿脉基本上都发掘尽了。于是现在，找矿的人们不顾危险为了寻求新的矿脉向更远的边境进发。

据说冒险者似乎说过「麻烦不断」，利用堆积着大量【太阳石】的船来妨碍，真是伤脑筋。

说到底从哪运来这么多【太阳石】？为什么存放在Ranker的船里？

乍看是牵扯Ranking的犯罪，但是不是还隐藏着围绕【太阳石】新矿脉的利权纷争？

原来如此，是不是想破坏证据啊。

「似乎需要上头来决定」

「明明工作人员忙祭典都焦头烂额了，真是让人头疼」

「总之趁着姐姐还没添乱，快联络他们吧」

我们到外面去远望搁浅船的四周。

看上去没有问题。地基上的沙子堆积充分。

「那就把它埋了吧」

在地面上挖坑把船的残骸埋在地下吧。

因为气垫船浮在空中，所以可以让他们从残骸上面通过。

莉莉安娜姐姐的【箱船】和随之而来的船队毫不停留地接近花园主城。

「呐—呐」

船队开始从小船起入港了。我一边穿越人群一边准备。

「请尽可能地让我离得近一点。现在要开始挖洞了」

我一边把自己制作的【万能药】含在嘴里一边用手触碰沙地。

眼前搁浅的船像是陷入了蚂蚁地狱一样拨开沙子，沉入沙地。

和在阿尔布海姆时不一样，魔力迅速减少。明明没什么大不了的，但我保险起见小口舔【万能药】，结果喝完了一小瓶。

【女武神】的魔力似乎也要用完了，米兹咖尔兹的魔力消耗在预料之上，实际感到了现实的严峻。到了想用【太阳石】充填魔力的程度。

我带的魔石都不是用完就丢的那种，而是可以充填的加工过的最高等级魔石。我还想着睡前补充魔力就好，但看来这样不行。要赤字了。

在这样的过程中，成功地挖掘出了充分的深度。为了不让周围的墙壁崩坏，加固了之后就结束了。因为保持自然的坡度，人下去上来也没有问题。也没有忘记构建防止沙子流进船里的防砂壁。

队首的小型船一艘一艘从头上飞过。

「赶上了……」

我为了不碍事退到一边，队长回来了。

「这下不会阻碍入港了，调查和解体也可以进行了」

「帮大忙了。城门不会被破坏了」

队长认真地对我道谢，但我心情变得复杂了。姐姐应该不是那么喧闹的人才对啊。

响起了炮声。

「什么！」

我慌忙看向着弹的方位。

「姐姐已经等不及了吗？」

「不是！是塔罗斯，有好多！」

奥莉艾塔跳到我头上大叫！

「呐—呐？」

黑莫吉也爬到我肩膀上往远处看。

「是一大群。不得了了！有十只！」

队长也大叫起来。

虽然Ranking第二名也在这里的话就事情闹大了吧，如果点数差异和报道的一样的话，姐姐有些鞭长莫及。我悠闲地想着这些事情。

塔罗斯团里只有一只精锐，其它的都是杂鱼。

只有一只装备精良持有厚重的盾牌。

「每次看精锐的压迫力都是和杂鱼不一样」

「莉莉安娜的船上前了！」

不得不上前吧，等待入港的小型船排着队把路堵住了。

要是远距离攻击就能解决就好了……但果然敌人分散了逼近。

这样一来就没办法只好上了。

「敌人动作好快啊」

城镇的炮击也很努力，但敌人潜入沙丘的阴影里捕捉不到攻击目标。

「奥莉艾塔！」

「就要来了」

「意识真好」

「毕竟是使魔」

奥莉艾塔哼哼得鼻子翘起来了。

我的守卫从城门那飞来，在我们面前滑行着陆。

「守卫？」

「我们去参战」

「知道了。这里就交给我吧」

我检查了【女武神】飞行的剩余魔力。看来住宅里的人已经更换了魔石。

「守卫是自己人，不要击中了」

队长对着城墙上的士兵大叫。

保险起见背后也要注意。

启动！

「先从隐藏在沙丘里的那只开刀！」

我们一边在贴在地面上滑行一边绕到沙丘背面。

在和突击过来的塔罗斯短兵相接的时候，用刀片一击砍掉了它的脑袋。

「下一只！」

有一只被姐姐的船的炮击绊住了！

从侧面接近过来了！

用来复枪击中了它！看了眼战果后寻找下一个目标。

「呐—呐！」

黑莫吉指着下一个猎物。

「击破确认！」

奥莉艾塔确认了刚才的敌人被击杀了。

隐藏在沙丘里的一只注意到这边射来弓箭。

是大小和守卫相比也不逊色的弓箭，和床弩相当的大弓发射的箭飞过来了！

光是风压的威力就能破坏守卫。然而我勉强回避了，然后就这样撞过去，但撞上的话受伤的反而是我们，所以在这紧急刹车、急速回旋、绕到背后！

从最近距离一击！

把头吹飞的子弹贯穿过去吹起沙柱。

另一只塔罗斯挥舞着斧头从沙丘上飞奔过来了！

「完了！」

我往后退了但是塔罗斯像巨木一样的手臂伸过来了！

「呐—呐！」

黑莫吉飞奔过去的时候塔罗斯拔出一把斧头，挂在塔罗斯的头盔上用雷神之锤击沉了。

斧刃碰到这边的守卫的时候被弹飞了。

用攻击的反作用回收在空中旋转一圈的黑莫吉。

「Nice catch」

奥莉艾塔用尾巴拍拍我的肩膀。

「Nice黑莫吉」

「呐—呐！」

黑莫吉坐在守卫的手里回来了。

下一只用炮击打倒了。

「还剩几只？」

黑莫吉回来的时候踢了我一下。

「两只！」

很快找到了一只。精锐塔罗斯以姐姐的船为目标持盾勇猛地冲锋。

那剩下的一只在哪？

「那边！」

从这里看是在沙丘的背面。

和舰炮射击比谁先解决它呢。总之先绕到背后去！

但进入这边射程的时候已经被击杀了。

剩下一只精锐。它有结界，普通子弹贯穿不了。

「是姐姐的活了。只剩下一只了，我想节约特殊弹头让她自己来吧」

我这么想着，那边传来了光通信。

「说“太麻烦了你来”」

「哈？」

她自己没心情出阵吗？

不管怎么说距离太远了吧！虽然炮击还在继续，但没有贯穿敌人的结界。始终进行的是牵制。

「真是的！发射【魔弹】吧」

「【Primer】？」

「发射那个的话姐姐的船就没了。用普通的」

所谓【魔弹】是我们家族遗传的unique skill。效果因人而异，有安多雷阿大人那样能把山打穿的大炮型，也有艾卢曼爷爷那样的身体强化型。

我的【魔弹】稍微有些特殊，平常模仿艾卢曼爷爷，以来复枪射出的子弹为形状。理由是能够限制受害范围，总觉得有些帅气。

「真无聊」

「呐—呐」

两人的注意力迅速消退，回到了平常的状态。

「姿势固定！」

我趴在地上把姿势放低。然后确定目标。

距离接触没有时间了！

随行【箱船】也倾注炮弹，但也没能阻止架着盾牌的塔罗斯精锐步伐。炮弹的冲击扬起了漫天沙尘，而敌人的结界防住了沙尘。

「瞄准……」

眼前的沙丘阻碍了视线！然而虽然不能敌人预测行动，但可以看到魔力的光迹。

「【一击必杀】！」

抓到了！

头盔高高得飞上天空。

失去头的巨体在沙尘的阴影后出现，持着盾往前走了几步最后力竭倒下。

「喔—」

「呐—」

两人佩服得张开小小的嘴巴。

「是不是障壁太薄了」

光是承受那个弹幕障壁魔力就会用尽吧。

能看见脱离队伍的船。恐怕是回收班吧。

城镇的方向传来了欢呼声。

开守卫回姐姐的住宅也挺麻烦的，要不放在姐姐的船上吧。

「说可以登船了」

「好」

我们飞向姐姐的船。



　[WEB] 008.莉莉安娜

發貼者：Nighthyme

莉莉安娜

「呜哇，船真大。不愧是四连冠」

我升高高度，寻找能够着舰的甲板。

「呐—呐」

船后部甲板大得可以同时解体好几只Dragon，而货物已经堆满了。就像是飞空艇的工房一样，有好几台吊车和起重机。

前甲板上还有菜园和波光粼粼的水池。

乍一看似乎停哪里都行，但当然因为有结界不能随便降落。

「要降落在哪里呢？」

太大了反而不知道如何是好了。

「那个！」

奥莉艾塔发现了在侧面突出的甲板上挥手的人。

「喂。这边，这边。就这样进来」

听从指引进入停靠守卫的机库。

「呜哇，这个数量怎么回事？不全是守卫吗」

比【女武神零式】大两倍的旧型机体大概有三十台，排在一起。

虽然每一台都根据操纵者的喜好连细节部分都调整过了，但每一台都伤痕累累。从迷彩的到华丽的守卫，似乎改造挺自由的。

「她自己怎么不出现啊？」

【女武神】前一世代的机型坐镇在机库最深处。是姐姐搭乘的【女武神】的前身【斯库尔德】。

【斯库尔德】即使不搭载飞板（flying board）也能飞起来，重量轻出力高，是内藏飞行系统的一体型机型。主武器是强袭用连射来复枪、远距离狙击枪以及近战武器。虽然是为了持有unique skill的人以及魔法使开发的机体，可以选择使用skill和魔法，但它使用范围窄选择它的人偏少。

这个世界的主流的机体是兼用盾牌、另外携带飞板的重装甲重装备的机型。

这也是这个魔力稀薄世界的需要，和对面世界工房的销售意图有很大不同。减少了供给飞行和结界的魔力，结果就成了在地面上近身肉搏。泛用性很高，操作简单，零件供应也很容易。虽然和Dragon战斗很辛苦，但有【斯库路德】弥补。姐姐的高点数正是明证。空战无疑是她独占鳌头。

不愧是姐姐，【斯库路德】的装甲上一道伤痕也没有，估计是飞行中张开结界了吧。

「不好意思啊。洗完澡一身是汗」

从上方传来了怀念的声音。

姐姐出现在上方的通用出口。

正如印证所说的话一样姐姐穿着浴衣。

即使是在只有女人才能乘坐的船上也不够小心。

濡湿的头发……elf规格的理想体型。然而相貌像人类一样温厚。真是不管什么时候见到都是美得吓人呢。如果不是我的姑姑的话我会抱着玉碎的觉悟搭讪一百次。但要是那么烦人的话估计会被做掉。

「莉莉安娜，好久不见」

奥莉艾塔赶在目瞪口呆的我之前打招呼。

「呐—？」

黑莫吉歪了下头。

「什么啊，是宠物伙伴啊。还是关系那么好呢——」

说着突然沉默了。

姐姐的视线朝着黑莫吉固定住了。

「父亲死了吗？」

「那个爷爷不会那么简单就死了吧」

「那为什么黑莫吉在这里！」

「呐—？」

黑莫吉又把头歪到另一边去了。

「啊—这个？他是黑莫吉的弟弟。名字一样而已。我在迷宫中得到的。对吧」

「呐—呐—呐—！」

黑莫吉大大地点头，决定用变身pose代替打招呼。是和黑莫吉哥哥左右对称的pose。

「是怎么入手的！」

姐姐不走台阶直接跳了下来。哇，浴衣要敞开了！我这么想着姐姐用结界把风挡住了。

对、对心脏不好。

「回答我！」

脸、脸好近。胸、胸也……

「怎、怎么做来着。我就是普通地触发了event然后clear了啊！那么做就入手了」

「明明我多少次攻略那个floor也没触发event！到底怎么回事！」

位于Spracorn和本家之间的阿路伽斯领艾路达村地下迷宫19层，是有巨魔放牧的草原floor，也是入手召唤兽【黑莫吉】的stage。那里是有能入手的event，但……

「这是爷爷说过的话。大概event开始前不能击倒那个floor的巨魔。好像要是打倒了一次一辈子都不能入手黑莫吉」

「那我……」

「节哀顺变。比其它召唤兽更麻烦放弃吧，寻找其它召唤兽好了」

如果不是这样的话，只能委托未攻略过19层的冒险者完成event，然后买过来。即使散布
入手条件也是难以完成的委托。强硬转让召唤兽卡片的话召唤兽的性格会扭曲，似乎召唤兽本来是更加没有知性的东西。是只有我们家的召唤兽不同，还是因为我只见过黑莫吉哥哥和娜迦蕾呢。

「把他交给我！」

「怎么可能啊！」

黑莫吉和奥莉艾塔顺着从天花板上垂下来的锁链逃到梁上避难。

「我也想要黑莫吉啊！」

「只是想吃美味的蔬菜吧！」

「那有什么不对！你又不知道沙漠里的饮食生活有多么糟糕！」

「只是我们家的饮食生活太异常了吧！」

「如果不是的话把父亲的【乐园】skill给我！」

「我又没那个技能！」

「你以为每年准备一年份的蔬菜要花多少钱！」

「不是有田地吗」

「呐—呐—呐」

「说是农业的基本是土和水」

奥莉艾塔现在把什么都好的话翻译出来了。

「那种事情我知道啊！尽管如此也还是有跨越不了的障碍啊！」

「呐呐—呐」

「说之后黑莫吉去看看田地」

「……」

停下来了。

「呐—呐」

「姐弟吵架可不行」

然而是姑姑和侄子。

「那、那，就先这样吧」

彼此回过神来，觉察到身体紧紧贴在一起。虽然穿着浴袍但姐姐基本上全裸。我移开了视线。

「和好了」

「呐—呐」

奥莉艾塔像是看透了我的心思一般挡在我和姐姐之间，而黑莫吉因为能去田地干活了开心得眼睛闪闪发光。





「想要问的事情有很多，首先是城镇的状况。现在变成什么样了？那艘遇难船是怎么回事？那不是布鲁诺的船吗？」

「我不知道布鲁诺是谁——」

我把发生的事都和姐姐说了。当然，把那艘船停下来的事也说了。

姐姐坐在船长室豪华的椅子上，皱起了眉头。黑莫吉混入了比他本人还大的玩偶靠垫里，在沙发上滚来滚去。

姐姐仔细考虑之后，像是核对答案一样寻求我的意见。

「你怎么想？」

「这一切是不是有计划地联系在一起呢。如果那艘遇难船也不是为了阻碍入港，是为了不让已经入港的【箱船】出城的话，能找到破坏船的价值。我觉得和姐姐的关系不大。对于那些做手脚的人来说，姐姐出现在现场是不是预想之外的事呢。又或者是过于低估姐姐船队的强度了呢，到底不可能因为这个吧」

「袭击城市的计划目标是什么？」

「那我还不知道。或许是想要妨碍举行祭典，也有可能是为了变动Ranking……还有可能是为了妨碍明年大会的开始。又或者是单纯的恐怖袭击」

感觉都不对。

姐姐也没有头绪吗，我看着她的脸色等待回答，看来是没有。

「话说回来姐姐知道最近塔罗斯出现在花园主城的近郊吗？」

「是那样吗？」

「我刚来的时候，有塔罗斯袭击商人的船。而且刚刚的那十只塔罗斯也是，到底是从哪里穿过防卫线的？」

「不是因为冒险者们离开前线变得疏忽了吗」

「冒险者不是为了防止那个在返程前进行了大规模扫荡作战吗？」

「只是大会结束前的冲刺罢了。也兼有消费多余弹药的意图」

「受害好象很早以前就出现了」

「有谁和你说过什么了吗？」

「安多雷阿大人说，既然我要去见姐姐的话，顺便拜托我稍微看看状况」

「这件事牵扯到王家吗」

「王家或许行动起来了，但和我没关系」

「那，你就是带着守卫来玩的吗」

「我在家太闲了，被说了要是有空的话就去帮姐姐」

「你没有找到想做的事吗？」

「想做的事太多了，感觉处理不了。这次也兼有自制机体的测试，并不是来消遣的。只是想着利害是不是一致。但是……」

「有在意的事情？」

「是叫布鲁诺的人的船吗？我挺在意那艘船里堆积的【太阳石】」

「确实应该在战线上的船运载【太阳石】挺奇怪的。」

把事情弄复杂的就是那一点。

「也有个人想要的可能。姐姐有没有【太阳石】？」

「只有价格高，不怎么派的上用场，得到就当场卖了」

真的吗？

「哪里能卖掉？商业工会吗」

「最好别去」

「什么事情都是经验吧」

姐姐哼的一声笑了。

「这艘船上只有女性。亲属也不能例外。你想和我一起走的话就去随行的船上」

「我自己处理，但是在此之前还有稍微的单独行动」



　[WEB] 009.食堂兼酒馆

發貼者：Nighthyme

食堂兼酒馆

姐姐的船在日夜交汇的时候入港。

姐姐预定在城镇酒馆和船员一起通宵喝酒，邀请我了但我拒绝了，要去和索尔塔诺他们会合的地方。与姐姐合作的冒险者集团已经占了位置，店家为我们追加了二楼角落的位置。

姐姐他们在这种地方聚集吗？

是里会场很近的食堂兼酒馆。店店内布置着通风的二层席位和舞台。这个时间点，来吃饭的客人和来喝酒的客人人来人往。

「真是热闹啊」

索尔塔诺一边向下看一边说。

「毕竟Top Rank回来了」

伊莎贝尔吐出不满的话。

「啊啊，明明是难得的机会」

「你又说这种话」

玛丽插嘴说。

「城门已经关上了，所以不能出去啊」

夫人笑着说。

「明明是一炮而红的机会！」

「城外成了炮击战，即使你出城了也只会碍事。肯定现在公会正在挨批，抱怨不停吧」

「不是说莉莉安娜的船也参战了吗！」

「确实或许是千载难逢的机会呢。但是，如果船员众多的话怎么办？（点数不够分的意思）」

一楼的团体有一半是女性。男性是随行船的船员吧。

「哪一位是莉莉安娜大人？」

玛丽抱着椅背往下看。

「她说要回一趟住处。应该快来了吧」

「你怎么知道这种事情」

「嗯？啊啊，稍微知道点。比起这个好好地回收item然后卖了吗？」

「啊啊，对啊！我都忘了」

我收下了换算成钱的我那份。约好了点数都给伊莎贝尔。

她突然把新买的剑拿出来亮相。

「宝石的售价高的不得了。怎么回事？」

她把装满钱的袋子扔过来。

「宝石也是等级之分这你知道吧？」

钱袋比我想的还要重。

「从塔罗斯那获得的宝石基本上只是大的不值钱石头八楼。砸碎了也卖不了多少钱，光忙活赚不到钱。因此石头收购价格十分低廉，但里奥桑稍微把价格过得去的石头精制了。正好把畅销的东西挑出来。如果商人识货的话，即使价格稍微高一点也会入手。所以价格提高了几十倍」

索尔塔诺这么说明。

「不就是稍微鼓捣了一下吗！还带这样的？」

「有啊。是了不起的高等skill」

「但是……高个两三倍我还理解……」

「一点也不赖皮。要穷尽这个技能的话要付出相应的时间和忍耐，莫大的资金也是必须的。本钱超越想象。」

不愧是商人，能够理解。

我在爷爷身边学习这个技能，是积累了钻研和努力的结果。爷爷一边精制金块、宝石和秘银，一边教导我「只要学会这个技能就不会饿肚子」。说到底要是有那么多宝石的话也不可能饿肚子吧，我还小的时候这么想。我边听爷爷的冒险故事一边作业，并没有觉得辛苦。

「看不出来他花了那么大功夫」

反正我是个小少爷。

「比起那个这把像样的剑是买的吗？」

我拔出伊莎贝尔拿出来亮相的剑确认一下。

「我们陪她一起买的」

商人的眼力不会有错。

「打扰一下上菜了」

「霍啦玛丽，吃饭了。在位子上坐好」

「呐—？」

「吃饭！」

我把背包放在了椅子上，在背包里的黑莫吉和奥莉艾塔也探出头来准备入席。

店员的身体遮住两人的头顶上菜。烧肉和香辛料的香味勾起食欲。

店员看到奥莉艾塔吃了一惊斜眼看着我。尽管已经证明不是宠物了，但店员还是很在意的样子。

「真香」

「呐—呐」

两人丝毫不关心店员的视线。

「看上去很好吃啊」

「嗯」

索尔塔诺桑结束简短的感谢祈祷，夫人在玛丽的小碗里盛上豆子浓汤和炖菜放凉。已经煮烂了，鸡翅都煮得顺滑脱皮了。

实在是太柔软了，奥莉艾塔视线盯住不放。

因为鸡翅一人一只，我把我的份分了一半放在奥莉艾塔专用的碗里，单点的沙拉给黑莫吉。

黑莫吉选了一小瓶店里柑橘类的沙拉调味汁。他尝了一口，然后撒上不知道从哪摘来的罗勒叶。

「霍」

「呐—呐」

终于满足的奥莉艾塔和黑莫吉眼睛眯细了享受。

玛丽看着他俩同步的动作笑了。

「你的船怎么样了？」

黑莫吉让我试吃了一口沙拉，我问了下索尔塔诺桑。

「所有的货物都卖完了，总算凑齐了修理费。但是要排队等待，离开工还有一个月。住宿费太夸张了，我想回村子再修理」

「现在【箱船】的修理最优先啊。说不定也是件好事。对了！索尔塔诺桑村子的矿山已经完全封锁了吗？」

「是啊，已经枯竭了20年了」

我想看看坑道。或许和矿工视角不同的我能发现什么。虽然在专家看来是被放弃的不被期待的矿坑，但我觉得还是有【太阳石】碎片残留。

楼下有些喧闹。

等的人来了。姐姐的属下一齐起立。

姐姐挥挥手他们就安静下来了，然后进入准备好的最里面的座位。

她换上了我家传统的米阔磊谨制的Dragon装备。

尽管染色技术已经开发出来了，但还是老样子白色的。织有银线的豪华大衣强调流行风格。虽然和没有艾夏桑那么华丽，但营造着清纯的氛围。

和我的装备只是颜色不同罢了，但谁都没有发现还是一样的东西。

我的外套染成青色，铠甲去掉了光泽，所以看上去和白色的不一样。虽然剑是黑色的很显眼，但果然还是装备者本身差距太大了。

那个长桌上坐的都是船长吗。果然面相与众不同，是一线冒险者。

话虽如此装备并不一致。但与其说是吃饭不如说是御前会议。恐怕是在进行点数分配的最终调整。点数就等于金钱，所以大家都很认真。在维持Ranking的同时，分配剩余的点数。也有最后乱入的。

店员在桌子之间转来转去眼花缭乱。订单多到令人同情。

「呐—呐」

嗯？已经吃完了？还想要一份？

「店员小姐。再来一份沙拉」

奥莉艾塔向经过旁边的店员搭话。

突然姐姐转过来看向这边。

我赶紧低下头。

「鸡肉很好吃。这也能再来一份吗？」

奥莉艾塔现在不要把头探出去！

姐姐嫣然一笑。

被发现了！

站起身的姐姐聚集这群众的视线，上来二楼了！

然后一步又一步接近我们的桌子。

她的伙伴吃惊地往上看。

放过狠话的伊莎贝尔完全石化了，被憧憬和畏惧束缚住了。装着羊肉的碗掉在地上。

「莉莉安娜也在这里吃饭吗？」

「呐—呐」

两人完全无视了状况和姐姐打招呼。

「黑莫吉，调味汁」

「呐—？」

黑莫吉说明不是自己做的而是店里的，然后给了她一片罗勒叶。然后又给了其它什么建议。

姐姐尝了一口黑莫吉的沙拉。

「原来如此」

那个莉莉安娜*维奥涅提听着小人演说的姿态在旁人看来非常奇怪。

「能制作吗？材料费我出——」

「呐呐—呐」

「是吗，那我让住宅里的人备齐材料」

充分理解姐姐的话的黑莫吉把本日推荐的罗勒叶整个递给了她。

「你雇个厨师啊」

我这么说。

姐姐一边俯视我一边嗅着罗勒的香味。

「雇佣做饭好吃的冒险者都得花大功夫。你和我一起如何？我会介绍你的」

「不了不了。不是正要用酒洗去一年的辛苦吗，有我这个局外人并不好吧？」

「是吧。我雇你做厨师！」

「不了不了」

姐姐无视我的回答环视索尔塔诺桑一家，视线在发色不同的伊莎贝尔那停下来了。

「那位是新人吗？」

姐姐看到了紧张的伊莎贝尔。已经告诉过姐姐她既是好人又是笨蛋了。

「我是伊莎贝尔*杜尼！很荣幸见到您！」

「明后天的正午进行船员选拔。当天想要尝试的话来我的船的甲板就行」

「好，好的。乐意之至！」

「里奥涅罗，住宅的门限是晚上10点。如果不通宵的话就早点回去」

「你呢」

「当然要通宵了。都一年没回来了」



　[WEB] 010.你是贵族吗

發貼者：Nighthyme

你是贵族吗

姐姐离开后大家一齐看我。

「你是何方神圣？」

「呐—呐！」

黑莫吉你不是知道吗！

「刚才那个人就是莉莉安娜吗？」

玛丽没问我问了奥莉艾塔。

「她就是莉莉安娜。里奥涅罗的姑姑。不叫她姐姐的话会被爆锤」

奥利安娜流利地说出定型文。

不过不会锤小孩子的吧。会被锤爆的是我。

「姑姑？」

「是姐姐」  

我泰然自若地修正。

「也就是说？」

「里奥小哥也是elf？」

「不是吗？」

大家突然惶恐起来我也很困扰「不要在意。一如既往地对待我就行了」，我这么说着给他们打预防针。这个世界和对面的世界不一样，人们只认为贵族是冒险者的赞助商，大家轻易地接受了我的话。或许是因为索尔塔诺一家是在这边生下来在这边长大。

就算这样也挺危险的……

这里是冒险者公会的直辖地。在这里冒险者比贵族更有势力。偶尔有像我这样奇怪的人来，或许贵族的麻烦之处不被理解。

【太阳石】对于对面世界来说也并不是什么必要的东西，至少贵族不会在意无法一个劲开采出更多矿石的资源。在这个世界【太阳石】是很值钱的东西，对我家来说相当于Dragon、塔罗斯类型的东西。（意思就是不算什么）

即使把我想成是赞助商也是没办法的事。

「我去莉莉安娜的船上面试……」

有一位根本没有注意到这边情况的人。

伊莎贝尔背负着自己的将来这一巨大的压力辗转来到这里，几乎都要被压垮了。到了不关心我的底细的地步。

「像之前打倒塔罗斯那样战斗就没问题了。你有着实力。缺少的是经验。这一点面试的时候对方也会考虑到的。好好干的话就没问题！总之，像之前那样的劣势你也没有放弃。面试的对手无论是谁等级都会比你高」

「明明你连面试是什么东西都不知道……」

明明排在ranker的最后就好，突然排在最前列真是受不了。

是不是在姐姐面前太活跃了……

「也有船开始招募新人的面试。也可以交入场费观战。明天去参观一下如何？」

索尔塔诺桑这么说。

「嘿—，还在干那种事啊」

「哪里的冒险者都需要伙伴的吧。数量也是一种力量啊。」

「我知道了。就这么办吧」

「没问题吧？」

玛丽也担心地看着伊莎贝尔。

「要是战斗起来的话后背要托付给别人，伊莎贝尔你会把自己的后背托付给什么样的冒险者呢？」

「那就是答案」

奥莉艾塔开心地盗用我的台词。

「呐—呐」

黑莫吉催促我们重新开始吃饭。难得的料理都冷了。

「里奥哥哥是贵族吗？」

玛丽天真无邪地问我。

店员端上来没有点过的料理。

「您姐姐点的，本店的推荐料理」

店员放盘子的手在颤抖。

「要是说自己是贵族的话大家不都会心里有负担吗？所以保密」

也有是莉莉安娜的亲人这一层关系。

「我知道了!你是魔法老师」

玛丽看了眼前的实例理解了。

她的父母也提心吊胆的。

姐姐一边享受推荐的招牌料理，一边讨论今后的预定。

伊莎贝尔为了后天的面试，明天去其它地方参观面试。托玛丽的驮运的福，索尔塔诺一家也同行。

以祭典结束后维修索尔塔诺桑故障的船为条件，我说好了和他们一起回村子。

我想要在那斟酌处理船的材料，入手移动的手段。要是长途旅行的话收纳空间太小了。虽然要是没能入手使船漂浮起来的【浮游魔方阵】单元的话要使用【零式】代替，但是这个时期应该有很多废品，或许能在花园主城的工房入手。

玛丽打了三个哈欠，我们重新开始吃饭。

姐姐的部下为了见我轮流上下楼，但我下楼结账的时候被大家一齐注目了。

一瞬间，酒场里鸦雀无声。

我谢谢姐姐点的料理，向姐姐轻轻地挥挥手。

「呐—呐」

「引起注意了」

女性阵容的视线聚集在我肩膀上的两人上。男性们似乎评估我的价值。也偶尔能看见老手司空见惯的脸色。看上去很享受这个状况。



我和大家道别，回到住宅，为了传达现状决定写信。

和桌子一套的古董椅子不好坐，对写信来说太低了。我直接坐在床上，用光魔石烛台照亮手边。

这样就好。

虽然简单，但要充分计算字数。

因为通过公会通信所以字数要尽可能缩减，我还不知道问题的关键什么，所以或多或少控制自己的主观看法，只写上事实。

要点有四个。存在策划遇难船事件的人。布鲁诺的【箱船】里的【太阳石】的入手途径之谜。塔罗斯不可理解的进攻。还有姐姐一如既往很有精神，今年也能得冠军。

文章写得无趣也没办法。信件送到至少需要两周时间。

黑莫吉和奥莉艾塔已经在柔软的床上露着肚皮幸福地熟睡了。

「明明在角落睡就好了」

暖炉的魔石不知不觉燃尽了。

那个火魔石明明还挺大的，烧一夜都不行吗……

可能是因为沙漠的夜晚非常冷，弄不好会冻死人的。

我先关闭暖炉，替换上新的魔石。虽然柴薪也堆在旁边，但沙漠里柴薪很贵重。

我补充空魔石和今天用完的魔石的魔力，放进了背包。

然后确认了暖炉供暖之后，不吵醒两人轻手轻脚地钻进被子。

使用了这么多魔力真是久违了。或许多准备一些万能药的材料比较好。

我放松下来，睡意袭来。

我在旅途中说不定太紧张了。





「姐姐呢？」

第二天早上我起床的时候问女仆。

「方才上床休息了」

「和说的一样通宵啊……」

「莉莉安娜大人一直是这样的。吩咐了中午再喊她起来」

奥莉艾塔和黑莫吉也起来了。

「您需要用早饭吗？」

「是的。拜托你了」

「遵命」

我和黑莫吉一起把被褥收拾好，换好衣服，用温热的毛巾抚平奥莉艾塔睡乱的毛发，开始刷牙。

「人好多啊」

确实有人的气息。屋子明明应该没人的，客室似乎挤满了人。



　[WEB] 011.来访者

發貼者：Nighthyme




来访者

「今天已经客满了。请不要客气去其它房间吧」

塞巴斯蒂安尼桑说。

「是姐姐的客人吗？」

「是的。她的诸位同僚在城里逗留时在这住宿」

「人数很多呢」

「以前同僚来的时候有一半住在旅馆里。绿洲这边的房间一年到头基本上都是满的，但是去年这个时期就不再营业了」

姐姐不在城里的时候，让优秀的佣人闲着也太浪费了，更何况建筑物不住人的话很快就会受损。因此展示地段好的条件，开始经营旅馆，但最赚钱的时候亲人占据了一间屋子是美中不足了。

吃完热带风味的早饭，我们出去来到面向绿洲的庭院。

是绿意盎然的地方。

周围环绕着高高的石墙、石柱和拱门，和阿尔布海姆的似是而非的植物自己生长着。从对面世界运来的鹿、兔子和鸟在米兹伽尔兹的自然中轻松生活。

爷爷说过，使用转移gate把没有自我、不认识文字的动物运到这边的世界似乎是相当辛苦的事。从鸟蛋里孵化的雏鸟是第一个转移成功的案例，也是家喻户晓的事情。

托前人辛苦的福，现在放牧的家畜、开发环境用的鸟和昆虫都可以从阿尔布海姆运来。本来人族的祖先带了很多阿尔布海姆的东西到这个世界，也有不少一下子就顺利适应这个世界生活的例子。当然，没到改变这个世界的程度，带来的是移居必要的最低限度的微薄之物。为了顺利移居，人们积极地进行和当地生态的融合。

五十年长久岁月的成果现今正显现在眼前。

这座住宅庭院高高的墙壁正是当时划分管理生态系统遗留下来的。

黑莫吉和奥莉艾塔高兴地跑来跑去。

「叶子—」

「呐—呐—呐—」

他俩追赶附近的兔子和鹿。

「全是沙子」

对岸有很多人愉悦地晨间散步。矗立着好几根结束了作为结界装置作用的方尖塔，从绿洲往下看能看到城墙的内侧。方尖塔映在水面上，漂浮的小船上有人在钓鱼。

只看着这幅景象无法想象正处在沙漠的正中央啊。

「呐！」

黑莫吉受到鹿的反击，被角顶了屁股，倒在地上像团子一样。

「你在搞什么啊」

我张开结界。

一瞬间微风吹拂，有种被打断的感觉。

「黑莫吉！」

我把手放在剑柄上。

鹿被我的声音惊动，逃到草木茂盛的地方。

黑莫吉放低姿势拔出雷神之锤，奥莉艾塔在高墙上飞奔隐去身影。

「谁！敌人的话不会手下留情」

「厉害。我是特务里森托。抱歉没有现身」

他把身影隐藏在树后，亮出印有王家盖章的身份证。

名字之类的反正是假的。

「从王宫来的吗？」

「不是的，我判断应该和这边的责任者共有情报」

「互不干涉的约定呢？」

「我也想轻松享受这次旅途……但已经很引人注目了」

「引人注目可不是我自愿的」

「整个城市都知道莉莉安娜大人的弟弟来了。昨天的武勇传也包含其中」

「不会是被敌人怨恨了吧」

「现在的话……」

「那么犯人是谁？」

「遗憾没有找到。难得阻止了他们，但估计他们消除了沙上的痕迹换乘上了别的船。现在，公会正在搜寻他们的逃跑路线」

「手段也太灵巧了吧」

「我们也很担心。或许乘坐别的船回到城里了也说不定」

毕竟我妨碍了敌人的计划。要注意敌人的怨恨，或许那会成为突破口。

「敌人的目标是什么？」

「上次那艘遇难船是叫布鲁诺的冒险者的船。他是这次Ranking能排进前十的上位Ranker。然而从某个时期开始不再给公会交货了。现在也没有他的消息」

「发生了事件也不现身吗」

「还有一点」

「【太阳石】的出处？」

「是从西边来的。村子已经枯竭的矿脉现在还在运作。虽然是少见的事，但在附近发现了新的矿脉」

「那些把【太阳石】就那样藏在船上的家伙是怎么回事？」

「不是，这不能成为把【太阳石】放在船上的理由」

「这样啊。也不能用那个补偿受害者吧」

「公会的调查要是有什么结果就好了。村子这方面就交给我们探查吧。里奥涅罗大人就这样和姐姐一起享受狩猎就好了」

「难道你在怀疑我？」

「不是。对敌人来说最大的障碍或许是你的姐姐」

入港时机刚好的姐姐成为敌人的目标的可能性很充分。

「我还有带给你的口信」

「谁的？」

「是陛下的」

「陛下直接？」

「期待着土特产。重复了好几次——」

「要自重啊」

「我们也很期待，各种各样的」

「而且菈菈大人现在不在，或许是往这里来了」

「菈菈！」

第四王女！想来干什么啊！

「等等！没问题吗？」

「已经于今早到达城镇了。应该快到住宅这来了」

「骗人！」

「就请您多多关照了。那么，要是有什么情报的话请传达给我。发生了什么事的话请自己处理」

隐秘队员的身影消失了。连我也无法感知，等级已经堪称【隐遁】skill的达人级别了。暗部是特务里最令人害怕的家伙。是艾卢曼爷爷从小锻炼到大的。

「因为啊」

我对安静听着的奥莉艾塔和黑莫吉说。

「他是奇科Ranger！」（译者注：不知道什么鬼）

「呐—呐！」

「菈菈太赖皮了？」

「但是他消失了。“啪”的一声消失了」

「呐呐呐呐，呐—呐嗯—呐—！」

黑莫吉姑且不谈，奥莉艾塔的索敌能力也能迷惑住呢。

问题是屋子里的half elf，希望她没有察觉到侵入者。

说明太麻烦了。

然后是菈菈*卡瓦利尼。野丫头也要有个限度！





醉鬼也察觉到侵入者了。我把万能药借给姐姐醒酒，然后她问了我。我顾左右而言他，姐姐笑着说「他们也是在关心我们」。

我突然想起来菈菈的事。

「你知道菈菈要来吗？」

「怎么可能知道。你来照顾她」

「似乎已经要到了」

「那你去接她吧」

塞巴斯蒂安尼桑正要调遣佣人的时候，奥莉艾塔从窗户跑出去了。

「菈菈倒在路边！睡着了！」

「哈？」

我从窗户往下看正门玄关，背着巨大的背包的菈菈进了地界，像木乃伊一样滚来滚去。

「笨蛋」

「呐—呐」

「不会是从城里走过来的吧」

菈菈在沙漠旅行太过劳累，起不来了。

约定汇合的时间快到了，我把菈菈交给姐姐，赶紧奔往冒险者公会。

我在信上加了一笔“已经和菈菈汇合”，交给冒险者公会的窗口，然后寻找参观面试的向导。

公会外有贴着一般向委托的揭示板，那有很多人。

「如果把时间错开，应该能参观三场吧」

参观的人比想象的要多。对于闲的发慌的人来说也是不错的演出节目。

我等的人按时到齐了。

要从去年的Ranking上位者里选拔三位。理由是挑战者的level应该也是恰如其分。招募要求基本都是公会Rank、点数数量。伊莎贝尔这样的是例外中的例外。但姐姐觉得只要有实力就行，材料都是次要的，和不管怎样先拒绝来面试的（不符合条件的）人不一样。

港口有物资从船上卸下来十分热闹。只有这里是别的世界，没有沙漠悠哉的生活节奏。

「【箱船】这样看来真是参差不齐啊」

也有几艘船能匹敌姐姐的船。

有的船一排一排的床弩、炮台并列，有的船用装甲板彻底围上了，还有船装满了哥雷姆。

「因为飞不上天空吧」

净是重型船。但要是从长期滞留的众多船员所需的大量物资储备来说，这也是没有办法的事。也能理解姐姐想要爷爷【乐园】skill的心情。

「在这前面」

参观门票上面有船停泊的码头号码。根据号码找到了叫做【石之意志】的属于冒险者的船。

船上有八座重装床弩，是全副武装的涂成沙漠颜色的船。它是正统的战斗风格的船。虽然要是装备【箭步枪】的话船能做的更小，但是【箭步枪】的子弹十分特殊需要许可，为了申请许可必须定期去那边的世界，所以很少有这边的船装备。姐姐的船也应该没有装备【箭步枪】。相应的，特殊子弹也应该能在普通的步枪上使用。

在入口处交了门票，检票员熟练地撕下票根，带着职业笑容指了入场的路。

我们穿过一条狭窄的过道来到宽阔的甲板上。

头上的塔式起重机表明这里是解体码头。

「嚯诶—」

玛丽、奥莉艾塔和黑莫吉张大了嘴巴望着天空。

「在眼前看真的是很大呢」

「真的是」

解体Dragon的设备可不只是好看的。

不愧是Ranking上位者的船。

时间到了，近三十名应征者列成一队，代表开始打招呼。现场抽签，很快第一回合的战斗就开始了。在战斗期间应征者完全不考虑这边，我们观众只不过是墙壁。只是被工作人员提醒了在战斗中要保持安静。



　[WEB] 012.【石之意志】的场合

發貼者：Nighthyme

【石之意志】的场合

应征者太多了，不仅【石之意志】全体人员来当对手，还让实力差不多的应征者相互对战。实绩也纳入考量，最后会采用十名优胜者

似乎解体工和杂务员的空缺已经在现场面试中决定了。

旁边万事通说，最想招有鉴定能力的人，今年看来也招不到这样的。没有什么人持有【认识】skill，所以似乎一直欢迎这样的人加入。

实际上我家奥莉艾塔持有这个skill。

即使是在我家也引起了骚动，说到底如果不了解物体的话这个skill也派不上用场，对于刚出生没多久的奥莉艾塔来说是难得的没用skill。

认识过一次的事物会无关本人意识、从记忆领域引出情报，十分方便。因此，辞典和图鉴姑且不说，解读是非常重要的。对于冒险者来说，【魔兽图鉴】是必读的。所以读书和逛商店（见识不同的事物）是必须的。

因为奥莉艾塔喜欢读我的守卫里的商品目录之类的，她也非常熟知守卫的原理。



战斗第一回合开始了。

规则和武斗大会的一样。应征者选择招聘方准备的武器、防具和模拟剑之类的。可以佩戴具有付与效果的饰品。不可使用直接攻击对手的魔法。允许使用武器的付与魔法和身体强化类的属性付与魔法。

虽然对上塔罗斯不会使用【装备破坏】，但是在对人战中颇有效果。还有【粉碎结界】是对人战的固定skill。这个skill对上Dragon以及精锐塔罗斯也很有效，因此拥有这个技能就能领先一步。

从没有在观众席张开结界来看，最初的对战是缺乏魔法skill的应征者之间的战斗。

以朴实无华的剑术决定了胜负。

「可不是要招骑士啊」

旁边的观众抱怨了一句。

没有决出胜者，快要到时限了。与此同时旁边的观众叹了口气。

第二回合、第三回合，伊莎贝尔想着「感觉自己的水平也够啊」的时候，事态突然转变了。虽然是单纯的物理攻击笨蛋，恐怕刀法快的家伙上场了。第四回合刚开始几秒钟对手就被吹飞了，战斗无法继续下去了。

旁边抱怨的观众长大嘴呆住了。

「能被采用吗」

「啊，是啊。不得了的家伙上场了啊」

「看到了？」

奥莉艾塔毫不留情地问伊莎贝尔。

「看是看到了，回避的话……」

伊莎贝尔的眼神又认真起来了。

要是她第一次见到这个招式，也会和倒下的冒险者一样躲闪不及。

「通过装备付与把速度提升到最快了呢」

索尔塔诺桑站在商人的角度做出评价。

「动作非常熟练。并不在意【装备破坏】呢」

这种选手碰上【装备破坏】就会变弱。一般人只会装备被破坏了也无所谓程度的付与装备。为了胜利动真格地装备是对自己的本领有自信呢，还是钱多呢，我觉得只是个笨蛋罢了。（译者注：我觉得是diss爷爷的武斗大会）

「黑莫吉看到了吗？」

「呐—呐」

黑莫吉大大地点头。

玛丽没有看到，问黑莫吉看到没有，黑莫吉说看到了。这家伙自己就是能和超快的莉奥娜奶奶匹敌的speed star。虽然用上了艾蒂鲁诺大人直传的能力付与——super mode就是了。

从第五回合开始又回到了平凡的战斗。然后还剩下两场的时候，观众席张开了结界。观众们做好了看好戏的准备。

有魔法的战斗开始了。

战斗刚开始，一阵风刮起来，其中一位对战者被吹上高高的天空。

「看来头上没有张开结界呢。」

我一边说着优先的话，一边以防万一做好准备。

先把司空见惯的付与效果加在剑上。

「【一刀两断】！」

一旦发动，就是会把所有东西切断，货真价实的必杀skill。当然，不是直接瞄准人的，是想要斩断防御方握剑的手腕。

在后方产生风之旋涡，急速降下！

不用守卫的空战啊！

飞到对手的怀里了！

能看见胜机了。然而，被吹飞的反而是发起攻击的那一方。

「这是……」

本来占据胜机的是被吹飞的男的。如果不是用剑，直接砍到对战对手本人的话就能赢了。但是模拟战禁止杀生。手下留情的结果就是吃了一记牺牲了剑的对手沉重的掌击。攻防在一瞬间发生。两位都是上级冒险这没错，但录取条件是胜利。主办方会怎么判断呢。有那样的本领的话在其他【箱船】上也能做下去，不应该放跑他。

「怎么会这样……」

「胜负有时候是残酷的。冒险者在一瞬间就会从猎人变成猎物。如果这是真正的战斗，今天输的人都没时间后悔。」

旁边的观众回答了我无心的一句话。

「要是明白规则会束手束脚的话就应该寻找其它方法。他没有付出寻找其它方法的努力。固守自己的胜利方程式。不是吗？真是骄傲的家伙。他内心里有比胜负更加重要的东西吗。运气、平时的努力、当天的身体状况、敌情等等，将这一切都整合起来的时候，虽然微不足道也是胜机的体现。非常重要哦。毕竟真正的战斗没有重来的机会。要说【因为对手是Dragon所以输了】吗？要在同伴棺材前面说【要是敌人的等级低10级的话，谁都不会死了】吗？……嘛，什么来着。说到底这些都是本领高强的人，应该提高自己的水平再挑战……关键是主办者的情况。太死心眼了。但那也是公会的风格吧？也有人不顾一切地狩猎、收艺妓入后宫的人。」

说的是万年Ranking老二布里德曼的事。

我不由得吐了一口气。

本来资本非常雄厚，姑且不论勾搭美女，聚集了一群能干的人。因为我是罗梅奥工房顾客所以没办法大声地说，一句话概括就是，他身边聚集着被夸大评价的怪人。

【正因为有钱所以上前线！】里有这样一句有名的话「在前线战斗的人知道现实的话，就不会再使用金钱的道路上迷路。」，有持有这种看法的人存在。

乍一看似乎是鹰派的急先锋，实际上只是兵器发烧友。


「我不太明白」

玛丽寻求解说，所以我简单说明了一下。

从高空向下发出强力一击的高超本领，正是修炼的结果。


最后一回合是多多使用脚法的你追我赶。我回想起伊莎贝尔放三只塔罗斯风筝的事了。对战双方都抓不到对方，反反复复地擦身而过。

果然和实战的情况不一样。即使混用着魔法，双方也没有决定性的手段。

「看精力决胜负吗」

只要没有失误这个僵局是不会被打破的。

「呐、呐、呐、呐……」

黑莫吉开始跟着节奏打节拍了。

故意的吗？

回避的节奏开始变得单调了。

「呐—呐」

黑莫吉也觉得奇怪了。

是哪位选手的圈套？

一瞬间就明白了！一口气加速一击破坏了单调的节奏。

但是，他飞出的瞬间就被瞄准了。

后发先至。对战者忍受着不顺着单调的节奏行动。

两者的剑都破碎四散了。

双方都是乱来。剑没有在正确的位置上碰撞。

「【装备破坏】？」

索尔塔诺桑小声说了一句。

「不是，那是真本事。」

旁边的观众赞叹道。

「到此为止！」

判决为平局。

伊莎贝尔沉默不语，向下看着互相夸赞善战的两位选手。

她的脸上流露出后悔。

我也想让姐姐看看她现在的表情。要是看了这幅表情的话，肯定会想录取她的。

她知道了自己的无力，悔恨的眼泪盈满眼眶……

「有朝一日你也能成为胜利者」

旁边的观众低声说。

然后他向赛场上的部下挥手，离席了。

他是【石之意志】的代表，Ranking第五位，索尔*鲁卡诺本人。

包括平局组在内的十六名胜利者开始复赛，先确定了八名晋级者。

输掉的八人争取剩下两个席位，开始败者复活战，但退场的和弃权的占了一半，只进行了两场比赛。



比原计划迟了，因此我们没有去食堂，而在路边摊买了卡博串三明治，一边吃一边前往下一个会场。

下一个面试在城外的沙漠举行。接送的气垫船就要从港口出发了，所以我们赶紧去登船。

载着近两百名客人的船准时通过了城门。



　[WEB] 013.【绿之同盟】的场合1

發貼者：Nighthyme




【绿之同盟】的场合1

「第51届公会【绿之同盟】入团测试现在开始。各位观众为了安全起见，请在本船的展望台观看测试。我们还有望远镜可以借用，想要借用的请不要客气告知船员。今年有五个名额，全部都是守卫的乘务人员。第一次测试是时间挑战。一边狙击目标一边竞速移动。测试生使用自带机体，或者以公会预先准备的机体为基础自行改造的机体。顺便说一下，那边绿色的机体即是本公会准备的守卫，罗梅奥工房制作的unit【格里芬】上装备了阿雷库斯工房制作的S型轻型装甲。武装为同工房制作的六连射来复枪和石化模拟弹以及近身战的刀刃。第二次测试时本团团员会搭乘同种机体对战。测试生的武装可由诸多种类里自由选择。但是使用的子弹必须是第一次测试的步枪子弹。从第二次预选开始使用石化模拟弹。此外，根据公式规则可以使用魔法和skill。第二次测试是集团模拟战斗。占领那里能看到的气垫船即是课题。犯规者立即退场。攻守转换即是一个回合。首先攻击的之后会回到守势。本次测试共有18名参加者，第一次测试10名合格者。第二次测试由10名合格者对战本公会，选拔出5名船员。」

试验会场位于富有起伏的山岳地带的人工路线（course）。

从观光船上俯视以秃山山顶为目标的气垫船，降落在绝好的位置。

可以出到甲板上了，观光客们全部为了抢占视野好的地方散开了。

「这边」

我们也顺着鼻子灵的奥莉艾塔带路，来到上下楼梯的平台处。

现在才抬头看着头上的窗户，发现追加费用后还可以享受VIP的席位。

「里面很凉快吧」

「呐—呐」

这里也是阴凉通风的地方，黑莫吉强调这里也是足够凉爽的地方。

「也没有光的反射，抢占到了不错的位置呢」

听了索尔塔诺桑的话，奥莉艾塔心情变好喉咙发出咕噜咕噜的声音。

我觉得有很多巨石阻挡的路线非常棘手。简直就像占据了山的塔罗斯兵焦急地等待缺乏经验的测试生一样。

首先，测试生们从山脚开始向山顶进发，一边攻击目标一边登山。路线交错复杂，很难从低空接近。话虽如此，也有从天上一口气经过的方法，但射击目标受到射程限制。一次次上升高度再下降可能会浪费时间。

我一边看着借来的资料，一边以自己的方式试着寻找最佳路线。

「目标总共有八个啊……」

全部目标几乎等距离分布，但拓宽的路线上一个目标也没有。通往目标的道路被巨石和凹凸不平的地形阻挡，十分曲折。

在范围内任意射击三个目标。

船装备轻装甲，提升高度、无视路径以最短的距离击溃三个目标，这是固定作法。但是等级这么高的测试不可能这么简单。肯定在哪里设下了陷阱。

似乎测试生们已经结束了预先观察，事先做好了攻略路线。剩下的只有实践了。

「我没乘坐过守卫不知道怎么回事，情况如何？」

伊莎贝尔问道。

然后大家都向我看来。

正好船体改变路线时有风吹过我们所在的平台。

「我认为这股风会成为难关。要是想准确击中目标的话，必须也把风向纳入考量。没有横风的话比较好。和使用【必中】skill不一样，那不是必然准确射穿目标中心的。根据路线设定，妥协也是一种手段。如果不知道评分标准，也就没法组合。」

我说的话是站在脚下的公会成员教给我的。

评分表和说明都贴在展望台的中央。平台这边是死角看不到。

「诶多，我看看。每低于平均时间1秒加1分。目标中心有三个同心圆状的得分区域，分别是30分、15分和5分。打到圆外有惩罚，加10秒时间。每个目标只允许试射一次，但击中目标了就算得分。不仅考虑总分，各个技能也会纳入评价范围，三次射击的准确度也是重要的评价标准。」

30秒啊……要是打中三次的话就有90秒的优势了……（译者注：大概意思是可以飞慢一点确保射击击中目标中心）

「没想到这个路线会出现这么大的时间差」

「会出现的哦。因为机体是那种呢」

不是我自夸，【格里芬】是不错的机体。因为由模块组成的，所以零件可以组装，泛用性是卖点，但推进力和操作性能也不辱畅销机体之名。轻装的话更是如此……轻装？

「阿雷库斯工房制造的！强化旋转的unit！」

倾向于牺牲稳定性强化转小弯的内行喜欢的工房，阿雷库斯出品的畅销unit！是故意的吗！

「轻过头的机体。不适合狙击的unit……」

需要注意抑制兼作盾牌的飞板的浮力。但是这次速度提不上来。操作也会变得费劲。

在设置阶段就安排好了吗……这个公会真厉害。

「漂亮的回答。风向和常规的不同。也不容易瞄准，长距离狙击不到目标的吧。最初没有注意到这一点的人会损失非常多时间。要想一边操纵不稳定的机体一边狙击，固定在地面上狙击高分的地方才好吧。」

「逐一着地，速度都降到零也不能分出胜负。」

「然而有了30分的话，能稍微弥补损失的时间。有近距离射击的方法，但那样的话路线很难选择。而且在10米尔缇内射击的话，会有惩罚的」

真是的。很享受这次测试嘛。

目标可以任意选择这一点也是算计好的。

战术眼光也是评价的对象之一吗？要是那样的话，或许包括队长在内的整个部队将由测试生组成。

「1米尔缇！」

「呐—呐」

玛丽把双手张开。黑莫吉也学她把两手张开。

「……」

团员一瞬间沉默了。

「二分之一米尔缇和四分之一米尔缇呢」

伊莎贝尔戏弄他俩。

大家笑了起来。

「成年人把两只手张开的距离才是1米尔缇」

大家都明白的事还特意说明。这位团员真是认真啊。

比起那个……

最短的路线的附近有着和远距离射击相比较而言有效的目标排列着。一方面，近距离射击的目标有着远离最短的路线的倾向。

「我不知道有效是什么意思……」

伊莎贝尔说道。

「很简单哦。接近目标是有利于之后的行动，只是与不利于行动有区别罢了。比如说这个地方。要是接近这里的话就会离开路线绕远路。要是想走最短的路线的话从近距离狙击比较好。不过在这个场地还是别那么做吧。今天横风很猛烈。也没有挡风的东西。」

要是选择有利的目标的话就会逐渐远离终点。

创造这个训练路线的人真是天才。

那么只能根据每个人的性格决定。真难……是不是对带来用惯的专用机体的家伙有利啊。

「那么里奥你会怎么做？」

「虽然没有实际看过现场还不太清楚，但我会瞄准这里的、这里的和这个目标。」

「不全是刚刚说过的不利的目标吗！」

我所选择的是适合狙击的三个地方。也含有不好预测风向的那个目标。

「理由很简单。因为我能够打到目标。狙击点在这里和这里」

「两个地方？」

「这个位置可以同时狙击两个目标」

「距离不会太远了吗？」

「用【必中】就好。要是击中的话就走运了」

奥莉艾塔是优秀的观测手，即使不用【必中】也能够狙击到目标。大概不允许猫又参赛吧。

「只有这里的目标是狙击正中央的呢」

「也就是说，是优先考虑时间的战术吗？」

「尽管如此我还有取得40分的自信。根据【必中】的发挥情况拿50分也不是不可能」

「那是……也就是说有自信射中一个目标的正中央？」

「虽然还有一点距离呢。最后的目标是最没有风险的一个。两个狙击地点不太远，大概维持在相同高度飞行就可以了。我的【女武神】是野马【斯库鲁德】的升级呢。推进力比其它机体强」

「原来如此，是在某种程度上牺牲狙击得分的战术啊。要想勉强挑战困难的目标的话首先认识到【必中】的不足之处呢」

「说起来容易。只不过是纸上谈兵罢了。里奥涅罗，最喜欢特攻了。黑莫吉也是。」

奥莉艾塔这么说道。

「是新型的机体吗！」

团员对和他没关系的话题产生了兴趣。

「那个【斯库鲁德】的……你见过在战场上和Dragon战斗的莉莉安娜桑的机体了吗，简直太厉害了！这一款的商品目录已经出版了吗？」

似乎这个公会聚集了机械宅。

「还处在试验阶段。半年后才会上生产线。或许【斯库鲁德】的可选配件会先上市」

「这下可不得了了！要告诉大家」团员这么说着跑走了。

光通信用的灯光明灭了不一会，不参赛的观光船穿梭于山脚下的船之间。



　[WEB] 014.【绿之同盟】的场合2

發貼者：Nighthyme

【绿之同盟】的场合2

「一号机，准备出发！」

一台公会的机体开始在起点后方盘旋。望远镜一齐朝向起点线。

然后现在，盘旋之后的机体越过了起点线!

「不错的开始」

最好的模式是一边顺利地加速，一边向右转弯，朝着近处的目标进发。一边从巨石的间隙挤过去一边慢慢提升高度飞行。但是，机体在穿过岩石背阴处时横风吹了过来，机体大幅度摇晃了。

「危险！」

机体碰到了突出来的岩石！

飞跃的机体碰到了岩壁。但在碰撞的边缘惊险停下来了。

损失了很多时间。

机体像是要弥补损失的时间一样向前加速了。

但是这次减速的动作慢了，错过了绝好的狙击点。

机体无法掩饰动摇，结果射中了目标的边缘。

「冷静，测试才刚刚开始哦」，观众们发出加油的声音。但是如果驾驶员不是兽人的话是听不到观众声音的。

侵入路线偏离了的话，逃逸路线也会偏离。一瞬间失去了方向感，操纵者的反应迟了。只有有经验的人才能看出瞬间的犹豫。

机体转动了左手边的大型舵。

似乎也要狙击第二个目标附近，机体前往最近的远距离狙击用的目标。

看来机体是想赶紧解决掉麻烦的事。但速度和预想的不一样。

我不知道机体是在哪怎么调整的，但一定有公会的圈套。

还是在第一次碰到岩壁的时候弄伤了？


「呐—呐」

偏了？

「5分」

黑莫吉和奥莉艾塔一边站在我的肩膀上用望远镜观察，一边预测了低得分。

「停下！快停下！」

索尔塔诺一家只有玛丽有望远镜，她为了没有望远镜的双亲大声喊着。

推力太强了吧。

害怕再浪费时间的操纵者浮在半空中尝试狙击。

第一个发打偏了，下一发又打偏了。

黑莫吉的预想成真了。

他脑子里一片空白了吧。

光是控制住守卫就是奇迹了吧。

最后的目标他果然选择了最近的。

这次要近距离射击了。

机体离开拓宽的路线，进入山谷。

终于下定决心了吗，机体顺利地继续飞行，瞄准眼前的目标。

然后在边缘处击出子弹。

这次击中了目标，得了15分。

射击得分加上第一个目标的一共20分，真是惨淡。之后的通关时间也不理想，是在基准之下的表现。

「笨拙」奥莉艾塔毫不留情地说。

大家看向我，想让我也评论一下。

「他的机体设置并不充分。中了公会的圈套。路线选择也太天真了。近处的目标应该迅速解决掉，然后以最快速度向路线进发……」

根据路线设定采用相同战术的人有很多。不同之处在于向右转还是向左转。确实长时间维持最快速度是缩短时间的基础。

也有人忽视了机体设置机关。公会的设置机关和预想的一样，平时似乎是交给维修员负责的。

看完全部比赛到底是会无聊的吧。

奥莉艾塔哈欠连天。

赛程后半带来的机体变多，场内又开始热闹起来了。但每次结果出来之后大家就又消沉了。

「这下人们会不会觉得罗梅奥工房的核心unit性能不好啊？」

猫又开始瞎操心了。

「不会这么想的。因为守卫的核心unit全都是罗梅奥工房制作的」

阿雷库斯工房只占一点点份额。真是可怜。

也有带来飞行性能提升的机体的人，但还没有人用自己的方式将路线的设置的难题解决。

就这样留下不理想的结果开始第二回合吗？

还剩下两名测试生。

嘈杂的人群中出现拥护他们、夸赞道「是一般的公会高兴地欢迎的水平」的自称万事通的人。仅是以那种速度飞过错综复杂的路线就是顶尖水平了。正是那种顶尖水平者之间的战斗，让人们紧张了起来。

我觉得这并不是觉得无聊的原因，难度太高了。至少明年以比赛的形式考试，不然没人会来看的。

「那个！」

奥莉艾塔突然兴奋地站起来了。

「嗯？」

我用望远镜看，怎么会！下一个机体居然是【斯库鲁德】！

「违规了吗？」

「为什么啊」

能理解你的心情，但是公会不会允许那个机体参加的吧？但如果操纵者的技术过硬的话……

只能说那个机体很好看。但是远远不如姐姐的机体，完全没有驾驶过的感觉。

机体一口气升高以最大加速度向远距离狙击用的目标进发，一口气下降高度。然后展开安定翼，利用长射程进入惯性飞行。

我没想到还有这种方法。

维持速度接近目标，击中目标之后突然加速、上升。一眨眼就完成了神操作。

这位操纵者很了解机体的特性！

虽然【斯库鲁德】是匹野马，但也是直线飞行完全没有问题的机体。不然的话也就卖不出去了。直线飞行的话稳定度反而会控制住大功率，比一般追求稳定的机体还要好。虽然只有旋转能力和加减速度大小的引人注目，制造方完全都掌握了这些特性。

那位操纵者明白这点。

机体一边升空划出一个大弧度一边改变轨道向下一个目标飞去。

这似乎是要射击三个远距离狙击用的目标。机体沿着远距离用的直线俯视路线hit and run。

「啊啊啊！」

观众们都发出失望的声音。

「偏了！」

「为啥？」

「呐—呐？

伊莎贝尔、奥莉艾塔和黑莫吉同时转了过来。

「射击慢了。水平方向靠近目标的时候还不错，但在中途没有上升空间了。」

「是飞得太低了吗」

「没错。越接近山顶，迎角越尖锐，是不是看错了？」

如果水平地向上靠近斜坡的话，远离的时候要更加注意梯度上升。即使和岩壁的距离没到要撞上的程度，狙击目标的时候没有注意周围，注意高度的时候压力太大了吧。

话虽如此，相反的，如果接近的过早，就不得不机头朝下了。要是那样的话就无法靠近目标了。重来的话，只能大幅度减速。

这次只是没来得及判断吧。是狙击还是不狙击，肯定是想到极限时间了。再稍微慎重一点靠近目标的话就简单了……是后悔的一击。

野马一般的【斯库鲁德】声名大噪，对于经常出入工房的我来说心情有些复杂。可选配件问世的时候最先推荐它吧。

「不是【必中】」

奥莉艾塔无意中指出了失误。

【斯库鲁德】的搭乘者间不容发地准确击中第三个目标，以最快速度通过了终点线。

「第一！」

观众们一片欢腾。

射击得分60分。通关时间也是今天的记录。

「果然违规了」

奥莉艾塔的尾巴竖起来了。

高风险、高回报呢。

「还有参赛者！」

我被观众的欢声吸引，看向起点线，一台完全没有调整过的机体出现了。



　[WEB] 015.【绿之同盟】的场合3

發貼者：Nighthyme

【绿之同盟】的场合3

「不知道呐是什么原型啊」

是具有前一个时代特征的重型机体。机体没有操纵盘，是和飞行系统一体的机型。

「那个叫【尼斯】」

奥莉艾塔说道。

「【尼斯】！真的吗？」

工房最先推出守卫约十年之后的机体。这款机体在我出生之前就诞生了。

「几乎看不出来原形啊……」

从时代的角度说，飞行系统也是附加的。

「可选配件也零零散散的。机体被翻修过很多次了，简直就像身经百战的勇者一样。」

近来不怎么见到的角也有几根插在机体背部上。应该是回旋用的侧推器，也就是在局部展开魔方阵的辅助推进装置。这台机体是坚硬的哥雷姆尚未被人遗忘的时代的遗物。要勉强让沉重的机体飞起来的话那些角是必要的。

还有自己没操纵过的机体啊……公会的机体宅门估计忍不了了吧。

现在核心的姿势控制里也包含了飞行电路，不再需要大型零件了。机体像鸟一样扭动身体的话，就能轻而易举地转弯。关键在于守卫学会如何飞行了。操纵者也不用在意飞板的倾斜或者重心的位置了。因此，那些参数在事先的设置中十分重要。

「啊咧，装载了多少块魔方阵啊？不管怎么看都不够飞的」

起飞了！

「好低啊！」

「呐—呐」

飞行高度就像在地上爬一样低。机体卷起沙尘，把视线遮住了。

团员们也不明白机体要做什么。

机体边转了个大弯边加速，老古董机体以最快速度冲过起点线！

「那是啥啊？」

观众们嘈杂起来。

机体卷起沙尘，像是通往最近射击最有效率的目标的路线一样袭去！

迄今为止测试生们大部分都敬而远之的外周路线。偏偏选择它的事沉重的机体。

「好快！」

奥莉艾塔睁大了眼睛。

机体一边灵巧地蛇行一边接近第一个目标！

在还有一点距离的地方试射，游刃有余地装填下一发子弹将枪口朝向目标。

简直就像是在地面上滑动一样地飞着。

机体连一瞬的犹豫都没有击中目标，和目标擦肩而过然后又加速了！

撒，分数多少？一瞬间安静下来了。

闪烁的光芒飞了起来。

机体用轻型机动模式，瞄准下一个目标出发了。

「30分！」击中了目标

观众们沸腾了！

从未见过的机体的表现好得前所未闻。

「这是……」

蛇行也没什么困难的。但断断续续的动作十分厉害。

「好厉害……」

机体自不用说，操纵者的本领也不一般。

毫无畏惧地向上飞。推进力全开。

看着这台机体我想起了兽人们不讲道理的雪橇玩耍。

击破了第二个目标！

「30分！」

欢呼声愈发高涨！

观众们像是要把之前的无聊一口气赶跑一样大吵大闹。

「呐—呐—、呐—呐！」

「好厉害、好厉害！」

黑莫吉和奥莉艾塔也发出欢呼声。

然后最后一个目标……

「30分！」

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

欢呼声大得都要把甲板的地板震动了！

然后机体最后扬起沙尘通过了S型路线！

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

响起了狂欢一般的欢呼声。

这才只是初赛结束而已呢，就这么骚乱了。

机体靠近了船，历经大战的勇者都会觉得机体很大。

以前的守卫造型十分粗糙。相形之下现代的守卫都显得渺小了。

广播人员出现了，欢呼声戛然而止。

「时间多少？」

虽然速度很快，但是飞了不少路。

观众们也咽了一口吐沫。

突然船咚的一声受到了冲击！

「呜哇！」

「kiya」

「什么？」

「袭击吗？」

我们环视四周。

但是，外面没有什么异常，晴朗的蓝天和黄色的沙漠十分广阔。

「啊，果然没控制好吗」

从下方传来女性的声音。

我从栏杆的缝隙向外看，沙尘把刚才的机体的遮住了。

有什么降落到地面上了。

仔细一看，应该在机体背部的角一根也没有。

看来是从根部折断的。

「是女的！」

观众们一阵骚乱。

操纵席上能看见一名女性在擦去护目镜上的沙尘。

飞行方式那么豪快的机体居然是由女性驾驶的。

虽然脸被面罩遮住了看不太清，她穿着皮毛衣服的轮廓明显是女性的。

「啊呀，在复赛之前能不能修好啊？」

一名观众说道。

那个不是生锈吧。不然的话公会在检查机体的时候就会去掉了。操纵者驾驶得太极限了。她本人也说「果然」，意识到机体强度不足的问题。

又有一次冲击咚的袭来。

所有人朝下看。

那位女性摆摆手表示不是她那边。

「哦呀？」

那，什么声音？

「那里！」

奥莉艾塔抓住我的脸。

「好疼啊，真是的」

「那个！」

「诶？」

远处地平线隐约可见的花园主城城墙上有烟冒出来了。

观众发出悲鸣。

「什么啊？」

我们的探知skill很快同时得到了答案。

「是塔罗斯！」

「塔罗斯！」

从哪里跑出来的！

明明之前都没有那种气息！和之前的袭击一样啊！

而且这次侵入者的魔力和迄今为止感知到的等级不一样。

城镇有很多冒险者驻扎应该没有问题吧……

「回到船上去！塔罗斯袭击城镇了！」

听到我的话公会成员犹豫了。

公会成员必须向上级请示该怎么做，而上级现在也正在用光通信向城镇确认情况。

从船那里送出了几次通信。

我们想要解读，拿出望眼镜看向城镇方向。

「【塔罗斯，袭击，躲避，求救】」

奥莉艾塔解读了通信。

「回城吧」

观众那很快就有人反对。

「开什么玩笑，现在回去会被卷进去的！我们可不是冒险者啊！」

是这样啊。观众也不一定是冒险者。也不是只有我们带来了孩子。

但是真困扰啊。我也没带飞板，远程操纵守卫也超过了最远距离。跑过去的话到了估计也结束了，就看这个公会如何判断了。

我想姐姐也在应该没有问题的……但是塔罗斯的魔力等级和之前见过的不一样。魔力光辉等级在Dragon之上，

「城里有冒险者！还有守备队！」

观众们不了解情况。

城镇被入侵这一时点就说明敌人和一直以来的完全不同。

「明明有可能连回去的地方都会没了……」

「不好意思！公会的守卫能借给我用吗？」

伊莎贝尔向团员搭话。

「这里没有守卫！复赛要用的守卫全部在那里。」

团员指着山脚的船。

公会已经把复试要用的机体运到地上了。

「那……」

「不可能的。测试生不可能借给我们机体。骚乱结束之后试验或许会重新开始」

烟雾非但没有散去反而越来越弥漫了。

「没办法停止进攻了」

有那么多冒险者在都没办法阻止进攻，真的是不顺啊！

下方的船动了起来！

看来公会留下观众，要去战斗了。

守卫也启动起来开始和船汇合。

团员也指示测试生和船汇合。

剩下的只有脚下的【尼斯】了。

「让我乘坐那个吧！拜托了！」

「如果不怕摇晃的话就乘上来吧。速度可不快啊」

我们告别了索尔塔诺一家去乘坐守卫。

伊莎贝尔也一起来了。

我们从【尼斯】的左边上去。真是帮大忙了。

「伊莎贝尔？」

「好久不见。我还在想是不是你，果然是啊。是什么时候开始乘坐守卫啊？」

「没啊。我是来应聘这个公会的维修工的」

「是那样吗？」

「因为，听说今年的维修工名额已经满了。他们说要是合格了就会雇我当搭乘员兼维修工，所以我参加了试验」

「别的公会不行吗？」

「你说什么啊！【绿之同盟】可是技师憧憬的最好的公会啊」

果然是那方面的公会啊。然而Ranking排名第四……

「行了快出发吧！要回去的地方没了怎么办！」

「那么别咬到舌头了！那边的帅哥也是。」

帅哥？

黑莫吉咯咯笑了。

「别掉下来了」

「呐—呐」

「没事」

奥莉艾塔也伸出爪子紧紧地站在我肩膀上。待命完成。



　[WEB] 016.新塔罗斯

發貼者：Nighthyme

新塔罗斯

我知道加速的时候要小心。

「啊，魔力不足！忘了更换魔石了！」

测试之后一直没换当然会魔力不足了。

「预备的魔石在哪？」

「侧面的收纳里」

「现在没法取出来呢」

「这个」

奥莉艾塔从我的包里取出紧急魔石，交给黑莫吉。

「呐—呐」

黑莫吉接过魔石，顺着守卫的手臂移动，跳到座舱。

「呐呐—呐」

「什、什么啊这孩子！小人族？好可爱！」

「行了快点更换魔石！」

看来她和伊莎贝尔关系不错。

「我知道了啦。贝尔酱真啰嗦」

「不要叫我贝尔酱！莫娜怪脾气！」

「什么怪脾气，怪脾气！」

「你们关系不错啊」

「我俩是同一个村出来的。她从以前就特别喜欢摆弄机械。梦想着进入罗梅奥工房。既然你也乘坐守卫，知道罗梅奥工房吗？」

「传说中不知位于何处的谜之大工房」

「呐？」

「？」

黑莫吉和奥莉艾塔歪着头。

工房地址已经公开了。出售守卫的店一般都知道，产品目录上有咨询地址。

「创造守卫的心脏的大贤者罗梅奥大人创建的王国最高秘密机关……」

罗梅奥爷爷什么时候成贤者了？他最近常常抱怨忘记工具放哪里了。而且他也不是什么秘密。只要事先预约的话也能参观啊！带着孩子去的话他还会送迷你哥雷姆人偶当礼物啊！

先行的公会的船一边收纳测试生的守卫，一边整备绿色机体实战用武装，整备完毕的机体一台一台出发了。

「汇合吗？」

「不，先走！我们先走！」

城墙还起着作用吗？

「城门怎样了？」

「开着呢」

伊莎贝尔用望远镜确认了。

先行一步的绿色守卫向着城门进发。

「好多人逃难啊」

后方的炮击声还没停下。

小型的气垫船也一艘接一艘的脱逃。

一大群塔罗斯围着城镇周围，但只要有冒险者就没什么大事。然而，城里只有一名敌人。

能不能打赢城里的那一只啊。

「为什么还没有排除干净啊！」

伊莎贝尔和我有着一样的疑问。

「要把守卫叫来吗？」

奥莉艾塔用请求许可的眼神看我。

「太混乱了。先去确认一下城里的情况吧」

四处逃窜的人们看都不看头上的守卫，但是被这台机体卷起的沙尘吓到，让出了道路。

气垫船周围有人守着，炮口朝着城里。

以为敌人会跑到城外吗？

「让一让，让一让」

我们一边在分开的人潮头上降下沙雨一边前进。

「混蛋搞毛啊！」

「不好意思啊。我提不上高度！」

「破烂就不要开出来了！」

「你说啥玩意！吃我石化模拟弹啦，死老头！」

我什么都没听见。

「呐呐呐呐呐呐……」

「啊哇哇哇哇哇……」

两个人一边发出声音一边捂住耳朵。

莫娜桑是牵扯到守卫态度就会突变的类型。

伊莎贝尔为那样的友人露出苦笑。



城里已经起火了。但是不像是由Dragon的吐息造成的。只有物理性的破坏，没有二次延烧。

即便如此，离开城镇的时候还是看到了一幅无法想象的悲惨景象。

大型【箱船】在港口动弹不得。好几艘已经飞不起来了，龙骨被劈成了两半。守卫就像蜂巢被破坏的蜜蜂一样在上空飞来飞去，城镇的结界障壁限制了他们的行动。

【绿之同盟】的守卫从母舰【箱船】里一艘一艘飞下去了。

「那边！」

奥莉艾塔用手指着说。

绿洲方向发生了骚动，我们朝向那里。

枪战还在继续。

似乎成功阻止了敌人进入街道。

看见敌人的身影了！魔力反应高得不像话的塔罗斯……如果不是Dragon型的是什么呢。

「在那！里奥涅罗！我找到你了！我难得来见你，太过分了吧！」

我朝着传来声音的上方看，看到了守卫！

「啊啊！为什么乘着我的【女武神】啊！快下来笨蛋！」

「没关系的吧！反正又没人坐！」

乘坐我的【零式】的菈菈降下高度和我们并排飞。

还是一副满不在乎的样子。菈菈袖子挽了起来，穿着长度不适合驾驶守卫的裙子。那是姐姐的衣服吧？

「不是还有其它机体吗！」

「不要，都是旧型的！」

外表是和威廉缇娜大人一样的王家血脉，但是内心完全不是那样。

菈菈是妃子产下的女儿，在王宫生活很受拘束，就溜出来待在我家了。可能也有年龄相近的原因，我从小就和她一起接受爷爷的教育。

确实她比我小一岁，今年应该成年了。

「她是谁？」

「里奥涅罗的青梅竹马。从小就一起玩。菈菈*卡瓦里尼。反正又离家出走了」

「我有取得许可！你个笨蛋猫！」

「奥莉艾塔是猫又！Super cat！」

「……治不好了」

奥莉艾塔皱着眉头恨恨地看着我。

不要看我啊。

「小姑娘倒是伶牙俐齿」

莫娜桑援护猫又。

「没见过的机体呢。【斯库鲁德】的新型吗？看上去平衡不错」

「是谁？」

「之后再介绍。现状如何？」

「在和肉得不讲道理的塔罗斯苦战。这样下去或许会输的」

「不是吧？」

「城镇的障壁碍事了唷。你姐姐不得不削弱魔法的威力，没什么效果。想要解开障壁，但又怕城外敌人增援。现在大家都赶去城外去了，但再这么下去，增援出现之前城镇就要被毁了」

公会在看着时间。张开结界的魔力也不是无限的。承受了这么多炮火，很快魔力就要耗尽了。他们可能认为，只要有这种程度的战斗力就没问题了。

「伊莎贝尔。她是莫娜。请多关照啊」

女性之间随便打了招呼。

「呐—呐」

「你是老黑莫吉吧」

「呐！呐呐—呐！」

黑莫吉抗议道。他们平时就这么往来的。

穿过街道绿洲就在眼前了。

「啊呀，房屋被……」

敌人进入了射程。

「那是塔罗斯吗？」

「新种？」

伊莎贝尔和莫娜探出身子看。

那是一只全身披着大小不合尺寸的铠甲的、两足步行的塔罗斯。由于外装，看上去纵向大了两倍，横向大了三倍。而且全身还覆盖着从未见过的阳炎一样的结界。

那个奇怪但厚重的装甲轻而易举地就把所以的攻击无效化了。

武器只有锐利的爪子。但是，一根根爪子和守卫的刀刃一样又大又锋利。它有两只手，像蛇一样长，拖在地上寻找猎物。被那个抓到就玩完了。

这个手真麻烦。想起了千年大蛇。

肯定要在射程外密集射击塔罗斯。冒险者偶尔用大动作诱导敌人。

硬得惊人……无论怎样都不应该只有物理耐久度。

战斗的冒险者应该也注意到了。但没什么应对办法。

在我看来魔素的流动里肯定包含了魔力。虽然不靠近看还不能确定，但那个装甲既有Dragon的强度又有回复力。不对，在此之前装甲有被削除过吗？

说到底那个敌人是怎么出现在城镇里面的……

即使要参战我们这边也不行。在住宅区不能战斗。必须先换个场地。

我和塔罗斯的视线对上了。那一瞬间。

我吓了一跳。

什么都没考虑、玻璃珠一样的眼睛看穿了我，又看到了别的什么。

可怕……我的脚步顿了一下。

那是……什么？

看见了魔素流动的偏离。像是要靠近发光物体一样偏离的……就像一个延迟几秒的模仿动作的影子一样。

像是醉汉的动作。

那个是……不对！

那不是魔法障壁！

那个家伙在次元的另一侧!

我曾经听爷爷说过。还见过一次……叫做【乐园】的另一个世界……

虽然不知道理由，它在这里还没有完全实体化。有什么东西阻碍了它入场！

那个敌人现在处在实体化和消失的缝隙里。

穿越次元那种程度的大招应该不能在魔力匮乏的这一侧使用才对。

这样一来就是另一半的世界那边了。那一侧有着充足的魔力。但是，条件对于这边世界的塔罗斯来说应该是一样的。这么说来，这只塔罗斯和曾经侵略过这个世界的塔罗斯是不同的。

新的塔罗斯出现……正是我感到恐怖的原因。经过了长久的世界，来自别的次元的塔罗斯开始新的侵略了。

世界的均衡要崩坏了！

或许那个影响会顺着传送门波及到阿尔威海姆！

「老黑莫吉，要走了！」

「呐呐呐—呐！」

「要发火的话给那只塔罗斯鼻子一家伙！」

「那是迁怒。生气也是菈菈的错！」

姐姐他们能看到那个阳炎的一样的结界吗？

它在这边实体化的那一刻，次元回廊也会形成。如果后方还有无数新塔罗斯蹲守的话，世界就要再次迎来终结了……



　[WEB] 017.无双和雷管

發貼者：Nighthyme




无双和雷管

「砍到啦！」

菈菈开心地叫道。

束手束脚战斗的守卫一齐飞向高空。城镇的结界已经解除了。

莫娜桑的机体也一瞬间加大推力弹跳着加速。

然而结界解除后新的塔罗斯也出现了！

「完蛋！原来是这样！」

敌人模糊的轮廓慢慢变得鲜明了。残影的摇晃也停止了，明确的一个实体十分可怕地慢慢增加存在感。

地面无法支撑它的重量深深地沉了下去。

它每次前进的时候，经过的房屋和石板都会变成像是障碍赛跑的路线一样。

妨碍它实体化的是城镇的结界。

防止塔罗斯从外部转移侵入城镇的转移障壁碰巧阻止了它的实体化。

但是现在那个结界已经被解除了！

「菈菈！用【无双】！用【无双】砍它！」

我向和我并排跑的菈菈叫道。

「不行！这个世界的魔力太少了！」

「不用的话这个世界就完了！」

「为什么啊！」

「没时间了！我要用【雷管】攻击它！一瞬间就好在次元上开一个洞！」

但是冒险者的攻击首次命中了敌人的外装甲！

「呜呼」

越过了境界线……

冒险者们发现机会来了兴奋地返回战线，思考着为何突然就能命中的人得出了和城镇结界有关的结论，沉默不语了。

觉察到这个世界有着持有转移程度魔力的塔罗斯。

「要上了！一齐攻击！」

一直被迫隐忍的人顺势将守势转成攻势。

瞬间产生疑问的人也为了集中精力处理眼前的现状，放弃了深思熟虑。顶多是附近的塔罗斯在转移后被夹住了，这种情况能轻松应对。

这些冒险者明明都是上级的！

能看清形势的人为什么不在这里!



在我这么想的时候无数的子弹打在敌人身上。

我们也躲避流弹减速进入建筑物的阴影里。

迄今为止无伤的塔罗斯现在一方面的被击伤，发出吼叫！

「成了！有效果了！」

「再来！再来！不要让它回复！」

现场被歼灭新种塔罗斯的意识覆盖，没有适当的指挥。

「敌人又不是只有那一只」

姐姐现在在做什么？

「要砍的已经不是那家伙了吧？」

只有菈菈正确理解了状况。

她从【女武神】的夹板里抽出了一把剑。

「你的剑呢？」

「用【女武神】的装备就行了！」

「没有付与能行吗？」

「总有办法的！」

我的【女武神】的装备也没有做【无双】特化的付与。

在塔罗斯身后，能看见被对侧拉扯而形成的空间扭曲……

它想要形成次元之回廊。

如果不从不安定的内部关上的话……它固定完坐标之后就全完了。新的侵略者会知道这个世界的坐标。那样的话人类都来不及从这个世界撤退！

它不是因为疼痛才发出叫声，发出的是确定胜利欢喜之声！

塔罗斯发出厚重低音震动的波浪和高音分离的波浪混合在一起的声音，不像这个世界的声音的、令人不快的声音。

全方位掀起类似冲击波的波纹。

歪斜！

歪斜似乎正在固定，看起来像是使背景冻结的硬质景色。

事到如今，一边倒进攻的冒险者们开始意识到自己对战况判断的天真。

射进来的子弹轨道错开了。那个误差越来越大。

他们的攻击次数减少了。

不仅是子弹，守卫的行动也开始出现异常。

巨大的魔力流了进来。

现在已经不是攻击这只塔罗斯的程度了。

风被吸了进去。扬起的沙尘被空间吞没消失了。

从未见过的这只塔罗斯只是斥候罢了，只是为了争取时间，大家终于理解了。

典范转移（Paradigm Shift）要发生了。

五十年前，人类从未经历过的恐怖，次元之穴再次开启了。前方出现了新的敌人……

「如果有这么大的魔力的话……」

菈菈魔力还是满的真是万幸。

王家传下来的【无双】本来是耗费体力的技能，但菈菈的母亲出身于魔法骑士家系，持有能够等价交换体力和魔力的unique skill【双岔储水】。名字姑且不说，世界最强之矛【无双】唯一的缺点能用魔力来弥补，对于这个身体能力还未成熟的少女来说是无比便利的skill。

「尽可能地用完魔力。必须把大家从这充溢的魔力中拉出来！」

「全部的话做不到！」

「没时间了！避难，发射信号弹！」

奥莉艾塔对伊莎贝尔说。

「我们也要吗？」

「呐—呐」

黑莫吉摇了摇头，指示莫娜桑不要改变方向继续突进。



「发射了！」

信号弹打上天空。

【战斗停止】和【返回】之意的红白双色球在头上炸裂，被扬起的沙尘染黄的天空上出现双色花瓣。

「要走了！」

确认了信号弹之后，菈菈和我们加速冲向次元扭曲！

「不把它补了吗？」

莫娜桑看向濒死的塔罗斯。

「呐—呐」

黑莫吉指着前方菈菈先行的方向。

「打倒它也不能减弱这股风！」

伊莎贝尔理解了奇怪现象的原因在于它的魔力会向它的方向延伸。

一方面，冒险者看到天上的信号弹陷入困惑之中。在守势转换为攻势时，他们认为不可能撤退。而且打信号弹的落后于时代的破烂守卫，搭乘者也一副新人模样。

我希望他们早点撤退。

就在那时，别的信号弹打上天空。

不会是想要覆盖我们打的信号弹吧！

第二发、第三发信号弹接连在后方的天空炸裂。

港口的【箱船】一齐发射了不知道多少发信号弹。

同色的花瓣染白了港口上空。

是【撤退】信号！

是姐姐！

指挥官阶级的冒险者共有了情报，终于了理解了战况！

「已经到极限了！」

菈菈比较了一下释放【无双】所需的魔力和开启的回廊流入的魔力，领悟到不能再吸收了。

距离还不足够接近，没办法了。

「我发射【雷管】就有魔力了。不要勉强。来得及！」

我想尽可能地用完这边满溢的魔力。

那是今后要做的事情，是为了不损害友方的预防线。

当然，伊莎贝尔和莫娜桑虽然还不理解，但知道现在不是提问的时候沉默不语。

攻击部队的撤退也很迅速。

虽然很勉强但是没有出现伤亡。

但是回廊的影响越来越强了！
菈菈判断不能再吸收魔力了就停了下来。然后她提高气力。

「呐、呐—呐」

「听说你能诱爆魔力之源的魔素？」

「【高手杀手里奥涅罗】，魔力高的对手是打不过里奥涅罗的。Dragon对他来说就像鸭子一样」

黑莫吉和奥莉艾塔偷偷摸摸地把我的秘密告诉一无所知的莫娜和伊莎贝尔。

【女武神】将剑准备好，【浮游魔方阵】增大出力。

紫色的光辉明亮到肉眼可视。

能把人魅惑住的光辉对还有一口气的塔罗斯来说是极好的目标。

「【莉奥娜流无双连击二式】！十文字斩！」

挥舞的刀刃上又发出了耀眼的闪光！

切碎了沙尘之后又纵向砍碎了什么都没有的天空！然后回手横着再一切，景色被水平地斩开了！

也不是想要砍什么东西。只是空挥过于豪快罢了，那个顽强的塔罗斯也和景色一样被切碎了，倒在地上。

「【魔弹·雷管】限定解除！艾蒂尔诺式发动术式！全力全开模式！」

我把手掌对准龟裂的中心。

「呐呐—呐、呐—呐—、呐—呐楠呐—！」

黑莫吉摆出了和我一样的pose。

「尾巴痒痒的！」

奥莉艾塔也翘起尾巴降低姿势。

黑莫吉和奥莉艾塔为什么喜欢这个瞬间呢。

「【一击必杀】！接招！」

闪光刺中了次元扭曲。

「二…… 一……」

黑莫吉和奥莉艾塔在倒计时。

「Burst！」

在龟裂的另一边炸裂的七色光从龟裂处溢出，遮住了视野



　[WEB] 018.gate keeper

發貼者：Nighthyme




gate keeper


黑莫吉和奥莉艾塔也一动不动地注视着光芒。

然后随着光芒的消失一道，菈菈斩裂的龟裂也消失地无影无踪。只有黑莫吉和奥莉艾塔两位的眼睛里还残留着闪烁的光辉。

两个人呆住了，然后在伊莎贝尔和莫娜桑的周围上蹿下跳十分开心。

【尼斯】突然像是咳嗽一样摇晃了起来。

奥莉艾塔滑了一下落在地上。

「还能飞吗？」

「呐—呐—」

两台守卫失去浮力降落在地上。

奥莉艾塔浑身都是沙子，追了上来。

【女武神】那里没有反应，菈菈握着操纵杆筋疲力尽了。

黑莫吉赶忙单手拿着【万能药】去救援菈菈了。

喂，你不管我了吗？

我头晕目眩地从自己的腰包里掏出【万能药】。

「这边似乎没什么损失……」

魔素好像都用完了。

【万能药】渗透进入身体的这个瞬间真是爽快的不得了。

「你们两个没事吧？」

「嗯，一瞬间虽然心惊胆战，但现在没什么了」

「我也没事。但魔石空了」

覆盖天空的沙尘消失了，往日的蓝天又回来了。

「汇合吧」

我们替换了魔石向姐姐的船进发。莫娜桑的【尼斯】上不了机库甲板，是用起重机吊上去的。

虽然莫娜桑十分惶恐拒绝了登船，但我说「作为谢礼会出修理费的，推进器也会修理的」强行邀请了她。

艰难地将【尼斯】放入机库之后，和其它出击的机体一起被检查了损伤情况，冒险者公会收到了全员出动的通知。


「那个，我还不怎么了解情况，呆在这里没事吗？」

莫娜桑看到机库里并排的守卫眼睛闪闪发光。

「她大致上是个维修员」

「原来如此，然后……」

在机库咯吱咯吱调整机体的员工佩服地抬头看。

同为维修员很合得来。

「要去说明情况的话我们几个就够了」

菈菈说道。脸色完全恢复了。

「呐呐呐」

「找人来」

伊莎贝尔不放心莫娜桑一个人，也留下来了。

接下来要召开的会议有姐姐等顶尖冒险者、公会领导、可能还有王国使者出席，她们两个听了后不太敢去。





公会本部的会议室位于绿洲湖畔，在离城市中央最近的港口耸立的一座石头建筑的最顶层。

「【米兹伽尔兹统括本部】……」

「这和花园主城的公会本部不是一家」

姐姐说道。

「是吗？」

「这里是集合了这个世界的冒险者公会全体的大本营，所以不做普通业务」

大厦里面除了祭典的准备之外又加上了这次事件的事后处理，挤满了员工和外来人员。

原来如此，与其说是公会，不如说是行政府。

会议室的门打开时里面已经是一片喧嚣，各种意见交织。内容主要是关于补偿的。

「太迟了」

其中一名冒险者对姐姐说。

「护卫主角花了点时间呢。菈菈第四王女和我的外甥」

「居然是王女！」

菈菈的存在足以让会场鸦雀无声。

「菈菈在这次的讨伐中出了力。她做了除了她以外做不到的事」

姐姐一下子就暗示这次使用了王家奥义【无双】。

这下子冒险者们不能问最想问的问题了。怎么事后处理呢。

我们进来的时候门马上打开了。

「大家都到齐了呢。咳哼」

公会会长说道。

会长不仅是米兹伽尔兹这边的top，还是阿尔布海姆排第三的重镇。

「哦呀，里奥，在这干什么呢？然后是……你们关系真好呢」

他注意到堵住入口的我们开口说话了。

「你认识吗？」

秘书小声地询问会长。

「他是罗梅奥工房的明日之星哦。还是艾路涅斯托*维奥涅提的孙子」

引起了骚动。

「罗梅奥那个老家伙还好吗？」

「是的，他还是老样子」

「在城门那里辛苦你了」

「我只是碰巧经过而已——」

哎呀，药水太贵了……果然还是会向上头报告的。

「只是做了力所能及的事罢了」

「城门的事件和这次的事件说不定有联系」

第一次见到这个人。看上去不像是冒险者……简直就像【异世界召唤物语】的主人公一样。黑发黑瞳。是异邦人吗？

「我和你的爷爷很早以前就是朋友了。见到你很高兴。这次的事还是不能视而不见啊。这么远的路你赶过来挺不容易的吧。嘛，转移倒是很方便」

「喂，叙旧之后再说吧。我们可没有闲工夫。」

「啊啊，不好意思。和老朋友见面太高兴了」

「大家是第一次见到吧。他是gate keeper，是管理这个世界中枢的山田太郎」

「gate keeper！」



gate keeper是连接米兹伽尔兹和阿尔布海姆两个世界的特殊传送门，同时也是将世界联系在一起的次元生命体的统称。

作为这个世界的另一名居民，他仍在管理世界上的迷宫，是传闻中传说般的存在。

爷爷说过他住在迷宫的最深处。

「请大家理解，这次的事件是非常令人担忧的」

先是开场白，议事录全部要送去阿尔布海姆王宫，然后开始了严肃地谈话。

参加者有冒险者的上位5人。

其中一名是在上午认识的、第五位【石之意志】的代表，索尔*鲁卡诺。

他旁边的是刚刚还在观战的【绿之同盟】的代表，第四位卡*尼基。虽然他看上去不像战斗人员，但身为技师的他搭乘着守卫。

第三位是最喧闹的【草原独裁】的代表，帕洛*波尔波拉。他是一位满脸胡子充满海贼风格的人。

本来准备在【绿之同盟】的参观结束去观看【草原独裁】的。

他旁边的是工房的老客户，排名第二的布利德曼*卡斯蒂尔奇。他不是【愉快的伙伴们】的代表，而是【乐园的天使】的代表。

然后最后一位是【银花的纹章团*天使之剑】的莉莉安娜*维奥涅提。想不到第一第二都冠有【天使】的名号，但是姐姐那边是女性。虽然现在是男女混合不对，但旗舰船员全是女性。

因此虽然我帮了姐姐的忙但我也不是她的团员，推测我从外部协助比较好。但是冒险者们的的损伤变大，指望的船的调度就会变得更加困难吧。

而且，我从爷爷那里听说过的山田太郎就在眼前……他真的存在啊。【异世界召唤物语】的主人公的假身。这也是物语的主人公实际存在的证据，也是物语的世界是史实的证据。

这也太牛逼了吧！历史的活证人就在我面前！



「那么可以确定这次入侵是从异世界来的吗？」

「没错。恐怕是追踪者（tracer）吧。考虑最糟糕的情况，塔罗斯新势力探知到了这个世界的存在。确定了坐标之后，这个世界将会再次成为目标。」

「是不是应该认为它们找到这个世界了?」

「现在还没有这个预兆。要是它们找到这个世界了，现在就没有时间讨论了」

「这一次，菈菈大人在城里真是侥幸啊」

菈菈像是有话要说的样子看着我。

我知道她想说什么。她挺在乎独占了功劳吧。

但是不能说出来。使用【无双】的其实还有一个人，碰巧这次事件就这么过去了。我体内也有王家的血，这是比【无双】更加机密的事。

这次我需要使用【雷管】所以让菈菈使用【无双】，但是我挺在意那件事的。明明可以不那么在意。我在意的是菈菈。（没看懂，原文附上）
（ 今回は『プライマー』を使う必要があったから『無双』はラーラに任せたが、それを気にしているのだ。気にしなくていいのに。気にしてしまうのがラーラなのだ。）

「那么你知道最重要的原因是什么吗?」

「刚才有联络过来」

会长回答了布利德曼的问题。

「有一座位于西方塔阿的采掘场被吹飞了」



　[WEB] 019.验证

發貼者：Nighthyme




验证

「！」

「什么！」

「是敌人的攻击吗？」

「我认为采掘场发生了同样的事。恐怕这边世界冲击的余波也对那边的世界有影响。虽然还不知道为什么会这样，连接对面的洞穴也马上堵上了」

山田太郎像是赞同一样点了点头。

虽然态度不明确，但知道我的【雷管】的部分人觉得那就是原因。然而，认为或许是因为【无双】的人误解是菈菈的一击造成的。

我的一击在想象以上对对面的世界造成了影响。

从那个魔力流入情况考虑，那边的世界的魔力浓度要大于阿布威海姆的。

我从没想过这个世界会有另一个入口。不得不说爆炸的余波就把入口消灭了真是运气好。

「然而，在那个采掘场发现了违法采掘的证据」

「盗掘吗？」

「还不清楚是不是【太阳石】。发现了没有报告的大量储备」

「塔阿村的【太阳石】应该采完了」

鲁卡诺氏说道。

「或许只是在那里保管而已」

帕洛*波尔波拉氏泡了茶。

「现在正在调查那一片。不管如何，确实存在着来历不明的途径。目前正在讯问关押中的嫌疑人」

会长的秘书官说明态度一般回答。

「那么，这两件事之间有什么联系吗？」

卡*尼基氏举起一只手，不好意思似的问道。

「知道这次塔罗斯出现的地点吗？」

「我们的是在港区」

「有几艘船被击沉了」

「在公会的资产保管仓库」

「……」

「那里不会是保管着【太阳石】吧？」

波尔波拉氏说道。

「城门那里布鲁诺的船搁浅了。那艘船里有50卡多拉【太阳石】」

「50卡多拉！」

「不可能。矿脉都已经枯竭了」

「难以考虑已经枯竭的矿脉又能开采出来了。其它途径吧」

布利德曼说。

姐姐沉默不语任由会议发展。

「不管怎样都和这个城镇有关吧？」

「更何况这里就在公会脚下。倒卖什么的……」

「而且拿着实物穿过城门什么的一般都不会考虑。不承担这个风险，可以在沙漠中交易。」

「这样一来，果然只能以发现为前提来搬过去吗……」

「在故意在搁浅的船里放【太阳石】的阶段就是他们的计划吗？」

「最初想要密告盗掘的人，他们是不是演我们」

「密告说有50卡多拉。老爷子」

「然后又是塔罗斯的袭击，这次的事件……」

「不能断言没有关联呢」

「塔阿村和这里的共同点还有哪些？」

「过去都有采掘。发生这样的事情之类的」

「要是【太阳石】担任信标的任务会怎么样呢？」

山田太郎插了一句。

「信标？那是什么？」

「这个嘛。就像灯塔，照亮黑暗的灯一样……」

「采掘又不是一两天前才开始哦？」

「过去采集了这么多的【太阳石】吗？」

「没有。过去整体采掘量顶多每年3卡多拉。全都存放在一个地方了」

秘书官说。

「也就是说积少成多吗？」

山田太郎听了卡氏的话点点头。

「【太阳石】也有可能不只是会生出魔力的石头……」

「原因还不清楚」

「总之必须尽快开始缜密的调查。在得出答案之前所有的采掘场都要停工」

「真是麻烦的事」

「那个……」

我举起了手。

「怎么了？」

「什么事？」

「大量保存【太阳石】的场所是不是也要注意」

「会买【太阳石】这种高价货物的人只有贵族和商人，但保管50卡多拉这么多的人有……」

「不得了了！」

「阿尔布海姆有危险！」

菈菈的老家，王家的宝物库里保管了大量【太阳石】。虽然不知道50年来到底存了多少，但肯定要比哪里存放的都多。

或许今天的事件之后敌人会对【太阳石】更加敏感，无法否定敌人发现的可能性。

姐姐呆呆地小声嘟囔「想要样品呐」。



马上以公会会长的名义向阿尔布海姆发出了警告。某处的小型高速艇飞出城门去往彩虹桥。

速报很快就会传到威廉缇娜大人耳中，所以我在信上详细记录了事情经过，通过公会寄给安多雷阿大人。

寄长篇隐秘文书花了不少钱。

「爷爷没有收集【太阳石】吧」

「无法否定」

菈菈空笑一声。

「爷爷肯定还会精制的」

奥莉艾塔一边嗅着窗口花瓶里花的香味一边说了不吉利的话。但无法否定真令人不安。

「呐—呐！」

黑莫吉也挺起胸膛。

「没有保证就没有吧」

「姑且也要告诉他一声」

我因为担心还是给爷爷寄了一封特急信件。

真是花钱如流水。

「索尔塔诺桑的船已经回来了」

我从公会事务所出来的时候，菈菈一边环视毁坏的街道一边说。

「停泊的地方没问题吧？」

要是旅馆没坏就好了。即使旅馆没有倒塌，无家可归的人也很多。旅馆现在肯定来了很多预订之外的客人。

或许这次先退房，去住姐姐的住宅比较好。



【绿之同盟】的观光船回到港口了。

「说是刚刚入港了」

菈菈把黑莫吉放在肩膀上从栈桥那回来了。

「那么，要去旅馆了」

「轮到奥莉艾塔出场了！」

她用肉球拍我的头

「那里」

「好哟」

果然是旅馆的方向。

「不得不绕路了呢」

眼前的栈桥被破坏了。

大型船舶卸载处的地板并不显眼，但其高度相当高，要跳下船必须做好摔伤的准备。下了砂地之后再下去，要找个登入口才行……我在寻找台阶或梯子时，开始修复工作的人们已经排起了长队。

我看了一下迂回的路线，真的挺绕的。

「走最短距离吧」

我用魔法在留有栈桥的地方简单搭了一座桥。材料用沙子就足够了。

「哦哦，这是什么情况？」

「魔法！」

「桥！桥造出来了！」

「只是暂时的！不能拿重物过桥」

「不会冒险的，没事！」

「把木板拿过来！要厚的！」

「工作简单了真是感谢」

「这里也拜托了！」

「走过去，没办法」

「都在偷懒……」

「我也会帮忙的，放心大胆地上吧」

菈菈开心地展示自己的魔法。

受惠的人群和旁观的人群每次见到魔法都发出喝彩。

魔法骑士简直就是土木技师达人了。

「魔力用过头了。这里魔力稀薄」

「我知道」

「呐—呐」

黑莫吉单手递给我【万能药】。

这种程度而已不用喝啊，多浪费。





「完全到了夜晚呢」

「是谁的错啊」

星星在冷冷的夜空闪烁……

「结果不仅修理了栈桥，还造了临时住所」

要我放心大胆的上不就是你吗。

【万能药】的消费在想象之上。这边世界魔力回复也很慢。

「不也挺好的吗。忙碌可是大家都还活着的证明啊」

各个小阁楼的窗户上都亮着温暖的灯光。公会在这冰冷的夜晚全体出动分发柴火。

烟囱冒出的烟，让我想起了壁炉的温暖。

「索尔塔诺桑！」

忘得一干二净。

「那边」

奥莉艾塔用手指指着方向。



　[WEB] 020.悄悄攻略吗？

發貼者：Nighthyme




悄悄攻略吗？

奥莉艾塔把我们带到港口商业区的一角。运输船的看守们在烧火取暖，在旁边看见一只熟悉的小船。

「大哥哥！」

玛丽挥着手迎接我们。

「奥莉艾塔酱、黑莫吉酱。你们好吗」

玛丽紧紧地抱住了他们两个。

本命是他俩啊。

「旅店已经退了。之后我们会想些办法的」

「吃了吗？」

「正要去吃。食堂也人满为患。想先买食材，结果就到这个点了」

「这样的话，要不再忍一会一起去吃吧？正好和伊莎贝尔她们汇合」

在旅馆取了伊莎贝尔的行李之后，我们前往姐姐的宅邸。在营业时间外找马车坐多花了点时间，毁灭的街道非日常的光景让人忘记了时间。托奥莉艾塔和黑莫吉的福，玛丽也没有发牢骚，我们到了宅邸门前。

「没问题吗？」

索尔塔诺一家看着宅邸说。

「没问题的」

「对对」

「没问题」

「呐呐—呐」

我们进入了大门。

湖畔的私人领域的树木受到战斗波及倒了不少。

可惜了珍贵的绿植……

「欢迎回来」

执事塞巴斯蒂安尼桑出来迎接我们。

「这么突然不好意思，可以准备一间让这个家族住的房间吗」

「遵命」

房间很快就准备好了。虽然姐姐公会的人借住了几张床，但是床的数量本来就足够，准备一个房间并不难。

伊莎贝尔和莫娜桑已经来做客了，说要吃晚餐。



今天的晚饭看来是立食自助餐了。

「大家好呀」

菈菈从公会之轮里跳了下来。

「哦，公主。今天非常活跃啊」

「你那时候在干什么啊。一点型都没有」

「你们几个都在，所以我得早点准备」

姐姐果然察觉到了普通攻击对那只塔罗斯没有效果了。

「真狡猾！」

「托你的福省了不少子弹」

「我要洗澡，洗澡」

「特别为你烧开水吧」

「真的吗！」

「假的。因为没有事可干，所以从早上开始大家就不开心了」

「我不想邋里邋遢的——」

「好吧，毕竟是一年一度的休息」

「大家都能洗，你们也来洗澡吧」

「玛丽酱，一起去洗澡吧？浴池很大哦」

「姐姐，你是公主大人吗？」

玛丽抓住话柄问了菈菈。

「那个……这个……是的……」

「别看她这样可是阿尔海拓王国的第四王女」

「这样是哪样啊！」

「各种各样」

听了奥莉艾塔的回答玛丽的眼睛亮了，索尔塔诺夫妻脸青了。

「不用太在意」

即使猫又这么说了。

「请走这边」

我们往前走，到餐桌座位的时候眼前只有空盘子了。

「实在抱歉。由于紧急情况，有一半侍者刚刚出去了」

侍者提醒了我们。

「那个……我们……」

「请不要在意，像在自己家一样吧。不用顾虑」

姐姐进来了。

夫妻两个缩得更小了。

「你们照顾了我的外甥——」

把我叫做外甥，为什么不让我叫她阿姨啊。

「在意了你就输了。不快点吃的话就没有了。」

「你倒是给我注意点啊！」

「我和玛丽去洗澡了」

虽然菈菈也邀请了玛丽的母亲，但果然还是不敢和王女一起洗澡摇头拒绝了。

索尔塔诺桑和我包场了男澡堂，什么时候去都行。

「你们好慢啊！正担心你们呢」

伊莎贝尔回来了。

「我可跟不上你」

莫娜桑从维修班那里脱身，喝了一口红酒。

她和索尔塔诺夫妻汇合，成为了朋友，互相交流开始享受料理了。

「简直和做梦一样」

莫娜桑也没参加维修谈话，回来了。

「呐—呐」

黑莫吉确保了色拉球，非常高兴地张开了嘴巴。

「那个，那个！」

奥莉艾塔催促我把她喜欢的料理放在她专用的碟子里。

「肉。鸡胸肉」

遗憾。那是鸡腿肉。

「馕呢？」

「不要」

我从黑莫吉的色拉球里取了一块莴苣，把它和肉一起包在馕里吃下去了。

「想喝水」

「呐—呐」

「给」

我从水罐里倒了一杯水、

他们两个盯着我瞧。

「知道了！别吃坏肚子了啊」

我用魔法冰了一下水。

「里奥少爷，我也要」

「好的」

我转过身去，看见一个巨大的啤酒杯

「喂……」

「没事，没事。比一杯一杯地冰要轻松的吧？」

我说不是有冷藏库吗要记得用啊，回复道要是啤酒冷藏了的话会被全部喝完的。

好像因为紧急召集中途醒了一次酒，重新喝的酒不够了。



菈菈他们回来的时候，我已经吃饱了，想睡觉了。

身边的人像是要通宵一样还在耍酒疯，但是索尔塔诺夫妇只喝饮料没有动料理，在等玛丽洗完澡回来。

洗得浑身发红的玛丽回来了，他们终于取了盘子，开始装菜了。

玛丽不知道父母在等她回来，开心地吃着料理。

「呐—呐！」

「这个也好吃」

黑莫吉和奥莉艾塔接连拿取料理，但要从菈菈的魔手那里挤过去，十分辛苦。

「困了，今天可以去泡澡了……」





第二天早晨，趁着凉爽的天气享受奢侈的浴池。住宅里躺满了仿佛被undead诅咒一样的僵尸酒鬼。

昨天魔法还是用过头了。身体还残留着疲惫。

「嗯？」

从森林中出现一个人影

「山田太郎？」

我穿着室内外套出去了。



「不好意思啊。像是催你过来一样」

黑色的瞳孔带着笑意。

「没事，我只闲的发慌。那个，是找我有事吗？还是找姐姐」

「不是的，是来找你的。你之后自己告诉姐姐吧」

「哈……」

「总之跟我一起来吧」

突然，世界转换了。

「呜哇！这是哪里？」

「这个世界被创造的迷宫的最下层。也可以说是我家」

「和爷爷说的一样……」

山田太郎笑了。

「实际上……昨天的损失统计出来了。首先看看这个吧」

那里只放着一个像天球仪一样的装置，房间由透明的床支撑着。给了我一样简直就像漂浮在星空中一样的错觉。

「这就是我们熟知的多元宇宙」

空间上映出来影像，就像用线把球联系在一起一样，影像图案重叠起来，十分不可思议。

「总之，这是一个容易理解我所说的的模型。因为它只是我们看到的世界，并不是所有的实际情况。塔罗斯那边也有完全不一样的世界观」

我点点头。

周围的景色栩栩如生，不分上下左右关系地旋转，令人眼花缭乱。

「这个就是这个世界，米兹伽尔兹。然后这个是阿尔布海姆。这条线是50年前，从我们亲手连接的次元回廊。然后——」

球就是一个世界的化身，线则是次元回廊。他说明道，暗转着的是现在已经不存在的世界。

然后染上红色的球是与塔罗斯的纷争地带，或者是被塔罗斯支配的世界。

我们所在的米兹伽尔兹将要变得赤红了。

gate keeper从旁边的阿尔布海姆没有染上颜色这点考虑，之前的大战成功切断了和塔罗斯的联系。

「现在放映昨天发生的事件的影像，要仔细看啊」

突然，米兹伽尔兹的一侧迸出闪光！

那道光并非在球上产生。那道光向着别的闪光连锁，最后五个光点产生了又消失了。

消失的光点位置出现在球的图像上，表明那里曾有一个世界。

新出现的五个球全都由一个回廊联系在一起。

我不由得说不出话来。

不管怎么样不带这样的吧。

「你破坏的世界似乎是这方面的一大据点。是个魔力浓度高得不在一个数量级上的世界。塔罗斯以那个世界为中心向周边世界补给魔力，如你所见被卷入的世界——」

剩下四个世界通过最初的光点联系在一起。

「看了就知道世界并没有被毁灭。说到底人根本没有毁灭一个世界的力量。只不过塔罗斯的军队被消灭了」

确实图案暗转了，没有变成红色。

「我们很快就把外围的次元回廊堵住，成功把那些世界收进在这一侧。这下子这五个世界从塔罗斯那里解放了，处于我们的管理之下」

「哈……」

范围太大了我不太理解，是安全地带非常广阔的意思吗？

「要是还有对我们友好的土著知性生命体存在就好了……」

「那是……」

「嘛，现在开始说这里的事情，当耳旁风也行，有个好消息要告诉你」

「是什么？」

「这个充满魔力的世界现在还在喷吐魔力。于是我为了奖励你，用那个魔力在这个世界建造了迷宫」

「那是什么……」

和以前山田太郎做的事不一样吗？

「是由充沛魔力支撑的崭新迷宫。总有一天产生的魔力会将这个世界变得和阿尔布海姆一样充满魔力。」

「但是在那之前」

「当然，得把塔罗斯歼灭才行」

「也是」

「现在说的话是正题，我们判断必须处理之前找到的【太阳石】。恐怕王国那边也会这么判断。那样的话，我们就可以顺利进行势力圈的调查」

「不能调查清楚敌人的势力范围吗？」

「就这这样。因此在中海建造了迷宫入口，在那里确保你们的桥头堡怎么样？」

「怎么会！如果被抢走的话！」

「只在入口处安排了。迷宫自身是它们干涉不了的。这点我们还是能保证的」

「也能取得魔石吗？」

「当然」

「魔物的部位呢？」

「和阿尔布海姆的迷宫一样，食物也不难获取」

「如果把中海收进我们的势力范围当然是这样」

「但是，一开始要小心。要是成为了人类争斗的火种就不好了」

「原来如此。要悄悄攻略啊」

「你也知道你爷爷的足迹。大致知道什么能做什么不能做」

「首先得内部讨论吧」

「没错。这个迷宫是对你谢礼，没有催促你攻略的意思」



我一个人在森林里站着。山田太郎已经消失了。

「哈—，真是麻烦的事」

悄悄地攻略的话行李太多了。

必须找姐姐帮忙啊。



　[WEB] 021.我家的全体意见以及出发准备

發貼者：Nighthyme

我家的全体意见以及出发准备

几天后，在以安多雷阿大人为中心的维奥涅提一家的御前会议上，一切都通过了审理。

爷爷他们说，和以前一样，山田太郎一直是开发的一环。这是特别的东西，所以会有人来干涉。

结果，伪装成跨越中海建造前线基地这个过去多次重复的愚蠢行为。

考虑到补给线等方面，过去的历史已经证明前线基地是无法长久持续的。【银花的纹章团】也从未自己建造过桥头堡，所以这是最初的挑战。

迷宫建设的必要条件之一是能够承受住塔罗斯攻击的防卫能力，但是gate keeper认可的都市在五十年后也屈指可数。如果考虑被塔罗斯夺走的情况，总是不能定下来。花园主城这样的大都市也因为离前线太近了而保留意见。

这次违反了那个条件，经历了相反的历程。首先有了迷宫，后来才有迷宫都市。因为是偷偷地运用，所以打算在被注意到的时候装作谁先不知道，但目前【银花的纹章团】打算贯彻谢绝外部人员的方针。

建造的城镇被周围认可了之后就会对民众开放的吧。

虽然补给基本上都能从迷宫筹措，不需要考虑补给线的事，但为了防止补给用完必须从迷宫获取充足的物资。

现在要在没有迷宫地图等情报的情况下开始攻略，暂时不能指望获取大量物资。

而且，将采取对塔罗斯的对策，名为elf的隐村。非我方成员无法进入。

当然，王室也对这一特殊事件作出了回应，我们寻求最前线的定期补给等巨大的资金援助，收到了一封随便你们弄的文书。

威廉缇娜大人夸耀胜利的表情历历在目。

「全权委托」是维奥涅提一家的全体意见。



「可以吗？」

「没什么不可以」

「呐—呐……」

「肚子饿了」

我从山田太郎那收到了【迷宫钥匙】。它是能开启迷宫内部隐藏门扉以及带锁的宝箱的稀有道具。这个自身就是究极的宝物。只要拥有这把钥匙收入会激增。爷爷他们赚得莫大财产的最大理由就是爷爷有艾路达迷宫的钥匙。不过奶奶也有把门扉破坏的办法就是了。

然后他说「在喜欢的地方设置」，给了我一根不起眼的木桩。说是作为迷宫象征的gimmick，这是什么啊。

姑且他叫我把它设置在想要建设迷宫入口的地方。后面的事打包票说以后什么事都交给他没关系。解体屋和商人也不带去，到底在想什么。





几天后，关于【太阳石】的惊人报告出来了。为什么迄今为止完全没想到呢，内容十分耸人听闻。

因为这是我们人类原本就没有的概念，所以我认为这是没有办法的事……

【太阳石】居然不是矿石而是生物。这种不可思议的生物在没有魔力的世界结晶化保护自己，为适宜的环境做准备。照到阳光会产生微弱的魔力也是其生命活动之一。

山田太郎预测「它是别的世界的生物，寄生在塔罗斯身上然后跟着来了这个世界」。

然后把它们放在一起，就会误以为来到了安息之地，也不会发送呼唤同伴的信号。得出结论，其它世界的塔罗斯并不是以【太阳石】为线索刺探这个世界的。

那只塔罗斯是彻头彻尾的斥候。


虽然这种生物解除了结晶化之后也没什么危害，也不会传递信号，但马上下命令废弃王宫宝物库里收纳的【太阳石】。

然而被命令的废弃负责人十分苦恼。

它对外部刺激反应十分强烈，只能在高温熔炉里杀灭。

而且，铁匠铺认为神圣的炉火不能用来杀害生物，拒绝借用熔炉。

至少希望可以在烤箱里解决，

用【地狱业火】杀灭也会产生问题，巨大的魔力反而会使【太阳石】更加活跃。

为丢弃场所困的负责人最终选择在迷宫废弃。

更加详细地调查其生态之后，gate keeper负责将其送还别的世界。

但是在送还之前发出信号就不好了，又得操心想一个办法了。虽说一种濒危物种，但为了世界的安宁考虑还是灭绝了吧。虽然感到可怜，但还是在找到解决办法之前，放置在没有魔力的严酷世界是上策吧。

其他世界有着令人难以置信的生命体啊。



米兹伽尔兹也同样这么处理【太阳石】。但是，这边的事态更加深刻。

知道了为什么不能对【太阳石】置之不理之后，但不知道大部分都埋在哪里。有一天这个世界魔力充足的时候，【太阳石】就会发出信号。如果那时塔罗斯不在近世界的话，不得不说是一个充满希望的观测。

花钱建造的采掘场不得不舍弃掉。虽然到目前为止还随心所欲地进行挖掘，但现在必须投入资金，作为定额进行处理。

能采掘完【太阳石】吗？说到底它是生物，那么繁殖呢？拥有意识吗？寿命呢？

虽然问题堆积如山，但先躲避危机。

爷爷似乎过去有些在意【太阳石】，并没有精制，收集癖也没有发动。

据说被周围的人责备了为什么那个时候没有报告不是矿物，不过，他以为大家都知道了所以若无其事的样子。

「跟爷爷一样」

「想吃几发落雷吗」

我们几个笑到肚子疼。



只是，制造这次事件的家伙为什么要把大量【太阳石】放在一起，说到底到底从哪来的那么多【太阳石】也是个谜。审问仍在继续。

我觉得花的时间有点长了……





世界在动摇的时候我们几个还是我行我素。

「给我没问题吗？」

「是的，这是之前的谢礼。在卖掉之前留下来了的」

我们在东之港。

「到底是这个大小，没地方解体啊。生活空间和储存空间足够了吧？偶然买到的好东西」

那是一艘比索尔塔诺桑的运输船大一圈的20米尔缇的船。虽然货台占据了一半，但还是一艘战斗用船，强度无法比较。毕竟姐姐的【箱船】是80米尔缇级别的。

「还有两门炮塔」

虽然没有用船战斗的打算……但是可以在兴致的时候玩玩。

「有马力，还能拉货物」，听到这句话决定买下这艘船。

虽然没打算拉货物，但是有余力的话之后也能进行各种各样的改造了。



　[WEB] 022.准备完毕

發貼者：Nighthyme

准备完毕

「嘿诶，这个啊。还挺大的嘛」

菈菈在螺旋楼梯上看着休息室下面的居住区说道。

「设想远征一年所需打造的船。不管怎样不能声张」

「啊，我要这个房间」

「太狡猾了！那我要这个房间！」

「索尔塔诺桑一家的是在走廊尽头最大的那个」

「可以吗？」

「我去看看！」

玛丽跑了过去。

「……」

大家开始任意打开房门。

「喂，你说什么——」

「大家和你同行哦」

「哈？」

「你姐姐雇了我们。还支付了工资」

「什么？」

「大家都是持有【迷宫钥匙】的里奥涅罗的护卫」

「没错」

奥莉艾塔把尾巴竖起来，在打开的门缝之间偷看。

「莫娜桑也是吗？【绿之同盟】的招聘怎么样了？」

「她弃权了。她要做这艘船和守卫的维修人员」

虽然对她来说也算是称心如意……

「我们也是。【太阳石】现在不能卖钱了，村子也快采空了。必须考虑搬家了。这次迷宫的事是真的的话，让我参一脚吧」

索尔纳诺桑的村子本来就要衰败了。

「但是我要去的地方比最前线还要远啊？」

「即使过着一如既往的生活也有可能碰到敌人」

「玛丽不害怕吗？」

「没事。黑莫吉酱会保护我的」

「呐—呐！」

玛丽应该还没有见过黑莫吉的实际身姿吧……那么小的身子能成为保险吗，玛丽是认真的吗？

「没什么不好吧？」

夫人也这么说了。

「能在王女身边干活，这不已经是出人头地了？」

这个人不好对付啊。到底签了多少契约啊？

但是话说回来，要比谁都担心孩子的母亲也下定决心的话，也没什么好劝的了。

我得不辜负他们的期待，好好努力才行。

「安心安全」

奥莉艾塔饶绕了一圈这么说道。

「大家想成为团员吗？」

「感觉我们和新种的战斗已经得到了肯定？」

索尔塔诺一家应该不会加入。

「反正是你来打通环节吧」

「也可以这么说」

确实是需要人手……

「得召集一些优良人才呢」

确实伊莎贝尔和莫娜桑的实力无可挑剔。擅长做买卖的索尔塔诺桑，还有处理杂务的夫人也是……

仔细想想，不管怎样，或许是我这边的人拜托他们的……

我担心的还是玛丽……

「呐—呐」

重石？

「啊！」

那样的事？

「要自重的吧」

我理解了。是给我套的足枷啊。不是菈菈的干涉，而是姐姐的。

「知道了。再次请大家多多关照！」

「多多关照」

「请多指教」

「我们也是。交给我们吧」

「承蒙关照」

「玛丽也会加油的！」

招呼也打过了，大家开始各自的工作。

「菈菈，把守卫移到格纳库吧」

「奥莉艾塔」

「最后动的人是菈菈」

「黑莫吉」

「呐呐—呐」

「要开垦田地很忙？」

「甲板上要放货物，不能开垦哦」

「呐啊！」

被玛丽提醒的黑莫吉失落地垂下肩膀。



船的构造有三层。甲板下面的地下前半部分是居住区，后半部是守卫的机库以及船的心脏部位。甲板前面是会客区，后面是货物摆放区，第二层部分是瞭望休息区以及操纵室，屋顶上有奥莉艾塔的睡床以及固定的观测台。虽然只靠【浮游魔方阵】足够推进了，但是还是有一根主桅杆贯穿了船体中央的大部分。



「在瞭望休息区可以种盆栽」

「呐—呐！」

「可以把守卫收进机库里吗？」

「呐、呐呐—呐！」

「说是让你去」

「一起去吧黑莫吉酱。我也要把【尼斯】收进去」

「呐—南—呐—」

莫娜桑和黑莫吉关系要好地牵手出去了。

「老黑莫吉，颤颤巍巍的」

「你啊……」

确实机库里还有我喜欢的着装。

「那我也去和帮忙行商进货的友人打声招呼」

索尔塔诺桑决定把船卖了。现在有很多求购船只的人，尽管他的船多少有些损坏，但还是能卖个好价钱。





城镇还处在混乱中。祭典取消了，只发表了ranking而已。上位冒险者排名没有变动，赌博也以低赔率收场了。

变化的是失去【箱船】的两三只队伍的排名。

「建造【箱船】既花钱又花时间。最快也得明年才能完工。在这段时间里船员也不能到处游玩」


索尔塔诺一边系上绳子固定货物一边说。

「还有其他船可以当旗舰的队伍换一艘船就可以了……没有余裕的队伍总之先自己找点活干」

如果损失的船是攻击主力的话队伍临时解散也有可能。变换战术也好，变更装备也好，都是需要花钱的。当然这些投资都是不能省的，所以在造船的时候会很为资金伤脑筋。既然如此不然带着自己的装备受雇于人比较划算。

「姐姐那里建造的船已经预约满了。说今年没法建造我们的新船了」

「入手这个大小的船真是万幸」

对隐秘行动来说大了一点，但是从储备物资的量来考虑，是一艘的大小合适的船。

「要感谢我啊」

「只是偶尔罢了！」





晚餐的时候选择建造村子的候补地点这一话题也讨论得十分热烈。

最终候补地点有两个，渡过中海的山岳地带以及中海的正中间。

在山岳地带的险要之地建筑村子吗。

爷爷他们之前做过地图，现在还被拿来用。

【箱船】的据点选在中海的正中间比较便利，但是太靠后方了。被发现建造了迷宫也不好辩解。

另一方面，山岳地带可以全方位牵制敌人，是最好的地点，但是离海岸线太远了，从补给线来考虑在那落脚无疑是自杀行为。

因为这是一个适合敌人的据点，它们也不会轻易放手的吧。

「有Dragon的吧」

当然有的。问题是规模。

过去挑战的人数不胜数。但是通常会在被Dragon压制的时候失败。

「Dragon对里奥涅罗来说不是问题吧？」

魔石和【万能药】的库存量不太乐观……

成功夺取的领地最后也都被夺回去了。我们不仅需要夺取阵地，还需要做好完全排除敌人的夺回作战的准备。然而，要在敌人的底盘抗争到什么地步。

爷爷他们也是，最后友方的补给线无法持续，在对岸线停下了。他本人环绕了这个世界一周，减少了很多敌人，但是50年后数量应该又回去了。

阿尔布海姆有几次耗尽了战费。要改善资金被无法生产的大地吞没的现状。取得中海沿岸的话，至少食量能够自给自足了。

说实话，我也感受到了在米兹伽尔兹魔力消耗太大了。在阿尔布海姆打持久战倒不是特别苦，在这就很担心魔力回复。而且【万能药】无量量产真的很伤。

接受elf觉醒仪式的我都是这样，其他人的魔力消耗更不用说了。

「 现在是先有鸡还是先有蛋的状况呢。有了迷宫就能补给，但首先得战斗，不然到达不了迷宫建设候补地点」

「还是要自重呢」

奥莉艾塔以很强烈的怀疑视线看向菈菈。

能看到越来越穷的未来。菈菈他们的机体也是用我的魔石，消费增加了……

我们一旦回到彩虹桥，补给完毕之后就要前往新天地。

姐姐的船还在进行出航准备，索尔塔诺一家也要回村子打招呼，兼作船的试运行，要先回阿尔布海姆的玄关口彩虹桥。

我把必要的支援物资写在信上寄出去了。一个是菈菈和伊莎贝尔用的守卫。以及在工房仓库吃灰的【尼斯】备用部件。还有【万能药】，在这边世界制作看样子赶不上，要求了让我安心的分量。要是买的话，价格高到贵族会倾家荡产。但我家有爷爷发明的秘传制法，用便宜的材料就能轻松制取。这也是我家繁荣的基石。





魔石和弹药，还有带给村子的最后的奉公物品以及必要的生活物资已经在花园主城补给完毕了，新年过去四天后我们踏上了旅途。

「目标托雷村！」

「哦！」

首先先出发去往索尔塔诺一家的村子吧！

「因为迎着风，所以估计会慢一天的路程」

「那还有四天就到达了」



　[WEB] 023.跟踪者

發貼者：Nighthyme

跟踪者

「已经不在范围里了，为什么还在跟着我们啊？」

「有两艘」

「是之前见到的那艘吗？」

「大概不是」

奥莉艾塔坐在瞭望台的栏杆上注视着后方。

「索尔塔诺桑，可以稍微改变一下方向吗？」

我向台阶下的操纵室搭话。

「就这样向北飞。沿着山脊前进吧」

目标的村子在西北方向。现在迎着风，向着北边和西边迎风转向，决定不改变航向继续北上。

「了解」

暂时脱离了航线，跟踪者渐渐缩短距离赶上来了。

「怎么办？」

奥莉艾塔把尾巴卷成圆形。

「总之速度不要落下来了。他们准备在风停的时候追过来吧」

魔石的消费不能用在这里的战斗上。

「那么，进那个洼地蹲他们吧」

沙丘里面有一个格外巨大的起伏，深深沉下去的大地出现在眼前。从山峰到坚硬的地层的高度和陡坡，足以让他们放弃爬上去。

「这个大坑在地图上也有。本来就是绕一大圈的地方……怎么办呢。引诱他们，还是远离他们呢……事到如今还要战斗的理由是什么」

「被怨恨了？」

「那么说是所有阻止计划的冒险者？」

「是菈菈最后补的刀」

「也有诱拐王女的可能啊……」

独立派的话……怎么想都不是善茬。

「问问【太阳石】的事？」

对了。那个比较重要。

如果能理解【太阳石】和塔洛斯之间的关系，那是一件非常重要的事情。

也许事先听听敌人的意图比较好。

「看不见敌人了」

「分开了！」

「诶？」

「他们分成了两队！」

我用望远镜看。

一艘好象从另一边绕进洼地。

「桅杆没有加工。上面什么都没写」

「也没有旗子。」

「看着很可疑呢」

突然从后面传来声音。

「呜哇！」

「菈菈，什么时候」

「你们俩偷偷摸摸的，想着发生了什么事就来了。是追兵吗？」

「还不知道」

菈菈夺走我的望远镜向后方看。

「倍率不够大啊。是盗贼吗？」

「现在他们分成了两队。同艘船对面也有一艘」

「是盗贼也是讲究的贼呢。怎么想都是收入不多」

后方的那艘船开始加速了，把前进方向稍稍转向外侧。

他们没有能超过我们的点。一边被洼地边缘挡住，迎风转向也受限制。
「简直就像素人一样。看不出来有什么阴谋」

如果没完没了地继续往北进的话就不是夹击，所以想让它改变方向吧。

「所以才令人费解。即使去抓了也是壁虎的断尾吧」

「迷茫了就会被干掉」

伊莎贝尔抬头说。

「你见过他们吗！」

「盗贼花销很大的」

「盗贼不会瞄准你这么大的船的。他们会趁夜色开速度快的小船偷袭」

索尔塔诺桑在下面的台阶那探头说。

「这边又货物，守卫也只有两台啊……」

但击败他们的自信我还是有的。

不知道他们什么来头就不能轻举妄动。或许只是不知道测量风向的素人航海士跟在后面而已。但这样分成两队很不自然的。不能只从观察就判断不是塔罗斯。如果稀里糊涂地攻击民船的话，那就太麻烦了。

差不多要来光通信或者信号弹警告一下了吧。

「光通信！」

哦？

「从后方的船那里传来的！」

「【交出货物。停下来就留你一命】」

「故意让我们误解他们是盗贼啊」

菈菈开玩笑似的说道，但恐怕是正确答案。敌人似乎把我们错认为是阿尔布海姆的什么了。现在我们离开城镇已经为时已晚了。在城镇里警戒着没有袭击也是如此吗？

「确实是敌人」

在甲板下面的伊莎贝尔说道。

「用炮台攻击吗？」

「我从没试过，但知道怎么操作」

「我想稍微试射一下」

莫娜桑用台车吧装了实弹的箱子搬出来了。

「给你信号就狙击他们的桅杆」

「我试试看」

「开启战斗模式却没有张开结界，是在小看我们吗，或者没有富余的魔石吗。」

「对面有射程哦」

「威力太过头了这艘船的货物之类的就要被毁了。船上有想要的东西的话是不会攻击的。一般来说。」

这艘船上有艾夏桑发明的比城镇防卫壁还坚固的复合结界。即使被攻击了，市面上卖的那种程度的弹头是不会打穿结界的。为了节约魔石平时并不一直张开复合结界，但是战斗中不存在不张开的选项。

「光通信还在闪烁着」

「没有被盗贼叫了一下就停下的笨蛋哦」

我们没有改变方向，另一艘船放弃追赶，改变了航向。这是不管我们什么改变方向都能抢先下手吧。目的地是不是暴露了呢……

「没办法了。装出投降的样子，缩短距离。到攻击范围内就开始炮击」

「白旗？」

「不用，做到那个地步就太卑鄙了。减慢速度就行了。让他们误解」

「知道了」

「索尔塔诺桑……」



「就要进入射程了！」

「攻击了！」

船的两边扬起了沙柱。

「是威吓射击！」

攻击减速中的船也是白费力气。要威吓的话也是要威吓还有活力的猎物。

他们自己被自己扬起来的沙尘阻碍了视线。

「现在开始炮击！」

敌人在跟丢我们的一瞬间，瞄准桅杆的炮弹击中了。

「击中了！」

初学者的好运一般击中了。漂亮地击中了桅杆的中央。

「和瞄准的不一样啊」

「你什么意思啊！」

是要狙击桅杆根部的，但是我们的视线也被阻碍了。

「脱离！左转弯，进入洼地！」

我们的船钻进敌船怀里，转舵向着洼地。一边沿着斜面滑下一边倒转航向。

敌人注意到了开始炮击，所有的炮弹都越过了我们头顶。炮塔不能低于水平位置向下炮击。

身后无数的炮击响起，倒转航向顺风的船一口气扩大了距离。

尽管进入洼地了风变弱了，但由于乘着顺风差距抵消了。在这里省魔石只会送命，所以【浮游魔方阵】也全开了。

敌人被我们引诱离山脊的边缘太近了。因为他们的是大型船只，所以它无法随机应变，现在向左转舵的话毫无疑问船会翻倒的。如果要下去洼地的话，山脊和船头应该成直角，那样得先转换一下角度。然而，这种操作本来难度就很高，现在敌船桅杆还半损坏了，已经做不到了。地基改变敌船方向的时候炮塔也不能锁定目标了，在那期间我们扬起烟幕溜了。

我们从射程里逃出来向西航行。

「用守卫引诱他们如何？说不定能判明他们所属势力」

「现在速度是最重要的。已经有一只船动弹不得了，守卫会乱入到战场中。」

「要比敌人的预测提前很多改变路线」

虽然有逆行的损失，但从凹地走下去会在爬上去的时候辛苦地付出努力，因此只能沿着外缘逆行。

「可以从过去的敌人的后头通过吧」
  
比起跟着前面的船一直追着航行，在敌人假定的地点被前后夹击，我们已经相当提前转舵了。而且在横风的影响下，沿着凹地边缘向西南方向延伸。

另一艘船继续向北航行，我们向西转舵横穿他们经过的路线。

他们丢失我们的视野了吧。

「我们要去的是托雷村可能暴露了」

目标暴露了的话，早晚也会碰到的，他们也很有可能先到村子。





「船的指挥交给菈菈了。别忘了有了万一的时候要取得上风的方向」

「我知道啊！别说和铁托爷爷一样的话！」

航行第三天的夜晚，我们发现了敌船。就这样进入村子的话会把危害带过去，决定先发制人夜袭他们。

潜入敌营的是我和黑莫吉。奥莉艾塔作为以防万一的联络员留在船上。



「有看守」

「呐—呐」

我们避开甲板的探照灯光，到达船舷侧面，使用【矿石精制】skill在墙上开了个洞。要注意持有探知skill的敌人。

保持警戒潜入。

「呐呐」

是仓库吧。罗列着木桶。我一边用光魔石照明一边寻找出口



　[WEB] 024.潜入

發貼者：Nighthyme




潜入

「到底是谁也不在」

这么晚了，没有敌人在船舱里张开【魔力探知】。

天花板上面一层也没有动静。那边似乎是船舱操作员的寝室。

我张开消音结界，用【无刃剑】魔法把挂在门上的锁切断了。切成两半的锁掉在地上发生一声巨响，但是周围听不到。

可能是察觉了魔力，我沉默等了一会，但船员的举动没有变化。

我们就这样找到上甲板的楼梯。

中途在第二甲板找到了收纳守卫的机库。机库很大，可以从两舷起落，但是十分冷清机体不到十个。

「这个……不是【卢卡诺】吗？」

奥莉艾塔在的话就能马上回答出来，但是黑莫吉一头雾水，一边摆弄魔石一边歪着头。

虽然做了伪装，但大概就是【卢卡诺】系列。

它是几年前加盟王国联盟的、遥远南方的卢卡诺群岛联盟开发出来的军用机型。设计在水上战斗的浮游系统大放异彩，然而在这沙漠也有效吗？双手持有远距离特化的来复枪，看上去不擅长灵活转弯。

这种机型使用了已被淘汰的技术因此十分便宜，但也不是这边世界的人或原住民能轻易入手的机体。

难道赞助机体的是卢卡诺群岛联盟？遥远南方的群岛国家完全不知道50年前的事件。因为不了解情况，策划着一些不好的事情也不奇怪……

「姑且破坏掉吧」

黑莫吉把机体里的魔石拿了出来，摆弄核心单元的结合部，这样机体就不能将情报传达给外装选项了。

拿下来的零件丢到窗外去了。因为船还在巡航所以已经不可能回收零件了。在从阿尔布海姆调配相同零件之前这些机体都不能用了。



我出了第一甲板，让人惊讶的是，船员们因为举行祭典的后遗症，都醉倒在地。

他们以为我们心惊胆战地逃跑了，十分畅快。

看见在桅杆上方的观测台有夜警，灯光照亮周围。然而灯光十分昏暗。只注意远处并没有注意自己船里。

对于隐遁skill MAX的我来说，没有这么容易的情况了。醉倒的家伙们像是要醒了，以防万一让他们闻了药继续烂醉如泥。

大致一看有30人……第二甲板大概有10人左右，这些基本就是全员了。剩下的只有在操纵室值班的了。

我抬头望着舰桥。



听见了声音。

操纵室里的家伙互相抱怨道，因为不知道我们的船何时现身，所以不允许喝酒。

「反正他们也在哪里睡觉吧」「什么都没发生」「即使出现了我们也不可能输给那艘小船」之类的。

我在下风口点燃了【睡眠香】。他们不再抱怨了。

「去里面。船长室」

我们在昏暗的走廊里前进。

如果是别人的扯线人偶的话，命令书和航海日志之类的应该有。

「找到了。在这！」

我向屋里探查，船长应该已经睡了着了。

门上安着陷阱。

「螳螂捕蝉黄雀在后呢」

「呐—呐」

「干吧」

我开始给墙壁降温。

「不早点起来可就要冻死了哦」

沙漠的夜晚非常冷，睡觉的时候会盖好几层厚重的毛毯，因此不太容易察觉到。

「呐—呐」

房间冷到和冷库一样时，里面的人终于有动静了。

「怎么回事！」

船长慌忙跳起来抓住门把手。

「呜哇！」

船长没戴手套就去摸冻结的门把手，结果手被冻住动不了了。

地上铺了地毯吗？船长脚底好像没事。

黑莫吉像是说「你在干什么呢」一样，深深地叹了口气。

船长似乎在大喊大叫，但是声音被消除了。没有人出现救他。

「船长，怎么了？」

我模仿船员没有品位的声音搭话。

「房间上冻了，怎么回事！快开门！」

「要进来了！先解除陷阱」

为了确认陷阱有没有解除，我扭了扭门把手。

「呜哇。要静静地转吗！手都贴在上面了！」

冷气从门缝中溜出来了。

我一边想着「这个大叔真能忍」一边进入房间。

那个大叔巨大的手掌还贴在门把手上。

「辛苦你了」

他本人还不知道发生了什么吧。门打开的一瞬间黑莫吉就把他打昏了。



我可怜船长，把他的手和门把手分开了，然后把房间的温度调回去，开始收集证据。

黑莫吉看着船长不让他起来，单手拿着妙尔尼尔虎视眈眈。

要用那个打上去就不妙了吧？姑且是神器啊。

我一边希望船长不要醒过来，一边在桌子上找证据。

偶然发现了夹在书架中间的蓝色封面的航海日志。上面上了锁，但从没有锁的抽屉里也得到了相似文件。

发现了放在墙壁里的军资金库，不巧上了锁。

我正想放置不管，黑莫吉从船长口袋里掏出钥匙丢给我。

「呐呐—呐」

宝箱一个不留？

「你那说的是迷宫吧」

打开箱子，债权书下面铺满了琥珀和宝石。

全部带走的话有点重了。分头取出文件、债权书和值钱的宝石收进腰包，然后离开了船长室。



回到操纵室，完全安静下来了。只听见船员的鼾声。

船还在自动航行，要是这样到达村子就麻烦了，让它停了下来。

虽然也能改变他们的航向，但是在沙漠里迷路还是太可怜了。比我们晚到半天就足够了。



我们回到侵入进来的仓库，回收飞板出去了。

然后先出去的黑莫吉摆出了决胜pose。

「啊！」

「呐」

黑莫吉一脸被发现了的表情。

突然船舷中部发生了爆炸！

「起床！有袭击！敌袭！」

头上传来愤怒的喊声。

「你投了【箭簇】吗？」

所谓的【箭簇】是做成箭簇形状的特殊投掷弹头。由于法律法规，为了不受到枪那么大的限制，做成了箭簇形状。这个也是爷爷阴谋诡计的产物。

「呐—呐」

「装可爱也没用！」

手滑了一下就把那么大的地方炸飞了啊。

「这下没有停下船的意义了」

狙击【浮游魔方阵】是正解……

「【箭镞】买的吗？」

「呐呐呐」

「得到的？谁给的？」

「呐—呐」

姐姐吗！

「黑莫吉真是太天真了！」

「全员起床！要睡到什么时候！快点灭火！」

变得慌张起来了。

「要溜了！」

「呐—呐」

我们在黑暗中离开了。

「回去要被菈菈骂了」

「呐—！」

事到如今后悔也迟了。菈菈应该看到了爆炸的亮光了吧。





「好像起了很大的火呢，怎么回事？」

和预想一样，菈菈仁王立迎接我们。

「黑莫吉把【箭簇】投出去了」

「箭簇？」

菈菈俯视着黑莫吉。

「看来需要检查随身物品呢」

「呐—！」

黑莫吉被抱着消失在船舱深处。

和奥莉艾塔目光对上了。她一直在看着这边。

「没事吧？」

奥莉艾塔点点头。

「都藏好了」

奥莉艾塔抢先确保了姐姐赠送的箭簇，剩下来的几个都藏起来了。

真棒的伙伴。

黑莫吉被打屁股的次数增多了，不过也是任意行动的惩罚。

「自作自受」

奥莉艾塔大大地伸了个懒腰。

和敌人保持了距离，解除了警戒。敌人的光亮已经离地平线很远了。

虽然不认为会被追上，但还是决定继续航行一整夜。



　[WEB] 025.通宵

發貼者：Nighthyme

通宵

我在操纵室后面的展望休息室一边守夜一边确认战利品，菈菈和索尔塔诺桑也去休息了。

现在醒的只有我。

黑莫吉和奥莉艾塔在沙发旁边睡觉。

「呐啊……」

黑莫吉像是被打的屁股发痒似的一边翻身一边挠。

黑莫吉还不如上交蔬菜棒完事，他们两个都是老样子。

「菈菈的打屁股不痛也不痒」

他们之间的关系从嬉皮笑脸发展成了只有这两个人才懂的世界。

黑莫吉反省错误，甘愿接受惩罚，菈菈打屁股的手掌也一样疼。

菈菈说了天亮之前不允许重新召唤，是不想重新召唤之后黑莫吉的疼痛消失吧，黑莫吉也没有自己重新召唤，看来他也没想让疼痛消失的意思吧。



从航海日志得知，在我们不知道的坐标上有他们的据点。调查难以称得上好看的文字排列上的话能够确定具体的地方。

感觉他们粗心大意的，从彩虹桥翻转，也有可能撞上我们预计向东前进的路线。这样下去可能会在花园主城的讨伐部队前面和我们接触。在事情结束前等着，但是要我们回花园主城一趟还是算了吧。

从记录的细微之处能看出阿尔布海姆的来访者让他们非常在意。

「第四王女果然还是太过显眼了吗……」

他们自称【米兹伽尔兹解放自由战线】。

虽然名字很了不起，但实际上只是流氓罢了。最重要的补给物资是酒桶。内部规定，为了不引起这个世界的居民反感，不得破坏市场价。总之是会做坏事的人。所以反而会积累压力，每晚都要喝酒，陷入这种恶性循环。

船长每天都在担心快速减少的活动资金。

他们所说的自由是从秩序中解放出来，和理想与意识形态相差甚远。姑且不谈组织的中枢是如何考虑的，组织末端不值一提。

我合上航海日志，拿来其它资料。

从债券中获知了交易对象。记录显示，他们在和哪些城镇的什么商店做很多交易。看出了物资来源、顾客、敌人的规模以及活动范围。什么物资充足？什么物资不足？他们的生活环境一览无余。

命令书之类的没有找到，不知道是口头吩咐的，还是烧掉了。虽然这是理所当然的事，但是被雇佣的人好像没有自己被雇佣的自觉。

地图和参照资料上仔细记载了他们今后的活动计划。诱拐菈菈之后的计划还清楚残留在地图上。和别动队和汇合点以及诱拐目的也弄清楚了。

即使他们不是正规的军队，警卫也太不小心了。或许是设想了有人能够打开船长室的金库，我怀疑他们是不是反过来想用假情报钓我们上钩。

当注意力中断的时候，我回过神来。

我想放松酸痛的肩膀，摆动手臂站了起来，眺望外面一片漆黑的景色。只浮现出朦胧的月亮。

从月球倾斜来看，离日出还有两个小时。

有一种想就这样睡在床上的冲动。裹在毛毯里的温度掠过我的脑海。

我一边看着黑莫吉和奥莉艾塔看上去很舒服的睡姿，一边含住渗入万能药的水，重新鼓起了干劲。

我转换了心情，重新开始搜集资料的时候，令人在意的记述突然映入眼帘。

【诱导塔罗斯】？

是他们在王女诱拐计划暴露之后准备的plan B。

他们在地图上记载了被追击之后的预想逃跑线路，还会加进塔罗斯，记述用了红色箭头标记。

「果然……」

他们拥有诱导塔罗斯的手段吗。恐怕和【太阳石】有关系……我很想知道。

王室颁布了布告确定了【太阳石】的回收价格。然而，与市场价格的差距之大超出了我们的想象。已经可以说没有作为宝石的价值，处理掉也很麻烦的垃圾，是不是反而让人容易收集【太阳石】了？虽然有惩罚条例，但是那些人本来也不会在意违法。如果管理不彻底的话就会被钻了空子。

从这方面来说，虽然没有全部了解他们，但是能够收集据点信息和相当于顾客名单的资料，可以说是取得了成果。

突然奥莉艾塔打了个喷嚏。

「……」

别吓我啊。

心脏都快停了。




开启次元之门是他们的意图吗……还是做过头的结果……最糟糕的是，他们尝到甜头之后就不会想毁灭米兹伽尔兹了。只要投资了，就会产生留恋。

话虽如此，偶发的可能还是很大的。虽然姑且把次元回廊的对面打扫干净了，可能还会以某种形式再次出现。

说到底把塔罗斯当做袭击的道具使用什么的……

如果他们按照计划行事的话诱导部队已经开始行动了。

要赶紧把这个情报传递出去，但是距离有冒险者公会的彩虹桥还有几天的路程。我想在他们把王女诱拐失败的报告传出去之前将他们一网打尽，恐怕来不及吧。


月亮的另一侧天空染上黄色，太阳开始升起来了，大地的边缘染上黑色。

「天亮了」

「……呐？」

黑莫吉一边擦眼睛一边直起身子起床。

歪在沙发的奥莉艾塔也醒了。

两人不知道发生了什么环视周围，我指向地平线。

两人爬上沙发的扶手，看向船的后方。

在橘黄色的天空和黑色的大地之间，散发出最初的光芒

「呐—」

阳光很耀眼，黑莫吉眯起眼睛。

「敬仰」

崇拜？太阳崇拜吗？和弯腰的姿势有什么不同？

暂时沉默了。

黄色的天空渐渐呈现蓝色。脸感受到热气。预感中午会很热。

「没事吧？」

「呐—呐」

黑莫吉像没事人一样砰砰地拍着自己的屁股。

「风景不错」

风也很好真舒服。现在正想要吃早饭。

索尔塔诺桑的夫人带着玛丽从客舱出来了。

「呐—呐」

「早上好」

奥莉艾塔跳下台阶迎接玛丽。

「早上好—。奥莉艾塔酱、黑莫吉酱」

「啊啦，早上好」

「早上好，好早啊。」

「大哥哥，早上好—」

「现在在准备早饭。请稍等一下」

「看见了！」

「诶？」

玛丽指着前进方向说。

「什么？」

「呐？」

「？」

被太阳光照亮的大地上有什么东西……四边形的建筑……

我取出望远镜朝向前进方向。

城墙上飘扬着旗子。

「是托雷村吗？」

我让黑莫吉把望远镜给夫人。

「没错，是托雷村」

我进入操纵室关闭自动航行，使船头朝上转了过去。

船帆张的很大。

重新回到自动航行模式，船帆在风中飘扬，提升了速度。

玛丽去叫索尔塔诺桑起床了。

伊莎贝尔和莫娜桑准时起来了。然而值晚班的菈菈还在睡觉。

「快要到的时候再叫她起来吧」

我把回收来的资料的事放在一边，享受逐渐靠近的村子景色。

「喝水」

玛丽从水壶里把冷水倒进玻璃杯。

「真是最棒的奢侈」

水渗进我通宵达旦的胃里……

一个小时后我们把船停在村里的栈桥上。



　[WEB] 026.从远方到来的补给

發貼者：Nighthyme





有个出乎意料的人物在等着我们。

我和黑莫吉还有奥莉艾塔张大嘴在栈桥上呆住了。

「艾蒂尔诺大人？」

「什么！」

「呐—呐！」

「长老！长老！」

「好久不见迦。大家没事就好迦」

虽然她看上去比菈菈还要幼小，但是是在场的各位中最年长的。她是东维奥涅提自由解放区领地【帕赫拉】的high elf总领事馆的馆长，也是high elf之村的其中一名长老。美少女艾蒂尔诺大人。顺带一提她也是我和菈菈的魔法师匠。

「为什么来这了？」
  
「本来是艾路涅斯托来的，但是他突然有事。我来送货迦」

「应该在彩虹桥见面吧」

「所以不是说了他有急事嘛？在汝们到来之前这边也无法行动迦」

艾蒂尔诺大人后面有大量补给物资……

「回去了啊……」

既然如此想让爷爷帮忙装货物……

「比想象的来的早嘛。收到汝的联络后也收到了莉莉安娜的联络。有一群人跟着汝们后面出了城，担心着迦」

「哈……」

不会被村民怀疑吧？

「安心吧。好好地向他们展示了是用飞空艇运来的」

长老看到我不安的视线回答道。

「飞空艇！」

菈菈扑了过去。

「不会是很久以前打捞上来的吧？」

「你说什么呢。是要塞里面没生锈剩下来的船」

「太狡猾了！我们也要用！」

「哪里狡猾迦！魔石没了就会哭个没完的家伙说什么呢？使用需要大量的魔石。等到你独当一面赚到钱了再说这种话迦！」

「你那边有爷爷，什么东西都能简单地搬运，我们只能靠双手搬好吧！发现金块也好，狩猎了Dragon也好，都不能完全运走！」

虽然菈菈说的搬不走夸张了，但是搬运猎物很花时间倒是真的。传送之后再次传送。不管是传送给解体屋，使用修道院的物资传送服务，不得不中断狩猎，必须支付税金、手续费还有布施的钱。

「确实爷爷的那个（指【乐园】）犯规了呢」

与其说是犯规不如说是违法。

「要是像【魔弹】一样一族里谁都能获得就好了」

虽然都是亲戚但并不是谁都可以获得

「那个的耗魔量比【魔弹】还高诺。艾路涅斯托取得那个似乎是偶然的产物。嘛，他和（阿夏老）有血缘关系迦。既然可以生产大量的【万能药】，你们要好好努力。雷吉娜也是，如果能补充魔力的话似乎也能发动同系列（指阿夏老的【牢狱】）的skill。你也不是没有希望」。



村民帮忙分拣补给的时候，索尔塔诺夫妇走向批发商人们。

我们忙于分类运来的集装箱。

「把那边的木箱搬到机库里。是【尼斯】的装备」。

我一边对照清单一边指示补给摆放的场所。

莫娜桑飞奔向装着装备的大型箱子。

「我明明怎么找都找不到【尼斯】的装备。部件有这么多……」


黑莫吉和奥莉艾塔使用【女武神】，将装入部件的木箱一个一个地从甲板搬进机库。

「我的【女武神】呢？」

「你的机体是【斯库鲁德】的吧！」

「诶，我也要新型的！」

「就用升级的和新型可选部件忍一下吧。对了迦，罗梅奥拜托我收集【女武神】的数据」

我让抓紧干活的黑莫吉们停下来，用特殊的装置导出来数据，直接交给艾迪尔诺大人。里面应该有来这个世界以来的所有活动记录。

也准备了给伊莎贝尔用的入门机型【格里芬】。

虽然要求了【斯库鲁德】，但对初学者来说还是太勉强了，所以准备了标准泛用unit【格里芬】。到底还不是阿雷库斯工房的轻装甲unit。部件是可以转成【斯库鲁德】的纯正品。



结束搬运装满魔石的箱子之后，开始搬运日用品以及食材。

「那个箱子里装着黑莫吉农场生产的蔬菜迦。是黑莫吉哥哥的礼物迦」

我家里食用的蔬菜包括购买的，全都经过黑莫吉哥哥监修。素材品质比王宫餐桌上的还要好。

「有好多集装箱啊……」

虽然我要了一年份的，但是一年份的有这么多吗？Spracorn往年的肉祭典也没见过这么多啊……

存放食材的保管箱全都是由防止劣化的金属制成的。因此只要供给魔力里面的东西就不会坏……

我稍微打开了集装箱尺寸的保管箱看看。

浓厚的香甜气息。

装满集装箱的托盘小山上，分别记录着产品种类和购买记录。

果子塔……布丁……芝士蛋糕……泡芙……瑞士卷……派……年轮蛋糕……等等、等等……

「……」

这是啥啊？

「是莉奥娜那家伙迦」

「……有一年份吗？」

「果然那还是……」

我捂住了嘴。

总觉得突然不安了。

「是有一年份的食物的吧？」

不得不再问一下。

「应该是那样的迦……艾路涅斯托也说了光是饼就有一年份的……还说有Dragon的肉……」

不应该拜托即使是在迷宫探索的时候也会拿出餐桌享用豪华午餐和甜点的爷爷他们。应该拜托威廉缇娜大人的。

「大概没问题迦诺」

艾蒂尔诺大人也露出了苦笑。

「调味料在哪里？」

有再多食材没有调料的话就等于零。

菈菈的问题让我的不安爆发了。这是在名单上的，所以应该在哪里。只能分头去找了。

「里奥。这是几年份的？有五年的吗？」

「我都没见过这么大的集装箱！这是价格高得不得了的物品呢。村民也说从没见过这么大的。这样的话五年也好十年也好都能战斗下去了」

参加调味料探索的伊莎贝尔和莫娜桑开心地说道。

「……」

「说是五年份的……」

「我回去的时候要跟他们说……」

然后找到了调味料，放心地结束搬运工作。



我回到人群中，一边歇脚一边讨论之前的文件。想在拿出书面证据之前必须先问问菈菈他们，只有现在这个时候了。我还想和索尔塔诺桑他们说一下但没说成。

「是不是把菈菈带回去比较好诺」

当然菈菈拒绝了。

艾蒂尔诺大人也叹了一口气。

「只是试着问一下罢了迦」

虽然有了【万能药】就不会输了，但是在安顿下来之前不能还大意。

「总之资料我收下了。我一到彩虹桥就通知公会和莉莉安娜。莉莉安娜还在花园主城吗？」

「因为说过呆一个星期，所以有点紧张。」

「我想悠哉地回去迦，看来是不行了迦」

「要我送你吗？」

「召唤这种程度我也会做」

我都忘了艾蒂尔诺大人是罗梅奥工房的发起人之一。她正是解读作为守卫unit核心前身的哥雷姆核心的人之一。召唤守卫之类的没问题。

索尔塔诺夫妇把最后的货物交付给批发商人之后回来了。他依恋似的回头看着村子，听见他出乎意料的话语。

「我们希望能在计划成功时移住过去」

「哈啊？」

「【银花的纹章团】的计划是不可能失败的」

真是个意外的粉丝。拜姐姐一天天的努力所赐吗？

如今【太阳石】已经无法卖钱了，村子好像终于要放弃采掘矿石了。只有一点点的希望也破灭了。即使要搬到其它大城镇里去，没有粮食也无从谈起。但是只要有迷宫的话就不一样了。相关的工作要多少有多少。他们暂时要努力赚钱。

他们没有怎么考虑过在这个世界最前线的恶劣条件吗？我颇有疑问。

总之他说的是计划成功的时候，还早着呢。有移居候补对我们来说也是值得庆幸的事。

只是，现在要把证据原件交给艾蒂尔诺大人，所以要专心抄下必要的情报。



　[WEB] 027.策士失格

發貼者：Nighthyme




策士失格


重逢还没多久，我们却不得不再次分别了

虽然只是时隔一个月没见、想见随时都能见到的人，一想到下次什么时候才能见面就觉得很舍不得。

「有什么的，很快就会见面迦。只要汝们不垂头丧气的话」

艾蒂尔诺大人召唤出来的不是守卫，而是飞龙那么大的鸟型哥雷姆。

「长老飞起来了！」

以奥莉艾塔为始的我们都瞪大了眼睛目送艾蒂尔诺大人。

她也是个爱捣乱的人。爷爷的伙伴都很奇怪。

「真正的high elf是雷欧那样的吧」

雷欧是姐姐的母亲艾夏大人的侄子。

「从适应人类世界这一点看来，他也是够奇怪的了唷」

菈菈毫不留情地评价雷欧。

确实很少有姿态很低的high elf存在。

我们不经过彩虹桥，就这样改变计划决定向东转舵。

「【万能药】和魔石都够用了」

「呐、呐—呐」

「说是【能战个十年】」

看上去真的可以所以恐怖。

这下子在诱拐王女计划失败的消息传到敌阵之前挣脱包围网。

「人有叫别人自重的习惯，但是自己却完全不自重呢」

菈菈一边这么说一边挥手送别艾蒂尔诺大人直到看不见为止。


村子的看守通知说「看见船影了」

确认之后发现是一开始摆脱的船。明明主桅杆都断了到的还真早。一定消耗了很多魔石吧。

被偷走的文件很重要吗，没被惩罚吗。

我们一边挥手告别村民一边渡过栈桥。

风向现在是我们的伙伴。

船头略微往北，顺风满帆逃跑。总之先拉开距离，中途把转到南边，然而明天的风向还不能确定。现在祈祷风向对我们有利吧。

「今天一天总之就这样航行吧」

索尔塔诺桑说。

我们穿越风航行十分舒服。几乎是最大航速了。敌人已经追不上来了。

「好快，好快」

奥莉艾塔他们的头发被吹乱兴奋着。

「别掉下去了」

可能和货物的重量有关系，船的姿势很安定。

「差不多了」

我们和丢下的第二艘船刚好擦肩而过。我们凝视着远处的地平线。

奥莉艾塔的鼻子和耳朵都探知不到了。

那些醉汉们都得救了吗？

把船头调整向着正东方向。

这条线路对于敌人来说是很容易预料到的。即使如此，现在特意转换路线也没有好处。地图上也没有什么能成为障碍的地形。就这样被追赶然后和姐姐他们会合是最安全的选项，然而也不能否定敌人贴着姐姐移动，等待我们出现的可能性。

哎呀，怎么才能摆脱他们呢。

塔罗斯诱导部队在花园主城的南边，他们应该从自己的据点出发去找没有来过的同伴们吧。
总之先把追过来的两艘船甩掉吧。



反射着阳光的甲板十分喧闹。

我看过去玛丽一边尖叫一边兴奋着。

「呐呐—呐，呐—呐」

大盆里奢侈地装满了水，玛丽和黑莫吉一起在里面。

「那个是什么？」

「村子买来试试看的。用来洗澡」

黑莫吉和玛丽在水盆里面打闹。奥莉艾塔一边躲避闪闪发光的飞沫一边绕着水盆一圈一圈跑。

「不放在阴凉的地方的话，水马上就开了哦」

二层传来了声音。

「呐—呐！」

「黑莫吉酱走吧！」

虽然玛丽使劲拉黑莫吉上来，他泡在水里拉不上来吧。

他们跳在甲板上，把盆里的水泼到空中，然后移动水盆。

「好烫，好烫！」

「呐呐呐呐呐！」

他们两个在甲板上跳来跳去。

「哎呀，光脚踩在甲板上当然会烫啊」

夫人将放在集装箱上的篷子挪开一点，挂在两人头上。

我和夫人互相看着，笑着说玩耍也很辛苦呢。

我下了甲板，看向机库。那里女子三人众在整备守卫。

「推进器装备完毕！」

她们正在换下【尼斯】背上折断的角，换上崭新的正牌部件。

「正牌部件有好好补强过呢」

「推进力上升过头了」

「有利于灵活转弯故意这么做的！」

是为了让机体灵活转弯才故意经常使用横向滑动。虽然是只有配备推进器的机体才能做到的惊险招数，非常不符合理论。相应地会增加负担，也有机体折断的事故发生过。虽然是正牌配件但是也不知道能够坚持多久她的勉强驾驶。

莫娜桑基本上是作为技师被雇佣的，不想让她像之前比赛时那样灵活地操作机体所以不会让她战斗。莫娜桑的本领不是装饰品的话就理想了。

菈菈的机体似乎已经设置完毕了。即使加装了新的部件也比旁边的【尼斯】要小一两圈。剩下的只有实际飞起来的时候再细微调整了。

问题在于伊莎贝尔。

她把【格里芬】放在支架上，练习操作各个部分。

从她本来的战斗skill来看，将她的机体设置成近战用的，然而无奈操作是初学者水平。暂时专心飞来飞去，必须将感觉刻在身体里。也不能过多使用飞行道具，从瞄准器刻度的读法开始学起。

「只剩下实践了！」

喂喂。

你现在就暂时接受侦查任务吧。





从忙碌的一天中解放，刚想说凉爽的夜晚终于到来的时候，预想之外的事情发生了。

「这是……」

低估了敌人。

根本没想到敌人已经接到作战失败的消息，转移到下一个行动上。

眼前形成了漂亮的包围网。虽然超过十艘船还有点距离，包围正在慢慢缩紧。

「奥莉艾塔」

「有魔法使」

嗅觉和听觉情报都隐藏起来了吗。

他们似乎为了妨碍我们优秀的探知skill持有者张开了结界。

眼前所有的船都配置了魔法使的话，对于赞助商鲁卡诺群岛联合来说还真是有了相当大的战斗力。魔法使对于每个国家来说都是虎之子（珍藏的东西）。考虑失去的风险，投入到这场无关紧要的战斗中。看来他们非常在意被偷走的资料啊。

「呐—呐」

是啊。是我的失态。

「没有疏忽大意的打算……大概还有一艘船隐藏身影跟着我们」

那一艘船叫来了增援，现在包围了我们……作为策士的我不合格。

「真是严厉的批评呢」

在船舷托着腮的菈菈嘟囔道。

「又不是其他人的事」

这里要是有姐姐的母亲艾夏桑或者爷爷的姐姐雷吉娜大人的话……

「会在【地狱的业火】中开反省会吧」

「如果成了敌人是最糟糕的人」

奥莉艾塔，你要小心点说话。

「没有塔罗斯」

「真是遗憾」

「呐—呐」

「等等！你们在放什么心啊！不管怎样都不是能够处理的等级啊！」

莫娜桑说。

「十一只吗……不够看啊」

「不知道舰队藏在哪里的呢？」

「只可能没被公会发现四处逃跑吧」

「偷一艘船？」

当奥莉艾塔想挡住菈菈视线的时候，被她抓住脖颈抱起来了。

「不需要唷。目标那么大」

「那个……」

索尔塔诺桑也担心地开口。

「没有问题唷。安心吧」

「没问题。没——有」

「呐—呐」

「刚刚补充了很多【万能药】和魔石」

「比Dragon要轻松」

我没说过Dragon是最难对付的吗？

「把那个击溃的话，敌人的势力会衰弱很多吧」

「那就暂时无法行动了吧。如果没有特别大的造船码头的话，那种大小的气垫船可没那么容易建造。即使拥有丰富的矿脉也……【浮游魔方阵】只能在阿尔布海姆买到。应该很难入手。顶多一年造一艘。造两艘也是极限了」

「不管怎样，他们这几年来的努力都是白费的唷」

「为什么要抓菈菈呢？因为是王女大人？」

玛丽直接问了当事人这个过于单纯的问题。

我想这一次比起菈菈，盗取的资料才是目标。

「不是已经决定好了。既然我们是正义的一方，他们就是坏人了!」

不是，不管怎样这种蒙混过关的说法……

「诱拐王女大人，然后让她成为他们那边的王女大人。那样的话大家就没办法抵抗了吧？」

「哼嗯」

不愧是当妈妈的！

「知道了！他们是坏家伙」

「……」

菈菈，你是对的。



　[WEB] 028.粗糙的包围网

發貼者：Nighthyme

粗糙的包围网

「嘛，现在那些事情什么都好了」

果然生气了吗。

「这下子他们就正面和王家干上了」

「也和维奥涅提和【银花的纹章团】为敌，bad end」

「呐—呐」

奥莉艾塔和黑莫吉一起做了个砍头的手势。

「姑且把旗子扬起来吧。不让他们说【搞错了】」

几分钟后，桅杆上悠然升起了三面旗帜。

愿每一面旗帜都繁荣昌盛。

奥莉艾塔和黑莫吉一起拍拍手。

「他们不行动呢」

我们已经在射程范围内了，但他们不像要炮击的样子。

虽然是要诱拐王女所以不炮击，但是连守卫都不派出来……

「我们被小看了呢。那么从中间突破吧」

我就知道会这样。

「呐—呐」

「嗯？你问没有塔罗斯吗？」

「奥莉艾塔不是说了没有塔罗斯了嘛？」
  
「想知道是怎么操纵塔罗斯的就是了」

「呐—……」

黑莫吉垂下肩膀。

「他们要是想趁着夜色逃走的话，这不是没有时间准备了嘛？」

伊莎贝尔说道。

「以这么小的船作对手，他们才没有逃跑的打算呢。把目击者全灭了之后慢慢返航就行」

莫娜桑用望远镜观察敌情。

「感觉他们不管怎样先专心缩小包围网」

「有种奇妙的紧张感呢」

「不是互相牵制防止抢功劳吗？」

「看来不擅长团体行动」

「所以才连守卫都不放出来？」

「有可乘之机呢」

「现在他们还没有发布停战命令所以没用的。如果距离继续缩短的话，他们的队列就没有意义了」

「也就是【船頭多くして船山に上る】呢。（译注：表示人越多意见思想就会越乱，反而不好办事儿。 跟汉语的【三个和尚没水喝】【人多砌倒墙】酷似。）」

「那是什么比方啊？」

「是古代语的表达。挺有趣的吧？」

「说得真妙」

话虽如此，但是停滞不前解决不了任何问题，所以必须加速。风向对我们有利。

他们随着我们的动向，缩小船之间的距离。

「那个，要撞上了」

索尔塔诺桑不安地发出警告。

「不用在意全速前进！」

「呐—呐」

黑莫吉开始开心地做伸展运动。果然还是知道自己什么时候出场。

「打前面的一艘就可以了」

「呐呐—呐」

「魔法要打过来了」

「风魔法吗」

可能是因为还有点距离，没有直接打到。

「难得有利的风向」

船帆被风吹动。然而桅杆平安无事。结界没有问题地运作着。

「姑且警告一下他们吧」

在光信号投光器上设置了光魔石。

「【贵船目前阻塞了航路，妨碍了我们的航行。无法容忍在这之上的妨碍。请快速让开航路】」

「都能听见他们的大笑声」

菈菈脸上带着脱力的笑容看向我。

「那个，真的没问题吗？」

我一瞬间觉得索尔塔诺桑意外地爱担心，然后想到了我们在打新塔罗斯时他还在城外没见到。

「回复来了！【我们在进行舰队行动。能避开的话就试试看啊】」

「还舰队呢……区区一群流氓装什么」

说是让我们躲避，船队明确地缩小了包围网。

我们像是得到了认可一样，一口气加速了。

敌人发觉自己的过失的时候已经为时已晚。

敌人总算要开始炮击，但是由于会阻碍友方所以无法开炮。然后为船只为了打开轴线左右航行。

他们那现在肯定骂声一片吧。

我们机灵地从正面钻进两只船的间隙。

他们没办法连携行动真是一目了然。我或者菈菈有时甚至会用飞空艇队列行动。切身体会到了连携的难度。

大船之间的连携要靠平时的努力。帆船的话就更不必说了，风向变化无常。要想从两头夹住我们的船，那两只船的配合很重要。无论哪一艘方向打过了、搞错时机了就会一头撞进另一艘船里。

更别说是在战场吵闹的情况下，他们根本不可能有比这更出色的技术。

「从天上飞来了！」

「啊？」

我们被夹在两艘船悬崖一样的船舷之间，有人顺着绳子像落石一样从头上跳下来了。

强烈的闪电覆盖了头顶。

「想突进对Dragon用的防御结界……」

人影被烧的焦黑，掉进被夕阳染红的沙漠里，钻出一个又一个洞。

「快用守卫！」

菈菈的表情十分难看。

「生命不会比魔石的价值还低啊……」

想到他们是外行，付出这般代价也是能够理解的……但我心情十分不好。我想说既然有魔法使的话就先确认有没有结界啊！

「盗贼的习性改不了哟」

「或许他们飞到这里就用完了魔石」

「可能觉得自己的赞助商还没有暴露」

他们可能不想让我们看见【鲁卡诺】，但我不觉得这个世界里有认识【鲁卡诺】的人。是只有查阅资料才能知道的守卫。

我们夹在敌方船只之间，不可能遭到其他船只的攻击，而且由于炮台甲板太高，从两侧也不会遭到炮击。也没有敌人在知道有结界的情况下从天而降，现在应该警惕的只有正面逼近的那一艘。


如果敌方指挥官机灵的话，在假设今后的发展方向时，应该已经转舵了。两边船壁都没有的时候就是敌人进攻的时候。

我配合着时机按兵不动。

「黑莫吉，尽情破坏吧！」

「呐—呐！」

向着船头奔去的黑莫吉发出可爱的吼声！

「呐—呐—呐—！」

然后吼声化作能够震撼大地的嗥叫。

突然在眼前出现的巨大巨魔朝着从正面过来的敌船挥下了腰上的锤子。

船头被打弯得像一块吃剩的西瓜皮一样。然后第二击发挥了雷神之锤的本领，将敌船的左舷破坏了，敌船摇摇晃晃地向左右旋转。然后黑莫吉又打了一下，敌船成了一块巨大的废铁。

敌我双方看到黑莫吉的身影鸦雀无声。

两侧的敌船想要摆脱我们船的控制。

「那边就交给他吧」

「不顾虑了？」

「不是已经决定不需要顾虑了嘛。他们是确信犯，确信犯！（译注：出于信仰的犯罪；思想犯；政治犯）」

「那我也久违地拿出真本事吧」

「不是最近才拿出来吗！」

我从胸前的口袋里取出【万能药】的小瓶子。

「要击坠几艘船呢」

「上吧！上吧！快点上！」

奥莉艾塔一圈一圈地转着。

堵住两侧船舷的敌船开始转动炮塔，向黑莫吉转了过去。

「后悔惹上了我们吧。【魔弹】！艾蒂尔诺发动术式！全力全开模式！【一击必杀】！」

「【莉奥娜流无双连击七式】！【纷飞五月雨】！」

我看见了敌人的魔法使一瞬间张开了结界。然而在我们面前毫无意义。

面前的敌船船舱开了一个很大的风洞。

从风洞看过去，气垫船的侧腹也开了一个一样的风洞。然后从那个风洞看过去也是……

「打偏了吗」

第四艘敌船只被打到了船尾。已经应该返航的第五艘敌船仅仅受到流弹爆风的袭击。

「果然还是不够华丽啊」

要是菈菈的【无双】的话，每一艘敌船现在都已经被砍成两半了。不对，会由于物体不同分成好几个部分。敌船发出难听的金属声音，沿着切口滑落，掉在沙漠上。

虽然看不见对方，但是能想象到对方的表情。

「呐—呐—！」

头上浮现了一个巨大的身影。

黑莫吉朝着我打漏的那艘逃走的敌船，将自己用锤子打成废铁的敌船扔了过去。敌船受了这一击不再动弹了。

一瞬间就获得的战果让大家都沉默了。

「呐—呐—呐—」

然后巨大的黑莫吉从天上俯冲下来。

大家都吓得一动不动了吧。

黑莫吉像是在天上砰得弹了一下那样变小了紧紧抱住我的手臂。

「干得不错」

「呐呐呐呐呐」

忘了摆造型了？

原来如此，是不是因为意犹未尽啊。

黑莫吉痛快地走下夹板。然后……

「呐—呐、呐—呐」

可能是想弥补缺憾，他和奥莉艾塔一起开心地跳起了舞。

玛丽最先恢复了不能动弹的身体。

「好厉害，好厉害呀，黑莫吉酱！」

「呐呐—呐」

「他把功劳全都抢走了呢」

彼此用【万能药】补充魔力和体力。

「守卫，要来了！」

奥莉艾塔大叫道。

胜负已经决定之后再放出守卫，脑子里想的什么东西。

只能说他们是为了泄愤了。

重视气垫船的技能、飞行能力受到限制的守卫【鲁卡诺】熙熙攘攘地从废墟中现身了。



　[WEB] 029.阻止敌人

發貼者：Nighthyme




阻止敌人


操纵者像是骑在奔马背上一样坐在驾驶椅上，姿态十分异样。虽然双手双脚的造型还算正常，但是像猛兽一样放低姿态的样子和现存的守卫样式都不一样。

我觉得【鲁卡诺】收进机库的时候座位应该是更直立的。现在不如说是座椅沉下来了。

那个姿势一直握着缰绳，枪击姑且不说，剑击估计使不出来，双手的武装应该已经固定住了。废弃的肘关节上配备大口径枪身。

本来它就是海上战用的机体，所以重心比较低，也许是考虑到水的阻力，外装呈流线型，没有浪费。替代陆地战用的雪橇，脚部上刻着【浮游魔方阵】，附有全长还长的滑雪板样的雪橇。

「不会被那种机体干掉」

核心单位是我们制造的。虽然以前说过它是【枯萎的技术】，主要是使用古旧技术制造的量产品。不可能打败工房的旗舰机型【女武神】。

被干掉就成了笑柄了。

「我去。大家离开这里」

「不行！一个人做不到的！」

「大家的守卫都在调整中不是吗。不能投入到实战中去。这次就当船的警卫吧」

「敌人攻击了！」

攻击打在结界上弹了回去。

「快点，来了好多敌人！」

「奥莉艾塔留在这里负责联络」

我下了甲板去机库。

「呐—呐！」

黑莫吉拿着自己的魔法盾跟了过来。

「我还不暴走？（原文：なんだ暴れたりないのか）」

「呐呐—呐」

黑莫吉好像担心敌我之间压倒性的差距所以来加班。

「敌人很快哦」

「呐—呐」

黑莫吉跳上我的膝盖。

「好了，出发」

魔力（注：指战力）过多地出发吧。

我们刚从机库加班飞出来，最近的瓦砾那里就有五架【鲁卡诺】飞了过来，想要削弱船的结界。

然而，马上就遭到菈菈和伊莎贝尔的反击偏离了路线。

「【必中】付与吗」

对于难以细微调整固定腕的机体来说，要想命中目标【必中】付与很常见。付与在子弹上的话花费不低，应该是在枪身上刻了魔方阵。

有一些麻烦。

偏离弹道也有命中的可能。要回避就又夸张了。既然船是高级品的话必须死心做好被子弹击中的准备。

第一波绕了一个大圈回去了。然后另一波从对面瓦砾中卷起沙尘涌了过来。然后更里面第三波、第四波持续着攻势。

在他们汇合之前要各个击破。船不能承受【必中】付与的子弹的弹雨。

「事到如今敌人不拿出干劲也行啊」

如果不夺走我们的船的话，他们就要被留在沙漠了吧？是不是应该给他们留下一艘船呢。

话虽如此，我们魔力十分丰富。无所畏惧。

即使付与了【必中】，但是不能大程度地扭曲物理规则，可以追踪的时间与魔力相应，只有一瞬间。但就是可怕就在那一瞬间。

轻视我这一台守卫可是要吃苦头的哦。

因此，先来一个【冲击波】吧！

【冲击波】把返回的第一波以及汇合的第二波机体吹散，与其同时完全阻碍了视线。认识不到目标也就无法用【必中】了。

扬起沙尘，开始隐秘行动。黑莫吉也下了守卫，开始暗中行动。在敌人发现之前各个击破。

遭到【冲击波】攻击的几台机体好不容易挣扎起来。

然而已经结束了。操纵者应该是魔法使，如果没有预备魔石的话，刚刚那一击就应该把动力源的魔石用光了。当然，我也不会放过他们替换魔石的空隙。

飞扬的沙尘中只听见黑莫吉敲击的声音。

「攻击来了！」

第三波的家伙果然不会近身了。

他们像是不愿吃相同招数的亏一样，警戒着【冲击波】，等待视野恢复正常。

我在村子里和艾蒂尔诺大人汇合之前相当焦急啊……所谓的决定命运就是这么一回事吧。

我再次卷起沙尘，隐去身影。

由于敌人的熟练度还不高，敌军在犹豫的时候也有一些机体突击。

哎呀，用风魔法吹散沙尘是吧！

是带有魔力的风之团块。

要是我有【探知】skill就能让先让敌方魔法使退场了。

强力的雷击接连落了下来。果然，机体受到攻击像是到了极限一样动不了了。

「死不了的，只是晕过去罢了」

我扬起沙尘，隐藏起来舔了一口【万能药】。

持续受到电击伤害，第三波机体等着恢复运作。

第四波机体没有到这里来，向着船飞去。

然而，路上有黑莫吉在摩拳擦掌等着。伊莎贝尔也拿出机体在甲板上开始练习狙击。

真的是想在实战中磨练技术。五次打偏一次的样子。改善了不用守卫赤手空拳的战斗方式。

减少数量的好像是菈菈。某个指挥官是莫娜桑吗。

船离曾为舰队的废铁堆拉开了不少距离。

「差不多该回去了吧」

我的目的不是歼灭敌人。只不过是阻止他们罢了。

一直等着机会的家伙在我飞走后，追了过来。然后中了我们布置的陷阱。

「爷爷教我的巨大落穴」

气势猛烈掉进落穴的机体接连撞在墙上大破了。

只是掉下去的机体也没有了飞行能力，没法追上我们了。

只是一直以执拗的目光看着这边。

得救的家伙已经不会再追过来了。应该先救同伴的吧。

是【万能药】的胜利。

黑莫吉逐一击破追赶船的机体。

操纵者被黑莫吉扔到沙丘里，气势猛烈得就像在跷跷板上扔了一块大石头。

我回收了黑莫吉，追击继续追击我们的家伙。

「打倒王国！」

「杀了阿尔布海姆的走狗！」

他们自说自话。文盲才是真正的敌人。

「没了阿尔布海姆的援助，这个世界本身都无法支撑下去」

而且不需要米兹伽尔兹的言论也隐藏在阿尔布海姆。无所谓也要有个度！

塔罗斯的存在正成为了不让这个世界被关闭的唯一理由，真是本末倒置。
  
黑莫吉跳了起来。

他用飞板的盾把操纵者踢了出去，夺取了敌方机体。

「呐—呐—呐—」

但是遗憾，那个机体没办法用脑电波操纵。黑莫吉短小的手足怎么也无法操纵。机体减速停不下来。

「真是添麻烦的家伙」

我暂时停止追击，去接沿着大大的环线掉下来的黑莫吉。

「交换」

我和黑莫吉交换了机体。

「呐—呐呐—！」

「啊啊，喂！」

他把我抛下来快速消失在天上。

「真是的……」

确认了【鲁卡诺】的魔石。还留有一半。这机体挺省能量的啊。我还以为魔石要用完了。

那就回船上去吧。

眼前升起的烟就像墓碑一样。

「黑莫吉真是乐在其中啊」

被丢出去的操纵者只是低着头。没搞错方向的话能走到村子。到了之后就等着进监狱吧。

「找到了！」

真是缠人。你的伙伴基本上都放弃了。

我架起自己的来复枪。机体上搭载的武器是适用于操纵者的。

在眼前爆发了。

在天上有如同天使一般张开的翅膀……是黑莫吉啊。

「最后一只让给你吧」

「嗯呐！」

船开炮了！

「啊啊，喂！这个不是敌人啊！」

命中了！

「啊啊，魔石啊！」

替换的魔石在哪？啊，包里！

「包在【女武神】里」

还打！

「等等！伊莎贝尔！别打了！莫娜桑，小心点啊！」

可恶，又被打到了。啊啊，结界都要没了！

我自己张开了结界。

黑莫吉停止了攻击。然而，即使她们知道了这台机体是友军还一个劲地瞄准我。我知道是在练习但还是觉得不太好。

奥莉艾塔好好干活啊！



战利品只有一台【鲁卡诺】。差不多值这次的弹药费。改造好了的话能给索尔塔诺桑他们代步。卸下来重型武装正好可以拿来放装货台搬运行李。重心很低不会翻倒。

「需要抹去这台【鲁卡诺】的痕迹」

姑且先感谢伊莎贝尔没有狙击的才能把吧。

大家都夸张地出来迎接我们。

毕竟突破了那么大的舰队，不兴奋是不可能的。

不管魔石再怎么充足，也不能用于人类对手。

让我抖落沙子歇会吧。



　[WEB] 030.Go Go East

發貼者：Nighthyme

Go Go East

「那个」

奥莉艾塔指向远方。发现一艘在远处观望，像是敌人侦查艇一样的船。

「原来如此」

监视吗。看来不能完全相信敌人只是一群流氓。

「但是让他们叫来援军也很麻烦」

我正想追着它突击附近的敌人据点，但是要是汇合迟到了姐姐会生气的。

「炮击准备！」

「要上吗？」

「练习而已，练习！」

也得使用一下船上的炮台。

「必须击沉它。不然会叫来援军的」

「为什么让我来啊！」

「不是说了是练习吗」

「刚才不是道过歉了！」

「你比我想的还要熟练」

「好了，伊莎贝尔。敌人要逃走了」

也有发射付与了过去被称作【Arrow rifle】特殊箭头的大型弓矢的小型来复枪，它被简化成了安装在地板上的东西

爷爷的时代以保持机密为优先，付与魔法全都刻在箭簇上，而在米兹伽尔兹，在发射炮筒上刻印可以最小限度地完成，特殊的箭头已几乎成为仅特化于破坏力的铁块。可以说为了在消费强烈的世界里补充魔力，只有设置型的才行。

「有【必中】付与所以只要不搞错方向和距离就不会射偏」

「怎么不早说啊！」

「我晚饭会做好吃一点的」

「真的吗？」

「是呢。甜点上两个蛋糕如何？」

「我会加油的！」

不愧是妇人。姜还是老的辣啊。



虽然受到结界的阻碍，但还是成功将敌船击沉了。我们再次向东前进。

敌人动作再快，也无法在短时间里处理那么多伤员和废船。这次一定会被公会抓住。

真正的战场的话魔术师都会被杀死，但是我们这有小孩子在（就手下留情了）。

为曾经不顾一切跳到结界上的傻瓜感到懊悔。玛丽要是有了奇怪的心灵创伤怎么办！

我对敌人船队进行了付与了【装备破坏】的雷击。虽然身体不会麻痹，但是他们之后会后悔的。公会的职员也不是傻瓜，不会让敌人的魔法使逃走的。

「没想到会这么强啊……」

索尔塔诺桑从展望台回来看到我说道。

「你需要守卫的吧」

「毕竟是行走在沙漠中呢。果然守卫是必须的」

「我还以为王女大人会更加稳重呢」

莫娜桑说道。

「什么意思啊」

「命中率高得跟鬼一样」

从紧张的气氛中解放出来的女生们开始围着菈菈打闹。

「里奥哥哥，好厉害」

玛丽给我端来了水。

「谢谢，玛丽」

「黑莫吉酱也好厉害！那么大的魔法。咚、咚、咚的！」

「呐呐呐呐!」

玛丽兴奋地停不下来。

不是魔法的话接水过来就行了。（原文：魔法ではないと水を差すのもなんなのでそういうことにしておいた。）

话说回来，玛丽父亲的玻璃杯好像不见了……



在到达地平线的一个角落时，船暂时停了下来。

那艘侦查舰还有没有守卫、下一步如何出招、决定先在远处观望一会。

要是过来这边的话，因为敌人的据点在这附近，所以到那时候必须考虑一下。

然而，并没有什么传令。

相对的听见了炮击声，船队的三艘守卫飞起来了。
是要汇合吗……

过了一会儿，天空中响起了好几声枪响。虽然听不出敌人是为了威吓而向天空开枪……

是谁开的枪？

悄悄偷看他们被发现惹流氓们不高兴了吗？还是被上级命令了，招致不熟悉阶级制度的他们反感了吗？还是要夺回他们的守卫……

「去向不明」

仔细观察的奥莉艾塔放弃观察，从栏杆上跳了下来。

已经只能叹气了。

「索尔塔诺桑」

「了解」

传递错误情报的人容易被当成出气筒。奥莉艾塔用猫的声音催促妇人拿出牛奶和饼干罐。





之后，我们若无其事地上了正轨航路。

第二天在地平线上看到了冒险者们的船影。向东延伸的一长列。

期间，玛丽学会了将水冻结的【冻结】魔法，在父亲的酒里加入了冰块。

将魔法入门书【你也能成为魔法使。魔法学入门篇】列入补给物资中真是太好了。在缺乏变化的沙漠生活中，母亲每天给玛丽读书，玛丽也成长了。

「妈妈，太狡猾了！在玛丽前面学会！」

母亲担心还不能阅读文字的玛丽。妇人每天在工作间隙学习elf辞典并做格斗训练。母亲真伟大。

另一方面，父亲看着酒水里漂浮的冰，感受女儿的成长落泪了，结果第二天宿醉了两天。然后无可奈何地用【万能药】醒酒了。

和偷偷喝酒的黑莫吉相比，索尔塔诺桑醒了酒之后脸还是青的。非常后悔两天宿醉的程度就用了万能药。

「在我家吃撑了喝多了都没关系」，奥莉艾塔翻译黑莫吉强调正当性的主张。

被问了「阿尔布海姆没有常识吗？」，我一瞬间无话可说。





航行第四天，塔罗斯遭遇战发生了。

一大早就有肉球拍我的额头。

「敌人来了！敌人！」

在遥远的沙丘山脊上进行舰队行动的一群冒险者开始行动。

「塔罗斯吗！」

我看了看奥莉艾塔的脸，仰望朝霞的天空。

「怎么会……Dragon！」

Dragon型敌人吗！

大家都被叫起来了。

我早早地飞上天空。

「在这种内陆都有……」

距离花园主城还有几天的路程。

我们寄生的船队对面还有一个船队，他们似乎成了早餐的目标。

「我不想变换轮班啊……」

南方的朝霞天空上已经有大量的守卫飞舞了。

Dragon喷火了。

「哦哦！」

从旁边看果然吐息很厉害啊。

看来之前的船队主张这只Dragon是他们的猎物。

前面的船队从山脊下来，一边向我们前进的方向道歉一边插队进来。

因为我们是擅自寄生的，所以也没有关系。我们的船减速到了船队的最后。

「说是Dragon唷」

「小心点。它们挺疯狂的」

在最后一艘大型船的甲板上工作的好脾气船员开口说道。

「希望不要再放养了」

「真是的」

一边对Dragon的饲主塔罗斯抱有不满之前，我们一边笑着拉开距离。

并非流动的子弹、流动的吐息将面前的沙丘染成赤红的焦土。

「他们在搞什么啊」

「不能更有计划地狩猎吗！」

天空闹得天翻地覆。

地上的事就不管了吗。再不干脆点的话天就要黑了。

然后发射了特殊贯通弹。

那是可以贯穿Dragon多重结界的价格高的离谱的炮弹。一部分货款会给开发者的爷爷，也就进入我们家账户了。不是谁都买的起的。

那个击中了Dragon的头。

头的部位售价很高，我想他们最好巧妙地避免伤到头部。

「不妙啊」

下落地点有走在前面友军的船队。

也可以说Dragon展现了最后的志气，但是在争斗中中型船落入固定住的地方了。

沙浪将船队挤得一塌糊涂。

「啊啊！」

「那个没法赚钱了啊」

损失惨重。

「即使得到了点数也是亏的」

新的一年明明才刚刚开始。战斗力急剧下降。出师不利啊。

「那个不是修斯的地盘吗？」

「最近情况还不错啊。今年就不行了」

也有Dragon的解体作业，暂时在地上呆一会吧。



　[WEB] 031.黑莫吉，又是你啊

發貼者：Nighthyme

黑莫吉，又是你啊！

不自然的地形，被丢弃的崩坏防护墙等等，我们开始远远地看到人们曾经战斗过的痕迹。几道厚重的防卫线。可以窥见其中50年漫长的战争历史。

风穿过遗迹的缝隙，在石板上舞动。被吹来的沙尘有时十分猛烈，有时则十分轻柔。

确实，实际感受到了以前这里曾是前线。从没有阵地什么都没有开始，一直将塔罗斯追赶到中海，历史实物一般的记录。

原住民伊莎贝尔和莫娜桑也没有见识过这幅景象，十分感慨。

「如果能走到那里就好了」

要不是乘坐气垫船的话想前进都困难。

马上就有高高的墙壁将视野遮住了。

索尔塔诺桑抱怨着平常不会有的障碍物，女性阵容觉得过于罕见发出兴奋的叫喊声。

我同情索尔塔诺桑，上了操纵室开始学着观测员干活。

「是船。在左船前方停泊。事故？」

用望远镜也看不清楚。

「恐怕有村子吧」

「村子？在这种地方？」

似乎是利用废墟建造起来的中转站。崩坏的墙壁上画有某个公会的旗帜。

索尔塔诺桑说，既有只管理商船往返的村庄，也有作为军港运作机能的村庄。

在汇合点的姐姐他们的前线基地是什么样的地方呢。只听说了位置情报，但是是【银团】的据点想必一定……

汇合点还在远处。

「早饭做好了哟—」

没想到，现在就把餐桌布置好了。我还想简单点吃完完事……

笑眯眯的妇人和女儿真是耀眼。

「已经被毒害了啊……」

总有种接近老家生活节奏的感觉，是错觉吗……

餐桌上摆着精美的早饭。附有水煮蛋的沙拉、烤土豆和香草烧鸡。面包上涂有草莓酱。还有酸奶、点心，以及鲜榨橙汁。

「呐—呐—呐！」

黑莫吉一口气喝完了果汁。

「噗哈—」

玛丽也一口气喝干了。

奥莉艾塔催妇人上鸡肉。

啊啊，果酱真好吃。



挣扎享受一起吃早饭的乐趣时，前面的船突然开炮了。

「喂！我们在吃饭！」

菈菈不讲道理地发出怒吼。

在这样的地方、这个时间悠闲吃饭的我们才是不对的那边。

远处扬起沙尘，天空也被染成黄色。

有塔罗斯兵从南边袭来了。

「奥莉艾塔」

「还很远没事的。咀嚼咀嚼」

是和Dragon型一起行动的吗？

似乎之前受损的船队故意引到我们这里来的。

由于船队减速了，我们向北转了舵。

「不管哪一艘船都好大啊」

「但是比早饭胜利的是我们」

奥莉艾塔说。

塔罗斯兵只有三个。谁都乐观地认为很快就能解决。

「地下还有！」

奥莉艾塔跳上碟子。

在问她之前眼前的沙尘喷发了！

塔罗斯兵！它已经把武器举到天上来了！

我来放冰魔法！

然而菈菈一刀就把它斩杀了。

「呐—呐……」

拿出雷神之锤的黑莫吉冷冷地注视菈菈。

「吃饭要保持安静哟！」

菈菈一口气喝干了【万能药】的小瓶。

别一点小事就把传家宝刀掏出来啊。就算药再怎么多也会不够用的。

有结界在料理没有受到损害，姑且用风魔法把沙尘吹散了。

「伏兵吗……」

伊莎贝尔问莫纳桑「最近的塔罗斯连这种事都做的到吗？」

莫娜桑的回答是，这样一来，它们已经一年比一年熟悉了战争。

依旧不明白他们为什么能轻易越过前线。虽然开玩笑说是乘坐在Dragon背上飞过来的，开始觉得说不定真是这样。

难得打倒了，去回收点数证明的部位以及不值钱的宝石。点数全由伊莎贝尔负责。

突然，黑莫吉停止咀嚼沙拉，向着船头奔去。

「什么？」

「有什么在！」

奥莉艾塔也竖起沾满油的胡子。

「等等……」

菈菈一瞬间停止了动作。

船前进的方向留有异乎寻常浓度的魔力残渣漂浮在空中。话虽如此，也不是【魔力探知】能够察觉到的数量。是把隐秘skill升到极限才能察觉的绝技。（原文：隠密スキルをギリギリまで上げているからできる芸当だ）

隐秘skill有着发现隐藏的效果以及隐藏着的人的效果。重要的是控制空间中漂浮的魔力的摇动、时而捕捉其动向。

追寻着迅速变稀薄的魔力残渣，发现了平地中间土堆。靠近了发现那是塔罗斯能够进出大小的大型洞穴。

看来刚刚的塔罗斯们是从这里出来的。

完成回收作业的我和黑莫吉、奥莉艾塔下去洞穴侦查。

黑莫吉和奥莉艾塔操纵的守卫用投光器将周围照亮，我跟在后面。

我单手拿着剑，一边将脚下和周围的土壁加固一边向深处进发。

到处都有崩塌的洞穴被堵塞了，挖开之后进一步深入洞穴。

魔力变得更加浓厚了。

「在这里」

走到残留魔素浓度最大的地方。对于塔罗斯而言并不是一个特别深入的场所……

「转移……了？」

奥莉艾塔和黑莫吉在那周围转来转去远望。

不是gate的类型。也就说是一方通行……

「如果不能出来的话就会被活埋起来吧？」

本来就是其它次元过来的家伙，所以或许这种程度的胡来算是稀松平常……它们是怎么想的呢？难道我们到今天为止都没有感知到吗？还是说放弃了逃到别的次元去，能力开始衰弱了吗。还是说来的是新手什么的……

「里奥涅罗，那个。那个！」

「呐—呐、呐—呐！」

有大量的【太阳石】存放、里面的魔力基本都没了。反而似乎在重新吸收身边漂浮的魔力的多余部分。

「这个数量应该没有问题才是」

由此明白了塔罗斯是用【太阳石】来转移的了。

然后……是【太阳石】gate！

「以防万一……」

我用沙子做出边长半米尔蒂的正方形箱子，将【太阳石】收进去封印起来。

没什么其他的情况，所以就让守卫拿着箱子回去了。



「想象了一下但是……」

菈菈皱着眉头。

「很难认为它补充了转移时使用的魔力。」

并不是充足的数量。

如果是这样的话，信号会经常传播到外界。如果是这样，很有可能被用做辅助措施或作为其他要素加以利用。

虽然觉得【太阳石】除了产生魔力之外什么用都没有。

总之为了处置这些石头就这样放进箱子里保管好。和姐姐汇合之后交给她就好了吧。

话是这么说，我偷偷拿出一块，放进制药用的大瓶子里带出去了。





到了晚上，大家都睡着了，我在甲板空的地方做了个集装箱尺寸的封印箱，开辟了研究空间。也准备了椅子和桌子。

非常煞风景的房间。

当场做了光魔石，放入烛台里。

不知道会发生什么，因此强化了墙壁和地板，预防缺氧在天花板上开了个，强度也削弱了。万一爆炸了也能从上方逃离。意外发生的话就用【雷管】从内部破坏。

我坐下来，从怀里拿出大瓶子。

「那么，开始吧！」

「好开心啊！」

「呐—呐」

「……」

没想到桌子底下出现了两张脸。

「什么时候……」

「一心同体」

「呐—南呐—」

比塔罗斯还要神出鬼没吗！

两人在椅子的靠背上坐下。

「看不见手边了」

黑莫吉移动了烛台的位置。

解开瓶中的封印，将石头放在桌子上。

首先注视魔素的流动。我们的身体里面存在着魔力。为了不让体内的魔力被吸走要注意观察。

「似乎没问题」

不行的话马上停止。我的魔力要是被吸走的话就不得了了。

缓慢输出魔力。

开始吸收漂浮的魔素了。

「唔……」

黑莫吉和奥莉艾塔跳到肩膀上来了。我瞪着眼睛，他们没看到吗。

「头碍事了」

「啊呜」

「呐—」

桌子上的没什么变化

「再给一点魔力吧」

【好吃，好吃】

「嗯？」

「你们说什么了吗？」

我们面面相觑。

「没说」

「呐—呐」

错觉吗？

漂浮的魔素快没了。

「比我想的还快啊」

「似乎如此」

「呐—呐」

【更多】

「嗯？」

【更多！】

「……」

我一下子回头。一瞬间觉得有谁在藏着。然而什么都没有。黑莫吉移动的光魔石现在也没什么变化。

【还要更多】

「呐—呐」

「黑莫吉做过头了！危险！」

「诶？」

回过头来，一滴【万能药】要被黑莫吉滴下来了。

「啊啊啊啊！」

一滴像是慢动作一样慢慢地落到石头平面上了。液滴弹起来四散开来！



　[WEB] 032.明特登场

發貼者：Nighthyme




明特登场

【啊啊啊啊啊啊啊！】

眼前的【太阳石】发出比光魔石还耀眼的光芒！

「太亮了！喂，黑莫吉！任意妄为也要有个限——」

我做了最坏的打算将魔力包裹在拳头上。

【什么啊，这种甜美浓厚的味道！啊啊，这种渗透进身体的这份感觉！真是怀念。简直就像是圣母之泉的清水一样。身体的各个部位都要融化了……啊啊，不可以唷。这一定是陷阱。绝对是陷阱！要忍住。要忍住哦！要坚持一生一世！但是……但是，但是忍不了了。要变得奇怪了！久违的这份充足感！已经无法忍耐了！手脚都露出来了！翅膀也露出来了！aaaaaaaa！】

我感觉发生了什么不得了的事。

「呐—南呐！」

「抓住了！」

诶？

黑莫吉在光里面抓住了什么东西。

「呐—？」

【完，完蛋了！果然是陷阱啊！】

有什么长有蜻蜓一样翅膀的东西。光太强了看不太清楚，但是在黑莫吉的手里扑腾。

【啊啊啊，尝过一次充足的味道身体就没办法恢复原状了！不得了了！不得了了！太糟糕了都想不出来该如何是好！对了，吃饭吧。不对，要逃走！逃跑也是一种手段！喂，放手！不要碰我美丽的翅膀！】

「呐—呐」

【张开眼睛？是啊。睡着那么久我都忘了。】

「呐—呐」

【强光对眼睛不好？是，是呢。太久没使用了，晃眼了呢】

光消失了，一个留着一头卷发的小孩子出现了。虽然身体小到黑莫吉都能用手指捏起来，眼睛很大，皮肤也像雪花石膏一样的质感。但是和婴儿的皮肤一样柔软……皮肤的质感真是不可思议。

【这个小豆丁是什么啊】

看着黑莫吉嘀咕了一句。

「呐呐呐呐呐呐呐，呐—南—呐！」

大概是说「你才是小豆丁呢！」吧。

奥莉艾塔爆笑无法翻译了。

黑莫吉双手使劲抓住了幼女。

【好痛！好痛！】

「喂，不要捏死了！冷静，黑莫吉！」

「不能捏死了！」

奥莉艾塔也在桌子上慌忙说道。

黑莫吉摇晃了几次后，把幼女放在桌子上。

「呐—呐—呐」

那是开玩笑的吧。

【好痛！】

小人一边按摩屁股一边战战兢兢地环顾四周。然后我和奥莉艾塔对上视线。

【不是……塔罗斯？这是哪里？】



这个【太阳石】的变异体名叫【在瀑布潭里生长出的枫树上，飞沫浸染而出，诞生了连接着水和树的、被阳光照射的妖精，（下略）】

方便起见就叫明特了。

将冗长的名字粉碎，省略之后就变成这样了。

她（？）是雌雄同体，种族名看来也很长，所以我们取名【贝鲁特拉•迪尔•索蕾（Gate of the Sun）】意思就是【太阳石】。

压缩了一下晚上长长的问答内容。



穿越次元召唤塔洛斯的信号似乎是她所说的被袋，只有在被称为包裹的防御形式下才发出的求救信号。她们将其称为【梦呓】。

梦话就能把世界毁灭这种笑话让我们三个呆住了。

据说在处于危机状况的朋友们聚集到一定程度的时候，会吸引它的魔力，让声音最大的代表喊「我在这里啊—」。这就像是在无意识中实施的防卫计划，对于当事人来说似乎毫无意义。真的是梦话。

【怪不得无法从塔罗斯混蛋哪里逃走呢。他们能听到我们的【梦呓】啊。真是没礼貌！】

总之，现在从【太阳石】的形态里解放了出来，睡着了也不会说【梦呓】了。要是一只就发出【梦呓】的魔力的话就会羽化了，就是这个道理。

它看起来就像故事里出现的长着翅膀的妖精。因为现在是幼儿体型，所以即使不穿衣服也能直视，但是如果再给她魔力的话，眼睛就不知道往哪里看了。

我在手帕上戳了一个洞让她把头穿过去，当做斗篷来穿。

意外的合适啊。

「晴天娃娃」

奥莉艾塔觉得她是现实中的晴天娃娃嘻嘻笑了。

为了露出翅膀而将背部展开，不过成年后可能会变得非常妩媚的样子。穿着贴身裙。

无论如何找到了安全处理【太阳石】的方法。

什么事都没有。成为集团之前，分别给予魔力从壳里出来就好了。

但是为什么那么多研究人员连这种程度都没有发现呢?

没有像黑莫吉那样鲁莽的笨蛋这点值得肯定，但被命令破坏了就只能那么做了吧。是因为在政府机关上班吗？

第二天早上知道了那个理由。



「听不见声音啊」

大家一致回答道。

没想到谁都没听见明特又快又长的台词。

「爷爷持有【凭依】系的skill唷。说是死之skill……不会是变异遗传了吧？」

让奥莉艾塔发动【认识】skill。

「什么都没—有」

特别是持有的skill没有增加。

「不是每天和黑莫吉对话锻炼出来念话的能力吗？」

我觉得不是这样。

【为什么呢？】

所有的人都低下了头。

奥莉艾塔和黑莫吉能听见，想来是一如往常的事。。问题是我能听见，除了这一点以外和其他的念话没有什么两样。

听说以前能和圣兽独角兽对话的只有兽人，

怎么看明特都不像是圣兽……和兽人血统有关吗？

我的事先放在一边，翻译念话由奥莉艾塔担任，把口译工作交给她了。

奥莉艾塔口齿不清的口译能把明特的又快有长的话语再现到何种程度真是值得一看。



　[WEB] 033.贝鲁特拉•迪尔•索蕾

發貼者：Nighthyme




贝鲁特拉•迪尔•索蕾（Gate of the Sun）

【那么我和那个叫做gate keeper的人商讨的话就能得到我们的住处吗？】

坐在倒扣在早餐桌上的杯子上的明特说道。

「大概吧」

她那样就像一道配菜一样。

「在这个世界居住很辛苦呢」

菈菈把滴上果汁的汤匙放在桌子上。

【即使回到故乡，也会成为和这里一样魔力枯竭的世界吧……】

明特用手舀起果汁舔了舔。

她大大的眼睛睁得更大了，叫着【好甜！好喝！】

味觉和我们相近真是万幸。我还想要是只能吃岩石该如何是好呢。

「为什么要和塔罗斯一起行动？」

【我也不甘愿和它们一起行动。它们是可恶的侵略者。我们是毫无抵抗之力的俘虏罢了】

明特想着什么咬了汤匙的边缘。

【好硬……】

「这又不是吃的东西」

菈菈把自己蛋糕上面的草莓拿下来放在明特面前。

明特想了想，先从草莓上沾着的奶油开始舔食。

她又睁大了眼睛。

【这里是天国吗！】

奥莉艾塔在口译前就吐槽道「这么热的地方才不是天国」

明特突然一言不发，寂寞地看着和家乡完全不同的景色。

她回过神来，咬了一口草莓。

【原本……我嚼我嚼……在那些家伙的航海术字典里没有后退。我咽。像吃草莓一样吞噬完一个世界就去下一个。只会前进。因此一直存在移民失败灭亡的可能性。这样就自然地取得了人口的平衡……我咬。但是自从我们被他们控制了之后……我嚼我嚼……状况改变了。虽然吞噬殆尽的习性没有改变，我咽，陷入魔力枯竭的末期时滥用我们深厚的羁绊……入手了脱逃的手段！我咬！】

在这里进行了关于【梦呓】的说明。



「也就说利用这个信号掌握互相世界的位置？然后有余裕世界伸出援助之手，把那些本来应该已经灭亡的塔罗斯救了出来？」

【这就是它们的死亡率急剧下降的主要原因。我也吓了一跳。没想到【梦呓】居然有跨越次元传播的能力。它们吞噬的世界自然和魔力都会衰竭，我们也自然而然地发送信号。虽说是在不知情的情况下……我们自己，居然帮助了敌人……总有一天会有来自魔力丰富世界的第二形态塔罗斯来到这个世界。必须警告同伴！不要再说【梦呓】了！】

今天早晨，明特在和我们的对话中确信了。

「第二形态？」

【塔罗斯和我们一样，也是根据环境改变姿态的生命体。虽然我还没见过这个世界的塔罗斯，但恐怕是第一形态。也就是魔力节约形态】

「说不定……」

菈菈描述了袭击花园主城的新塔罗斯的样貌。

【对，没错！那就是第二形态，真正的塔罗斯的模样！一骑当千。任何世界的生物都能用庞大的魔力征服，简直就是魔兽！但是我们不会被它们打倒】

好像是这样。

在壳里躲避的【贝鲁特拉•迪尔•索蕾】在某种意义上是最强的。打开壳需要有提供魔力意愿的慈悲心。是塔罗斯最欠缺的资质。

尽管如此，原以为是新系统的塔罗斯居然是它们的进化形态……

【无论如何，它们把我们当做跨越次元的路标！】

「在一个世界里也说一样的话吗？」

【原本就在我们的故乡经常使用的所以当然了！只不过是求救信号罢了！】

「果然是【太阳石】引发了转移吗？」

【我们没有转移的能力】

「那么转移的是塔罗斯吗」

【第一形态的塔罗斯没有转移能力】

「不过你们发现的第一形态出现的洞穴里有转移的痕迹。最近塔罗斯也轻易越过了防卫线……说到底50年前，不对，更久以前袭击还不是我们故乡的塔罗斯也是这里的家伙吧」

【那是第二形态塔罗斯存在于这个世界的证据。蓄力的话它们可以将同伴传送到想要移民的世界探索。每次失败的时候第二形态的塔罗斯就会减少，是件好事】

「所以早就逃走了？」

【没找到逃跑的目的地的话没办法脱逃的】

「它们选了阿尔布海姆作为下一个侵略的目标，失败之后就停滞不前了。没办法出招了，在等待救援的期间，故意找这边的麻烦？」

【诶？】

明特突然不动了。

「怎么了？」

明特像是舔舐一样的视线按顺序将我们看了一遍。

【你们不会阻止了塔罗斯的大侵略吧？】

「嘛，全都是第一形态的家伙罢了。不是在这里，而是在我们的世界。所以我们现在要把敌人占领的这个世界解放出来」

明特哑然失声。

「花园主城碰到的那家伙是塔洛斯本来的模样的话，这个世界变成这样也是能理解呢」菈菈说道。

「要是塔罗斯兵都是第二形态的话就吓人了」

「花园主城真是好险啊」

伊莎贝尔和莫娜桑接着说道。

【对了！击退了那个第二形态是吧！回廊呢？】

回过神来的明特加强了语气。

「啊啊，那个呢。当然击退了唷。只不过里奥涅罗有点做过头了罢了」

「是偶然啊。偶然。神打喷嚏时，天秤掉在地上。（原文：神様がくしゃみした拍子に天秤が床に落っこちたってやつ）只不过运气好罢了」

「异世界的塔罗斯似乎全灭了」

虽然和甜点顺序颠倒了，但妇人把所有的料理都仔细地端出来后，放在小碟子上，放在明特前。手头的活也没有忘记。

【！什么！真的吗！】

「打倒第二形态的时候，因为回廊还连接着，连系着的一侧世界里的据点好像也毁灭了。试图从那里逃出去的人们通过打开的回廊，将后面的世界也卷了进来。所以gate keeper赶紧将没有塔罗斯的空地置于自己的管理下。Gate keeper是这么和我说的」

【要是有那种生出神圣泉水的能力的话，破坏据点也不是不可能呢。然后是gate keeper吗。真是厉害的种族。居然在阵地战击败塔罗斯】

「一般的做法是关在在迷宫里」

【迷宫？】

「是给我们带来很多好处的洞穴。Gate keeper也会在我们到达目的地的时候见我们一面」

【真的吗！】

「继续刚刚的话题吧」

菈菈又把话题扯回来了。

【问转移的是什么样的家伙吗？】

「就是那个。我们现在面对的首要问题。已经确定你们和转移有关联了，没有什么线索吗？」

【我刚才也说过了，第一形态塔罗斯没有转移能力。是第二形态塔罗斯送过来的。然后，在那个时候需要的是我们作为路标的能力。本来转移坐标需要转移者自己选择。但是第一形态没办法转移，所以利用了我们之间的羁绊】

「那就是只能转移到有你们同伴的地方？」

【当然。话虽如此，我们在被包裹的形态下没有意识，不得不说说一种危险的行为】

「好像懂了又好像没懂」

「玛丽完全没懂」

「呐—呐」

「能不能说明地更浅显易懂一点？」

「大家都用过portal或gate了吧？」

除了菈菈、黑莫吉和奥莉艾塔之外，大家都用力摇头。

「这个世界的portal只有彩虹桥的gate一个，不是明摆着的吗」

伊莎贝尔说道。

也是啊。

「一般认为【转移】是portal和gate引起的现象，实际上它们只不过是辅助高等魔法发动的魔道具罢了。也就是说，发动不仅需要魔法，还需要当事人明确的意识。第二形态的塔罗斯可以打开在认知范围内的gate并单向转移，但是认知以外的就无法转移了。无法转移到没见过的地方、也没办法把别人转移到自己没见过的地方。就像我们使用portal和gate作为辅助一样，塔罗斯需要明特她们来辅助。用她的话来说就是羁绊呢」

能接受的只有莫娜桑一个人。

对连portal的控制中心都没的见过的人来说，是难以理解的话题。对没有成为魔法使意愿的人来说是怎么都好的话题。




「呆住了！我刚刚问了明特，好像要想办法打破它的壳的话，至少要连续三天，让她沐浴在一定量中的魔力才行。」

「那是什么？」

拉拉跑进我通宵之后睡过去的房间来了。

「明特说【突然要给我喝一桶水，一下子就能全喝光了？喝完要花时间的啊】。被她用惊讶的表情说了。所以才调查也不明白！魔法塔的家伙也好、gate keeper也好应该都试过解除那个形态的方法了」

「那是现在需要问的问题吗？」

「当然为了把壳打开需要注入魔力啊」

我没有在听。

「那这次是怎么回事？偶然？」

「说是无法反抗【万能药】」

「土属性被水克制？啊，但是现在生了翅膀所以是风属性？」

「真是充满意外性」

「那是啥啊」

「【万能药】的回复效果似乎马上就起作用了」

「如果其他人问了呢，你怎么办？」

「让她先睡吧。见到gate keeper时会确定她们的安身之处的」

「啊，这样」

「然后就是滴下【万能药】的笨蛋的处置问题了」

我一下子跳了起来。

「已经绑在桅杆上了，不用帮我了。处一天日晒之刑。」

我从房间出来到甲板上往上看，悲伤的黑莫吉被绑在主桅杆顶上，

「呐……呐……」

真惨啊黑莫吉……晒伤了之后我会重新召唤的。

「然后，不称职的管理员没有午饭吃」

「诶！」

「帮你瞒着姐姐就应该感谢我了吧」



　[WEB] 034.到达汇合点

發貼者：Nighthyme




到达汇合点

看来午饭是Dragon肉排和独角兽培育的泼泼拉的果实。下一个城墙还在地平线的遥远处。船离开了遗址，暂时飞行在空旷的沙漠上。日光越来越强，差不多能晒死人了。

「黑莫吉—，还活着吗—」

「呐啊……」

我往桅杆上看，听见他虚弱的应答声。

大家都同情地说「已经可以了吧」，在太阳升到头顶上的时候黑莫吉被解放了。

黑莫吉进入放满水的盆子里，发出滋的声音。

「完全没有晒伤啊」

「呐—呐」

什么无敌啊。刚刚还一副要死的样子。

「还要写悔过书。抄一千遍【我不会再任意妄为了】，今天之内交给菈菈」

我啪地一声把纸张放在他眼前。

「呐！」

黑莫吉又爬上了桅杆，我已经警告过了啊。

「在桅杆上抄也行，等到写完了你都不知道要成什么样了。至少在凉快的地方抄不好吗？」

「呐—呐—！」

「什么叛徒啊！托你的福我都没午饭吃」

「呐—呐」

「别说傻话！一千遍怎么成了十遍。要记在魂魄上抄一万遍也不够！抄不完的话晚饭也没你的份！」

「呐呐呐呐呐！」

「什么虐待幼儿啊。你是明特吗」

「老黑莫吉……」

菈菈喊了他一声，黑莫吉麻溜儿地抱着纸张从桅杆上下来了。

「你啊……」

「是在撒娇呢」

「明明黑莫吉大哥很靠谱」

「召唤兽也是有个性的。老黑莫吉好奇心十分旺盛。也就是说召唤兽和饲主相似」

巨魔英雄之二啊。

确实即使不出意外的话实验也未必会取得和现在相同的结果……

「我无话可说啊」

「给他点蔬菜汁怎么样」

被教导的是黑莫吉呢，还是我呢。

我拿着已经做好的蔬菜汁到房间去，黑莫吉偷工减料写了二十遍【不妄为】就去睡觉了。

「真是没办法的家伙。休息完了就抄啊。晚饭前加把劲抄完」

「呐—？」

「我也会帮忙抄的」

我把冰凉的蔬菜汁给他，坐在丢在一边的椅子上。

黑莫吉在床上拿着杯子喝蔬菜汁。

「【我不会再任意妄为了】……」

对着桌子自己抄这种话……真是有实感啊。

「一百遍就差不多了吧？」

黑莫吉喷了出来。

「啊，喂！床单啊」

黑莫吉咳嗽着，偷偷笑了，然后咯咯咯笑着。





在无聊的日子里大家各自提升了自己的skill。

最成问题的伊莎贝拉的操纵技术取得了飞跃性的进步。

通过模拟战调整的各自的守卫也完成调整了。已经没有可乘之机了。

玛丽一家的魔法本领也取得了飞跃性的进步。

妇人一边做家务，一边努力学习结界。虽然只有一瞬间，但是在女儿玩沙子的时候偷偷使用了一次。

很快就会告诉女儿了吧？我觉得过段时间再学持续系魔法也没事。

她的女儿使用土魔法玩沙子。

她父亲终于学会了魔法。最先学会的是风魔法。

他说「看得见风向了！」，一整天都很吵闹。

他说着「我的驾驶比自动驾驶更可靠」，但我们却晕船了。

还有明特进化摆脱了幼儿形态。妇人为她准备了一件漂亮的衣服，拜其所赐我的眼睛不会没地方看，但她是名副其实的妖精。

奥莉艾塔陪着明特累了。乌黑的毛皮都褪色了。

我倒不觉得在这样的沙漠里有那么多话题。

感觉在我这发着牢骚的奥莉艾塔说的话无意中变多了。



午后，我经常和黑莫吉、玛丽还有明特、奥莉艾塔等五个人眺望地平线。

来这个世界最先制作的药也完成了。

「塔罗斯不会来的。让我实验吧—」

「呐—呐」

「实验吧—」

【才不要】

「实验吧—」

我们五个在操纵室上面的瞭望甲板上向着沙漠叫喊着。

看到的全是冒险者的船。塔罗斯出来了也会被其他冒险者讨伐。

我这么想着，索尔塔诺桑搭话道「在这么行驶下去就要偏离航线了」

我们往操纵室里张望。

索尔塔诺桑分别指了指地图上我们现在的所在地和目的地。

我跳了下去。

「汇合点应该在这个方位……」

在现在航行的航线的更北边。地图上标示着往北走了相当长的路，还要再往北走。在这么航线下去会完全偏离船只航线的主干道。

然而，没有除了前进以外的选项。

「继续航行吧」

索尔塔诺桑点了点头。

「全员提高警戒！从现在开始偏离航线了，警戒不要懈怠！」

「呐—呐」

「监视就交给我吧！」

【为了解放同伴，我也会加油的】

「玛丽也加油！」



然而，他们的干劲并不能持久。

一片荒芜的沙丘接连不断。前方和后方都全是沙子。

奥莉艾塔打了个喷嚏。

如果索尔塔诺桑不在的话，我们就完全迷路了。

除了奥莉艾塔，菈菈他们早就交替看守，开始玩沙子了。黑莫吉用水桶追加了沙子。对于普通人来说并不能搬动，但对黑莫吉来说轻得很。

今天想玩异世界被称作保龄球的游戏，要制作瓶子和球。

以前经常在爷爷家的走廊玩保龄球。

之后再玩吧。先做葫芦状的瓶子……

「黑莫吉，不需要50个瓶子！」

「呐—？」

「10个就够了」

「是吗？」

「瓶子也太大了吧！那样反而瓶子会被弹走！形状也要一致！这个一开始就不好击倒的瓶子是什么鬼啊」

「呐呐呐！」

「什么unlucky瓶啊！」

「也有lucky瓶没事的」

好像制作了奇异的东西。





「发现目标！大概就是那个」

偏离航线两个小时后，能用望远镜看到堆成圆锥状的石堆。

已经有几艘船停靠在那里了。

「不会错。是公会的旗帜」

石堆顶部树立着【银花纹章团•天使之剑】的旗帜。

大部分是商船，护卫舰只有三艘。像素一样大小的护卫舰其实很大。

有十层楼高的船体上两边分别有5门用于攻城的巴里斯塔（バリスタ）炮。由厚铁板围绕的船架上有无数用于陆上迎击的窗户排列着。船尾有两台巨型起重机，在船的后部运作。

是用于护卫任务的船吗？

「比原计划早了一天到达呢」

索尔塔诺桑安心地说道。

我们的船和其他船相比显得较小，被引导到船队中央。

「你们从哪过来的？」

「花园主城！」

「你姐姐呢？」

「有要去的地方。计划明天和我们汇合」

从花园主城说到unlucky瓶，他们问了姐姐的事。

「明天吗」

大家像是松了一口气，又像是有点失落。

「什么都没有呢」

妇人环顾四周说道。

「我听说汇合点就在是公会的据点……」

四周什么都没有。

船员们问是不是第一次来前线，我们回答是的。

然后周围的船员们就笑眯眯地说「很快就能看见不得了的东西了」

之后和他们说的话一样，傍晚时分，那个出现在地平线的彼端。



　[WEB] 035.到达汇合点 续

發貼者：Nighthyme

到达汇合点 续

「感觉比例有问题」

奥莉艾塔用望远镜看了之后说。

「确实……」

我拼命地用望远镜观察，但是那个和周围的对象以及船的总宽度对不上。

那是圆盘形状的、没有头也没有尾的不可思议的气垫船。

靠近了才发现那个并不是船。

「是要塞！」



花了很长时间，那个刚好在标记的石堆前停了下来。

一座大得影子都足以把停泊的船全部遮盖的建筑物，停在我们的头上。

我们抬头仰望上空，几乎能要把脖子扭断了。

「这个……」

包围它周围的只有墙壁没有大门，正是所谓的城墙。上面甚至还有狭窄的垛口。

连护卫舰都看上去小了一圈。

往地上丢了好几根锚。沉重的锁链哗啦哗啦地掉下来。

从这里无法看到支撑巨大要塞的气囊。

从头到尾都是平的船仓，面积大得让人烦恼以后该怎么办。

「你们先去吧！」

护卫舰的船员催促我们先走。

「你们跟着商船后面。上去的时候听从引导」

「呐—呐」

「谢谢」

【谢谢您】

「胡子大叔，谢谢—」

看见这边富有多样性的乘客，船员瞪大了眼睛。

开始前进的商船前方，要塞船底的舱口开启了。

金属弯曲的同时响起了铜锣一样响亮的声音，吊在巨型的锁链上的巨大舱口下降下来。

「这么快就堵住了吗」

「啥？」

身在前面商船甲板上的一位老人在遮阳篷下叼着烟说道。

「总是这么说。那个舱口的倾斜度太大了」

斜着降下来的舱口就这样成为立脚点形成了斜坡。

满载货物的一艘商船正因无法上坡而在中途停滞不前。

【浮游魔方阵】越远离陆地力量越小。再者，船倾斜的话，垂直方向的影响面也会变小，因此装载重量重到极限的船就会失去浮力。

在前面开始卸货了。

「喂喂，太阳都要下山了啊」

「好了，加油，加油」

好像是常有的事，没有人发出责难。

「要去帮忙吗？」

我问了老人。

「不用，已经要上来了」

正如他说的一样，守卫卸下了两三个堆积的木箱，船又开始航行了。

「真的是堆得满满的」

「hohohoho」

我吃惊的声音引得老人发笑。



因为我们的船没有符锲所以被引导靠近角落，被当作无关人士对待，被审查官的检查。

「名字？」

「里奥涅罗•维奥涅提」

「里奥……维奥涅提？」

「是的。莉莉安娜的弟弟。确切地说是外甥」

检阅官一下子就把动摇压制住了。

他迅速装作平静地问「有能证明身份的东西吗」。

「我有公会证」

他确认了公会证之后，叫同事去找长官了。



「啊啊，不好意思久等了」

中年发福的看上去和善的圆脸人物与去喊他的审阅官一起出现了。

「我是港口的负责人。名叫拉乌里尼」

他分别与我们握手。

「那个……让我们呆在这里是因为？」

「啊啊，因为这艘船看起来像是一座城镇一样」

看见熟悉的旗帜飘扬在旗杆上。

「冒险者公会！」

「是的。当然也具备【双子石板】」

【双子石板】是特许冒险者公会专卖的通信用魔导具。虽然是能够瞬间传输情报的优秀物品，但是数量极其稀少连王家也没有。

「姐姐联络了吗？」

「“要是先到了就拜托了”」

能讲通的话就安心了。

「话说回来……真是壮观啊」

我们在最下层的走廊上抬头看。

街的城墙像石磨一样朝着外壁高高地修筑起来。为了维持船的强度，中央的空洞里有无数的梁。梁上耸立着一座像浮岛那样大的建筑物。

「诶诶，嘛。但是实际上没有什么了不起的。说到底不过是漂浮的船罢了。排除了多余的重量。中间是空空荡荡的。甚至用布来代替屋顶上的瓦片。啊啊，对了。要注意脚下。因为很多不是通道的地方都是没有底的。」

顺着过道的建筑物之间的缝隙等地方望去，可以清楚地看到楼下的景色。

「我还想为什么到处都有栏杆，原来如此」

抬头看，在露出来的地方有很多用于防止掉落的网。这似乎是为了缓解闭塞感而做的。是不是也兼做照明呢？

「虽然没有正式的屋顶，但结界是完美的。Dargon来袭也好沙尘暴来袭也好都没事」

也就是说，只放了作为框架的多重结构体所必需的最小限度的东西。

从脚下往上看，丝毫没有缝隙的坚固城墙也为了街道的通风而向上空着巨大的狭缝。

最下层附近的船坞的地板到底是紧紧地加固着。

「原本这是一艘收集残骸的垃圾船。被【银团】买下来后，比起贩卖垃圾，更多地进行客户船只的改修。满足需求的话需要增加船坞和人手啊。增建了旅馆、医院等必须的设施后，甚至连繁华街都有了。这个城镇平时有6000人居住」

「我一直听说船坞数量不够」

「小船在沙漠上就能修了。然而大型船的话就……每个部件都很巨大。嘛，要修理最大型的船的话，船是这个尺寸也是没办法的」

「商船的货物主要是船的零件吗？」

「和生活必需品各半」

「真的好厉害……」

「不能被这种程度吓倒啊。看到最前线的地下都市的话会笑得更欢的」

「那真是期待啊」

应该没有恰好路过的机会吧。

「明天要进行大扫除。信号来了的话请往船坞那边逃」

逃？



很幸运有个公会，我去寄信。

办事处出乎意料的坚固。在抵达前线之前，开店停业，委托只有麻雀眼泪程度的寥寥几个。

我借用深处的桌子开始写关于明特的信件。阿尔布海姆也应该开始处理【太阳石】了。Gate keeper应该没有弄错，应该暂时保存在迷宫里，弄不好现在已经有很多明特的伙伴涌现。只要赶快把它们送到魔力枯竭的世界就好了。

「那个……维奥涅提大人。这里有您的信件」

「欸？」

虽说是城镇但毕竟是船，所以明天应该会投递乘客的信件，但是好像保管了投递前写给我的信。

「是爷爷寄来的！」

我马上拆开封蜡看内容。

【这是gate keeper传来的情报。不要把【太阳石】暴露在魔力下超过三天。开设迷宫了也不能把【太阳石】当作垃圾投进迷宫。判明了它可以羽化。他们持有知性。禁止杀害。可以念话——】

看来在那边，有好几个明特的伙伴已经先苏醒了。虽然数量还不清楚，但一定会变得很吵吧。也记述了奥库塔维阿的口译并不通顺。奥库塔维阿追加了【xian忘了放】。

【xian】说的是馅吗？说的啥呢？

我把明特的事包在纸里，写上这边也确认了条件。特别详细地记述了第二形态塔罗斯的事。

由于处理机密文件，金币又飞走了。



　[WEB] 036.奥库塔维娅的礼物

發貼者：Nighthyme




奥库塔维娅的礼物

「店都是关门的啊」

出去购物的女性阵容失望地回来了。

一起去的奥莉艾塔他们也叹了一口气。

「这个城镇是要在最前线营业的，所以不会在这种地方就开业的吧」

我被奥莉艾塔狠狠地咬了耳朵，被黑莫吉踢了小腿，又被明特锤了额头。

要打的我话打我肩膀好不好。

「肚子饿了……」

「呐—呐」

【再瘦下去就要成蜻蜓了】

我从展望台往下看，妇人和女性阵容开始准备晚餐的餐具摆放。

「玛丽真了不起啊。都一起去逛街了回来还帮忙」

三个人探出栏杆往下看。

「我又帮不上忙」

【我帮不上忙，不捣乱就是最好的了】

「呐呐」

黑莫吉也使劲点了点头。

确实人数够了，他们去了会有妨碍，但是玛丽能做到的黑莫吉也都能做到吧。



闲得无聊的他们三个，好像决定在准备好之前看着我整理资料。

我浏览莫娜桑交上来的和整备有关的报告书，签了字后收进文件夹。他们三个的视线随着我的动作移动。

我还核查夫人交上来的食品库存表。

他们三个像是要被文件盖住一样仔细看，一脸难以理解的表情。

只不过是出纳账本啊。

明特还不能阅读这个世界的文字。在别人计算的旁边，找出刚刚记住的单词和数字念出来。她也是无意识的，不会去责怪她干扰我。

为什么只有这家伙的念话我不刻意去听也能听见？

菈菈推测，明特的念话能力太强了，会被灵敏度高的人听到。



和整备有关的报告基本那都是魔石数量变化的报告。减少的魔石都是可以补充魔力的，现在补充魔力就好。库存的魔石基本没有消耗。

视频报告中只有甜品比计划消费量高。没有考虑大半船员都是女性还有小孩子。普通食材感觉反过来剩了不少。

「下次下订单的时候必须多订一些甜品了啊」

「下次什么时候下订单？」

「呐—？」

他们对我的嘟囔起了反应。

【我只要甜品就够了唷。我最喜欢甜的东西了】

明特吃了什么还没有记在账本上。在误差的范围内。如果提供给她一人份的食物，剩下的由谁来负责，这才是问题所在。



「我不活动一下啊就不自在呢」

菈菈跺着甲板。

停泊的船上正盛着豪华的晚餐。

「不自在不是因为其它理由吗？」

是因为旁边的船在偷看我们吧。周围的船和我们的船差不多大小，或者更大一点。甲板有足够的高度俯视我们。

诱人的味道似乎吸引了他们的视线。

男的船员基本都去酒场了，偷看的基本都是船员的妻子或者留在船上干杂务的女人们。里面还有一些小孩子。

「甜品到甲板下面吃吧。他们太可怜了」

莫娜桑小心地说道。

似乎她能理解平时随便吃的食物到底是什么食物。

「这样的话」

妇人和菈菈互相看一眼笑了。



「刨冰？」

「什么时候做了这个……」

这是爷爷家的刨冰器。把冰磨成冰沙的器具。

是有谁和他说太热了吧。

不是一般业务用的粗糙的刨冰器，而是附有肉球标记的家庭用机械。

是奥库塔维娅的私有物吗？

「奥莉艾塔，明特，去喊他们来吧。说拿着餐具和勺子来吃冰点心。餐具要是底深到这种程度的。没有的话什么都行」

「糖浆？」

奥莉艾塔问道。

「然后四号集装箱里有炼乳……」

视线集中在说着听不懂的话的菈菈和妇人身上。

现在不用问为什么她俩能够马上回答出来。恐怕装了炼乳的瓶子已经被她们打开了。

「你……」

索尔塔诺桑吃惊地看着妻子。

「妈妈，你好狡猾！」

原来是这样。

「只、只尝了一次！我好奇是什么味道……」

「反正主犯肯定是菈菈」

「呐呐—呐！」

黑莫吉开始抗议了。

「呐呐呐呐呐！」

平时一直被打屁股被说要自重的黑莫吉，对菈菈说都这个时候了就知道吃。

「这又不是什么世界第一重要的事！」

他俩之间的敌意爆发了。

「呐—呐」

「谁是鬼婆婆啊！」

菈菈抓住黑莫吉的头扔了出去。

「啊！」

他飞过了船的边缘。

「啊啊啊啊啊！」

从船外传来了悲鸣。

然而。

「呐呐呐—，呐、呐呐呐呐—」

黑莫吉伸长雷神之锤的柄，锤头挂住船缘，利用缩短锤柄的发作用力弹回来了。

那是战斗模式吗？

黑莫吉的踢击被菈菈一掌击落。黑莫吉螺旋下降掉在地上。

「在吃饭呢。到别的地方打闹去！」

莫娜桑发火了。

「呐—呐」

黑莫吉一副无事发生过的表情回到我的旁边。

「呐呐呐、呐—呐」

没法用眼睛放光线？那是啥啊。

「明特，奥莉艾塔已经出发了啊」

我目瞪口呆，向明特搭话。

【对了！看了这么好看的一出我都忘了】

她飞过高高的船。

「还是很厉害呢」

伊莎贝尔说道。

黑莫吉的动作是人外级别的，然而若无其事地将其击落的菈菈也是老样子。



接受我们的邀请，晚上来吃刨冰的人不多。这要是在正午的时候估计会是另一种结果。

「这样不用拿餐具出来也没事了呢」

妇人遗憾地说。

「明明做了那么多刨冰」

之前吃了感受到奇迹的玛丽也觉得遗憾。

「大家是不是怕了？公主大人做了那种事」

伊莎贝尔挖苦道。

「我倒是觉得冰什么的他们什么时候都能吃到！」

计划失败的菈菈不高兴地怄气了。

「总之，我们要好好招待来的客人」

来的主要是亲子。败给孩子请求的母亲们与得逞的孩子们。

奥莉艾塔和明特的传言任务说不定完成了。

妇人在孩子们面前嘎吱嘎吱刨冰。

孩子们目不转睛地妇人的手边。

母亲们一开始沉迷母亲之间的闲话，接着就逐渐被珍奇的刨冰夺去视线。

薄薄切成的冰沙盛得满满的，像是要从器皿中溢出来一样。然后再浇上我家直传的异世界食谱——炼乳……

为我们打包刨冰器的人为什么只放了炼乳没有放红豆呢？明明红豆馅也在食谱里。

在这个世界入手维奥涅提产的红豆馅明明近似奇迹了。

「啊……」

奥库塔维娅说的「馅」原来是这个啊！这样打包刨冰器的果然是奥库塔维娅了。

白色的刨冰上浇上白色的炼乳视觉冲击力不够。但是大家才刚来，没人回去了。

但是，大家都惊讶地盯着我。请客只用冰沙吗。

最先吃下冰的孩子叫道。

「好吃！真好吃啊！好甜！这是什么！」

形势一口气逆转了！

像是兄妹的孩子们像鲤鱼一样聚集在容器前。接着连番说着「好甜！」「好吃！」。

其他孩子们也起了兴趣。他们推开母亲们，把视线投向下一个容器里。



轮到母亲们的时候，孩子们已经成了除了「好吃」之外什么都说不出来的状况了。

被眼前的骚动触发，拒绝邀请的人们也探出身子观察。



结果，突然开始的款待以盛况告终。

夜深了，装有炼乳的瓶子空了的时候，大家一边依依不舍一边散会。

「还可以加上草莓酱」

菈菈回想起过去奢侈的记忆说道。

炼乳也好，草莓酱也好，需要长时间在锅里长时间煮的厨师。两个都需要用糖，不能远离锅。如果要做的话最好是在凉爽的夜晚吧。

我那样提建议，运气到了尽头。

我不得不在晚上制作炼乳和草莓酱了。

我主张把黑莫吉哥哥培育的草莓做成酱太浪费了，我们的王女大人反而起了兴趣，说「会是什么样的酱呢？」，成了我煽动她。

菈菈主办的活动之二，料理会开始了。

因为每个人没有特别要做的事，所以是一个很好的余兴节目。

穿过炎热的沙漠，来到魔石炉子前。

由于城镇的防火对策不能生火，所以从在甲板上罗列炉子开始。

牛奶本来就很稀少了还要蒸发掉……

我在心里发牢骚。

明明没有拜托黑莫吉，他高兴地摘下草莓的蒂。

奥莉艾塔和明特逃走了。做好的时候说不定会出现。

「哈……」

用木铲搅拌一下，看见锅底就把火……什么时候？那是！

不能用魔法赶快搞定吗！



「要是张开结界就好了」

我的汗水从下巴滴下来，对完成这两样的我来说是无情的话。

「我哪有那个余力……」

进行相同作业的大家都是一副清爽的样子。

沐浴冷气降温吧……

就这样大家开始食用第二杯刨冰。

草莓炼乳刨冰。

好吃的东西怎么这么费事呢



　[WEB] 037.大扫除和战争孤儿

發貼者：Nighthyme

大扫除和战争孤儿

第二天早上，我被黑莫吉踢起来了。

黑莫吉被我绊倒，一头撞在墙上。

突然传来响亮的钟声。

我慌忙走到甲板上，和昨晚的寂静不同，很多人都挤进了船坞。

睡觉的时候来了多得不得了得到补给物资。在能够一次性容纳两艘大型船只的邻近船坞里，密密麻麻的集装箱堆到屋顶。

商船陆续入港，只卸下货物后就离去。

又加上「大扫除，大扫除开始了—暂时关闭家庭、职场的窗户—。大扫除开始了—」

当、当。咚、咚。从楼上传来与钟的声音匹配的奇怪的口号声。

「说起来，是说过早上有大扫除呢」

据说呆在船坞就没问题了。

因此早饭不在主甲板的桌子上吃，决定在室内解决。



大扫除从上层开始按顺序进行。

那是重视效率非常粗枝大叶的方法。

用风魔法把寄存的沙尘吹到下层。下层的居民用代替屋顶的厚布，用棍子或是什么东西从下面戳，再把沙尘弄走。

上层清扫完了，下层又开始相同的扫除。

唯一的区别在于越往下沙尘越多。最终沙尘像瀑布一样从甲板的缝隙流下来。

虽然船坞有结实的屋顶，没有影响，但还是觉得喉咙很不舒服。

虽然张开结界的我的船应该不会有沙尘，看到的场景不由得让我们清清嗓子。

而菈菈说着「别有一番风情呢」在喝茶。

最后堆积如山的沙尘从扫除专用的孔里掉到地上了。

像蚂蚁巢穴一样的巨大沙山在地上长了好几个。

街道变得冷冷清清的时候，船团的身影开始在地平线上出现，似乎已经计算好了时机。

「莉莉安娜！Delfino d'Argento（意大利语，银色海豚）」

「公会会长回来了！」

银色海豚？从要塞的规模来看也许是海豚，但一般来说，用sand worm来形容不就合适了吗?

不如说挺了解海豚的啊。海豚可是只在迷宫海属性floor才有的稀有gimick生物啊。嘛，有传言说这个世界海floor是休息的地方就是了。

姐姐的【箱船】带领得到大型船团从西方迫近了。怎么想这个城镇都无法收容下。

现在还有商船在要塞脚下来往。

无法停在要塞之下的大型商船安排了一长列小船重新装运。

搬入工作的期限已迫在眉睫。

「大概2，3小时后吧」

我预测道。

和姐姐汇合之后我们也要忙起来了。

就在这个时候。

「有客人」

奥莉艾塔跳上我眼前的桌子看着我。

「客人？」

那是一群年纪尚小的孩子。

他们和昨天的孩子们不一样，穿着不讲究搭配的旧衣服，透露出贫穷的气息。

虽说都是城镇才会有这种事，但他们都是福利院的战灾孤儿。

难以处理的伊莎贝尔看向我。

「有什么事？」

「那个……」

年纪大一点的少年像是代表，话虽如此和玛丽也差不了多少，男孩一边胆怯着一边挤出勇气说道。

「你，你是负责人吗？我，我们是受到这个城镇福利院照顾的托尼奥」

紧张得可怜。

「托尼奥是你的名字还是团体的名字？」

「那，那个……」

看了就明白了，这不仅仅是因为与陌生人对峙的紧张感，还因为想要提出不合理要求的羞耻感和一定会被拒绝的恐惧。

他身后的少女为了抑制住不安，紧紧地抱住了深底的木质容器。

但是，奇怪的是只有一位女生拿着一个容器。

我慢慢听了他们的主张。

「拜托您了！」

突然，全员把头低下来了。

「朋友告诉我们的！他们吃到了非常好吃的刨冰！只要一杯就好！请卖给我们吧！」

「我们有钱！要是不够的话我们大家什么杂务都会做的！」

另一个少年用颤抖的双手做出容器，向前伸出。手掌里装满了小铜币和失去光泽的银币。金额超过了一杯刨冰的价格。

「不……不好意思！我们知道说了不讲理的话！但是……但是……」

另一个少女恳求道。

「拜托您了！」

「拜托您了！」

没有一个人说明重要的理由。

是不可言说的事情吗？也不像是一杯刨冰大家分着吃。他们的认真看不到丝毫夸张。

我是想听从他们的要求的……

直球询问的话谈起来会更容易吗？

「想要的话可以提供给你们，可以告诉我理由吗？」

少年少女僵住了。

明白了他们挤出来的气势急剧消退。

勇气的灯火熄灭了，少女们开始啜泣。

少年们也忍着不哭。

「朋友菲欧丽娜就要死了」

年长的少年勉强说出了一句。

全员不想认同扭曲了表情。

「所以——」

「听说了有特别好吃的食物」

「大家凑了钱……想卖给她吃」

「和她谈过了」

孩子们说完之后终于哭出来了。

死前……为了送别吗？

「没有医生吗？」

「说是有很贵的药的话就能治。但是福利院的预算负担不起，老师说……」

「说能治好是吗！」

「是，是的！」

我抬高了声音吓到了孩子们。

「黑莫吉，把药带上——」

回头一看，我们所有的船员都在那里。

似乎大家意见统一。没有任何一人说事不关己。

「呐—呐！」

抱着装了药的包的黑莫吉回来了。

「这里面有药。刨冰稍后再说。带我到那孩子那里去！」

「但是！」

我一把夺过少年手中的零钱放入口袋。

「我收到货款了。快点带路」

「呐—呐！」

黑莫吉握住一名少女的手。

「呐—呐—呐」

可能是都交给我们了，找到别的可能性的那位少女跑了起来！

「我会准备刨冰的，完事之后就回来吧」

妇人说道。


在前面跑的男孩们时不时回头看看。

像是确认我和黑莫吉不是幻影一样，每当和行走缓慢的孩子们拉开距离的时候，就会停下脚步，好几次……好几次……





穿过了福利院的小礼堂，长走廊前面有并排的三个小门。

职员们想要阻拦我们，被孩子们挡住了。

那里有一间小小的房间，只放了一张床，十分简朴。

插在花瓶里的黄色野草，映入眼帘。桌子上有个带有裂痕的水瓶。

盖着毛巾被的少女筋疲力尽地躺在床上。

在瞬间的寂静里我吃了一惊。

我走过去侧耳听到她浑浊的寝息。ZeZe的十分痛苦的样子。

肺出了问题吗？

双腿双手都绑上了大范围的绷带。

还被卷入火灾了吗？

职员们跟在后面，跟孩子们一起来到门口。

「请问你是？」

「莉莉安娜的熟人」

「呐—呐」

黑莫吉报上冒险者之名。

我不忍心叫醒那个从痛苦中解放出来，暂时睡着的少女，但在女职员的搀扶下，将她抱起来。

虽然女性职员怀疑地看着我，但是现在只能死马当活马医了。

黑莫吉从包里取出小瓶【万能药】。

「是谁？」

少女用微弱的声音嘀咕着。

没有力气反抗的少女目不转睛地盯着我的脸。然而她的眼睛白浊不堪。

「我有效果特别好的药。你的朋友们出钱买到的。已经没事了哦」

听说这个女孩好像被放置在沙漠里长达好几个小时。

有一个可恶的大人，不想和贫穷的女孩同坐一条船，就把她从班次上踢进了沙漠。这是福利院的使者送东西到老家中途发生的事。

在要塞停泊的时候发觉了事件，因为船开始移动了所以调查陷入困境。

踢下女孩的男的现在被关在牢里。

菲欧丽娜被长时间放置在炎热的沙漠中，露出来的手脚都受了重度烧伤，肺也被烧坏了，眼睛变得白浊不堪。

是生是死现在状况几率各半。即使获救了，如果她的视力没有恢复的话，她的人生就……

说明的职员们也湿了眼睛。看不到自己的样子至少还是幸福的，没救下来才是幸福的，我仿佛听到了那样的声音。

不把状态固定住的话，用多少【完全回复药】都不够。有必要让她接受伴随着破坏的再生的粗暴治疗。一刻也不能耽误。

总之，首先是【万能药】。必须治愈衰弱。



　[WEB] 038.里奥涅罗进行手术

發貼者：Nighthyme




里奥涅罗进行手术

想让菲欧丽娜喝下【万能药】但是嗓子不通咳出来了。

然而，一瞬间滋润口腔的药也起了效果。

第二口没有咳嗽，可以含在口中了。

肉眼可见取回了生命力。

也不会发出zeze沙哑的声音了。

少女对于自己身体发生的剧烈变化十分困惑。

【魔力探知】确认了两个肺叶没有问题了。

似乎医生的诊断是正确的。

下一步进行烧伤的治疗。

【万能药】停止了症状的恶化，但是疼痛和发痒却变严重了。

顺序弄反了。我后悔没有在疼痛回来前把绷带撕下来。

再耽搁下去就连【完全回复药】也不能治好了。

现在撕下绷带会十分痛苦。

必须稍微麻醉一下神经。

但是问题在于……

即使用了【麻醉药】，效果也会被【万能药】和【完全回复药】抹杀。

因此现在需要用魔法进行持续的疗法。

只能暴露爷爷那里的妖怪婆婆其中之一——教会圣女罗萨丽娅大人直传的回复术了。

因为一般的症状只要用药就能治疗所以平时不会用。但也是需要学会的本领。

光魔法是教会专属的魔法，因此不会常在人前使用就是了。



我一边使用光魔法的【疗愈】消去疼痛一边慎重地撕下绷带。我和少女都必须注意。

黑莫吉一边把棉花浸在【完全回复药】里，一边擦拭土色脸颊上的烧伤疤痕。

很快疤痕就变淡了。浓度似乎正好。

黑莫吉轻轻地擦拭绷带被撕下来暴露出来得到部分。



发红的伤痕开始发泡，逐渐变成疮痂。

长出了上皮，可以放心了。

疮痂也肉眼可见地剥落下去。

「呐—呐」

黑莫吉指着没有再生的部分。

我一边消去坏死的部分，一边再次涂抹【完全回复药】。我也快把魔力用完了，喝了一小瓶药。





可能因为小孩子的再生能力很高吧，做手术30分钟后烧伤的痕迹就基本消失了。

孩子们和职员们都沉迷于近乎奇迹的治疗，陷入沉默。

剩下的只有浑浊的眼睛了……

早知道的话就更加认真地接受罗萨丽娅大人的个人指导了。我曾经在现场见过相同症状的老人的眼睛是如何治疗的。

应该再生浑浊的水晶体就可以了……

「稍微让我看看」

我拿着光魔石靠近她的眼睛。瞳孔变小，她闭上了眼睛。眼睛对光有反应！

还残留一点视力。这样的话。

「黑莫吉，我的行李箱里面秘密的——」

我想让他拿笔记本过来，说了一半停了。

除了菲欧丽娜大家都瞪大了眼睛。

「呐—呐呐—」

黑莫吉摆好pose很快就回来了。

手上有一个带钥匙的厚皮笔记本。

我浏览笔记本。当时的实习记录应该还在。



【烧伤眼睛的再生治疗法。实地与验证】


就是这个！

事实上，即使躲开Dragon等魔物的火炎系攻击，失明的冒险者也很多，我与教会圣骑士团的职业人员一起学习了处理方法。

药和光魔法混合治疗是爷爷他们当初打破禁忌开创的，以此为开端历史尚浅，但是可以完全治愈有些连【完全回复药】和【万能药】都无法治愈得到先天异常的疾病。

在经过长时间的治疗后出现的症状被身体当作本人的构成要素一部分，药物和魔法都没有发挥作用。

比如说给本来就只有一只手的人使用【完全回复药】也不会再长出来一只手。



进行的课程是保留具有再生能力的水晶体表面的上皮细胞，一边剔除浑浊的部分一般随时使用【完全回复药】再生的方法。

用我的skill的话不用道具就能处置，但是魔力消耗会很大。

取出破碎的水晶体需要使用【转移】skill。但遗憾的是我没有直接拿手术刀对着人眼的勇气。用水流系的魔法从打开的洞中取出粉碎后的碎屑，这是不可能做到的。

配合再生的时机，破碎，再取出。

「在继续之前休息一下吧？」

总之脱离了生命危险。

远远围观的朋友们跑了过来，围住了少女。似乎对他们来说菲欧丽娜就像亲姐姐一样。



最紧张的是我。不能被大家看穿。

黑莫吉递给我【万能药】。

「谢谢。黑莫吉没事吧？」

「呐—呐」

他弯着胳膊，做了个没有肌肉的造型。

集中、集中……


这和用【矿石精制】重新构成宝石没什么区别。只不过要不留下白浊的部分慎重地进行罢了。

「好了」

我鼓足了气势，大家也鼓起了气势。

菲欧丽娜笑了。

放松之后手术再次开始。

我展开夸张的【疗愈】魔法。对于打消不安而言花招也是需要的。

不要只用眼睛，要运用六感，完全发挥探知skill。连隐藏着的职业暗匿者也能发现的程度。

周围心脏的跳动都觉得碍事。我张开了隔音的结界。

一边稀释【完全回复药】滴在眼睛上，一边调节组织再生的时机。

我在白浊的眼睛里照进一道亮光。

「头不要动。忍耐着看看光」





「累死了……」

似乎治疗双眼的时间只有几分钟。我感觉时间特别漫长，花的时间只是水晶体再生所花的时间。

「不愧是【完全回复药】」

仅仅是滴在眼睛上浑浊的部分就稀释了大部分，反而难以找到剩下的部分。

【转移】也只是把极小的质量转移到黑莫吉拿着的碟子里的工作，所以意外的外部魔力消费也比较少。然而一直集中注意力，紧张过度手术结束后鼻血流出来了。

「看见了！不敢相信！看见大家了！」

菲欧丽娜感动地抱住了她的朋友。

「姑且防止感染全部喝了吧」

让她喝干小瓶子里剩下的【万能药】。

我一屁股坐在椅子上，。

深深吐了一口气。

为什么要做这种事来着……

「呐—呐」

「啊」

对了。是刨冰。大家还在等着！





决定和职员一同和大家一起回船。当然身心都恢复过来的菲欧丽娜也一起。

看见「简直就像什么都没发生过一样」如凯旋一般情绪的孩子们，职员流下眼泪。

「大恩大德无以为报」

这是孩子们的温柔带来的结果，我回了这句老话。倒不如说，想让他们为今后发生的特别事件所感动。



在我们的船员注视下，我们小心翼翼地走上栈桥上的舷梯。

「让我好等啊」

「诶？」

「呐？」

「啊，忘了」

「呐—呐……」

为了迎接孩子们而准备好的休息室上面，莉莉安娜把手肘压在展望台的栏杆上向下望着我们。

孩子们看到突然登场的公会会长发出欢呼声，我则发出悲鸣。

暴露了，已经暴露了？

我看向菈菈。

菈菈竖起大拇指表示没有问题。



　[WEB] 039.刨冰

發貼者：Nighthyme

刨冰

黑莫吉被明特叫住，躲在桌下的内装里。

然后，为了向姐姐隐藏密谈的内容，藏在桌子阴影里偷偷地告诉我。

「呐呐呐呐呐……」

菈菈觉得我们在和姐姐说明特的时候应该统一口径，黑莫吉做出一副深刻的表情说道。

看着就觉得怪怪的。正常点，正常。

「遇见之前就是那样的了。只不过快要饿死就是了」，在塔罗斯出现的洞穴里发现【太阳石】这一大框架没有变化，事先和大家统一口径提前和明特见面了。因为姐姐并没有深入，所以可以当作这种解释成功了。



「sa，请享用吧」

「会融化的，不用等其他人一起吃，拿到的人先吃吧」

第一杯当然是给菲欧丽娜，我正这么想着，她接过容器的瞬间肚子咕咕叫了出来。

「啊啦。不好了。说起来还什么都没吃呢」职员说道

最后吃的是昨天的晚饭，那也只吃了一点。其他的孩子也从早上开始大扫除，只吃了一点面包和汤。就是那样，预定让他们好好享受午饭。

「请一起吃午饭吧」

变得更加豁出去了（译注：指预算）。

听到妇人的话，其他的孩子的肚子也叫了出来，迟了一步表示赞同。

为难的是负责照料孩子的职员，赶忙回福利院传话不用准备孩子们的午饭了。

「就交给伊莎贝尔了」

「为什么啊！」

莫娜桑以训练为名，让伊莎贝尔用飞板去传话。

看见踩在飞板上飞起来的伊莎贝尔，孩子们的眼睛闪闪发光。



「然后」

姐姐一边吃着刨冰，一边走上展望休息室问我。

「那个真的安全吗？」

她看着在孩子们上面翩翩飞舞的明特。

「羽化之后信号……她们将其称为【梦呓】，就不会再发出来了。她们本人也不能控制【梦呓】。爷爷的联络也说判明了羽化的条件，羽化之后就不用特别注意信号了」

因为我知道明特实际上咋假装慌乱，确信不是谎言。（原文：ミントの実際の慌て振りを知っている身としては嘘ではないと確信している。）

「好吃！」

「真好吃！」

祭典开始了。

「和平时吃的完全不一样！这是什么鸟？」

「从没见过这么大的鸟」

「好吃啊」

「嗯嗯」

「奇怪的味道。但是好吃」

「还能再来一碗吗？」

「只有在人数多的时候才会拿出来，请不要客气吃吧」

为什么补给里有可可大人的巨大火鸡啊。有客人来本家时，不论客人数量都会端出来的火鸡，来的人少的话就会化身拷问的料理。50年不变的味道和量是本家传统菜肴之一。

认为那是爱情的量放弃吧，本家的家训如是说。

「面包、汤和沙拉都好好吃！」

「这样无论多少都能吃下去呢」

那是幻想。



「【米兹伽尔兹解放自由战线】的事」

「是正当防卫」

「我知道。但是公会乱成一团。不是大型船团吗？」

「十来艘左右」

菈菈答道。

我一个人就把那个船队击溃了，公会怎么评价我们的？

「今后会更加严格地监视鲁卡诺群岛联合出身的人使用gate。士兵只有在当地调配，在当地训练。虽然不知道正规兵进来的数量，但估计物资的补充也达不到目前的水平。后面只有减少数量了」

说是减少数量，说到底他们的组织并没有形成。那个船团只有那点战斗力，指挥系统也零零散散，技术和连携也很粗糙。那不就是将来会锻炼出来的人吗？忙不过来是因为组织太大了，所以……

「虽然情况可能会暂时恶化，但是我们很容易对付那些看得见的敌人。问题在于【太阳石】。我们都误会了呢」

很难想象试图夺取这个世界的人会招来新的塔罗斯。从它们只考虑使用【太阳石】转移来看就明白了。之前搁浅的船事件对于它们而言已经是不规则的结果了吧。

塔罗斯要想大量出现数量是必要的，大概会这么认为吧。然而，那个认识的基准就有问题。也无法否认它们在花园主城那里尝到甜头的可能性。

包围网越狭窄，越会陷入坐享其成的困境，必须加快收集工作。他们还剩下多少资金呢……果然问题在于自家生产的部分吧。

尽管山田太郎氏断言这个世界周围没有塔罗斯势力了，那只不过说的是原有的塔罗斯罢了，无法保证尚不可见的世界里潜藏的塔罗斯无法探知【梦呓】。

马马虎虎谈完的时候，孩子们也会吃完午饭，把叉子和勺子放在餐具上。

每一个都一副满足的样子。

这之后终于要吃刨冰了，没事吧？

「吃相真可靠啊」

姐姐笑了。

说不定她想起了老家吧。



「等等！」

下面传来喊声。

莫娜桑招招手让我「过来」。

那是失去故乡村庄名为乔凡尼少年说的话。

【米兹伽尔兹解放自由战线】这一集团乘坐大型船袭击了村庄。是被夺走双亲少年为数不多的记忆。

故乡的村庄似乎有采掘场。山师们开拓的，住家也是稀稀拉拉的新村庄。突然某一天，连同村子一起被抢了。

听了船和武装的形状，首先不会弄错。

村庄成为【自由战线】的资源供给站的可能性很高。然而，除了让幼小的他在记忆的大海里搜寻之外，没有确定位置的方法。

尽管如此他的情报也很重要。无论如何，索尔塔诺桑和姐姐都没听说过看得见中海的位置上的村庄。

情报在刨冰融化之前就送到了公会，发布了确认委托。

姐姐呆呆地盯着我。

传来为什么这家伙一直被卷进麻烦事呢的视线。

「我不想冒在最前线被背后袭击的危险」

「赶快去前线就放心了」

到了前线就放心有点奇怪，不过也是直率的感想。



尽管孩子们吃了那么多午饭，但好像什么都没吃一样沉迷刨冰。

中途中断的少年因为回去迟了，粗暴地吃着刨冰。

要是那么吃的话……

「好痛！疼疼疼疼疼」

他抱着头。在疼痛消失前一直保持那个姿势。

「太冰了，吓了一跳。」

「疼，疼！」

「好痛」

「咕」

一边按住眉间和太阳穴，一边笑着。

「但是好吃！」

「好甜啊。这是什么？砂糖吗？」

「要再吃慢一点啊」

「但是好吃嘛」

狼吞虎咽之后剧痛又袭来了，孩子们咯咯笑了出来。

「老师，要好好教我们制作方法啊」

「好，好」

决定把刨冰器送给姐姐。这个要塞说到底归姐姐管辖，这样做也不会受罚。

「谢谢您。莉莉安娜大人」

那样一脸死灰的孩子们，现在都是满脸笑容。

「努力有了回报呢」

「小小亲卫队完成了呢」

菈菈笑了。

外面依旧物资往来十分热闹。

那座物资之山，到底有多少买卖啊。

和姐姐承担的重担相比……我还差得远呢……

「话说回来身体有点迟钝呢。怎样？菈菈也一起。偶尔来打一场」

「诶？」

「应该让你们的船员看看你们的实力。这也是允许你单独行动的理由吧？」

「诶诶多……」

这个难道是……



　[WEB] 040.夜晚散歩

發貼者：Nighthyme




夜晚散歩

「那我稍微出去一下。之后拜托了」

晚上，我单手拿着以少年的情报为基础画的地图出去散步了。

为了回避了姐姐的惩罚不得不选择这一选项。

「菈菈只是统一了口径罢了！」这样请求之后，反而自掘坟墓，被姐姐问「你说的是什么事？」，是我一慌说错了。

从各种意义上来说，我都要背负起所有的责任了。



「要一直去到哪里呢」

虽然在夜晚飞行的情况下看不见大海，但还是决定在时间允许的范围内继续前进。

说是前进但其实是使用【转移】的连续jump。守卫反而会浪费魔力所以没有带来。姐姐也能办到，唯一的不同在于拥有兽人血统的我夜视能力比较高。

也就是说我一次跳跃的距离远远大于姐姐的。

又要浪费【万能药】了，但是决定大量生产来回避浪费，不用再担心了。

为了购置足够的容器，姐姐凭借权限让要塞里的调合屋开业了，买了十个大瓶密闭容器。

约好完成了之后两瓶给姐姐，一瓶给调合屋。

虽然由于变成了回避惩罚的条件，所以免费提供给姐姐，但这些都是基于对这次事件的反省。

如果御用医生的手边就有【万能药】的话，或许这次菲欧丽娜也会更早地治愈。

把我放在调合屋是姐姐考量的结果，为了让其他冒险者能够自己做好准备，也让我也更容易处理。



身处要塞就不需要警戒四周了，所以探知能力高的奥莉艾塔不需要留下来看家了。

久违的和黑莫吉与奥莉艾塔一起行动了。

「明特要是也来就好了」

「呐—呐」

「熬夜对皮肤不好，她这么说着已经睡了」

她明明在中午的烈日下都不会被晒黑，瞎说什么东西。

我们乘着飞板横穿商船。明亮的照明中看到今晚也在继续搬入补给物资。

穿过船通过的舱口的路旁，降落在大地上。

用姐姐的许可证通过检查，看了眼罗盘。

「总之先往东飞吧」

「要等距离地飞」

奥莉艾塔按着我的肩膀下了要求。

当然，如果不这样做就会看错距离。

我立刻凝视视野内可以识别的地方。探知能力完全开动。

「去那里的岩石地吧」

当然，其他人只能看到黑暗。

但奥莉艾塔点了点头。黑莫吉也不在意。坐在我肩膀上摇晃着脚。

我们【转移】到作业员的照明照不到的地方。然后舔了一口、不、两口【万能药】。

黑莫吉和奥莉艾塔登上岩石顶部确认四周情况。

「能看见什么吗？」

「呐—呐—呐」

「什么都没有」

「然后就是……」

用罗盘确认。

「什么标记都没有啊」

这样的最难做image了。没办法，我把标记加在低低沙丘的山脊上。



「呐—呐」

黑莫吉小心地注视开启的gate。

「快去。别浪费魔力」

奥莉艾塔推了黑莫吉一把。

「呐—」

黑莫吉滚落到gate对面的山坡上了。

平缓的沙丘后面是一个陡坡。

「抱歉，黑莫吉」

「还活着吗？」

没有回应。

「死了?」

奥莉艾塔凝视深渊。

我照亮了下面。

黑莫吉点亮了手电筒。

「呐！」

那里有塔罗斯骷髅滚了过去。

「呐呐呐！」

我看到了唷。

「现在就去」

会在这里战斗？炮弹和魔法的痕迹……和要塞近在咫尺啊。

虽然多花了一段时间，但还是会戒备地在地图上做上记号。

我们探索周围。

「没有异常」

「呐—呐」

值钱的东西之后再拿走。

下一个目标是……

枯萎的那棵树。



「哦哦！」

上次把黑莫吉推下来真是太好了。

生有树木的前方是悬崖峭壁。

「野狗！」

「呐—呐」

听得见远吠。

「……」

「这里似乎有点危险」

虽说是狗，但我觉得大概率是野生塔罗斯的看门狗。

有生命反应。其中一些已经开始准备包围我们。

「看来不能从这里回去了」

我在地图上填好后，环视了一眼安全的对岸。

「悬崖上的岩石露出来了。回去的时候以那个为目标吧」

在悬崖的山脊上有个岩盘露出来的地方。

闪闪发亮的眼睛开始闪光。

「要狩猎吗？」

「只带情报回去」

小看野狗群会吃苦头的。而且塔罗斯的看门狗太大了。我可不想当和马一样大的狗的对手。

「走了」

我们飞到对岸，听着远吠探索下一个point。



这样、那样重复了20次【转移】。

中途，生了火休息会，补充了最近不足的skinship（译注：身体接触育儿法）

然而没什么成果。明天要塞也会出动了，换个路线重新调查吧。





有种异样的寂静。

第二天一早，我们在搬完物资的船坞等待要塞出航。

战斗舰船开始代替商船占满船坞。

「气氛一下子就变了呢」

菈菈向进入舱门的气垫船挥手。

「从现在到前线的这段时间里，好像要进行替换船只的检查」

「我们还呆在这里吗？」

「因为这里好像是预备的船坞」

「里奥涅罗，你和姐姐说了船的改造了吗？」

「船是新的，觉得已经够用了」

「是吗?不想要泳池吗？」

「我可觉得没有在前线游泳的余裕」

「呐—呐」

「田地?」

「那要等据点建好啊」

「呐—……」

「嗯？那不是孩子们吗？」

他们挥着手跑过来了。

「怎么了？」



「不好了！律师来了，要告福利院！」

跑在前面得到托尼奥少年叫道。

「哈？」

我们瞪大了眼睛。

今天早上，把菲欧丽娜推下船的男子的律师来确认她的病情。他为了审判去进行确认情况，但看到重病的受害者在院子里到处乱跑，所以就质问怎么回事。律师指控委托人是为骗取钱财而捏造欺诈事件。福利院的专属医生去了花园主城寻找菲欧丽娜的药，通知他了但还未回来。

「是想取消裁判本身吗？」

「会让你得逞吗！」

犯人下地狱都不足够！



　[WEB] 041.告一段落与展望台

發貼者：Nighthyme

告一段落与展望台

我急忙乘上飞板飞向福利院。菈菈、黑莫吉、奥莉艾塔和明特跟着我后面。

快到福利院时我寻找着陆地点。

养护院位于支撑臼状町的中央基础框架上的其中之一孤岛上，建在重叠几层岛屿的下层。

我绕到建筑物的后面，黑衣服的男人们强行拉住菲欧丽娜的手，想把她拉进马车里带走，阻止黑衣人的孩子们和职员们在后院和他们起了冲突。

奥莉艾塔从菈菈的飞板上跳到福利院的屋檐上，明特追着我过来，一脚揣在律师脸上。

「什么！」

「魔法吗！谁放的！」

虽然看上去像是【光之矢】一样，但没什么威力，踢的人反而抱着自己的脚痛的不行。

但是孩子们看到明特的身姿，知道救援来了，他们忽然鼓足了气势。

黑莫吉降落在涂得黑漆漆发亮的马车下面。然后他拔出腰间的锤子。一副要是菲欧丽娜被马车带走就要打爆马车的架势。

我和菈菈在庭院的缝隙滑翔下来。

「放手！连律师都瞧不起孩子吗！」

菈菈的怒吼比孩子们的吵闹声还要大。

大家像是被冻住一样鸦雀无声。

这就是所谓的与生俱来的王族威严吗？控场力和Dragon的【怒号】有一拼吧？

「谁！无关人士别管闲事！」

是律师的护卫，还是单纯的跟班呢，壮实的彪形大汉叫道。

「我是治疗那个姑娘的人！更进一步的狼狈行为是会使你们辩护的男人立场变得更加糟糕的愚蠢行为。现在立刻放手！」
僕もラーラに負けじと大声で叫んだ。が、迫力で負けた。
我用不输于菈菈的嗓门喊道。然而魄力差了一筹。

「霍……」

像是瞧不起人一样，男人们嗤之以鼻。

「病重到明天就要死的患者现在为什么在庭院飞奔？拜托您说明一下？」

「说过治好了吧」

「开什么玩笑！不可能短期就能治好！」

我在菈菈前面亮出一份记录病情的文件。

「诶诶，托您的福十分辛苦唷。这是治疗花费的药物数量」

我从腰间小包里拿出【完全回复药】和【万能药】的小瓶。

「两瓶【完全回复药】和三瓶【万能药】」

其中一瓶【万能药】是我喝的就是了。

「怎么可能……会有……这种事」

连实物都没见过的高级药毫无差别地将眼前的男人们冻住了。

不可能向福利院索要巨额药费的！

怎么想都吃亏。律师不禁领悟到了赔偿额的比率一下子上涨的事实。

「莉莉安娜大人把我当作亲姐妹一样。听说莉莉安娜大人关照的福利院里有重伤患者，我就来帮忙救人了。她似乎受到了你们许多的虐待啊……她得救了简直就是奇迹。你的被告没有杀人，应该感谢我们才对吧」

男人们的脸上完全是一幅【居然干多余的事】的表情。

菈菈并没有忽视他们的神情。回敬了一句严厉的话

「我听话你们辩护的是将小孩子踢进沙漠的穷凶极恶的男人。索求的赔偿金再加上治疗所需的费用是不是比较好啊？没想到代理人居然这个样子……」

「什，那是！」

律师惊慌失措。

「这。这是误会！不，不是吗？谁能想到啊？重病患者这样生龙活虎……我们试图拘留犯法的人……在社会正义之下，没有虚言……」

我毫不留情地把手搭在剑上。

他们理解了自己的现状和处境。

他们理解了既然没有理由，绑架女孩的行为本身就是掩人耳目的行为。一旦成为现行犯，眼前的对手还是贵族。即使被抛弃在这里，法律也无法保护自己。要是脑袋被砍下来也不会有什么审判了。

抓住菲欧丽娜的男人动摇了，放开了手。

菲欧丽娜挣脱了，飞奔回伙伴之间。

「下次再商讨……」

男人们逃一般飞奔回马车。

在车棚上的黑莫吉被彪形大汉赶下了了。

「呐—呐」

黑莫吉老老实实地跳了下来。

「发车！」

律师对车夫说。

然而马车并没有前进。

「喂！没听见吗！干什么呢！快发车！」

车夫挥舞了好几次缰绳，但是两匹马一动也不动。
」
「喂，快跑！」

从屋顶上跳下来的猫站在道路中央打哈欠。然后慢慢穿过马的脚下和黑莫吉汇合了。

恶作剧啊。

奥莉艾塔骄傲地舒展胡须，装成一副什么都不知道的样子

「不好意思。马完全不听使唤」

「让它听话不就是你都工作吗！」

话虽如此，动不了就是动不了。

孩子们喊的「滚回去」一直没听。不知道是谁喊来的，街道警备穿过只有栏杆的铁桥过来了。

「够了！」

男人逃一般下了车，跑走了。

「老板，车费！」

「怎么可能给你！」

律师的脸气的通红。

「来的车钱……」

车夫一副灰心丧气的样子。

律师的同伴从裤子的口袋里掏出硬币扔到驾驶台上。

「谢谢惠顾，不好意思啊」

男人们单手拿着公文包从警卫身旁逃离，匆匆地走了过去。

然后马开始嘶叫，呼哧呼哧地开始摇头。

然后像是想到什么似的，开始啪嗒啪嗒地往前走。

「动了！动了！」

车夫举起双手高兴地说。

「老板—，动起来了—」

马车追过去了。

「大成功！」

奥莉艾塔笑了出来。

明特在空中笑得肚子疼。

「你们几个啊……」

菈菈呆住了。

黑莫吉拉住我裤子下摆催促我早点去菲欧丽娜那里。





那些男的说「还会来的」，但最后并没有再次出现。男人从要塞押送回花园主城。似乎之后的法庭斗争将在那里开始。虽然不知道下达了怎样的判决，但是因为拿不出赔偿金，所以被判了刑期。





我在要塞最上面的展望台上看着向东前进的大型船团。

那里是在桥底下能俯视整个周围的地方圆圈状休息层。为了能让孩子们看清每个方向，在栏杆上镶嵌着强化的云母玻璃，也给老人也准备了向外的长椅。

竟然有这样的地方，所有人看着这一漂亮花坛的景色，都屏住了呼吸。

要塞在移动的船队最后面。前面就是姐姐的【箱船】。大型船包围在【箱船】周围，外侧一点有中型和小型穿拍成队列。

包括大型船只和要塞内的船只，船队的规模更大。

这就是姐姐的【天使之剑】船队啊。

真是壮观。说实话，甚至令人怀疑需要如此大规模的船队吗?

「呐呐呐呐呐」

「说是这个地方最适合耕田」

奥莉艾塔一边口译一边跳到我的肩膀上。

「厉害—」

「好厉害啊—」

福利院的孩子们和玛丽一起靠近栏杆看下面的风景。

「关系很高呢」

「玛丽一直一个人玩啊」

是件好事。

今天完全休息。


我和菈菈听说要塞里展望台就来了。



　[WEB] 042.儿童船员

發貼者：Nighthyme




儿童船员

那时黑莫吉和奥莉艾塔还催我们带着孩子们去。

理由很单纯，登上展望台需要门票。不过是一个孩子也是一张票。大家一起去的话，福利院的预算果然就会吃紧，会说【奢侈是大敌】。

或许是黑莫吉和奥莉艾塔听到了孩子们小小的心愿。

「完全和他们结缘了呢」

从停泊在要塞上算起已经过了一周了。

「孩子们说要回礼带来了各种各样的东西倒也是值得感激」

「想让他们不要送人自己留着用呢」

「感觉像成了小坏蛋们的头领」

我们笑了。

孩子们经常送一些东西过来。他们自己拼命做的奥莉艾塔的毛绒玩具、绣上胡萝卜标记的手帕和给明特做的小小床铺什么的。小孩子没有什么能够送礼的东西，就连自己的零食饼干也拿过来了。

虽然我们也有饼干，礼物都小心地收下了，今天就是给他们的回礼。虽然无法振作心情，但是希望他们能享受。

如果再被人推下去的话会很困扰，所以女性们事先准备了一些看起来不像旧衣服的漂亮的礼服。裁缝水平从妇人到菈菈等级不等就是了。

姐姐也从那时起，关心福利院的运营情况了。补充预算有没有编进去呢。

「老师，莉莉安娜大人的船是哪一艘啊？」

「是那一艘」

「那艘白色的船啊。很大吧？」

在职员回答之前，靠近我的少年回答道，但女孩却没有听见。与其说是这样，还不如说是想让老师帮忙。

少年寂寞地低下了头。不过是扣子系岔的错误罢了。但是可能男孩也想要依靠女孩吧。或许是想和老师对话。

我把手放在少年头上。

「维特将来想做什么？」

「里奥大人……」

少年捂住了嘴。

「没有吗？那个年纪的人才是异常的吗？」

「有啊！emmmmmm（译注：ごにょごにょ，指以非直截了当的说话方式来示意的行为）」

少年说的含含糊糊的。

我把维特放在自己的肩膀上。

「呜哇！」

「悄悄告诉我嘛」

「不会笑我？」

「嗯。不会笑你」

少年在我耳边小声说，「我想成为冒险者」。

「这样啊。你爸爸也是冒险者啊」

「妈妈也是」

「这样」

「但是铠甲什么的都没有……」

我问了身旁的职员，说是姐姐保管着作为他们的遗物的剑。

福利院不得不卖掉盔甲筹措修缮费用。

「要准备的只有铠甲了」

听到父母的遗物残留下来，少年流下了眼泪。

是不是想起了父母生前的英姿呢。

因为遗物是把剑（物が物なので），所以还不能交给年幼的他，

「不知何时你会乘上其中的一艘船的吧……因为姐姐的船男性禁入啊……」

我想到了他未来会参加的船团。在那之前，我想说点和塔罗斯有关的事。。

「我想去……大人的船」

「嗯？」

「我想去里奥大人的船！」

「是吗！那真是可靠啊」

这时候的对话或许会成为诱因吧



「在船上收容孩子们？」

姐姐说，要让现在的孩子离开福利院，一部分留在我的船上。

「我们可是前往最前线啊！」

「我知道啊！但是，你和菈菈的身边不是最安全的吗？现在不也带着一个小孩子（玛丽）吗?」

「难道是孩子们拜托的？」

「是院长拜托的。要靠近最后之镇under city了啊。似乎年长组要寻找自己的安身之计了。有一半都想去你的船上。不知道什么时候你的船就会离开船团，孩子们还想顺着心情去你的船上，真是的……院长知道你的船不会接近船坞，开始担心了」

「那种傻话……」

「总有一天那些孩子也要离开。很少有孩子找到靠谱的养父母。大概大部分孩子都是自力更生的。如果这样，只会因为低收入而苦不堪言。像教玛丽一样教一两样魔法就好」

「说的简单」

「明年这个时候福利院又会充满其他孩子了」

「什么！」

姐姐说的话有时候很辛辣。

「战争的受害者大部分都是弱者」

「嘛，物资还充分。有几个人？」

「5个男生2个女生。里面有一个人还小，但是希望去你的船上」

名单里有孩子们的leader托尼奥和被【自由战线】夺去故乡的少年乔凡尼。还有菲欧丽娜和她的朋友妮可蕾塔。华友立志成为冒险者的少年维特。

「会给你船的改装费的」

从第二天起开始增设船室了。

破坏了一部分机库。决定把追加的集装箱稍微向甲板移动一点。





依依惜别的孩子们，出乎意料地看得开。

虽然他们认为处境就是这样的，但在他们之中已经有了这个秘密的规定。约定他们自己也总有一天会加入我们的村子。这次出发的人只是先兵罢了。

这次没有汇合的年长组也下定决心会找个工作回来。

虽然不知道是否清楚这些内情，最高兴的是索尔达诺桑。

他开始指导孩子们监视自动航行系统。结果为了让孩子们够到计量仪器，居然自己制作了踏台。

这样一来索尔达诺桑不用成天呆在操纵室了。5个男孩子轮流负责看守自动航行。也帮了我大忙。

老实说，我不想让孩子们工作，但我要让让他们自立。因此中午之前会让他们和玛丽等女孩子一起学习。下午再做各自的活儿。

虽然能让他们记住追踪船的操作方法，但最重要的是他们的身体还无法跟上。眼下讲座是教学核心。

「师傅，教我们魔法吧！」

「为什么在这里教？」

「因为还得望风啊」

操纵室在展望休息室隔壁。必然男生会聚集在这里。

这是我工作的地方啊……我也决定在中午之前解决工作。



在休息室还是没办法教魔法，让黑莫吉和奥莉艾塔代替警戒，移动到甲板上。

就和教玛丽的时候一样，首先教水魔法。

和每个人的资质有关，基本没有人四大属性都会使用，但是水对沙漠居民而言至关重要，再辛苦也要学会。

索尔塔诺桑也在女儿的强力指导下，开始能放出涓涓细流了。

爷爷说过，似乎只是缺乏努力、真实的感觉和想象力。如果没有摆弄过泥土，那离土魔法开窍很遥远，但并不是绝对无法到达

从这个意义上讲，与水无缘的沙漠居民必须从与水嬉戏开始。我展开理论，用土魔法在甲板上造出桶状的泳池，然后注入用水魔法生成的洪水一般的水流。

看着这个也是修行。

孩子们完全瞪大了眼睛。

从未在河里游泳的孩子们甚至不知道身体会浮在水中。所以最开始担心的是水像无底沼泽一样恐怖。

负面的印象很差。必须想点办法。但是，着急的结果只是杞人忧天。不一会儿，孩子们就开始在游泳池里嬉闹了起来。

「只教男孩子太狡猾了！」

以玛丽为leader的女孩子们结束妇人的料理授课，跳进泳池里。

「你们才狡猾吧？」

料理课一直上到试吃为止。从厨房传来饼干的香气。

「大家的分都做了！」

玛丽生气了。

玛丽也交了朋友开心的很。

我从以前就开始和孩子们亲密接触了，现在不会紧张。开了个好头。客服了不同环境差异的他们已经是一家人了。



　[WEB] 043.为什么如此的？

發貼者：Nighthyme




为什么如此的？

稍微有点丰满的米盖雷少年和体型稍微比维特少年大一些的尼可罗少年对伊莎贝尔的守卫很感兴趣。

他们两个都来自同一个村子，两人的母亲都早早去世了。然后他们的父亲也都死于同一个塌方事故。自那以后他们就被村长家收养，那个村子也不知道什么时候才能重新开始采掘，决定关闭了，他们就像流沙一样流落到福利院。

「今天不飞吗？」

他们缠住伊莎贝尔和莫娜桑。

「什么时候才飞？」

「明天？」

他们四处张扬想要帮忙的气场，但是我们还处于团体行动中，不需要侦察任务。

「什么时候才开动？」

「到时候就开动了」

「……」


为什么孩子们最喜欢莫娜桑的【尼斯】啊。似乎喜欢巨大且粗暴的特征。我的【女武神】也就没有人气了。

「果然男人的浪漫在于跨越空气动力吗」

「你在说什么傻话啊」

菈菈拿来了饼干。

「这是补给物资的」

奥库塔维娅的饼干罐吗。

「说要进到码头里」

「嗯？」

「似乎战斗开始了唷。据说发现了Dragon类型的」

如果船改装之后的试验航行没有问题的话，本来准备就这样脱离船队的。

明明孩子们都举行了告别的仪式……真是尴尬。

「姐姐的船来了」

「诶？那边？」

环顾四周，阵型开始变化了。

大型船向前保卫向后的小型船。

我们的船也遵从指引移动，靠近姐姐船的侧边。

「要吊上去了啊—」

头上的甲板上传来声音。

「诶诶？」

姐姐的船上垂下巨大的吊臂，随着吊臂有几名作业人员和守卫一起下来了。

他们用Dragon皮做成的皮带绕了一圈捆住船，轻而易举地就钓上了我们的船。

「完全开启【浮游魔方阵】！」

听索尔达诺桑的，把船的浮力开到最大。

看到魔石的魔力量以肉眼可见速度减少，我慌忙把魔石塞到预备的插口。

现在即使不借用守卫的力量，吊臂的力量也充分减轻了。



孩子们为了不改变船的重心，自发移动到船的中央不动。

即便他们胡闹也影响不大，但如果摇晃掉下去的话会很严重，所以就那样放任不管了。

孩子们呆呆地望着变化无常的景色。

「莉莉安娜大人的船」

「好漂亮」

「好大啊」

明明只看得见船舷，但孩子还是感到极了。

吊臂要是断了大家都得死。

刚降落在甲板上，我便送了口气。

开始用绳子固定船。

即使不用这么麻烦，只要靠解体船坞后面的舱口还能自己上船，不过现在机库里已经有别的船了。正在涂装。

有趣的船。

那艘船的高度和船的长度差不多。

收在【箱船】里，也就是姐姐直属的船吗？

守卫和作业员离开了，船员过来了。

「不可以下船哦」

我摸摸孩子们的头。

「下达了里奥涅罗大人的出击命令」

我指了指上空。

「希望你们体谅」

「菈菈，之后拜托了！」

黑莫吉双手叉腰斜着以一副了不起的样子挡住了路。

奥莉艾塔也像追猎的老虎一样，悠然地摆动尾巴下了台阶挡住去路。

「要我跨过去吗？」

「呐—呐！」

「好过分！」

姿势和他们可爱的相貌对不上，真是滑稽到令人可怜。

但我知道他们是什么意思。

「走了」

「呐！」

「退治Dragon，好开心啊！Primer大爆发！」

他们俩开心地跳起来。

「这是去打Dragon的吧？」

船员和孩子们都歪着头。



仅有一台的【女武神零式】飞舞在船团上空。

装备是多连装来复枪和刀刃。是随处可见的标准装备。

「姐姐过于享乐了吧」

我回头想看看孩子们看到【女武神】巨大机翼的表情，但是人影已经变得小到看不见了。

「发现了！」

奥莉艾塔指着厚厚的云。

「等等，不是只有一只吗！」

【魔力探知】捕捉到三个大型光源。

「呐—呐」

黑莫吉看了别的方向。

「姐姐知不知道啊？」

目标三只，新出现两只。

「大概不知道那个」

一下子来五只势头真大啊

「稍微减点数量吗。黑莫吉，拜托你操纵了」

「呐—呐！」

「看来得拿出点真本身了呢」

「用【雷管】攻击吗？」

「当然」


对上Dragon用【雷管】是最有效的。

「呐！」

「好耶！」

我从操纵席对着目标举起手。

「【魔弹•雷管】 艾帝尔诺式发动术式！」

我决定了最初的目标。

「呐呐—呐，呐—呐—，呐—南呐—！」

黑莫吉吵死了！

黑莫吉把必杀技【女武神】之拳顶向天之后，坐直了腰。

等等，不要动守卫啊。

「尾巴痒痒的！」

为什么你们那么喜欢【雷管r】啊。

看见了！

从云层穿出来了，确认了目标。

「击中！」

「呐啊—呐！」

「击落吧！」

接近过来的Dragon眼前突然出现七彩之光，完全没有警戒的那一只的头被光炸裂了。

冲击波把敌人后面的厚厚云层都吹飞了。

安于多重结界就是这个下场！

旁边的两只也卷入了冲击。一只反应变得特别迟钝。但是，塔罗斯类型的没有想像中包含魔力。如果是在对面的世界的话现在都应该已经一网打尽了。

「呐—南呐—」

「啊，喂！还没好呢！」

黑莫吉开着【女武神】突击阵型崩坏的对手。

确认了战果之后在突击啊！

黑莫吉发动了burst mode。

「完全high了。连心里都是burst mode」

奥莉艾塔开心地用尾巴敲击的肩膀。

瞎了一只眼的一只怒气冲冲地突进过来了！

「我想尽可能避免接近战啊」

「是交给黑莫吉的里奥涅罗不好」

「呐呐—呐，呐—南呐！」

正面交给他，我来支援？

我用【雷击】牵制后面来的两只。

「呐—呐！」

从正面喷来吐息！

一口气降低高度与火焰擦身而过。

机体转了一圈，潜入它的腹部，就这势头旋转着用刀刃攻击。

敌人的结界一瞬间亮了一下。然而刀刃贯穿了结界切开表皮。

Dragon痛得大叫。

多连装来复枪在急转弯中连射伤口。快击倒的时候有一只已经恢复了，开三方混战（三つ巴の尻の取り合いになった）。

「呐—呐！」

黑莫吉一边强制旋转机体一边进行预测射击，在对手畏缩的地方毫不留情地把剑刺上去!

我倒是快死了……

敌人的增援从后方袭来。

「呐—呐！」

黑莫吉一边乱射来复枪一边拉开距离。Dragon的喉袋膨胀，凶恶的牙齿缝隙里漏出火焰。

配合吐息的时机敌人也放缓了追击。

「呐—呐！」

「辛苦你了」

包含增援的四只聚集到一个地方，黑莫吉抛下空空的弹夹。

恢复控制的我在吐息之前击出【魔弹】。

「Primer！大爆发！」

「呐呐呐呐呐呐，呐—南呐—」

他们俩举起小小的拳头。

七彩之光在四只Dragon中央闪耀，诱爆了吐息把一切都吞没了。

「这次应该调整好了才对」

进入攻击态势的一只对增大的魔力产生反应，弹开【雷管】。膨胀数倍的【魔弹】威力呈放射状猛扑开来！

空气在震荡。

四只Dragon接连掉在地上。一只基本上不成形了。

「啊咧？还不够吗？」

一只Dragon开始回复了。似乎偶然把友军当作盾牌免受直击。

「呐—南—呐！」

「不满大爆发！」

两人开始打我。

看来是希望我完全消灭敌人的。

「我也没办法啊！完全消灭了报酬怎么办啊！讨伐5只Dragon一毛钱没赚到？菈菈和姐姐会气死的！这样就好了吧！」

「那就糟了」

「呐—呐……」

「还有。还没完」

落地点有一群塔罗斯兵。

「运气不好」

「呐—呐」

扬起了沙尘。

没死成的一只陷入半狂乱状态，不分敌我地四处喷吐吐息。它周围的只有友军啊……

「呐—南呐—！」

黑莫吉俯冲急速下降，在敌人回复前用雷神之锤补了刀。



　[WEB] 044.最前线近在咫尺

發貼者：Nighthyme

最前线近在咫尺

船团的冒险者十分惊讶，为什么Dragon的多重结界不起作用，然而这就是爷爷自家Spracorn秘传称号【屠龙者】的效果。

打到5种以上Dragon之后得到的Dragon Slayer称号在对战Dragon种时有一定的优势。

按照常识，即使是上级Ranker也不会遭遇5种Dragon。

所以那个称号不被普通人所知，在这个只有塔罗斯type的米兹伽尔兹更是如此。





如此一来船团都知道了被视为【仰仗父母】和【仰仗姐姐】的弟弟君的实力。

被叫做【高手杀手里奥涅罗】只在那边世界就够了。

「塔罗斯兵是多余啊」

姐姐和【箱船】的几名船员来甲板迎接我。

「我们什么都没干啊」

谁打倒的不是问题，遵照集团胜利决定的原则，分配利益和点数。因此，我的船获得的点数相当大。

「孩子们也登陆临时冒险者比较好吗？」

早早出发就赚了一大笔，大家都很高兴。再加上友方没有损伤。

猎物的损坏虽然有点大，但毕竟是5只Dragon。

大型船开始回收、解体作业。

「话虽如此一上来就是5只啊」

姐姐的心腹副团长拍拍我的肩膀。

「毕竟是姐姐的弟弟（蛙の弟は蛙）」

米塞斯，安德尔纳特•露琪拉副团长是兽人。还是特别巨大的种类。听说拳头连塔罗斯的装甲都能打爆。希望她能别梆梆地拍别人的肩膀啊！

我会头晕的……

「在前线可是家常便饭啊。这种程度就被吓倒了吗？」

「真的吗？」

「基本每月一只」

Dragon每月一只？
  
「越海真的没问题吗？」

「你的话连鸟都能打下来吧？」

前线的难度在预想之上。

黑莫吉，怎么听了这话眼睛开始闪闪发光了。

「话虽如此零损伤真是惊人啊」

「嘛，这下子也没有小人在背后嚼舌了吧」

原来如此，这次的乱战还有严肃纪律的意味在里面。

「你还是老样子粗暴的战斗方法啊。这是好事吗？Dragon那可是商品啊」

姐姐的说教开始了。

在场的人开始苦笑。

确实只有一只敌人的话要考虑讨伐之后的商品价值。

但是5只的话就两说了。手下留情的话就会有生命危险。现在也犯了两次错误。

无损打倒Dragon团体非常危险，把这件事视为理所当然的古往今来只有姐姐一人。就连爷爷也会分情况考虑。

我把爷爷和莉奥娜奶奶拿出来举例反驳，结果被狠狠说作为善吉道场门生不觉得羞耻吗。

顺便一提我不是门生。类似门生。我接受了爷爷他们的启蒙指导，说是门生也可以，但我基本上是我流。

「但是塔罗斯类型的肉又不好吃」

我说的这句让姐姐愣住了。

「你真是莉奥娜的血脉啊」

托她的福。



与这次功绩无关，收到了一个刚做好的草莓大蛋糕。

「是不是再来一个比较啊」

孩子们的数量增加了，每个人分的分量变少了。

「好吃！」

「师傅，这个好好吃」

甲板被晒得冒热气，连船都变成了展望休息室，在主甲板的桌子上切分了蛋糕。

新鲜的草莓是自己种吗？

「好吃啊」

「点、点数……」

伊莎贝尔不合时宜地知道了这次会得到的Ranking点数。莫娜桑也纠结报酬如何花销想东想西。

索尔达诺夫妇也瞪大了眼睛。他们以为自己不是冒险者没有份。但我家的传统规定是同行的人一视同仁分配收入。他们不是Ranker所以点数换算成等额的现金。什么时候买个大点的船也可以。开设门面宽的商店也可以。凭自己喜花费。毕竟是性命攸关的工作。这点代价是理所当然的。但是出现了损失就要一起承担了。

「话虽如此……为什么只有黑莫吉的蛋糕是单独的？」

黑莫吉的蛋糕是姐姐特别准备的，好几层草莓无比奢侈的蛋糕。

「抱歉。姐姐love黑莫吉」

话虽如此黑莫吉把自己优待的草莓分给孩子们了。

「黑莫吉真伟大」

「呐—呐……」

黑莫吉蜷缩身体害羞了。

「那么」

主人没有份吗？

「呐？」

他歪着头。





第二天早上，孩子们舔着冰块和玛丽还有妇人开始看魔法的入门书学习。为什么还有姐姐的船员参加啊。

早上开始就忙忙碌碌。

我起来的时候解体码头里的船已经不在了。

黑莫吉早上就被姐姐邀请去了姐姐的田地。

为什么我们的船被姐姐的船钓上来了？一直没有告诉我理由，无法释怀地错过了问的时机。

今天的天空也很蓝……

「视野很不错，也没什么大不了的吧」

「看了这副景色会想要更大的船呢」

「要是菈菈能运用好就行」

「那就讨厌了……」

「因为负担轻才旅行才会轻松啊」

「副团长！」

米塞斯，露琪拉站在后面。

「看见团长了吗？」

「去了田地」

「啊啊，说起来昨天晚上说过了。差不多要回舰桥了」

「那样的话」

我叫明特喊姐姐回来。

「明特，不好意思。告诉姐姐该回来了。说是副团长来找了」

【了解。交给我吧！午饭要吃好一点—】

明特沿着直线飞走了。

再好也只能吃一小点，这要我怎么调节啊？

「终于要上前线了。休假结束了。明天就开始天天战斗的日子了」

副团长挺起巨大的胸部向前伸展。

「船团会暂时解散。分开后，就会去各自的工作岗位为」

副团长向下看了一眼船团，一瞬间眼睛闪过一丝悲伤。

副团长为我们考虑，没有说出「会出现再也见不到的人」，把不吉利的话放在心里。

船团开始分散原来是因为这个。

「这艘船就这样载着你们单独渡海。到达对岸就让你们下来，我们在海上待机。虽然不能直接援护你们，但还是可以佯动的」

结果，没有确定据点候补的具体位置，决定看了实际情况再决定。候补地点有数个。需要花几天掌握地形。海上调查结束之后，之后就迅速开始建造要塞了。

但是根据事前的情报，没有地形适合我的需求。首先是岩盘要坚固。容易接近海洋。敌人难以接近。视野开阔但难以被发现，等等条件。

如果真有那样方便的地方的话，前人在很久以前就已经建设好要塞了吧。

因此需要稍微考虑一下秘策。

带来的【万能药】预计会有一大半用在那时，要是顺利的话能够入手理想的环境。
那个候补地点位于远离大海的内陆地区。



　[WEB] 045.绿地地带

發貼者：Nighthyme

绿地地带

【黑莫吉还有一会】

久违的田地工作。他一定很开心吧。

给了回来的明特一个用冰制成的小杯子。

然后滴几滴菈菈喝剩的果汁。虽然只有几滴，但是明特开心地一口气喝完了。

【姐姐在自己房间，衣服换完了再回去。让我传达给副团长桑】

听了明特的话的口译之后，米塞斯、露琪拉将手掌对着天空，只好回去了。

一艘大船接连带着小船分道扬镳。如同开枝散叶的枝干一般，船团像树叶凋落的秋季树枝一样，越往东越细。

就当只剩下以【箱船】为中心的姐姐直属的船团的时候，我们终于到达了能看见海岸线的地方。

「绿色！」

大家把身体探出栏杆看。

顽固拒绝被树荫遮蔽的沙土与即使褪色至黄绿色也要拼命继续伸展根的树木，在这沉默寡言的平坦的大地上互相争斗。越是往尽头航行黄色的味道就越淡，绿色就越浓。

高耸的树木开始生长，船也开始选择航路。

孩子们只是眺望着眼下的地形。一望无际的绿色。世界还没有死去。在心上刻下生之希望。

火光灿烂地横躺在远远前面的地平线上，如阳光反射在用锉刀切削的金属粉末上一般。





「塔罗斯绕了个大圈从北方开始进攻，北边有水源的群山，它们在河流形成之前就已经越过去了」

结束了早上的会议，得闲的姐姐来要红酒的下酒菜了

「我听说这个世界只有沙漠啊」

「没有水源，海洋也就干涸了」

「话是这么说。为什么不住在这样的地方呢?」

「可以的话也想」

姐姐随意地把下酒菜的坚果放入口中。

「能够的渡河的地点远在数千米尔蒂之外。一旦向北进军就追不上去。顶多是被它们甩到半山腰后面。虽然这是能够赚点数的猎场，但是地形太复杂了大型船无法进入」

布利德曼（排名第二）旗下的【天使的乐园】设定的防卫线似乎沿着那个山岳地带的西边山麓。

据说高山上还积着万年积雪，可惜从这里不能奢望积雪了。因为那些积雪处在前线的遥远前方，塔罗斯的势力范围内。

虽然后来是经由南方，但那边却有隔着浅滩狭窄的海峡相互对峙。

因为它是我们所不相识的地方，交给其它公会负责也好，但不管怎么样，战争一直结束不了果然是因为Dragon类型插手干涉。他们电光火石一般突破海的中央，干扰了一下就又回去了。

姐姐他们会讨伐这些Dragon赚点点数。果然无法全面展开，会和其它公会合作战斗，也常常绕到后面。

因此每次前线都掀起波浪。

「如果把所有地方的地形都用魔法吹飞，不能登陆的话就好了。」

「这个命题还包括了塔罗斯歼灭。包围并不是主题。现在的地形是50年来先人日积月累的结果。牺牲很少，只歼灭的敌人的大规模机关」

说话的本人似乎最不满意。

反复打击出头的她，结果现在变得消极了吧。

「也就说人类方安于现状了？」

「即使战争胜利了，数量也落后于敌人。简直就像沙漠里的沙子一样多。即使灾害停止了，总有一天也会将一切吞噬。好不容易建立起来的这条绿地地带，如果Dragon吐了吐息，最后也只是块烧光野地。」

也就是说这块绿地正是人类50年来取得的成果。

很久以前的事了。即使是Elf也无法做到。

但是也不能说悠闲的话。那边的世界被庞大的战争费用压崩溃了。

不能着急。如果不能表现出与投资相匹配的成果，就会被认为没有前途……

「爷爷他们为什么中途放弃了？」

「他们察觉了光靠自己得到力量无法终结啊」

「是那样吗？」

「将歼灭所需要的时间、劳力与自己的生产性放在天平上权衡，决定回到调配资金的一方。将希望托付给未来呢」

姐姐一直盯着我。别说心跳了，背上还流着讨厌的汗。

「看看发生了什么事」

我看到了下面广阔的果树园。农夫们停下挖土的手，向这边挥手。

笑意涌了上来。因为他们在最前线做农活的样子不合道理。在这片Dragon飞来飞去的大地上劳作，只能说是坚韧不拔。

但是，当我看到他们的笑容时，内心深处突然涌起一股决心。怎么能让他们的农庄被烧毁。



刚过中午，就受到了袭击。遮蔽太阳的身影覆盖在天空上。

「一大群Dragon！」

大家都喊了出来。

数量和以前的大战一样。接近20头的群体把我惊到了。

「那个每月一只……」

「佯动而已。为了牵制我们的活动。它们没有认真作战的想法。真有战意的话不会隔那么远就现身。真实的，每次都这样」

但如果放任不管，它们就会肆意妄为，所以不得不去应对。

「让你去虽然容易了，但是其他人的报酬的就少了」

「呐—呐呐—！」

黑莫吉和奥莉艾塔从机库开出【女武神】。

「一网打尽！」

干劲十足。

今天似乎是由奥莉艾塔操纵。攥紧了肉球。

「快点！」

「不好意思，这次没有你们出场的份」

「诶—！为什么？」

「呐—呐！」

姐姐挤开黑莫吉他们坐上了【女武神】。

「一起去吧？」

黑莫吉和奥莉艾塔垂头丧气地回来了。

「被摆了一道」

「呐—呐……」

「这机体不是不错嘛」

「还没有完成，不要乱来啊」

「我可比你更稳」

话是这么说啊。但是机体也有操纵习惯这种东西。

「那我出发了」

我向【箱船】传达了姐姐乘坐这边的机体起飞。

【女武神】的信号灯也明灭了几次，姐姐的指示一定传达过去了。

姐姐飞走后，菈菈说「我也去」飞走了，伊莎贝尔也跟在后面。

莫娜桑的【尼斯】以防万一看家。

孩子们失望地低下了头。

「别掉下去了啊。回收很麻烦啊」

「别搞坏了啊—」

「怎么不担心我啊—！」

菈菈也一起去了没问题的吧。

也有守卫从【箱船】接连起飞。

「真是壮观啊」

「贯通弹真浪费」

奥莉艾塔因为自己的出场被抢了气的不行。她粗暴地把盘子里剩下的坚果都咬碎了，狠得让人觉得下巴都咬碎了。

「船里似乎有工房。能制造贯通弹」

莫娜桑说道。

「真的吗？」

「因为船上都是女性对乘船很严格，所以应该是这样（原文：乗船に厳しいのは何もアマゾネスの船だからってわけじゃないみたいです）」

莫娜桑一副奇妙的表情告诉我。恐怕是从技师那里走漏的消息。

「还有这一手啊」

难道不只使用限制持有的特殊弹头，自己也偷偷准备吗。

「等等，我们的库存足够了！」

不说我也没有消费稀少魔石的打算。

我们乘坐守卫的只有4人，那两人都有称号，用普通弹就足够了。

莫娜桑说「我去【尼斯】上待机」，去了机库。



之后偷偷尝试做了爷爷的那个箭头。黑莫吉哥哥喜欢投掷的诱导弹。哦多，只是箭头。



海上的空战持续着。

我做好迎击朝船过来的袭击的准备，把来复枪和飞板放在身边。黑莫吉也模仿我把飞板靠在墙上，已经没什么能做的事了。

即使我也做点什么事，也无法在战斗中做其他的事情，只能仰望天空。

「要吃冰块吗？」

「呐—呐」

「要吃」

来自船桥的通信光照射到后方去了。

刚刚分别的解体用大型船坞好像又回来了。

「快要分出胜负了吧？」



　[WEB] 046.闲话 刨冰

發貼者：Nighthyme

闲话 刨冰

我生下来就在战场上。那是连成为战场的价值都没有的、什么都没有的地方。叫做塔罗斯的异形巨人，拿着奇怪的武器，在这个荒凉的世界昂首阔步。

第一次见到比人的腰围还要粗的树干是在那个时候。就是它们用石斧的那个柄。我感叹世上还有那么粗的大树。与此同时，我也失去了我的故乡。

幼小的我，虽然现在也很幼小，比现在更不懂事的时候，并没有感谢得救的奇迹，而是哀叹失去的微不足道的家。

然后幸存者向着最近的村子出发。虽然因为我不是自己走的，所以不知道具体有多远，但我记得自己只是在看星空的同时，走了好几天。

孩子们可以想睡就睡，但大人只能在炎热的中午和深夜睡觉。年龄相仿的孩子们和财产一起被放在货台上，由叫做的骆驼的流着口水臭臭的生物拉着走。



随着时间的流逝，大人们中出现了倒下的人。孩子们终于意识到状况异常后，感到不安。

不能走的大人也在我们孩子身边睡觉了。

夜晚还好，白天用破木板支撑（原文：日中はそれを板っぱちで仰ぐのが）是在场的孩子们的任务。

但我经常因为讨厌而而皱起眉头。

接着终于我的母亲也睡到了货台上。

「妮可蕾塔。妈妈没事的。马上就好了」

母亲的脸上流下大颗泪珠，想象不到这么干枯的身体里能流下这么多眼泪。



那是母亲一辈子对我撒的唯一一个谎。



完全相反。

在妈妈去世前流了那么多眼泪的我，在妈妈去世前一滴眼泪都没能流出来。我想体内的水分终于要干涸了。手臂细得跟柴火一样……

大人们一个接一个得被运到货台上。

然后大家都带着笑容说谎。





到达目标的村子到时候，我们只剩下一半人了。心也碎成两半。

但是那个村子跟我们的一样被摧毁了，没有一点光亮。没有一个人。和我们一样逃走了。

「不行了」

有谁说道。

我侧耳倾听有没有人不同意，但是没有一个人反驳。人群中还有默默点头的人。我仅仅是紧紧握住父亲的手，表达「活下去」的念头。

一天里热的时候过去了。鞭策着饥饿的身体，在寒冷的夜晚赶路，用厚厚的光秃毛毯把我和父亲裹在一起。

我心里感到今晚可能是生死关头了。身体都要冻僵了。一想到自己正在夺去父亲的体温，就痛恨自己弱小的身体。

我想早点天亮就好了。那样太阳的光热可以让我再活久一点。

但是我已经失去了应有的感觉，连思考都渐渐陷入黑暗。为了不哭泣，不让父亲察觉，我紧紧闭上了嘴。

但是就这么睡下去的话……爸爸……



突然间，一阵很大的沙地上的脚步声划破了我的寂静。

「治愈之光照耀汝身！」

听见温柔声音的同时我被从未见过的慈爱的光芒包裹住了。

感觉在那道光里母亲露出了笑容。

「水！先给她喝水！」

英勇的女性声音和吵闹的脚步声打破夜晚的黑暗。

光芒四射的人工光源照亮了比扔掉的旧袋子还要破烂的我们。

「得救了……」

父亲用沙哑的声音喃喃说道。然后抱着我的手失去了力气，倒在地上起不来了。父亲打了一个大呼噜。

「我是莉莉安娜•维奥涅提！来救大家！能动的人上船！」

那是我第一次见到的天使的样子。没想到世界上还有如此凛凛生威的美丽女神，我的心一瞬间被俘虏了。

甚至觉得我是不是已经死了那种程度的错觉。

那还是莉莉安娜大人来到这个世界的第一年。





三年后，父亲因为那时候的长途跋涉卧床不起，患了肺病之后停止了呼吸。

我被莉莉安娜大人的公会【银花纹章团】经营的福利院收留了。生前的父亲为了我把所有的手续都办好了。

我曾经公开宣布要加入莉莉安娜大人的公会。

说「总有一天绝对会加入【银花纹章团】」

当然，朋友、老师谁都没有当真。无论如何，莉莉安娜大人现在已经是第一公会的会长，势不可挡的世界第一Ranker。

大家都可怜说出狂言的我。只有一个人说「一定会实现的」。她是比我大一岁的菲欧丽娜。

她是福利院里所有孩子的姐姐。头脑聪明，笑容满面，气量也大。她手脚修长，非常美丽。但是，穿衣服不好都浪费了她的美貌。新衣服都给了年下的人，所以她总是拿着最难看的旧衣服。我觉得她这个习惯太傻了。

然后发生了那个事件。





这下好了吧！我真想大声骂她。但是看着她的样子，十分绝望。我想起了母亲。想起了父亲。最后大家悲伤的笑脸。她的脸上缠满了绷带，唯一露出的嘴唇和我母亲大嘴唇重叠了。（译注：菲欧丽娜因为穿的衣服太破旧了被人从飞空艇上推下去了）

「对不起。妮可蕾塔，吓到你了」

「现在是担心别人的时候吗！」

我出生以来第一次大声叫了出来。



老师他们拜访了医生，但是并不顺利。我想起了没有力量的人的面孔。喃喃说着「不行了」的男人的脸。没能反驳的大人的脸。那些脸孔浮现又消失了。

但是只有托尼奥的眼睛里有猛烈的反对。

几天后，托尼奥在帮忙工作之后回来说。

「有能吃到好吃的冰点心的船来到港口了。不如去拜托一下？」

太吃惊了我都觉得他不正常了。

但是，他只想去问问看，十分认真。他比谁都担心绷带中的菲欧丽娜。



最后的回忆……



听了他的真情实意，大家都含着泪水点头了。

每个人都有同样的感觉，在心中某个地方有自己的一部分要死去了。又预感到心里会有什么东西会走到尽头。大家都在心里某处明白，这是我们即将全部失去的东西的临别赠礼。





和第二个天使相遇是在那个时候。

在去卖冰点心的途中，发生了奇迹。

原本以为菲欧莉娜绝对不会得救的，一个陌生人伸出了援手。

然后漂亮地、完美地！

抱着痊愈的她的时候，泪水回到了本应该已经干涸的我的眼睛中。

那是非常高兴的眼泪。

我的心也被治愈了。

每当我们吃到甜甜的冰点，一直粘在我们内心深处不放的阴郁的东西就会一起融化。

感到的头痛一定是剥离阴郁心情的疼痛……



「莉莉安娜大人的弟弟？」

我张大嘴巴合不上了。

「那个人？」

「他是里奥涅罗大人」

「看着不像elf啊？」

「莉莉安娜大人是人类和elf混血哦」

「真的吗！我都不知道」

「呐，妮可蕾塔。我啊。有了想去做的事」

「除了当新娘子以外？」

我的亲友大大地点头。

「我想帮上里奥涅罗大人！」

五年的我出现在我眼前。

「一起去吧？」

我毫不犹豫地点头。





以大海为背景，莉莉安娜大人和里奥涅罗大人在展望休息室里，十分轻松的样子。

美得像一幅画一样，我不禁漏出了叹息。

「我们也吃点心吧。能摆盘子吗？」

菈菈大人。

「正好肚子饿了呢」

伊莎贝尔大人。

「你啥都没干吧？」

莫娜大人。

「萨，萨，张开桌子」

玛丽的母亲大人。

「今天是这个」

母亲大人砰的一声把大瓶子放在桌子上。拔下软木塞，里面传来香甜的气息……

「刨冰！」

在甲板一角玩耍的男孩子们注意到肉球标记的刨冰器跑了过来。

「太棒了！刨冰！」

「草莓炼乳味的哦。草莓是今天早上刚在莉莉安娜大人的田地里摘下来的」

玛丽自豪地说。

菲欧丽娜一副不高兴的表情

是不是想起了不愉快的事情？

「怎么了？」

「你不觉得这艘船上美女多过头了吗？」

看到了亲友的企图。

「你也是其中一名美人哦。呐，玛丽」

「妮可蕾塔也是呐」

诶？文我也是？

一直脏兮兮的我也在姐姐大人们皮肤护理下变得能见人了吗？

虽然非常想看镜子，但是随着咔嚓咔嚓地冰被削去的声音，我的想法也烟消云散了。

炼乳甜美的香甜气味深深吸引了我的好奇心。



「疼疼疼疼」

头疼是因为新的执着吗？

将冰放入口中的大家都抱着头。

「这能不能想办法?」，菲奥莉娜发了牢骚。

因为声音太可怜了，大家都放声大笑。



我的新的执着……希望它不要和冰一起融化了。我对着蓝天许愿，希望这种日子一直继续下去。



　[WEB] 047.无聊的海上

發貼者：Nighthyme




无聊的海上

来袭的Dragon一共17头。击落了7头，逃了10头。

姐姐有点不高兴。虽然敌人打了退堂鼓，但是她个人的分数还是我远远比不上的。

菈菈和伊莎贝尔组队成功击落一头。在菈菈的辅助下，伊莎贝尔首次使用守卫进行实战，得到了一个击落标记。

「虽然还有点喷射过头，但是飞得不错。恭喜你」

菈菈和伊莎贝尔握了握手。

「怎么样。罗梅奥工房的最新试作机开起来怎么样？」

我问了姐姐。

「我买10台。我会把旧的机型给你，商品化了最先卖给我。还不错」

「姐姐呢？」

「不用了」

「这样……」

「还没到让我放弃【斯库鲁德】的程度」

你要是这么说的话……基本上【女武神】就是【斯库鲁德】泛用化之后的概念机型啊……

「也要可选配件」

「谢谢惠顾」

「我觉得出力调整不错。之后就是驾驶员的嗜好问题」

不愧是leader。也不忘给人戴高帽。

不过对我来说会太起作用就是了。





「萨，尽情吃吧。开肉祭典了！」

「要是那么说就全是肉了」

奥莉艾塔插嘴了。

「开动了—！」

晚饭是大量使用Dragon肉的肉料理全道菜（full course）。烤肉、肉排、排骨、焖菜以及蔬菜炒肉。还有肉圆子。孩子们一脸幸福的样子吃着。

「胸肉、胸肉！」

奥莉艾塔也开心地吃着不知道是不是胸肉的部位。

黑莫吉一副与我无关的的样子，嚼着蔬菜棒喝着蔬菜汁。

「没想到来了这库存还增加了」

妇人因预想外的事情而吃惊。

「没办法。毕竟一天干掉了12头Dragon。再大的商人也不能置之不理」

「那比起扔掉的话，让你分配还更有建设性」

「还有空的集装箱，不是正好吗」

什么正好，那是为了让孩子们用人海战术移动物资的故意空下来的集装箱。不是刚好。

「一集装箱份的肉，没那么容易割舍。备用品的肉基本没有处理在那放着」

「能开肉店了」

奥莉艾塔事不关己似的插嘴道。

「玛丽，我好喜欢肉」

「我也是」

「我也是」

托尼奥和维特一边在嘴里放满了肉一边赞同道。

「建好村子了人们聚集过来的话，一会就吃完了」

「那是什么时候啊」

「再来一份！」





第二天，船进入了海洋上空。与往年一样，直属船团前往中州，暂时离开了我们。

海洋上只有我们的船还被留在【箱船】的甲板上。

一开始就是这么想的吧。光靠我们的小船是靠不住的。

「我们也有要做的事情啊」

姑且不提探索村子预备建设地点，似乎为了决定今后的方针要总动员守卫进行地形调查。

恐怕是为了配合村里的建设，要全面提高防卫线。无论村子的防卫有多坚固，附近全是塔罗斯的话经济活动也会停滞。不是所有的农夫都很勇敢。

我以我的视角提出了一个计划，但有不被打扰的时间我就知足了。

但是，失败之时的损失无法计量。或许米兹伽尔兹会灭亡。暂时维奥捏提无法判断，要让阿尔布海姆那边来判断。

姐姐在这次作战中看到了什么?



中海风平浪静。

这是没有战场的空白地点。对岸还在远方，天上也没有Dragon的身影。放眼望去一片蓝色。船在明镜般的海面上掀起微小的波浪航行。

「想要一点风呢」

【箱船】的桅杆也有点不振。

一出海就越来越没有事可做了。

「呐—呐—呐」

黑莫吉放下了钓线。

奥莉艾塔窥视着汲上海水的水桶。

「好咸」

她离远水桶，用舌头舔了一下。

能钓上来吗？虽说几十年前是放生了鱼让它们繁殖。不，那不是只从高处放下线，浮漂都没有，那能钓上来鱼吗？只是为了打发无聊吗？

「呐—呐！」

线被拉紧的同时黑莫吉强行拉扯线。

那样线会断的！

不如说，怎么知道钓上来鱼的？

线那头有和黑莫吉差不多大鱼在扑腾。

「呐—呐—呐，呐—呐！」

黑莫吉把脚勾到栏杆上，拼命忍耐。

我跑了过去拿住线。

「啊啊，这是！」

这是传导魔力流动的导线！

那是将来自操纵室的信号传达到船体各部的电缆上的细细的一根。

「怎么入手的？」

「呐呐呐」

废品里找到的？姐姐的船的工房？不是去干了农活吗？

「呐呐」

什么保密啊。

「但是或许这个能派上用场」

这个可以察觉到微弱的鱼的动静。也很结实。

「哦哦，好大啊」

不知道是什么鱼，但是肉质十分厚实，抱着很舒服的银色的鱼。

「巴里雷！」

妇人跑过来了。
樽？

「钓上来的吗？」

她从船缘看海面。

「呐—呐」

黑莫吉一副了不起的样子向后仰着摆架子。

「嘛，嘛。黑莫吉酱钓上来的吗？真了不起」

妇人说，这是被称之为【樽】的洄游鱼。罕见的高级鱼类。

我还以为前线不光有农夫，还有渔民，吃了一惊，冒险者利用Dragon没有袭击的空闲捕鱼。然后他们的猎物流入市场。内陆只有绿洲在养殖，是十分少见的海鱼。

也不是所有人都只盯着ranking点数不放，还有这样的冒险者。

说着「趁它还没死」，妇人匆忙跑到厨房。

看来午饭定下来了。

黑莫吉挽起胳膊再次垂下钓线。他被妇人夸奖，开心地哼着歌。

「别掉下去了」

「呐—呐」

我来做浮标吧。不过怎么做的来着。

要浮在水面上，木片就行了吧？

不过这样就不需要用传导线了吧？


孩子们还在上课。

今天是image训练的一环，正在讨论。这是给无法顺利使用魔法的人展示成功的实例，给他们参考的课程。

看上去十分顺利地进行着。

明明休息室有沙发，他们还是抱膝坐在甲板的阴影处。

实例一。玛丽。

「对玛丽来说水的image是井里的水的image。供水处水泵溢出的水。冷水。倒入水桶里透明的image。冷冰冰的十分舒服。喝下去会渗透到全身的image……」

「哦哦！」

大家十分感动地叫出来。

「但是……现在回想起来那是泥水！全是臭味怎么喝啊！」

「欸欸欸欸？」

玛丽双手叉腰仁王立说着，大家都无语了。

「水可是这种东西啊！」

玛丽往陶瓷水罐里倒入冷水。然后把水倒到杯子里，没有沉淀的澄澈的水。还有冰块奏出清凉的声音。

不由得咽了一口口水。

现场变得安静了……

「正好渴了」

「我也要」

「我也」

「我去拿杯子」

「我去厕所」

孩子们一起站起来了。

没问题吧？



实例二。菲欧丽娜。

「我的image是洗衣服的image。将还有泡沫的衣服放在清澈的水里洗，最后洗好的时候，飞溅起来的泡沫！七色的肥皂泡」

「好怪啊」

「菲欧丽娜姐姐，那是水的image吗？」

「是菲欧丽娜的风格」

「是那样吗？」

虽然担当老师的妇人不在，但大家都相当认真。但是认真的方向好像有点不对。

「师傅！」

「嗯？」

「师傅的image呢？」

「我的？」

想了一会儿。最先浮上脑海的是出生故乡的湖泊。城镇中间的人工湖。但是这个不是。这只不过是故乡的景色罢了。

「嗯……」

「师傅……」

孩子们有点急了。

「有很多，到底哪个是原点呢……艾夏桑叫我起床的【水流】……拾材大会上掉到水里……修复洪水冲垮的桥，还被泥石流袭击过。Image啊……与其说是水不如说是冰啊……」
是什么？说是水……诶诶多……

「师傅？」

「还没好？」

「有很多啊。抱歉，想不起来」

「那就上不了课了啊！」

「你在说什么呢?看着周围就好。不是有这么好的教材吗！大海的正中间要说什么是水的话。这片宽广的……」

噗通！

「诶？」

「我们有点生气了哦，师傅！」

「黑莫吉酱掉下去了！」

「欸—！」

大家的脸变青了，跑到黑莫吉刚刚钓鱼的地方。

「黑莫吉酱？」

「找到了！在那里！」

「好像在说什么！」

孩子们听不见，但是我听见了。

「似乎【抓到了大的】」

让人疑惑到底是谁被抓住了。

「明明都掉下去了」

我跳下海。然后一边冻结水面一边跑向黑莫吉。

黑莫吉上了冰面，但是手上抓的钓线就。

「呐—呐」

黑莫吉把导线交给我，自己用再召唤逃出来了。

我使劲一拉导线。

断了吗？没有手感。

「师傅！」

「师傅危险！」

「后面！后面！」

孩子们一片骚乱。

「后面？」

我眼前一片黑暗。

「是谁啊。在海里放这个」

我把它的头冻在冰里。

「哦呀？这是没见过的生物啊。是新种吗？」

乍一看，是头比人还大的海之魔物盖托斯（Ketos），但是表皮构造和塔罗斯很像。是海里独立进化出来的肉食鲸吗？

「能吃吗？」

总之，决定回收生物样本。



　[WEB] 048.黑莫吉的灾难

發貼者：Nighthyme




黑莫吉的灾难

后来，得知这是在当地相当有名的鱼，名为【网破】。不是魔物的盖托斯也不是新物种。

虽然它是肉食动物，但是吃的主要是小鱼。它长着一张能够吞下人类的嘴，但是似乎吃不了人类。下颚的力量很弱，被整个吞下的人能够挣脱出来。也没有塔罗斯那样的魔力，我觉得它是这个世界的生物和什么融合之后的产物。原来的生物现存状况不明。

味道淡淡的。放在太阳下氨味就会越来越重，不适合保存。需要一些加工。似乎挺适合油炸的，但是无奈它有小船那么大。

我们不需要，也没有保存空间了，就给姐姐了。

只是，黑莫吉和孩子们问不尝尝味道嘛，做了一碟子份出来。

结论。

「油炸……」

和想象一样的淡淡的味道。味道不好不差。裹上炸衣放上调料就行，但绝不是难吃的东西。

放进锅里似乎不错。

如果不是今天这个时候，就不会被敬而远之了。只是，今天餐桌上已经有高级鱼【樽】的刺身了。

我拿出宝贵的自家制作的酱油。这种料理是菈菈提议的吗？

「好吃！」

「味道怪怪的。但是好吃！」

「生吃没事吧？」

「用了【净化】没事的」

「还有那种魔法？」

「不是一直在你们不洗澡的时候用吗」

「诶诶，那就是吗？」

「那个魔法能用在料理上吗？」

「呐—呐」

「补给物资里没有芥末啊」

果然是菈菈提议的吗。

「鱼汤来了」

奇怪的汤端上来了。

看到我和菈菈跃跃欲试的样子，大家都惊恐地开口。

「能吃吗？」

「不太清楚」

「不能吃？」

孩子们不擅长挑鱼刺。更何况鱼头和鱼鳃都放在汤里了。

即使如此孩子们还是吃完了。

「这份味道对孩子们来说还太早了」

索尔达诺桑似乎非常喜欢。他把锅底吃得干干净净。

「不经常吃到【樽】呢」

「鱼汤最棒！」

奥莉艾塔打了个嗝。



饭后，孩子们突然开始往泳池里注水。

然后能使冰魔法的玛丽在里面造了浮冰。

「心脏停了怎么办！」，偶尔出现的菈菈会阻止他们。

不知道在做什么，似乎已经开始练习在水上步行了。

「因为」他们说着，手指指着……

「怎么？」

我什么指示都没下啊！

「我们也想在水上走。」

冰上吧？我也不能在水上走啊。
「浮在水面上的冰的体积仅仅是浮在水面之下体积的一小部分，只靠玛丽是不行的」

「你给他们做吧」

来阻止的菈菈反而让我这么做。

没办法，我把泳池的上半部分冻结了。

「师傅好厉害！」

「冷气冒上来了！」

「冻上了！表面滑溜溜的」

孩子们把我好不容易冻上的冰砸碎了。

真是浪费了魔力。

边缘和池壁也勉强冻上了。

「这样就不用担心掉到水里了。融化了就另说了」

我抬头看看天，强烈的日光照射下来。看来保留不了多久。

孩子们开始嘻嘻闹闹地光脚在冰上玩。脚下十分光滑，似乎很有趣。每次摇动的时候，水从边缘的缝隙上升，在表面形成一层薄薄的薄膜。这样就能顺利地滑了。

「呜哇。滑了。滑了！」

「再快一点」

「别推我，笨蛋！」

托尼奥滑倒了。

「要滑了。大家小心」，推他的乔凡尼说道。

托尼奥好像很痛的样子，问他要不要治疗，他摇了摇头。

他们爬到冰面上，试图用两只脚站起来。

但是如果重心倾斜的话，就会沉入深渊。水从缝隙涌上来的同时倾斜，更加难以站立。

「喂！」

「大家不要在同一个地方站起来，分散站位」

妮可蕾塔给出了准确的指示。

「沉下去了」

「好冷！」

「脚要冻住了！」

孩子们完全兴奋了。在一片炎热中这里十分舒服。

但是「果然很冷」，有时会从冰上下来。然后擦干脚再次挑战。

从这头走到那头就胜利，孩子们开始了这种无关紧要的比赛。

「呜哇！」

这次乔凡尼重重摔倒了。

「疼疼疼疼……」

「别慌」

稍微有点拉伤了。我在患处施了回复魔法。

菲欧丽娜注视着我的回复魔法。

「你有兴趣吗？」

她马上大大地点头。到底是献身主义的孩子啊。

「呜里啊啊啊」

笨蛋男生们发现滑比走的要快，开始一口气从这头滑到那头的游戏。

然后当然停不下来飞出去了。

「好疼—！」

「撞到屁股了！」

「撞到头了！咚的一声。咚」

妮可蕾塔吃惊地笑了出来。

女孩子十分聪明。在一旁旁观小笨蛋们的游戏。

「呐—呐呐—！」

黑莫吉放弃钓鱼乱入了。然后当然……

「飞走了！」

飞跃边缘的黑莫吉在空中转了三圈……

「啊啊啊啊—！」

「黑莫吉酱又掉下去了！」

他飞过了栏杆，看不见身影了。传来扑通一声。

「危险啊」

「我们也不滑了吧」

【以人为镜矫正自身】这句话经常说。因为大家都比黑莫吉重，因此没有越过栏杆，聪明的判断。

「没事吧？」

孩子们探出头看。

看惯了黑莫吉如超人一般的样子，孩子们好像不怎么担心。

「呐—呐」

黑莫吉自己回来了，躺在甲板上。他用了再召唤，身体都没湿。



兴趣被满足的孩子们结束了玩冰。

孩子们效仿黑莫吉，一旦躺在甲板上，身体就会变热，然后他们计算着冰融化的时机开始在泳池玩耍了

「龙卷•攻击！」

贡！

托尼奥把水流用作弹簧突击。头狠狠地撞上了池壁。

「疼疼疼……」

孩子们在水中自然地驱使魔法游泳。也有孩子用水泡裹住脸潜下去。

「这下子，可以说是顺利了吧？」

菈菈歪着头。

「希望孩子们永远不会失去自由的想法」

「快看快看」

玛丽把水球举到头上。然后解除了魔法。水浇到头上。

大家觉得这很厉害，都开始效仿。

「我的更大」

「不会输给你」

妮可蕾塔悄悄地开始往泳池里制作水流。

「什么什么？」

「我想搅动它」

「好有趣」

菲欧丽娜也一起在外周制作水流。

「呜哇啊啊！」

「住手！」

男孩子们失去立足点，开始慌张了。

妇人嘀咕道。

「能用在洗衣服上」

玩水变得硬核了。

托尼奥制作了另一股水流对抗。乔凡尼选择乘上水流被冲走。维特游向没有水流的水池中央，考虑如何克服这个事态

妮可蕾塔和菲欧丽娜在她们自己没察觉到的时候开始十分巧妙地控制水流。呼吸也完全一致。

被卷入水流的玛丽从背后靠近了她们俩。

然后把她俩推下去了。

「伊啊啊！」

「呜哇！」

她俩的衣服也湿透了。

「玛丽！真敢干啊！」

「这是回击！」

「怎么感觉大家突然急速进步了」

菈菈说道。

「水魔法已经可以毕业了」

「下面就是要让他们注意魔力不能用过头了」



玩累了的孩子们在背阴的地方舒舒服服地开始午睡。

黑莫吉再次开始钓鱼，奥莉艾塔登上桅杆顶部眺望远方。

明特在孩子们玩过的泳池里放上碟子，在上面单手拿着果汁。

「这样下去要无聊死了」

我给菲欧丽娜写治愈魔法的魔法阵，等她睡醒就夹在书里交给她。虽然和教会使用的有些不一样，即便如此也是教会的专卖。禁止随便使用。虽然用药就能解决，但也不想浪费她的上进心。

姐姐那里有三台守卫飞向东边开始午后的侦察。

扑通！

黑莫吉再次掉下去了。

回来的时候钓上来的鱼和鱼竿都丢了。

「呐—呐—呐」

木头鱼竿姑且不提，丢了导线真是浪费。

我乘坐飞板寻找丢失的钓竿。



逆着船的轨迹，寻找线索。

在广阔的大海上寻找漂浮的木片是最辛苦的。要是上面有魔力就好找了。

虽然海很平静，但是不是已经漂走了啊……

「那是？」

小山浮起来了。

那么大的……

「【网破】……」

有两只。导线缠在上面。

带回去好麻烦啊。

鱼钩就那么放着，只把导绕的电线解开，尸体由于水阻力小而笔直地伸直，在结冰的水面上滑行。

「能追上来吗」

能不能追上了真是微妙。

也不能用飞板拖着这么大的鱼走。

担心还没回来的我，黑莫吉和奥莉艾塔开着守卫来了。

「帮大忙了」

我把【网破】扛在肩上，降落在离姐姐的船的物资出入口最近的甲板上。

我还担心又带来了下等鱼，姐姐的眉毛会不会皱起来，但她说伙食费下降是最重要的，爽快地接受了。



后来，黑莫吉听说那只【网破】里有被整个吞下的【樽】，十分激动。然后情绪激动地垂下导线，虽然味道很好也没有游泳去抓它（原文：うまい話がそうそう泳いでいるわけはなかった。）。



　[WEB] 049.刚拜提恩

發貼者：Nighthyme

刚拜提恩

无聊但还挺忙的日子持续着。

在空中交织飞行的守卫的数量也一天一天增加，在可以看见对岸的时候已经大致搜集到了必要的信息。

我也对目标的地形进行了调查，并进行了确认。

但是，离海太远了姐姐面露难色。

太远了只不过是从调查的角度而言，距离大海只有半天的路程。

加上我准备一口气完成原计划悄悄地、悠闲地建设村子和制造土地。

姐姐说，中央对岸的敌人数量与往年相比，看上去变少了。也就是说，变少的那部分敌人可能跑到南北前线去了。

如果是往年的话，会有守护中央的公会聚集在一起应对，但是这次，包括驻扎在中州的人在内，姐姐他们预定要切入中央。当然姐姐他们没有时间回来。最糟糕的情况下一边进行撤退战一边拖时间，虽然能够压制南北战线，但是那段时间中央准备怎么处理，如何赢得相应的成果。

一句话说就是政治性的示威行动。也就是姐姐要擦上层决策失误的屁股。姐姐也是组织的一员无可奈何。

至少增援的分要去追击，填上账本的窟窿。

今日的议题是【要分头行动了，不可任意妄为】

「现在会议开始！」

虽然我觉得只有我一个男性视为例外也没问题，但是不能在不允许男性登船的【箱船】的会议室里开会，因此【箱船】的代表集中到了展望休息室。孩子们在会议期间不能乱跑。

首先说明计划将建设地定在内地的说明。

不能在这里说服姐姐电话，会选择其它的候补地点，那样的话当然只会降低我的干劲罢了。

只是，既然迷宫建设的主导权在我手上，这种程度的任性应该会被允许。

大家都是一样命悬一线，希望妥善处理，使人们能够接受

「从海岸线到目的地之间建造水路！」

塔罗斯不擅长水是众所周知的事实。那么用水围起来就行了。

「怎么可能做到！」

「没有干那种事的时间！」

一上来副团长和守卫部队指挥官萨丽妮就反对了。

当然，要建造塔罗斯无法渡河只会淹死的大型工程需要时间和劳力。

「我要这么做！因为以往的情形下，还会被敌人包围，然后就会不复存在。并不是在所有的路程上建造防卫工事！」

只陪你听听看吧，她们靠在沙发上。已经觉得是在浪费时间了。但是只有姐姐的坐姿变了。

姐姐也是维奥涅提，所以知道。要说维奥涅提可不可以做到，是可以的。

「诶—，这里有复杂的入水口」

我不在意地敲击写有情报的地图。

「岸壁很高，墙面在海面上看得很清楚，但在陆地上看不太清楚。从这里到目的地之间挖掘水道」

「不可能！安德雷亚大人在这里的话还是有可能的。那里是岩石礁石地带。崖壁就是岩盘本身。短时间不可能挖出来」

问过谁50年前大战上活跃的安德雷亚大人的武勇传了吗。虽然对维奥涅提的评价是非常难得的，但是不是以为他是独一无二的了？关键在于手法。这里有两个什么都能切断的【无双】。一个没有得到公认就是了。

「我和菈菈来做。不过要挖到目的地的话，我们库存的【万能药】会基本用光」

实际上两三个大瓶的就够用了，但是不说像是那么一回事的话的话没有什么说服力。

「水路工事结束后会补充新的【万能药】的，请放心。然后这座山。可以认为是地层上升到地表上的。对于要塞而言正是理想之地。背后是零星的绿化带。说明水脉在相对较浅的地方。即使在这里挖井的话，因为海拔很高，也不会对造成盐害」

「等等，离入水口还有一点距离。那你准备怎么办？」

「使用几个特殊大型弹头」

「那需要使用许可。我们也不能申请哦」

「那就用魔法」



虽然因为这次不会碰见迪恩所以不用【雷管】，但是普通魔法应该也行。说到底，刻在特殊弹头上的魔方阵就是我家制造的，不用弹头在地面上展开效果也不会变。问题在于如何调整注入的魔力，这次用树妖之杖上吧。

树妖之杖是能够根据所有者的癖好进化、成长的魔杖。这是雷吉娜大伯母大人送我的出生礼物。

爷爷的魔杖能够一次展开复数的魔法，但我的魔杖不会输给他的！长时间培养的魔杖成长到能够代替【雷管】的程度。

爷爷凭借魔杖可以一个人发动世界四大合成魔法之一的、加上雷、风和土属性的【Tempest】，魔力吸收会延迟，但我的魔杖胜在不需要勉强把巨大的魔力引出来。说这也是我被称为【雷管】的原因之一也不为过吧。



生来就拥有能够诱爆魔素这种不安全skill的我，当然接受了控制技能的教育。

训练过程说不定是恶性循环的东西，但是现在想起来对手是母亲真是太好了。因为她比任何人都早察觉到我的异常，总是避免残酷的结局。母亲不是魔法使，在我还不懂事的时候，一定伤害了亲近的人。

担心我的未来的母亲恐怕去找了雷吉娜大伯母大人商谈，某一天，玩具树妖之杖送到了我那里。

【希望你能成为不会被魔杖讨厌的人】

我的精神构造极其简单，拼命地努力了。现在拥有了更加不安全的力量。如今当初的玩具魔杖也成长到了和我一样高。

因为魔杖太大了，所以在老家保管，但是前段时间补给的时候，艾帝尔诺大人说这对迷宫探索而言是必要的，让我醒悟过来了。

魔杖名叫【刚拜提恩】。

它可以完全无效化魔力。是为了防止某天诱爆而进化的，连我都吓了一跳。

只要担心物理攻击就行了很轻松，但莉奥娜奶奶说过，魔杖本来就是魔法使的武器。魔法使不用魔法还像话吗？

不管怎么说这就是树妖之杖。为了满足拥有者的愿望而进化的魔杖。不论敌我，装备付与类的魔法不会无效化。虽然也不是不能无效化，但也可以说是稍微是个优点。

那么，我要如何使用这根魔杖呢？

爷爷的魔杖是魔力吸收延迟型的，我的魔杖则是魔力放出延迟型的。

爷爷借用膨大的魔力的魔杖迟早会讨债。

一方面，我的魔杖首先需要储蓄魔力。一个劲地储蓄魔力。然后使用的时候就能华丽地放魔法了。只是，储蓄魔力的时候必须持续着制御，不能和充填式魔石一样平时就储备起来。



要点是，这次为了开一个洞穴给这根魔杖储存魔力，一口气解放。

用【万能药】再生的魔力到底能存多少?

我和菈菈在迷宫玩的时候，完全使用了一个中瓶份的【万能药】，惊动了【暗之使徒】，爷爷来救场了。

顺便说一下，姐姐不知道那场骚乱。应该单纯以为我的魔杖是魔法防御的便利小道具。



「即使我们可以建设运河，我们在这里的防御就会变得困难了。在全方位修建墙，就意味着会受到全方位的袭击」

「因此我会打碎山脚建造壕沟」

过去有过几次类似的作战计划。大量投入魔法使。使用人海战术建造壕沟。只是用墙壁和护城河围住阵地，和塔罗斯的体型比较的话，无论哪个的规模都不够大。

场所在沙漠。行程也不可能和桌上那样顺风顺水。工期需要比想象得更久。我能理解考虑到建造期间的防卫线和补给线的维持，大叫「不可能」的心情。

但是问题可以解决，并不是不能解决。只要没有袭击，总能造出宏伟的工事。技术上也没有任何问题。

问题仅仅在于没有时间这一点上。

「怎么会！即使是维奥涅提也！」

爷爷他们满不在乎地干了。在大战的时候，造了好几个能够承受塔罗斯攻击的要塞。不过是在那边世界就是了。

「只要通过水路就能办到」

我画了圈，把整座山都遮盖住，连上刚才称为水脉的线。

「这样！使用上流的水！」

「打算用上流的水把土砂冲刷到海边是吗！」

准确的说是冲刷到预计在入海口建造的大型洞穴。

这样就能造一个淡水湖了。那样一来周边地区也可以进行农业了。

「难得造的运河可别被埋了」

姐姐闲聊了一句。

「即便如此也是规模太大了。敌人不会等我们的！」

「和现在说的一样，【万能药】的制造完成一轮循环期间就能完成水路」

「一轮循环需要多长时间？」

「我想尽可能缩短时间的。一个月吧」

「不可能！」

「敌人兵力分散在南北两边。集结也需要时间。正面只需要警戒Dragon吧？」

「壕沟造好之后呢？那时敌人肯定会来的」

「会来吗？」

我反过来问姐姐。

如果有意愿扩张电光火石的领土，或许可以阻止这类事件的发生。

「嘛，集结起来的对于我个人来说好办了」

有友方在的话反而会碍事。

问题是，尽管存在着能够毫不在乎地突破防卫线的敌人，但是已经是势力范围内了。发现了【太阳石】就会陷入迷宫。

「你隐藏了什么？」

「诶？」

「你的坏习惯是看准别人的大意，欺骗对方，比别人先做事情。你说了尽可能缩短工期，到底需要几天？」

姐姐的眼神非常恐怖。

「诶诶多……包括所有在内一个月……」

「什么！」

姐姐举起手，不让大家发言。

「我们都忘了，这家伙就是罗梅奥工房里的人。拿了几个？」

「哈—。骗不过姐姐吗……」

我叹了一口气。

「你以为我被出卖了多少次了？」

「十个哥雷姆•核心」

「哥雷姆！」

包围的会议人员坐直了。那是自从守卫登场以来，被遗忘的老古董。



　[WEB] 050.里奥涅罗挖洞1

發貼者：Nighthyme

里奥涅罗挖洞1

「哈哈哈哈哈！」

副团长高声大笑。

「不愧是团长殿的弟弟大人」

「多谢夸奖」

「原来如此。使役泰坦class来挖掘壕沟，建造墙壁啊」

看来终于看到了一丝曙光。

「你能操纵十台吗？」

看来年轻的出击部队队长不熟悉哥雷姆的构成。

「困难的只有初期启动和修复。哥雷姆在魔力耗尽前都会遵照命令行动」

泰坦class的不会很快就上气不接下气。但是需要在初期启动和修复的时候消耗庞大的魔力。

即使是工房的工作人员也不太知道这些内幕。

过去爷爷曾经差点被这种class的哥雷姆害死，但是现在拜技术革新所赐，安全性上了一个台阶。已经不会使人因为急剧的魔力不足而昏阙了。只是，考虑到这个世界缺乏魔素，所以魔力消费会在以往的之上。



「好吧。许可作战。我们也有【万能药】的库存。不够了就说。不过用了需要再补充啊」

「你可以自己做【万能药】吗？」

「你的未来一片繁忙」



总之获得了许可。泰坦也是各种各样的。

「一下子就变得有趣了呢」

菈菈攥紧了拳头。

「贯通入海口得在挖好大洞穴之后再做」

「我知道啦。但是不能用特殊弹头啊」

「反正在这个世界使用也不能期待发挥在那边世界的威力，没关系。虽然多少能轻松一些就是了」

「你还没有说洞穴的规模」

「是啊」

「我没说洞穴的直径是计划中的航路的九成吗？」

「如果想缩短工期，就不要在哪里偷懒」

「经常被人说做过头」

「如果水面上是安全的，广泛地预防非常事态的情况是不会有损失的。不如说这是理所当然的」

「但是减少了可开拓的土地」

「减少的份由鱼养殖业来补足。比起这个明特的情况如何了。找到同伴了吗？」

菈菈转过头去。

「其次只有山的那边」

「那么残留的上岸之后再救援」

不能把明特的同伴卷入大规模开发，在进行侦察的同时也展开救援行动。明特也每天拼命地来回飞。但是现在还没有找到。





终于也要告别姐姐的船了。

长长的吊臂吊起我们的船。

昨天晚上的宴会上大人们都是一幅疲惫的样子。

只有孩子们很有精神，但是现在他们在船的中央挤成一团。

姐姐她们今后好像会在选址较好的地方铺一条防卫线。击溃敌人的袭击路线，破坏一个最短路线上的南侧山崖的谷间，这是其一。似乎也会在北边的高地上建造阻止敌人绕过去的墙壁，建设瞭望台。东边只是一篇广阔的荒野，设置了瞭望台和具备机动性的船团。

这些防卫部队迟早会以村子为据点展开行动。



入海口是断崖，当然船得迂回航行。

船往南方转舵，朝着最近的海滩航行。

海滩上有无聊着的塔罗斯在看守，看到我们后慌忙跑了过来。

姐姐的船上飞出两台守卫，从空中追击塔罗斯。

不知道是在汇合之前攻击，还是找到集团后再攻击。

我们没有看结果，到达无人的海滩后向北转舵。

「要严加警戒！」

「发现什么要迅速报告！」
  
男孩子们在索尔达诺桑的旁边，专注警戒周围。

黑莫吉和奥莉艾塔在主桅杆的顶部，明特在更高的地方飞行。

「明特，出了结界会被Dragon吃掉哦」

「不可能瞄准我的吧！明明旁边还有更大的猎物！」

有道理。

「不过，对于普通的猛禽来说不是正好的食饵吗？」

「谁是食饵啊！但是，那就有点……」

明特降下了高度。



我吐了一口气，放松肩膀。

「终于」

「呐—呐」

黑莫吉和奥莉艾塔武装之后现身了。

「头好重……」

眼下装备了高价的付与装备。虽然我不觉得会碰上Dragon，但是还是以防万一。

「呐—呐」

黑莫吉小心翼翼地抱着望远镜。

「那出发吧」

孩子们说「一路顺风」目送了我们。

船继续航向入海口，守望菈菈的作业，预定在我们的完成作业之后停泊。



【女武神】尽可能飞高，在上空确认计划中的大洞穴的中心的周围地区。

「呐—呐」

在东边发现目的地的山。虽然山秃得很，但对于建筑城塞而言却正好。

环视从入海口到建设计划地之间的地带，寻找预先设定中心点的测量点。应该在事前做了标记才对。

「在那边吗？」

「呐—……」

「找到了！那块岩石！」

岩石上面叠着小块岩石。

从天上找目标小过头了。

「是谁做的标记啊！」

「里奥涅罗。忘了记号旗」

这样啊。忘了放置记号旗了，结果变成那样了

暂且走到记号旁边。

「好了。首先开始实证实验。然后构筑魔方阵」

使用的魔法是【爆破（explosion）】。

我拿出杖，用体感补充一个万能药份的魔力。

「那么」

我提升高度，对着小石头叠成的岩石发动。

伴随着爆炸声一大片大地被吹飞了。

高高的天空开了沙之花冠。

然而，沙尘落下来后再看，没有想象中挖得多。

「嗯……」

不由得低吟起来。厌烦了这个世界的魔力衰减倾向。连目标的一半都没削去。

「或许发动点设置得更深一点比较好」

在地表上爆破的话爆破的压力都四散开来了。

「试试下降爆破深度」

「了解」

「呐—呐」

使用等量魔力再次饰演。设定魔法发动深度为目测10米尔蒂。

咚的一声干涸的地表浮上来了。开裂的地面上到处都冒出滚滚的浓烟，不久就被风吹走了。

「呐？」

「结束了？」

「是不是太深了？」

「加倍威力试试」

两份【万能药】恢复的魔力量。

这次漂亮地把整个地表吹飞了。暴风挖开大地吹到四周。

「好棒，好棒。就是这个，这个！」

「但是完全不够」

「呐—呐呐」

他们俩有点不满。

「即使来一百次也到不了那边？嘛，是那样的」

大致知道了威力。

之后就是编织魔方阵测试阶段性地提升威力了。

我的装备付与最多提升3倍威力。加上风属性4倍？装填10份【万能药】回复的魔力……

想了很多，本来魔素就压倒性地不够。

以尽可能不消耗魔法的方式来有效地增加威力……果然要用上位魔法……

风属性魔法有很多，用哪个呢。

【嵐（Storm）】系……是不行的。反过来会增加损失。

果然用安德雷亚大人流的直线型【魔弹】挖掘更快吗？

「嗯。不是这样的」

我不是造运河而是造湖泊啊。

「用【冲击波】吧」

魔杖能积蓄多少魔力呢……稍微在极限边缘试探一下吧。

至少能装20份魔力……用全力击出【冲击波】的话……

「不会有大量Dragon降落啊」

「不会的」

「呐—呐」

马上被否决了。

「知道了。用【冲击波】。期待能漂亮地朝全方位扩散」

「你太拘泥了」

「是吗？」

「呐—呐」

「谁是怪人啊！」



再往下挖掘实验中下陷的大地，把地面压缩地平平整整。光滑地像金属板一样。然后刻上魔力增强的魔方阵。

这里是罗萨丽娅大人经常使用的【简易教会】护符的魔力增强版。说是护符但是大小能铺满脚下。护符本来就是成套使用的魔石，所以不用考虑魔力的消费，有多少魔石就投入多少。但是存在被爆破破坏的可能性，这次不使用充填式魔石。如果不在意损耗就另说了。

「还不到两倍。是保险。保险。」

「用两重！」

「不会重复吗？」

「一个是风魔法」

「啊啊，属性强化吗」

「呐—呐」

「刻上去的话天就要黑了。不让大家担心就好了」

「升起狼烟如何？」

「是啊。告诉他们会迟点回去吗」

「呐！」

「啊！」

「没有柴火……」

被魔法吹飞的周围连一片叶子都没有。本来就是在沙漠上。

「久违的简易食品……」

「尽可能地在中午之前想想办法吧」



　[WEB] 051. 里奥涅罗挖洞2

發貼者：Nighthyme




里奥涅罗挖洞2

「早知道就把【纹章图鉴】带过来了」

太阳在头顶上闪耀。

「回不去阿尔布海姆」

「就快好了了，先吃吧」

「没有布丁没有元气」

「呐—呐」

「为什么会带那种东西啊」

「菈菈放的吧。或许觉得我们中午会回去」

「打开饼干罐吧」

「吃厌了」

「呐—」

「那就再忍一会吧」

「加油」

「呐—呐」

没办法帮忙的他俩开始在稍微远一点的地方玩石头。

这是依次用一只脚把石头踢进分值一到十的数字的圆圈格子里，在踢偏之前合计踢进去的分数进行比赛的游戏。

奥莉艾塔耿直地用两只脚站着，用后腿踢岂止会扑空，自己还会跳到场外。

黑莫吉好像有点不太中意，老是歪着头。

没有办法分出胜负，也欠缺了热闹。

对于想要集中的我来说那样更好就是了……

「奥莉艾塔。转过来往后踢」

像在抓沙子一样，向后踢就可以了。

奥莉艾塔向后站着，一边往后面瞥一边驼着背踢了小石头。

「做到了！」

终于照着自己的想法踢了出去。

「呐呐呐！」

问不是违规吗？

「那么黑莫吉你也往后踢不就好了？」

「呐—！」

什么【刚！】啊。

原来就没有这样的规则，开心地去玩啊。我可是很忙的。



「接连进三个格子！6分！这是奇迹！」

奥莉艾塔被自己的伟业感动了。

「呐呐呐」

黑莫吉对我小声说。

哈？把格子增加到20？

「你先踢到10分的再说吧」

「呐……」

他失落地弯下膝盖。

「我可没说不行啊」

「呐—！」

黑莫吉自己加了格子，一旁猫又把石头踢到第四个格子里，眼睛闪耀着十分开心。

「奇迹之后是什么？」

不知道啊。

「呐—呐—呐」

1到20加起来是多少?

「自己算。我现在很忙的」

黑莫吉深思熟虑之后，沮丧地消除了增加的格子数。

「事先做好计算表的话就可以不用每次都算了吧？」

「好耶。新纪录。前进到第六个格子。合计多少？」

「呐！」

黑莫吉凝固了。

「多少？」

奥莉艾塔反复问黑莫吉。

不会是连1到6加起来都不知道就开始玩这种游戏了吧？

黑莫吉开始在空中计算。

「呐呐呐……呐—呐。呐呐……呐南呐。呐呐呐，呐—呐，呐南呐……」

1加2得3。有了3再加上4……7？7加5是12。12加6是18……

3跑到哪里去了，黑莫吉？

「呐—呐？」

他歪着头。

他自己也感觉到那里不对。是因为刚才就开始歪着头吗。

「黑莫吉，3加3是多少？」

「呐—呐！」

没错。是6。

他瞪着地面。

「呐！」

黑莫吉用脚擦去了成绩表。

没错，到现在为止的成绩不算。

「呐—南呐！」

重新开始了。但是我已经准备好了。胜负就留到下次再决出吧。

「踢到线上得分吗？」

搭在第七个格子的线上吗？

不好意思在你兴头上败兴……

「到时间了」



我试着将微弱的魔力通入到完成的魔方阵里，确认没有断线的地方。为了确认是否能按照目的发挥效果，在手指上点火。

「好了！」

「呐—呐！」

21？啊啊，这样。你还在算啊。

在黑莫吉算出来的时候，我们站在魔方阵的中央。

刻上去的魔方阵进行了压缩强化，所以可以踩在上面。

「那个会被消掉？」

奥莉艾塔依依不舍地看着在地上画的格子。

「回去的时候大家一起玩吧」

「我要带沙子回去！」

「好啊」

我一边附和一边将魔力注入魔杖。

【万能药】也是液体，我发觉喝下去的量也是有极限的。

先来10小瓶份的。

「好了。还能再充啊」

虽然肚子鼓鼓的，但是没关系，可以充20小瓶份的。

「感觉可以上了」

「上吧。上吧。」

「呐—呐！」

他俩在脚下的魔法阵上设置了魔石（大）。

魔方阵发出淡淡的光芒。

一瞬间紧张起来。

前所未有的全力【冲击波】！



有手感！

完全命中。巨大的风之波纹切开了天空。

我知道了魔杖要稍微适可而止！

感觉还剩了两成魔力。

巨大的沙墙从地面上涌起，放射状地以惊人的气势飞散出去。然后将被挖去的整个大地全部带往远方。

万里无云的蓝天。

魔杖里的魔力维系着我们的性命，在此期间我把【万能药】放入口中。如今结界外的气压应该差不多是零。

安静得可怕……



不久后伴随着风声的强风回来了！

在中心气压下降的时候，风一口气吹过来了！

「啊哇哇哇哇……」

巨大的风压将我们的结界完全吹飞了！

急忙和守卫一起用土壁遮挡。倾尽全力保住脚下不崩塌。



很快安静下来了。

「完了？」

黑莫吉用锤子砸碎圆顶形状的土壁天花板环视周围。

「呐—呐……」

「好厉害啊」

「我还以为要死了」

「呐—！」

「呜哇—！」

「这是……」

屏住了呼吸。

形成了一个漂亮的凹地。只有这里是唯一的中心点，它就像吃完的苹果芯一样，矗立在悬崖上。

在遥远的地平线上，被挤出来的沙土形成了巨大的丘陵。

「真是绝景啊……」

黑莫吉和奥莉艾塔启动了守卫。

「没有异常」

「喂！不要擅自启动」

我登上操纵席，一起飞上了天空。

「呐—呐呐，呐呐呐呐，呐—南呐—」

「好厉害，好厉害，好厉害。好大的圆形。好大的圆形。好大的圆形！」

望一望脚下巨大的洞穴。

「呜哇，危险」

勉强到达了大洞穴外周的秃山。

「有点没挖到吗？」

「看不见」

「呐—？」

黑莫吉也用望远镜看，但好像没看清楚。

回头去确认入海口的状况。本来计划入海口离洞穴外周拉开500米尔蒂的……

硬地层起了功效吗。

「大家都还好吧？」

「！」

「有什么要来了！」

奥莉艾塔叫道。

魔力反应很大！

「那个！」

「呐呐—呐！」

「啊啊！」

转移gate？

还没享受绝景，问题就发生了。

浮在空中的巨大gate中出现了一只巨大的脚。那是以前见过的脚。

「第二形态！」

它被庞大的魔力钓上钩了吗！

「不妙！魔方阵还在运转！」

不能增强敌人的魔力！

我们急速下降，滑入像塔一样矗立的崖顶。

黑莫吉跳下守卫去卸下魔石。

我把枪口朝向转移gate。

标志性的可怕手臂出现了。

然后头就要出来了。

「滚回去灭绝吧！」

超过一半的魔力消耗在土墙和脚下的强化上。但是之后还有祭典。

没问题，够用了！

我把剩下来的所有魔力注入进去。

「【雷管】！啊啊，不好！」

我和黑莫吉对上了眼睛。

黑莫吉还没有够到魔石。不对，是在等我放魔法。

「做过头了……」

第二形态的塔罗斯受到【魔弹】直接攻击被吹飞了。

与其同时【魔弹】击中gate把空间消除了。

遥远的东方发生了大爆炸。

「什么！」

「呜里呀？」

我把黑莫吉捧起来，提升高度。

东边地平线那里出现了蘑菇云。

「诱爆了?」

「呐—呐！」

黑莫吉用望远镜看。

「是不可抗力吧？」

「装没看见吧」

没想到第二形态这么近。

「这里暴露了吗？」

「没有追击。看来大概没事」

如果还有别的第二形态从其他地方察觉到这里的话，早就包围了这里了，在同一个地方排队用gate转移过来了。

对着地平线睁开了眼睛。

「从那个爆炸的规模来看……」



「总之破坏了那个就回去吧」
我们破坏了脚下的魔方阵回去了。

———————————————————————————————————————
作者的话：
不同的异世界玩石头的规则不一样（笑



　[WEB] 052.里奥涅罗果然被骂了

發貼者：Nighthyme




里奥涅罗果然被骂了

我一边在建设水路的地区上空飞行一边寻找船。

在这片凹凸不平的地形中，意外地难以找到。

「光信号！」


「呐—呐」

「哦，找到了」

在陆地与海的交界处。



「欢迎回来」

「好迟啊」

孩子们和菈菈出来迎接我们。

「有好大的风吹过！啪的一声」

「还以为船要被吹回去了」

乔凡尼和维特开心地说道。

「真的以为会掉到海里去」

菲欧丽娜微笑着说。

「已经把锚放下去了所以没问题的」

菈菈被孩子们夸张的反应弄得无语了。



我在吃迟来的午饭时，孩子们轮流乘上守卫，飞上天空看看我们今天的成果。

我预想外周就有能淹死塔罗斯的深度，因此中心深度是外周深度的数倍。然而，如果哪天泥土积淤，会把那个差距填埋起来，那样深度就正好了。

「啊，沙子忘了带」

奥莉艾塔突然把头从肉炖菜的盘子中抬起来，一边咀嚼一边说道。

奥莉艾塔刚好鼻子上沾了胡萝卜切片，脸就像镶嵌在黑莫吉的壶上一样，喷出了蔬菜汁。

「喂，黑莫吉！」

食物进气管了吗，黑莫吉呛到了。

我一边擦桌子一边说。

「既然如此就直接在床上写吧？」

两个人一脸「怎么做？」的表情。

「给你们每人一根粉笔吧」

「哈啊！」

「呐—呐！」

他们俩非常高兴，而我开始不安了。

和甲板全是沙子相比哪个方法更好，我迟了一些在天平上权衡。

粉笔是在提升【矿物精制】skill时，最先制造出来的。当时制造出来的没怎么消耗一直留到现在。

人们说把水混合在白色土中，很容易就能做出来的东西，但在迷宫做标记，张开魔法阵时相当有用，因此都放在包深处的口袋里。虽然美中不足的是沾到湿气容易折断，用魔法就可以处理。



「第二形态？」

孩子们在甲板旁边的休息室睡午觉时，我们坐在桌子边。

「第二次的爆炸原来是因为那个」

「没有遇到危险吗？」

菈菈拿着杯子，伊莎贝尔坐了下来。

「大概吧。只是第二形态的跳跃在我们的索敌范围之外」

「那是个问题啊」

「张开阻止转移的结界就进不来结界内侧了」
  
莫娜桑在桌子上放了一瓶红酒。

「让那么大的质量转移，这对它们来说也是一把双刃剑啊」

「第二形态有很多只的话就两说了。用牺牲的一只换来大规模袭击」

我把红酒倒入杯子。

「服了」

「我想应该没有那么多吧。如果有这个世界的形势早就定下来了。从没在南北战线现身来看，是担心被反击吧」

「判断能够回收转移使用的魔力的时候，才首次抬起沉重的腰身吧」

「但是这样的话……」

「建设中必须注意不能增大魔素」

「干脆趁着这个机会把它们集中起来吧」

「城寨盖好之后就别说这种话了」

「那，怎么对比第二形态还恐怖的人说明？」

「大洞穴吗？」

「暴露了唷」

故意用特殊弹头混淆了注意力，但是只看见了一次攻击。但是，我也没撒谎啊。

之后的作业轮到菈菈了，换我们负责警戒了。

菈菈他们，不如说是菈菈朝着切开的水路方向、宽度、深度靠拢。

为了防止水路混杂海水，湖水的出口将会比海面高，因此多少要求进行有些复杂的作业。



「啊—，你在写什么啊。黑莫吉！」

「什么，什么！」

「呐—呐！」

立刻就对踩着线起床的孩子们生气了。

哦，这次是格子里面摆着加好的数字啊。改善了呢……

「465是什么？为什么只有这个是大大的圆形？」

「……」


黑莫吉，你……到底做了多少个格子？

「蜿蜒蜿蜒蜿蜒蜿蜒……」

奥莉艾塔巧妙地操纵两条尾巴，一味地晃荡着蛇形画线。就像缝合集装箱的缝隙一样，为了不相交至少画上一笔。

「开心」

啊，这样。

「蜿蜒蜿蜒蜿蜒蜿蜒……」

你们的目的没有变吗？

之后孩子们也卷进来，开始玩起了大规模的玩石游戏。

侥幸不用看着孩子们了。妇人说「自然而然学会了算术呢」十分高兴






和想的一样，晚上姐姐飞过来了！

「你干了什么！」

姐姐过早解除了守卫的飞行系统，把甲板撞凹下去了。

「等等，这只是货运甲板啊！」

「东边出现了爆发！」

「啊啊，那个？我这边作业途中出现了第二形态于是反击了」

看样子由于天黑，大洞穴还没有被姐姐发现。规模太大了，反而不会注意到吧。本来姐姐也不知道原来的地形。

「诱爆吗？」

「知道了敌人的位置不是件好事吗？」

「离得这么近？」

「我也惊呆了」

「不是异世界的吗？」

「从那个爆发来看，是这个世界的家伙。似乎是被我这边的魔力引来的」

我们眺望今天的作业现场，看看引诱第二形态究竟要消耗多少魔力

即使现在不是夜晚也不可能从这里看见全貌，但第二形态的事件非常深刻。

没有人想到会这样轻易地和第二形态见面。

我想追问下爷爷他们，但可以肯定还有比我们想象中更多的数量存活。仔细想想，五十年前它们放弃进攻爷爷他们了。也就是说，其实敌方有相应的战斗力。

「不是只有几只啊……」

即使是在这个世界上濒临灭绝的塔罗斯，从短期来看也仍然不是濒危物种。只是我们对敌人的积极行动没有被反击罢了。

「第二形态有要害的吧？」

菈菈嘟囔道。

「突然说什么？」

「只是想这个世界的冒险者要如何应对和Dragon一样强大的第二形态」

「因为花园主城的那一只和世界连在了一起，只是成了无敌状态而已，原本强度没有那么大。只不过是装甲很厚罢了」

「姐姐和它打过吗？」

「没有。花园主城时第一次见。但是父亲他们这么说过吧？」

「诶诶？是那样吗？」

「没听过吗？」

「完全没有」

「那些人真是的」

「那么就是普通地打倒」

「硬度和Dragon差不多。但是大概转移的时候魔力会枯竭，强度和不怎么样的Dragon差不多」

「没有魔力的话那种程度的诱爆就不发生了」

「莉奥娜说的。说的话只有一半可信」

「奶奶把自己当作评价基准所以不可信」

「说着就冲向海德拉突击」

「还说五个头的只是杂鱼。我那时才10岁啊。托她的福差点死了」

「是没有事先调查的你不好」

「还要考虑以后新手遭遇第二形态的情况」

「请务必这么做。顺便做第二形态的对手就帮大忙了。我这边还不想遭遇它」

「不像你啊」

「那个还没有点数分值啊。谁都没进行战斗评估的啊」

一般是根据损失大小和歼灭所需费用决定点数分值。

「最低标准和Dragon类型的一样如何？」

「下次你再遇到的话，要彻彻底底地调查清楚。解剖的残骸最好也留下来」

我觉得你那边遭遇的概率更大……原来如此，回收部位也是评价价值的标准。

「只有那个转移能力值得评价得高一点呢」

夜更深了，姐姐留在船上过夜。

我想着必须在城寨的结界上下点功夫，直到深夜。





然后到了第二天早上

「起来！笨蛋弟弟！」

都说了不是弟弟。

我醒来的时候姐姐的垂下来的长发盖在我身上。

连幸福的预感都没有，就有冰冷的东西碰到后背……

姐姐带有魔力的两手揪住我的前襟。

姐姐已经换上昨天来的那件装束了。从身上的沙子来看应该出过门了。

奥莉艾塔打着哈欠进来了。

现在几点了？

「早上好……」

「什么早上好！那是什么！」

姐姐指着窗外。

从床上看不见。

「什么？」

我起来拉开窗帘看向窗外。

反射着阳光的水面波光粼粼。

「这是哪里？」

「姐姐在回去的时候中途发现了那个」

「所以呢？」

「不管怎么说这也太……」

在蜿蜒的水流的方向上，有很多积水。这样的地方……有在地图上吗？干涸的河流?

看过的悬崖塔在积水的远处隐约可见。

「哈啊啊啊啊！为什么有水！」

这是昨天刚挖的大洞穴！

「现在船正在送姐姐回东边」

菈菈插嘴说明了情况。

「没想到会有水涌出来！」

「可能是挖开了北边的的地层吧」

奥莉艾塔在窗户上擦鼻子。

「早饭吃过了吗？」

「很美味。芝士蛋糕」

「胡子上还粘了点」

「真浪费」

她用肉球捋了捋胡子。

「蛋糕的话怎样都好！那是怎么回事！好好给我说明！」

姐姐脾气暴躁了。

「不是什么大事……」

我说明了挖开大洞穴的经过。



「这哪里是航路啊」

船停在湖边，通往大海的入海口的入口。似乎是为了送姐姐往东航行。

「比沙漠安全吧？」

「北方的水干涸了怎么办！」

「我们本来计划在进行护岸工程后再把水引进来」

姐姐抱住了头。



我们早饭还没吃，为了寻找水源四处奔走。然后从北侧的岩石上，发现了数不清的像幕布一样的瀑布。

沙子的表面早已流逝在侵蚀中，露出了黑色的岩层。

「挖到地下水脉了吗」

总之，决定一直这样看情况。反正不管怎样，也只能流入大海。



在最低地的中心点附近已经形成了一个相当大的湖.

虽然无法预测扩散到什么程度，但至少能维持一年。

因为泛滥成灾就鸡飞蛋打了，所以禁止在湖畔附近开垦田地。想把引来的水保留在高地上。



回到船上时姐姐已经不在了。

似乎不能完全不管我们，叮嘱了好多才回去。

孩子们完全是观光的心情。

「那全是能喝的水吗？」

「师傅一天就造出来了？」

「好厉害」

「我们也要加油！」

不，不能加油到那个地步。大概。

「不过会不会干涸？」

妮可蕾塔问了和姐姐相同的话。

「不试试也不知道」

虽然泡的茶还有些浑浊，但是水源应该没有问题。因为有个万年积雪覆盖的山脉地带。



为了纪念将铭牌设立在中央耸立的悬崖塔顶，并决定留在水面上。那是湖的中心。



　[WEB] 053.Dragon大丰收，踏实的城寨建设

發貼者：Nighthyme




Dragon大丰收，踏实的城寨建设

为了将海湾的岩盘地带刻下来的残骸用作建材，泰坦在淹没预定地区之外卸货。

距离岩盘地区大约500米尔蒂。在那挖掘成【箱船】能通过的宽度。这是需要不少时间和精力的大型工作。

另一方面，秃山的建筑也在同时进行。因为水起来了，现在正被逼着挖掘着壕沟。

哥雷姆踩进泥泞里就无法干活了，因此在壕沟前建了暂时的堤坝防止水涌进来。

加工被水淹没的墙面使其能够防水侵蚀之后，用残余土堆做成的砂岩块将周围加固起来并覆盖起来。想要利用海湾回收的岩石块，但是距离实在太远了。

这边也是使用泰坦的大规模土木工程。





时至今日……

刚。覆盖秃山周围的最后一个岩块被哥雷姆堆起来了。

「完成了！」

「好棒—，完成了！」

「太棒了！」

「恭喜。师傅！」

「恭喜您」

「师傅最棒」

孩子们还只是围着山的外围而已，就已经引起了大骚动。

为了使浑身的灰尘的孩子们能够在平坦的地方建造村庄，正在同时进行土魔法训练和修整作业。

完成作业的泰坦等待下个命令停止活动了。

结束作业的泰坦需要时常警备对岸。现在结束作业的泰坦也需要下别的命令。

「稍微等等」

在快到午饭的时候，给哥雷姆下了别的命令，想要和孩子们汇合到时候……

刚刚刚刚！

山顶传来敲击金属水桶的声音！

上面有奥莉艾塔和黑莫吉看守。

「敌人吗？」

我读取着光信号的明灭。

「天上，两只。黑莫吉，迎击」

「是Dragon！」

守卫起飞了。搭乘的是黑莫吉。

我为了恢复黑莫吉减少的魔力，舔了一口【万能药】。

「大家撤退！」

建造湖的时候，将被挖开的西侧水面填埋起来建成了人工广场，大家都聚集在那里。这是计划中港口的建设地。那里有孩子们乘坐的搬运货物的守卫。

「快去这里」

托尼奥操纵守卫，往崖移动。

悬崖一侧有一间挖去岩石建造的小房间。

那是我们的休息处兼避难所。

女生们做好的午饭的盒饭和点心已经摆好了。

这里不仅荫凉，而且还有风从湖吹来，是一个容易降温的地方。

孩子们用熟悉了墙壁的魔方阵的手把魔石镶进去。

「结界启动了！」

我亲身感受到了房间里的空气越来越紧张。

「你们先吃吧。我去奥莉艾塔那里」

「了解！」


Dragon来了一丝动摇都没有。

胆子完全变大了……


我转移到山顶。

「怎么样？」

「顺利。顺利。」

看来一只已经被击落了。

空战持续了一段时间后，确认了最后一个敌人掉到地上。

「哈啊」

奥莉艾塔叹了一口气。

「还说是一个月一只」

「是啊」

实在是完全不对。

「继续警戒。我去回收那个」

「知道了」

我舔了一口【万能药】转移过去。





「真是的……一周都多少只了？」

在避难所侧面建造了巨大仓库，在那里存放Dragon的尸骸。

「9只了」

维特说道。

大家用两台守卫搬运我转移到港口建设地的Dragon尸骸。

外行的仓库里张开了防腐处理的结界，能争取迎接的人来的时间，与商品化的保存库不同，这里不怎么耗费魔力。

「那里冰变薄了！」

「等下，我现在去加」

玛丽回了菲欧丽娜的话。

孩子们把床冻结，在上面滑着玩。

「翅膀碍事！对着门放！」

托尼奥叫道。

「可以切掉吗？」

维特问道。

「沿着骨头关节漂亮地切。那样的话就能轻易折断。切断肌腱时要小心反弹」菲欧丽娜答道。

「了解」

「大家都会解体了啊」

「不修行就学不会。明明师傅来解体就好了」

乔凡尼撅了撅嘴。

「想进迷宫的话都得自己解体。这个城镇还没有解体屋」

「冒险者公会什么时候来啊……」

立志成为冒险者的维特小声说道。

「所以要加油。我给你示范。这里是优良的猎场」

最近连续魔力用到极限，感觉与魔力有关的skill等级上升了。孩子们也一样。

这里没有公会专卖的认识计，之后让奥莉艾塔来看看吧。

希望真正冒险者公会早点到来。所以要早一点设置好迷宫。

「仓库已经放不下了」

妮可蕾塔在Dragon的肚子上叫道。

被剥下翅膀的巨大Dragon类型塔罗斯把床完全盖住了。

「现在联系不上姐姐。明明没事的时候爱跑过来」

这样下去有点担心姐姐她们

「呐—呐—呐」

「诶？」

坏了？

「啊—！」

守卫的手指折断了！

「果然不能到处打Dragon啊」

计划已经完成了，因此决定今天早点回去。

手指断了不能拿来复枪和刀刃了。赶紧撤退。





位于入海口的泰坦从事背负切好的岩块从水里运上岸的力量工作。这边好像还也要花上一段时间，但湖的水面已经不变了。

城寨还有一天就能完成对岸的建设，泰坦把湖水引过来了，所以这边也需要预防进水加高堤坝。


能把我这边空闲的泰坦也投入进去的话多多少少能提升一点效率。


使用【无双】往水道的方向挖几个水沟，那是叫做【无刃剑】的爷爷编出来的切断系魔法，现在朝着将水路切成环状切割。然后哥雷姆折断做好的方格柱，背着移动。

如果能在水平方向上再装上一根的话，就能漂亮地分成四方形，但是人手不足无论如何也很难做到。

「挺早的啊。已经完工了？」

「Dragon来做客了」

「又来了？」

「莫娜桑在吗？」

「站在一旁警戒」

「明特呢？」

「和她一起」

伊莎贝尔是侦察要员，作业则交给菈菈和泰坦。再有一个魔法使就好了。

因为提前结束了，所以决定在后面助威。

黑莫吉去叫莫娜桑，拜托她修理我的【女武神】。然后警戒交给黑莫吉和奥莉艾塔。明特也在的话气氛也会很混乱吧。

我使用【矿物精制】的分解能力，切开了分成长宽的柱子的底部。这样的话给类目搬运也方便，底部也能摆得整整齐齐。



「怎么感觉突然变快了」

因为不需要折断柱子了。哥雷姆动作也变快了，不需要消耗多余的魔力了。

虽然我承担了那份疲劳，但感觉今天状态不错。状态非常好。身体终于适应了这个世界，可以减少出力增加性能了。

孩子们也开始有样学样用开始练习水魔法切割岩石。然而并不能轻易地掌握【无刃剑】。需要导师等级的制御能力。

现在牢牢地记住菈菈做的工作吧。

也告诉了他们普通地使用土魔法的方法。话虽如此，只是把手放在岩石上所以似乎无法理解。

我这么想着，孩子们每个人都把手放在岩块上，成功地切割了岩块底部。

「什么时候学会的？」

这也是合成魔法吗？

「这段时间都在整地，能做到是在最近的时候。」

「嗯。能做到」

大家点了点头。

「主要在于应用吧？记住魔方阵之后就是靠毅力了」

诶诶诶？确实是靠毅力但……这么简单的吗……

「简单」

「因为师傅很厉害」

「但是累了」

「因为你太矮了唷」

「和身高没关系！」

妮可蕾塔和维特互相瞪着。

「大家都会了？」

大家点了点头。

「只花一周就学会了啊」

大家点了点头。

「【万能药】数量有限别用过头了啊」

「了解」

只有维特颇有怨气地看着我。

「这次可以喝」

「太棒了！」





第二天，我那里的泰坦按照计划完成了工作配额，没有要做的任务了所以移动到入海口。

虽然移动需要花半天，但是能在夜晚工作的劳动力十分贵重。

拜其所赐，入海口的工作也在几天后顺利平安结束了。

湖面达到预定的水位，开始翻越临时修建的堤坝。

水流到了入海口，终于开始流入大海。

为了今后继续保持湖的水位，在海湾设置了计划之外的关卡。因为是由即兴画的图纸作成的东西，所以有必要替换成工匠制作的结实东西吧。

船离开入海口，进入城寨的建设预定地。



「这个真厉害」

索尔达诺桑看着预定成为城寨的岩山发出叹息。

船在湖上只张开了一块帆。

「真的是。仅仅花了一周」

「不敢相信」

这还只是在脚下。

浮在广阔湖泊中的巨大岩山。沟壁高耸。

妇人和伊莎贝尔十分感动。

「船停在哪？」

莫娜桑向上看外周的岩壁说道。

「船停在港口的建设预定地点。就在前面。」

「要看看放了13头Dragon的仓库吗？」

玛丽开心地问菈菈那组的大人们。

「不能不去看呢」

「仓库到底有多大啊」

「那边？」

笑容满面。

实际上，Dragon的事情已经到了让人头痛的地步。

早知道的话就应该确保和姐姐的联络方式才对。

后来才扩建了仓库，但那毕竟是迟早要在港湾扩建工程中必须挖掘的地方。因为在此前建造空洞也没有问题。但是这已经是极限了。再扩张的话会影响到城寨整体的强度。

不过现在只能在对岸建造祠堂了，Dragon已经怎样都好了。无论怎么想都是收获过多。价格一定会崩溃。

第一警戒网究竟是什么样子的？虽然说过要重点对待南和北，但是东边情况不乐观了吗?

等待着与姐姐的接触。



　[WEB] 054.土木作业

發貼者：Nighthyme




土木作业

问题是有很多，终于到了这个时候。

「设置迷宫！」

地点定在港湾地区下层，岩盘内部。

「除了公会成员之外这里是保密的，当然入口也是隐藏起来的。但是与此同时我们必须把回收品运回港口。于是我打算占有这个港口，而且在这下面建造楼层，在那里建造通往迷宫的入口」

「能使用转移门时，就可以进行认证登陆了，这是能用之前的临时处理」

「通往地下的入口—」

我服了这大阵仗，小声嘟囔。

「诶诶诶—？」

孩子们小声嘁嘁喳喳。

「不错的方案啊」

「有趣！」

「原来是这么考虑的」

大人们也大大地点头。

从那天开始，在被剜产生的巨大的屋檐之下，两具泰坦在港口地区两端像守护港口一样并排端坐了下来。

「没想到巨人的脚下有通往地下的入口……有想法」

「我不相信那些无关人士会来。以防万一」

制造即使泰坦踩在上面也纹丝不动的地板是很不容易的，但这样的话人们就更不可能认为有地下空间了。



我不停地挖洞。一边画螺旋，一边进行深入挖掘。守卫将与通常不同的宽度设置在更宽的地方。

孩子们也兼做魔法练习，从事地板和墙壁的水平及垂直向外倾斜的精细作业。

「师傅。渐渐变得粗糙了」

托尼奥提醒了我。

「这样你们的本领会上升吧？」

「因为舔了【万能药】呢」

「快休息了再坚持一会」

彻底加固墙壁，以免被地下水侵蚀。虽然进入岩盘之后就没有必要了，但是挖洞却变得很困难。

如果要把迷宫回收品运到港口，坡度要缓慢一些。马车可以同行的坡度。因此绕了一个大圈。（译注：像盘山公路一圈一圈绕上来，这样坡度不大可以安全通车）

「即使做了这么多，gate设置好了就没用了吧」

Gate设置好了之后就可以直接飞到港口广场了。

妮可蕾塔用眼神寻求我的回答。

我为了不让师傅之名蒙羞赶紧想了个回答。

「有这个面积建造非常时期的储备仓库和避难所也足够了吧?」

「会被活埋起来呢」

和那句话相反，她似乎接受了这个说法

对于汗流浃背工作的人来说，确认自己的努力是否会白费是很重要的事情。

我想要设置换气用的吸收型风魔石，但手头上没有库存。

决定牺牲一个普通的风魔石。

封闭的空气开始流动，净化开始了。

孩子们深深地呼吸。

已经进入到了足够深的岩盘了吧？在地下呆着都忘记了时间。



「好了。差不多该对齐方位建造屋子了」

「嗯」

「了解」

「终于—」

「多大？」

「造的越宽阔越好吗」

「诶—。全都宽阔过头了」

「巨人都能通行了」

「我知道了。和道路一样宽。但是只有天井要尽量高。因为迷宫之门非常大」

孩子们大汗淋漓。也有一些不满。

在孩子们弯下腰休息的时候我造好了屋子。

结束了螺旋，沿着一条直线延伸前进。

突然调整成水平很难。

一边看着放了水的水桶的倾斜一边大概调整。

就是魔法也只能压缩墙壁造出空间，除此之外无法节省体积。本来就是坚固的岩盘，开辟的空间大过头的话也更加困难了。当然，压缩之后的石头必须丢到什么地方去。说是丢掉其实是会回收利用的。

孩子们已经累的不行了。体力和魔力都见底了。

「放到哪里去呢……果然只能去对岸了」

港区已经充满了岩块十分狭窄。城寨中庭的建设预留地和村子广场也已经没有地方了。

「好！必须把瓦砾取出来，做完后就吃午饭吧。」

我舔了舔【万能药】，孩子们把那当作信号从旁边凑过来了。

「走吧」

「了解！」

「终于要吃午饭了」

「呼欸—」



「移动完毕！」

虽然已经移动了，但风景没有变化。

「移动了吗？」

孩子们歪着头。

「移动了唷」

凉风从后方吹来。

回头一看，在一个螺旋状梯度的地方有外面风景。

我用【无刃剑】像切栗子的刺球一样啪咔一声切开环绕四周的岩石，开出天井和墙壁。

强烈的阳光照射下来。

「哦—」

「好刺眼！」

「要化了—」

「才不会！」

虽然吹的绝对不会是凉风，只是被风吹着就觉得很舒服。

孩子们的表情也变得安稳。

「风景真美」

菲欧丽娜说道。

司空见惯的景色现在看起来很新鲜。果不其然，这里还是孩子们从没有走过的对岸。

「先飞一次」

我们留下劈成两半的球状物体留下空洞的岩石块，飞到对岸。

「呜哇，一点不剩」

「师傅真厉害，连同周围的岩石一起把我们运过来了」

托尼奥和乔凡尼回头看看现在的地方说道。

这是我最近学会的。

将展开在平面上的gate以覆盖住术者的球状的方式展开的话，就算不使用【矿物精制】技能的切断，也能像【无双】一样从边界挖出缺口。之后直接转移的话，里面的东西全部可以移动。这样一种奇迹的现象发生了。

虽然目前还不知道【无双】是否也可以使用，但可以肯定的是最近技艺的提高是主要原因。

连续进行大规模土木作业，我的魔法的高效率性发挥到异常的地步。

即使把全部孩子和石头包括在内，也和之前的【转移】消耗的魔力没什么区别，所以自己也感到惊讶。

也许传家的宝刀【无双】大人也变成轻松的魔法了。



我们穿过岩石块堆满的港口，涌入凉爽的休息室。

「欢迎回来。回来的时间点有点奇怪呢」

妇人出来迎接。

「我回来了—」

「连同周围的岩石一起转移过来的唷」

「阿尔贝蒂娜桑的【魔力探知】范围还很广吗？」

菲欧丽娜说道。

阿尔贝蒂娜？啊啊，妇人的名字吗。

「我也是每天都在进步的唷」

妇人和菲欧丽娜给大家上了净化魔法。

说起来这段时间玩过【蒙眼捉迷藏】啊。

菈菈罕见地当了讲师，我还以为上了什么，原来教了【魔力探知】啊。

菈菈她们已经吃完午饭回去干活了。

看来已经过了午饭的时间。



和迷宫似的螺旋回廊平行，我们开始建造自己的居住空间。

虽说不能像Dwarf那样长期藏在地下，但地下毕竟是地下。

我参考爷爷的别墅，以穿透山内部的形状建设。

这也是所有者的特权。

总之盖了四层楼，各个房间分别安排了圆锥形建筑物的外周，中央设置了被螺旋阶梯环绕的宽敞休息室。

不像是地下，是有半开放感的空间。

最顶层在了不起的人来的时候和会议的时候使用，预先空出来，总之从楼下两层开始建造。像一般的住宅一样，将地基作为一层，从下往上数两、三、四层也可以，但决定和别墅一样，从上往下数一、二、三层。因为在房屋内部，可能还会往下增设楼层。每次增加底部楼层的时候，就改变楼层的称呼的方式很麻烦，所以基本上是按传统方式，或者是无意识的那样分配的。

第二层是我和菈菈、伊莎贝尔和莫娜桑、还有黑莫吉、奥莉艾塔和明特的生活区。后面三者和我一间房，但即使挤在小房间里也有空余空间。不过因为三个人一起在这附近任意地移动，所以似乎不需要私人空间。

准备在中间的入口安放全部人员的沙发，想要创建一个共享空间。

第三层由孩子们和索尔达诺一家占有。下了螺旋楼梯左边是索尔达诺一家，菲欧丽娜、妮可蕾塔。男生们的房间连绵着，刚好绕了一圈。

厨房和餐厅建在第三层中央，第四层造了仓库。预计随时可以运入食材等必需品。

现在整个楼层只有挖土而形成的土墙，但不久就会有石灰和化妆柱装饰。

窗户由特殊云母玻璃制成，不会让光漏到外部。只使用了补给列表里的东西。只是在共享空间里设置了几处灯光，建筑物内便格外明亮。

但是即使云母玻璃每个房间只安一个也不够，菲欧丽娜他们的房间还没有安。加在下次的补给列表里。



我打开设置在第一层的门，登上顺着斜坡延伸的石阶，到达秃山的顶端，那里成了瞭望台。

平整过的地面上有一块黑莫吉开垦的试验田。不知道他什么时候在瞭望的同时收集了土壤和草，完成了用稻草覆盖的土壤。他让我把土魔石（大）弄成碎屑那么小，似乎是为了将那些碎屑混在土中。

在那里瞭望肯定很无聊吧。



「呐—南呐—呐」

和沙子一样黄的太阳完成了一天的任务沉入地平线，拿着花洒的黑莫吉转来转去



　[WEB] 055.开设迷宫之门

發貼者：Nighthyme




开设迷宫之门

不凑巧没有挖水井和引水路过来。

「不管再怎么无聊，是在这种地方开垦的你不对」

天然的水比魔法产生的水要更好，那就更麻烦了。

总有一天，我想要从上游引水，在城寨和村子的广场上制造喷泉，但到底不想再拖到最后。我们的厨房用水也可以用魔法解决。

脚下也有水，所以即使没有从北边的瀑布口引过来也没事，用水车汲取水还更快吧。

奥莉艾塔把湖水装进空红酒瓶，用守卫搬运到看守的地方。

「久等了—」

「呐—南呐—」

黑莫吉迅速将花洒装满水，浇在长出草的土地上。

他哼着歌腰转来转去，动作十分轻快。

即便这里开垦了土地，视野还是很好。

只是沙漠还一直在扩大……

北边有仅看了一眼弄不明白的上坡。水流位于地下，地表上没有。

隐约可以看见曾说过要筑墙的部队在转来转去。虽然为向东引导从海上来的敌人而修建了防卫壁，但是作业似乎迟迟没有进展。

本来战斗用的守卫就没办法作土木作业。守卫需要动作机敏，还要能够飞行，骨架必须非常轻。没办法应对增加的负重。说到底没办法搬运比自身还重的物体。

哥雷姆不一样，它能够搬运的岩石块的重量和大小从一开始就不同。

看来我们结束作业后把泰坦借给他们比较好。

绿色好不容易地连到地平线的位置，刚好是它的一半的位置。雾蒙蒙的山景隐约浮现。

没办法从那里引水过来。想引水的话从瀑布那里引更好。用水车就能弥补不够的高度。

「呐—呐」

种了豆子？

黑莫吉开心地和我解释，他把根很长的植物种在水边推进了绿化。

奥莉艾塔则想要比酒瓶更大一点的水槽。

「呐呐呐呐。呐—呐呐」

「是吗。这个湖泊的周边变成绿色的了吗」

「呐—呐」

为此需要更多的土魔石？

黑莫吉哥哥每次去迷宫的时候经常捡拾屑石。

「哦呀？」

在打算建设村子中央广场的平地上，孩子们有些骚动。



「怎样？厉害吧」

「厉害—。地板像御影石（译注：花岗岩岩质的石材名，因产自御影地方而得名）一样闪闪发光」

「我会【无刃剑】了唷」

妮可蕾塔骄傲地用鞋敲了敲光滑的地板。

我太吃惊了，说不出话来。

虽然她比谁都更能忍耐，没想到这么早就有了制御魔法的能力……

「烧饭洗衣服的时候。因为我以前就用过一些」

她说得不多，向我寻求理解。

「真厉害啊，妮可蕾塔。【无刃剑】是很难制御的魔法，我还以为要学会还早呢」

妮可蕾塔的脸红了。

她把放置处堆积如山的石块切成圆片，然后铺在地板上，做出漂亮的花纹。

「妮可蕾塔，这里还没有设计好，所以想做的话就去我们的空间做吧」

「那，请帮我运送石块。师傅」

我真是自寻烦恼。



我往我们家搬回来了好几个不同颜色的石块。

然后孩子们为了学会【无刃剑】，让妮可蕾塔传授经验，开始比谁先学会。

明明魔力应该一点都不剩了才对……

在第四层作业的菈菈、妇人和伊莎贝尔也被孩子们的气势惊呆了。

「孩子……」

菈菈把温柔的视线转向了他们，像是看着我们曾经的样子一样。

我也回想起为了追上爷爷他们而拼命努力的童年时光。

「我们可不能落后啊」

菈菈和伊莎贝尔都起了性质，加快了移动补给物资的速度。

话虽如此，没有回复魔力的话很快就到极限了。

「师傅，可以用【万能药】吗？」

「只能舔一下哦」

「好棒！」

孩子不留情面。

我虽然说「可以舔」，但不是说「可以舔完一瓶」。在快要天黑的时候把魔力回满是想怎样啊。



「去设置迷宫的入口吧」

我向大家搭话道。

这样的话让你们放出残留的魔力！

明明这是值得纪念的瞬间，但是大家都不怎么在意。

明明这是城寨能不能继续存续下去的关键时刻，是决定我们的辛苦能不能获得回报的瞬间。

孩子们只知道传闻中的迷宫。

虽然魔物有很多，但是绿色也有很多。

大家在一只泰坦前集合了。

夕阳还勉强浮在空中。

「走了」

我命令泰坦把脚挪开。

泰坦只是接受了这个命令，就完成了把脚移向旁边，用手抬起踩在脚下的地板的一连串动作。

然后，地面上出现了一个守卫能通过的洞。

「哦—！」

挖了洞的人们为什么最惊讶啊。

「设计手指能抬起来的地方真是辛苦啊」

这是踩在手指的另一边的边缘，让眼前的边缘浮起来的构造。地板的长度是洞口的几倍，为了使支点位于中间，设计了脚跟在一侧上倾斜。简单来说就是运用了跷跷板的原理。

虽然我认为这是个好主意，但谁也没注意到。

大家都进入洞穴的时候泰坦把洞穴关上了。

「没有警戒没事吗？」

奥莉艾塔担心了。

「有泰坦就行了。虽然可能有人接近，但没事的。不会有军队过来，Dragon类型的过来马上就会被【魔力探知】到。第二形态也是」

旁边放了泰坦迎击用的投枪。枪头上有付了魔法，投出去就会命中。命中了就会产生大爆炸。

本来泰坦就不会考虑Dragon被击落的时候对地面的影响。

但是现在农田和建筑物什么都没有，可以随便做。

相反的，我想说如果能够面对十只泰坦的话，就去做看看。

第二形态来的话或许有些担心……只要暂时能够支撑到我来就行了。

「这又是……」

索尔达诺桑看着天花板上的螺旋惊呆了。

「这要往下延伸多少？」

「没有那么深的。四周而已」

玛丽答道。

梯度比较低的话，就相应有一些外周半径。想起家里的螺旋形楼梯了，以后会吃苦头的吧。宽度达到了守卫和马车可以相向而行的程度，所以坡度半径相应地大，深度也绝对不浅。

「必须加上螺旋形的行人使用楼梯啊」

菈菈早早地注意到那件事说了出来。

「反正进入迷宫的时候，搬运行李要用守卫，没有也没关系吧？」

「守卫坏了怎么办？你能用转移回到地方，其他人可不行。gate不一定马上就能设置好」

「那就用魔导电梯！」

「那可是【魔法塔】专用的！」

「知道构造。爷爷也造过」

「你们知道专用是什么意思吗？」

「本来就是菈菈的曾祖父说在别墅里上下楼太麻烦了，雷吉娜大伯母大人才命令将电梯的信息泄露出去。这不是王家公认的吗」

「说起来，Dandy爷爷还活着啊？」

他是莉奥娜和威廉缇娜大人的父亲。

「反正又是在哪里，制造恋人什么的吧」

「我还是无法相信那个人曾是国王。」

「同感」

即使说着别人无法理解的话也没有办法，说了一会就打住了。

如果进展顺利的话，要不要在家里安装呢。不，倒不如说是先在家试一下。



「到—达」

「好暗啊」

靠着明特翅膀的光辉也能看得清楚。

「还没有埋入光魔石呢」

「为什么只有这里是圆形的？」

「还在施工中」

「喂里奥涅罗！」

「马上就好！」

孩子们也一哄而散。

然后定了方向后，开始将圆形的曲线做成四角形的造型。

「嘿—，挺能干的啊」

「嘛嘛。大家都很厉害」

「魔法都要赶上来了」

「你也要加油了」

莫娜桑给了伊莎贝尔一肘子。

最后在平整的墙壁上镶上光魔石后作业结束了。

「好了，完工。这下子终于完成了」

掌声雷动。



「那么，就请大家观赏创造迷宫的瞬间吧！」

我把持有的柱子插到房间中央。本以为从材质上来看不太合适，但却像掉落在土地里一样，柱子轻易地插入进坚固的岩盘里。

一瞬间，插进去的柱子尖端放出耀眼的闪光。

「这个不妙！」

我用结界覆盖周围。巨大的魔力涌了出来，一瞬间就充满了地下的空间。

「或许会被塔罗斯察觉！」

好像要被过于浓厚的魔力的压力压碎了。

「什么！」

「什么都看不见！」

孩子们叫道。

「师傅！好可怕！」

「没事的！马上就平息了」

「不如说担心外面的情况」

忽然光芒消失了。与此同时，狂乱的魔力也平息下来。

大家都一副茫然自失的样子。

只是站在那里呼吸。魔力太强了，刚设置好的光魔石被击碎了。

「击碎魔石……这还是第一次见到」

菈菈嘟囔道。

我用光魔法照亮四周，

「呜哇啊！」

「这是什么！」

托尼奥和乔凡尼叫道。

原本不过是挖开石头的小房间如今变成了犹如古代遗址一样，成了石砖覆盖的神殿样式的广阔空间。脚下是没有缝隙的石阶。被埋在那里的四角块上刻有我家的徽章，天花板上漂浮着没有理由存在的星空。

映照着真实的星空吗？

「……」
  
「这是什么啊？」

「奇迹！」

「厉害—！」

「不敢相信……」

「呐呐—呐！」

「这也是魔法吗？」

大家触碰墙壁和雕像，开始确认手掌的感触。然后……



　[WEB] 056.在迷宫中

發貼者：Nighthyme

在迷宫中

大门上有着曾见过的、坚固且漂亮的装饰，爬山虎贴满了整面墙壁。

腰上的口袋有了沉甸甸重物掉进去的感觉。

我翻弄口袋，发现了一个古旧的金钥匙。这也是曾经见过的钥匙。

「【迷宫钥匙】！」

菈菈马上跑了过来。

门和钥匙都准备好了，要做的事情只有一个。

大家都咽了一口口水注视着我的手指。

紧张。我的心脏像晨钟一样鼓动。心脏跳得激烈得旁边的菈菈都能听到。

「要上了……」

我正要把钥匙插进钥匙孔时，只听见咔轻的一声……

「啊」

叽咿咿咿……

「……」

伴随着厚重的声音，门开了。

「对了。附近有钥匙的话门就会开」

大家都松了一大口气。

「喂，师傅！」

「师傅！」

「现在什么情况？」

「别自己开啊！」

「不是没有锁上吗？」

「好好干啊！」

「呐呐—呐！」

你不是知道吗！

孩子们挤开那小小的空隙。



「呀，好久不见。比我想得要迟呢」

黑发黑眼的山田太郎在炫目的光源前面，穿着一成不变的学术风格的衣服等着我们。

「山田桑！」

「我和你约好了呢。来给你做一些讲座了」

「是谁？」

孩子们以奇怪的眼神仰视山田太郎矢。

「初次见面的各位，初次见面请多指教。曾见过的各位，好久不见。我叫山田太郎，是gate keeper」

「gate keeper？」

「是迷宫的管理者。细节就请里奥涅罗大人解释吧……看来靠近了呢」

山田太郎氏看向天空。

「果然来了吗」

「第二形态吗？」

「诶诶，它们对魔力的反应十分敏感。拥有这样的嗅觉」

「这对它们来说是饵食。不可能让它们不去接近自己喜爱的东西」

「打倒它们——」

「没事的！」

我阻止了孩子们。

「我干涉了次元移动，让它明后天才到。先把我们的事办完再料理它们吧」

大家都呆住了。

「你还是很厉害呢」

「它们是我的天敌。所以不会手下留情」

他说「那么，请进」，弯下腰邀请我们进入迷宫。

我们跟在他后面进入了光源。



广阔的景色悠然自得地连绵持续着。

久违的绿色草原！

阳光既没有灼伤皮肤，也没有火辣辣的照射。恰如其分潮湿的微风带来青草的味道。

怀念的故乡景色……

孩子们、索尔达诺夫妇、伊莎贝尔和莫娜桑全都瞪大眼睛一动不动。

对他们来说是初次见面的景色吧。

虽然伊莎贝尔攻略过彩虹桥的迷宫，见过类似的景色，但是还被眼前这副广阔的景色压倒了。

「我考虑了很多，但第一层还是什么都没有比较好」

「魔物呢？」

「有着魔物，但比起魔物更像是野兽。可以采集肉也可以剥下毛皮。姑且兼做紧急事态的避难所，也就是福利楼层。但是这个迷宫和艾路达迷宫一样，是面向中上级冒险者的，多多少少会有一点危险」

「非常感谢您。帮大忙了」

「之前也说过了，这是报恩。不用拘礼。然后如艾路涅斯托大人希望的，已经借由教会建设了一直到50层的gate，什么时候都能攻略。请放心」

「真的吗！」

菈菈很吃惊。

「虽然是突击工程，但总算赶上了。你们回去那边的世界的时候，请向圣女大人道谢」

「罗萨丽娅大人她？」

「诶诶，以前所未有的速度攻略了。我也吓了一跳」

原来如此。造gate之前必须先攻略。

遵从与管理者之间的盟约，罗萨丽娅大人的圣骑士团在各个阶层设置了gate，维持可以发动的状态。虽说这只是gate keeper暂时将特殊管理员权限赋予给教会才能拥有的专权事项，但还是不胜感激。

「然后，在哪里设置脱出gate呢？设置在刚才的地下，还是说设在地上？」

「您看到湖面旁有两只并排的哥雷姆的平地了吗？」

「诶诶」

「设在那中央」

「原来如此……不错的地方。设置在那里可以吗？」

「是的。拜托了」

我点了点头。

「嘛，如果你后来像换位置的话，请拜托教会。他们会为你做的」

他们会收取很过分的手续费啊。

山田太郎抬起一只手，一瞬间作业就完成了。

「那么……哦哦多！忘了重要的事。这个给你」

他从怀中取出大过头的石板那样的物体。

「石盘？这是……难道是双子石！」

「是的。冒险者公会给我的。已经和花园主城的公会联系上了。想和阿尔威海姆联络就请用它吧。当然花园主城也是。我已经和花园主城的冒险者公会的会长说过了迷宫建好了」

「我知道了。我预先准备好回信」

不敢相信的惊喜！

「啊啊对了！又忘了一件事。不允许使用守卫在迷宫内战斗。迷宫是冒险者锻炼自己的地方」

「诶—。是这样吗？」

「毕竟使用守卫的话，轻轻松松就到最下层了吧？」

「这么一说……」

「考虑过是否其他魔导具就可以带进来了，但是很难平衡持有者和未持有者之间的平衡。以守卫的基准，不能一上来就在开始的阶层配置上级魔物」

我和爷爷他们一起的时候，也没有在迷宫使用过守卫。乘坐过飞空艇就是了。那毕竟是普通的冒险者不能进入的迷宫，所以另当别论。但是术者的本领是一个重要因素，即使召唤哥雷姆也是有可能的。

「搬运用的守卫也不行吗?」

希望当冒险者的维特一副认真的表情询问。

「解除武装的守卫和马车一样所以可以。但是你们不需要的吧。把自己的仓库设置在附近就可以了吧。如果是这个距离的话，不是只要准备好搬运物资的gate就可以直接放进仓库里吗？」

「啊啊！还有这一手！」

在我们用的仓库里放gate的话就可以传送了。艾路达离家很远，但这里就不是这样了！物资搬运用的gate下单就能很快送到手！

「比艾路达要便利」

奥莉艾塔和两只后腿和两只尾巴支撑身体，砰砰地拍手。

这样的话想立即入手gate。

「啊啊，没错。最下层要比艾路达的更强。毕竟塔罗斯在这个世界仰首阔步呢。玄关的警备要留神。其他的事……还有什么要传达的事……啊啊，上次的【米兹伽尔兹解放自由战线】。那个也被解决了。详情请听追赶他们的人解释吧。其他的……嘛，好了。如果有什么问题的话，不管是哪个迷宫的最下层都可以，派使者来就可以」

根据公会的规则，死亡是要自己负责任的，山田太郎一边说着一边很快就消失在迷宫的深处。

然后他又说「还有没说完的」回来了，他说，明特的伙伴们可以在第一层居住，约定不会杀害他们，这下终于消失了。

他的身影消失以后，大家还呆在原地不动。

虽然他流畅的交谈方式自不用说，但开天辟地般的场面至今仍令人接受。

我和菈菈也因为gate和双子石的事暂时呆在原地动不了。

明特流下大颗的泪珠，黑莫吉和奥莉艾塔照顾着她。


寻找离开迷宫转移到港湾地区中央的gate。

「找到了！」

「呜哇啊」

找到的gate不像艾路达那样仅仅是在铺路石上刻上纹章。

在与港湾不匹配的巨大的白色凉亭露台的地板中央上。

「真是短命啊」

妮可蕾塔的视线落在黑暗中看不见的哥雷姆的脚边，那么努力建造的地下通道那么快就失去作用了，真可怜。

难得全到齐了，所以打算完成所有人的登记。

我和菈菈拥有gate管理者权限，给了大人们辅助权限。十四岁以下根据公会规定是见习冒险者，孩子进入迷宫必须有大人陪伴。

明特是例外。约好发现伙伴的居住地之后可以自由出入。因为还不知道有什么样的魔物，所以虽然她会很痛苦，但还是让她再忍耐一下。

「肚子饿了」

「我也是」

「玛丽也是！」

「呐—呐……」

已经到了黑暗支配的时间了。



　[WEB] 057.尝试使用双子石

發貼者：Nighthyme

尝试使用双子石

在饭菜准备好前，我决定在什么都还没放的第二层居住区的正中间试着使用双子石。

「通了吗？」

「试试就知道了」

「那么第一封是」

「【我们是】……」

「哪里？」

「说起来还没给城寨起名字呢」

匆忙在试用双子石之前给城寨起名字。

每人起一个名字然后再定下来。

然而无论哪个最初的提案都不合适，于是就各自提出第二个提案。然后还是觉得不太合适，所以一直在兜着圈子的话就变成这样了。



【库斯托斯•拉库萨•阿斯法拉（暂）】



定下了城寨的名字。

意思是【湖之守护者】。姑且当作暂时的名字。

守护者不仅仅是我们，还有那10只泰坦。提案者出乎意料的是明特。

没办法。大家比起名字更想用双子石。虽然想说名字有点长，但我不在乎。

孩子们很快就缩写成【库】，这也缩得太过分了吧！

失去了起名字的意义。

不管怎样，用双子石发送一条消息出去。

虽然根据字数收费的想要尽可能写短一点，但是第一条消息就说自己【库（暂）】，感觉怪怪的。



【寄给：花园主城冒险者公会会长凯恩•乔弗雷殿。【银花之纹章团】城寨已开工建设。没有异常。感谢公会的安排】



顺便发第二封。



【转发：利塔尼亚，领主安德雷亚•维奥涅提边境伯及相关人士。【银花之纹章团】城寨已开工建设。没有异常。稍后发送追加补给列表】



【寄给：【银花之纹章团•天使之剑】所属要塞船克姆涅•切尔琪奥。同所属福利院院长大人。菲奥莉娜等四名非常精神。学会了很多魔法】



不知道什么时候会来通讯，所以必须有人呆在石板旁边。在冒险者公会建成之前，交给索尔达诺妇人负责。



马上收到了那三封信的回信。

大家感叹实在是太快了，实际上双子石在书写、删除、校对的阶段就已经发送给对方了。

送来了设定书写完毕再发送的步骤表。

总而言之！成功发送接受信件了！

在场的所有人鼓掌喝彩。



晚饭还没有准备好，我开始制作第二批补给的清单。这次主要需要材料和人才。然而这不过是个人安排罢了。

【银花之纹章团】总有一天也会寄过来建设公会、城寨和村子所需的材料和人员，我们的是另外的。

话虽如此，由索尔达诺桑开始做生意，这一点没有异议。

当然，不会独占和随心所欲的，最终需要和姐姐谈话决定。也有和【银花之纹章团】交流甚密的商会，不论如何这里仍是尚未公开的秘密场所。

无论如何，都需要有扎实的木匠和建筑材料，以及人员增加之后所需的生活物资。

不过姐姐也有可能已经安排好了。那么我们能够给索尔达诺桑的优势是。

「索尔达诺桑，明天去确保开店的地方吧。面向村广场的一等地段如何？」

「可以吗？」

「这点程度没事的。事先布置好了，所以这是当然的报酬」

「流通会由姐姐独占」

「反正是【比安可】商会」

奥莉艾塔伸直背抽动鼻子。

男孩子们也开始搜寻香气的源头。

「吃饭了。大家下来吧」

妇人温柔的声音回荡在石圆顶屋的天花板上。

开始在三层的食堂摆放餐具。

「索尔达诺买卖的事我来交涉。万一有情况我会采取绝招」

菈菈说道。

「那真是强力」

索尔达诺桑不知道那是什么意思没说话，但是菈菈所说的绝招是使用王家之力任命他为御用商人。

不知道索尔达诺是否有想成为大商人的野心，但我他把家人的安全放在第一位，所以并不一定会有成为御用商人的想法。我想尽可能回报他的努力。



「虽然吃了点，今天一天也辛苦大家了。那么，我开动了」

「我开动—了」

孩子们跟着菈菈的领头开始吃饭。

「好吃—。果然阿姨的料理最好吃了！」

「是阿尔贝蒂纳桑哦。真失礼呢。那是我做的！」

妮可蕾塔轻轻敲了一下乔凡尼的头。

「是，是那样吗？」

「讨厌的话不吃也行」

「我又没说难吃！」

乔凡尼扒拉着饭菜把盘子吃干净了。

「再来一碗」

「咽下去再说！」

切成大块的芋头和洋葱做成了豪爽的美味炖菜。或许Dragon类型的肉煮的比烤的好吃？

妇人说「魔法真是便利啊」连发着。不管怎么说，炖菜的时间都大大缩短了。想知道到底是怎么做到。

「话说回来」

我看着窗外的黑暗。

「山田太郎氏不是说第二形态会跳过来吗？」

晚上过完也没有塔罗斯袭击。





第二天晴天。我抬头看着村子建设预定地上堆积的石块。

「什么样店铺的构造才好呢？」

由于堆积的石头，还没定下来广场的中心。

「还得决定卖什么……」

「说的也是。商业公会也会来的，所以不重样的东西比较好。但是这样的话果然还是加工产品吧。我推荐宝石」

「宝石吗？」

「可以在迷宫里搜到一大堆东西。用skill加工可以赚到很多哦。找到这个世界独有的石头，会赚的更多。还有就是【完全回复药】和【万能药】，这是必需品吧」

「不了不了，果然那还是！」



在头上飞的黑莫吉停下来了。

「呐—呐……」

用拇指和食指连续进行几次粗略的测量后，将守卫停放在石块中间。

看来那一片是这个广场的中心。

黑莫吉的粗略是本能的技巧，出乎意料的精确。田地的勘测也只是凭借直觉顺利进行，因此也很不可思议。



「下位的药在冒险者公会的商品专卖处也有卖的，所以可能卖不出去，但是卖了就赚了很多」

「要是有能普通卖的东西的话……」

「迷宫能找到的是皮、肉和装备……加工那些物品再卖的话需要本领高强的职业人士……干脆把金和秘银」

「开刨冰店！」

玛丽举起了手。

「很好！这里一年到头都很热绝对抢手。准备一个制作商品的刨冰机吧。那样的话炼乳、红豆和草莓也是必须的。单独进货的话运费会增加，混进其他东西吧里比较好吧」

「里奥桑！还没到时候」

「我知道的。但是也要准备孩子们工作的地方」

竖起旗子，确定方向，配置在很短的街道的四周。从中心到喷水池的半径，分配广场的宽度，确定一等地段。

「谁在这里放了石块啊！真碍事！」

「呐呐—呐」

嗨嗨。是我哦。

和黑莫吉一起重新把石块放在山的斜面那里，在地上画了条勾勒街道布局的线。

「将通往港湾的大路分为上行线和下行线两条比较方便」

教会和公会事务所、菜市场和咖啡店。斜坡上总有一天会溢出城镇的吧。

俯视脚下广阔的沙漠。

「路还很长啊……」

我适当地划分这块区域立上【已售】的牌子。

我知道首先要整备街道。

在那之前不把水引到喷泉的话就要花双倍的功夫了。

开发城镇。探索迷宫。攻略塔罗斯。全是要干的事。

传来敲击铁桶难过的声音。

「Dragon来了—！」

当班监视的一人托尼奥叫道。

「似乎Dragon要来了」

索尔达诺一家躲进建筑物里避难。

我乘上黑莫吉操纵的【女武神】飞到监视台上。

托尼奥给我望远镜时黑莫吉已经飞过去追赶了。

「不打倒也没关系」

「仓库都装满了」

很快就分出胜负。四只Dragon编队飞行但是看到【女武神】就早早地转身了。

「解决一只就完事了啊」

是不是也开始把【女武神】看作天敌了？

「啊—，喂！不用追了！」

托尼奥和奥莉艾塔爆笑。

「哈啊……」

去回收吧。



　[WEB] 058. 等待姐姐的日子

發貼者：Nighthyme

等待姐姐的日子

莫娜桑难以决定工房的建造地点。

是离城寨近好呢，离村子近好呢，还是离港口近好呢……

为了弄清楚补给清单上必需品也得早点决定。

「预计将居民区集中在西侧，城寨防卫集中在东侧，工房建在中央偏北或偏南如何？」

「或许建一个类似鍛冶店街道的地方也不错」

「那么所在阶层建在中层附近？」

由于城寨在村子建设预定地上层，因此在中间要设立楼层。必然除了外周以外都是地下。

「但是【尼斯】……」

「不是空中专用机啊」

造在山中央有问题是吗。

「但我想尽量不让它们在生活中轻易露脸」

「我也这么想」

「使用浮游魔方阵的话可以让辅助装置浮起来」

「那可真不错」

「不行的话用起重机吊上去如何」

「那我讨厌」

有什么区别！



到最后决定在山的侧面开一个能够收纳守卫的洞穴。然后为了方便上下有剩下的泥土在洞穴脚下做了阶梯。

不强行把【尼斯】那样的重的物体运上斜面，而是用可选单元那样的东西使物体漂浮再搬入。

这种商品已经存在于世上。我社（罗梅奥工房）的商品目录上也有。

看到【浮游辅助机能搬运支援系统】那一页，莫娜桑的眼睛闪闪发光。

「怎么样？」

你那么高兴地看着我……

「不，不是挺好的吗」

「你可以在甲板上装运重物，也可以在港口上使用」

本来就是不用守卫搬运货物的运输器具。在那边世界的大型港湾广泛使用。

「需要预备和两台」

「我写在清单上」

「拜托了」

即使有坏掉的守卫也自己修的更快，这样有点讨厌的吧。

好。购入新品吧。

喜欢新事物是机械师的天性。



巨大的工作室的门，也及时用剩下的土加固好了。

把加工成薄板状的沙子放在铁轨的沟里，做成左右拉开的拉门。但是，即使去掉中间部分减轻重量，也无法用手开闭。要想让人力轻易打开，就需要制作轻便、结实的材料，滚轮以及精细的工人。但现在什么材料都没有。只能磨光接触面。于是决定在配备一个守卫能握住开门的把手。

现在守卫还没有搬入工房，因此只要转移船上的守卫用部件，就可以随时关闭，从小门进出。

「可以把屋顶的角做成圆型吗?不想出现照明死角」

「在地板上挖一条排水沟？斜面同样向门的方向倾斜」

「光魔石放在那里还有那里。这里放作业台。高度大概这么高」

各种要求很多。但我能理解。

总有一天这里会成为莫娜桑的地盘所以照着她的意愿布置。

虽然想建造通过从地下通往房子的捷径，但是因为考虑以后在山内安装看上去像是在Dwarf矿山里吊上吊桶类型的巨大水车，所以决定之后再做。

「需要人手啊」

深切感受到，人一个人活不下去。做什么事都人手和物资不够。

「姐姐，快点回—来！」





当天下午，天气晴朗，孩子们在通往迷宫的长长的斜坡上玩沙橇。在港口休息室前。

「嘿，挺有趣的啊」

我借来最先玩了一轮回来的维特少年自己做的沙撬看看。

「最初用了四个没法转弯」

土魔法制成的沙撬底部开有半球型的洞穴和收纳车轴的洞穴。那里有轴上串有小球滚动的构造。

用土魔法造型这也难怪。

「轴不会断吗？」

「莫娜姐姐给我的金属棒」

似乎是之前回收的守卫破烂上的管子。

「没事的吧？轴孔快要坏了」

这就像是在石头上削出金属棒似的。

「没事的。要削的话用魔法修正就行了」

用魔力玩耍也是修行的一部分吗。

「比起这个，什么时候去迷宫？」

「怎么样呢……」

要做的事情太多了，没时间去迷宫探索。

还得一直警戒塔罗斯来袭。

「莉莉安娜大人什么时候回来？」

「她说十天内」

「今天是第几天？」

「正好第十天」

「那今天就会回来？」

「没那么严格遵守时间的」

「真是的，莉莉安娜大人不回来没办法推进！」

「完全就是这样」

「不能自己建造村子里的家吗？」

「造水车吧」

乔凡尼他们从地下回来了。

「木材还有很多地方要用，必须按计划分配」

「那去森林砍伐木头怎么样？也可以练习【无刃剑】」

妮可蕾塔说道。

「开垦田地必须要水灌溉。得早点完工。不知道沙漠的木材强度怎么样」

不会累积年轮的木头很脆。不能制成支撑搬运水的巨大水车的支柱。可能是要一直等到能在迷宫内采矿为止。但是下到能够采矿的楼层区域肯定很花时间。

啪当！

眼前的湖面上突然出现了水柱！

「什么！」

「落石？」

湖面上冒出一个小小的头。

「看见船了！」

应该在顶峰上看守的托尼奥叫道。

「掉下去的？」

妮可蕾塔说。

「操纵风和水的托尼奥大人没有不可—能！」

「能操纵的人为何猛烈打我后背啊」

「顺风吹了一下。啊，不是从山顶上下来的」

「那当然了！从山顶掉下来就死了！」

「嗯，太危险了。虽然从屋檐下的展望台跳了下来，但差点用了土魔法的力量。」

「想让师傅在一瞬间吧坚硬的地板变得柔软吗！」

「忘了」

「以后禁止跳水！」

「诶—！」

「诶什么啊！没用魔法的话就撞在地上了！」

「能用了我才跳的」

「别啰嗦！不会风魔法的人模仿了怎么办！」

「呜哇。妮可蕾塔，好吓人—」

「我听到了。乔凡尼！」

「以后注—意」

「很少见慎重的托尼奥这么做呢。居然做这种蠢事」

菲欧丽娜说。

「对了！船，船！船来了！」



「袭击？」

终于来了。

从港口区域转了半圈向东走，地平线上飘着烟尘。

「为什么不早说！」

「大家都跑出去了……」

「笨蛋！」

「托尼奥笨蛋！」

「守卫呢？」

「黑莫吉已经出发了」

「传话给菈菈！」

明特飞来了。

「有船来袭了！」

明特看到了托尼奥。

「阿拉，真快啊」

「我赢了」

「下次再这么干就惩罚你。有急事就敲铁桶」

「好—的」

「菈菈和伊莎贝尔都出去了拜托你留守了」

我们急忙跳到了观测台上。



用望远镜一看，魔法的光芒时明时灭。

「是塔罗斯兵吧」

「好多士兵！」

奥莉艾塔从栏杆上跳到我的肩膀上。

「全是没法积点数的杂兵……」

至少是精锐的话能回收不错的东西。

「怎么办？」

「只能守望了。不要看漏信号了」

「不如靠近一点吧。这里已经有泰坦了」

「啊，桥还没造」

前往对岸的桥还没有架起来。

「师傅……现在说这个？」

被弟子责备了。

在此期间黑莫吉super mode发出的光开始在战场上自由驰骋。

我舔了一口【万能药】补充开始减少的魔力。



「通信。【回收】……」

妮可蕾塔解读了光信号。

「来晚了」

回收道具吗.损害轻微就好了。

「这里没事了，大家回去吧。托尼奥也是」

「真棒」

「没什么要做的事吗？」

妮可蕾塔说道。

「学习」

奥莉艾塔回道。

「不想动脑子」

「那就动身体吧」

这么说着看着我。喂奥莉艾塔。别甩给我啊。

「你们还有魔力吗？」

「今天基本都没用」

「那么，那艘船好像要下到湖里去似的……要不要帮我在那附近建个大坡道?」

我指向对岸的一点海。

「离城寨太近了就会成为攻击的垫脚石，所以那样不行」

「适合的就行吗？」

「是桥架起来前的临时处置」

「架了桥船也能通过吗？」

「骗人的吧？」

「啊咧，不对吗？」

「你在想什么啊」

「师傅……」

「考虑一下常识啊」

「哪有桥能过【箱船】的啊！」

孩子们直勾勾地看着我。

「那要怎么办？」

「【箱船】不会在意岸边的高低差！」

「问题不是在于撞坏或不下水的船吗？」

「因为它已经越过了中海，所以大概可以入水的吧」

「说了会坏的吧！」

「有码头船吗？」

「那不是最简单的吗？」

「那就把码头船写到清单里……」

「等等，师傅！」

「在对岸修理不就行了」

「师傅又异想天开了」

「开玩笑的」

「师傅，那艘码头船来了」

「哈？」

我朝向维特的声音，靠近的船进入视野。

袭来的是中型码头船。

「为什么是码头船？」

「不知道」

「黑莫吉回来了！」

「呐—呐呐—」

「终于回来了吗」

【女武神】画着大大的弧线飞向码头。

「好了，姐姐他们来了。用守卫也行，快点」

「了解」

「我们的守卫停在哪里？」

「最后用的人是谁来着？」

「不是玛丽吗？」

「那就在船上。那个家伙讲礼节」

「说起来玛丽人呢？」

「轮到她做晚饭」

「都哭着说想玩沙撬了吧」

「想象得到」

「取来守卫就回港口啊」

「哦—！」

「不用大家都去。一个人去就行了。剩下的现在给你们开gate，先开始作业吧」

「那托尼奥去取吧」

「我们之前说好了」

「诶—！为什么啊！」

「跳下去的惩罚唷」



　[WEB] 059.姐姐来了

發貼者：Nighthyme

姐姐来了

「奥莉艾塔，那边来了多少人？那艘船上不会只有姐姐一个人吧？」

「还没看清」

还很远吗。

「知道人数之后，能告诉妇人姐姐来了吗」

「知道了」

我想她们不会围着同一张桌子，但还是有相应的招待。

「呐—呐—呐—」

再召唤！

「黑莫吉，你丫！在搞什么啊。别偷懒」

酬—金。

「呐呐呐」

浇灌田地需要时间？

他摆的pose也是拿着花洒做的，十分敷衍。

「真是的」

「那警戒也拜托你了啊」

「呐呐呐！」

木桶的水空了？

「要我用魔法满上？」

黑莫吉摇了摇头。

要去运水的话得取回已经放回去的守卫。

「花双倍工夫啊。节哀顺变」

「呐呐呐！」

「你自己去！我给你开gate」

黑莫吉立马飞奔过去。

「木桶！黑莫吉，你忘了带木桶！」



不久后黑莫吉开着【女武神】带着装满水的别的木桶回来了。

比起水倒是木桶积存起来了。

「黑莫吉，空木桶要拿下去」

「呐呐呐」

收集雨水？

「这里可是沙漠啊。这里」

「呐！」

黑莫吉抬头看天。

奥莉艾塔回来了，这次终于要换班警戒了。

「船来了就引导到斜坡那里」

「绕道」

「这是笼城战的基本啊」

我用望远镜看。

「看来没有出故障啊」

总之没问题吗。

「架桥就那么不行吗？」

奥莉艾塔打了个大哈欠。

「浪费时间。【浮游魔方阵】损坏的船反正也渡不了桥。没坏的船绕过去就行了」

「那倒也是」



来的船坞船不愧是船坞船，规模很大。虽然这艘船大部分都是龙骨和肋骨，但里面却装了两艘破损的中型船只，因此作业人员在不停地四处奔波。

船收好帆之后，按照引导绕过湖面走下构造好的坡道，一边在湖面上滑动一边进了西港区域的船坞。

没有栈桥和船台，只有停泊用的空地。



「等等，这不是基本都没建好吗！」

现状就是什么都没盖好。

以姐姐为首的几个人下了舷梯。

「我还以为【箱船】会来」

「主力船不应该呆在后方吗」

「我想要你们回收Dragon类型啊」

「Dragon类型？什么？你们被袭击了？」

「哈啊？」

说什么悠闲的话！

「我们都没遭遇Dragon」

「一直都没？」

「看到过，但没飞下来。来的都是杂鱼。我想是从你破坏的敌人基地跑出来的。每天都有敌人来侦察。连拖延时间都没心思吗？」

「骗人的吧。为什么穿过前线啊」

看到我低下头，迎接的孩子们也都低下了头。

「果然连Dragon都怕莉莉安娜大人啊」

「我们被小看了吧？」

「它们不是打算攻克这里然后夹击【箱船】吗？」

「那样的话就会途中U型转弯不是吗。因为是Dragon」

「什么！下次再遇到的话，我就把它们打得落花流水！」

「啊，转移话题了」

「呐呐—呐！」

「不留活口！」

「那个，仓库已经装满了赶走就行了」

「装不进仓库的从今往后就杀得粉身碎骨！」

「粉身碎骨！」

「呐—南呐—！」

「让它们铭记西方的天空就是地狱的天空！」

「让它们铭记！」

「呐—南呐—！」

「已经打倒的Dragon晒干做成乌贼干！」

「哦哦？」

「乌贼干？」

「什么？」

「噗」

「啊哈哈哈哈哈哈」

孩子们被neta逗得爆笑，我把姐姐她们带到巨大仓库。

然后打开了大门……



「这，这是，什么！」

「这，这全是……Dragon？」

「和我们分别最多不过两周。这段时间打倒了这么多？」

「比起那个，全都是你们捕获的吗？」

积存的有14只，不，15只吗？看着排列的Dragon尸体，姐姐她们哑口无声站着不动。

按照姐姐他们每年赚的点数，似乎这里的就相当于全体两个月赚的分量。

「这里基本每天都来」

菈菈委婉地对姐姐表达了不满。

「第二形态也来了」

玛丽顺着话题说道。

「要来但是还没来。奇怪的大叔不知道把它赶到哪去了」

「奇怪的大叔？」

「黑头发语速快的人」

「上次说的山田太郎」

「山田太郎！已经来过了？」

「看，就是那里」

我们指着只是广阔的港口中央的孤零零的白色凉亭。

「迷宫转移gate已经建好了。爷爷也搭了一把手，教会的设置似乎也做好了」

「把闲着的人带来吧」

听姐姐的口气，前线好像真的是闲得不行。

或许是一次性的东西，不过在沿对岸构建防卫线的两个星期时机刚刚好吧。但是考虑到赚钱就笑不出来了。

看到我们的堆积如山的战利品，姐姐松了一口气吗？还是更加不安了？



在分配前，根据猎物的不同分配方式也会有所不同，但是猎物是Dragon时，搬运、解体、销售手续费等各种经费中扣除之后的利润30%给公会，剩下的给参与讨伐的团体。

在这种情况下，运送之类的杂事都是由公会后方支援部队进行的，所以严格来说，这也算是上贡给公会吧。

猎物是Dragon时，因为利润大，所以公会会多收一点，但即使这样也能赚到一半的利。以7只Dragon为计，别说是补充魔石了，就连大型船都能买下。

除了孩子以为，大家的工资都是固定的，这个时候决定把钱领到这里再独自分配。包括孩子们在内，大家瞬间就成了大富翁。

虽然不知道孩子们中有几个人想去在迷宫，但可以给每个人都准备好装备，也可以尽情装饰房间。想做什么就做什么。

Ranking点数全部都让给公会。

希望能有效地使用Dragon15只的份。因为我们不参加Ranking所以只有伊莎贝尔得到点数。我们的点数换成现金就好。



「这个地窖是港湾区域。我想建成商业区」

这个巨大的空洞是往下挖掘因为爆炸被挖开的斜面而盖出来的。

将土围到湖水的水位上，在那里建造平地和干涸的外缘部。还有高耸的墙面围起来。就算灯火通明，光线也不会漏到东方去。



顺着缓缓地伸长而成的石板坡道往上，这里是居住区。

「这里是预计建设村子的地方。计划在那里建设喷泉」

「已经把地面整理好了呢」

姐姐亲信中的一位，长发及腰的阿曼迪桑佩服地说道。

她似乎平时是舰桥的船员，刚好在休假因此代替副团长被带来了。

「因为那个岩石块是建材，所以请自由使用。」

没有人问已经卖掉的招牌的事。



「在这附近建造工房、锻冶屋和职人大杂院吧。如果可以的话，我想把村子分为北边军事区南边生活区」

「离港口太远了吧？」

很明显是冒险者的一名女性提出不同意见。她名叫泊修特桑，是其中一艘损坏的中型船的所有者。

「说到底公共公会要放在哪里？港湾区？居住区？」

姐姐也插话道。

「那是……我想安放在上面……」

「不行！必须放在迷宫脱逃gate旁边。物流集中在港湾区。这一层只存放城寨用的军事物资。城寨的机能和城镇的机能要分别清楚」

存在流落到民间就会困扰的军事物资，在警备方面好像也那样更好。

对包括会计处理在内运营堡垒的姐姐她们来说，暧昧不清是错误的根源。

姐姐斜眼看了像是唯一的工作室只是杂物间的莫娜桑的工房，走向下一个目的地，城寨的建设预定地。



「从下面看还以为挺狭窄的，还挺大的嘛」

面积足够建一座普通的城堡，十分充足。

「东侧一览无遗啊」

「这个不错」

大家都被美景感动。

一边爬着在我们家外面建造的石阶，一边走向看守台。

在那前面。

「这扇门是什么？」

「之后再说」

那是兼做我家的紧急出口，去看守台的捷径。



走到视野好的平地。木桶和搬它过来的【女武神】还随便地放在那里。

「这是什么？」

「如你所见是田地」

「为什么这里会有田地！」

「黑莫吉干的。说光是看守太无聊了」

「那就没办法了」

别说生气了简直娇了。

也没有时间悠闲地眺望着向西展现的绝景，所以只确认了北边别动队修建防卫壁延迟的时间，我们就回到了刚才的门。



「喂，你们几个！」

姐姐提高声音。

「第一层还空着给姐姐用吧」

「这又不是城寨中央！」

「那是错觉。因为靠近西侧所以按居住区处理。那是除了我们以外难以使用的地方。城堡管理设施就在靠东的地方，下面有广大的地层，要去那里。应该建了广阔的房间。这样就可以和工房联系起来。你要是讨厌高的地方那就两说」

「姐姐喜欢偏僻的山村小房」

「总司令要是遗世独立的话就麻烦了」

「这个第一层我就收下了！」

姐姐红着脸宣言道。

看来挺中意的……

「比起城寨，关键人物的房间放在这里更好啊。外面有爬山虎，还种了树！」

不得不把水运到这附近。

「呐啊！」

你高兴什么。

「我不回【箱船】了，把司令部设在这里」

「等等，莉莉安娜大人！」

「开，开玩笑的！」

「绝对不是开玩笑的」

「闭嘴！笨蛋弟弟！」



留在船上的人也得到了登陆许可。因为不能突然建造家，所以我就搭建了帐篷，姐姐来的时候就可以随心所欲了。他们的船在前线被击毁了，船现在正在船坞上进行修理。姐姐打算带着那些闲下来的人从事堡垒的建设工作。

「他们也可以去看守，帮大忙了」

终于可以搜寻明特的伙伴了。



　[WEB] 060.第一层 【贝鲁特拉•迪尔•索蕾】

發貼者：Nighthyme

第一层 【贝鲁特拉•迪尔•索蕾】

「这不是双子石吗！」

看见随便放在厨房里的石盘，姐姐惊呆了。

她说着「公会长也胡来了呢」，一边因为容易安排了而感到高兴。

她马上就和熟识的商人联系，委托他们进行Dragon的早期回收。

在对话中，索尔达诺桑的店加盟【比安阔】商会，决定将整个居住区托付给他。

【比安阔商会】经营的商品和商业公会经营的没有重叠，这下子就解决了商品之间的竞争问题。

由于决定在港湾区的头等地段设立商馆，就通过那里进行物资收购。索尔达诺桑不用为交易烦恼了，帮了他大忙。像跨越中海这样的贸易如果靠个人来进行的话，费用很高昂，失败的风险也很大。或许这比当御用商人还难得。失败一次店就会关门，最糟糕情况下妇女也会成为寡妇。

结果，我们的订单也毫无顾忌地发出去了。

【比安阔商会】是连飞空艇都能建造的巨大复合企业。它也经营【罗梅奥工房】的商品。

「商业公会马上就要飞奔过来了」

那倒也是。

「要做好人员一口气增加的准备」



「我是担任驻扎部队指挥的罗曼诺•朱塞佩。在材料送来之前有什么事的话就请吩咐吧」

他是一位个子矮、留着白胡子的老人。看起来完全不像是个冒险者，但应该是一个工房的工匠。腰上挂着比黑莫吉的雷神之锤还大的、用惯的锤子。

「呐啊—」

黑莫吉用羡慕的眼光看着上方，但你的神锤更厉害吧。

「今后，不能在前线修理的垃圾都转到这里来吧。我们的工作就是把它们分类，能放的放回去，不能放的处理掉迦。修完船，船就回到前线，而船坞就这样在这里待命」

「直到港口建设完成吗？」

「是的。话说回来，听说离开了前线的我们也有了工作的地方」

「如果有空的话去迷宫探索如何？制作好地图之后可以收到冒险者公会的奖赏」

「传闻是真的吗！」
「難易度は中上級者向け。一階にいる妖精にだけは注意してください。あれは味方ですから」
「难度是中上级的。不过必须留神一层的妖精。那是友方」

「是那个在飞的小小姐的伙伴吗？」

「诶诶，算是吧」

「我会注意的。话说回来，只有你们几个居然做到这个地步。根本不觉得这是两周之内盖出来的」

「只是表面上的功夫罢了。细节部分都没做」

「我年轻的时候也在Sparcorn呆过。很了解维奥涅提的乱来。老朽的伙伴大部分也是这样。如果有我们能干的事请尽情吩咐吧」

「只要能把帮忙看守警戒就帮大忙了」

「虽然船毁了，但是守卫没事。让我们使用守卫吧」

「好的。请借给我们力量」

「话说回来这个地方真的不错。不是海水是淡水伽？」

「这个湖泊也是里奥涅罗造的」

路过的奥莉艾塔说道。

「猫说话了！」，陪在一旁的男子吓得后退。

「不是猫！super cat！」

她特意用两条腿站起来展示肉球。

「什么嘛，是奥库塔维娅吗？改变宗旨了吗？」

「不对，是奥莉艾塔！」

「她的孩子？」

「不对，是亲戚」

真是草率。确实追根结底村子里的猫又全都是亲戚。

「比起那个你说湖泊是造出来的？」

「奥莉艾塔他们也出了力」

「居然……这可真是惊人。嘎哈哈哈哈。这才是维奥涅提伽！」

「哈，哈啊……不敢当……」

「总之，警戒就交给我们吧。你们去休息吧」

「恭敬不如从命」



终于有机会为了明特潜入迷宫了。

人选是除了索尔达诺夫妇的所有人。

因为要一边检查出现的魔物，一边制作地图一边移动，繁忙的夫妻决定等到探索好了之后再去。

「为什么大家都来了啊」

「没什么不好吧。不喜欢的话托尼奥就会回去」

「我又没说不喜欢！」

「喂别吵闹啊」

「没有。只是想操纵守卫而已」

我斜眼看着孩子们在凉亭前面起的纠纷，检查gate是否能正常运作。

「师父，能回收到什么样的物品？」

「他说是有兽类的。性格温顺的野兽还好，但是这是面向中上级冒险者的迷宫啊」

拉拉说「狼很麻烦啊」

「狼！」

「什么是狼？」

「维特你不知道吗？」

「见都没见过」

「嘛，沙漠里也没有」

「是比塔罗斯的看门狗小一点的家伙」

「有多大？」

妮可蕾塔问道。

「分为很多种。大小从狗到和塔罗斯看门狗一样大的都有」

「怎么打倒那么大的家伙？」
  
「就是在迷宫学习这个唷」

「那么，出发吧。搞错去向的话可是会死的哦。搞错了就要迅速回来。只去第一层唷。这可不是单纯的地下。大家都带了脱出迷宫的转移结晶了吗？」

「好了快出发吧」

「跟在姐姐后面就行了吧？」

「gate开启的时间并不长。我不是你们的师父不会等你们的啊」

「了—解」

「没关系的。这里所有人都是第一次去迷宫。想去其他楼层也没有办法」

伊莎贝尔安慰担心得要死的菈菈。

对了。已经制定好了防止一下子就转移到深层的迷宫转移gate安全对策。

菈菈把奥莉艾塔放在托尼奥的肩膀上，伊莎贝尔拉住维特的手。菲欧丽娜拉住黑莫吉和玛丽的手，妮可蕾塔拉住莫娜桑的手。

我和乔凡尼还有明特坐在搬行李用的守卫上站在凉亭门口。

「等我设置好」

这是传送物资用的手续。守卫也分到行李那一类的话就好办了。

当然，传送行李之外的物资需要花费多余的魔力。

手续费有当地的领主决定，艾路达是免费的。但这个世界魔力比较贵重。但是一个个都停在这里也很麻烦。会导致停滞不前。难道不应该不征收手续费，免费通行？



我使用管理者权限重新设置初期设定的免费通行。

这样系统就可以自主判断了。

「守卫进入迷宫的时候，上面必须有人。这样乘坐的人才能转移进迷宫」

当然守卫是进不来凉亭的。所以必须扩大魔法阵的范围，我刚刚把它自动化了。

「可以让我来吗？」

「魔法阵是不是一瞬间发了光？」

「嗯，发了光」

「只要自己在那个范围内就可以了」

之后再标记有效范围吧。

乔凡尼坐在守卫上进入魔方阵的范围。

我也乘坐跳进去。

「这是【第一层】」

「【地上】的下面吗？」

「没错。这里是【地上】。你可以自己选」

「呜哇哇哇！」



一瞬间。

外面光线射进来的洞穴入口映入眼帘。回头一看，大门紧闭。

我们身处安全地带的地下坑之中。

乔凡尼红着脸，因为自己刚才大叫而羞愧。

明特把身体藏在货台后面，悄悄地把头探出边缘警戒黑暗。

习惯我的转移魔法的孩子们想必一定很吃惊吧。

为了让两个空间保持连续性，平时我刻意设置一个模糊的界线，但转移门的转移总是十分刻板的世界突然改变。

看到乔凡尼吃惊的样子，先到达的人笑了出来。

「你们也被吓到了吧！」

「好了，孩子们快坐上守卫。我张开了结界不要随便下去啊」

菈菈催促孩子们登上货台。

「明特，发现同伴就和我说」

离开货台的明特停到我的肩膀上。

「嗯。会这么做的」

可能是因为紧张，感觉不到像平时一样的霸气。

「地图谁来画？」

「交给莫娜了。参加战斗的人必须到处移动」

「誊清之后再说，用你自己的方法来就行了。能看懂就行了」

看来我不由画也没关系。


穿过地窖，不知何时看见了草原。

青翠的丘陵地带中散布着幽深的绿色森林。

如果野兽出现的话，一目了然。只有速度快的敌人要小心。

但是不知道有什么生物栖息……习惯了话就比艾路达要刺激了。

「兔子！」

奥莉艾塔坐在菈菈的肩膀上抬起头。

「那里有鹿啊」

森林身处有鹿群。

「兔子？鹿？在哪？」

孩子们单手拿着望远镜转来转去，我和奥莉艾塔的索敌范围在视野范围之外。

「看不见啊」

「等能看见了再告诉你。不要依赖肉眼，也要用【魔力探知】啊」

「呐呐？」

「不用狩猎。今天的目的不是狩猎。只打倒袭击过来的家伙」

「呐—呐」

我们一路向北前进。



「原来如此」

眼前突然出现了峡谷。

毕竟是刚开始。走20分钟左右就走到头了。没有想象的大。

知道了有多大，决定转移方向走进附近的森林。沿着溪谷向左走，前面就是森林。

「兔子！」

孩子们的喧闹着，兔子因此消失在树丛中。

莫娜桑记录下生态领域。

「打开【魔兽图鉴】，告诉我那种兔子符合？」

「太多了不知道！」

「没法一瞬间就辨认出来」

伴着轻微的雷声，黑莫吉突击草木丛。

然后迅速回来了。

「呐—呐……」

黑莫吉一手抓着气绝的角兔，一手抓着比黑莫吉还小的小人。

「呐呐……」

「抓了个怪东西？」

明特跳下我的肩膀！

「这，这是！明特的同伴！」

这是明特的同伴【贝鲁特拉•迪尔•索蕾】。

「死了？」

孩子们都探出身子看。

黑莫吉一边粗枝大叶地对待它，一边把耳朵贴在它胸口上。

「呐—呐」

「说是【还活着】」

奥莉艾塔翻译道。

大家都松了一口气。

「呐—呐—呐」

黑莫吉紧握着它指着草木丛。

「说是【那里还有】」

听到奥莉艾塔的话我们赶紧过去。

「为什么探知不到呢」

「大概他们也正在猎兔，一定」

「必须变更索敌的精确度」

「这个楼层需要注意的就是这个呢」

精度太高的话虫子之类的也能发现，反而很难发现，没有办法。

发现了四个无力的小人。

还好雷击不是特别强……

———————————————————————————————————————
作者的话：

地图请稍等。

我用小小的平板画的，请不要太期待。

画区区一个秃山，比想象中还要难。



　[WEB] 061.首战 狩猎巨大石蟹

發貼者：Nighthyme

首战 狩猎巨大石蟹

目标的森林里有很多【贝鲁特拉•迪尔•索蕾】栖息。

【在瀑布潭里生长出的枫树上，飞沫浸染而出，诞生了连接着水和树的、被阳光照射的妖精，（下略）】（译注：明特的全称）聊了半天。

明特坐在树桩上，一副不常见的认真表情和同伴谈话。然而他们用念话交流，在除了我、黑莫吉和奥莉艾塔以外看来就像是灵堂守夜一样的氛围。

我们决定探索周围来打发时间。



所幸居民们已经画好了第一层的地图。

从生有美味果实的果树所在地，天敌的巢穴所在地，到猎场以及去猎场的路线，都调查清楚了。为了将这一楼层作为住处，他们彻底地调查了一遍。

「那边巨大的人，可不可以把肉分给我们？」

「呐—呐？」

我们也结束了角兔和图鉴的对照，所以没有什么特别需要的，他们想让我兔子心脏掏出来好让带回去给留守的妖精们。



如果不掏出心脏的话猎物就会完全变成魔石。有想要回收的部分的时候，必须分离核心—多数情况是心脏。狗头人和骷髅的装备已经是分离的了所以不用掏出核心。

想要更大的魔石的话，必须保证作为养分的其他身体部位完好无缺。该如何取舍需要冒险者自己斟酌。

唯一例外是哥雷姆，将其核心破坏之后它就无法维持身体了，虽然不会掉落魔石，但是会掉矿石。报酬根据残留的身体组织和魔力量变化，这一点和魔石一样。

【贝鲁特拉•迪尔•索蕾】同样接受了这一方面的授课。

作为代价，他们会提供剥去肉和皮后的残余魔石碎屑。

其他人姑且不谈，黑莫吉非常高兴。爽快地交换了几个土属性魔石碎屑。



居民们看上去就像是童话里的妖精。我还以为话多是【贝鲁特拉•迪尔•索蕾】的种族特征，原来一半是明特个人的性格。

「果子真好吃啊」

虽然是gimmick，但是可以填饱肚子，不能带去外面的世界倒是稀松平常。

能回收的东西无非是狩猎得来的东西。例外的是，为了引诱冒险者进入迷宫的深层而提供的诱饵——稀有矿物和稀有物品。

「好甜」

「呐—呐」

黑莫吉把妖精款待的果子交给我。

「好吃吗？」

我放了一个到嘴里。

「好酸！」

奥莉艾塔还有他们两个，咯咯笑得肚子疼。

「你们啊」

「被骗了」

「呐—呐」



明特还在谈话中，我决定和孩子们一起去狩猎他们的地图上记载的无用的魔物。似乎会出现特别大的螃蟹。

「就那么喜欢螃蟹吗！」

是gate keeper的兴趣吗？

不知为什么外壳坚硬的螃蟹魔物必定出没在面向中上级冒险者的迷宫的第一层。艾路达那有【地下蟹】。

恐怕这是门槛吧。这种程度的魔物都无法打倒的人没有进入迷宫的资格。



「【巨大石蟹】lv20！」



奥莉艾塔的【认识】能力察觉到了敌人。

「呐—呐」

「和艾路达的一样。把它钩住」

沿着山谷有一片废墟，天花板掉落了。在四面被倒塌的墙壁和瓦砾包围的房间里，关着一只大螃蟹。

【巨大石蟹】是全长达6米尔蒂的庞然大物。

无论怎么说最大的特征是坚硬的外壳。它的物理攻击非常厉害，即使是熟练的冒险者，如果没有魔法、魔法武器、技能，也只能进行长期战斗。

攻击手段只有用巨大的钳子攻击。但是……简单粗暴的攻击强度让冒险者非常苦恼。

「打到要害就会死！」

「了—解」

我不想让他们狩猎。只是想让他们看看该如何战斗。但是，孩子们恳求想知道自己有多大的力量，决定以不接近为条件让他们战斗试试看。

「造立脚点！从上面狩猎！」

运用平常的土木技术，我在墙外螃蟹钳子无法够到的高度各立一个立足点。

「要害在哪？」

「等下，现在调查」

「为什么到现在还在调查啊！」

「调查之前乔凡尼太靠近了」

「看到敌人了就只能上了吧！」

「没有一上来就攻击的笨蛋！」

「总之把钳子砍下来吧」

咚的一声，重重的一击打碎了本来的墙壁。

「呜哇哇！」

「不要大意。敌人也是拼了命的！」

「不要乱走动！」

「第二击，左边！」

咚的一声墙壁的一部分被击碎了。

维特迅速修补好了。

「要害似乎在头部！」

「即使你说是头部」

「话说回来从哪到哪是头部啊！」

石蟹全身包裹着一个甲胄。

更何况巨大的钳子来来回回地攻击。

「【无刃剑】打不到！」

难以控制的魔法更是难以命中动来动去的目标。

相互的攻击路线十分混乱，忽左忽右。

现在，他们的脑子估计乱糟糟的吧。

他们需要习惯一边用眼睛感受战况，一边在头脑中编织术式的作业。

如果情况允许，就拆散术式，重新编织。接连不断地反复操作。即使是达观人生的贤者也很难做到不轻视现实，深思熟虑。

所以单纯的魔法攻击好处就在这里。

不深思熟虑就放出魔法，这关系到最大的明哲保身。然而……

【无刃剑】就像是舞动剑一样，需要瞬时的展开。动不了的对手还好说，处理跟不上的话，目标很快就会逃之夭夭。

「不错的训练啊，真是出乎意料」

「师父！示范一下」

「我教过了吧。要进行image。因为在思考，所以追不上状况。不要使用复杂的魔法！好好思考为什么要有伙伴！」

「分配职责！」

「我们去阻止它行动！妮可蕾塔切断钳子！菲欧丽娜掩护！」

「了解！」

乔凡尼和托尼奥一个劲地冻住螃蟹。他们只在一开始异想天开想把螃蟹全身冻住，后来冻住一只手，最后只集中到关节部。

如果不那样做，就不能拘束螃蟹。

螃蟹的等级也差不多是它和孩子们之间的等级差。被打到一下就会死。

「做到了！」

不知试了多少次。终于切断了一只生有钳子的前足。

菲欧丽娜和维特只管一个劲地补强墙壁，设计新的墙壁，限制螃蟹挥舞钳子的范围。他们似乎发现了如果打破了局势，敌人的攻击也会变弱。

然而，如果这边被攻击到了一两次的话就会瓦解。

本来等级就差的太多了，还没集中精神。只要拿出真本事就可以了，但威力却在不断削弱。

尽管如此他们的成长还是十分惊人。

拼命思考，抓住了战斗的诀窍。

从未使用魔法战斗过的孩子们，原本就只能从魔物中逃脱的孩子们勇敢地挑战着。

「不行了。没蓝了」

维特一屁股坐下来。

「终于吗」

迷宫里充满了魔力。虽然魔法比外面的世界更有效果，但是如果不加限制的乱用的话必然会引起魔力用尽。

因为以前没有传授作为攻击手段的魔法，所以能做到这一点就足够了。

一个接一个地掉队。

最后最能控制攻击的妮可蕾塔站到最后，切断了另一只钳子，将螃蟹逼到走投无路。她把螃蟹逼到墙缝里，只能互相瞪着眼。

「不快点的话部位会消失的！」

虽然奥莉艾塔给他们打气，缺乏魔力引起的倦怠引起意识模糊。应该在失去意识前下决断。

「师父……我们放弃」

托尼奥十分果断。

「不错的判断。下来吧，可以喝【万能药】了」

孩子们一边含着小瓶一边退后，我站上立足点。

「可惜啊」

我在螃蟹头上降下雷击。

孩子们吓的肩膀一耸，动来动去的螃蟹停止了活动。

黑莫吉穿过我的脚边，向螃蟹俯冲。

「呐—啊啊……呐啊！」

锤子砸在已经殒命的螃蟹头上。

小人的锤子真恐怖。

「不要学他啊」

「谁做得到啊！」

大家把螃蟹腿切下了，放在守卫的货台上。

最后只剩下身体的螃蟹变成了土魔石（小）。

是因为多余的伤害和超过时间了吧。正常情况是中尺寸的魔石。

「不是水属性吗。土魔石给黑莫吉吧」

「呐—呐」

大家看着巨大的螃蟹甲壳在眼前变成小小的石头。

「大家每天使用的魔石，就是这样不知不觉间在某个迷宫里被冒险者们回收的」

「那个螃蟹变成这么点大……」

大家都低下了头。

之前觉得自己做的还不错吧。

真是的，还不知道只有几岁吗？

虽然这是起点，但是不是初级迷宫而是中级迷宫的起点。在有的家伙一生都是初级的世界里，你们首战就是这里。

别摆出那副表情啊。

「不管有没有砍下脚，平时可以回收中尺寸的魔石。这次花了多余的时间，给了多余的伤害。所以尺寸才会变小」
  
「这次不算！」

孩子们的眼睛里浮现悔恨的泪水。



从那以后他们就变得贪婪了。如何更有效率地来回活动。尽情讨论如何复仇。

他们拖拖拉拉地讨论复仇的话题，当螃蟹腿已经放满货台的时候，终于达成了目标。

维特的手里握着比之前更大的土魔石。

「大家都要成为冒险者吗？」

在回去【贝鲁特拉•迪尔•索蕾】居住的森林途中，我问大家。

托尼奥说「那么远的未来还不知道啊」。

「我也考虑一下吧」

「骗人的吧！」

「我说真的，妮可蕾塔。不想自己踏破脚下的迷宫吗？不知怎么燃起来了！」

菲欧丽娜举起双拳朝向天空。

看到那副景象妮可蕾塔呆住了。

「但是这需要一定程度的强度吧？仅限于这座城寨」

乔凡尼好像想着什么心事。

「我要成为冒险者」

最年幼的维特用肩膀挡住风走在前面。

就像在炫耀自己辉煌灿烂的第一步一样。



　[WEB] 062.米兹伽尔兹地图（剧透预警）

發貼者：Nighthyme

米兹伽尔兹地图（剧透预警）

点击画面即可链接至ヒナプ图像网站的【みてみん】。

可以扩大图像。





什么都没有的世界 在地图上也是索然无味。



如下为主角的动向。



彩虹桥 → 花园主城 → 托雷村 → 汇合点 → 中海 → 库之城寨



乘坐气垫船从彩虹桥到花园主城需要大约一周。

你追我赶地把附加信息加进去，然后再放出地图第二弹……咳咳。

只表示了与主角有关的部分。彩虹桥以西以及南北的广大区域均是人类的版图。东边就是那样了w



修改。汇合点要再往北一点。连接了托雷村和库之城寨。










———————————————————————————————————————
用习惯了的软件不能用了，我一次又一次地找代替的东西。用了两三个软件画出了这个。

我很惊讶地发现智能手机和平板电脑上有一个很方便的画图软件。只用手指就能画图，真是惊人。



　[WEB] 063.库斯托斯•拉库萨•阿斯法拉地图（剧透预警）

發貼者：Nighthyme

库斯托斯•拉库萨•阿斯法拉地图（剧透预警）

点击画面即可链接至ヒナプ图像网站的【みてみん】。

可以扩大图像。


这是城寨大致的区划地图。才刚刚开始开发，还没有任何东西。

仅供参考。

记号都很大。如果能想象摆放15只Dragon的仓库，也许会更容易理解一点。



这也是第一个校对画，仅供参考。

除了文字以外都是用手指绘制的。

我想建筑物会越建越变样。尤其，城寨计划盖成漂亮的城堡。

本来应该画得更加纤细的……编码后就变成了扁平的图案w

只要能理解阶层化的氛围就可以了。








——————————————————————————————————————
最近的软件真是了不得。用手就可以修正，直线也画出来十分轻松。只是仅限于【みてみん】能运用的形式，要做很多事，太麻烦了。



　[WEB] 064.紧急联络

發貼者：Nighthyme




紧急联络

「要不要做个书库？」

「好主意」

「呐—呐」

「首先是《异世界召唤物语》吧」

「古代语好难」

「也有译本的」

「毕竟是实用书」

「呐—呐」

「明明很有趣」

「下订单」

「呐—呐」

「书库建在哪里？书的价值很高所以书库也得漂漂亮亮的」

「建在里奥涅罗的房间吧。我想会增加很多书的」

「很快就装满了」

「呐呐呐」

「不需要门栓！我这又不是马厩」

「呐—呐」

陷阱？

「迷宫啊」

奥莉艾塔说道。

「想要练习魔法的场地」

「有很多空地」

「也可以建个大的」

「不是这个意思」

「呐……」

「但首先是装备。照这么下去担心得不得了唷」

「孩子很快就会长大」

「呐—呐」

「嗯。当然是Dragon装备和魔法盾」

「虽然已经下了订单，但是不知能不能赶上第二批的补给。武器选什么好呢。得问一下大家」

「呐—呐—呐」

「哦！」

「这是笔直的吗？」

我们乘在船上，拖拽着几根和城寨连在一起的绳子。

「方位呢？」

「没有问题」

「好！要造地基了」

我从船的后甲板俯视湖面。

我用魔法提升湖底的地层。

「投入素材」

「了—解」

「呐—呐—呐」

乘坐【女武神】的黑莫吉接连将装在船上的岩块投入湖底。

「很快就好了」

湖面波浪起伏，出现了一个排开水的空洞筒子。

空气筒的直径越来越大，其中心的光滑石柱出现了。

排除水气……排除水气……加固……加固……

直径越来越大，一直到3米尔蒂为止。建好了坚固的地基。

黑莫吉抓住绳子另一端的时候，我用魔法给地基打孔，在中间立一个棒子，加固到拔不出来，将绳子绑在上面。

「要移动了」

我们只向北航行绳子的长度那么远。

【女武神】飞越天空，绳子拉紧的时候停下来悬空等着我们。

船到达守卫正下方的时候，黑莫吉漂亮地着地。

「方位呢？」

「稍微东一点」

奥莉艾塔一边用爪子操纵罗盘一边指示方位。

我在甲板上向东移动。

「怎样？」

「还有一点」

我移动到甲板的末端，但距离不够，只好让船往东移动。

「好了。在这在这」

「呐—呐！」

黑莫吉拉紧了绳子。

大家再次确认了方位和距离之后，再次开始作业。

作为记号扎着的团子下面又有一个地基提升上来。



今天早上被Dragon叫醒后才开始工作，到达最近的西北瀑布时太阳已经升到了头顶。

从瀑口俯视的水面上笔直地排列着一条直线的地基。计划在那上面架起水道桥的拱门。拱门上面再盖上拱门，在水路上加了一点坡度。

「在扩展水路之前要造好」



回去港口的时候明特和孩子们潜入了迷宫。明特姑且不谈，孩子们今天似乎进行螃蟹特训。上午好好学习了讲座，然后突入迷宫。

今天照顾孩子的是菈菈和伊莎贝尔。

「蟹足一个劲地增加啊」

「呐—呐」

入手土魔石倒是开心的事没错。

「里奥桑、来了联络」

妇女一边打扫，一边告知我从花园主城来了联络。

一个字不差地记录下了双子石送来的内容。这也难怪，因为送来的文章无法完全容纳在一次通讯中。

寄信人是花园主城的冒险者公会长。



标题是【从阿尔布海姆来的急报。请传播至米兹伽尔兹全部公会，并委托收集情报】



我一边感激公会是这样交换信息的，一边确认了发给所有公会支部的内容。



【关于此前破坏支援M组织的鲁卡诺群岛联盟进程的追加情报】

M就是【米兹伽尔兹解放自由战线】。

人们认为联合崩溃的直接原因在于鲁卡诺群岛联合的核心人物卢卡•比尔列代表王国发生的军事政变，但是调查结果显示事态非常严重。

「呐呐？」

我们连崩坏这件事都不知道。

令人惊讶的是，塔罗斯的袭击是造成这一事件的主要原因。

结果，王都整个消失了。没错，不是崩坏，而是名副其实地消失了。

净是陷入劣势的王宫是不是做了什么起死回生的事的传闻。据公会的预测，其结果可能是预料之中，也可能是【太阳石】突然说出了梦话。

大概是为了拿着扔不掉的大量【太阳石】 逃走而做了个总结吧。接着数量达到饱和，呼唤起塔罗斯。这是黑莫吉和奥莉艾塔天真的感想。

但是委托gatekeeper对周边世界进行干涉调查的结果发现，此次接触的迹象并非来自塔罗斯方面，而是来自王都方面。

得到了有人利用【梦呓】干涉米兹伽尔兹这一惊人的调查结果！

他曾一度担心阿尔布海姆的所在地会不会被塔罗斯发现而战战兢兢，但我认为不必担心。

以前就成为悬案的，遗漏他们去往米兹伽尔兹检查的案件，意外得到了解答。

他们拥有转移至米兹伽尔兹的技术，或者是skill！

如果这样想，就不难理解为什么会如此迅速地发现【太阳石】的特点。

【梦呓】并没有只有一次的限制，只要在平时分开使用，并在必要的时候结合起来使用，就可以多次使用。只要经过一定时间恢复魔力，就可以用一次收集到 【太阳石】反复发动多次。

恶作剧开过头了。

公会传播的情报就到这里，剩下的是委托收集情报。



那是本应自然消失的【米兹伽尔兹解放自由战线】之后行动的把握和王都的调查。

从转移的质量逆推，很有可能被这边的世界切下。这么做的似乎是遇到的第二形态。

「服了……」

「看完了给我」

「呜哇！」

姐姐在这里。

她坐在厨房的椅子上，手里拿着我读完的笔记。

「快点」

她催促我把最后一张给她。

「您回来得挺早」

「说什么呢。外面天都黑了」

「诶？」

我似乎思考了很长时间。

姐姐之后妇人拿来了晚饭的锅。

「啊啊，抱歉」

「说实话，我也吓了一跳。我知道，认为没有人拥有和我们同等的技术和skill是一种傲慢。」

为了不妨碍工作，我刚要从厨房出来，就被拦住了。

「北方部队有可疑的报告。几天前，看到了在北面天空的烟雾。应该是塔罗斯的斥候在野营，当时好像没有在意」

「让我去吗？」

「除了你还有谁？」

「知道了。那明天」

「今晚！」

好久没有目不转睛地凝视姐姐认真的表情了。

「幸存的转移能力者就绑起来带过来。不行就算了」

「不让混在黑暗里的人看见脸就行了吧」

「不是单靠人的力量就能做到的。应该和技术有所关联。第二形态也要注意。别以为是在互相打，想出什么小聪明的主意」

那姐姐也去吧。



孩子们带着蟹腿回来了。

「做成刺身」

「昨天的还有剩啊。放进保管库吧」

「自己打倒的吗？」

我问维特。

「一开始还不错。最后让螃蟹跑了」

「不能下立足点追赶啊」

「所以才让它跑了！」

「那就好。已经下了装备的订单了，现在再忍忍。在这期间，我会让你们尽情追逐」

「别把人说得跟狗一样！」

「剩下的是姐姐们打倒的吗？」

「一瞬间就切成两半。真是厉害」

「现在你们都没剑，要好好地用魔法」

「嗯，就这么做」





「怎么感觉【女武神】操作有点跟不上？」

久违乘坐的爱机状态不好

「黑莫吉乱来弄坏了」

「呐—呐！」

带着往常的班底在夜里散步。



　[WEB] 065.死之都

發貼者：Nighthyme

死之都

「守卫是不是哪里歪了？」

「每天都殴打Dragon会坏的。理所当然」

「明明有枪不要去殴打啊」

「呐—南呐！」

「我知道啊。随便你打。比你受伤要好」

「呐啊……」

很恶心的不要害羞啊。

「明天要不检修守卫吧。航路桥延期一天」

奥莉艾塔大大地点头。

在黑暗中向北飞了几个小时。果然挺担心这摇摇晃晃的。先降落一次检查看看吧。

我找了一个安全的高地，马上用墙把四周围了起来。

「呐—呐」

「可以」

灯亮了。

守卫背上的收纳箱发出声音。

飞行系统状态不好。

一打开收纳箱就飘出香甜的味道。

「这，这是……」

喂……这是谁干的？

都不用问。

「奥莉艾塔！」

「我警戒了。肚子饿了干不了活。所以就吃眼前的饼干罐头！」

「你没固定好。啊—啊」

罐子在箱子里乱滚，盖子开了。

「都碎了……」

「呐—……」

应急用的睡袋和全套装备都散发着甜美的香味。

「呐—呐」

魔石也有饼干的香气？

我把里面的东西全部拿出来，经过净化重新收好。在此期间两人贪吃了饼干罐子。

「没有湿气真是太好了」

「呐—呐」

因为收纳箱本身就有保管功能。

现在猫的手和小人的手都很碍事。

虽然故障不是饼干罐子导致的，但声音停止了。

这样就不会再被耳朵好的家伙察觉了。

关了灯，摧毁墙壁环顾四周。

从风里感到了一丝湿气。

「啊！」

发现生物！

「看门犬！」

被饼干的香气吸引过来的吗？

结果发现了隐藏在另一个山丘里的塔罗斯一伙。

我乘上操纵席，将连射来复枪的枪口对准看门犬。

「……」

歪斜了！

手腕处的架构略微向外歪了。

整理好轴线……射了一发。

打偏了！

确认与目标之间误差，错开目标连续射出第二枪。

然而还是射偏了。第三发！

巨大的头部被吹飞了。

可恶，打不中！

虽然命中了，但那是因为对方的脸太大了。而且在第二发打偏的时候它吠叫了起来。

这样饲主们就知道了我们的位置。看门狗的敌人就在它们眼前。

饲主们开始行动了！

我迅速地放弃了当前位置，以高台为挡箭牌滑下斜坡后，飞速绕到侧面。

「黑莫吉，替我操纵！」

我放弃使用守卫上的强袭用连射来复枪，拿出自己的来复枪装填【魔弹】。

只顾着忙来忙去而不认真保养，这是我不应该有的失误！

「呐—呐！」

敌人从山丘的阴影中走出来。

「！」

巨大的斧头飞了过来！

黑莫吉迅速转过身闪躲了。

「库！」

要被离心力弹开了！

奥莉艾塔也用爪子拼命抓住我的肩膀。

「它们习惯战斗了！」

这不是杂鱼！

「是精锐！」

「呐—啊啊啊啊啊啊！」

听了我的话，黑莫吉突然起了干劲！

「那—南呐啊啊啊！」

一上来就是super mode吗！

我把枪收起来，将身体固定在驾驶座上，然后抱住他们两个。

闪光划过了黑暗。

一只精锐两个杂兵被刀刃秒杀了。

右臂更加朝外歪了。

「这下不强化架构不行了」

飞行型的守卫的外壳敏捷才是买点，不是用来互殴的。即使这样也能保持到这个地步完全是作为最高级模型机的矜持。只是因为使用了最好的材料罢了。但是，这样一来必须要改变设计思路。

「呐啊啊！」

黑莫吉发出怪声。

什么东西砰的一声掉下去了。

「刀刃断了……」

奥莉艾塔看着脚下。

「断了？」

「断了」

「呐—呐」

「那可是秘银啊？」

「呐—呐……」

什么「啊—啊」啊。

手臂歪曲了当然很难砍到人了。

「只能用精金石（Adamantite）了」

奥莉艾塔嘟囔道。

「那么重的东西怎么可能拿来做刀刃！」

只能用魔法强化。减轻冲击。到目前为止，切割的锋利度应该是最高的。黑莫吉的攻击十分尖锐，伤害一下子就弹回来了。

「黑莫吉还是稍微学点高雅的战斗方法比较好」

「呐—？」

「练习适当地调整力度杀死敌人」

「去善吉的道场？」

「回Sparcorn的时候去看看也不错」

「呐—南呐」

这下守卫无法进行近战了。剩下的只有瞄不准的来复枪。

「从守卫上下来开始白刃战吧」

「呐—呐！」

因为守卫状态不太好。

乘坐变成普通的飞行单元的我的爱机继续向北前进六个小时。

朝阳一照，这一带一下子变得明亮起来，令人害怕的景色跃入眼帘。

不像是米兹伽尔兹的近代风格城下町在崩坏的地面上弯折、倒塌，成为烧焦的废墟。

塔罗斯一伙人就像在寻找什么似的，随意地在街上阔步。

居民怎么样了？

小的反应被大的反应淹没了吗？

还是只是潜入elf张开的结界里了？

火已经完全熄灭了，没有烟熏的样子。

「材料十分贵重。不允许破坏城镇」

「知道了」

「呐—呐」

还得检查呢。虽然麻烦但还是各个击破。

还有没有战斗力剩下来？

只有讨厌的臭味。

虽说公会的情报传达很快，但毕竟是过去了一天。

「没有顶住吗……」

大的家伙在一个高高的地方摆着架子。

「那家伙是……」

或许是用完魔力累了，第二形态睡得跟石头一样。

「转移吗」

转移后先把那家伙收拾掉……现在的那家伙已经没有干涉的力量了。

周围的敌人分散了，无法一下子解决掉。只能稳步歼灭。

至少能使用刀刃的话，就能和黑莫吉兵分两路了。

即使是黑莫吉变大的话距离也不太够……也不想太过破坏街道。

「好了，黑莫吉专心操纵」

「呐啊」

「是你弄坏的吧」

「…… 呐—」

「奥莉艾塔，索敌拜托你了。首先从那家伙开始」

因为转移是在被发现之后，所以用Assassin模式接近。警戒十分松懈。用完就舍弃变弱的第二形态吗？它难道不是领导吗？

不，没那回事。周围的人将从富含魔力的阿尔布海姆树木上一根根砍下来的树枝上的树叶和果实供奉在第二形态前。

世界将会变成沙漠。这什么大胃王啊。

黑莫吉的怒气都传到这里来了。

「黑莫吉，现在是隐秘行动。消除气息」

「呐—呐……」

将要到达狙击点的时候我将枪口对准它。

「【魔弹】！艾蒂尔诺式发动术式！【一击必杀】！」

「Burst！」

这不是雷管！

低下去的脑袋被吹飞了。血飞沫飞溅到祭物上，供着食材的部下们都吓了一跳。

试图逃跑的敌人的头也被打爆了。

周围的士兵拼命观察四周。

「这种时候首先要隐去身影的吧！」

「呐呐啊啊啊！」

飞出去的【女武神】出现在集团的中央。

「【无双一闪】！横一文字斩！」

「呐—呐啊！」

向进入视野内的塔罗斯兵转了一圈，一只不剩全都沉到了瓦砾堆里。

城墙也好，坚固的政府设施也好，高高的教会之塔也好，全都成了一样的高度。

我一口气喝干了【万能药】。

「藏起来也没用」

奥莉艾塔在用心警戒。

「还想射程再长一点啊」

我的血统比菈菈要薄弱，什么都不够。

身处城镇边缘的敌人还活着。狂暴地接近过来。

距离不够的用【魔弹】弥补！

我对着不放弃接近的塔罗斯士兵放了第二发【无双】，终于让它们逃跑了。

旁边传来了瓦砾四散的声音。

碰巧在凹地隐藏的塔罗斯兵跑了出去。

「呐—呐！」

「不，这下子它们要逃走了！」

逃亡的地方是那些家伙的营地。或者是前线基地。

「奥莉艾塔」

奥莉艾塔一边看着罗盘一边计算方向。

「东北偏东」

我在代替地图的笔记上记录作为记号的景色和方位，让黑莫吉他们飞上天空确认有没有其他藏起来的敌人。

「呐—呐」

悠闲地收集食物的家伙们也发现了异变开始分散。



「没有幸存者……」

即使打开gate的是鲁卡•比尔那一方，卷进来的也一定是第二形态。

似乎没有时间为被卷进预想不到的转移的居民做准备。没有安全措施的转移会带来什么样的后果呢？

我现在，正在目睹这一后果。

人们像浮雕一样陷入城墙。有人像半胸像一样陷入地面。有人像破碎的鸡蛋一样融化而死。其中，人和人混在一起，就像失败的奇美拉一样，脊梁骨像龙一样起伏不定，有的人的身体甚至扭曲得难以置信。

无数的尸体似乎在问，为何一刀就杀了塔罗斯不让它们饱受折磨，带着遗恨漆黑的眼窝望向这边。

黑莫吉和奥莉艾塔确认了城镇角落的果树园安然无恙，我指示他们看到能带回去的树苗就打包带到守卫上去

我个人很想将其作为巨大的墓碑的城镇整个埋在沙地里，但由于能够使用的生活物资堆积如山也是事实，所以决定先去打听。

我想只要是能看到范围的人就可以，但由于城市太大了，停止了挖掘墓穴的手。

怒气消散。

「制造事件的主谋在哪里！」

这个国家的国王？操纵次元的魔法使？持有skill者？

「你在哪！滚出来！混蛋！」

一直忍住的泪水掉落在在干枯的大地上。

「开什么玩笑！开什么玩笑！开什么」

磅。

照明弹升上蓝天。

在黑莫吉他们的方向！



【有幸存者】！



我一溜烟地转移了！



　[WEB] 066.闲话 黑莫吉之诗（隐村的秘术）

發貼者：Nighthyme




闲话 黑莫吉之诗（隐村的秘术）

秘术公开！和本篇也有关联。于此插入（笑
———————————————————————————————————————

「为什么联网也要。我不擅长这个啊」

「没有其他人记得诗篇，我也没办法啊！」

「呐呐—呐」

「即使你记得也没用」

「呐—呐！」

「呐呐呐是发动不了的。不好意思啊。黑莫吉酱」

菈菈和姐姐安慰了黑莫吉。

「呐—……」

「之后会陪你的啊」

「呐—呐！」

「为什么要陪黑莫吉，却避免正式上场啊！」

「那是，因为观众多了吧」

不知道是谁允许的，孩子们都站在狭窄的瞭望台的角落里。姐姐带过来的那些人也在城寨建设预定地抬头望着这边。

现在，我们为了隐藏这个城寨，开始展开特殊的结界。

这是high elf隐村的秘术。

就在昨天，姐姐把施过术式的基石安置在城寨各处。虽然说是要石，但不过是堤坝上累积的大石块，收在水井边缘的石头，街道的铺地石，投入湖底的小石头。当然，虽说也想说是拱桥中央的要石，但这座城寨最重要的拱桥还未建好。

不管怎样，如果这个成功了，敌人就不能察觉到、也不会目击到我们放的大魔法。

这是一开始就有的计划，问题在于那个术式合成魔法。而且能够实行这个术的，拥有high elf级别的魔力量的人，在场只有和名额一样的三个人。

虽然菈菈有些经验不足，但可以用之前的unique skill【双岔储水】补充魔力，就能在无补给的情况下站在舞台上

因为有些休息的机会，即使魔力干涸了也可以用【万能药】补充，没有问题。

问题在于将奥莉艾塔和黑莫吉从知道秘术的人员中除去之后，只有我们了。

姐姐也必须回到自己的【箱船】，所以不能再拖得太久，强行定在今天实行计划。

在这个早晨天还没亮的时候……

明明大家睡觉就好了。



没完没了地编织诗歌，并列诗篇中隐藏的关键词，三个人组成了巨大的魔方阵，不管怎样，戏剧上演了。

而且这出戏不能敷衍了事，连身体和手势都必须用上。一边同时构筑数个魔方阵，一边随时将其组合成巨大的魔方阵。这是前所未闻的复杂怪异的技术。

组合小齿轮最终转动大齿轮。就是那种感觉。

诗篇根据情况有十几首，但在这里选择了三首诗。

诗还有与障眼法不同的效果，根据咏唱的歌曲不同，赋予的效果也不同。但是，吟唱的诗越多，效果就越弱。所以我们把数量缩小为三个。

「顺序是里奥涅罗，我，姐姐，可以吧」

「无所谓」

「那就这么说了」

「你不经意间就放松了呢」

「没办法同时进行诗和魔法阵的构筑！」

「真没办法。不会错的。要重置的话就太麻烦了！」

「我会努力的」

「赶紧完事吧」



我们一边警告孩子们不要发出任何声音，一边在空中展开基础术式。

光是背景就有三层巨大魔方阵在空中闪耀。

孩子们张大嘴巴仰望天空。

「那么，开始了」

我们三个深深吸了一口气。

然后我朝着天空大声喊了起来。

「嘈杂的森林啊！吞咽生命的森林啊！今日汝仍在迷惑生命，令其受苦。为何要在干旱时将水洼给予蜻蜓！」

「为了尝试无偿的爱！为了嘲笑愚蠢！为了用无数次殒命来赞扬生命的伟大！为了因生来就少的生命而哭泣！」

「愚蠢到在积水里产卵啊。可悲啊。为了润湿喉咙把给予的东西……」

「狡猾的森林啊！不给予小河的贤明啊」

「是为了不让蜻蜓的孩子随波而去吗。幼虫在小河里长大」

「将水蓄在根上吧！直到它们长出翅膀为止」



「宁静的湖畔啊。将生命给予森林之物啊。汝今日也未曾荒芜。未曾嘈杂。为何要在阴天时将低洼给予鼯鼠！」

「为了嘲笑耿直。为了嘲笑愚蠢。为了用无数次殒命来赞扬生命的伟大。为了因生来悲哀的生命而哭泣！」

「在溺死的住所产子的愚蠢啊。可悲啊。成为猎场的肥沃土地把给予的东西……」

「放心不下的湖畔啊。不给予高度的周全啊」

「鼯鼠之子会破坏果实。果实增多眼睛就会变亮」

「耕作大地吧！直到在高处获得果实」



「见异思迁的雨啊。为大地带来生命之物啊。今日汝仍在欺骗、暴乱吗。为何要在暴风雨时给予青蛙堤坝！」

「为了嘲笑忍耐。为了嘲笑愚蠢。为了用无数次殒命来赞扬生命的伟大。为了因生来脆弱的生命而哭泣！」

「矗立在崩坏堤坝上的愚蠢啊。可悲啊。孕育生命的边缘把给予的东西……」

「偏离目标的雨啊。不给予生苔的岩石的糊涂啊」

「虫子无法爬上雨堤。只有成为蝌蚪被冲走」

「等等，直到雨停。但在蛇鳞未干之前」



「听着，天地！治愈万物之物啊！愿汝为舟人。为何不劝阻掠夺者！」

「为了赞美那些给予者。为了悲叹愚蠢。为了因生命诞生的数量而赞颂其伟大。为了哪怕是一条生命也要死去而哭泣！」

「视而不见的自大啊。可悲啊。如果无人抬头，谁也不会赞美之物……」

「在森林漂泊、在河流漂流，被天空欺骗的愚者啊。没有智慧就不会烦恼……」

「没有智慧就没有区分天地之术。人会倾向于毫无意义的东西」

「听我言语。直到共同存在」



所有的魔方阵都嵌在浮在空中的魔方阵里。于是天空开始将阴影投在大地上。

风开始变强了，吹动了菈菈和姐姐的头发。

干燥的瞭望台的栏杆上出现雨滴的痕迹。

「下雨了！」

托尼奥刚叫出声就用手捂住了嘴。

「抱歉。已经可以出声了」

托尼奥松了一口气。

「居然下雨了……」

妇人抬头看着云。

干燥泥土上的斑点零零星星地增加。

孩子们没有逃走，而是一动不动地抬头望着天空。

「呐呐—呐！」

黑莫吉拉着我的裤腿，让我摆好木桶。

「是啊。得收集起来」

他打开被挤到角落里木桶的桶盖，整齐地摆在田地的边缘。

「地基坚固吗？」

「要是塌了，就是现在了」

我不认为经得起风浪的大地会被这种程度的雨水冲走。

看到烟雾弥漫的景色，孩子们开始感到寒气逼人，于是躲到屋内。

只有黑莫吉呆在田地里。

用稻草把石围墙的缝隙补上，免得难得的土壤流失。

他说是难得的恩惠的雨，不用结界，淋成了落汤鸡。

「呐—呐」

等他满足时，脸上和身体都被水溅得满身是泥。

「真没办法」

我净化之后用暖风吹干。

「呐—呐」

是，变新了。

他坐在我肩膀上，一边开心地环顾四周一边即兴吟诗。

「呐呐呐呐—呐。呐—南呐—……」



【吹吧，麦穗在跳舞。为了小山羊出生的那一天】



大概很喜欢吧。他念了一篇这次没选的【风】之诗的结尾。

「如果有一天这里被绿色覆盖就好了。」

「呐—呐」

黑莫吉一边开心地扑腾动着脚，眯细了眼睛。



雨很快就停了，又恢复了原来的阳光。

守卫从北边飞来了。

「这么快就看丢了这座城寨？」

如果雨停的时候城寨消失了，我会很惊讶的。

「呐—呐」

大概是再次确认了城堡吧，守卫中途折返。

黑莫吉挥了挥手。

「好像起了很大作用呢」

「呐—呐」

还留有雨水痕迹的凉飕飕的风吹在脸上，我们大大地放松了一下。


【吹吧，麦穗在跳舞。为了小山羊出生的那一天】



　[WEB] 067.死之都 2

發貼者：Nighthyme

死之都 2

幸存者藏身在果树园的库房里。隔着墙看，有四名幸存者。看上去像是三个人守护一个孩子。

「走了」

「呐—呐」

他俩大大地点头。

我一刀砍断门栓，打开库房的门。

地上有五具尸体。沾满泥土的雨靴、遮阳帽、工作手套。厚衬衫。一眼就看出是做农活的人。只是，全身和地上的土同化了，像个泥人一样。

我们转过脸去。

我们在有生命反应的房间里不停地前进，但心在动摇。

想着幸存者的身体是否平安无恙。

门从内侧被什么压住了。

不知道语言是否相通。

我用共通语叫道「开门！来救你们了！」，一点儿也不动。语言不通吗？

不得已用魔法把旁边的墙壁击穿了。

那里的全员都是女性，岂止四肢健全，容貌也都很漂亮。

她们用胆怯的眼光望着这边。

虽然藏起来了浑身都是灰尘，但一点不像普通人。容姿和场景不符。穿着高级的薄衫。胸口上有花纹。光脚穿着高级皮革的凉鞋。看上去是宫廷里的女性们。

比起同情我先感到愤怒。

虽然矛盾，但不能原谅的是，她们身体的任何部位都没有变异。

也就是说，有些人具有干涉次元的能力。或者就是本人！

不管怎样，这些人都是憎恨的起因！

看到我眼睛里的怒火，其中一个女的拿出火魔石大叫！

「靠近杀无赦！」

当我破坏墙壁的时候，你们就在我的射程之内了，不知道吗？

「你们是武装政变的人吧？发誓不做鲁莽的事我就不会用暴力」

「那是我们的台词。不要做无谓的抵抗。不然的话女孩子我也不会手下留情」

姑且不提做不做得到，现在是那种气氛。

奥莉艾塔向上看着天井的屋梁，黑莫吉在警戒旁边的墙壁。

尽管能骗过普通人，但对我们来说这种程度的【隐遁】根本隐藏不了。进屋时就能清楚地看到她只用布匹掩盖但露出大腿的样子。

反过来说，她们也看到了这边的动向。虽然好像是突然躲起来了，但是如何看待小人和一只猫呢？

看到眼前的女人死心把魔石缩了回去，那些隐遁起来的人也停止了抵抗，跟在了她的后面。小孩子睡在稻草做成的床上。正确来说她是被魔法催眠的吗。



我送上了已经盖上的曲奇和干净的水。

「现在只有这个」

事件发生已经过了几天，她们的记忆也模糊不清。

她们将体面抛到脑后，贪婪地吃起了曲奇。碎屑掉在丰满的胸脯上，饼干罐瞬间就空了。

幸好她们躲在了农夫的家里。主屋虽然有点远，但对她们来说这段距离都太远了。

黑莫吉抱着成熟的红色果实回来了。

她们连旁边有山一样多的果树都不知道，连用自己的手摘果实都做不到。由于塔罗斯兵在果树园捕猎，她们已经完全动弹不得了。

「你们的同伴不爱吗？那就请求你们。请放过我们吧！妾身什么下场都无所谓。这些人是无辜的！请求你」

她紧握着的手在发抖。

虽然满身灰尘，但毕竟还是在宫里工作。美丽的姿态会让人产生想要接受甜言蜜语的心情，但同时也会成为抓住弱点的手段，亚马逊军团之后对待我的方式会很恐怖的。这里要自重。

奥莉艾塔小声说。

「有轻微的香气」

不是香水吗？

「！」


可恶，是媚药吗！被色香迷惑了。不，是被媚药迷惑的。这么说来，这和用来迷惑魔物的气味很像。

在她身后装着害怕样子的两人手里握着发光的东西。

「这是一个非常吸引人的提议，但我已经心有所属了」

判断出香味不奏效的宫女们抬起了屁股。

「这里不是你们所在的世界唷。这里是米兹伽尔兹最前线，东北的一个废墟罢了」

黑莫吉打开了窗户，散去香味。

「请看。你们从一开始就没有地方能回去了。」

她们站起来走到窗边。

照在光下的女人十分美丽。

她们望着窗外变幻无常的世界，狼狈地站在原地。

「米兹伽尔兹……」

「但是……怎么！」

城镇外是身为海边居民的她们见都没见过的无边沙漠。而且，旁边还能看到自己熟悉的故乡被撕裂成好几片断层，崩塌的样子。
「没有海潮的香气……」

大概是觉得只有自己跳跃到了另一个世界吧。但是，跳下去的地方是被拖拉进去的故乡的郊外。然后故乡……



「不应该是这样的」

年长的女人表情扭曲了。

「陛下他们是做好了接受命运的觉悟的。只有王后和御子……所以才集中了我们……可是，竟然变成那样了！」

后面的女性在喃喃自语。是在跟我说话，还是在向牺牲的居民们辩解。

看到这幅惨象她的声音颤抖。

「送走他们的人怎么样了？」

「导师大人最先被那个怪物……」

那个术者为了让皇后和她们从政变派手中逃到不受追兵追击的米兹伽尔兹，好像是用【太阳石】进行了仪式。

但是操纵次元的伟大宫廷魔导士由于那份庞大的魔力，最先被突然出现的第二形态吞噬了。

我松了一口气。犯人没有逃脱就行，放心了。

接着又听到皇后和提着行李的护卫们一个个被吞进肚里，我觉得很不可思议的没有同情的心情。和城里居民的死相比较，反而觉得他们幸运。

女人们百感交集地注视着王宫所在的方向，但扭曲的大地阻碍了视线。

第二形态身处的才是震源地，以前王之间的地方。

对第二形式来说也是意外的事态吧。因为没有打开回廊的余力而被拉回来。但是，也不能回家。


「最好不要进入市区」

她们摇了摇头。

「这是妾身们的责任」

她们只是佣人。

委身于我的这名女子叫做朱迪塔。抱着小女孩的少女叫做伊尔玛。手里攥着短剑不放的是露琪雅娜。

然后这个小女孩的名字叫做卡特琳娜•鲁卡诺。

「再让她睡会吧。不能让她看到这样的世界」

黑莫吉和奥莉艾塔担心地向上看。



在女性们的恳切要求下，我允许她们回家看看家里的情况。

她们看到我使用转移魔法的样子都瞪圆了眼睛。

我也能成为宫廷魔导士吗？

看到躺在王之间的第二形态，她们再次吓了一跳。

「是你将那个打倒的吗？」

「只有这家伙绝对不能放跑」

看着周围修剪得像树篱笆一样整齐的景色和倒在地上的塔罗斯士兵，她们哑口无言。

「那么，暂时解散。太阳落山之前回来。迟到者就丢在这里」

黑莫吉和奥莉艾塔继续警戒周围，我在废墟里偷东西。不，这可是保护财产啊。

城堡的宝库和主塔一起倒塌了，但我又急忙在地上重建，将里面的东西放了进去。挂在城里墙上的壁画，没有损坏的罐子，陶瓷，还有很多装饰品。

「横加干涉米兹伽尔兹，看上不不想很有富余的样子啊。支持进攻是不是王家而是周围的人吗？」

乍一看虽然是成型的物品，但都是和一流相距甚远的东西。

因为已经整理好了，所以我试图从第二形态那回收物品

「还是第一次捕猎第二形态啊」

「像蛇一样」

长长的手臂倒在地上，就像穿着铠甲的大蛇在睡觉一样。

「有谁回来了吗？」

奥莉艾塔迅速跳上我的肩膀。

「塔罗斯回来了。还带了Dragon」

「真是学不乖啊」

「呐—呐」

还有段距离。

「真没办法」

我用魔法强硬地修复了【女武神】的手臂。其他部位出现的歪曲有可能扩大损伤，但也没有办法和Dragon打不能用来复枪和刀刃。

不管怎样，如果要面对Dragon和地面部队，就必须一分为二。而且有一方在天上。

我把折断的刀刃沾回去了。

「强度只有七成，只是粘上去罢了。不要乱来啊」

「呐—呐」

黑莫吉换号魔石，等待敌人接近，飞起来了。

「地上的敌人得在散开之前一网打尽啊」

虽然想把距离拉到最近，但一旦被分散开来就麻烦了。

我去接他们，在它们脚下挖了个陷阱。封住移动之后，我在它们头上降下无数落雷。

我舔了一口瓶【万能药】。

「回收部位带不回去啊」

虽说是部位，但也是巨人的部位。要用船搬运。

「赚点Ranking点数也好啊」

咚的一声升起沙柱。

「那边也完事了吗」



「好大一圈啊」

「呐—呐」

手劲很大？所以将被折断的刀刃刺进眉间吗

「有必须接近战的必要吗？」

「呐—呐」

什么因为很帅啊。

「我都说了折断了吧！嘛，赢了就行」

「反正都带不走。把头吹掉不就简单了」

「呐—呐！」

奥莉艾塔说得对。

「没有剥皮的时间。现在不行」

「呐—呐」

这是有点浪费。

「没办法的吧？只靠我们没办法搬运这个。啊啊，真想要爷爷的skill啊」

「试试看吧！」

「呐—呐」

「要是你那么简单的话就不会辛苦了」

「任何事都有开始！」

「呐—呐！」

反正都要扔了？

「唔姆。她们还有会才回来。反正都要扔了的话……」

「加油！」

「呐—呐！」

的确，能把Dragon完全变成实验台的机会十分来之不易的。我被她们俩推着背（鼓励），不知不觉就产生了这种想法。

【万能药】也还有剩。可以牺牲几瓶。

任何事都有开始。确实没错。反正要开始的话……
  
大概是没有意识到应该从兔子开始练习吧，所以发生了什么事吧。话虽如此，猎物是兔子的话现在就没有必要这么做了。



　[WEB] 068.归还和魔力过敏症

發貼者：Nighthyme




归还和魔力过敏症

首先回想被爷爷丢进异空间的那种感觉。

爷爷说是「魔素之海」。与魔素同化，在这单一中淹溺的感觉。和转移相似的感觉。一种仿佛被从边界表面潜流的瞬间所吸引，又像是被弹出来的奇妙感觉。那狭小的一瞬间，被透明的光包裹时的那种感觉。

在那一瞬间中无边无际地停留。

自己在魔素里淹溺。世界一体化。

对……这种感觉。

我在爷爷的世界学了换气的技巧。但是魔素不够。这么感觉。

压倒性得不足。有更多的魔素。浓厚的……浓到发苦的……构筑世界……密度更高……

不够……不够……

缩小规模……压缩……限定境界。

更多的魔力！

手指动啊！

呼吸啊！

肺动起来！

听着鼓动……

感受循环的血流。

我的形状。那就是我的形状。

「试着将Dragon放进去？」

奥莉艾塔，现在不要搭话。集中会断的……

「再放出魔力的话第二形态要来了」

放出？是那样吗？那么就把它也利用上……

啊，看到什么了。

呜呼！消失了！

集中意识！更加！

更加！

「呐—呐」

好吵啊。会回到现实的！

「诶？」

现实？

啊咧？现实在对面？……那，这里是哪里？

什么！

「这，这是！」

这和身处爷爷的【乐园】感觉一样！这种感觉！



「里奥涅罗，不回来吗？」

「呐—呐……」

诶？已经到这时候了？

「……」

「呐—呐……」


他俩头上出现了长明星。

得回去了……他们在担心我。

现在就回去了。奥莉艾塔，黑莫吉。

「呐—呐……呐—南呐！」

你们还在也就是我也还活着。别哭了。现在就回去。你看，够到了。



「欢迎回—来！」

「呐—呐！」

他们俩突然抱住了我的腿。

「等等，怎么了？」

「你消失了」

「呐—呐」

「消失了？」

不是站着睡着了啊……

啊咧，要做什么事来着？

「对了！塔罗斯！必须迎击」

「已经在那里打到了」

「呐呐—呐！」

用雷击一口气打倒的？

「看那边」

「嗯？」

什么都没有啊？

「呐—呐」

Dragon？啊啊，对了！那里的Dragon！黑莫吉用刀刃刺进眉间……

「对了！实验怎么样了？」

「呐—呐」

「成功了？」

「呐呐」

「什么时候？」

「刚刚」

「刚刚？」

「呐—呐！」

像转移的时候一样消失了？

「怎么会……」

真的吗？

「物欲的胜利」

「什么嘛，别把人说得那么强欲」

「拿出来？」

「在那之前药……」

果然，突然十分倦怠！

我弯下膝盖。

「在！」

「呐—呐！」

黑莫吉！喂！

他把我的嘴撬开强行灌入【万能药】。

魔力在我的全身循环。

「Nice，黑莫吉」

「呐—呐」

「我还以为下巴会掉下来呢」

「黑莫吉做过头了」

我摸着下巴，盘腿而坐，暂时发呆呆一会。

喝完了追加的两小瓶，魔力终于回来了。

魔力完全用完真是久违了。

「好了，完全充满了！」

「那拿出来？」

「什么？」

「放进去就得拿出来」

啊啊，Dragon吗。

「呐—呐」

「说到底是怎么做到的？」

「呐—呐？」

黑莫吉歪着头、

「啪得消失了。啪得。」

奥莉艾塔将肉球举上天空。

「下次再拿出来吧。感觉有点累了」

真的做到了吗？

我交替凝视着尸骸散落的地方和手掌。

不记得可不是好倾向。

在这个魔素稀薄的世界里做这件事可能是错误的。

我想，要是能再次被爷爷丢进名为【乐园】的【牢狱】的话，就能稍微清楚地抓住要领了。

那份充实感……真是麻药。

「啊啊，对了」

现在比起Dragon第二形态的生态样本更重要

「要是没把头吹飞就好了」

「现在再说已经迟了」

「呐—呐」

因为太大了连城堡的保管库都进不去，所以把瓦砾堆在了周围。

一边用【净化】魔法一边堵住最后的缝隙。

如果运气好的话，回收班会在腐烂之前到达吧。

「话说回来……那只Dragon去哪里了？」

「连里奥涅罗都不知道的话没人知道」

「呐—呐」

要是顺利存放起来就好了……



女性们回来了。眼睛红红的。刚刚哭过。

亲人遭殃了吗……

完全换好衣服，穿上一身旅行装。而且不知从哪里调来一架生锈的守卫。

「久等了」

「欢迎回来」

「那是」」

「城里的宝物。打倒敌人的奖金」

「当场做出来那种东西？」

「没有带回去的办法，现在先放在这里」

「现在要去哪里」

「去我们的家。虽然还有点距离，但是总有办法的」

「总有办法？」

「一边转移一边移动」

「公主大人还很年幼！太危险了」

「你们的魔导士不是干过了吗？」

「那是……」

「那就是已经拥有自我的证据。而且也不是用机械转移」


最初的转移有点不顺利，但还是平安转移了。


「哦—，明明人员增加了转移距离还变大了！」

奥莉艾塔伸长脖子回头看。

「因为去过一次了，image变得容易了。只要魔力的话连城寨都能一口气转移到」

毕竟没有那么多魔力，到底如何呢？微妙的感觉，说不定等级升上去了就能做到了。

然后两三次，不对，四五次转移就……

两台守卫、她们的行李以及回收品果然还是过多了。

太阳越来越低沉了，刚好在看门狗彷徨的地方太阳完全落山了。

「下次转移就要到我们的城寨了」

「真的不会把我们关起来吗？」

「只要你们是王族和国家关键人士，有这个可能的话，肯定不会死的。公主大人也不是能够负责任的年纪」

「没问题的。现在我们要去【银花的纹章团】的据点。话虽如此，刚刚才建好，还没什么人」

她们做好心理准备之后我开始了最后的转移。

因为不能突然从外部转移到城寨里，所以也转移到了稍远的对岸。



「我什么都没看见？」

「张开了那种结界所以不要远离我们」

初次来访的人无法看见城寨。没有确信那里有城寨的人陪伴的话会陷入永远的彷徨中。

步行了十分钟。我们来到靠近瀑布的绝壁。看见了在后方的在建防卫壁，

「到了」

「黑莫吉，去通知我们到了」

「呐—呐」

黑莫吉从悬崖上跳下去了。

来访者们被突然从黑暗中浮起来的城寨身姿惊呆了。

如果现在是白天的话，可以看见她们更加感动的场景。现在反射城寨灯光的摇曳湖面和黑暗中的水声只会让她们畏缩。

「绕过护城河之后走这边」

她们乘坐的水战特化守卫无法从断崖上降下去，所以我先操纵守卫指示去向。

请把感动保留到明天早上吧。

「哦，来了来了」

孩子们乘坐守卫来了

「师父，欢迎回来—」

「米凯雷！尼克罗！真少见啊」

因为有些原因不怎么见面的两个人迎接了我。

「容易忘记你们的存在啊」

「呐—呐」

「黑莫吉真过分！」

什么嘛，黑莫吉也回来了啊。

「已经好了吗？」

「托您的福已经没事了」

他们两个一直被魔力过敏症困扰着。

简单来说，魔力过敏症就是能看见魔力流向的病。

他们两个不用【魔力探知】就能理所当然的一样看见魔力流向。连我没有意识就不能看见的东西，他们也能无意识地一直看见。他们从小就可以看见了。

他们在遇见我们之前也过得不错。他们把那个当做理所当然的。只不过偶尔看到发光的东西罢了。还有发现「这个人，身体不太好啊」这类的事。但是，认识我们之后他们就知道不是那么一回事了。

他们意识到，一直灯火通明的情况并不寻常。

福利院的职员在他们谈论烦恼的时候发觉了。之后，福利院说无法治疗他们，并在菈菈的斡旋下送到我的船上来。因为是与生俱来的，所以【万能药】没有用，只能去离魔法最远的莫娜桑那里，一边闭门生活一边改善体质。他们也对守卫很感兴趣，应该过着不错的日子。

治疗方法居然是学会【隐遁】skill。我和菈菈是会扰乱魔素的捣乱角色，是提高skill的最佳对象。虽然他们经常偷偷看我们，但这样在外面见面真是久违了。

从下位的【隐秘】skill到上位的【隐遁】，这个掌握的过程就是学习如何干涉魔力的，必然能够做到调整光的大小。

只是，如何自己掌握skill在于无论如何也不能让周围的人发现。必须藏起来。一般是通过捕猎野兽等慢慢学会的，但在船上的话一定吃了不少苦。

现在能进迷宫了，对他们来说真是侥幸。明特的悠闲伙伴们是不错的练习目标。

我听说特务的一部分是由于过敏症而成为专家的……没想到他们会在这里登场啊——

可以认为姐姐对来访者非常警戒吧。

伊尔玛和露琪雅娜，恐怕朱迪塔也是公主大人的贴身女仆，持有并非隐藏自己，而是发现侵入者的【隐遁】skill。如果藏起来，也许就不会被外行发现。

「其他人呢？」

「已经到了睡觉的时候了」

「你们就不睡吗？」

「我们还能再撑一会」

「原来如此」

「一起去迷宫吗？」

「等他们螃蟹毕业了，装备送来了再和他们汇合吧」

「party里需要斥候啊」

「寂寞了？」

「再忍耐一下」

「莉莉安娜大人夸我很有才能」

「偶尔一起吃个饭吧」

「虽然大家都说过了……你要自重啊」

奥莉艾塔笑了出来。

「不许笑」

听到是迷宫，女性们一阵骚动，姐姐的名字更是引起一阵骚动。

到达港口后，没去上面的住所，而是去了平时使用的港口休息处。

米凯雷和尼克罗为了把守卫收回船上的机库，离开了那个地方。



　[WEB] 069.回归日常

發貼者：Nighthyme




回归日常

女人们被姐姐的亲信邀请进来，带进城中。

「欢迎。朱迪塔王女殿下」

菈菈靠在墙上说道。

王女？

「认识吗」

「见过几次。听到黑莫吉说她名字的时候就想会不会是她」

菈菈得意地看着朱迪塔。

「不使用假名是出于良心的苛责？」

「我自己死了也无所谓。但是那个孩子还在」

「卡特琳娜。你妹妹啊」

看了那场惨剧的她现在也不在乎自己是谁了。

我的工作结束了。

我向姐姐挥挥手，从谈话的场合退了出来，去吃饭。

由于是已经是这个点了，食堂空无一人。

放在餐桌上的烛台里内置的光魔石对我的魔力产生发应，终于开始散发出耀眼的光芒。

天花板上的吊灯也发出淡淡的光芒。

黑莫吉拿来一小桶红酒。

「呐—呐」

我把保管库里收获的面包、芝士、沙拉和肉丸放在桌子上。

「肉丸！」

那是奥莉艾塔爱吃的。不如说就是为了奥莉艾塔拿出来的。

奥莉艾塔看到摆在眼前的盘子，感动得不得了。

给了黑莫吉一碗沙拉。

我把芝士放在面包上，用魔法加温。然后浇上红酒。

「好吃！」

「呐—呐！」

「好吃。好吃」

我知道平时有多奢侈。也十分感激妇人的辛勤劳动。但是偶尔吃点朴素的也不错。尤其是看到那副景象之后。



过了一会儿，菈菈也回来了，告诉我她们的去向已经决定好了。

她们不回阿尔布海姆，而是留在这里，完全放弃自己的身份。

虽然本公会与【米兹伽尔兹解放自由战线】是敌对关系，但既然王国已经成了那样了，她们和姐姐也没有什么好话好说。

那些有图谋政变的外部派阀做后盾的人狠狠地吞并了王室，要求他们重新考虑计划的时候，对她们来说简直就是不共戴天的仇敌。就让她们按照自己喜欢的方式生活吧。

菈菈乐观地认为，她们还带着小孩子，不会做出什么不加考虑的行为。不如说担心孩子醒来之后会不会胡闹。

等到她们冷静下来之前我们尽量不要和她们产生纠葛吧。

我正这么想的时候，菈菈拜托我在居住区建造她们的家。今天她们先在休息处凑合一晚。
  
「哈啊，明天也有的忙了」

「快乐」

「呐—呐」

我自己好像没时间修理【女武神】了。摆脱莫娜桑吧。

我准备回房间睡觉的时候，这次被姐姐抓住了。

「等等」

我被带进姐姐空无一物的房间。

我的房间好歹还有毛毯和桌子，这个房间只有从船上带来的简单床铺。

「回收班需要带什么」

「搬运物资的船。有很多要搬的。除了生物以外基本都没事，因此建筑材料和生活物资可以从那里筹措。而且果树园还在，可以的话我想移植到我们这边。还有第二形态的样本。虽然没有头了，但姑且确保了。以及之后的塔罗斯兵的评价部位。全是杂鱼就是了。赶得上吗。还有——」

「当地人的事娃娃听说了。那也由我们来处理」

「是的」

我从口袋里取出笔记交给姐姐。上面标记了到废墟的路程。

「你的守卫半天就到了吗……出乎意料很近啊。那么，portal还在吗？」

「啊」

我动不了了。

姐姐呆住了。

「这应该是最先调查的吧！」

「大概已经不在了……还在的话应该会察觉到的……」

「没确认吗？」

「我之后去问一下黑莫吉他们」

「嘛，那是对于不习惯战场的你来说不忍直视的现场啊」

「那是即使习惯了也看不下去的现场啊」

「辛苦了。援助已经安排好了，你也好好休息吧」





「不好了—！」

我刚闭上眼睛就被托尼奥叫起来了。

已经早上了。

「师父！不好了！」

「什么？怎么了？」

「Dragon增加了！」

「哈？」

「有袭击吗？」

「Dragon增加了！快点起来啊！」

「Dragon增加了？」

「仓库里。Dragon增加了一只！」

黑莫吉和奥莉艾塔已经出去照顾田地了。我抓住托尼奥的手，侧眼看着早餐朝仓库走去。



摆放得整整齐齐的Dragon尸骸上随随便便地放了一只尸体。而且不知道是怎么通过仓库的门的，连翅膀都没被剪掉。

「对吧」

托尼奥征求我的同意。

孩子们似乎很喜欢攀岩，他们爬上龙的骸骨，抓住坚硬的表皮。

「不要在保管库玩耍啊」

「但是，你看！」

我在排列整齐的Dragon尸骸之间穿行，用风的魔法轻轻地把那一只尸体移动下来。

这么大的一只……在哪里……

我绕了一圈仔细看这只Dragon，看到眉间有似曾相识的伤痕。

「……」

这是黑莫吉给的致命伤……

「没想到，会在这里……」

是我干的吗？

没有放在异空间里，而是长距离转移到了这里是吗？

「抱歉，我忘了说。这是黑莫吉晚上狩猎的。能帮我把翅膀切断吗」

「这是怎么放进来的？」

「你问怎么放进来的——」

玛丽和维特津津有味地问我。

「除了转移之外没有其他方法了吧？因为是半夜，我就把它扔进来了」

尼可罗惊呆了，小声说「所以船的魔石才没有减少是吗」。

「怎么通宵了？」

「和师父在同一时间睡的。你以为现在都几点了」

「因为我一直在用守卫，所以想在今天早上换一下船上魔石」

米盖雷说道。

孩子们很痴迷守卫啊。

「师父！」

「请自重一点！」

他们齐声吐槽我。

「折断的刀刃和这个眉间的伤痕，可以想象啊」

妮可蕾塔说道。

「师父还有没和别人说过的必杀技呢」

乔凡尼一边决定从哪个角度开始切Dragon的翅膀一边毫不关心地说道。

「希望师父能和我们说说呢」

菲欧丽娜向妮可蕾塔征求赞同。

「是啊。我们是弟子」

「昨天去了来回的地方离这里近吗？」

维特一边在Dragon头上向下看一边说道

「那我也想去看看！」

玛丽提高声音说道。

「我错了！那是实验，实验。我在那边做了个实验」

「成功了？」

「那是远距离转移的技能？」

「厉害—」

「失败了」

「……」

「明明失败了，还弄到这里来了？」

「所以要和所有其他人保密啊！要当做是黑莫吉拿过来的」

「真没办法。这是武人的慈悲。」

谁是武人啊。

「比起那个，大家有时间吗？这不是上课时间吗？」

「啊—，已经这个点了！」

「糟糕，菈菈要发火了！」

「今天是菈菈上课啊！快点—！」

「等等我下不来啊！谁来」

「从尾巴那里下来！」

「谁先过去一下！」

「交给我吧！」

「拜托你锁门了—」

孩子们像蜘蛛幼子一样四散出了仓库。

我把手放在眉间有伤的Dragon头上，大大地叹了口气。

「失败吗……」



只不过是内心的期待罢了，结果我没有发动新skill。

「嘛，说不定以后会成功的」

我伸着懒腰，回到了食堂。只有我还没吃早饭。

「不好意思，妇人」

「没关系的。昨天累坏了吧？对了对了，有通信来了」

公会的通信来了。

是爷爷寄来的。



【是你吗？太碍事了我就移走了】



「这到底……是什么……意思？」

难道我送到阿尔布海姆去了吗？

仓库里的是爷爷送回去的吗？

这样的话……难道……

送到爷爷的【乐园】里去了？

送过去了！

我兴奋的像是要脑袋冒火一样，正因为如此，才一再重新考虑内容急忙回信。



【送过去了吗？】



乱七八糟的脑袋反复写了又擦了，最后写了一句话。





午饭的时候回信来了。



【恭喜你】



只有这一句话，但我的眼泪止不住地流。

我一边打呵欠一边擦去眼泪。

奥莉艾塔和黑莫吉从旁边的椅子上往上看，嘟囔着【成功了】，开心地跳起来。然后打翻了我的玉米汤。

「啊啊，你在搞什么啊！黑莫吉」

坐成一排的孩子们生气了。

「呐呐呐！」

黑莫吉抗议是奥莉艾塔干的不是自己。

「不好意思」

奥莉艾塔抱歉似的垂下头。然后，抬起带着满脸笑容的脸。

黑莫吉也一样。

「谢谢」

「呐—呐」

「这样就可以放大量零食了！多下订单」

满脸的笑容变成了怪怪的笑容。

谁会为了零食消耗这么大的魔力啊！

姐姐不在这里真是万幸。不然绝对会被怀疑的。怀疑我入手了【乐园】。尊重原创性的话应该叫【牢狱】？我的新skill叫什么名字呢？



「叫什么名字呢？」

让持有【认识】奥莉艾塔在自己的房间偷偷地确认了一下，结果被拒绝了。

「不是说学不会吗……」

两人代替我失望地低下了头。

「呐—呐」

「是啊。但是站在出发点上了」

我也有学会的可能性。

「撒，继续吃吧！」

「哦—！」

「呐—！」

我为了继续建造朱迪塔她们的家前往居住区。



　[WEB] 070.螃蟹料理和迎接

發貼者：Nighthyme

螃蟹料理和迎接

朱迪塔一行人似乎在一个屋檐下共同生活。四个人每人一个房间。还有起居室、食堂等等。

建了个挺气派的房子，但说到底是泥土做的。非常煞风景。

我想着至少睡床用软绵绵的东西来做，但是这个城寨里没有这种东西。连稻草都没有。虽然有剥下来迷宫里兔子的毛皮，但是即使让专门使用鞣制魔法的专家来也得花一个月左右才鞣制完成。暂时只能把她们自己的衣服铺在床上。

比起等待补给物资到达，去废墟回收还更快一点。

朱迪塔说，在我睡觉的时候，第一班从正在修建北部防卫壁的部队来了。似乎两三天后装满物资的船就会回来了。

「……你是人类吗？」

在预计成为起居室的房间里，幼小的卡特琳娜•鲁卡诺偷看着向后仰着的黑莫吉。

「呐，呐呐—呐」

「召唤兽？」

「呐呐—呐」

「召唤兽是什么迦？」

「呐—？」

奥莉艾塔叹了口气。

「没有那个」

等等，别一个人光顾着笑不解说啊！

「帮大忙了」

朱迪塔向我搭话，我不再去听黑莫吉他们的谈话了。

「没有，如果还有什么不方便的地方请说出来」

「这里真的是最前线呢」

「发生了什么吗？」

「今天早上的时候，远处有Dragon飞过。你们谁都不惊讶，真是吓到我了」她笑着说道。

「只要这个城寨不发动攻击，基本上Dragon是无法发现我们的。当然，接近过来的话会出击的」

「虽然我得到了潜入迷宫的许可，但是我听说是由您来负责管理」

「转移gate的使用许可吗？」

「可以许可我吗？」

「规则遵照冒险者公会的准则。因为这是面向中上级冒险者的迷宫，所以请不要勉强自己。对了，我还得做返程用的转移结晶」

「能够做出来吗？」

「我来自连gate都能制作的家族。也趁这个机会把大家的份也做了吧」

重要的石头库存有限。加进筹措物资的列表吧。冒险者公会要是来了的话就会全部交给他们负责就是了。

「我需要魔石，所以想要马上潜入迷宫！」

露琪雅娜抱怨沙漠的夜晚居然冷成这样。

「这个迷宫的地图还没做完全，一定不要太勉强啊。【魔物图鉴】也只有一本」

「那就还很刺激啊」

「师父—！」

是托尼奥。他乘坐守卫从港湾区来到居住区的土坡。

「螃蟹腿，大丰收—！」

孩子们一个接一个出现。

「已经不需要了」

菈菈的以上课为名的狩猎啊。

「一起来吃饭如何？不如说可以帮忙处理掉吗？那些」

我指着货台上塞得满满的蟹腿。

「是呢。请我们一同陪伴吧」

「黑莫吉」

「呐—呐」

他飞奔去传令了。

他踩上黑莫吉专用的兼做盾牌的飞板飞上天空。【女武神】还在修理中，他好像想起来什么似的开始带飞板了。

「走掉了」

卡特琳娜带着悲伤的表情回来了。

奥莉艾塔快速躲进我的影子里。

「猫猫？」

迟了。

「不对！猫又！super cat！」

又来了。

「说，说话了！猫，猫！姐姐大人，猫说话了！」

她吓到坐了个屁股蹲。

「好厉害呀。似乎叫奥莉艾塔哦」

朱迪塔已经有过相似的经历了，所以现在不会吃惊了。

「非常super的猫……？所以！」

「是猫猫……吗？」

「……」


你就去当猫吧。



「螃蟹，真好吃—」

卡特琳娜非常高兴。

孩子们也坐在一张桌子上，大口吃着切成香蕉大小的蟹腿。

毕竟小孩离热汤近会有危险，伊莎贝尔和莫娜桑把汤倒到孩子们的碗里。

卡特琳娜像雏鸟一样坐立不安地等待轮到自己，汤一倒到碗里就立刻把叉子插进去。

「好暖和更加好吃了！」

「你没吃过温暖的饭吗？」

听到乔凡尼的话，卡特琳娜点了点头。

「我们得等到试毒没问题之后才能吃冷掉的饭菜」

听到她姐姐的话孩子们很吃惊。

「我还是第一次见到这么大的螃蟹伽！还这么有弹性，热乎乎的，非常甘美！」

蘸料是高汤、醋和少许螃蟹醋，整个蘸进去的话就会溢出来……喜欢吃的话比什么都好。

卡特琳娜的故乡本来就是海洋国家。应该可以捕捉海里的寻常螃蟹，而非迷宫蟹。但是螃蟹有毒，必须烧熟。然后再放凉的话（味道就不好吃了）。

大概是觉得桌上盛满了烧熟的东西吧。

看到下一道菜的朱迪塔她们露出了有些厌烦的表情。

「蒸螃蟹来了」

妇人十分用心，特意将平时煮好就拿来的东西蒸熟端上来了。

是菈菈还是姐姐从旁边指点的？

魔物蟹十分巨大，不去壳无法制成料理。所以用煮的的话肉汁就会跑掉，容易溅出来。用蒸的的话肉汁就不会跑出来了。新鲜的更好。看上去一样但是味道的差别非常明显。

虽然不知道朱迪塔她们平时在王宫吃的螃蟹是蒸的还是煮的，卡特琳娜吃完了自己的份后，又吐舌头把她姐姐的份抢来了。

她说「和平时的不一样」，劝她姐姐们吃，但她们的食指并没有动弹（没有食欲）。

「嗯，不一样。怎么觉得今天的高级一些」

「每天吃这个就好！」

和「平时」不一样吗，其他孩子们也齐声连说「好吃」。

朱迪塔她们得知这和她们平时吃的东西大不相同时，已经所剩无几了。

「有钱人也挺辛苦的啊」

「不是有钱人是王女大人才对吧！」

被妮可蕾塔顶撞的米盖雷报复性地拿走了一块第三瓶甜辣酱的螃蟹。

「啊—！」

「倒是你们，吃好了吗？」

我把视线集中在患有魔力过敏症的两位身上。

「算是吧。还留有余地就是了」

这么说着，他们看着我和菈菈。

好好地控制住了吗？

米盖雷脸上浮现出意味深长的笑容。

尼克罗和维特讨论魔法十分起劲。

卡特琳娜插话了。

「大家都是魔法使吗？」

「算是吧。刚刚开始修行就是了」

「你们带魔杖了没有。要是会魔法的话我想看一看」

「已经在用魔法了唷」

托尼奥指着卡特琳娜的玻璃杯。

「玛丽用魔法装满水，还加了冰块」

从孩子们口中察觉到，【不要特殊对待卡特琳娜她们】是菈菈老师的要求的。如果人越来越多，肯定会出现用奇怪的眼光看待事物的人，这是没有办法的事情。

「这就是魔法！」

她看着玻璃杯底部。

「那也是」

天花板上装有魔石的吊灯。

「那个我知道」

「对了。吃完带你去看Dragon」

「Dragon？」

「什么嘛，还没见过吗？」

乔凡尼说道。

「这个城寨里有Dragon吗？」

「死掉的就是了」

「我想看！」

我和朱迪塔对上了视线。

我说不好意思失礼了，她笑了。

「我们已经不是贵族了」

「里奥涅罗，你明天干什么？」

姐姐带着随从，突然进来了。

「继续建设水道桥」

「明早有船来。明天公会会穿越中海来接我。补充成员也一起来了」

「补充成员」

「【银团】本部来了一百人」

「本部来的？也就是」

「兽人和人族的混合部队」

「兽人！」

卡特琳娜跳了起来。

「Sparcorn装不下的人吗」

爷爷家的Sparcorn的人口王国首屈一指，但也十分狭小。尤其是无法继承家族的人没有可以工作的职位。所以才搬家吗，只能去当冒险者的情况一直持续。尽管如此，与独角兽共生的城镇在兽人看来和圣地无异。

「Sparcorn唷，再一次」

「所幸这里自由的土地管够」

Sparcorn和独角兽签订了契约，限制了开拓森林。但是，这里没有限制！想怎么做就怎么做！

「那里的人来了的话，必须得搞肉祭典啊」

「呐—呐」

「会很开心的」

差不多要开始在迷宫找寻魔石了。时机正好。

「总之木匠和工人应该没问题吧。我也差不多要回前线了。后面就是【比安阔】商会」





第二天，朱迪塔一行想乘坐气垫船，所有孩子也跟着去了。

剩下的大人们说「我们悠闲地过了」，决定今天摸了。

我的爱机【女武神】完成了新部件更换，修理完毕。刀刃也更换了，可修理的部件交给了莫娜桑，没法修理的部件则因为不想浪费时间送回去就炼成了材料。

双臂的部件也补强了，但莫娜桑也歪着头说，本来在计算上应该没有问题。

在那里我们征询了前人的意见。驻扎部队指挥罗曼诺•朱塞佩氏。他常年在码头船上指挥工作，问问他的话应该会有什么线索，如果有的话就能得到建议。

判明了原因在于术式发动的时机没跟上黑莫吉的速度。

偶尔会有这种情况，乱来的驾驶员会把不应该弄坏的零件弄坏再送回来维修。原因在于机体的反应动作迟钝，也就是在于差异分歧。这种时候，除了把驱动系统换成反应更快的东西，摆弄传导系统，或是操纵者自己做出调整之外，别无他法。

大概乘坐【斯库鲁德】的话就能解决问题了，但会被嘲笑一分钱一分货的（値段が値段だから）。

制作核心单位的话身边的人会说刺耳的话的。

黑莫吉的情况也和这个类似。可能是迟缓的发动累积了冲击。

黑莫吉和奥莉艾塔操纵的时候，直接由脑电波制御，基本没有动作延迟，结果反而惹了祸。

即使付上驱动系统，补强刀刃和机体全身的付与魔法是由极限的。从发动到发挥最大效果之间有一小片空白。也就是说，理论上的数值发挥最大效果之前黑莫吉就打到敌人了。

再加上，为了实践节能战法，反复开关付与魔法也引起了麻烦。这一切都是由黑莫吉的灵巧导致的。

于是将魔力传导的电缆换成更粗、纯度更高的东西，消除抵抗，彻底削减时间损耗。也就废止了节能战法。忠告黑莫吉，特别要注意的是，一旦刀刃启动了就会运行到收鞘为止。不过，黑莫吉表示，寄存魔力的刀刃容易被Dragon察觉，不想一直发动。

「只能记住时机了呢」

奥莉艾塔说得对，讨厌的话只有练习了。

在调整机身的过程中，守卫一直亮着，在空中飞行。这是为了感受最大限度的那一瞬间。

「别做这些麻烦事了用来复枪就是了！你也是笨蛋啊」

菈菈断然反对我这么做。

但这是为了技术革新。现在就甘心接受批判吧。但是……

「怎么感觉动作比之前要更快了」

奥莉艾塔……你的观察十分正确。

反应速度上升之后，加快了动作速度。

「比【斯库鲁德】更极端的话就本末倒置了唷」

「节哀顺变」

「不许用刀刃！用来福啊，来福！」

「什么样的客人都笑脸相迎」

「那又不是我们【罗梅奥工房】的宗旨！捣乱的客人要赶出去！」

「马上就要到肚子饿的时间了」

「……」

「比机体更早累了」

「啊啊，黑莫吉吗」

女武神停止悬浮落了下来。



　[WEB] 071.增援来是来了…1

發貼者：Nighthyme




增援来是来了……

虽说是工房，但是莫娜桑的工房基本上是个体营业，所以决定重新在城寨区域之外重新建造。

明明已经建成那样了。

因此，决定在港湾区域建一个更加气派的工房。也兼做我们船的码头。也就是占据了港口的一个角落。

大家都说，虽然远离了居住区，但是反而更好了。

现在没有什么船往返港口。总有一天仓库和休息室都得拆掉，必须准备存放迷宫回收品的保管库。地面让给商人和商会，所以只能放置在地下。这里还有可以通向迷宫的螺旋坑道。

建设一个大型仓库吧。迷宫周围的一部分地区没法着手处理，想到将来狩猎的Dragon的数量，要确保比现在仓库更大的地方。

现在使用中的仓库只要一清空库存，就开始拆除。然后就能扩张港湾区了。

已经开始在工房旁边建造可以停泊公会船只的巨大码头，但从位置上说不会背阴，十分轻松愉快。

在湖畔悠闲地度过也不坏。





船离开湖畔，航向南岸。

「不会迷路吗？」

卡特琳娜担心地看着船的动向，向我搭话。

看不见湖了，只能看到全方位的沙漠。但只是一瞬间的事。中海很快就映入眼帘。

「如果不给现在要来的人带路，他们会迷路的」

「呼—嗯」

虽然她比玛丽和维特都要小，但精神头和黑莫吉一样。只要视线离开一瞬间人就到其他地方去了。虽然伊尔玛和露琪雅娜一直跟着她没有问题，但是再加上我们的孩子……

「放开我—」

咚！扬起沙尘。

「嗯。还有时间间隔啊。应该可以做得更顺畅的」

「如果没有练到条件反射的地步的话，接近战会死的」

等等你们几个，魔法使基本上是不会大接近战的！学会结界，按照顺序来。

「我也想学！」

我就知道会这么说。

伊尔玛说道「那就从基础开始吧」

「我要学那个！」

「没办法一上来就学那个的！」

「必须先得学会制作出这个」

托尼奥插嘴了。那个说的是火球。

「怎么做？」

「首先要记住魔法阵……」

托尼奥真是爱照顾人。他停下自己的练习，开始教她了。

玛丽也在中途参加，做好了支援的准备。

离卡特琳娜学会魔法的日子也不远了吧。



孩子们现在无法对付乱动的敌人，因此在练习如何在自己移动的情况下击中指示目标。最快的是乔凡尼，但只是条件反射比发动速度快罢了。发动是女生她们更顺畅。

「发现生物！」

维特大声说。

「不要攻击啊」

乔凡尼停下自己的手说道。

「不会的」

「那是什么啊？」

「谁知道」

「似乎是萨拉曼达啊。图鉴上有」

「萨拉曼达？」

别用那么危险的魔物打比方啊。

「食用大蜥蜴。野生化了」

奥莉艾塔说道。

「食用？」

「或许是过去的远征队带来的家伙」

「为什么选它带来啊」

「大概只有那个活了下来吧」

「怎么活下来的？」

「大概吃鱼吧。它们是杂食性的」

「游泳的蜥蜴吗……简直就像索贝克一样啊」

「那比萨拉曼达要危险！」

那不是蜥蜴是鳄鱼。

「呐—呐！」

又一个小石头咚的一声被弹飞了。



「在这附近吧」

【中州向东。于北岸到达。沙地和岩场的交界处】

没有塔罗斯兵的身影。

我们到了汇合点，但是没有看到对方的身影。

静静的天空和大海将世界一分为二。

「你们是来干什么的啊」

孩子们玩累了在树荫下休息。

「能看见什么吗？」

「呐—呐」

黑莫吉在桅杆上的警戒台上拿着望远镜侦查，但好像什么都没看到。

「看来还有一会啊」

有些凉意，我把船从岸上驶入浅滩。

接着黑莫吉就放弃警戒，单手拿着导线做的钓竿消失在船头。

「呐—南呐—」

午饭交给你？

「求你了别给冲走了。今天只有我掌舵啊」

「呐—呐—」

他有绳子把自己绑在栏杆上。

遗憾的是，他这么准备的时候水平线上桅杆映入眼帘。

「发现目标！来了—」

奥莉艾塔叫道。

孩子们熙熙攘攘地起来围住奥莉艾塔。

「在哪？」

「在那」

「嗯—，看不见」

「呐—呐」

「师父，黑莫吉挂在那里」

「你在搞什么啊？」

为什么已经落下去了啊……

也就是上钩了吗！这里有什么大鱼吗？

玛丽和卡特琳娜从栏杆的缝隙往下看。

「不好意思，好像解不开了」

面对船头的朱迪塔一边笑一边解黑莫吉的绳子。



「呐—呐—」

过了一会儿，把栏杆的结解开，所有人都回来了。

好像不是上钩了，而是挂在底部的岩石上。

我用飞板回收了被冲走的钓竿回来了，黑莫吉还在和因为自身重量而缠起来的另一个绳结搏斗。

「看见了！」

「看见了」

「在哪伽，我也想看」

「在那」

菲欧丽娜将望远镜交给卡特琳娜，她拿起来观察，但是前部太重了往下坠。

伊尔玛轻轻地用手支撑住了望远镜。

「谢谢，伊尔玛」

「不、不用。不胜惶恐」

「已经不是贵族了」

「不、不好意思」

看来是孩子适应得更快。

「在那！看到了！」

「呐啊……」

那边似乎也解开了。黑莫吉一屁股坐在地上，深深叹了一口气。

「啊，我要是重新召唤就好了！」

「呐！」

主人和召唤兽面面相觑。



「要回头了」

船上所有的望远镜都朝着同一个方向。随着船改变方向，望远镜也慢慢转动。

大概是那样子很奇怪吧，有人从旁边看到了忍不住笑了出来。

于是他们一个接一个地咯咯笑了起来，再也顾不上看望远镜了。

「师父，他们问我们是什么船！」

乔凡尼在桅杆上大叫道。

「旗子升了吧」

「没升旗子」

「我不是说了要洗干净吗！」

「已经叠好了」

「忘了啊」

「真的是」

「别以为是随便出来散步的啊」

「有王国的、维奥涅提的和【银花的纹章团】的旗子，挂哪一副？」

「那就团旗吧」



嗯？

大型船的甲板上有什么在发光。

「不好了！」

奥莉艾塔竖起耳朵，睁大双眼。

「察觉到了吗？」

「呐—呐！」

坐在地上的黑莫吉也跳了起来。然后急忙跑下甲板。

「有什么要来了。结界的魔石……没有问题。全员、战斗准备！不对，好好看着！然后记住！」

「什么？有什么吗？」

「呐—呐」

黑莫吉架好了天上专用的兼做魔法盾的飞板。

像是在说「你那样就只能保护自己了！」一样，见缝插针的奥莉艾塔钻到他的盾下隐藏起来了。

「嘛，好好看着。进入射程的话——」



「来了！」

震耳欲聋的声音。划过天空的闪光撞上结界然后弹开了。

如龙的下颚一般的闪电连同结界吞没了船。

「伊呀啊！」

「呜哇啊！」

「只是雷击罢了！不要担心」

从盾牌下出来再说这句话！

我的结界在燃烧。手感很强。

「呐—呐」

船上的结界魔石没有反应。当然黑莫吉的盾也没。

空气在震荡，强光遮蔽了视野。

即使知道但还是起了鸡皮疙瘩。

「这哪里是雷击啊！」

乔凡尼从桅杆上下来，躲在黑莫吉的盾下。其他的孩子们和朱迪塔一行也躲在屋檐下，抬头看着闪光的结界。

「这对维奥涅提来说是理所当然的！」

「呐—呐」

「你们要是也能做到这个地步就算是独当一面了」

「骗人！」

异臭扑鼻。

感到靠近的船传来一阵压力。

简直比Dragon还要眩目，所以无法处理。

「这是还礼！臭老太婆！」

吃下这记足以击沉大型船的雷击吧。该轮到对面吃惊了！

但是轻易就被弹开无效化了。

「维奥涅提？那，那艘船上？」

「乘坐着里奥涅罗的师父」

「那个身材矮小的elf？」

「长老是另一个师父。这是【望叠鲁夫的魔女】」

「还活着吗！」

朱迪塔知道雷吉娜大伯母的恶名。因为她是【魔法塔】的最高负责人，十分杰出，前王女知道她也不奇怪。

「看来没有退步啊。里奥涅罗！」

在并肩而行的船甲板上，一个身穿长袍的长发女子单手拿着法杖站在那里。年纪看上去像是三十不到。她是每个男人都想一亲芳泽的美人，但是听到她的名字的所有人都会被惊呆。

雷吉娜•维奥涅提，爷爷的姐姐，也是我的师父之一。

就好像雷击是汇合信号一样，船慢慢靠近了。

因为大小不一样，太近的话就看不到甲板了。

「你来干什么啊！想在前线度过余生吗！」

「来挖温泉的，顺便看看你们。快感谢我」

「温泉？」

「爷爷家和你家的大浴场不都是吗？」

我知道那个。

「那也是我以前挖出来的」

我知道啊。

大伯母建造的建筑数不胜数。Sparcorn南部的空中庭院世界知名。

「为什么还那么年轻啊！还和大战时一样？」

朱迪塔小声说。

「我们家的女性们都是这么年轻的。外表和实际年龄不一样。要是叫她们【婆婆】，就会被刚刚的雷击打爆」

「呜嘿——」

「师父的师父，好吓人—」

「你刚刚不是叫她臭老太婆吗？」

「之前的师父更加温柔啊」

「魔女是真的啊……」

「但是感觉和师父很像」

离这么远还看不清楚好吧！

「感觉气质有点像」

哪里有啊！

甲板上出现了别的人。

「呀累呀累，你们几个真是没有成长诺」

「公会会长！」

冒险者公会的top，凯恩•乔夫雷氏！

这是老年人悠闲旅游吗。

「哦—。里奥，还活着吗—」

从Sparcorn来的增援向这边挥手。每个人我都见过。

「你们这群闲人！」

「轮不到你来说！」

听到兽人们的大合唱孩子们笑了。

当孩子们知道兽人们大多是和我毫无顾忌的熟人后，他们向对面的船挥手。

或许这对孩子们来说，是意识到城寨离安居之地又进了一步的瞬间。



「已经张好了elf的驱人结界！不要离远了！」

传来了很大的汽笛声。光信号迟了一步。

「回去了」

「了—解」

孩子们乱糟糟地向船尾跑去。

「别掉下去了」

「又不是黑莫吉！」

「呐呐呐呐—南呐！」

黑莫吉挥舞着盾牌抗议。

奥莉艾塔打了个哈欠。

「呀累呀累……」

「正在警戒呢」

朱迪塔桑一边笑一边跟在孩子们后面。

上岸之后我把船头朝向东北。



　[WEB] 072.增援来是来了…2

發貼者：Nighthyme




增援来是来了…2

跨过一个沙丘，看见左手边的湖。

我选择了迂回的路线。

在蓝天之下，今天湖畔上漂浮的岩山倒影依旧如海市蜃楼般摇曳。最后后续的那些人现在看到了什么呢？

是倾泻下来的巨大瀑布呢。还是悬崖峭壁呢。还是深不见底的溪谷呢……

孩子们一边畅快地齐声唱着【浣衣女之歌】但没有向前进的话，应该是踌躇不前然后改变了航向吧。

说到底到底能不能骗过雷吉娜大伯母和公会会长的眼睛还是个未知数。

终于进入湖泊看见了斜坡，我们将船航至湖面上。

后面的大型船毫不在意地越过斜坡前的台阶，船头的船底激起巨大水花。

港口码头船传来光通信。似乎是指示停泊位置。

大型船用汽笛回应。

我们则是进入刚刚建好的自己的码头。

大型船慢慢驶来，一边掉头一边并排停在码头船旁边。

「漂亮！」



姐姐的眉毛在抽搐。

「连雷吉娜姑妈大人都来了，来做什么的啊？」

说了一样的话。

「来看看可爱的侄女唷」

回答不是大浴场啊。

「连乔弗雷大人也来了」

「立场上要来看一次啊」

「真是的。那还要双子石做什么啊！」

「想看你吃惊的表情伽」

他们好像很满足。但与其说是吃惊不如说是生气的表情。

在老奸巨猾的两人面前姐姐也和孩子一样。

「话虽如此还真是在短时间内建了挺气派的东西出来啊」

「徒有其表而已，什么都没有」

「尽管只有外表，但是做到这个程度还是很有才能的。我找到了一个淡水湖的好地方。这下就不用为水源担忧了」

「已经造好了。就在那里」

大伯母哼地一声俯视我。

又不是大伯母指导的结果！只是个人兴趣罢了！

「有类似桥的东西吗？」

「水道桥。还在建造中。计划从上流的瀑布引水」

「我来接着建」

「什？」

「你就去潜入迷宫。魔石。居民增加了。库存会一口气减少的。在这个环境里可是生死问题。首先绘制地图。让你来做就省事了」

「师父潜入吗？」

「那是最好的话」

我看看姐姐，她点点头。

乔弗雷氏也静静点头。

如果有什么东西我比得过大伯母，那就是通用性和探测能力。

「外面的事就交给我们吧」

「就是这样」

「之后在晚餐会再说吧。站着谈论不像话」

姐姐发出解散的信号，打开了房间的门。

挽起袖子的大伯母放下行李就出去了。

「莉莉安娜！我在你房间住，帮我把行李送过来」

「诶—！」

我忍不住笑出来了。

上次看到姐姐这么可怜巴巴的表情是什么时候来着。

「我不是来观光的。撒，里奥涅罗，带路吧」

我把乔弗雷氏带到预计建设冒险者公会事务所的地方。

冒险者公会的人已经将集装箱从船里搬了出来，当场组建了一个临时事务所。

工作真是麻利啊。

顺便在乔弗雷氏在这里的这段时间里，完成转让迷宫管理业务的手续。由于契约文件早在有计划的时候就已经做好了了，所以只需要互相交换签名。

这样除了名义上的最高权限之外，全部权利都转让给公会了。

所有与业务有关的，冒险者公会以放弃所有业务所得的利益为代价，换取收取上涨的一部分的税收。

这下子我的立场就和拥有迷宫的领主同等了。

既然是领主，那么可以从冒险者那里间接获得税金，这样向自家人征税也太奇怪了。要征也是从【银团】征吧。

「迷宫的入口是在地下吧，具体在哪？虽然看到了gate，但是没找到关键的入口」

迎接乔弗雷氏的公会职员问道。

「啊啊，入口的话」

像是靠着港湾区的墙壁一样坐着的泰坦的脚被我移开了。

职员以为只是石像而已，就后退了。

「怎么回事」

脚下出现了足够通过守卫和马车的巨大入口。

「计划建造专门借给冒险者的仓库。城寨的储备仓库和我家占有的空间已经造好了就是了」

「真是不吃亏啊」

「这点特权是要的吧。不然就没有最先到达的价值了。公会怎么看？」

「通商十分不方便。有储备空间就不会伤脑筋了。大小就和商业公会商量吧。嘛，他们也不会有怨言伽」

「现在正好师父也在，拜托她造防卫壁之类的话就完美了」

「是伽。现在正是机会伽」

我决定赶紧联络商业公会，借来的双子石也想顺便还回去了，但是……

「那块石头就保持现状吧。反正带来了别的石头」

「哈啊？」

「不知道吗？」

「您说什么？」

「人气可是很高伽。你把双子石交给了妇人，她写的日志」

「诶？日志？」

「嚯嚯嚯嚯」

不敢相信乔夫雷氏的话，

没想到，索尔达诺的妇人居然使用双子石和花园主城的接线员聊天，还十分享受！

如果是正规通信的话会有巨大的费用，但是觉得很有趣的花园主城员工们征求了乔弗雷氏的许可，决定免费开放给妇人。

我真是惊呆了。大家都清楚地知道这里每天的状况了！

【伙食的菜谱该怎么办呢】、【洗的衣服上有沙子真是头疼】、【女儿们的衣服变小了，差不多要换大一点的衣服了】什么的。还有【不敢裁剪我和菈菈的旧衣服】什么的。【晚饭时尝试了提议的隐藏味道，孩子们赞不绝口】、【已经没有地方存放回收的Dragon了】、【突然仓库里多了一只Dragon，十分骚动】等等。

说起来还没跟夫人说增加的理由。

【计划建设地基本上都整备好了但是还没打水井】、【黑莫吉的田地不知何时成了芋头田】等等。

那个连我都不知道。

其他还有【将莫娜桑的工房移动到港口的时候，搬东西弄得腰疼】、【然后知晓了回复药的效果】等等。

不知道的只有报道的本人和悠闲的城寨居民。

「要向妇人保密吗？」

「怎么会，已经取得了许可。她应该知道通信也有可能会被别人阅览伽」

应该不会想到日志会被当做机关报纸吧。

总之必须先告诉她。赶在泄露王家或者我家秘传的菜谱之前。

蟹醋的菜谱已经迟了一步，但酱油基本是本家的专卖，醋也是如此。认为是宣传的话就会放弃了。

无论如何必须和她说清楚要控制在家常闲话的程度上。

似乎今天也有叫做【今天的米兹伽尔兹最前线日志】的和日报类似的东西传播在世界所有冒险者公会里。



一行人在坡的尽头找到了迷宫的入口，看到周围遗迹般的造型十分感动，然后利用gate快速地回到了地上。

「真亏你能挖那么深伽。辛苦了」

结束视察的一行人去休息的时候，我把泰坦的脚放回原处。



为了把解体屋建在事务所附近，终于到了破坏仓库的时候了。就在我这么想的时候，根据乔夫雷氏的提议，就这么扩张然后挪用了。

在加强墙壁的同时，还可以增加房间的深度和天花板的高度，实现多层次的构造。因此，现在应优先解体内部。

同行的数十名解体屋工作人员把工作工具等从船上拿下来，马上开始制定解体Dragon的计划。想在大型船回去前解决完一半。

不过可能还会增加就是了。

解体设施的建设十分迅速，大伯母非常活跃。

为了建设水道桥，我去莫娜桑的工房拿回守卫，顺便在Dragon的原样上建造了更坚固的内部构造。简直就像宫殿或者大教会的大厅一样出色。

即使不进行内部装修，其效果也足以赢得孩子们的羡慕。

最后，大伯母给孩子们缠上了。在孩子们面前威严、权威都不管用。仅仅是我的师父罢了，已经降格到了傲娇阿姨的地步。



从大型船上不断卸下货物。

混在生活物资里的，用于防卫的十台新型守卫运到了城寨里还在建设中的储存码头。



　[WEB] 073.里奥涅罗潜入迷宫

發貼者：Nighthyme




里奥涅罗潜入迷宫

我不由得吹了下口哨。

「好厉害」

奥莉艾塔也睁大了眼睛。

全部都是【斯库鲁德】。

装有可选配件和机床的集装箱也依次运进来了。

「姐姐真是费了功夫啊」

基本半数的支援部队都在做卸货的工作。

体力活很拿手。剩下的去做搬到临时住处的搬家工作和把养殖用的鱼苗放进湖里的工作。

「鱼苗？」

「花园主城的绿洲产的」

负责人答非所问。

「真是性急啊」

「要是顺利的话也能成为娱乐项目。鱼苗吃剩饭就行了」

希望一切顺利啊。

「来了好多啊」

潜入逃脱gate的明特回来了。

看到发光的妖精飞行的身姿，作业员们都吃惊得一句话也说不出来。

「一定要提醒他们注意不能袭击我们啊」

她大模大样地把手叉在腰上。

「你要去哪？」

「去拿蛋黄酱」

「蛋黄酱？」

「大家都上瘾了。之前，玛丽的妈妈把多的蛋黄酱给我了。大家不管吃什么都要浇，很快就吃完了」

仔细一看，明特抱着一个像是牛奶瓶一样的小壶。

那是几人份？

那么点东西就能让村子受益，真是便宜啊。

我目送发光的背影远去。

迷宫一楼的所有出入口都竖立着告示牌。

对了。必须得向冒险者公会传达他们的存在情况。



【注意：妖精族贝尔特拉•迪尔•索蕾居住于此！尽量避免在这个楼层狩猎！】



虽然不是妖精族，但从外表上看很容易理解，所以就这么写了。





「你的弟子是恶魔啊」

大伯母坐在起居室的椅子上。

「他们是好孩子啊？」

「知道他们非常喜欢你了」

「是吗？」

「一直在问你小时候的事。吵得厉害」

「不是为了和自己现在的实力作比较吗？在这个世界可没有其他能拿来作比较的对象」

「但是那么缠人真是让人头疼。我什么都做不了」

「还说什么都做不了。不是进展得非常顺利吗。不是继水道桥之后一口气设置了引水渠吗？」

「是你太慢了」

「请不要拿自己当标准」

「哼」

「莉莉安娜也不能一直留在这里。前线差不多要维持不住了」

「战斗报告还没来」

「敌人也不是傻瓜。来的时候会凑齐人数一口气上吧。那时候总大将留守在这就头疼了」

「差不多碰到也不奇怪了？是不是有征兆了？」

「南北前线来了联络。【暂时的猛攻像是骗人的一样】。有可能会出现超乎想象的大规模进攻」

「啊啊，原来如此！原来是为了姐姐才来的！我还想大伯母到底为什么过来，原来是不想让姐姐担心这里啊。不愧是，欧……师父……」

「……」

「请别用雷魔法」

「哼！」

「前线是？」

「这里就是字面意思上的最后城寨了。这里要成为基石的话就不应该动摇。但与南北的最前线相比，这里显得微不足道」

「所以还为了魔石？」

「怎么会，我完全没想到这里的迷宫一点都没攻略」

「我也是很忙的啊。什么都干不了」

「不是还有造多余东西的闲工夫吗？」

「湖可不是多余的！只是在沙漠里建造一个湖泊而已人就会变得更加精神不是吗？人呆在水边就会觉得安心」

「我说的是湖的规模！嘛，这么短的时间里就能把这里整备成这样，表扬一下。但是下次的增援可能赶不上了。可能得只靠现在的阵容迎击敌人」

「所以你才来的吗？」

「袭击不止一次。过去我们都失败了。这里能不能持续下去就看这次的战斗了。最好的记录是初战损耗两成，第二是损耗五成，第三就是撤退了」

「第二次登陆作战啊。魔石用尽导致战败。所以制作迷宫地图才是当务之急啊」

「目标是20层。需要能让大型船动起来的大型魔石。日产量最低需要30个」

「有点困难啊。有多少人攻略迷宫？」

「总之有三队的话就好了。外部整理好之后，按顺序投放入迷宫」

「低阶层应该很快吧」

「离晚饭还有一会。你去攻略地下一层。从明天开始孩子们也去」

「哈啊？」

「虽然Dragon装备还没赶上，能穿的装备已经准备好了。树妖之杖也备好了。人数比申请的多了，但准备了不少能穿的，还是赶上了。新客人估计实力能到中层，装备也能派上用场。正适合护身」

「您听说了吗？」

「啊啊。真是残酷啊」

「前往废墟的回收班这几天就能回来。【比安阔商会】来之前，日用品总有办法筹备的」

「哪里都缺人手啊」

「人手突然来了也很头疼就是了」

大伯母大人笑了。

笑起来真的和爷爷一模一样。



「奥莉艾塔！黑莫吉！要潜入迷宫了。快准备」

「呐—呐？」

「现在去？」

「从明天开始要长期攻略迷宫了，今天先去看看」

「田地交给你了！」

「呐—呐」

他俩让我浇水，飞奔回了房间。

在此期间我也做了准备。即使层数再低也不能怠慢准备。

Dragon铠甲上装上国宝级别的饰品。物理防御和魔法付与也很完美。我从武器库里拿出细剑装在腰间，在靴子上别上用来投掷和解体的短剑。每一把都是Dwarf的【果里亚提大工房】精心打造的。背上常用的连射来复枪。子弹只带了普通弹。火力不足就用【魔弹】。

佩剑是因为气氛。虽然不觉得地下一层有机会拔剑，太无聊的话黑莫吉会胡闹的，在那个时候用剑当他的对手。

「有必要吗？」

奥莉艾塔十分惊讶。

「我想不会拿出来用的。以防万一」

最后把【魔兽图鉴】和用来画地图的纸张放进帆布包，背在背上。

之后把奥莉艾塔和黑莫吉放进包里就准备完成了。



我自己用魔法转移到gate前。

我进入临时公会事务所，告诉他们我现在要潜入地下一层。

然后职员给了我已经潜入地下一层的冒险者的报告书和同样格式的申请书。

上面还有伊莎贝尔的签名。

「什么时候……」

确认了出口的位置。只要知道出口位置就安心了。

地下一层似乎和艾路达迷宫一样，是有饿狼和哥布林的草原楼层。种族应该不一样，但是没什么太大的差别。哥布林就哥布林。

艾路达里还有芬里尔这样放错楼层的魔物。

「似乎没有发现芬里尔的报告」

「还没有冒险者在夜晚潜入迷宫。有可能白天躲藏在巢穴里。毕竟它是夜行性的」

艾路达有很多冒险者被芬里尔干掉了。想把第一层作为孩子们的练习场的话必须调查清楚。

我翻看报告书。

报告书只写了局部地区，还没有整体把握第一层。还不能断言芬里尔白天不会出现。当然，夜晚也有可能。

「记住了」

「呐—呐」

「走吧」



库之迷宫。地下第一层。之前的地上一层。

作为安全对策，只能从上面按顺序跳到解除了的gate，不会一下子就跳到地下一层。只能先徒步从地上一层走过去。

照着明特的伙伴们制成的地上一层地图找寻去地下的入口。

看来地图中央有作为出入口的祠堂。



环绕祠堂的池子里有什么东西。

「螃蟹？」

「到底是这么浅的地方没有啊」

魔力十分微小。

我降下雷击。

一种记载在【图鉴】里的毒鱼浮了上来。这种鱼有毒，明特他们也不能吃吧。

这姑且是魔物的一种。能用来做毒箭上的毒吧。能代替艾路达的乌兹博卡祖兰？那个还有触手，能回收有用的道具就是了。

捞起鱼等它变成魔石。

「肯定是屑石！」

全部变成魔石了。姑且全是水属性的。

「呐—呐」

我记笔记的时候，黑莫吉把魔石全放进自己的包里了。

默认屑石是他俩的。黑莫吉兄和奥库塔维娅也是如此。似乎正好当猫和小人的零花钱。卖掉的屑石够充当他们的点心费了。

出迷宫的时候，恐怕会攒出一块魔石(小)份的石头。

如果属性一致，使用【矿石精制】更能提升收入。魔石（小）大概三枚银币一个。

绕到桥上太麻烦了，直接冻结水面朝入口所在的小岛走去。

往祠堂里看，见过的景色还在继续延伸。

下行的石阶隔着楼梯一直延伸到光传不到的地面。楼梯平台上有一扇熟悉的门，里面放着转移魔方阵。



我尝试启动gate。

「下次这里就是起点了」

「我想会往下一个楼层」

「呐—呐」

对了。攻略了地下一层的话，下次就从地下二层入口开始了。



　[WEB] 074.库之迷宫（地下一层） 哥布林城寨

發貼者：Nighthyme

库之迷宫（地下一层） 哥布林城寨

出去来到一个天花板很低的洞穴。在岩石表面有无数的洞，每一个洞都是住所。也有中间相连的房子。

看上去像是哥布林大小的居民的居住之地，但现在没人在。

「这起点真是新奇」

起点地区应该处在安全区的，我这么想着探索了四周，明白了这里是被小河和山谷隔绝的地方。

现在我们只有走一座快要断的吊桥这一条路。

「掉下去会死吗？」

不愧是第一层，有手下留情。

桥下流淌的小河十分平静，水也不深。小孩子掉下去也不会有事。这座桥只是让人能不弄湿衣服过河而已。

「呐……」

一上来就是这个？

我走过吊桥，俯视看到的景色很难称之为绝景。

地下一层的这幅景色……

我还以为一定是艾路达那样的大草原地带，没想到起点是山间孤寂的村落。通往山顶的山路在满是岩石的丘陵上延伸。

草原地带还在前面吗。

「【饿狼】来了」

突然山路上出现近十头狼。

废屋的屋檐沿着道路排列。

「难度没有提升吗？」

艾路达一次最多来四五头狼。

「从十头开始啊」

「也没关系就是了」

奥莉艾塔一抽鼻子。

「呐—呐」

黑莫吉还在欣赏景色。

我们悠闲地走了一会儿，狼群包围过来就用【冲击波】击倒，全都被打趴下了。

「魔力很丰富真是轻松」

毛色还是老样子的差让人提不起回收的意欲。

在等尸体变成魔石期间，我开始画粗略的地图。

「哥布林有五……八……」

奥莉艾塔根据预先看过的地图提示了敌人的种类和部署。

基本和事务所调查得来的资料差不多。个体数有若干变化，但这只是单纯的数量波动罢了。

「今天大家都挺忙的，似乎没有潜入迷宫」

「大概大家，都走在前面」

「……原来如此」

城寨里的人没有理由在这个没有回报的楼层里狩猎。

在遇上新敌人之前结束了再次验证事务所确认过的资料。

「哥布林桑，希望掉点好东西啊」

山路狭路相逢我总是先手。

虽然有时地形会碍事，但用雷击就不会有问题。

哥布林之铠果然只是破烂。

「呐—呐」

黑莫吉挺高兴的，又得到了屑石。

屑石只能当他俩的零花钱。

如果带货车来了，就能把铠甲转换成能打造成装备的金属材料，这次只能拿动背得了的份。

不能背着金属块走不了路。

「只有敌人的数量多得不得了」

虽说是魔力充沛的迷宫，但是是这么一回事吗？

我享受着从一开始就不能大意的攻略展开。



虽然狩猎迅速解决了，但是确认地形花费了时间。

这个楼层的时间和外部一样，快要日落了。

现在魔法使不足，光魔石也很贵重，对其他的冒险者而言，在夜里探索迷宫十分危险。所以才没有夜里探索的资料啊。

尽管如此，山路只有一条，调查区域不多也不是很辛苦。都在我们的探知能力范围内。拜其所赐只用检查和之前的资料是否能对上就可以了。

「呐—呐」

看来屑石回收完了。

虽然也没期待能有多有趣，但这太无聊了都快哭了。

踏上了绿草。

「艾路达是从这里开始的」

带有草香的微风轻拂我的脸颊。

那座山脊那边有城寨。对面的森林里有狼。

我们擦亮眼睛竖起耳朵张大鼻子。

「五头狼」

「城寨那里比较多啊」

「十七……有两只领头的」

大概是【哥布林队长】吧。这次一定要得到像样的魔石。

另一边应该有个宝箱，但不试试触发陷阱的话就不知道陷阱种类了。

虽然我拿着【迷宫钥匙】什么宝箱都能打开，但是这样就不能调查了。

森林的【饿狼】等下再说，先从城寨开始歼灭。

我们走上岔道。

「有巡逻」

有两只哥布林在栅栏周围走动。重重的头盔快要把它们的脖子压断了。

加上站岗的有四只。要是引起骚动城寨深处就会熙熙攘攘涌出来的吧。一网打尽虽然也不错，但这次目的是确认它们的部署，所以就决定隐秘行动了。

暂时进入【隐遁】观察情况。

接近日落，它们还没有烧火做饭、开始酒宴的样子。警备态势似乎没有变化。

夜更深的时候警备情况也会变的吧，不过那个时候到那个时候再说。

「好了，可以了」

黑莫吉消失在草丛里。我把站岗的交给他了。

我偷偷靠近巡逻兵背后，电死了它们。

我把尸骸藏进岔路的草丛里，寻找下一个猎物。

黑莫吉也回来了。

「呐—呐」

山丘上有四只弓兵。越过山丘有两只巡逻兵……

右边的两只交给黑莫吉，我从左边绕到背后去。转了半圈就会合，然后讨伐山丘对面的两只巡逻兵。

我先电死近处的那只，然后靠近第二只。日落时十分昏暗，它把我当成同伴了。

「哦哆！」

还有一只！有洞穴。脚边是它们的巢穴。看来是在里面睡觉。

就把洞穴的入口塞住吧。反正什么宝物都不会掉。我这么想着，但是还是有必要调查之后再回来吧。

结果除了睡着的哥布林以外什么都没有。



「结束了」

「呐—呐」

黑莫吉在汇合点等我。

「说是【有宝箱】」

奥莉艾塔模仿黑莫吉的话。

好像只有锁孔没有设陷阱。

里面只有一个便宜的宝石。

「呐—呐」

「我这也什么都没」

「呐—南呐」

越过山丘一只一只弄死那两只哥布林。黑莫吉豪爽地挥舞着虽然轻但是锤柄很长的雷神之锤。

「那边看起来好痛」

那倒也是。



对面出入口的两只巡逻兵和两只站岗的用同样的方式解决了。

这下只有城内的敌人了。

剩下的三只在城寨最深处，正在浅滩处的帐篷前烤火。



「中间看上去最了不起的是【哥布林队长，lv23】。它右边是【哥布林战士，lv22】和里面的【哥布林游侠，lv22】」

奥莉艾塔发动【识别】skill并说明道。

「很容易一网打尽啊」

「呐—呐」

「很想上吧」

「【游侠】会远距离攻击比较危险，从这里解决掉。剩下两只我们各打一只？」

「呐—呐」

「想打哪只？」

「呐—呐呐」

「【战士】？」

「不是【队长】啊。你被那个大锤弄晕了吧」

「呐呐呐！」

「好吧」

我取出来复枪，将枪口对准【游侠】。

「枪声就是信号」

我用【一击必杀】狙击了它的要害。

【游侠】像是被从背后拉倒一样倒在地面上。

剩下两只察觉到敌袭大声叫了出来。但是同伴已经全灭了。

黑莫吉以不输给子弹的速度跑下山丘。

【战士】和黑莫吉对上眼了。兴冲冲地突袭过去！

「呜嘎啊啊啊啊啊啊」

【战士】正举起了大锤，雷神之锤就将他的头盔打成两半。

【队长】被黑莫吉的动作吸引住了，视线离开了我。

下个瞬间我就用【无刃剑】砍掉它的头。

「没有敌人」

奥莉艾塔在树上警戒四周。



「有了」

三个脏兮兮的帐篷里分别有一个宝箱。

黑莫吉举起盾牌，单手拿着木棒，从远处故意触发陷阱。然而，两个宝箱没有陷阱，轻而易举就打开看。里面有零零散散铜币，还有不知道是什么的宝石。

中央的帐篷里有多少好看点的宝箱，里面有毒陷阱。但几秒后就没效果了。黑莫吉咯吱咯吱抓抓手腕就没事了。

最大的陷阱就是宝箱里面是空的。



「哦，魔石（小）」

【队长】掉落了第一个能当成商品的物品。

阿尔布海姆的魔石（小）要三枚银币，也就是三千路普利。

打倒其他城寨的boss级的话，不管怎样能赚到今天的日薪吗？

但这效率极低。

「芬里尔快出—来」

「那可不行！」

「呐—呐！」

被他俩骂了。

我将结果记录在地图上，歇了一口气。

「城寨之一，讨伐完毕」

我回到街道，解决森林狼之后前往下一个城寨。



　[WEB] 075.库之迷宫（地下一层） 芬里尔和芝士

發貼者：Nighthyme




库之迷宫（地下一层） 芬里尔和芝士

哥布林城寨有四个，其中三个一模一样。街道最深处的那个城寨规模和强度都不一样。兵力有四倍，【战士】和【游侠】混在杂兵里。

到底是有多想混在一起处理掉啊。

黑莫吉十分高兴，但没有回收到什么有价值的东西。

虽然得到了几把有付与的武器，但是没有能带回去的。如果卖掉应该有一笔不错的收入。

敌人的boss不是【队长】而是【指挥官】了。它的身躯比【队长】更大，拿着破破烂烂的木盾和生锈的晨星锤（Morning Star）。

【指挥官】身边有两只拿着长斧的【队长】。

黑莫吉间不容发地将【指挥官】选为自己的对手。

「希望能掉什么好东西」

从外表上看难以期待能掉宝。

「目标变了」

「呐—呐」

一只【队长】从远距离对准我们冲了过来。

到最后也没有挥剑的机会。【队长】以地面匍匐般低姿态的突击过来，我将雷魔法付在手心就解决掉了。

另一边，黑莫吉的首次攻击被避开了。然而，挥舞的第二击砸中了【指挥官】，结果还是不变。

「呐—呐」

黑莫吉摆着仁王立姿，将雷神之锤放回腰间回来了。

「了不起」

奥莉艾塔在树木上观战。

说着什么【能避开我的一击，值得表扬】。真是狂妄啊。

「【肚子饿了所以让它闪过去了】」

是在催促我啊！

「再过一会。调查完剩下的区域就回去了」

「呐—呐！」

大步走去打开宝箱。

哥布林大本营的帐篷里并排放着三个宝箱，有两个宝箱大小没有变化。

我将目光投向坐镇在中间最了不得的宝箱。

「呐—呐—呐」

黑莫吉用手赶走我们。

「好好，这就走」

也用结界包住黑莫吉。

确认了用手和棒子都没法打开后，他拿出盗贼的道具开始开锁。

卡清一声。打开了盖子。

「没有陷阱吗」

黑莫吉咂了咂嘴。没有陷阱不是更好吗。

箱底有一张纸。

「嗯？」

「呐—呐？」

黑莫吉用自己怀里的电灯照亮箱底。

「地图……」

那是打算接下来去的剩下区域的地图。

「有洞穴吗？」

这张纸上还描绘了洞穴的内部构造。

「要是深的话就明天再去？」

「不，看上去不深」

「呐—呐」

「是啊。或许藏有秘密宝箱」



有看门犬。不过金黄色巨大的看门犬是……

「在这个地方啊……」

穿越深深的草丛，乍一看什么都没有的地方有着洞穴。然后走进入口时就这么撞见了。

「芬里尔！」

不过五只一起上真是……

开着【魔力探知】所以知道，但是还是有压倒性的魄力啊。

洞穴十分狭窄，道路是单行的所以不用担心被夹击，但是也不能正面硬刚。后退一步走出了洞窟，这次又被它们包围起来了

平常的队伍会十分苦恼。

「没有问题，没—有」

「很久没见了，脸还真大啊」

「呐—呐」

「塔罗斯的看门犬也很大，但是魄力不一样。狗和狼的区别」

「皮毛，皮毛！」

「呐—南呐—！」

黑莫吉爽快地敲击被我的结界阻止的前头的芬里尔眉间。

「啊，失败了」

「诶？」

「呐！」

尸体塞住了洞穴。

「尸体堵住了洞口真是狂妄自大！」

几百只奥莉艾塔也没法堵住洞口吧。从巨大的身体而言的话到底哪边更狂妄啊。

「结果不后退不行吗」

我用转移魔法将尸骸扔到外边，顺便也把我们也传送出去。

芬里尔一边低吼，一边不挡路离开了洞穴入口，散开包围住我们。

结果会是这样吗。

「问题在于这些家伙平常会不会在特殊时间段去到外面徘徊」

「报告上没写，即使有也是在夜晚出现」

「这些家伙是夜行性的啊」

「可能洞穴里面还有」

「尽管如此五只很多了吧？」

「呐—呐！」

一只正在观察情况的芬里尔冲了过来，黑莫吉给了它鼻子一击。

芬里尔发出可爱的悲鸣，被击飞到背后的岩壁上了。

「呜哇」

奥莉艾塔也拉开距离，用拳头漂亮地给了一击。

剩下三只更加放低身姿低吼。

那是因为黑莫吉不明所以的攻击而想要拉开距离吧。

「好迟啊」

芬里尔头上降下落雷。

「呐—呐！」

「还想再打几只？」

「呐呐—呐」

「不是说了肚子饿了吗？」

「呐—南呐！」

「什么两码事啊。还得探索洞穴里呢」

「应该是风魔石」

奥莉艾塔说道。

「也没什么损伤，会掉大的吧？」

「绝对会掉」

「呐—呐」

「皮毛很温暖」

「解体屋还不能解体芬里尔所以不行

「gang（失落）」

「表情要和猫一样」

「又不是猫，是猫又」

「就算想送回去也没有传送用的魔石啊。牙齿和爪子倒是可以带回就是了」

「能拿回去吗？」

「不行」

一点也没有背回去的打算。

「只带一只回去放在地下仓库吧」

「呐？」

「给孩子们预习用的。然后等解体屋开始营业了就换成毛皮」

「好主意」

「呐—呐」

和在地下建成的秘密仓库一起给他们参观吧。幸好仓库的石头全是原创的。看看能不能顺利传送过去。

所以将四只芬里尔变成魔石，一只传送到仓库里。

所幸魔石全是风魔石（大）。感觉看到了一丝光明。

「撒，要探索洞穴了」

这下今天的定额任务就要完成了。只是早就过了晚饭的时间。

「呐—呐—」

「宝箱—！」

他俩奔了出去。

「可能还有陷阱」

「我知道！」

「呐—呐！」

响起了噗通一声巨响。

「怎么了！」

黑莫吉闯进洞穴里，并没有掉进陷阱里，只是掉进了芬里尔踩下的脚印里了。

「这也是陷阱？」

奥莉艾塔闪闪发光的眼睛仰视着我。

「我觉得不像是陷阱……」

对小人来说有障碍啊。

我说了「要小心」，让他们坐在我肩膀上。

「安心」

「呐—呐」

什么安心啊

我用光魔法照亮芬里尔大小的洞穴。



「有了！」

「发现宝箱！」

最深处床上的稻草堆上有个不符合场景的金属箱子。

「啊！」

咔恰哩。

「……」

靠近了之后锁就打开了。那是比平常更气派的宝箱。陷阱或许也会更上一层楼所以必须先确认一下。

「……」


「呐」

他俩被惊呆了。

「抱歉」

「中圈套的典型」

完全是那样。

「呐—呐」

「嗯？」

黑莫吉在宝箱前歪了歪头。

「空的？」

「又是心理攻击吗？」

「噗」

奥莉艾塔喷了。

黑莫吉沿着宝箱边缘攀登上去，然后开始调查内部。

「呐—呐」

「怎么了吗？」

「说是【底很浅】？」

原来如此，这么说的话底很浅。

宝箱外侧和黑莫吉一样高，但是黑莫吉站着里面头会露出了来。

我取出短剑，刺入宝箱底板。

「刺穿了」

覆盖红色丝绒的底板应该是金属的才对，不应该会被刺穿。

我抬起短剑，木质的底板也跟着起来了。

大家看着双重宝箱底。

怎么会这样。

出现了完整的芝士。

「太棒了！」

「呐—南呐！」

还有这种东西吗？食材什么的。

我还没有以这种方式得到过食材。我只知道艾路达和其他几个迷宫，从没听说过宝箱里会出食材。

山田太郎察觉到这里会被食材所困了吗？

「不妙啊」

「不妙」

「呐—呐」

要是兽人们知道这件事的话……

「这个迷宫会很有人气啊」

「带回去吗？」

我把帆布包放在地上打开包口。

「在二重底板里藏了这种东西吗？」

塞到装不下为止吗？

帆布包没有付与重量减轻的话就背不动了。

「话虽如此宝箱什么都没出」

「本来就是二重底板。黑莫吉真行啊」

给别人留下可能什么都没有的印象，真的是。小小的心理战啊。冷静调查的话就察觉到不一致的地方。

「呐—呐」

「好了，记录也做好了，回去吧」

我背上帆布包，重量变轻了。这样没问题。

「会相信吗？」

「不给他们看实物是不会相信的吧」

大家都叹了一口气。

说起来，艾路达迷宫里有魔物生存的秘密城镇，以前莉奥娜奶奶说过。我还以为不可信，想起来爷爷的食品库里有不知道哪里买来的熟成芝士，一直都堆得如山高。



出口在里芬里尔的巢穴几步路的矿山遗迹的小屋里。

「那走吧。」

我发动转移gate，传送到港湾区的归还gate前。

「报告……」

报告必须得写清楚，只是打个招呼就回去吗。也得展示一下芝士。



　[WEB] 076.明天什么安排？

發貼者：Nighthyme




明天什么安排？

「抓到什么了吗—」

刚来到居住区，就碰到在刚建好的房子屋檐下盘腿而坐的吵吵嚷嚷的兽人们。

「抓到了芝士」

奥莉艾塔说道。

「芝士？」

「新型魔物吗？」

「食物」

「地下一层出现了芬里尔唷」

「真的吗？」

「一口气来了五只就是了」

「……真的吗？」

「情报已经传达给公会了，你们去迷宫的时候小心点」

「同时来五只啊……」

大家只高兴了一会，就陷入了沉思。

「在吃什么？」

奥莉艾塔把头伸进他们的团体里。

「肉火锅。要吃吗？」

「奥莉艾塔吃不了」

「你个头太小了，嘎哈哈哈」

「这才是标准身材！」

「好香啊」

「虽然食材是配给的，但是风味是Sparcorn的，要吃吗？」

「我也想吃，但我们也要去吃晚饭了」

「那还真是没办法。下次吧」

「不好意思」

「安顿下来之后，就拜托你往常的那个了」

「我知道」

「对了，上次去废墟的船明天回来。听说了吗？」

「明天？」

「派我们明天去卸货了」

「所以在我们去迷宫之前，探索就拜托了，大将」

我挥手告别这些容易相处的家伙们。

各个地方都十分热闹。现在没有老婆提醒他们，就为所欲为了。因为酒的数量有限，应该不会喝过火，但整个居民区好像变成了酒馆之街一样。

「真怀念」

奥莉艾塔的胡子伸展开来。

「呐—呐」

黑莫吉也加快了脚步。

「是啊」

简直就像回到Sparcorn一样。想吃艾米丽桑的料理了。



「我回来了—」

我回家了就把土特产放到食堂的桌子上。

「芝士！」

在二楼玩耍的孩子们跑下楼梯。

「怎么回事？」

帮忙洗碗的菈菈也从厨房出来了。

「宝箱掉的」

「呐—呐」

「宝箱掉这个？」

孩子们戳着像是打过蜡一样的光滑的芝士表面，又像打鼓一样敲它，十分开心，菈菈则皱了眉头。

「骗人的吧？」

当然，不是在说这个芝士大得惊人。

「当然是真的。在芬里尔巢穴的最深处」

「有芬里尔吗？」

「有五只」

奥莉艾塔答道。

「感觉魔物的数量增加了五成」

「和艾路达比？」

「和艾路达比」

「好厉害—，迷宫不掉肉而是掉了这个」

尼克罗说道。

「这数字是什么意思？」

「熟成的月数啊。二十四就是花了两年熟成的意思」

「维特君真懂啊」

「仓库里的补给芝士上面不也有数字吗」

「两年啊……」

听着女儿和维特对话的妇人俯视着芝士。商人的妻子应该知道这个大小的熟成芝士的价格吧。

最便宜也要一枚金币。

普通家庭消费不起这个大小的芝士。经常做芝士料理的饭店才会买。

「肚子饿了」

「呐—呐」

「好好。现在给你准备」

我们先回去房间放下行李。

黑莫吉把自己的包倒过来，将里面的屑石放入空的红酒瓶里。

我拿着记录和报告用的资料下楼来到食堂。

姐姐她们还没回来吗？



「明天谁去迷宫啊？」

「伊莎贝尔、朱迪塔和露恰娜」

「卡特琳娜也去」

「明天回收船会回来，没关系吧？」

「是吗？」

「刚在下面听到的」

「那朱迪塔她们不能去了呢」

「诶—！」

「只有我去吗」

「不行啊！不是说过，回收船回来之后要整理各种内部装饰吗。我们家的人得一起去买各种东西。你们两个中有一个不来的话会很头疼的！」

「那明天孩子们去打蟹吧」

「诶—！」

「已经吃腻了」

在意的是那个啊。

「你们几个也有想要的东西吧？装饰自己的房间之类的？不想要书桌、衣柜、好一点的床吗？」

「嗯—。想要！」

「带他们去逛街也行。我想会是僵尸楼层就是了」

「诶—，僵尸？」

「按照艾路达就是那样。明天打僵尸和骷髅」

「地下迷宫应该少不了意外情况。比在荒野上被哥布林或狼包围要安全吧。只是，只能搬运行李」

「我就不去了」

「我也和僵尸不太对付」

「玛丽想去！」

「你要帮我的忙啊」

「为什么！」

「父亲隔了许久才回来啊」

索尔达诺桑乘上了他凭借犀利眼光买下的回收船。回收物品大多会由索尔达诺桑的店贩卖，所以店主得去现场指挥。

总之，除了妇人以外，所有的女性们在回收品摆上店面之前先去看看。朱迪塔她们的个人物品除外。

王家的遗产和宝物库都完全回收了，开启后就是两位王女的东西了。该如何处理是她俩的事。

他说了会尽量避免盗墓一样的行为，将目光放在工房的仓库周围。能作为建筑材料的建筑物都坏了，会有很多家财露出来吧。

「那男生们去迷宫吧。反正也对家里的内部装饰没兴趣吧？」

「也没那回事」

「我想知道地下是什么地方」

「但是要打僵尸啊」

「所以我们才要去吧？」

尼克罗在手上点上了火。

「哦—！」

大家看到学习魔法不顺利的尼克罗使用魔法，十分感动。

「你不去行吗？」

菈菈问了我。

「你帮我选点剩下来的东西吧」
  
「那我就给你选点吧」

「呐我也要！」

「我也要」

「还有我」

「同上」

「你们几个—！」

「各位！里奥桑要吃饭了。再吵就上楼去！」

夫人大喝一声，大家一齐作鸟兽散。

菈菈也回去洗盘子了。

「里奥桑，不好意思。可以帮我搬这个吗？」

「啊，好的」

我把芝士放回帆布包，搬到四层的食材库。

「很像……」

大概是从爷爷那里带来的，补给品的芝士。每一个都是高级的熟成芝士。女性也能拿得动一个完整芝士，但感觉哪里很类似。印在表面的数字、记载了生产地的文字。或许这里的迷宫也有这样的。




第二天，穿着全新装备的少年们并排站在三楼的玄关口。

「……」

「这是……师父……」

「很合适啊。真是人靠衣装」

大伯母双手叉腰，满足地往下看。

「这不是魔法学院的制服嘛！」

「我不是说了带来了合适的东西」

「怎么能让不是学生的人穿！」

「校徽都去了，坚持说是复制品就没事了」

「雷吉娜大人……」

菈菈抱住了头。

「谁都不会察觉的」

「那是，谁也不会想到这么偏僻的地方还有孩子穿着真正的制服啊」

「平时的孩子气都不见了。看上去像是气派的学生啊」

「真的是像魔法使一样了」

伊莎贝尔和莫娜桑也看到孩子们意料之外的模样笑了出来。

「这个给你。交给事务所」

我把昨天晚上誊写好的报告书交给伊莎贝尔。伊莎贝尔好像和那群闲人一起打到第三层了。

「嘛，这边的事就交给我吧」

正因为你去我才不放心啊！

「呐—呐！」

「出发」

「哦—」

我从港湾区的莫娜桑的工房里取了搬运用的守卫，大家都坐上之后进入了gate。

「今天也能掉芝士吗？」

「比起芝士，我更想要甜的点心面包啊」

「你们想吃僵尸楼层掉的食材吗？」

「啊—」

「那就有点……」

是啊。大家一起祈祷什么都别掉。



　[WEB] 077.库之迷宫（地下二层 Undead楼层）狼犬不分

發貼者：Nighthyme

库之迷宫（地下二层 Undead楼层）狼犬不分

「勉勉强强」

「当做货车来用比较好吗？」

「那时就脱离出来重新进去」

「得到了几个脱离迷宫的转移结晶？」

「可不是拿的是买的啊。冒险者公会有卖」

「师父呢？」

「我拿着能够重复使用的结晶」

「赖皮」

「我不怎么带高级的转移结晶」

「每次都要买吗？」

「要用的时候会买」

「我想要能重复使用的结晶」

「公会带来了多少个结晶呢。道具店开了就偷看一下吧。也能学到不少东西」

「在那之前在货台上吗」

「你们连见习的年纪的不到，只能用在紧急脱离迷宫的时候」

「路还很长啊」

「你们装备的剑也好盾也好，对这里的魔物来说有和没有一样。只有身体的成长我是怎么也帮不上忙的」

「真的，路还很长啊」

「很快就长大了。每天练习舞剑射箭。你们还能用魔法，背在背上的弓箭筒也不会太重」

「对魔物来说弓箭就像小石头一样啊！」

「只有魔法要力争一流。魔法学成之后想怎么发展你们自己选择」

孩子们笑了出来。

「不用说你们也知道，火魔法对这里的魔物很有效果。不要浪费魔力，大家轮流试一下」

「可以战斗吗？」

「看着就好了」

「要做！要做嘛！」

「狼会出现的，我和黑莫吉来处理。米盖雷，尼克罗。【魔力探知】难以起效并不是没有效果。这是磨练skill的好机会」

「嗯」

「知道了」

「骷髅会使用名为【生命探知】的特殊skill。在它接近之前解决掉。要是被发现了就很烦人」

「提问！什么是光魔石？」

「光只能让它们退缩一瞬间。圣魔法【净化之光】能一瞬间收拾掉就是了」

「师父可以用吗？」

「可以是可以，但是有无关者在的话就不会用了」

「因为不是教会？」

「我完全不是教会的人，嘛，就是这么一回事」

「可以让我看看吗？」

「僵尸和骷髅出现的时候再说」

「来了」

尼克罗说道。

奥莉艾塔因为恶臭而把鼻子堵住了，派不上用场。呆在我的结界里的话不会闻到恶臭，但鼻子也失去了作用。虽然对于负责索敌的奥莉艾塔来说这是无法容忍的状况，但是索敌已经足够了。不需要勉强。你还有耳朵在。当然，对于继承了兽人血统的我来也是一样。

「速度很快。可能是狼」

「多少？」

「三，不对」

「四只！」

米盖雷瞬间改正过来了。

「【饿狼】来了」

「呐—呐」

黑莫吉没什么干劲。

「只要注意守卫的结界用魔石不能减少啊」

「了解！」

野兽狂乱的呼吸以及爪子踏在石板上的声音一边回想一边靠近过来。

在转角处现身了！

「诶？」

「僵尸犬？」

我准备好了雷魔法，但立刻换成火属性的。

会让你们突破吗！

黑莫吉预料到了会脱离火焰的敌人，提前举起了盾牌。

「还活着！」

米盖雷说道！

一只跑了出来。但在撞上黑莫吉的盾牌之前倒在地板上不动了。

「没想到会是僵尸犬啊……」

我回头一看，孩子们脸都青了。

「所以第一次见到很可怕」

虽然我笑了出来，但孩子们的脸还是崩得紧紧的。

「你们还早着呢」

「一瞬间就从那个转角冲出来了」

「师父的攻击也没赶上」

「那是因为和预想的不一样」

「我们绝对赶不上的」

说了也没用，所以下次决定再给他们演示吧。但在那之前！确认一下伊莎贝尔给我的情报。

「啊！」

写了有【僵尸犬】

「忘了」

奥莉艾塔用肉球给了我一拳。

真是钻牛角尖的家伙。明明事先确认过了，还是被艾路达的记忆支配了。上面一个字也没写到【饿狼】。

是啊，这里不是艾路达。是全新的迷宫。我必须全部重置才行。必须舍弃过去的记忆。

黑莫吉狂妄地用盾牌顶着我的腰，给了我勇气


幸好别的转角也有僵尸犬。

「大致上，自然界的僵尸犬没有超过20级的。」

姑且以小知识转移注意力。

「比现实的要强吗？」

「是啊」

「真奇怪」

「既有已经灭绝的不存在的魔物，也有神话世界的魔物。什么都有可能」

这是经过gate keeper深思熟虑得出的结果吧。偶尔会出现大量濒临灭绝的物种。

「但是没有塔罗斯啊」

「可能不久后会出现吧」

「我不想在迷宫里看到塔罗斯啊」

孩子们一起点头。我也这么想。



好像在重复同样的场景啊。

只是转弯处的方向不同而已，状况没有改变。这次来了四只僵尸犬。

当然，同样对付了。

不过这次有了余裕。

在它们现身时就轻松解决了，没让它们近身。

「切身体会到了情报的重要性啊——」

「也要仔细确认情报啊」

被托尼奥吐槽了。

其他孩子们和猫还有小人也嗯嗯得深深点头。



接着两只骷髅登场了。

根据要求，一下子就用【净化之光】解决了。

虽然这次只出现了两只，但孩子们立刻理解到这个魔法有多便利。然而，他们也似乎因此明白了那时自己不该轻易使用的东西。【净化之光】本来石一口气治疗人群的上位回复魔法，牵扯到教会的特权所以不能再多说了。

孩子们擅自揣测「可不能抢了教会的人的工作啊」，但我叮嘱道「但只是学会的话也不是犯罪」。

为了这么好的孩子们，我决定要教给他们普通冒险者的对应方法。



「很快就能发现骷髅的栖息地吧」

被发现的两只骷髅并排站在一起，拿着生锈的剑，没有持盾，穿着腐败的皮甲（レザーアーマー）。在僵尸犬后面，简直一点干劲都没有。

骷髅耸着肩膀拖着剑，剑尖划着地板，发出卡嗒卡嗒的声音摇摇晃晃的。

「我最先—去！」

托尼奥的连射火魔法击溃了一只骷髅。

「做过头了！下一个一击解决！」

「第二个，乔凡尼。上—了」

磅！在燃烧之前破裂了。

「啊咧？距离不对？」

「只有威力可取啊」

维特开玩笑道。

「少啰嗦啊」

「敌人也在动，必须预估动作」

托尼奥也吐槽道。

「预估了也失手了啊！」

看来离用脑思考的时候还差得远呢。

「嚯啦，检查一下回收品」

暗属性敌人不会掉魔石。本来积蓄的魔力在某个地方成型之前就会自毁。

因此把剩下的垃圾装备当做安慰奖。

这次不主动出击的话就不能得到报酬。

所以才把守卫带来了。托它的福，沉重、体积大的装备也能轻松地拿回家。



来到了并排的走廊有着几条的牢房的铁栏杆的，类似监狱的地方。虽然目的地好像是一样的，但既然是调查，就不能绕着走。

黑莫吉和奥莉艾塔用【迷宫钥匙】接连打开门扉，把放在那里的东西收起来，把偶尔出现的零钱和宝石收进包里。

「暗阶层没有赚头啊」

孩子们一副无聊的样子在货台上打哈欠。

「这种装备也能卖一点钱的哦」

我指着货台上的破烂说道。

「是吗？」

黑莫吉在牢笼里和什么东西在战斗。

「没有付与的东西就之后变成素材吧」

「能卖多少？」

「与其相应的价格」

「这么说我不懂啊！」

「既没有商业公会，也没有商会在，所以还不知道这里的行情」

「索尔达诺桑的店呢？」

「肯定会卖给他更好的装备吧」

「那谁会买啊？」

「卖给攻略初级迷宫的家伙们啊、以人类为对手的士兵他们啊，还有佣兵。当然不是在这里卖，而是在其他地方。不过这样运输有成本，不能贱卖吗……变成素材的话也有可能在这个城镇卖出高价。皮革和金属在这里都很贵重」

我给正在操纵守卫的托尼奥打了一个停车的信号。

「黑莫吉跟过来了吗？」

「下一个来了」

孩子们摆好了架势，但是残念。出现的是——

「是狗」

已经不怎么想打僵尸犬了。什么都不会掉。【饿狼】的话还会掉点屑石呢。

这简直就是做白工嘛。





「先回去吧」

「吃午饭？」

在注意力不集中的情况下追击敌人可不是好事。虽然早了点但还是回去吧。卸货之后时间应该就正好了。

「你们想在这里吃吗？」

大家拼命摇头。

「走了」

我抓住守卫使用了脱离迷宫的转移结晶。

一瞬间就来到了港湾区的gate前。

「大家都在吧？」

「呐—呐」

确认了大家都在之后，我们去莫娜桑的工房放货物。

移动了工房真是没错。

只有几件武器和装备有付与，其余的没有。有空的时候再整理吧。

守卫也放在那。

对了，地下仓库里有芬里尔。

我刚想和孩子们说，又放弃了。还是吃完午饭再说吧。

最近老是吃饭迟到，对不起妇人啊。



我们刚进家门就被说「好臭！」，菲欧丽娜用净化魔法清理了我们。

除了在厨房忙碌的妇人之外，在家里的女性们都是阴沉沉的。



　[WEB] 078.库之迷宫（地下二层 Undead楼层）创作料理 炭烧面面包...

發貼者：Nighthyme




库之迷宫（地下二层 Undead楼层）创作料理 炭烧面面包芝士火锅

「我都等得不耐烦了」

先回来的菈菈趴在桌子上。

「我也没听说什么时候到」

「姐姐确认过了，但是比确认的时刻要迟。早知道就和雷吉娜大人一起去散步了」

「师父可不是去散步的啊」

「我什么都不干所以就是散步」

「真不害臊！」

「菈菈，我饿了」

「在做了。有空就去帮忙——」

她把鼻子凑近我们。

「别帮忙了，还很臭」

她这么说着自己去了厨房。

菲欧丽娜魔法火候还有些稚嫩。

「剩下的大家呢？」

我问了菲欧丽娜，她看上去因为要用两次净化魔法，所以好像看上去有些不好意思。

「玛丽在里面。伊莎贝尔和莫娜桑应该在工房里」

「没在啊。对吧」

「嗯」

净化完毕的乔凡尼和维特说道。

「她们说了要去买二手的守卫，然后整修一下再准备倒卖」

妮可蕾塔答道。

「应该是取那个二手守卫了吧？工房里没有那样的守卫」

尼克罗插嘴道。

「也许吧」

「明特还是老样子。朱迪塔桑她们……她们一定等到呆了」

菈菈双手各拿了一个盘子出来，盘子里只放了一个圆圆的大东西。

大型炸肉饼（コロッケ）吗？

摆在我眼前的是大大的圆形面包。面包的底部被切平了，这样就不会翻滚了。

「这是妇人的创作料理」

一个面包？这个是一人份？

妇人双手拿着同样的盘子出来了。

菲欧丽娜和妮可蕾塔也进了厨房。

「可以冰一下果汁吗？」

妇人拜托我冷却桌子上已经放好的苹果（泼泼拉）果汁的小桶。

冷却整个桶子的果汁当然是没问题的……

因为丈夫要回来了，所以妇人的气色比平时要好。她一边心神不定一边偶尔斜眼看时钟的样子虽然不太礼貌但是很可爱。



「呜哇哇」

「好厉害—，真香！」

孩子们看到妇人制作的创作料理十分坦率地开心着。

一打开拟似容器的面包的盖子，里面满满地放满了撒上黑胡椒的浓稠的融化芝士。

用叉子挖开冒着热气的芝士，里面意面和意式培根（Pancetta）交织在一起。

孩子们的眼睛睁得大大的。

妇人的创作料理是在挖空的面包里放入炭烧面（carbonara）的料理。

里面挖空的面包切成骰子一样一块一块，盛在芝士火锅（fondue）用的另一个盘子里端出来了。烤焦的火候恰到好处再次勾起了食欲。

还端出来一大盘大香肠和蔬菜。

「螃蟹……」

里面还有切得恰到好处的蟹肉。但孩子们都皱起了眉头。

「好吃！这、这是传说中的芝士蟹，咳咳……」

「喂里奥涅罗！嘴巴里有东西时不要说话！你又不是小孩子了！」

孩子们笑了。但我看到了笑着的孩子们偷偷地试吃蟹肉。

妇人的创作料理收获了大家的喝彩。

「伊莎贝尔她们早点回来就好了」

玛丽笑着说。



「看见桅杆了！」

当我把盘子里的面包撕碎放进嘴里的时候，听见了外面的声音。

能听见的只有听力好的我和奥莉艾塔。

我们立刻传达给了大家。

我看到妇人脸上光彩飞扬，说道。

「在卸货结束之前恐怕是无从下手的，所以选定商品最快也要到傍晚了吧？」

「诶—！」

「是那样的吗？」

母子俩表情一模一样地看向我。

「随时可以见到索尔达诺桑的。干脆去码头接他吧？」

「玛丽，准备出发！」

「妈妈，不用那么着急的。船还没到呢」

倒是孩子比较冷静。

「吃过午饭了吗？是不是准备些什么比较好？」

「妈妈！」

注意到菈菈在旁边的桌子上变成了白灰（燃烧殆尽）。



「呜哇哇……」

孩子们向上看。那里横卧着一匹巨大的金狼。

「这就是芬里尔。你们明天要去的地下一层里的特定场所会出现这个。虽然出现的路线和条件还没确定，但它本身如你们所见。我说清楚，现在你们打不过它。如果只有一只的话说不定能运用智慧打倒它，但是昨天同时出现了五只。成年冒险者面对这个条件也十分困难。所以，看见这家伙就不要犹豫直接用转移结晶」

「但是师父打赢它了吧？怎么做到的？」

「首先是结界。强到能够推回去的程度」

「……」


「这家伙比僵尸犬还要快，体型很大，可以从射程外一口气接近过来。光是跟上它的动作就十分困难了。雷魔法可以停住它的脚步，这家伙是风属性的。要是想伤害到它的话」

「需要大师父等级的雷魔法……」

不，我也没说到能够地步……

「总之现在不要和它打。大致目标是攻略十层。能够靠自己到达地下十层的话，应该就能打两三只芬里尔了」

「五只不行吗？」

「现在不行。但是，是啊……比如说，你们现在拿着的魔法杖。那可是特制品。就像是和你们一起成长的朋友一样。耐心地交往的话，你们的力量会成倍地增长。到那时候一定会有什么办法的吧。连我也不知道你们自己原创的攻略方法」

「现在只有加油了吗……」

孩子们听了我的话咬紧了牙。

「不要杂乱无章地战斗，要经常思考。你们眼里迟钝的骷髅其实剑技高超。就连我的爷爷也拿它来练习挥剑。被骷髅近身的话反而是我们会被干掉。你们能轻松取胜只不过是相性比较罢了。如果骷髅拿着弓箭怎么办？还能轻松达打倒吗？」

「魔法使不能持盾吗？」

「谁说的？」

「通常是这样的。教科书上说拿着重物会分散注意力所以不要持盾比较好」

「我平常是拿着剑的，可没拿魔杖，我就不是魔法使了吗？」

「呜哇！」

我把剑连同剑鞘交给维特，他踉跄了一下。

「细剑也很重的吧？你父亲的剑肯定还要更重」

维特一边感受我的剑的重量一边点头。

剑在孩子们中传了一圈后还了回来。

「要经常边思考边战斗！你们每天锻炼就是为了这个目的。迷宫就是训练场。发现专属于自己的压箱底技巧。成功和失败都是你们成长的源泉！只是千万不要犯下大错。到了那时要尽全力赶紧逃走！」

「是！」

终于说了像是老师一样的话。

「那么，继续上午的攻略吧」

「师父，我想持盾」

「魔法使想上前线吗？咏唱怎么办？」

「我会成为魔法剑士的」

「骷髅有盾」

总有一天连飞板都需要了吧。我是想给全员配上和黑莫吉一样的魔法盾。商会来了就提前下订单吧。

「对了师父，仓库什么时候造的？」

「增援来之前不久。早就决定要拆了之前使用的仓库了」

「对面的门是什么？」

「它连着地下的螺旋通道。锁上了打不开的。钥匙配好了就分给你们，在那之前禁止从那边进入」

「能放多少只Dragon呢」

「高度足够，应该能放之前的两倍数量吧」

「我可不打算狩猎那么多！」



警戒上空的任务移交给了城寨，轮不到我们出场了。

从今往后狩猎Dragon就是守卫队的工作了。

【银团】的团员也得有活跃的机会，不能总是我们几个出风头啊。

「在发现不错的猎场之前就让他们随便玩玩吧」



和上午完全不同，孩子们更加认真了。他们不再大张旗鼓地用强大的魔法破坏了。开始集中在一点上，追求吹飞戴着的头盔正中心的精确度了。有时狙击拿着剑的守卫，狙击脚部停止敌人的步伐。开始尽量不伤害回收品，取得一个阶段以上的成果。

「不能偷工减料。别露出空隙。要是轻敌了会死的很早的」

「很认真的！比上午认真了几百倍！」

看来上午真的很偷懒。

维特射穿了骷髅持的盾的缝隙。

「解决了！」

摇摇晃晃的敌人被乔凡尼吹飞了头。

虽然费事了些，但是每个人的魔力负担减轻了。消费的魔力能靠自己回复的话，就不会因为魔力不足而产生倦怠感了。保持冷静最是理想。

咏唱速度慢的孩子静下心来攻击，由动作快的乔凡尼担任后卫，这种阵型逐渐成型。

女孩子们在的时候，妮可蕾塔会默契地担当阵型的后卫。

「尼克罗，在最后的咏唱前确认一下敌人。停顿一个呼吸的间隔。不用着急，乔凡尼在后面，没事的」

托尼奥说道。

「是」

「交给你了，尼克罗」

「嗯」

迷宫攻略还会继续下去。



　[WEB] 079.温—泉！

發貼者：Nighthyme




温—泉！

「哈啊……」

「真宽广啊」

「今天一天没法攻略完啊」

维特说了泄气的话。

「啊啊，我忘了说了。出口已经找到了。我们要做的是迷宫现场调查」

「诶—！是吗？」

「米盖雷都不知道啊」

「我还以为是要我们找到出口呢」

「伊莎贝尔他们已经找好了」

我把攻略笔记给大家看。

「这个数字是步数吧」

「知道了一步路的长度就能换算成距离了」

「要是被追赶到不知道的地方怎么办？」

「要从被追赶之前的地方重新开始算」

「好厉害啊这个记录。还没去过的地方的情报写得满满当当的！」

奥莉艾塔在深受感动的尼克罗面前伸出了脸。

「负责索敌的人做不到那个份上可不行」

吸了下鼻涕。

对了你在这个楼层一点用都派不上吧。

「是吗，负责索敌的人必须得做到这个地步啊」

我之前教过乔凡尼他们地图的画法，只和尼克罗他们口头说过，没展示过实物资料。

兽人的探知能力超越人类的想象。持有【认知】技能的奥莉艾塔更是探知能力超强。不过正因为能力强所以现在才会受苦。

自作自受。忍受不了没有味道的世界结果跑到恶臭弥漫的结界外面去，在快要晕倒的时候又回来了。

「去帆布包里面呆着不好吗？」

奥莉艾塔固执地在帆布包上坚持了一会，又放弃了垂头丧气地躲进包里了。

帆布包上为了不把里面的味道泄露到外面去而付与了嗅觉隔绝，即使我解除了结界，奥莉艾塔也不会被臭到了。

「啊啊？」

我不由自主地发出声音。

「嗯？师父？」

「团体来了。有八只」

「诶？」

「诶？」

「犬？」

「骷髅和僵尸」

「要分工了。从右边开始托尼奥，维特，米盖雷，尼克罗，乔凡尼。多用一些魔力一击解决。解决完第一波之后同样的从右开始托尼奥、维特、米盖雷。尼克罗和乔凡尼待机预防战线被突破！」

货台横靠在我张开的结界的后方，孩子们排成一列装准备迎击。

敌人似乎发现了我们，比undead的速度要快。

「呐—呐！」

黑莫吉站在前面摆好架势。

「第一波来了！」

奥莉艾塔从帆布包里探出脸。

「全员准备！」

在托尼奥的指挥下，孩子们全员在货台上并排举起魔杖。

「根据自己的射程，各自开始攻击！」

射程长的维特和乔凡尼开始先发攻击。瞬间两只敌人燃烧起来了。

「尼克罗，米盖雷，加油。我们在你们后面！」

坚强了意志的他们两个也放出了火炎。

看着他们两个的托尼奥也在同时放出魔法。

第一波由全员游刃有余地解决了。

「下一波要来了！准备！」

一齐放出了第二波攻击。

在敌人接近前平安无事地解决了残敌。

照亮蓝色周围的骨骸火焰逐渐消散了。

「做到了！」

「太好了！」

「师父！」

「做得好。今天最棒的战果」

「呐—南呐！」

大家都高兴地举起了手。

激动之后就不可避免地到了探索的时间了。到处搜刮财物。敌人有僵尸，所以也没期待能掉什么，而且谁也不想接近僵尸，所以先从骷髅开始搜刮。

「维特！有盾。上面还有付与。要用吗？」

托尼奥发现了小型圆盾，奥莉艾塔很快就鉴定好了。

让维特来拿就成了中型的盾了。

「好重……」

虽然盾上面付与了【重量减轻】，但果然对维特来说持盾还早了点。他也察觉到现在的自己是没法做到的，很快就放手了。

然后重新有了想法。

意识到结界才是现在对自己而言有效的。



「如果能弹回哥布林的攻击的话，就算是合格了」

「弓箭真恐怖啊」

「其实是要用更弱的敌人练习的」

「没有安全的练习方法吗？」

「比如说在安全的结界外侧展开自己的结界，即使被贯通了也没关系的练习？正好现在坐在货台上，在守卫的结界前展开自己的结界。之后的话……不打雪仗来打沙仗怎么样」

「我知道那个！用雪砸来砸去」

维特提高了声音。

「说是雪其实是冰吧？好痛的样子」

米盖雷说道。

「不对。雪要比刨冰更加松软。不过我也没见过就是了」

似乎是他的冒险者父母教他的。

「哟西，明天就打沙仗！」

乔凡尼握紧了拳头。他是觉得自己有利吧。

「在那之前必须先记住术式」

尼克罗冷静地击碎了他的美梦。

「啊—，真是的！我不擅长记术式啊」

米盖雷摇着头。

让那么小的孩子学会elf语本来就是胡来。必须把单词弄碎理解意思，正确发出困难的发声才行。

要是在游玩中学会的话，虽然多多少少有点困难，但是还是在玩中学比较好。

「不要受伤了。当然瞄准面部狙击是绝对不行的」

「我知道的」

「拜托你了托尼奥」

「了解」

「也拜托我吧！」

「……要注意分寸啊」

「师父—！」

「开玩笑的，玩笑！拜托。拜托你了，乔凡尼」

「一点都没有拜托的意思！」

孩子们的笑声响彻霉臭的道路。

「沙球只有表面又薄又脆，被打到了就会轻易碎裂开来。里面要就那样，松松软软且稀稀落落的」

「师父，怎么说得跟做料理一样啊？」

「总之不要受伤了！」



Undead楼层超乎预料地宽广，就算奔着终点去也得花上一天时间。

「要是有宝箱就好了」

结束时整个楼层有三成没有走到。要是午饭没回去吃的话说不定还能走遍，但真的没法在这个楼层吃饭。

到头来没有任何像样的报酬。拜其所赐能够毫不犹疑地处理掉回收品，到底能值多少钱呢。

卖不出去的就拿回仓库，有空的时候再解体。

可以用来打造装备的金属就除去杂质，变成高纯度的闪闪发亮的金属块。

「呜哇，好看！」

「师父，我要这个！放在房间里！」

「我也要！」

维特也附和乔凡尼。

「可以让我自己来改变形状吗？」

「这是大家的报酬，随你们去做」

孩子们当场开始加工金属而非做黏土工艺品。

「铁太硬了，有点不行……」

大家提高了声音。

「试试看那里的铜」

「啊，这个感觉可以」

「但是那个比较好」

「放着不管就会生锈了」

「每天光是打磨也能锻炼土魔法」

「谁都不会要的。不要给妇人添乱」

孩子们拿那些可能会被当作垃圾扔掉的前卫物品，仅仅切割随随便便做出了各自的装饰物。

「三天就厌倦了」黑莫吉和奥莉艾塔这么确信着点头。



破破烂烂的布匹也没有扔掉，洗干净后放进做出来的箱子里。能当做擦拭东西的抹布用。

能用得上的皮革部分也取下来。不用从原材料兽皮开始鞣制就能用，修补皮革制品和制作小手工时应该能派上大用场吧。

「守卫！」

乔凡尼在莫娜桑的【尼斯】的阴影下发现了之前说的二手守卫。

从取下了外装来看，问题应该出在内部。

驱动类型的问题吗？

和黑莫吉以前弄坏的情况有点像。

「有了这个部件的话……应该不用换零件就能修好了」

补给物资都是以零件为单位送来的，只取下部件的话太浪费了。我也不觉得最新锐机型和老古董【尼斯】的零件能配套。

要是再有一台拆取部件的古旧机体的就好了，不凑巧现在没有。

我的skill倒是能够完全修好坏掉的部件……

莫娜桑应该是想自己修好吧。是耐心地等部件入手呢……还是用车床造个形状出来呢……

金属也不是纯度越高越好。为了提高韧性和耐热度有必要混入一定量的杂质。我在工房的时候也积极研究过，但不是dwarf或elf的秘术，而正是冶炼金属的技术

因此就算是模仿部件的外形做一个仿制品出来也无济于事。

坏掉的部件正是这种情况。

应该怎么办呢？

「最好问她本人。再消臭一次」

我给奥莉艾塔上了第四次净化魔法。

她无论如何都很在意臭味，一闻到臭味就会反复催我上净化魔法。

不是鼻子变迟钝了吗？已经是错觉了。

不然的话就会在意没有味道的臭味了。

猫是会把自己的味道转移到喜欢的东西上由此安心的生物，自身没有味道不会困扰吗？猫又我就不知道了。

奥莉艾塔回到家后，大睁了眼睛。



「温泉！温—泉！」

她举起爪子双手朝天。

我家四层的地下仓库里新开了一扇门。

门上贴有标签写着【空房】。

「哈—哈哈哈。看到没！小屁孩们！」

大伯母在孩子们、奥莉艾塔和黑莫吉面前身体后仰十分得意。

打开门一看，马上分开了男女，里面有小型的更衣处。但浴室前是连在一起的。

「混浴吗？」

奥莉艾塔进去了。我想把家庭的浴室称为混浴是想怎么样，关键在于要关系好的一起泡。

孩子们看着没见过的更衣处的架子和竹篮套装，歪头表示不解。

「脱下来的衣服和换的衣服放在那个竹篮里」

「哼—嗯」

「真奇怪」

「这个竹篮呢？」

「回收来的。正好发现了还不错的东西」

原来如此，对于脱衣篮来说有点深了。

「呜哇—，好大—」

乔凡尼一下子打开了毛玻璃制的浴室门。

「有雾气什么都看不见」

湿气弥漫的空气十分舒适，暖烘烘的。

墙壁和地板上贴着自制的瓷砖，和爷爷的澡堂相比也毫不逊色。

我有点在意地下没有窗户。

「换气怎么弄？」

「从上面穿过去」

不知道要从哪里穿过去。高高的天花板上用独特的审美意识堆砌而成的装饰板，空气在某处流动。

「那么，去下一个」

「下一个？」

「只盖我家的不公平吧？当然给居民准备了大浴场」



入口有城寨一侧和居住区一侧的两处，但除了到更衣室以外，其他地方都一样。

豪华绚烂。巨大的浴场。一半浴室面向包围港湾区的墙壁，是露天的。当然为了防止偷窥建在了高处，反而成了展望港湾区绝景的观景台。

当然，并不是混浴。

由于温度的差异，男女浴池都分为三层。

把水引到我家的竖坑预定地完全消失了。

「我们的水道呢？」

「只是为了抽水而占用大空间太可惜了不是吗？还有混入粉末是想怎样」

我们建造的城寨侧水道桥的变得了不得了。

水路分为三段堆积在一起，分别由三辆大水车接力将水抬上各个高度，将水供到上层。

水路利用了以我家为顶点的坡度，在城寨中循环，随时准备让水道供到家庭。

从废墟中回收的脱谷磨坊正准备搭建起来。

在种植上能脱谷的作物之前也不用着急建吧。

「什么时候……」

「废墟的回收品来了很多。城镇的样子也变了很多」

夜空繁星点点。港口的大型船仍闪着明亮的灯光。



　[WEB] 080.索尔达诺桑归来

發貼者：Nighthyme




索尔达诺桑归来

「水井挖好了今天能用了哦」

黑莫吉听到后眼睛闪闪发光。

「呐呐呐呐呐呐呐呐呐！」

说这么快谁知道你在说什么。

「他问【灌溉水路是不是也能用了】」

「当然了。自给自足粮食可是最优先事项之一」

「呐啊—」

贴在露天栏杆上，俯视着外面漆黑的景色。俯视的地方没有田地。

大叔母说，除了瞭望台之外，也在湖畔边缘准备开垦黑莫吉专用的田地。似乎开始逐渐入手北方肥沃的土壤了。

「上次果树园的移植场地和土地改良也开始了」

在黑莫吉的田地对岸开垦了果树园。

「车到山前必有路？」

「气候不一样啊。要是还能成为防沙林就再好不过了」

「能结果实吗？」

「没有笨蛋会让它枯死的吧，还在船舱里」

「不用为种子发愁吗……」

水的问题解决了。也有机灵的家伙把泥土带回来了，后面就看黑莫吉的了。



回去的时候，之前见过的大箱子在港口分成两批卸货。

其中一个是存放鲁卡诺王家遗产的宝物库，另一个是第二形态塔罗斯的无头尸体。

没想到把围起来的箱子整个运回来了。

「箱子太结实了没破坏掉吧」

「真亏能装下啊」

「有连Dragon都能回收的起重机在理所当然的吧。这种重量轻而易举」

好了，里面放了什么呢。没做任何标记。

虽然回收记录姑且还留着，但是现在开始检查记录就太麻烦了。

把洞打开确认吧。

宝物库所有者已经确定了，所有者在场的时候在开启。正因为数额大，才会有令人生厌的事情吧。

于是，我决定先让没见过的人吓一跳。



「这就是第二形态？」

「没有头—啊」

「应该是打倒的时候把头吹飞了吧」

很明显和塔罗斯不一样。

这是手腕和千年大蛇一样，身披乌龟甲壳的两脚步行的巨人。在花园主城看见的第二形态的人也没这么近地观察过。那是异世界的新重，所以严格地说和这只并不相同。反正对从Sparcorn来的人而言更是如此。

「这也是塔罗斯吗？」

「第二形态。这家伙有着能够操纵gate的魔力」

「真的假的」

「越过前线的家伙该不会就是这家伙吧？」

孩子们点了点头。

「但是开启gate的话魔力就会基本上用完吧」，他们向我确认。

「强度在Dragon和塔罗斯兵之间吗」

大叔母确认鳞片的坚硬程度。

「今天已经来不及运到仓库里了。让港口的工作人员干吧。你们明天什么不要干。养精蓄锐」

被现场监督这么一说的工人们发出怪声，使出了最后的力气。

孩子们也得意忘形地告诉他们大浴场盖好了。

工人们十分高兴，向大叔母道谢，弄得她眉开眼笑。

「真没办法」，这么说着大叔母允许了浴池公开前的入浴。也就是预开张。

大叔母带着临时起意的孩子们去准备试营业。摆放垫子、准备人数份的毛巾之类的。

虽然孩子们是好心，但是后悔嘴太松了祸从口出。然而，之后开起了祭典。

在此期间，我用坏掉的箱子里的沙子做滚轮，让下班后陆续赶来的守卫铺在去解体屋的路上。

守卫把依原样放在箱子底面的第二形态用滚轮推着走。

解体屋快点准备转移结晶啊。



剩下的宝物库的收纳箱就先那样，告诉了他们今晚我要把它塞进地下仓库里。

等朱迪塔桑在场的时候，再把里面的东西和不在里面的东西区别开吧。



今天努力了一整天的孩子们明天休息，不训练了。可能会有讲座吧。相应的，各自房间的装饰也会有所改善吧。

黑莫吉和大叔母一起去移植果树了。奥莉艾塔呢。从她今天的状态来看，在攻略undead楼层前不进入迷宫比较好。艾路达迷宫的undead楼层连续了5层。

「说是迷宫倒是很有迷宫的样子」

与其同时，冒险者经历了隐藏门扉和机关，掌握了今后旅行的基础知识。

还是热身的楼层，所以收入不多，虽然是这个道理但是这样不利于城寨的现状。

或许暂且搁置undead楼层的攻略，向前进更好。

现在收集魔石是最优先事项。反复攻略能回收某种程度魔石的楼层比较好吧。

仅限调查而言，适合回收魔石的楼层只有十二层的芬利尔洞窟。十层的海德拉虽然报酬丰厚但有生命危险，而且一天只会刷一只。

这个迷宫比艾路达的设定更加严苛，到底没有超乎预料。不管怎么说，赶紧脱离暗属性的楼层比较好。

我带着前人们的资料，过了出口的检查。

「伊莎贝尔也是到三层的出口吗」

是不是感到骸骨老师棘手呢。

菈菈率领侦察部队调查周边地区、制作地图。莫娜桑和伊莎贝尔准备工房开张。姐姐……在准备回归前线。



当然不用说被妇人狠狠地骂了一顿。

她好不容易为了丈夫归来而做了豪华的料理等大家回来，但是除了女生们基本全员都迟到了。大伯母是让大家迟到的原因之一，马上就无话可说了，我们向索尔达诺桑道歉了。



饭后我没吃甜点就只身转移了。

我来到空无一人的白色转移gate前。

「然后」

去冒险者公会露个脸吧。



「一层的芬里尔呢？」

「跟着呢。刚才开始行动了。」

确认了一下时钟，过了九点。

职员冲进来了。

「五只芬里尔兵分五路！请求支援」

「去向是？」

「哥布林村寨」

「怎么回事。每天晚上都和哥布林打仗吗？」

「今天谁也不在？」

「为了验证屏退旁人了，哥布林的战力也是万无一失」

「真是期待结果」

带着几个人支援进入了地下一层。



战斗持续了两小时左右。

袭击四个小型哥布林村寨的芬里尔濒死，但还是取得了胜利，然而袭击大型村寨的芬里尔反遭讨伐。然后被哥布林反击的芬里尔有两只死亡，两只逃回巢穴。

之后在晚上12点前，以双方疲惫的姿态结束一天。

然后随着深夜的来到，迷宫重置了，新的一天静静开始。



我和职员一起回到了事务所。

「没想到会发生这种事」

「世道艰苦也要有个限度」

职员们纷纷发表了感想。

「和每天被冒险者袭击相比，哪种死法更好呢？」

「想要袒护哥布林了呢」

「容易坐收渔翁之利」

摆弄从芬里尔那回收的魔石。

「还有待验证，是不是总是同样的结果」

公会事务所的搬家工作也在进行中。暂时放置的告示牌上，发布了除了收集镇外信息的委托之外，也发布了探索迷宫内部的委托。

虽然很晚了，但是今天的业务结束了。

用不着我参加啊。我打了个大哈欠，被窗口小姐笑了。



我回到家，大家都在地板上。看来卡特琳娜留宿玛丽的房间。

「还没睡吗？」

「等师父回来再睡」

「不无聊吗？」

「索尔达诺桑带回来双六当土产」

尼克罗和米盖雷现身了。

「白天才狩猎过，早点休息就好了」

「一码归一码」

「别太努力燃烧殆尽了」

「没关系。没有认真到那种程度」

「师父是最后一个」

「很暖和，睡吧」

「师父也是」

「晚安」

「晚安」



　[WEB] 081.库之迷宫（地下3-4层 undead楼层）仅仅走完

發貼者：Nighthyme




库之迷宫（地下3-4层 undead楼层）仅仅走完

第二天一早，就和朱迪塔她们在地下仓库汇合，整理遗物和能卖的东西。对她们而言往后的人生不需要的东西就卖给商业公会或商会，换成现金，在变卖之前放在仓库保管，虽然那不是她们的错，但是她们自己有很深的负罪感，对那些沉睡在宝物库里的宝物毫无想法。只把我从城里搜罗来的可以成为祖先和家人回忆的东西作为遗物拿在手里。


变卖得来的钱用于在废墟上建造和管理墓地和慰灵碑。

虽然不知道废墟完全埋在沙子下需要多长时间，但是为了治愈幸存下来的四个人的心灵，为了让她们能够生活下去也要这么做。

物资卸完货后，船再次出发补充物资。



「浴室—」

传来哗啦哗啦的声音。卡特琳娜和玛丽在浴池里玩得很开心。

目前女性们在入浴。早上就泡澡真是奢侈啊。

虽然想要开放大浴场里的女浴池，但是城寨里女性数量有限，所以就在我家浴池里临时凑合了。拜其所赐我家一大早就充满了粉色的气氛。

作为昨晚的事的延长，大浴场的男浴池也是一大早就充满了人。

听到传闻的居民们一拥而上，因回归了Sparcorn理所当然的日常而发出大大的叹息。

男孩子开心振奋地去了澡堂，但被大人们百般宠爱，回来的时候红得跟煮熟的章鱼似的。

「哈—，极乐」

现在用单手冷却果汁。

孩子们在才买的沙发上滚来滚去。天花板上的布也变得五彩斑斓，和昨天相比大变样了。

「早饭做好了—」

传来妇人的声音。

孩子们跳起来跑下楼去，好像是怕重蹈昨晚的覆辙。

姐姐和大叔母看到这一幕笑了出来。



孩子们因为今天休息，气氛十分悠闲。讲座也没了，完全休息。

黑莫吉和大叔母去了田里干活。姐姐也想去，但是她的亲信拉走了。

莫娜桑最后还是拜托我修理守卫的部件。

她找了一圈其他的维修员，才找到【罗梅奥工房】的大师。现在哪怕一台机体都很宝贵，没有按照自己喜好来的时间。

我在进迷宫之前先去了工房，修好部件之后再去迷宫。



我今天计划突破undead楼层。

「你没必要来的」

「你需要有人聊天」

「真是帮了大忙」

「工作也会做一点」

「嗯，请多指教啊」

「无双，真期待」

「到三层为止都有地图」

「正面突破！」


「走了！」

和奥莉艾塔两个人的攻略开始了。



地下三层还是Undead楼层。

我单手拿着剑在黑暗中奔跑。

「正面来了僵尸犬！」

「有哪里不对」

「是【僵尸饿狼】」

看来狗升级成狼了。

我没有停下脚步，直接突击。

然后释放了火炎。

「搞定！」

「骷髅！」

就在那后面，柱子阴影里面埋伏着。

我在它摆好架势前直接把它的头盖骨砍成两半。

没有回收继续前进。

「骷髅！」

「四只！」


我用冲击波将其击飞，从中间通过。

「打倒也麻烦」

奥莉艾塔抽了一下鼻子。

结界还起着作用。她小小的鼻子和昨天一样，反应很迟钝。

「碰到骷髅老师再开始认真战斗就好」

通称【骷髅老师】的【骷髅骑士】。

它是艾路达迷宫地下四层和五层的主力。它的重型装备十分坚固，最适合当练剑的对手，冒险者们亲切地称呼它为【骷髅老师】。它还会放一些人类的技能，当练习对手再适合不过了。掉落物品的几率也比较高，能入手付与装备，要想有所收获还是找老师比较好。

然而，也有不得不提起注意的事情。

那就是根据付与装备的不同，老师也会不一样。敌人因为有了付与装备，实力会强于楼层的应有水平。

持有装备的十分恐怖。尤其是老师还会巧妙地操纵付与，连战术都会有所变化，十分棘手。

「陷阱，陷阱！」

我们停下来脚步。

「在哪？」

低下身子探索周围。

「那个吗……」

「弓箭」」

好像是踩在通道变细的前面的地板上就会从正面飞过来箭矢的装置。

「简单」

不知道这是一直存在的还是随机生成的陷阱，我仔细记录下来。

当然，没有踏上去回避了。

「【僵尸饿狼】！」

「呜哇，有七只」

「啊」

在奥莉艾塔说话之前，四只触发了陷阱只剩下三只了。

「还是连自己人都不留情啊」

「僵尸就是要烧死！」



终于到了出口。虽然知道在哪但是还有很长的路。出现的魔物基本上和上一层的差不多。

快到下一个楼层了。

「在中午前再下一层楼吗？」

「要找出口，必须得去」

是啊。从这里开始，还没有找到出口。没必要从头开始。



地下四层。

一下子就来敌人真是厚颜无耻。



【骷髅骑士，lv24】



它突然【踏步】突刺生锈的剑。

我慌忙举起剑，瞄准它的头盖。但没有打到。

穿着重装甲还这么敏捷！

「真麻烦。短时间决战！」

就听奥莉艾塔，短时间决胜负。

我没有准备动作突然放了冲击波！

老师正面吃下那招，被吹得零零散散的。

「那个，那个！」

奥莉艾塔指着的头盖骨上面有把剑。



「什么都没—有」

每个装备都没有付与，很普通。

决定就放在这了。



「术士（ソーサラーッ，sorcerer）！」

突然周围变亮了。

结界弹开了多个火球。

从二层的走廊那里倾盆降下了魔法球。

「三只阵容真是豪华啊！」

我也用魔法作战吧。但是。

「艹（げっ）！什么？有结界？」

在这么低的阶层？不可能！至少没在艾路达见过。

我藏身于墙壁，取出背后的枪支。

「用普通子弹吧」

「不要脸」

「不想当它的对手啊」

枪支的射程要比魔法长。嘛，就是这么一回事。

还只是浅层迷宫，敌人的结界也应该不会太厉害。

「成了！」

在发光的苔藓的微光下，人类的视力无法正常发挥，很难把握敌人的位置，这也是准备阶段。对兽人也一样，恶臭弥漫无法用嗅觉索敌。这是迷宫的忠告「要想前进就得先掌握探知skill」。



索敌就是探索安全的路线。然而安全地带大多有陷阱，或由灵活的【僵尸饿狼】掌控。

到底哪种比较好，当然哪一种都很麻烦。

那样的话也就是说走最短的路线比较好。

「不战而胜！」

一边用冲击波击飞敌人一边从旁边穿过。

「不行了，没魔力了」

在角落喝完了一小瓶【万能药】。



「呜哇！」

我刚要通过狭窄的通道，突然被砍了。

「【结界粉碎】」

奥莉艾塔也缩了缩脖子。

右手边有隐藏道路！

四层就有隐藏道路了。不是为时过早吗？

「等等，老师。那个付与装备很危险，请交给我吧！」

我突击了骑士的胸口。

重装盾牌卡嗒卡嗒响着摆好了架势，敌人进入了盾猛的预备动作。

我用【无刃剑】横砍盾牌。

我将剑刺入被切断的铁质大盾的缝隙里！

「不妙！」

它也是同样的想法！

剑与剑相交擦出的火花一瞬间照亮了黑暗。

它间不容发地用变成两半的盾瞄准我的鼻子打过来！

虽然它是练习的好对手，但是现在只会碍事！

用【踏步】一闪而过。

「等等，那个付与装备。不是不普通吗！」

第二次攻击也被避开了。

我想要获取无伤的装备了。

「哦多，好险！」

「之后再考虑多余的事情。装备肯定要比你的命便宜的」

奥莉艾塔模仿爷爷的声音说道。

是啊。以前还被爷爷骂过。

把挥舞过来的盾牌在结界里弹开，再推开！

【结界粉碎】！

「我都说了太麻烦了！」

我用艾蒂鲁诺式魔法从内侧破坏了完全失去平衡的骷髅骑士的头盖骨。

「恶魔」

「谁是恶魔啊」

确实这种胜利方法不能让孩子们看见。

「平时的行为很重要」

「是啊」

热血过头了。



「哦哦！」

奥莉艾塔的尾巴pin得一声竖起来不动了。

「厉害。除了【结界粉碎】之外还有——」

【魔力增加】【风斩】【攻击力增加】一个挨着一个。一个武器上有这么多付与这是少见。增加率虽然不怎么样，但看到能间接增加剑的攻击力的【风斩】，我还以为呼吸要停止了。

这真是头一次见。要是一开始就吃了【结界粉碎】和【风斩】的话就危险了。还有一个没见过的付与……

「【刀身延长】……」

奥莉艾塔也无语了。一直盯着我的脸看。

「接近战一定要注意啊」

咿呀，可能唯独不会打接近战吧。

我一边顺口说话，一边想着别的事。

这是我家的秘藏书【skill大全】上都没有记载的新skill。Gate keeper到底是怎么想的。

或许在我们不知道的世界上，有着这样的skill也说不定。

「这把剑要留着。必须调查上面镶嵌的卢恩」

正好这种事由宗家的大叔母负责。

我用转移结晶将剑送到地下仓库。



　[WEB] 082.库之迷宫（地下4层 undead楼层） 被木乃伊停下脚步

發貼者：Nighthyme

库之迷宫（地下4层 undead楼层） 被木乃伊停下脚步

「风在流动」

「嗯？」

「有隐藏道路」

一边保持警惕一边向前进。

「那个，那个！」

道路尽头有一个人形的壶。

「卡诺普斯壶！」

也就是说……

「有木乃伊！」

我们面面相觑。

这是这个楼层的巡回怪物中有木乃伊的证据。

木乃伊是全身缠满绷带的不死僵尸，是破坏迷宫内放置的卡诺普斯壶才能完全杀死的棘手怪物。

艾路达的地下四层，怪物差不多是lv24，木乃伊则是lv30。等级差不多的冒险者不会与之为敌，而是直接通过，就和遇见芬里尔一样。

「还好先找到了壶」

虽然木乃伊速度并不快，但有着一身怪力，被它抱住就会这段两三根骨头。它发现冒险者后会一直追着走。它没有地盘边界这种概念，因此被称为巡回怪物。

最好把壶破坏了吧。



「这边」

有细微的空气流动。

这样直接到出口的话就很走运了。正好抄了近路。

「哦？」

发现了缠绕着绷带的遗体。

「没想到离得这么近」

「好险」

我们毫无警戒地靠近了。

「啊」

「啊啊！」

「不对！」

这家伙还没死！

「糟糕！」

我们一溜烟地原路返回、

发现的绷带男，或者绷带女，并不是遗体。不对，虽然是遗体……还没死透！不对，应该已经死了……总之就是动起来了！

被破坏的卡诺普斯壶上面没有扣绳，完全是别个个体。

「为什么有两只啊！」

「动了！」

「不行了。被发现了」

其他的undead要是再来搅局就麻烦了。

暂时撤退吧！

本来的话，一动不动的时候和陈列物品一样。心脏不跳动话连魔力反应也没有。唯一，和这个楼层一样的是会放出恶臭。普通的木乃伊会发出喉咙破洞一般的嘶哑声音，光脚啪嗒啪嗒巡回，那样马上就能发现。



「结果提前开始午休了」

来到白色的脱出gate前。

在那记下能记住的情报。

「好了。记录完毕」

「早饭」

奥莉艾塔吸了吸鼻子。

在她开口之前净化了。

传来咚的一声很响的声音。

奥莉艾塔抬头，竖起了胡子。

「怎么了？」

在探知范围内并没有敌袭。

我们横穿港湾区，我们从上坡路的栏杆往对岸看。事故吗？

像鲸鱼吹起潮水一般的沙尘飞舞着。

「哈—哈哈哈。这种攻击怎么会有效！」

远方传来声音。

「接招吧——」

咚。咚。咚。

是孩子们。

「在……搞什么啊？」

奥莉艾塔登上我的后脑，用尾巴拍我的脸。

孩子们在对岸的沙原上奔跑。

「还击！怎么样！」

咚！

又扬起了沙尘。

「雪仗是那么打的吗？」

抱起比自己大好几倍的球，互相投掷。

球没有破裂跳跃、滚动、弹来弹去交错。

然后时间一过就豪快地破裂，卷起周围的沙尘！

「又是你吧！」

回头一看，菈菈抱着胳膊。

「什么？」

「教他们那样玩耍！」

「我也是刚到啊」

孩子们确实和我说得一样生成易碎的球体互相投掷。似乎光是那样不够有趣，就在里面加上了炸裂魔法。

如今维特被三个方向来的球逼得走投无路。

「mun！」

不知怎么地维特弹走了球！

被弹开的球在沙地上弹跳着扩散，几乎同时破裂了。

「变成不一样的游戏了……」

奥莉艾塔也惊呆了。

「喂」

「我才没有教他们！」

维特模仿我用结界弹回球。

孩子们经常看多余的事情。

没几个人把结界当盾用。不如说根本没有。结界无论如何也只是以防御为主的魔法，用来攻击效率很低。用别的魔法攻击不仅威力大，而且省魔力。而且如果结界的强度不够反而会被打破。那才是本末倒置了。

然而，不仅是维特，孩子们一边互相攻击，一边翻滚，互相用弹回来消耗。

「我是想教他们打雪仗来着……」

「不愧是你的学生。飞来飞去呢」

不也是你的弟子吗！

仔细一看，玛丽和卡特琳娜也组队参战了。

似乎菲欧丽娜和妮可蕾塔负责当裁判和救护人员。她们从沙丘上往下看。

脚底不稳固会产生预料外的回弹，战场上常常充满波澜。

尼克罗和米盖雷利用这一特性调节脚底。然而分散注意力后结界也会变弱。乔凡尼没有看漏，投出的球炸裂开来。

咚！

尼克罗和米盖雷被爆炸风波卷入，脸埋进沙子里。

「房间那边已经完事了吗？」

「仅仅是搬进去个人用的收纳柜和床而已。因为带回来很多建筑材料，所以到底是上漆呢，贴瓷砖呢，还是做成木纹呢，可以随心所欲。我已经拜托索尔达诺桑去采购了。总之还想要一点挂毯呢」

咚、咚！

维特和乔凡尼同时击中对方摔倒了。

「那么。你们呢？好像提前回来了」

「被木乃伊发现了」，奥莉艾塔说道。

「你在搞什么啊」

「没想到有两只啊」

「诶？有两只？」

「可能还有更多。把壶破坏了就放心了」

「菈菈在偷懒？」

「真没礼貌」

想起来一件事的菈菈停在水边，瞬间破坏了所有滚动的球。错过了时机的孩子们都被吓了一跳，摔了个屁股墩。

「好了，到此为止！该吃午饭了！」

孩子们没有用船和守卫，一边嘟囔菈菈惨无人道一边冻结湖面回来了。

「将来令人担心啊」

即使是未来一片光明的魔法学院学生也不能在一年内就学会水上行走。更何况在这么热的天气下。

「跑起来，跑起来」

卡特琳娜滑倒了。

玛丽和托尼奥马上伸出手来。

「在冰融化前赶快！」

「平时的行为，还是考虑一下比较好」

菈菈浮现出讽刺的笑容，拍了拍我的肩膀。

孩子们一跑过湖就气喘吁吁地瘫到地上。

「为什么不用守卫啊？」

「啊咧？师父你在啊？」

「借用守卫不是要花钱吗？」

「小船呢？」

「小船也是」

「要从桥上走啊。好不容易造出来的」

「但那会绕远路啊」

「都能从湖上跑回来了，在说什么呢」

「反正要耗费体力，选时间短的路线比较好」

「……」

重新开始吧……



吃完午饭后，再次潜入迷宫。

这次黑莫吉也来了。田里的工作似乎做好了。

决定一边警戒木乃伊，一边绕一大圈。

「原来如此」

那个隐藏通道恐怕是真正的近路。

「但那有木乃伊啊」

「呐—南呐」

最先出现的卡诺普斯壶是警告。剩下的卡诺普斯壶恐怕藏在迷宫深处。到那个时候壶已经变得怎么样都无所谓了，到了别的路应该就能到达出口。

「呐—呐！」

黑莫吉嘭得一声用拳头敲了一下手掌。

「呐呐—呐！」

「说是把木乃伊的腿脚切断」

奥莉艾塔说道。

「只切腿脚吗？」

「呐—呐」

决定就按照黑莫吉的提案，返回了最短路线。一回到隐藏通路就探索木乃伊。

「有了！」

好像比初期的位置移动了很多，本以为这样就可以直接通过了，没想到风向变了。

风从有木乃伊的通道吹过来。

「完全被下套了啊」

被迫与之接触的我们决定利用这条长长的通道迎击。

「道路宽度还可以」

「来了！」

非常没有人样的人，一边挥舞着所有关节一边接近。

「不能把它全部烧成灰吗？」

「呐—南呐」

木乃伊再生的话会追上来的，所以还是按照计划来的好。

瞄准狂奔过来的木乃伊身体一部分十分麻烦。所以用【无刃剑】切割它全身。胳膊撕裂，躯干掉了，下半身也追不上来。然而它会失去平衡，碰在墙上摔倒。

缠在身上的绷带紧紧贴在它腐烂的身体上，不会脱落。

「呐—呐！」

它的下半身连上半身消失都没注意到，摔倒在地上还在乱动。因为我不能只砍断一条腿，所以就砍断掉了两条腿。

然后黑莫吉跑过来，用雷神之锤把切下来的腿打得远远的，然后叫我去拿。

我们从乱动的遗体旁边突破，抓住了一条即使被切断也会继续移动的腿，离开了现场。

「真恶心！」

「呐—呐！」

黑莫吉让我去天花板高的地方。

我用魔法建了个脚手架，将腿塞到天花板的石头缝隙里。为了不让腿掉下来仔细加固了四周，然后去掉了脚手架。

「这下子乱动也不会掉下去了」

如果不死身的木乃伊的身体部位没有被消灭的话，就不能重新长出来。因此如果不能想方设法回收腿的话，身体就不能完全恢复，在这个楼层重置之前，回收基本是不可能的。

我们斜视将被肢解的身体连接起来逐渐恢复原状的木乃伊，赶紧赶路。

被骚扰的黑莫吉用雷神之锤把其他部位打得远远的。

「这边！」

奥莉艾塔指向有风的方位。

「骷髅！」

正面的微弱灯光中浮现出青白色的骨头。持盾……但是不是老师。

黑莫吉先行一步用雷神之锤打爆了它的头盔。瞬间完事。

「果然打骷髅就是要用打击系武器」

小人的锤子一般不这么用。

「术士和老师」

「呐—呐！」

「交给我！」

我用枪支轻易排除了术士。

黑莫吉和老师单挑。

老师跟不上黑莫吉的节奏，完全被他的动作牵着鼻子走。然而，它突然摆出了可疑的动作。它把剑放在腋下用了大大的【踏步】后退。

【风斩】！

「瞄准这边？」

一瞬间黑莫吉一击击碎了它的头部。

没想到会狙击召唤主的我这边？

奥莉艾塔探索了一下，剑上付与了【风斩】。

不会是变聪明了……吧？

「其他都是垃圾」，奥莉艾塔一脚踢开。



　[WEB] 083.闲话 终结之旅 1

發貼者：Nighthyme

闲话 终结之旅 1

作者的话（2018年元旦）：
新年快乐。
今年也请大家多多关照。
年初就从闲话开始（汗
下两话也是闲话（不好意思＞＜
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

我长着一张狼脸，看上去就是穷凶极恶威压他人的脸。我自从出生开始，就不知道所谓的安居之地。我想要过定居，却被披着羊皮的先住者们找茬，最后只能被赶出去。

所以我开始想要是能安静地在能够优待、理解像我这样原本的兽人族的Spracorn度过余生就好了。

无论如何，我可以在这里香人畜无害的人类一样活着。就连从母亲那里逃出来的小孩，看到我也不会害怕。就连人类的小孩也敢轻易地触摸我的尾巴。嘛，尾巴是我唯一自豪的地方就是了。

这个城镇生活的话我就能普普通通的。不被特别关注地生活。不需要反驳因为毫无根据的偏见而看不起我的人，也不用在所有人之前率先表演坏人的样子。

但是！

有个混蛋说回顾一下过去也没什么不好吧，强硬地委托我干活。

委托人是以前关照过我的外国领主。

那个使者出现在我眼前。从前的我怀抱希望，为了微薄的报酬到处奔波。

那是被世界抛弃，一无所有的我好不容易找到的正经工作。领主提拔了从事类似佣兵工作的我。现在回想起来，说不准谁才是坏人。入狱的那些人拼命的呼喊声至今仍在我耳边回响。所谓的拼命努力并不能成为免罪符。

那是有勇无谋的我努力当卫兵的时代。想要被谁认可，渴望被人需要的时代。相信如果那样的话，肯定会出现毫无畏惧直视我的眼睛的人的时代。

我的脸就能成为的武器的时代的残渣，事到如今从无关紧要的地方找上门了。

归根结底，我的一生不过如此，我像是被锤子劈开脑门一样清楚地意识到这一点。


我名为班多尼。不知道在哪里出生。大概在阿尔布海姆的哪里吧。肯定就像是被抛弃的狗一样，随随便便扔在哪里的草丛里。我懂事的时候就在城市边缘的穷人的巢穴里，理所当然地以偷盗为生。

派遣这样的我潜入米兹伽尔兹的最前线，果然是因为某个大贵族大人的命令吗？还是某种陷阱？



说到底为什么目标在米兹伽尔兹，还是在跨越中海的死亡大地上？


男人说无论如何也不管我才点头的。（男が金輪際一切関わらないと言うから頷いた。）

虽然我比谁都清楚这样的口头约定根本起不到任何作用，但还是没有了探问下一个问题的心情。

古往今来，委托的报酬是根据达成的难易度成比例上升了，这是一个称得上常识的法则，使者轻描淡写地就接受我的提示时就应该察觉到。

不，在那之前，在众多的恶徒中也是个半吊子的我就应该怀疑他。

恐怕，我故意提高的报酬对他们来说是意料之中的吧。因为是谁都不接受的委托，所以就做好了大出血的心理准备。这个时候，反而要求了低廉的报酬的话，那个家伙可能会在酒吧的吧台里吐舌头大笑吧。就像以前的我一样。

「或者说根本就没有付报酬的打算吗……」



暗杀英雄艾路涅斯托•维奥涅提的孙子。



真正的目的好像是其他人，不过因为使者没有说所以我就没问了。恐怕是对英雄或者他的孙子怀恨在心的人想要报复吧。自古以来，以浅薄的理由玩弄别人的命运为爱好的小恶徒。

听说那个孙子还没有长大成人。委托比拔鼻毛还要容易。

富不过三代。这家伙不靠父母，反而靠爷爷。我自作主张地认定，即使把人生的变故全部总结在一起，也只不过是几页报告书里的浅浅的小气泡而已。

反正做了什么坏事吧。作为惩罚，强迫自己锻炼吧。不然大贵族的继承人怎么会到那么偏僻的地方去。没带护卫，很享受称为修行的观光旅行。真要命。





「啊—，今天也宿醉」

派遣部队的伙伴们都是比我小的兽人，地道的Spracorn孩子。有街头巷尾的传言说，Spracorn出生的孩子因为有圣兽保佑所以格外强韧。

实际上，我认识的那些人都是怪物。现在兽人村村长叫皮诺这个愚蠢名字的家伙，还有叫做若叶的熊族女头领都能若无其事地打倒Dragon。

他们说如果对自己的本领有自信的话，不妨参加一下本部设在城镇里的【银花纹章团】的入团考试，住在Spracorn更是好处多多，我被带去的艾路达迷宫的最深处，在那所看到的情景至今难忘。在那之后，城镇举办了名为【惯例肉祭典】的壮烈无比的闹剧。

我当时一只手拿着Dragon肉后悔，原来世界上有这么快乐的日常，早点来这个城市就好了。

要是杀了祭典主办者的孙子，我就不能再回去了。即使委托失败也无处可归了。

「我什么都不能要吗……」

如果什么都改变不了，为什么我要寻死？难道不只是增加一个人的牺牲吗？



我在出发前思考得如此深刻，与旅途中郁闷的现在不同，不干拿到的钱分量的工作也是厚颜无耻。

所以，即使自己不介意自己能做的事情，也要诚实地、好好地处理。

事前情报中，维奥涅提家的情报反而比孙子本人多。

其他领地不知为何揶揄维奥涅提为乡下人，我也是这么觉得的，但是它实际上在经济和军事两方面都与王室有着密切的关系。现任当主的妻子是前任国王的妹妹，不胜枚举。（現当主の妻が前国王の妹である点など枚挙に暇がない。）

在王国为数不多的技术与观光下面还有隐藏的面貌。支配世界上最大的疗养地帕赫拉的【银团】，出英雄的维奥涅提一家的影响力遥遥领先王宫。说到底帕赫拉既是自治区，也是米阔磊公国认可的独立国家，我调查之后才知道。

因此在他们的影响下，那里的人的力量也不寻常。村里的家伙，不对，包括人族在内的全体城镇居民都有着匹敌上级冒险者的强度。

每个家伙都像玩一样攻略艾路达迷宫。都是些从小就以迷宫最深处为目标的人。

那样的他们异口同声地这样说。

「什么时候我们也能和少爷和公主一样就好了」

强者不只是那些开玩笑一般的村长他们。

但是，我调查目标的时候，越查越偏离主流了。

目标小时候就和英雄的队伍一起行动，接受了冒险者的英才教育，最近却轻易舍弃了冒险者的家业，去了【罗梅奥工房】，老老实实得干技师（Meister）。现在又不干了，去往米兹伽尔兹。然后又不知为何去往了最前线（Dead Line）。

是超越我想象的前所未见（俺の希望を通り過ぎていく破天荒振りだ。）。

有讨厌的气味。



虽然目标的双亲还建在，但他们十分繁忙，听说由养母的high elf长老的其中一位照料的。担任了一段时间【魔法塔】笔头的【望叠鲁夫的魔女】也曾照料过他，魔法本领天下第一。剑法也由【武斗大会】优胜者英雄夫妻直接传授，毫无漏洞。然而，他却没有出现在表舞台上。

这是典型的兴趣使然的人吗？

居民们也不把他当做贵族。明明是伯爵的儿子。

叫「少爷」还算好的，还有随随便便叫他「小子」「小鬼」「混小子里奥」「里奥林」「里奥亲」「那家伙」的。

完全被居民们小看了。

尽管如此，还是有很多希望参加这次选拔的人。

全镇的人全都希望参加这一百人的名额，真让人吃惊。

当初说的是选年长者们，但结果却只选了和目标年龄相仿的人。

例外的只有担当指挥的熟练的猛者和我这样的。

所以我不由得地思考，为什么要选我进去。

在这除了炎热以外什么都没有的旅途中，我净是想着这件事。

摆脱麻烦……

讨厌的话语浮现后又消失了。



「袭击！塔罗斯兵！」

「班多尼，你去吗？」

「什么意思？」

「有一台二手的守卫维修好了，可以驾驶了。你去操纵吧」

「可以吗？」

「在沙漠不乘坐守卫就太不方便了。趁这个机会掌握操纵守卫吧」

「但一下子就要我实战啊」

「让它动起来并没有那么难。就连我三岁的儿子都能做一些基本动作。你不用勉强自己往前走，试一试吧。用枪支从背后射击牵制就行了。还是说想要之后在年轻人的注视下一个人练习？」

「两边都让人不爽」

「就当是被我骗了驾驶试试看吧」



我听了比我还小的领队的话，去了机库，立刻被扔进空着的一架守卫里。

「你这不是相当厌烦的表情吗？」

年轻的操作员说道。

「大家都一样吧？」

「别看领队那样，他也是有很多考量的。尤其是在长期船上旅途中，人际关系都是赤裸裸的。难道不应该趁现在就融入他们吗？」

「只有我是外面来的啊。只有我没有见过英雄的孙子」

「难道不是因为这一点被选上的吗？」

「什么歪理啊」

「因为兽人的未来取决于他啊。要是想在Spracorn定居的话见见他是没有坏处的」

「那个人啊……」



　[WEB] 084.闲话 终结之旅 2

發貼者：Nighthyme




闲话 终结之旅 2

驾驶守卫出乎意料的容易。

到底是飞行这种行为还是可怕，我在习惯之前只是跳跃而已，但没有勉强自己反而更好。在跳跃的过程中，我渐渐产生了飞行的欲望，习惯的时候，自然而然地拉开了跳跃的距离。

大家早已在前线战斗起来了，但我还听着领队的话，只是在周边跳来跳去罢了。

我操作熟练的时候，正好敌人的增援来了，我看见有一只沿着沙丘的谷间靠近我们。它单手拿着比还要床弩还要大的弓箭，悄悄地瞄准我们的背后。

伙伴们还没发现。

我就那么拿着枪支，飞越了沙谷。

然后将枪口对准敌人，一通乱射。

我没想过会打中，只是连续猛击而已。想着要是伙伴也能察觉到就好了。

但是，守卫性能很优秀。

似乎开了初学者用的【必中】模式，子弹悉数命中了敌人。遗憾的是没有造成致命伤，好在阻止了它拉弓。

敌人大怒，扔掉大弓，用力挥舞刀身和守卫差不多高的腰间短剑。

然而，伙伴的子弹先打进它的头盔里。

「班多尼桑，nice！确认了剩余子弹后就请你后退吧！」

被年轻人夸奖真是难为情。屁股痒痒的。

我后退回到有伙伴的船上，从甲板上开始炮击了。

已经不是一个等级的炮击了。

敌人判断无法接近船就消失了身影了。

只剩下骸骨留在被践踏的沙纹上。

回收班在我们的返回的时候交替出发了。

「反正也不会掉什么好东西吧」，大家异口同声说道。

即使打倒了那么大的家伙也没人高兴，我亲身感受到了米兹伽尔兹其中一个巨大的问题。





在海岸线前面，我们换乘上了更大的船。

船是冒险者公会所属，了不起的冒险者重要人物和一个女的已经先乘上去了。

我第一眼看到这两位就感觉不妙。

尤其是这个女的，眼光对上鸡皮疙瘩就起来了。

「那就是【望叠鲁夫的魔女】」，旁边的领队悄悄告诉我。

「雷吉娜大人，久疏问候」

然后他毫不拘泥地向她搭话。

那就是目标的……

前所未有的压迫感。是被她的美丽所震撼，还是被恐怖所震撼？我的目标师从于她……到底会不会有事啊？一瞬间，我怀疑他是不是可以用我所知道的尺度来衡量的人物。


毫无事情发生，时间过去了。

只能继续看着后退的波浪生活，那是一种稀有的体验。

「天公作美啊」

是习惯了旅行呢，还是符合他的性子呢，领队满脸笑容。

「无聊死了！」

年轻人一边发出悲鸣，一边冲进后部甲板。

「在甲板上奔跑如何」

「已经在跑了！」

「俯卧撑，仰卧起坐，大家都做过了！但是时间还有好多」

部下的过分的态度让领队笑了出来。

「那，说的也是……」

甲板上突然骚动起来。

我侧耳听了一下，好像是要谁和谁互相比赛。

发牢骚的家伙们像猫一样欢天喜地地跑上楼梯。

然后开始了！

「萨，打赌，打赌！打赌的比赛开始了！大家都起来吧！三局定胜负，首战是——」

每一队出了分别一个代表。

「庄家是……」

「那不肯定是雷吉娜大人吗」

那个魔女吗。

「魔女不是讨厌世俗吗？这不是融入进去了吗」

「本来是那样的」

领队笑了。

「输家没有晚饭吃！好好战斗！」

甲板上传来倒彩。

「萨，我们也去吧」

我看着抓住零钱上楼去的领队背影……忍住了笑。领队并没有习惯旅行啊。

「你知道会有这种事发生吗！」

「我只是觉得她差不多要忍不住了」





然后我中美终于到达了中海对岸，我遇见了他。

「你在想什么呢！」

女人发出的强力雷击降在弟子乘坐的小船上，雷击强大到就连Dragon团体也能一击葬送。

「好厉害，肉眼都可以舰到结界了！」

周围的兽人岂止是阻止了，甚至还在喧闹。

「来了！」

有谁叫道。

同时这下我们头上也降下了雷光！

「呜哦哦哦哦！好厉害—」

「毫无留情啊。噶哈哈哈哈」

大家都觉得很有趣。

我真不理解你们的那种感觉。

女人把手放在下巴上，一边思考一边将法杖举向天空。

光之鸟笼完全覆盖了我们乘坐的船。

这就是世界最强等级的魔法使的力量吗……真的了不起。我的腿都在抖。

「怎么回事！要吵到边上吵去」

「有师傅必有弟子啊」

甲板上的家伙看到这愚蠢的暴行笑疯了。

「搞不懂有什么意义！」

「这么做是有意义的」

突然眼前出现了眼力敏锐并且强大的老人出现了。他是冒险者公会在米兹伽尔兹的top。

「米兹伽尔兹受到魔力衰减的影响，刚刚的两发魔法是用来确认的」

「那个哪有受到影响！」

「以与放出的魔法同等的威力返还魔法，通过自己的结界接受魔法，以此测量这个世界的衰减情况迦。一般情况下稍微调整一下就行了，但如果做得花哨一点，就容易理解了诺」

「真给人添麻烦」

「你来干嘛啊！想在前线度过余生吗！」

小船上传来年轻的声音。

「我来挖掘温泉了，顺便看看你们。快感谢我！」

看来那个青年就是里奥涅罗•维奥涅提本人了。

虽然他看上去锻炼过了，但是完全不像习武之人。他的身体对于1人类男性来说太纤细了。与之相反他的魔力……

「喂。里奥，还活着吗—」

「我们来玩了—」

年轻的兽人们向青年挥手。

「你们这些闲人！」

「轮不到你说！」

兽人们齐声说的话引起了孩子们的笑声。

对面的船上还有孩子吗！

「已经张开了elf的驱人结界！请注意不要离开！」

久违地上了岸，船改变方向追上小船。



「怎么回事！」

突然，风开始刮了，桅杆开始乱动。

居然没有收帆！

「船帆安全，继续这样！」

船长的大嗓门响彻甲板。

横风一边卷起沙尘一边迫近。

「沙尘暴！」

不行了！

左舷下面突然出现了地裂的绝壁！

「左舷有障害物！」

船员提高了声音。

这样下去会被横风吹翻的！

必须减速！不然桅杆会断！为什么没有船员收帆！

帆膨胀得快要破裂了！

无能为力的同事们也脸色苍白地关注着情况。

周围被黄沙覆盖住了，什么都看不见。就算兽人的听觉和嗅觉在怎么优异也搞不懂现在这个状况！真不正经！

沙尘暴里传来孩子们合唱【浣衣女之歌】悠闲自在的声音。

【浣衣女之歌】……令人怀念的大众歌曲。

这是为了将每日辛苦的时间变得稍微有趣一点，在洗衣板上跳舞的女人们连绵不绝歌唱的古老歌谣

孩子们与场景完全不符的快乐歌声简直就像一千盏路灯，照亮了黑暗黄沙里面的路。

沙尘再怎么吹船也没有迷路地向前进。

多次跨越大地的龟裂。多次冲向像山一样的沙丘。发出激动的叫喊声……也有多次。

就在快要冲进甲板的时候，突然沙尘暴停下来了。

然后眼前出现了闪着蓝色光辉的巨大湖泊！

小船如同什么都没发生一般，优雅地漂浮在湖面上。

「不用转舵，慢慢航行（ヨーソロー）」

我们的船也一边剧烈晃动一边进入湖面。

「什么什么」

我回头看，也只有纯蓝澄澈的天空。哪里都看不到沙尘暴。天空风平浪静。

看见了湖泊前面的目的地要塞。

大家看到那么大的要塞都发出感叹。

在全是岩石的秃山上，人工之物若隐若现。

小船渐渐地向右边划去了。

「转舵—」

终于能从并排航行的船的甲板上看到挥手的孩子们了。然而我的目标在操纵室里所以没看见。

「为什么最前线有小孩啊」

「谁知道呢。比起那个准备下船」

前进的小船像是被吸进右舷的船坞里一样。

我们的船的船头大幅度向左转，慢慢地将船尾靠近湖岸。



当我一下子看到16只Dragon尸体的时候血色尽失。

得知城寨还建造了不到一个月的时候再次吓了一跳。

这里就是前线。刚一到达，我就知道这是一条横贯的最前线！

一个月就有16只……打倒Dragon的姑且不谈，袭击过来的数量也不同寻常。

「受伤……用药治疗吗？」

称不上少女的幼女向我搭话了。

「这道伤疤是我小时候受的，治不好的」

「就连完全恢复药也不行？」

我沉默地点点头。

「这样啊」，少女一幅悲伤的表情。

没想到居然有怜悯这道伤口的人。

「这个给你」

少女给了我内有没见惯颜色的药物的小瓶子。

「这是师傅给我的药水，疗效非常惊人，所以不能一口气喝完！不要再受伤了啊」

她是药剂师还是什么的弟子吗？

「你的师傅是药剂师还是医生吗？」

「他做了很多很多事，我不太清楚。叔叔你知不知道里奥涅罗•维奥涅提？他可是莉莉安娜大人的弟弟！」

她的眼里闪着光芒。

突然出现的名字吓到我了。

我觉得这孩子的眼睛是在告诉我不同于我的希望的答案。

我的心动摇了，难道他不是一般手段对付的了的人吗？



「是正义的伙伴啊？」

「有疏漏就是了」

「他是大魔法使唷」

「拿着剑就是了」

「还是黑莫吉的饲主」

「还有奥莉艾塔」

「他们俩要比饲主自由得多就是了」

「还是我们的师傅！」

孩子们满脸笑容地经过我。

最糟糕。

没有比好人更难杀的人。如果他只是个笨蛋就好了。

「遇见那个魔女的时候我就发现了……」

我自言自语。

如果没有足够的忍耐力就根本不能成为那个女人的弟子。还有那份魔力。必须得刻苦钻研才能拥有那么多魔力。

应该放在天平上的似乎是我自己的性命。杀人不需要力量。虽然我觉得一滴毒药和一根针就足够了……

一只黑猫站在没有屋顶的天花板梁上往下看。



　[WEB] 085.闲话 终结之旅 3

發貼者：Nighthyme




闲话 终结之旅 3

「不好意思啊。这个点还喊你出来」

我找了个理由深夜将目标喊到桥的对面。

「没关系的。还没到睡觉的时候」

我说了要全副武装过来啊，还是平时的装束吗。

还是说这样就足够了？把饰品换成对人战斗专用的吗？

「事情正如传达的那样。我觉得对不住你……但」

事到如今再道歉也没用。

我把剑拔出来摆好架势。

就是那个时刻。我在青年绿色的眼睛里看到了月光。



这家伙！有兽人血统！



我的心脏都要停了。明明是人族的贵族！

说起来……他的祖母是亚人吗……

「因为兽人的未来取决于他啊」

我弄清楚了前几天作业员说的话的意思了。

我深深地吐了一口气。

确实是传说的狮子族吗。相貌十分温厚，但是只有瞳孔里寄宿着强烈的意志力量。我还想着在晚上下手有一点希望，但现在已经要到此为止了。

「不错的判断啊」

还残留着稚气的天真青年慢慢地注视着我这边，拔出了一把细长漂亮的剑。

搜集情报的时候就感觉到了实力差距。增加的金额等等也不能作为定金的补充。（ふっかけた金額など前金の足しにもならないことを。）

被那把剑砍到的话我的夙愿就……

我嘲笑自己。

知道他的实力还选择这种方式……我真是无可救药啊。

明明下手的手段要多少有多少的。

「我还没问你什么意思」

这辈子，我已经放弃了安居之所。事到如今还有什么好说的！

「问了只会留下留恋」

丝毫不想输的表情。但是，这样就好。

「我会胜利的」

「因为约好了」

我以剑维生。至少在人生的最后，想要堂堂正正地以剑相对。

而且……胜负在于时运。我也不一定会输！

我攥紧了握剑的拳头。

「上了！」

这是堵上我的人生的速攻！

一口气拉近距离，斜肩斩下袈裟斩。

「【结界破碎】！【破岩斩】！」

没有本应在的结界。

为什么？你不是魔法使吗！

青年用接住了我斩出去的剑。

人族居然轻易地！接住了兽人的双手剑！

强烈的冲击传遍了全身！

在这里！

「咕」

我抱住了肚子。

无咏唱……

「不是吧……」

零距离放魔法啊！真是非常识啊……

冲击强得能把Dragon的尾巴打断。

要失去意识了。保持意识上吧……

青年如连射弓一般迅速用剑斩过来！

我的手反射性地动了起来。

漂亮地将青年的剑从下往上卷起来了。

这一定是我这辈子最好的反击了。

在空中飞舞的剑映照着月光。

我还能打！

我使出浑身的力气把举起来的重剑砸了下去。

我赢了！

我感觉到本应在悲鸣的全身热血沸腾。

但，下一个瞬间我的身体就飞到空中。

「咕嘎」

我被吹飞到难以置信的距离之外。

发生什么了！又吃了一记魔法吗？

还好有沙子缓冲冲击。

我确认了手上还握着剑之后急忙起身。

好像被打到要害了。胸甲正中陷下去了。

那么小的身体拿来这么大的力量？身体强化吗？还是花钱用了付与装备吗？

青年拾起脱手的剑吐了一口气。

重新摆好架势。



青年没有看漏黑暗中持有隐遁skill的我，确确实实地用剑攻过来了。

只有剑技彼此棋逢对手。
。
但是，在拥有各种各样的诡计的他的战斗风格面前，我迫不得已击出剑被无数次摆弄，不断被无效化。

「不用花哨的魔法吗？」

「会用的。不过不是现在」

呼，我想说他真是个不谦虚的家伙。

我紧紧咬牙。

我就像一个练习剑的道场的徒弟一样。

我只是利用兽人的身体能力的优势而已，说到底剑术不过是粗暴的我流……

从不久之前开始全身的疼痛又回来了。那是注意力中断的证据。

不行了……

「已经动不了了」

体内的关节……发出悲鸣。

已经用不上力了。都快站都站不稳了。

青年将手掌对准这边。一瞬间。

绿色的眼睛闪耀！

魔法！

令人毛骨悚然的恐怖传遍全身！这个时刻。就和首次对上Dragon一样的感觉！

躲不开了！

我哪里都……走不到了……

「什么正义的伙伴啊」

和约好的不一样啊！

我的身体被吹飞了。





「师父，解体屋的人想看芬里尔」

幼小少年的声音。

这里是哪？

「要帮忙解体吗？」

目标的声音。

「Dragon解体都忙不过来了现在不行」

「谁都不在工房？」

「都不在所以才来这的」

「她们两个又跑哪里去了啊」

「师父！」

「给你」

少年收下了什么东西。

「3Q—」

恐怕是钥匙。拿过钥匙的少年的身影消失在下楼楼梯。

别的少女替换少年出现了。

「师父！我想吃芝士」

「芝士？」

「上次那个。我听说了。迷宫掉了芝士」

迷宫掉芝士？不可能。

我还在做梦吗？

「那和玛丽的妈妈说更好吧？」

「搞快点！都快中午了！」

「救命—」

别的少年跑进来了。

「哦—，尼可罗。怎么了？」

「大师父她！要我一起去狩猎芬里尔！早饭都还没吃啊！」

「狩猎芬里尔吗！那么我也想去！」

「不可以的，卡特琳娜大人！」

「本来想带他们去Dragon之巢看看的，不巧谁都没到最下层。就去最近的芬里尔巢穴凑合一下吧」

突然魔女出现了。

「你说什么！」

那个魔女的腋下两侧抱着两个见过的少年。

「师父……」

「被抓住了……」

「小心点啊」

「师父不是说了吗！我们还早得很！」

「赶紧去吧，还能早点回来」

「你看，师父都同意了」

「没什么值得看的就是了（別に出したわけじゃないけどね）」

「哟西。赶紧去修行了，小鬼们」

「薄情者—」

「恶魔！」

「剩下的家伙也要找到」

「笨蛋师父—」

「下地狱吧！」



想象一下我这时的表情。一定是一幅去除毒气一般愚蠢的脸吧。

「你醒了吗」

注意到我的青年回头看。

我慢慢起身，发现我原来在沙发上。

「我是里奥涅罗•维奥涅提」

「我是班多尼」

「我会怎么样？」

「被炸死了，还被卷进沙子里。连一片肉都没留下了真是完美。从散落在地上的装备来看，可以判定已经死亡了」

「为什么我还活着？」

「我在爆炸之前将你转移到这里了。啊啊，装备会重新给你配的。不用担心」

「那倒是没关系」

连转移魔法都能用吗……

「是吗……我已经死了吗」

「节哀顺变」

「猫说话的时候我真是吓了一跳」

「我还以为能简单了事，但是关键的观众迟到了」

「观众？」

听他说，我好像被人监视了。

「他们离开这里是在下一班飞船来了之后，还有一点时间。现在就藏在这里别被发现了吧」

「为什么要救我？」

「这是大家的愿望，是吧」

「暴露了吗」

「因为Sparcorn这个城镇有各种各样的event，人与人之间的交流也很频繁，所以大家都自然而然地记住了每个人的相貌。所以马上就能分辨从外面进来的人。所以马上就注意到了你周边的异变」

我抱住了头。

「要是你真的想暗杀我的话，说到底根本不可能来到这里。但是你还是来了」

对了，我那个时候被会说话的猫搭话了。我根本没想到会有聪明到能说话的猫。

「该怎么办才好？」，我本想依靠谁都不是的人，没想到一眨眼就给安排好了，两人正面交锋。

约好胜者可以提一个要求。

我要求赢了就让我逃到那个狗屎领主影响不到的地方去，他赢了的话就让我留在这里。虽然不知道对方是怎么想的，但过了一段时间才知道这是为了彼此考虑。



后来，在阿尔布海姆以暗杀英雄之孙的嫌疑起诉了。「来这一手吗」我和当事人这么想，但是弟子的孩子们和社会起了大骚乱，冒险者公会发布本应死去的我还生龙活虎的消息之后，起诉的一方被告发了。

而且我被他们强迫暗杀的事实也不知从何泄露出来，引起了巨大的轰动。

我不知何时从加害者成为了受害者，在最后关头机智的老实人歪曲了事实报道出来。

灵机一动的是英雄的孙子，虽然感到很尴尬，但是真正的受害者本人笑着说「这不是事实吗」。



后来，我听到传闻说，向我发布命令的异国领主在判决前狩猎时被流矢射中而毙命。还有几个贵族在某个地方消失了。

有人猜测说，在审判中不能作证的元凶，可能是被封口了。

监视我的几个人在通过公会通信报告了错误的结果后，乘坐公会船踏上了回国的路，但是报酬如何呢？

我的愿望终于实现了，无论在哪里都是自由的了。和他的约定能否达成完全取决于我的判断。





「师父，真的又掉落了芝士吗？」

维特少年刚回来就问师父。

「已经完全卖出去了」

「诶—」

「我还想给大家看看呢！」

「大家都说那是骗人的。不相信我们！」

玛丽对师父说。

「因为【基本确定箱】，找谁去一下怎么样？」

「那个地方的宝箱谁都开不了啊！」

「呐，师父！」

「我忙着狩猎羊毛呢」

「眠羊之类的之后再说！」

「不是你们说想要新的毛毯吗」

还是老样子十分吵闹。

「班多尼桑！」

矛头转向我了。

「我可不行！一次有五只芬里尔啊！」

「真没办法。今晚，混在混乱抗争里吧」

「今夜的哥布林惨败唷」

「基本上都是我们狩猎的」

米盖雷少年和尼可罗少年说道。

「那么算准芬里尔离开巢穴之后悄悄地」

「师父，那是小偷啊」

「这和抢劫有什么区别」

「那是……」

「难易度吗？」

「轻易到手的东西马上就会没了」  

玛丽面无表情地笑了。

「索尔达诺桑可是哭了哦。说我们可不是卖芝士啊」

「那是师父你要卖的吧！」

「师父！弟子的名誉变成怎么样都无所谓吗！」

里奥涅罗殿看向我说。

「一起去？对半分」

「只要不嫌我碍事的话」

我还是老样子借住在他们家里。事件发生后，我已经死了，被人发现还活着后也有一段时间被当作做了坏事的人没有立足之地。

但是现在……

这个长长的建筑物里的一个房间就是我的容身之处。



　[WEB] 086.库之迷宫（地下5层 undead楼层）过而不停

發貼者：Nighthyme




库之迷宫（地下5层 undead楼层）过而不停

「有了」

猜对了。

爬满爬山虎的出口吹来微风。

「依照艾路达来看，下一层也应该是undead楼层」

「最短记录！」

「呐—南呐！」

他俩在我头上击掌。

从入口到出口的直线距离大概几分钟路程不到吧。路线错综复杂，还有回头路，再加上花在战斗的时间，几分钟就通关还是做不到的。制成地图的面积不多。

「哟西，就在下个楼层告别undead吧」

启动脱出gate并使其识别我们之后，我们意气风发地前往下个楼层。



「这是什么鬼？」

那里是与迄今攻略的地下迷宫不同的夜晚草原。背对月光的废城的漆黑阴影近在眼前。城寨里到处都是穿着盔甲的骷髅士兵……

「地下五层是这样的吗？」

「那个铠甲厉害？」

「和老师一样吧」

「呐—呐……」

黑莫吉也被精心设计的舞台弄呆住了。

「只有不祥之处和下层一样啊」

随风传来的恶臭并不浓厚，但是数量是压倒性的。

是我来的时间不对吗？我有这种感觉。

「似乎不能正面攻略掉」

「我们不是和等级相符的冒险者」

「当然入侵路线还是应该有的……」

「呐……」

黑莫吉用双筒望远镜观察。但没找见。

说到底也不能保证出口就在城堡里面。

「要是想快点通关的话」

要走很多路啊。

「真的是，领会到了地图情报的重要性啊」

首先是探索城外的可行动区域。要是城里什么都没有的话就不能通关了。首先要确认城堡周围有没有出口。



入口在最南边。

掉下去就完蛋的陡峭斜面像是要覆盖城堡一样十分广阔。总之，城堡耸立在山顶上。据推测，出口就在城堡的另一边。

「在这里避免战斗吧」

我们转移到城堡中央尖塔的屋顶上。

「哦哦—」

「呐—呐」

他们俩探出身子俯视。

城的西半部被卷入崩落之中，被黑暗吞没。

「要向东走吗……要想用正攻法攻略的话首先要把城墙上的弓兵处理掉啊」

装备大弓的【骷髅弓手】在城墙上放哨。没装备十字弓真是良心啊。

中庭有老师和近战骷髅在晃晃荡荡地彷徨。

城墙上的土台上有腐烂的床弩，朝向山麓向下垂着。

「到底怎样才能在短时间内突破那个正门呢？」

我们移动到北侧的另一座塔上。

没有敌人袭击。

到底是没有预测到有人以这种路线攻略吧。

「果然还是只能从东边进入后院了啊」

「城堡、碍事」

「呐—呐」

主塔和住宅将前庭和后院分隔开了。

「不对，不是这样」

「呐呐？」

「入侵路线在崩坏的那侧」

我感觉有入侵进城内的路线隐藏在西侧阴影之中。

「要是白天来的话或许能够轻易地看到」

弓兵的射程范围在此次调查对象之外。或许一踏入进入就能看见。

「原来如此」

「呐—呐」

「这里是为了冒险者建造的迷宫。冒险者和军队不一样。这里也不是城堡。单纯的魔窟罢了」

「可以破坏整个城堡吗？」

「怎么说呢。从大小来看是可以的。从阶层的等级来看的话，感觉这是禁忌。如果不行的话，从破坏规模来看，会唤来相当危险的【暗之信徒】吧」

「那就头疼了」

「呐—呐」

明明你们觉得无所谓的。

「见到山田桑的时候再问他吧」

总之记录下俯瞰所见的景色，我们越过反侧的城墙。

从城门开始沿着连绵的街道北上，就会看到将山一分为二的溪谷。对岸没有路，这边的路也因为塌落而中断了。

回头一看，发现了一条通往绝壁后面的道路。

那里是在这边回头看才能确认的位置，可以看到用木板和原木封住的痕迹。

破坏了建好的瓦砾，继续前进就找到了坑道入口。

「熟能生巧啊」

奥莉艾塔随口说道。

然而，如果不走到溪谷尽头，在眼前贸然断定没有的话，就会开始在城堡里探索，找不到出口陷入困境了。

「找到出口了」

拨开蜘蛛网，在尘土飞扬的坑道里走了一会儿，熟悉的下行楼梯出现了

「哦—」

「呐—呐」

「没想到兵不血刃地突破了。这下子明天就能入手魔石了」



我们欢天喜地地回到地上，发现不知为何港口有点喧闹。

「发生什么事了？」

我跟在附近卸货的作业员搭话，他答道「东边来的船回来了」

我们急忙登上纵览东边的高台。

已经有很多居民聚集在那了。

今天计划上应该没有船会回来才对。

「好臭啊，少爷」

「是啊」

「不，不是的……」

「啊啊，抱歉！我刚从迷宫的undead楼层回来」

我在自己、黑莫吉还有奥莉艾塔上上了净化魔法。

「几艘船？」

「一艘」

「损伤情况？」

「虽然看上去没什么大不了的，但是大型船里可能会有损坏的船」

「那就在前线处理就是了」

其他看热闹的人插嘴道。

「为什么回来了啊？」

大家都歪着头不解。

城堡飞出迎接的守卫。



姐姐不在的这段时间里，本以为会很闲的前线比预定的时间早了一步接触敌人了。

船是来传达敌人的数目似乎日益增加，差不多是时候了的。

目前为止还是和预计一样。

问题在于敌人在两个方向展开了。

如果只是分开几艘船就好了，但现在有必要把船团一分为二。

为了维持势力，分兵不是上策。尽管如此，也不能坐视某一方的敌人不管。

矛头之一指向向南展开的溪谷堡垒防卫部队。从东面绕过来再南下的话会受到夹击。本来防守东边是为了不出现受到夹击的状况，不过，敌人势力远远超过了设想的规模。

别动队毫不犹豫地以这边的城堡为目标。

副团长不知道这边准备得够不够充分，那边没有双子石。不管再努力【今日米兹伽尔兹最前线日志】也届不到。

因此不能擅自下决断的副团长，在联络的同时，为了加强我们这边的防卫，将运载在大型船上的武装运了过来。

整备班顺便想要开阔从今往后的战斗的预计现场的工房空间，降低修理所需的时间。

莫娜桑购入了一架用于回收部件的损坏守卫。她还想再买一架守卫的，但是城堡的工房因为它们修修还能用，就统一汇集起来了。

但是这下子修理中的一架守卫就能复活了。



「区区单细胞还挺能啊」

塔罗斯是否是单细胞的生物呢。前线的家伙们只会猪突猛进，指挥系统则牢牢抓紧了目标。它们并不是野兽。

「没想到是预测规模的两倍啊」

「这样下去南北的防线就没塔罗斯了」

菈菈说道。

「说什么悠闲的话呢」

驻守部队指挥罗曼诺•朱塞佩责备道。

「冲着城堡来的家伙就交给我吧。可以吧？叔母大人」

「赶紧收拾完回来就行」

「如果可以的话，就不会那么辛苦了」

「是啊」

「什么？」

「啊，不是。我想这次要不要造高速船呢」

姐姐和大叔母冰冷的视线看向我。

「我想能转移的船好帅啊」

大家听到我的话都捂住了眼睛。

「能做到就赶紧做！笨蛋！」

叫我笨蛋！

「请不要插嘴」

姐姐的跟班们也用冰冷的眼光看着我。

可恶！觉得我在开玩笑是吧！行啊！做就做！我要造出来超越爷爷零番艇的机体！能够大量入手魔石就可以了！

「有趣」

只有大叔母笑了出来。

言归正传，飞来的船又载着姐姐回去了。

因为如果来了马上又要走的话，船员会有不满，所以姐姐允许她们在酒宴和大浴场放松一下。

这里往东的【天使之剑】本队和溪谷防卫部队一起夹击袭击部队。

另一方面，为了防止瞄准这边城堡的家伙回头攻打东边主队，我方也派出了佯攻部队。

佯动部队由大叔母及公会会长乘坐的船以及负责建设北城墙的部队组成。还有能放上船的守卫。

「说是佯攻部队，其实是歼灭部队吧」

「城堡交给你了」

「这边有泰坦，足够了」

莫娜桑修好的守卫也早早卖了出去，放在船上了。



　[WEB] 087.库之迷宫（地下6层 火鼠楼层）将战争抛到脑后

發貼者：Nighthyme




库之迷宫（地下6层 火鼠楼层） 将战争抛到脑后

「人都不见了呢」

玛丽望着窗外说道。

当下盖了一半的住家、建材和工具都放在地上。

这里最近锯子和铁锤的声音不绝于耳，十分热闹。她有些寂寞地凝视这副景象。

公会事务所和解体屋的人保持原样，乘坐公会船来的基本都去参加作战了。留在城镇里的只有坐码头船来的驻守部队。

他们专心准备笼城战，保持警戒。

第一次库（库斯托斯•拉库萨•阿斯法拉）之要塞防卫战争静悄悄地开始了。

「泰坦呢？」

「说是已经配置完毕了」

尼可罗吸溜吃着早饭意面。

「迷宫探索要怎么办呢？」

菈菈用叉子戳着盘子。

食堂里的所有人都看着我。

考虑到防卫城堡的话，我并不应该潜入迷宫。虽然我移交了全部运用权，但能够对付第二形态的人十分有限。

然而，不巧的是现在能够潜入迷宫最深处的只有我。考虑到未来的事态，调配魔石是当务之急，这一点不言自明。也必须让其他人早点突破undead楼层。虽说我从屋顶走的路线并不能成为参考就是了。

「只要还有第二形态，就没有和敌人拉开距离这一说了……」

担心着保持沉默的我，菈菈继续说话。

「但是转移术式的发动原理有共通点。无法诱导明特伙伴的时候，要想正确计算转移点必须用肉眼识别」

我一开口，所有人都松了一口气。

这时我才意识到，大家虽然表现得很开朗，但其实都很不安。

是啊。现在这里的靠山姐姐和大伯母都不在了。

「已经调查确认了周围没有明特的伙伴，也在能遮住视野的沙丘地带张开了防止转移的结界。受到突然袭击的可能性很低」

建造湖泊时吹飞的土砂形成丘陵围绕湖畔，因此无法从远处直接看到我们这里。还有high elf的结界在，说到底根本就看不到我们。

「交给罗曼诺桑没问题的」

交给这位指挥驻守部队的老人基本上没问题了。

不如说对上第二形态的姐姐她们会更辛苦。虽然不知道第二形态会不会投入战场就是了。


「那，里奥涅罗去探索迷宫吧」

诶？

「黑莫吉留在地上当联络员。随时报告位置」

「呐—呐」

黑莫吉敬了个礼表态。

这样没问题吗？

「我们几个呢？」

维特问道。

「和平常一样就行了」

孩子们看着我。

「怎么了？」

「想看火鼠楼层」

「undead楼层已经攻略完了的话我也想去」

「那可是老鼠啊？」

听了玛丽的一句话，菲欧丽娜有点退缩了。

「听说能取得防止火炎的毛皮。能卖出高价，所以和普通老鼠不一样哦」

妮可蕾塔推了菲欧丽娜一把。

「你真懂啊」

「大师父教的」

「大师父说我们可以一直下到9层」

吃完饭的尼可罗插嘴道。

「真不负责啊」

「你小时候不也是这样啊」

「我那是和奶奶一起啊」

「是吗？」

「只有奶奶战斗过的记忆」

「说到奶奶的话，就是海德拉战呢。真亏你能打过啊」

那时地下10层的事了。海德拉是最初的难关，中boss一样的怪物。

「我后来才听说九个头的海德拉需要几支队伍组队讨伐。怪不得总是空着」

海德拉的出现有几种模式，而且不会根据日期重置，直到打倒为止都是个麻烦的敌人。出现的海德拉模式是随机的，以5个头开始，直到9个头为止，强度不断上升。莉奥娜奶奶估计是为了陷入困境的冒险者着想，现在回想起来，应该是接了冒险者公会的委托吧，带着我们真亏能讨伐九头海德拉呢。

「我那个时候第一次被别人叫做笨蛋呢。明明我是王女」

孩子们打开【魔兽图鉴】，看到【海德拉】的【九头】，全都呆住了。

五个头的话一支队伍就能打倒了，但九个头就必须由三四个队伍合作才能打倒。

「菈菈也有点那个」

「只有师父会这么觉得」

说得真过分。


「嘛，今天就这样——」

伊莎贝尔难得插了进来。

结果，防卫什么的全都跑到脑后，大举攻略地下6层。

听说伊莎贝尔在别的迷宫和火鼠苦战过，她似乎为了以后着想，想要学会攻略火鼠的办法。

主要是为了锻炼孩子们。

确实，以剑为主的战斗风格只能举着盾牌移动。从孩子们口气推测，难得学会的雷魔法也没起到作用。对上动作迅速的对手魔法和弓箭都难以命中。再加上火鼠的数量并不寻常。关键在于使用方法。

「反正是火鼠，也死不了人」

「守卫也不用带」

「全部变成魔石。带台车就行了」



参加的有伊莎贝尔、包含卡特琳娜的全部孩子。卡特琳娜有伊尔玛陪伴。

「火鼠有什么好的啊」


【火鼠，lv10】


这是凭借数量取胜的老鼠军团，所以和艾路达迷宫一样，单体的等级设定得不高。

迷宫内的墙壁十分脆，容易崩坏，因此十分适合它们居住。

地板、天花板崩裂、下陷和龟裂的痕迹无处不在，什么时候把我们活埋了都不奇怪。尽管如此，火把的光亮十分明亮，仿佛在提醒我们注意脚下。

「墙壁或地板的深处有火鼠，小心一点」

【魔力探知】卓越的尼可罗和米盖雷自然地站上前去。

「好厉害，有好多！」

「怎么战斗？」

虽然我急着攻略，但是直接回答的话我就不配做师父了。而且答案也不止一个。

「师父会怎么做呢？」

「首先要自己想」

「张开结界！」

正确。

「然后……」

藏在墙壁龟裂深处的火鼠不会因为猎物来了就兴冲冲地出去。它们有着能够等到猎物走进怀里来才行动的忍耐力和警戒心。

因为它们没什么隐遁能力，大家都看得一清二楚，但还是很烦恼。

「嗯」

如今孩子们打倒它们十分容易。问题在于之后的回收物品。如何把老鼠从洞穴里引出来呢。

用火烤，冻住洞穴以及用风吹都没效果。在破布上点火也只能让它们逃到别的洞里去，没有效果。

真是来到了一个无法下手的地方啊。

伊尔玛注意到了这一点，想用手势动作什么的传达给卡特琳娜，但卡特琳娜沉迷和伙伴们玩耍，没注意到。

要是太沉迷的话——

乔范尼窥视的洞里突然喷出火焰，他的全身都被火焰包裹住了。

大家以为他被烧焦了，吓得脸色瞬间变青。

「吓死人了—」

当事人反而最没被吓到。当然，他被伙伴们踹了。

「嗯？」

菲欧丽娜不断地向缝隙里送风，她的猎物砰得一声从洞里跑出来了。

「火鼠！」
  
「好大！」

大得跟猫一样的老鼠。

「这下子就不会出来了」

出来的火鼠又跑到其他龟裂里去了。

「啊啊，跑掉了！」

孩子们一时间只能眼睁睁看着火鼠跑掉。

我想赶紧攻略完啊。

「我知道了！」

妮可蕾塔提高声音，同时将【爆破
Expolosion
】砸向龟裂之中。一般会认为这么对待容易破裂的墙壁是自杀行为。然而这是正解之一。

大老鼠从各种地方砰砰砰地跑出来。

这下子它们跑不了了，全都被孩子们的魔法一网打尽。

「好棒！」

「50分」

我看着用眼神请求评判的孩子们，毫不留情地当场回答。

「诶—！」

「花了两遍功夫吧！」

「啊！」

妮可蕾塔再次挑战对侧的墙壁。

砰砰砰砰！

气势旺盛的老鼠像是要撞上对面的墙壁地板一样跑了出来。然后大部分被最初的冲击结果了。

「100分」

「真棒！妮可蕾塔！」



时间有限，尸体就保持原样放进回收袋。袋子放进固定在台车上的木桶里。

孩子们学妮可蕾塔，在所谓间隙的间隙击入【爆发】。没把握好魔法的分寸受到了好几次火鼠的报复。每次都是大吵大闹的。


「去那了！」

「别想逃！」

「呜呀！」

砰！

老鼠飞上了天。

「搞定」

「将来令人担心」

伊尔玛低语。

没有哪个孩子能和火鼠搏斗。学会结界的成果已经显现出来了。然而，魔力供给还是跟不上。

孩子们按照顺序后退，舔【万能药】。

我决定披露火鼠攻略应用篇，顺便让他们休息一下。



　[WEB] 088.库之迷宫（地下6层 火鼠楼层）虹色矿石与小小之夜

發貼者：Nighthyme




库之迷宫（地下6层 火鼠楼层）虹色矿石与小小之夜

孩子们往后退，把手放在地板上，让【水流】流入裂缝里。虽然水量不大，但流入裂缝的每个角落……

火鼠逃跑了。水流像赛跑一样追在后面。一直追着，直至追到……

哦多！再做就过头了。

不要勉强追赶逃跑的火鼠，只把面前的火鼠困起来。

撒，下一个目标在哪？

哦多，发现不少！

不要急，它们听到水声就会逃走！

还有一会！还有……

糟了，被发现了！

赶快！从背后绕过去！在那个拐角拦住跑在前面的火鼠！

很好，赶上了！

出口在哪？搜索逃跑的方向！火鼠它们逃跑的方向……

准备好它们的退路！

没错，就是那个方向！撒，跑起来！跑起来！

在无数火鼠汇合的洞穴里面制造漩涡。

别让它们跑了，赶紧把它们拉进漩涡里！

不久后，本来什么声音都没有的地面，火鼠发出的叫声越来越大，突然，火鼠团体在洞穴里喷火了，火就像熔岩一样溢出来了！

「呜哇哇啊！」

孩子们后退。

「伊莎贝尔！雷！」

无数雷击落在濡湿的火鼠群上。

「啊啊！」

虽然我是对伊莎贝尔说的，但是被恐惧驱使的孩子们也一齐放出了雷击。

持有火耐性的火鼠也给烧焦了。

「你们觉得为什么要把火鼠弄湿？是为了要让他们触电一网打尽」

「对不起」

这次，水一直漫到了地面上，来不及逃跑的火鼠溺死了，它们的尸体吧嗒吧嗒地浮在水面。

「最后一击！」

用力击入【爆发】，整个窟窿和裂缝喷出了夺目的水柱。

被水淹没的地面上一下子就堆满了火鼠的烧焦的尸体和溺死的尸体。真是不太想看见的场景啊。

菲欧丽娜的脸色已经完全变青了。

虽然这是标准做法，但还是做过头了。周围的火鼠全都消失了。

「数量太多了」

孩子们直率地说出自己的感想。

无法和艾路达相提并论啊。

我用【水流】制造漩涡，将尸体集中在一个地方然后晾干。

「带小铲子过来真是太好了」

「我感觉有点残忍」

「我明白你的心情。但这和Dragon有什么区别？」

「必要的事情啊」

「也不是没有道理」

孩子们看着这小小的屠戮
Xenocide
，各自说出自己的心情。

「尽情烦恼吧，少年少女」

这是爷爷的口头禅。

我想起来自己和菈菈也曾被同样的烦恼困扰过。

我的呢喃似乎被伊尔玛听到了，她说「不错的师父」，拍着我的肩膀。

「虽然温柔善良也很重要，但是犹豫可是会早死的啊！」

伊莎贝尔鼓舞了大家。这是我一直在说的台词。

我和伊尔玛对视一眼，笑道「正是如此」。

最初的回收物变成了石头就放入背包，尸体放进空桶里。这次光是空桶放不下，回收袋里也放了一半。

这个时候我披露了冻结统一回收的方法。

「喔—」

冻住濡湿的火鼠这不起眼的连招让孩子们赞佩不已。



在艾路达迷宫，备齐三十块【火鼠皮】可以卖30枚金币，是能够弄哭解体屋的委托，但在这个迷宫还没有这个必要。我也不想被解体屋讨厌，自己剥皮另说，最好不要接受这个委托。

因此只能把它们变成石头，但掉出来的东西还有可以做成铅笔芯的石墨
Graphite
，所以屑石也不能轻视。

「师父，有点奇怪的石头混进去了」

「嗯？」

我以为是石墨，仔细一看，表面露出了凹凸不平的透明小石子。

「宝石？」

和云母（glass）有点相似……并不是容易剥落的板状质地，而是立方体形状的原石
Rough
。

「这是……难道是」

用火把看不清楚，我用怀里的电灯照亮着观察。

然后我一边用【矿石精制】，一边擦去石头表面的灰尘。

于是，石头放出了仿佛看错了一般的七色闪耀光芒。

「虹色矿石
Diamante
？」

原王女侍女，如今实际上还是如此的伊尔玛呢喃道。

我和她面面相觑。

奥莉艾塔和黑莫吉都留在地面上没来，没办法用【认识】skill鉴定，但如果这是真的的话就不得了了。

虹色矿石就是异世界所说的金刚石。【异世界召唤物语】等古代文献就是这么称呼它的，因此王国也有很多人称之为金刚石。

在米兹伽尔兹，它是迷宫以外无法找到的代表性矿石之一。在尊崇天然物的世界里，迷宫产的宝石往往被认为是价格便宜的宝石，但正是因为它不存在的天然这么一说，所以它是例外的高价宝石。

「各位，在这件事情弄清楚之前不能透露给外人」

大家都点头了。

种类姑且不论，如果火鼠能掉宝石的话，那就是迷宫开始以来的异常事态了。格雷姆之外的魔物居然会掉宝石。可不能有装饰品之外掉落的可能性啊！



从结论上说，这样是不可能的。

只是单纯的偶然事件。

我很在意这件事，就让奥莉艾塔鉴定了，明特他们妖精族也彻底调查了裂缝内部，没想就在脚下发现了矿床。

用【爆发】打击地板的时候，掉落的矿石碎片被【水流】冲出来，和火鼠一起被冻住，又偶尔一起回收到了袋子里。

虹色矿石矿脉居然在地下六层这么浅的楼层，真是惊人。这件事立即在我们家、卢卡诺一家和明特伙伴之间保密了。



都怪这乱七八糟的事，半天浪费掉了，我准备日后再做进一步的调查。

吃完晚饭后，我决定加班把落后的进度补回来。

虽然黑莫吉还担任联络要员留在地上，但和有农活的白天不一样，这次想要和我一起去。

以火鼠为对手，黑莫吉的战斗能力没有什么用武之地，孩子们又开始玩卡牌游戏了，就让他去休息，总算让他留守了。

另一方面，菈菈说不提倡一个人潜入迷宫，让奥莉艾塔同行了，真是胡搅蛮缠啊。





迷宫内部还和白天没什么区别。然而，逃跑的火鼠回来了。

我时间有限，就用【爆发】打击地板，一边散开一边寻找出口。

虽然也有全部冻住堵住窟窿的方法，现在还不知道这一层有多大，还是保留魔力为妙。

偏偏在这个时候找不到鼠男
Rat Man
。说到底还不确定这座迷宫里有没有鼠男。

鼠男是与楼层等级相对应的魔物，衣衫褴褛的鼠脸驼背男子。他生有毛发的手上举着火把，是不断巡回的怪物。话虽如此，它的战斗力无限接近零，也不会袭击过来。反倒会躲避冒险者。

鼠男似乎是火鼠的主管什么的，只要打到了它整个楼层的火鼠都会消失，对于只想速通的冒险者来说十分令人感激。

如果有鼠男在的话，我想把它打倒，然后慢慢地探索出口，但是探测技能几乎派不上用场。鼠男的气味和火鼠一样，火把烧焦的气味也和通道墙壁上燃烧的火把一样。如果接近的话，可以通过【魔力探知】和呼吸以及摩擦的声音来发现，但是有大量的火鼠在，难以发现鼠男。

只回收了地图制作过程中变成魔石的物品，收进了背包。

结果，还没找到出口，就到时间了。

输给了睡魔。

「明天再继续吧」



回家后黑莫吉就飞奔到我的怀里。

「师父，魔石已经分好了」

孩子们陪着黑莫吉，还没睡觉。

大概是没什么事做的吧，桌子上按大小排列着分类好的石头。

哦？魔石的比率不是很高吗？

「这就是所有的吗？」

「是啊」

「掉了好多」

艾路达的话一半以上都是屑石，但能得到石墨就是了，这真是侥幸啊。

我让孩子们把符合标准的火魔石(小) 每30个放在一起。竟然有十堆。

再算上屑石的分量，也就是300块。

我在孩子们眼前展示【矿石精制】，做出十个火魔石（中）。

孩子们齐声说「好厉害，好厉害」。

虽然孩子们只是大量收集了小型的魔石，但对他们来说这是努力的结晶。

不管过程如何，这和靠自己的力量入手十个中等大小的魔石一样。虽然其中也有我帮忙的成分，但即便如此，孩子们也别有一番感慨。

托尼奥眼睛湿润了，乔凡尼想捉弄他，但自己的声音也带有哽咽。很高兴吧。大家都抽着鼻子。

「报酬还不错啊」

我给参加的所有人，包括不在现场的三个人，分配了魔石。如果把我算进去，就会成了十一人，所以我的那份就不要了，正好每人一个。

「留作纪念也可以，卖掉也可以，自己用也可以」

虹色矿石虽然小，但估计能卖高价，所以一旦那个商会来到这个城堡，就决定兑换成现金。我说那个时候能卖更多钱，让他们同意了。

「果然，不要这样！把魔石再分一次，做成十一个吧。应该也可以把中魔石变小魔石吧」

又说出了麻烦的话。

那样等分更好一点吧。

「那就……」

奥莉艾塔如火上浇油一般看着我的背包。

背包里放着我和奥莉艾塔回收的石头。

我本来想用这些魔石做一个中尺寸的魔石收场，但孩子们使劲摇头不同意。

他们强烈主张从每个人的中魔石里抽出来三个小魔石，换成我回收的小魔石。

「这是纪念」

想要我也收下魔石吧。

我从每个中魔石中抽出三个小魔石的份，再把我带回来的三个小魔石放进去，这样的替换工作做了十次。

然后我从抽出来的三十个小魔石中拿出三个，剩下二十七个，加上三个我带回去的魔石，用三十个小魔石做了一个中魔石。

剩下三个小魔石给在场的黑莫吉和奥莉艾塔一人一个，剩下一个放着暖炉里。

与柴火暖炉不同，虽然我在沉默中无法感伤，但我感到身心都变得温暖起来。卡特琳娜不在场真是太遗憾了。

我用放在一边的茶壶，倒了全员份的茶。

一口气喝光后，大家都高兴地拿着魔石，为了备战明天回到了自己的房间。

「呐—呐」

是啊。

「不管发生什么事都要守住这些孩子们的安身之处」

「黑莫吉，明天你也看家」

「呐—！」

这是我一生难忘的小小夜晚。



　[WEB] 089.库之迷宫（地下7层 火蚁楼层）火蚁之心

發貼者：Nighthyme

库之迷宫（地下7层 火蚁楼层）火蚁之心

事后，追加调查的结果显示，每次迷宫重置的时候矿床的位置也会随之变动。矿床位于深处，难以发现。即使发现了矿床，地板十分坚硬，基本不可能用镐头挖掘。结论是，只有开裂的地板与矿床重回时才能挖掘。

说不定可以用魔法吹飞地面，但那时候就要与迷宫的守卫【暗之信徒】对峙了。

我们判断无法进行采掘
rush
，将情报作为迷宫多样性的一部分在公会公开了。





第二天，孩子们以上课为主，迷宫修行休息。

我一边以比昨天更快的节奏对战火鼠，一边前往尚未到达的地带。于是，我眼前出现了大型老鼠，不对是鼠男。

双方都犹豫了一瞬间是否要发动攻击。然而，鼠男扔了火把就跑，我反射性地攻击了它。



「掉了魔石（小）」

鼠男消失了。但是本应于鼠男一起消失的火鼠的反应尚未消失，还留存着。

「怎么回事？」

我捡起红色魔石仔细端详。

规格变了？不对是鼠男不止有一只吧？谜团又增加了。



「变得麻烦了」

一旦松懈下来，就很难按计划攻略了。所以我就只张开结界，先前进再说。

啾啾叫着围绕过来的火鼠增加时，我就把它们冻住，原封不动地放在货台的木桶里。

「出口在哪啊——！」

「地图好像要走遍了」

说到底地图的大小还不清楚，还不能确定是不是走遍了。只是，地图外周基本上是正方形，我预想不会有凹凸之处。

「真是不妙的流向啊……」

还是找不到出口的话，只能从头开始再找一遍了。我可不要啊。

我们期待能找到地图剩下的一点点未探索地区。



「有了！」

我和奥莉艾塔深深地叹了口气。

那个时候，突然我感到一阵恶寒。

糟了！

大意了！

回头一看，站在那里紧握短刀的不是鼠男，而是鼠女。

结界条件反射般弹开了刀锋。

鼠女一副要给花心男天诛的可怕外观瞪着这边。

「到底怎么回事啊？」

鼠女消失在黑暗里。



之后的调查发现，判明了鼠女是打到了一定数量的火鼠之后会出现的巡回怪物。它和鼠男凑成一对，要打到这两只才能消除整个楼层的火鼠。

今后要想通过这个楼层的话，不要碰上鼠男普通地攻略或许更好一点。





于是，我们到了第七层，火蚁楼层，蚂蚁的巢穴。通道都是裸露的土墙，分岔路纵横交错，正是所谓的地下迷宫。

敌人是人类大小的巨大蚂蚁，是能够吐出爆炸粘液的麻烦对手。虽然它们分为工蚁
worker
，运输蚁
transporter
和兵蚁
warrior
，但这是职务分配而已，能力没有多大差别。

反正都是叫上同伴乱战一团，所以分辨种类的意义也不大。

虽然火蚁和火鼠一样令人烦闷，但是火蚁自身等级是和楼层相当的，攻略难度一口气上升了。

从结论而言，攻略这个楼层的方法就是不要对战。尽量不要被发现。要是被发现了，就会有数十只火蚁一拥而上释放饱和攻击，真是要命

而且打倒了也只会掉火魔石（小）。

总之，它们对味道、震动和声音特别敏感，得用【净化】、【消音】、隐遁skill和【驱邪】道具，以不战而过为目标。

那是知道终点在哪的攻略法。这次的工作是要找到那个终点，打倒火蚁之后再找会更轻松一点。

在艾路达迷宫，出口在楼层中央的大房间里。设定了以中央为中心的螺旋状路线，到底这里会不会和艾路达的一样呢……

「有塌陷吗？」

奥莉艾塔仰视安全地带洞穴的天花板。

「需要确认啊」

让攻略这个楼层变得更难的是，火蚁楼层必有的陷阱，天花板塌陷。

这是会对爆炸的粘液等冲击起反应，大范围天花板落下来的陷阱。

我也不能断言这个迷宫的这个楼层是这样的，只有试过才知道。然后到最后，敌人来了。

「火蚁女王
fire ant queen
在吗？」

「我希望在啊。为了攻击它我才带枪来的」

「胖乎乎的，讨厌」

火蚁女王是下半身脂肪过多、不能从床上起来，如同毛毛虫一般，上半身是火蚁，大的离谱的魔物。它在低楼层却有能掉魔石（特大）的可能性，就像奖励关卡一样。虽然看它一眼都像是惩罚游戏就是了。




掉落特大魔石是有条件的。

当然，首先是尽可能减少物理上的身体缺损。其次，在它消耗体内积蓄的魔力之前就要取它性命。

也就是说，魔物必须完全转化为魔石。

然而，火蚁女王带有和城墙一样的多重结界，它的外皮本身只和火蚁强度一样。用能够贯通结界的强力攻击的话身体缺损是免不了的。

另一方面，，火蚁女王为了展开结界，单位时间内消耗的魔力量十分巨大。为了满足掉特大魔石的条件，必须在它使用魔力前瞬杀。

只有通过自相矛盾的必须条件考验考验的人才能够得到特大魔石这一硕果。

为了实现这一点，我们需要强大的攻击力，以及无效化多重结界造成的物理、光学偏差的skill。

我的话就是【魔弹】和【一击必杀】。也不是不可以用艾蒂尔诺式发动术式，用枪精确狙击比较容易。



「好，上吧」

我用各种付与固定身体，走出安全地带，很快就来了两只下颚嘎吱嘎吱响的火蚁挡道。

「提高难度？」

「不能直奔终点啊」

我架好枪，在火蚁探知范围外狙击。

坚硬外骨骼的头被子弹从根部吹飞了。对侧的一只马上反应过来了。

「它在警戒啊」

「没有发现我们」

「有增援吗？」

「没有没—有」

我击出子弹，这次击碎了火蚁的额头。

「石头呢？」

「我想清理干净周围之后再收集」

一拐弯，马上又有其他火蚁在。岔道尽头还有一只。

打到面前的一只其他火蚁就有反应。从拐角接近吧。

「不麻烦吗？」

「……」


奥莉艾塔也完全沾上了艾路达迷宫的习惯啊。

「那就直接上吧」

放弃隐藏身影的我们现身了。

迷宫里的火蚁一齐反应过来了。

眼前的火蚁嘎吱嘎吱地迫近过来。

「对，就是这时！」

雷击落了下来。

火蚁全身麻痹开始痉挛。

想要吐出来的粘液没吐出来，留在喉咙里。

然后又有一只在拐角汇合时破裂了。

「真棒！」

又有一只卷进去了。

奥莉艾塔伸直了背。

敌人接连不断地从洞穴深处涌出来。能从它们的反应动向大致推断迷宫的构造。

我优先地站着，不一会眼前就爬满了火蚁。狭窄道路和天花板都挤得密密麻麻的。

「打爆它们！」

「好滴」

抢先手用雷攻击！

大爆炸！肉片四散。

还活着的家伙推开同伴的遗骸，迫近过来。

突然响起地鸣。

天花板落下来了！

完了，视野被遮住了！

火蚁穿过缝隙，一个接一个靠近结界！

「【雷击】！」

尖锐的叫声振聋发聩。

「烤焦了」

在火蚁破裂前烤焦它们。

「又来了！」

奥莉艾塔瞪着尘埃的另一端。

我为了扬风吹散沙尘，用【风斩】切碎了迫近的敌人。

「嗯」

火蚁团体僵在一个地方挣扎。

「不能挖洞吗？」

「靠近了……」

「不妙啊」

这下子，不快点攻略的话就不知道这个楼层的初期构造了。

「移动吧」

卡住的团体占据了引诱火蚁出来的位置。

停止挖洞的火蚁群，再加上被引诱过来的群体，还有对侧道路也来了火蚁。

「来了16只」

被包围了。

「啊，宝箱！」

「诶？雷，啊」

道路津贴宝箱前的火蚁受到雷击，爆炸了。

余波传到了天花板。糟糕！

后方来了粘液攻击！

风扬起沙尘，爆炎一个接一个点燃。

爆炸掀起的风吹遍狭窄的洞穴。

增援的火蚁接二连三地爆炸了。

「乱七八糟的」

我一边雷击沾着结界上的火蚁，一边重整旗鼓。

由于塌陷，后方的增援过不来了。宝箱也给埋起来了。敌人不断地从我们走过的道路和将要走的道路那里涌过来。

「数量太多了吧！」

伴随着火蚁的饱和攻击，塌陷接连不断地发生。

粉尘中什么都看不见！

突然掀起了巨大的火炎。

「什么？」

眼前烧得通红。无处可逃的火焰也把我们卷进去了。

接连不断的爆发剥去了一枚结界。

「呜呀！」

「没事的！」

我重新在内部张开结界！

火蚁们又被热风烧了一遍。结界外部是高温，解开结界肺就会烧焦。

是不是可燃的瓦斯什么的泄露了啊？



原本微弱的反应也随着熄灭的火一起消失了。

「我还以为要死了」

「不一会火蚁的反应就消失了啊」

「还带这样的吗？」

「潇洒吧？」

「不对」

奥莉艾塔用爪子戳我的脸。

「疼」

「我觉得悄悄攻略比较好」

「天花板也太脆了吧！」
  
这是警告事件啊。本来火蚁楼层就很难攻略了。

敌人的数量也一口气减少很多，但我不敢再这么做了。

「总之先记地图上」

宝箱的位置也检查了一下，这次就放着吧

我没有回到来的路上，一边尽量回收魔石一边前进。



　[WEB] 090.库之迷宫（地下7层 火蚁楼层）火蚁女王和爱撒娇的...

發貼者：Nighthyme




库之迷宫（地下7层 火蚁楼层） 火蚁女王和爱撒娇的黑莫吉

做掉多少敌人数量就减少多少。中途实际上进展得十分顺利。

宝箱也发现了四个，里面都是宝石，也有少量银矿混杂其中。

巢穴的主干道果然是像画圆圈一样。但并不仅是螺旋，从外侧到内侧的构造还有接连不断的阶梯转盘
ladder rotary
。所以大概不能到达中心地带。因此道路才纵横交错。虽说是岔道，但是有不少路线。

「没有地图就会迷路啊」

嘴上是这么说，但是没想到迷路了也不会有什么困扰的。如果向着外周前进的话，就能很容易地到达起点，如果朝着有反应的方向前进的话，那自然就能到达中心部了。

相对的，敌人也更容易行动了，一度涌过来的敌人数量超过了艾路达的。然而，歼灭一次的话就得到了广阔的无风地带。

只是，只有塌陷陷阱很要命。天花板脆得不行，要是我住这里一点会投诉的。

这个迷宫构造十分灵活的最大理由恐怕就是这个塌陷陷阱了。大概攻略是以塌陷堵塞道路为前提吧。

敌人的视野自然也会开阔，声音也容易传播。隐遁的难度加大了。

我和奥莉艾塔继续探索周围，向中心部前进。



我反反复复进行了很多次射程外的狙击之后，我们终于到达了中心部。

火蚁女王在那等着。那是让人感到恶心的巨大魔物，镇坐在巨大树木树干内部挖出的穹顶一般的巢穴里。

「恶心」

墙壁上火蚁的卵密密麻麻的……虽然可能只是单纯的物体罢了，但我不想进入巢穴。

「只狙击女王不可能啊」


「护卫太近了」

巢穴是女王的住处，开放性构造，从女王一侧完全可以看清楚周围。

我们也从侧面穿过墙壁望遍对面。

要是被发现了就会有了不得的事情发生。

讽刺的是，往下一层的楼梯就这么被放置在眼前的大岩石的龟裂中。

像是在说「想要退下就只有趁现在了」一样。



「先从女王开始啊」

「要是被缠上了怎么办？」

「以不被缠住为方针攻略」

视野要比艾路达的清楚。但是狙击头的位置……和出口所在的大岩石方向相反。

为了防止意外发生，先确定好脱出gate比较好吧。



对了，快到中午了。Gate已经近在眼前了。

「先回去吃午饭吧？」

「鸡胸肉？」

「……」




「呐—南呐—！」

完了，这家伙在这。

「啊—……」

他坐在我膝盖上不肯走……

「呐—呐—呐」

啊，是吗。农活已经干完了。真快啊。

怎么办。

他一直盯着我的眼睛深处看。

明明能一击葬送Dragon，干嘛要用这么天真无邪的表情看我啊。
「
「给你蔬菜，还有好多蔬菜呢」

菈菈把餐桌上的野菜推过来，黑莫吉把脸埋在我的胸膛里。

菈菈也叹了口气。

不行了。我不能再不考虑黑莫吉的心情了。已经逃不掉了。

「那个」

菲欧丽娜开口了。

「我们也派出斥候了，即使知道敌人要来了，也不会马上到的吧？」

「会有第二形态的吧」

乔凡尼插嘴道。

「问题只有第二形态呢」

妮可蕾塔托着腮。

「黑莫吉酱，好可怜」

玛丽一句话总结了孩子们的共识。

「只靠我们不能打倒吧」

维特说道。

「我们的魔法还做不到啊」

「说到底我们也没和塔罗斯打过」

尼可罗和米盖雷说到。

「防止转移入侵的结界也张开了，被不知道会不会来的敌人弄得焦头烂额也不好吧？」

伊莎贝尔说。

「你还记得花园主城的事吗？」

「搞不好还有更严重的事情发生」

莫娜桑和菈菈唱了反调。

「那个虽然是塔罗斯，但也是异世界的塔罗斯吧？」

「无法保证不会发生同样的事情」

「只能预习解决方法啊」

「果然我只能加油了呢」

「索性增加探索迷宫的人员，把师傅放在外面不是更好吗？」

「就是这个！」

「这样有一种无法形容的感觉」我这么说道。

「比艾路达要强力。什么都是」

奥莉艾塔补充道。

「我现在攻略的是火蚁楼层，搞不好小队就会整个被活埋。大概是面向上级冒险者的」

「gate keeper干嘛这么努力啊」

「应该是魔力十分充沛吧」

「怎么办？」

「怎么办呢」

来来回回兜圈子。

现在的转变是确实是最好的。问题仅仅在于黑莫吉的心情。

怎么长成了这样一个爱撒娇的召唤兽了啊。

「只能相信自己的防卫网了呢」

「天有不测风云唷」

「真是不好的想法……」

奥莉艾塔看着装有肉丸的碗，伸长了脖子。

「但是，攻略迷宫也是防卫计划的一部分。补充枯竭的魔石正是第二、第三次战斗的关键！」

「黑莫吉……怎么办」

「呐……」

「只是想在一起而已」

「呐！」

不知怎么，他突然像是想到什么一样在我的膝盖上仁王立。

「呐呐呐呐呐南—呐！」

黑莫吉从我膝盖上跳开，消失了身影。

然后，不久黑莫吉就抱着有点印象的水晶玉回来了。

「还有这一招啊！」

菈菈从椅子上跳了起来！

「什么？」

大家一齐看向菈菈/

「那是莉奥娜奶奶的召唤兽，水龙娜迦蕾的水晶玉！只要有这个，就能坐着不动看到远处了！」

「召唤兽限定就是了」

奥莉艾塔说道。

只要把这个设置在外面，黑莫吉回到我们的世界时就能确认水晶周围的情况，似乎是这样。

「从哪拿来的啊？」

「呐—呐」

「他说保密」

「娜迦蕾会生气的哦」

「呐呐呐」

「他说不暴露就没关系」

「那就行。暴露了我可不管你啊」

「呐呐呐」



因此，我把水晶球设置在食堂，黑莫吉跟我一起攻略迷宫。

要是有什么异常事态发生，就在水晶前面举起写上信息的看板什么的。黑莫吉只要定期看水晶球就行了。

「水晶不是让我们携带是吗」

「呐—呐—呐」

他一边哼歌一边前进。

我们到达八层的出入口，反方向走到火蚁女王的所在之地，我按住躁动不已的黑莫吉，将枪口指向火蚁女王。

「呐……」

「【一击必杀】！」

有反应！我因果律下确信着结果击发！

子弹贯穿了数层光之壁，击穿了女王的眉心。

胖的流油的身体越发深深地陷入石地板。

「没被注意到」

护卫们没有注意到，一如既往地蠕动巡逻。

「呐—呐」

「这个楼层已经攻略完成了。黑莫吉到下个楼层再活跃吧」

黑莫吉好像还不过瘾。

他呆在我的肩膀上，这份重量真令人怀念。

我们继续隐藏身影，等待女王变成魔石。

这样我们就入手了火魔石（特大），无视护卫回到了来的路上。



地下八层是火蜥蜴
Salamander
楼层。

迷宫构造十分典型，由石砖铺成的地下道路和小房间构成。

火蜥蜴的攻击手段基本和火蚁同样，但是头上有冠的赤红蜥蜴要比火蚁迟钝，身体比人要大，十分缓慢。它喷发出来的粘液可燃，吐出来之后还在再延烧一阵子，但不会爆炸。

墙壁没有烧起来，空气也没有热到烧灼肺部的程度。

只要装备好耐火装备的话，这个楼层没什么难度。

艾路达的第八层是能喘口气的有风眼的楼层，人气很高。和火蚁和以后的敌人比起来，火蜥蜴只是体型比较大而已，难度并不大。因此，只会掉落火魔石（小）。

当然，不是持有魔法盾的黑莫吉的对手。

「呐—呐—呐」

黑莫吉一个又一个了结敌人。以每天和Dragon对战的我们为敌，区区蜥蜴不成对手。

所以才会沉迷于战斗，懈怠了水晶的确认。他一定很高兴吧。

讨伐完第一波之后，黑莫吉去确认水晶。我则开始绘制地图。

几秒后回来的黑莫吉和奥莉艾塔一起等待蜥蜴变成魔石。

「呐呐—呐」

你开心比什么都好。



　[WEB] 091.北方战线出现异常

發貼者：Nighthyme




北方战线出现异常

【快回来。敌人正在接近】



没多久，水晶就派上了用场。黑莫吉重复了四次再召唤后，又过了一个小时。水晶的视野前放上了笔记。



「来迟了吗？」

我们回到食堂的时候，全副武装的菈菈和伊莎贝尔已经在等着了。

「没关系，不是第二形态。但是有人来请求支援了」

窗外，守卫接连起飞。

「孩子们呢？」

「在往常的对岸唷。派人去接他们了」

「敌人的位置？」

桌上摆着已经摊开的地图。

「北方全部地区唷。规模真是预想之外」

「呐—……」

越过散布着森林地带的高地，指向前方什么都没有的一带，画了一个巨大的圆圈。那里是多岩石的干燥地带。位于城寨和现在没有的鲁卡•比雷代表王国废都之间三分之一的距离。

「我们没法特定敌人的位置，所以广范围散开了。因此进军的速度也快不起来」

「只是在天上侦查的Dragon非同小可罢了唷」

菈菈又用指了指跟前。

「委托我们的是护卫第二线的回收班唷」

「回收班已经出发了吗？要是被敌人发现了就不得了了」

「但那可是Dragon啊」

被击坠的Dragon按道理说应该掉在在敌人和我们之间。虽然回收是有可能的，但是只能在塔罗斯的大弓射程范围外回收。

我们派出的船从数量和质量上来说都不能完全回收……反击也很令人不安。

虽然我不知道非同小可的Dragon数量到底有多少，但即使尽可能地诱使它们来到我们跟前，成果也不能太期待。要是考虑到达现场的时间，能够进行回收的活动时间几乎没有，只有风险在增大。

「虽然想要尽可能回收多得Dragon的心情我也不是不能理解……」

我叹了一口气。

菈菈已经想到了我会这么说了。

「我来回收。不要派出船。是啊……送到结界前、北之防壁那里吧」

「没关系吗？」

「没有必要一次性就解决吧。分几次送到后方就行了。反正结界内侧是无法进行转移的」

「那回收班就在北之防壁待机了」

「黑莫吉、奥莉艾塔」

「呐—呐？」

「去把守卫开过来」

「知道了」

「呐—呐」

奥莉艾塔和黑莫吉高兴地出去了。

我的【女武神】放在莫娜桑的工房里。

「菈菈你们也可以来参加狩猎。毕竟敌人数量多，帮手越多越好」

「不好意思啊」

「我去传达给罗曼诺桑」

伊莎贝尔从台阶的急用楼梯去往指挥所。





「【天使的乐园】没什么生意啊」

本来在北部地界防卫的布里德曼率领的【天使的乐园】与塔罗斯军团对峙，现在估计这些军团也和迫近过来的部队合流了。

守卫和Dragon已经在空中战斗了。

十只左右的Dragon群体和三十台左右的守卫交织在一起。

「没什么余裕啊」

「菈菈来了」

奥莉艾塔看向后方。

很快，来赚小钱的菈菈和伊莎贝尔击落了一只Dragon的头部，和守卫部队汇合了。

我们调转方向，去回收菈菈她们击落的Dragon。

地面上塔罗斯的部队一角像是崩溃了一般开始行动了。

「能追上吗？」

「没问题」

我们降落在一边卷起沙尘一边滚倒在下限的沙地中央的巨大肉块附近。

然后我将它转移到事先准备好的后方转移点。

「头呢？」

「呐—呐！」

黑莫吉用手指着方向。

奥莉艾塔操纵【女武神】调转方向，去往头部所在的地方。

【女武神】发炮威胁从空中迫近过来的Dragon。



「下一个！」

转移了头之后，寻找下一个猎物。

「呐—南呐」

第二只、第三只从空中掉在地上。然而，地面上的塔罗斯部队也迫近过来了。一伙就有一百头。

「没有第二形态啊……」

奥莉艾塔继续牵制射击，去回收下一只Dragon。

头顶上的守卫部队为了和从地面迫近过来的地上部队拉开距离，开始推后交战区域。

「大家本领都很好啊」

不愧是【银花之纹章团】。空战能手。

回收了第二只、第三只之后，前往回收第四只。

下落的地点和敌人前线相比退后了很多。所以要移动更远的距离。

天上升起了蓝色的信号弹！



【Mayday，mayday。推力上不去。要降落了】



光信号一边明灭着，守卫落了下来。

「奥莉艾塔！」

「我知道！」

我们打上信号弹，为了传达救援的想法急忙前往迫降地点。

「你们两个掩护！」

我从【女武神】上下来，开始检查发生故障的机体。

「怎么样？」

确实【浮游魔方阵】有一部分机能停止了。

再追溯连接【浮游魔方阵】的电缆……有了。Dragon的爪子切断了装甲的一部分。

居然能打破守卫的结界障壁，不愧是Dragon类型啊。

「传导电缆断了！我要更换。备品在哪？」

「背上的箱子里！」

头上【女武神】和Dragon正在激战。如果没有结界的话就会被质量差距打散吧。

利用冲突的反作用力回转一圈，机体将刀刃插在Dragon脑门上。

黑莫吉吗！

我把预备的传导电缆从收纳箱里取出来。

「好厉害啊那台机体。和我们的公会长机型一样吧？和Dragon肉搏啊」

并不是同一型号，同一个系列就是了。

「好了，接上了。请试着启动一下」

「喔哦」

【浮游魔方阵】发出了蓝色光芒。

「哦，浮起来了！」

「检查一下重心！」

机体开始前后、上下、左右回转操作。

看来制御姿势没有问题。

「看来不错」

让机体着陆之后系好绳结，修改发现的结界魔方阵问题。

我继续应急处理，发动延迟的原因吗，还是爪子的原因。

「结界魔方阵我也应急修理了一下。之后记得更换」

「帮大忙了。别看机体破烂，但也是我的全部财产啊」

「请小心」

「你也是啊！」

守卫一边描绘美丽的【浮游魔方阵】一边上升。

【女武神】飞回来了。

马上脑门插了一剑毙命的Dragon也滚落下来。

制空权已经被守卫夺回来了。之后就是时间问题了。

我们赶忙回收。



接近过来的地面部队被蹂躏了。虽然飞来了和床弩差不多大的箭矢，但是那种东西才不会集中我们。敌人的数量单方面减少的样子。

「浪费子弹啊」

「呐—呐」

「撤退要慎重！不要让它们察觉到城寨的位置，向西边绕着回去！」

菈菈和伊莎贝尔交错过去。

守卫部队也下了不能再浪费魔石和子弹的判断了。

大型船只的甲板和火力也需要魔石和子弹。

不巧这两样城寨里都没有。

「黑莫吉，收纳箱里是不是放了一个特殊弹头？」

「呐？」

「太重了扔下去了」

奥莉艾塔答道。

「什么时候？」

「放哨的时候」

那个时候要是击出【雷管】的话能够代替吧。

持有魔力的第二形态不在，就不能期待诱爆的效果。

而且范围这么大，性价比不高。

「看来是有学习能力啊」

话说回来真是大胆的战术啊。似乎是知道了我们讨厌的事情。

只把正面展开的持盾精兵击溃吗……

「发信号。打光残弹后回去」

「了解」
  
「呐—呐」



黑莫吉和奥莉艾塔将守卫的来复枪朝向开始撤退的敌军。

我把狙击用的配件从收纳里取出来，重组来复枪放在地上。

「准备好了就可以击发了」

一下子冲击就传过来了。

一只撤退迟了的塔罗斯兵的滚倒在沙丘深处。

我趴在沙地上，用瞄准镜观察。

瞄准我们的是持有结界的精锐兵种。

「【魔弹】【一击必杀】……」

没有防备的一只塔罗斯的头盔被吹飞了。

旁边手忙脚乱的一只也被吹飞了头盔。对面一只也是。

黑莫吉他们也以心情愉快的节奏击杀敌人。

我舔了一口【万能药】。

心情舒畅了。

说起来从早上开始我就一滴都没喝那个了。我明明都转移了十只以上的Dragon了……是身体熟悉了这边的魔力消耗，还是魔力量又增大了呢？

敌人开始后退了。

「果然这个距离就没法突进过来啊」

「呐—呐」

真是没完没了。杯水车薪啊。

「再不走的话Dragon要腐烂了吧？」

「诶？」

Dragon都丢在转移点上没有动。

不妙，已经黄昏了，这个天气东西很容易腐坏。我姑且准备了石棺，但是保存机能还不完备。

我们乘上【女武神】，急忙前往转移地点。



　[WEB] 092.库之迷宫（地下8层 火蜥蜴楼层） 北方战线与锤尾蛇

發貼者：Nighthyme




库之迷宫（地下8层 火蜥蜴楼层） 北方战线与锤尾蛇

「有塔罗斯吗？」

「没有，没—有」

「呐—南呐—」

在沙子做成的巨大箱子里，Dragon的遗骸随意地放在地上。

「哈—」

还要转移这个吗。到北方防壁还要转移多少回啊。

「腐烂了」

「糟糕啊。我没计算腐烂的速度」

「不应该狙击的」

「大家赚的钱要……」

赶紧完事吧！

直接距离只有三次转移的距离。但是不能让塔罗斯明确我的目的地，还要再迂回一次。转移点与转移点之间的连线及其延长线上没有城寨存在。

我把新的【万能药】小瓶放入胸前口袋，集中注意力。

因为没办法一次送完，所以就一次送一只，发动魔法。

总共开启了14次gate。最后剩下一只被切断的不完成的Dragon，就让守卫运走了。

「哈—。还有三组」

舔了一口【万能药】。

「这是什么修行啊……」



到了中途太阳下山了，帮了大忙。

我到达北方防壁的时候，来迎接的船和守卫已经在翘首以盼了。

解除城寨的结界再重新张开需要花费一点时间，虽然麻烦但不得不这么做。

Dragon的部位就在那里解体。放不进解体屋的份就放在城寨的储备仓库里。还是放不下的就放到我家的地下仓库里。

商业船再不来的话，就没地方保管Dragon了。再想到从东边运来的回收品，也是紧急的问题。

这个城寨里到底有多少只Dragon安息在这里啊。即使我们从警备工作中解放出来之后，尸体也应该堆积如山了。

「带回30只，真是优秀啊」

市场价大跌啊。

「在这里睡不着」

我迷迷糊糊的时候，奥莉艾塔踩了我。

「回去」

奥莉艾塔也大大地伸了个懒腰。

「是啊。回去吧」

我把守卫的操纵交给奥莉艾塔和黑莫吉，我稍微睡一会。

回过神来已经到莫娜桑的工房了，黑莫吉叫醒了我。

我直觉感到这个睡意不得了。

要不赶紧回房间上床睡觉的话，就会在这睡着了。

制御转移魔法需要不同寻常的集中力。绝对不允许发生错误。

所以这种精神上的疲劳连【万能药】也无法疗愈。



回家之后我沿直线回房间。

就让黑莫吉和奥莉艾塔说明吧，我先去休息了。

啊啊，明明还得考虑到底怎么歼灭那个大军才行。

再这样下去会被它们发现的吧。或许会察觉到无法前进的地方就是目的地。

还不知道塔罗斯的脑袋好不好使……

能把规模那么大的军队散开到各个地方，它们并不是仅仅是只会冲锋的单细胞生物。

能窥见它们的战略。感觉到发现城寨之后就会包围歼灭的明确意图。

如果连东边的展开也联动起来的话……就……

到北方防壁有多少天的路程……彻夜行军的话明天晚上就能到吗。明天，天亮之前必须做点什么。只能用完秘藏的特殊大型弹头吗……明明想要用在东部方面的……

姐姐他们现在怎么样了？

大叔母大人呢？

谁都不要死啊。多少装备损坏都没关系……大家都要回来……都要活着……





「懒虫拳！」

「呐—南—呐！」

「住手！」

我瞬间起来了。

「呜嘎！」

「疼」

我的头撞到了猫的额头。

「啊啊。，没事吗，奥莉艾塔！」

「脖子要断了」

「啊……」

被床单绊倒的黑莫吉也咕咚一声滚在床上。

「抱、抱歉。你们俩」

我的衣服还和昨天一样。

「几点了？能洗澡吗？」

「已经10点了。吃饭、最后」

「大家呢？」

昨天果然还是魔法用过头了。

「大家去哪了」

「菈菈他们去打倒塔罗斯了」

「呐—南呐—呐」

带特殊大型弹头去了吗？

果然只有这个选项啊……

没有船。没有人。只有几十台守卫。

堡垒被包围之后，就不能使用弹头了。要用的话只有现在。

「有一个传话。准备魔石就拜托你了」

妇人从不露出讨厌的表情，总是带着笑容为我准备早餐。

「孩子们呢？」

「和朱迪塔桑他们去迷宫了」

「说了什么吗？」

「没什么」

我坐在椅子上。

「感觉身体有点重啊……」

我喝干了小瓶里还剩一点的【万能药】。

今天还是节省魔力吧。

水果和蔬菜的盘子上放了切成一口大小的卡夏尔芝士。木莓果酱。芝麻糊和葡萄糊。黑色和绿色的橄榄。还有香肠。干燥无花果和杏子。熟成芝士和白芝士。

还有面包，鸡蛋料理和小瓶果酱。

「真是豪华……」

妇人是在担心我的身体吧。



我洗了澡换了衣服，出发的时候已经是中午了。

我打倒了女王，只取了火魔石（特大）之后就下到八层。

虽然重新开始攻略火蜥蜴楼层，但是黑莫吉今天十分有干劲。

我打着哈欠，确认昨天做到一半的地图，并回收魔石。

黑莫吉瞅准间隙，时不时为确认水晶球而消失。真了不起。

奥莉艾塔的索敌也复活了。不如说腹部和尾巴摩擦地面移动的火蜥蜴对于奥莉艾塔而言十分容易发现。不被包围、维持着适当的难易度，黑莫吉对战敌人。

拜其所赐，我没有出场的机会。然而，我感觉这是他们俩关心我的方式。

「好了，这样就来到了和昨天一样的地方了」

「呐—南呐」

黑莫吉从那边的世界回来之后说道。

「强袭成功。敌人撤退」

奥莉艾塔高兴地做了口译。

「那么，我们就加油收集魔石吧」

「呐—南呐—！」

「哦—！」

不愧是艾路达的人气楼层，十分容易攻略。敌人很容易就被清光了。

「说起来……好热啊？」

「嗯？有结界不知道」

「呐—南呐」

果然很热吗。

我把结界的半径缩小，伸出手去碰墙壁。

「烫！」

奥莉艾塔也把脚伸到结界外面去了。刚沾上地面的瞬间就跳起来了。

「这是……」

「Dragon的巢穴」

没错，这就像通往Fake Dragon巢穴的火蜥蜴洞窟一样。

「没想到Dragon不在啊」



到底是没有Dragon。然而还有赠品。



【锤尾蛇
Hammer Tail
lv30】



「蛇啊」

「呐—呐」

「可能是新品种」

它是一条大蛇。虽然没有千年大蛇那么大，但还是有能整个吞下冒险者的体型。

眼前的通道塌陷中断了，那个在前面的大洞里。

正好，它在和一团火蜥蜴交战，刚好用尾巴锤死了最后一只。

虽然是在战斗中，但还是吞下了一整只火蜥蜴。。

它的尾巴上有名称所指的最大肉瘤。破坏周围建筑物和火蜥蜴的就是那个。如果它没有在吞食火蜥蜴的话，一瞬间都分不清究竟哪边是头。

「说不出来话」

火蜥蜴可怜的尾巴在蛇的下颚外面垂着。

「呐呐呐」

「是啊，看来是有耐性啊」

生活在这种地方，理所当然的吧。火蜥蜴吐出的炎也没有作用。

「呐！」

我刚想着它的身体变成弓形尾巴就向黑莫吉头上砸去。

「但是没有Dragon那么强」

黑莫吉从地上跳起来，用真正的锤子砸向正在用餐的蛇脸。

漂亮地把脸打陷进去了。抬起来的蛇头落在地上。挥起来的蛇尾乱动砸穿了墙壁。

「呐—南呐」

黑莫吉就像是在说【锤尾蛇】之流不是对手一般俯视，不对，仰视，甩干净血就把雷神之锤收起来了。

「就这么送走吗？」

要验证这个物种的话就要尽可能地无伤送到解体屋。

「把心脏摘除吧」

要想维持魔物的原形，就必须要把核心的心脏取来。不然的话所有身体就会变成魔石的原料消失。

我用【无刃剑】剖开它的肚子，取出不符合身体尺寸的小心脏。

这下子都变不成魔石，只能变成大一点的屑石。

被它鲸吞下去的火蜥蜴都能变成火魔石（小）呢。

「存起来」

由于尸体还没有得到解体店的转移结晶，所以直接去了我们家的仓库。

回来的时候和传送用的名牌一起拿过来吗?

「只有一只吗？」

「终点在那」

「诶？」

还没有倒塌的过道前面有一扇熟悉的门。

那是通往下一层的入口。

「先回去一趟吧」



　[WEB] 093.终结？

發貼者：Nighthyme

终结？


港湾区杀气腾腾的。

前去迎击的守卫和从运载Dragon类型的回收品的船里搬运的守卫交织在一起。

码头船里的船只和我家的船的甲板上都是满满的Dragon肉块。

「还有一部分Dragon在北方防壁那里解体吗？」

能装下整条Dragon的船只有码头船，这是不得已的选择。那艘码头船也来不及在港口抛锚，就在现场进行装载和解体工作。

在热闹的港湾区里，只有冒险家公会和解体屋的一角显得很冷清。虽然公会是老样子，但解体屋的仓库已经堆满了，闭门歇业。

城寨用的储备仓库在解体屋仓库的对面，中间隔着白墙的转移gate。现在那里排列着搬运货物用的圆木。回收品的队伍目前正排在那边。每个都是会和【比安阔商会】共用的地下空间。

我只好祈祷不会多到溢出来。

「这样一来就不想把麻烦的事交给解体屋了」

到处都是人手不足。

「先去冒险者公会吧」

「呐—呐」



孩子们都在那里。

「师父！」

「看这个！」

孩子们都把手举起来了。手心里放的是——

见习冒险者的公会证。

我望向陪着孩子们的朱迪塔，用眼神问她「怎么回事？」。

「漫长的征途需要路标的吧？无意识的努力是有限度的，所以需要明确的指标」

公会不可能同意的，到底用了什么手段啊。

「菈菈桑把保存的一部分魔石卖给公会了」

她对我耳语。

在这个时间点！瞄准了公会需求增加，魔石库存不足所以不安的时间点吗？

「王家的血脉吗……」

我望着不久前还是王族的朱迪塔。

不会你出的主意吧？

「你回收特大魔石的时机正好啊」

因为有了补充魔石的线索，所以打算卖掉吗？

「今天的份已经到账了」

头发挥舞的玛丽和卡特琳娜手拉着手过来了。

「师父来干嘛啊？」

「啊啊，对了！」

我在窗口接收报告用文件，占据了空无一人的谈话间的一角。

必须写清楚带回来的记录。

「这是八层的吗？」

孩子们一个接一个地过来看地图。

「不完全是就是了」

「现在首先要潜入足够深的楼层」

「呐—呐」

柜台后面，职员们正在为了一时的盛况努力整理资料。我一个人从后门出去和解体屋联系



「让您久等了」

职员越过柜台向我搭话。

我做好了把新品种送去解体店做准备的准备。

现在要把【锤尾蛇】从我家的仓库转移到解体屋。本来解体屋有转移结晶的话就能省点功夫了，但是看到他们手工搬运Dragon遗骸就知道根本没有转移结晶了。不得不靠自己转移了。

这样一来事先确认转移目的地的情况就很有必要了。预先准备也就是解体屋在Dragon遗骸之间准备好空间，我自己再去确认一下那个空间够不够大。



解体屋的仓库果然装满了Dragon的遗骸。虽然他们每天都努力进行解体工作，但是情况还是和我们卖掉Dragon时差不多。

「距离回收用的搬运船到达还有一周啊」

显露出疲劳的作业员叹了一口气。

「这个空间怎么样？」

我把作为通道使用的细长的空间向两侧扩大了。

「看起来正好啊」

真是不好意思。

我在那里打开了gate。



先回到我家仓库的孩子们仰视着【锤尾蛇】，发出「蛇」「好大」「好奇怪」「恶心」等等毫不客气的感想，十分吵闹。

「这也是用魔法打倒的吗？」

「除了火之外的属性比较好啊」

我让靠近【锤尾蛇】的孩子们离远一点。

【锤尾蛇】的遗骸漂亮地消失了。

接下来我为了转移活着的人类打开了gate，把职员和孩子们一起送到了解体屋的仓库。

虽然职员看到不用转移结晶就转移人和物的我的能力哑口无言，但是我是大叔母和high elf的弟子这一事实大家都知道，所以没什么抵抗就接受了。



确认了【锤尾蛇】平安转移过去了。

职员再三叮嘱我「下次请带完整的头部来。只要头就行了」，我在收据上签了名。

周围全是Dragon，看起来很小。

「终于要没地方放了啊」

作业员们苦笑着说。



「伊呀—，好危险啊。要是不知道事先投下的高度，我就会被卷进去啊」

「没想到威力有那么大啊」

菈菈和伊莎贝尔还没从兴奋状态中恢复过来，在食堂享用美酒欢迎我们回来。

「感觉怎样？」

「因为是在米兹伽尔兹，还控制了一下」

散开成那样的巨人群体居然三发就灭了一半，威力真大。

在爷爷的带领下，我曾参观过首次投入特殊弹头的对贝希莫斯战场遗址。使用40个魔石（大）的弹头留下来的痕迹过去50年后仍然残留着。

「要是在阿尔布海姆不是一发就能灭掉吗」

「话是这么说没错」

虽然有两个魔石（特大）的话就能造出来同等的东西，只有具备【矿石精制】skill的人才能制造。制作方法处于魔法塔的管理之下，不是什么人都能造的，但我去爷爷的书库就能收集全信息。

总之这次使用的东西是我的仿造品。我在好奇心的驱使下制造出来的还好，实际上用都没用过，直到今天为止都在我的历代守卫机库深处沉眠着。

「第二形态有没有来？」

「我等了好久都没来。我还想着用【无双】砍它摆好了架势呢」

岂止如此，事态突然告急了。





三天后，东边传来了联络。



【敌人塔罗斯撤退。过度到通常状态。准备再编制部队】

【准备回收受损船只】

【作战结束。公会船即刻返回】



姐姐和大叔母的通知战斗圆满结束的消息传到了公会事务所。

我们也茫然自失。

「为啥？」大家都歪着头不解，反而怀疑有什么陷阱而疑神疑鬼。



那个时候，东边的【天使之剑】本队和溪谷防卫部队以及公会船的代表在中间地点的沙漠正中央开了临时会议。

怎么也无法理解敌人的转变的首脑阵容使用公会长专用的热线，问事务所「是不是你们几个干了什么？」

回复「北边来了一万规模的大军因此使用了宝贵的东西赶走了它们，怎么了？」他们好像很满意，再观察了几天事态后，通知了降低警戒级别和大叔母等人回来的通报。

这一天发生的事在【今天的米兹伽尔兹最前线日记】里是这么记载的。



【我在准备午饭的时候，前线传来了战斗结束的通知。我还以为是误报，其实不是。没想到这么早就结束了。但是，这样仓库不够用了，真令人担心啊。在大家回来前我得再次整理干净才行。每个港口的仓库都装满了。Dragon的回收品满得要溢出来了，简直像地下墓地一样。解体屋也真是辛苦了】

世纪的瞬间连一点感动都没有，就被日常琐事埋没了。尽管如此，还是成了暗中要求增加回收船的班次的样子。



也许是因为这个原因，回收船在补充人力和补给的同时，没过几天就出现了。

本命的【比安阔商会】的三艘大型船和护卫船团来了。

时间差不多，大叔母她们乘坐的公会船也从东边回来了。

四艘大型船排列在港口真是壮观，一下子就显得狭窄了。

果然还是应该再建造一个起降场。至少大型船能够停泊的数量要扩大两倍才行。因为都是漂洋过海来的船，所以不会有不能停在水上的情况。

考虑到今后的运用，两种停泊方式都是应该的考虑的。

只是延长栈桥的长度是不可取的。



　[WEB] 094.奥莉维亚•比安阔与过早的终结宣言

發貼者：Nighthyme




奥莉维亚•比安阔与过早的终结宣言

之后，冒险者判断塔罗斯不会再在公会船返航的时候来袭，宣布第一次库（库斯托斯•拉库萨•阿斯法拉）之要塞防卫战争终结。

根据过去的记录，塔罗斯的下次袭击最早在两个月，迟得话会在半年后，在再次来袭之前会有一些零星的战斗。

「有两个月的时间总会有办法的」

仓库能清空，增援会来。再来点补给物资的话就是万万岁了。

尤其是和解体屋的增员一起运来了公会和解体屋用的转移结晶，这件事很重要。

「再早几天来就好了」，港口的作业员们十分消沉就是了。



再给我们两个月时间的话，迷宫探索会有不少进展，还有可能补充再大一点的魔石。因此，保管中的火魔石（特大）应该可以拿去用了。

我发挥【矿石精制】skill，经过精制、合成、压缩，造出来三发特殊弹头。

虽然特殊弹头是管制品，偷偷制作是犯罪，但我趁这个机会央求大叔母和公会会长，正式取得了制作许可。这次使用的仿制品的许可文件也会再帮我做点什么。

也就是有备无患啊。

唯一留存的问题只有为何敌人撤退了这一点，但大叔母他们好像不再考虑这件事了。

据说把各地的动向按时间顺序排列讨论就能看出来端倪，所以这天安排全体人员一起讨论。当然这个场合下的讨论对大形势没有影响，顶多是同伴间的反省会罢了。

大家单手拿着饮料，围住了食堂里最大的桌子。



「本次塔罗斯的动作，越想越觉得是一连串的……不能不去认为这是从大局上考虑的动作。驻守在能够夹击溪谷驻守部队的位置，最初的目标就想让我们的本队远离这个城寨。敌人的目标从一开始就是从北方奇袭。包围城寨发展成歼灭战的形式。就算没有攻下城寨，也能一边包围一边经过。向东方转进的话就能分割我方，主力会受到预想之外的夹击吧」

大叔母在会议上一边指着放大的地图，一边简单概括结论。

「但是，你们使用虎之子（珍藏的弹头）歼灭了一半北方奇袭部队」

「所以才会撤退吗。判断无法实行计划，东方的家伙们也撤军了」

不过，大叔母的话里有几个漏洞。那就是我们的机动力。敌人的计划没有考虑到我们的机动力。至多是设想移动速度相同的两军对战。在主力部队被隔断之前城寨能把情报传达出去。主力部队在被夹击之前想逃到哪就能逃到呐。向西逃到海岸也好，向南与城寨汇合然后再转进也好。向东北进发太过奇思妙想了吗。反抗的机会要多少有多少……

咿呀，敌人的目标是这座城寨。如大叔母所言，与主力部队战斗是次要的……是这样的作战。

这不是根据速度定胜负，而是布局指挥的战斗……这是相当瞧不起我们的……

「整个主战场都是佯攻，不像是塔罗斯干得出来的事呢」

菈菈一口气喝干了杯子里的饮料。

是否是受到本能的驱使呢……在作为侵略者养成的战斗历史中混入了成功过的体验吗。如果不是的话……

「这不会是偶然吗？」

伊莎贝尔提出疑问。

「如果不是这样的话没有理由会撤退」

「它们会不会判断东边也有虎之子？」

「从敌人入手北方情报的时机判断，也不会如此。使用弹头之前东方的动作就很缓慢」

「缓慢吗？」

朱迪塔拿起芝士。

「敌人的数量应该和我们一样，或者超过我们。但是，没有压过来的感觉」

或许改变了在中海的战斗方针。

「等待夹击的时机，保存实力吗？」

「从夹击战的外侧再发动大规模的夹击战什么的不太可能」

菈菈也拿起芝士放入口中。

从过去的结果来看，也有小看我们也算是个理由。

「原来如此，盖好桥头堡的话就不得不撤退了。看来对岸的塔罗斯有相当厉害的策士。」

「谁？」

食堂入口站着一位打扮得十分商人的女性。

她穿着飘荡清洁感的不起眼长袍。尽管如此，装饰也与之相应。但是又不过分华美，度把握得很好。

帽子下是我见过的短发面貌。

「我来迟了。我是从【比安阔商会】来的奥莉维亚•比安阔」

「奥莉维亚」

菈菈跳起来抱住了奥莉维亚。

两人中间挤来挤去的胸部差距……

爷爷的发明之友【比安阔商会】。

奥莉维亚•比安阔是与爷爷一起发迹的巨大商会现任当主玛格丽特•比安阔的孙女。

美丽的巨乳一族的末裔。顺带一提她的格斗术是达人级别的，那个莉奥娜奶奶也教过她。

奥莉维亚是我和菈菈的青梅竹马，她有朝一日会继承家业，很早就很我们分开了。

「里奥也好久不见了」

「啊啊」

「师父的朋友！」

孩子们的琴弦被触碰到了，眼睛闪闪发光。

「师父？」

「里奥涅罗的弟子唷」

「骗人的吧？」

「下任当主为何特地来到这种地方？」

大叔母插嘴道。

「得知三个人来到世界的尽头，我就很在意」

「三人？」

奥莉维亚指着我和菈菈，最后指着大叔母。

「你是来干嘛的？」

「我吗？我是来赚钱的唷。当然」

「哼！区区一个小鬼真是油盐不进啊」

「那么，来干嘛的？」

「啊啊，想来见索尔塔诺桑的」

「不在店里吗？」

菈菈反问道，奥莉维亚点点头。

我俯视着玛丽。

「大概在我家的仓库里。他说过要选送给职人的皮革」

「皮革手工艺的职人？」

「说是会乘下次的船来。想要鞣皮」

「这里没有鞣制过的皮革啊」

「还只有Dragon的皮」

「眠羊的皮可以给吧？」

托尼奥说道。

当然，没有拒绝的理由。

「眠羊？真是怀念啊。以前经常一起狩猎呢」

【四个人一起】，她嘴唇动了动，没有发出声音。

菈菈和我一瞬间僵住了。

「四人？」

「还有一人是谁？」

玛丽和卡特琳娜天真无邪地问道。

不好的是提到这个话题的奥莉维亚。



在爷爷繁忙的时候，我们几个孩子会组成队伍。

专攻艾路达迷宫，奥莉维亚是队伍中的一员。此外还有一个人。

「是我的哥哥唷」

菈菈有很多异母兄弟。他是菈菈唯一一个同母的哥哥，第二王妃的长子，大菈菈五岁的哥哥。

他曾是对我们特别好的哥哥。

他是我们的队长，十分憧憬艾路涅斯托爷爷的王子大人。

「姐姐的哥哥吗？」

「死掉了就是了」

原王位继承第三顺位，鲁卡•卡瓦利尼。

比起王族，更想成为英雄的纯粹少年。

他比谁都要自豪、纯粹。



当时，十三岁的他由于母方的血缘关系，被供奉成法莲自治区独立运动的首领。大人们擅自决定独立了就让他称王，他本人并不知道这个计划。

独立运动最终激化成了叛乱，王家毫不在意地用武力镇压了。本应毫无关系的他，却在这时出现背负了责任问题。他只不过是政治斗争的工具，但是他承担一部分责任，陷入被幽禁的境地。

王家和维奥涅提家也没有一直幽禁他的打算。现在想想，也许也有在加热过度的局势稳定下来之前，把他藏起来的意思。

但是……他没有承受住压力。

他为了明哲保身装出毫不在意的样子累积了压力，他是后悔有很多人丧命吗，还是单纯无法原谅将自己逼入如此境地的大人们呢。

他从幽禁地的阳台上跳了下去。有人说他是被暗杀的，最后的结论是冲动下的自杀。


梦想驾驶飞空艇、和爷爷一样巡游天空的少年，在我们心里落下巨大阴影，离开了人世。


我喝干了杯子里的红酒站起来。

「这边」

我给不愉快的客人带路到仓库。

就在这时，门外传来喊叫声。

「北方防壁敌人来袭！全员战斗准备！」



　[WEB] 095.迎击、侵入、大爆发

發貼者：Nighthyme




迎击、侵入、大爆发

警钟声与守卫队乱七八糟的呼喊冻住了我的脚步。

奥莉维亚的头撞在停下脚步的我的背上。

「疼！」

在奥莉维亚说第二句话前，有人敲响了我刚要打开的门。

我急忙转动门把手。

「啊，打、打扰你们了！」

时机太好了吓了他一跳吧。门瞬间就开了。

如果来传令的是兽人族的话，什么话都不用说点点头就可以了，不凑巧来的是人族的青年。

「请求里奥涅罗大人出动！北方——」

「刚刚听到了」

「……啊！是的」

传令员一瞬间不知道什么情况一时语塞，看到我肩膀上的奥莉艾塔，漂亮地误解了。

他浮现出放心的笑容。

「出现了两只第二形态。其中一只已经疲惫了，另一只身上有无法突破的结界。确认从转移gate来了十二只塔罗斯精锐，数量仍在增加」

他只说了这么多，然后就奔向下一个传令的地方了。

「听到了吗？」

我回头一看，大家都看着我。

「黑莫吉，要上了」

「快点」

奥莉艾塔也呼唤黑莫吉。

「第二形态吗。我正想会一会呢」

大伯母也站起身来。

「我们也去！」

乔凡尼叫道。

「只能跟到湖岸跟前啊。要一直张开结界，不要出手」

「要带他们一起去？」

奥莉维亚吃惊地问道。毕竟也是，他们可是还不到十岁的孩子们。

「参观学习」

「准备守卫！」

托尼奥对比自己年幼的孩子们发号施令。

「哦—！」

孩子们乱哄哄地出动了。

「奥莉维亚，不好意思。有话完事再说」

「也带我去吧。工房也得有所行动才行」

莫娜桑负责担任向导。

菈菈和伊莎贝尔应该去指挥所的，反而在腰间的皮带上佩剑。

我们抢先一步出门了。





「没有多到溢出来啊」

从天上目视敌人。

敌人出现在解体作业弄出来的大量垃圾上。还没开打脚上就沾满了鲜血。

友方守卫一边援护作业员一边在一定范围内攻击敌人。

然而，普通子弹无法结果敌人。

敌人十分密集，结界重合在一起，避免了受到伤害。

还有第二形态展开了多重结界，战况瞬间就变得胶着了。

城寨的守卫队本来就不是前卫部队，不知道该如何应对这种情况。

虽然以Dragon为对手无条件许可特殊弹头的使用，但是通常不会许可对塔罗斯精锐使用特殊弹头。用连射模式就能突破了。第二形态的生态还不清楚，现在还不能无条件地许可使用特殊弹头，但这里守卫队员应该灵机应变酌情处理。

虽然物资不足很难下达特殊弹头的使用许可，但是损失机体或人员才是最伤了。

「切换成特殊弹头！」我从下往上对着队长们喊叫。

「枪型老旧？」

奥莉艾塔窥视道。

有原因的。然而，连射速度没有问题。

「那些精锐，不仅紧紧贴在一起，还互相重叠结界，防止中弹」

「也就是说」

「呐—呐！」

「没错，它们不是单纯的精锐！」

「呐—南南—呐—！」

「啊啊啊啊，喂，黑莫吉！」

【女武神】冲向敌阵！

「啊啊真是的。现在那家伙才是首要目标吧！」

「呐—呐呐」

不早点消除回廊的话敌人会不断增加的

好不容易才把城墙盖好，要是毁坏了又得重头开始盖了！

「呐—呐」

我狙击还有活力的第二形态。

「【魔弹】艾蒂尔诺式发动术式！【一击必杀】！」

「危险！」

虚弱的第二形态长长的手居然能伸到这里来！

「呐—南呐！」

黑莫吉一边回避机体一边击出子弹。然而，我们的连射来复枪也只装了普通子弹。虽然子弹命中了没有结界保护的手臂，但是被坚硬的表皮挡住了。

「应该把第二形态当成Dragon了吧！」

「许可使用特殊弹头！」

看来队长们终于下定决心了。守卫部队上升了一定高度，拉开距离替换弹夹开始反击。

形式迅速逆转了。

挡在第二形态之前的精锐部队接连倒下。

精锐们撤退到第二形态的庇护下。然而，第二形态的多重结界也没有用，它们开始保持阵型大步撤退。

我们必须快点了结这些家伙。

第二形态巨大的手臂被其他守卫一起冲散了。

【女武神】避开尖锐的爪子，用刀刃砍断它的手臂。

「那个还在」

长长的顽强手臂前端有着和刀刃一样尖锐的爪子。

虚弱的家伙老老实实躺着就好了！

还留有魔力的第二形态专心维持回廊，除了张开结界以外不参加战斗。

托它的福，友方可以不被四只手臂玩弄就能了事了。

「那个回廊的对面……」

偶然，我想到要是飞进回廊里会到哪里去。塔罗斯也不会传送到回不去的地方。

「黑莫吉！飞进去！」

「呐啊？」

「在【魔弹】击中的时候飞到gate里面去！」

我把枪口朝向第二形态。

正好两只第二形态的头漂亮地在一条直线上。

「呐—呐」

不错，黑莫吉！

「就是现在！」

提高威力送你上路。

两个头被消灭了，与此同时，拒绝我们接近的结界也消失了。

「呐—呐—！」

黑莫吉操纵【女武神】冲了进去。

「我稍微去看看啊」

在我和最近的兽人说完之前，眼前的景色就消失了！



下个瞬间，我们出现在塔罗斯大军头顶上。

一瞬的静寂。

为了理解状况，情报在脑内传递需要时间。

「要死了！要死了！」

奥莉艾塔一边锤我一边叫道。

「好痛，好痛！」

「呐—呐！」

黑莫吉最大限度地驱动【浮游魔方阵】，全力逃到上空。

地上不断射来巨大的弓矢，碰到了结界！

「呜哇啊啊哇哇哇哇……」

我的头摇摇晃晃的。

我在机体结界的外侧又追加了多重结界。

「三分之一！」

奥莉艾塔吵闹着。

「好险啊」

「呐—呐？」

「备品还是满的。现在更换吧」

攻击突然停止的时候，我们飞到了箭射不到的地方。

回头一看，能在下饺子一般的塔罗斯兵中间看到转移gate的残骸。

我们在排队等待的塔罗斯士兵中间寻找第二形态。

「没有啊。看来被雷管打光了」

「要是有的话就会被抓住了」

「是啊。就被打下来了」

「呐—南呐！」

【会躲开的】，黑莫吉反驳道。

都接下来那么多弓矢还说大话。

敌人的慌张程度不同寻常。然而，它们现在已经什么都做不到了。

「想不到会有人冲进来吧」

「我们也没有攻过来的计划啊」

「不假思索地冲进来，结果回不去了就完蛋了」

「早点回去吧，他们会担心我们的」

「呐—呐」

话虽如此，我也不想放过这次机会。想要尽可能多得收集情报带回去。

「说起来雾好浓啊。怎么回事」

明明是大白天。

还像蒸笼一样热。

「好黑……」

「呐—呐」

只能凭借头顶射来的光勉强目视周围的环境。

简直就像是深深的谷底一样。

「即使在谷底也看不到周围的墙啊」

越是提高高度雾就越稀薄，周围也渐渐变得清晰起来。

「是塔！」

大战时从异界投下的巨大柱子从薄雾中出现。

无数的柱子像形成神殿一样有规律地并排插在大地上

塔上有魔力反应！

敌人的远距离攻击吗！

等等。这个魔力量！

那是大战时，让飞空艇受到苦头的敌人的魔道具。

「黑莫吉！」

虽然这对敌人来说也是会消耗稀缺魔力的虎之子兵器，但是为了击落我们也只能用了。

但是正因为侵略地充满魔力，魔道具才能发挥真正的价值。米兹伽尔兹这里无法发挥能够期待的出力。

仅仅剥开了两层我的多重结界，威力就消失了。

然后，黑莫吉加速飞行，已经打不中我们了，只有被玩弄的份，反复起内讧的话只会让自己的塔受到损伤。

正在挂念魔石减少的那个时候。

感觉了头顶上传来猛烈的压力。

「Dragon！有好多！」

抬头一看，无数的Dragon类型迎风挥舞翅膀从天而降！

它们背后是浮岛吗？

不对，那是人工做的什么东西。有几个岛浮在空中。

Dragon张开翅膀，接连冲各个岛上俯冲下来。

那是！Dragon的巢穴吗！

「这里是Dragon的巢穴！」

上空有插在大地上的塔和形状不变的无数横梁，像在天空架起一根转轴似的，不停地伸展着。在那横梁上，就像建在树枝上的鸟巢一样，像架在立木之间的吊床一样，散布着无数的Dragon巢穴。横梁的两端消失在雾中，完全不知道这里有多大，不知道是已经在云层之上，还是在巨大的洞窟中。

唯一明白的是，这个数量的Dragon可不能放任不管！

「跟我来！」

和黑莫吉使了个眼色。

我们急转弯，将无数的Dragon类型引到地底深处。

「呐—南呐！」

黑莫吉兴奋地闪着金色光辉。

现在有必要开super模式吗？

我最大程度地张开结界，眼前也有无数的弓矢飞来。

「歼灭！」

奥莉艾塔叫道！

「零距离到……全方位！全力解放！【魔弹•雷管】！」

【女武神】急刹车，一只Dragon以猛烈的势头和我们擦肩而过。

在塔罗斯兵的箭雨中，Dragon还放出了吐息。

我将雷管猛烈地砸在它们的背上。

魔力一下子被吸走了。

Dragon一只一只地迫近过来！

「呐—呐！」

黑莫吉如滑行一般旋回机体，全力逃脱爆炸中心。

正要甩开Dragon大群的时候，黑莫吉的super模式结束了。

黑莫吉，你在干嘛？这下子会卷入诱爆的！

「喝药！快点！」

奥莉艾塔猛烈地按着我的胸口。

我的魔力用完了吗！

我一口气喝干了药瓶。【万能药】渗入我的全身。

好险啊。变得有气无力的了。

「抱歉，黑莫吉」

以防万一再来一瓶。

「呐——啊呐啊啊啊呐—！」

再次闪光的黑莫吉有增加了亮度，甩掉了从后方逼近的爆炸气浪。但是，距离不但没有扩大，反而越来越小。

「能看到的最远的地方在哪里？」

Dragon巢穴的对面有一片薄薄的天空。

「要转移了！」

「呐—呐」

我们转移走了。



　[WEB] 096.快跑啊，喷火啦，全灭啦！

發貼者：Nighthyme




快跑啊，喷火啦，全灭啦！

伴随着冲击，脚下发生大爆炸。迷雾四散，爆炎从大地的裂缝中燃起。诱爆之光猛烈地从大地的龟裂之中穿过。

看门狗们拼命逃窜。像卷入风中的树叶一样被爆炎卷入，消失了踪影。

被抛到天空中央的我们，屏息注视着在宽广的大地上发生的惨剧。

塔罗斯的反应一个接一个消失了。

Dragon们四处逃窜，又增加了塔罗斯伤亡。

大地上出现了一个巨大的溪谷。深深的裂缝一直延续到视野尽头。

过去这里肯定曾是一片海洋吧。与其说是风化的产物，不如说这里是海沟。

这是一个比陆地上的溪谷深好几倍的山谷。阿尔维海姆的海里也有人类未曾到达的场所。

横梁突然发生了爆炸。

渡过大地裂缝之间的一个棒子烧成两半掉落到谷底。

另一个横梁被卷入崩坏中。Dragon的巢穴在火焰中不断掉落。

那里还有还很年幼的Dragon类型的幼崽。

「繁殖的吗？」

食饵用的什么？产卵的频率？我没时间思考，下一个爆炸又开始了。

塔和柱都储存了远距离攻击用的魔力，接连诱爆这些魔力，又增加了伤害。

从谷底逃回来的Dragon躲避掉落的瓦砾，向塔突进。

塔开始崩坏，失去支撑的天花板也开始瓦解。大量的瓦砾砸在Dragon和谷底的敌人头上。

「痛苦的哀鸣」

在肆虐的狂风中，奥莉艾塔抽动鼻子拼命找寻周围的敌人。

为了逃出谷底，不仅要警戒Dragon，还要提升高度。

启动用的魔石空了一个，赶紧交换。

很难到达平坦开阔的地方。

为了抑制魔力消耗靠在墙边，沿着斜面飞。

在很远的地方，蒸汽以惊人的速度喷出。白烟冲破黑烟。

「地下水吗？」

一回头，发生了规模完全不同的另一起爆炸。

我们说不出来话。

与谷间的爆炎完全不同的鲜红的裂缝出现了！空气在震动。地鸣声从脚上传上来。喷出的蒸汽气势不同寻常！

「冲击波要来了！」

「讨厌的预感」

「这可不是预感！」

「呐—南呐—」

「飞吧，黑莫吉！」

我又喝完一瓶药，用在强化结界上。

上空的Dragon们也瞬间张开结界，但是被空气块弹开了。

我们滑到山阴处，把姿势放低。

黑烟和蒸汽混合的灰色云层很快就把天空遮盖住了。

躲避在空中的Dragon们像小鸟一样四处乱窜。

从谷底喷出的火山碎屑流的土黄色烟，这次又从下面涌了上来。

磅的一声撞在结界上。

「完蛋，掉下来了！」

啪啪啪啪啪的，喷发的石头像雨点一样从漆黑的云层中掉落下来。

不是能够调查的环境了。

「撤退了，撤退！转移了！」

再这样下去有多少【万能药】和魔石都不够用！



「果然还是没法看见城寨啊」

多次转移之后终于看到了开阔的荒野。

回头一看，喷发的烟雾上升到云层之上。

那些家伙到底在地底干什么啊？

「里奥涅罗，那个」

「嗯？」

奥莉艾塔指向的前方地平线上能看见什么东西。

「那是……」

「塔罗斯兵」

地平线上断断续续出现了巨人的影子。

「不会是……那边？」

如果那是归来的敌人的部队，那么城寨就在那个方向。

「呐—呐！」

敌人的据点不可能在城寨的西边。肯定是东边的某个地方。

太阳从现在开始向西下沉，所以应该和他们来的方向一致。现在，他们正好背对着太阳。

「稍微去看看吧」

说不定能够知道详细的方位。

我们转移过去了。

于是，不断延伸的士兵队伍一直延伸到新的地平线。

「诶—多……」

即使是我，我也不想重复无谓的转移就是了……

队伍的最前头注意到据点的烟开始动摇，不过，后续还没有注意到。

「敌人到底延伸到哪里呢」

「呐—呐」

「走吧」

一口气转移到北边的防壁也可以，不过，因为我在意队伍的最末尾，所有决定再往西跳一点。目的是了解敌人的规模。



转移了四次之后终于到了敌人队列的末尾。

「到底有多少啊」

最后的是那些连队伍都排不好的伤员。光是从特殊弹头中逃出来的人就有这么多吗，真是烦人。

「有点奇怪！」

奥莉艾塔凝视着遥远的彼方。

我确认太阳的位置。
虽然已经无法看清后方的喷火，但从队伍的行进方向看，应该是向西的。即使他们过了堡垒，因为有海，也不能通过。海岸线的地图已经有了。即使迷路，只要追溯海岸线，应该也能回到城堡。

「莉莉安娜的船！」

「哈啊？」

我们三人面面相觑。

「难道跑到南边来了？」

本队为了防止南部溪谷守卫军受到夹击，向南展开。也就是说，那支塔罗斯士兵的队伍是向东进攻的。

「怎么办？」

大型船团化为了巨大的墙壁填满了地平线。

「什么怎么办……去了的话会被骂的吧」

「但是，必须得报告破坏敌人基地的事情」

「呐—呐」

黑莫吉指着地平线。

「啊」

还在考虑的时候就被本队的斥候发现了。

两台守卫笔直地向这边飞来。





「你跑到敌人的gate里了？」

「你也不知道去到哪里了？」

「或许火山灰掉下来了？你们到底在搞什么东西！」

姐姐气势猛烈地打了过来，一共三发。第三发格外猛烈。

接着就抱着黑莫吉说「今晚，在我这住吗？」，怀柔他。

火山灰怎么办？

「呐？」

黑莫吉看着我。

「不好意思，城寨应该在担心，还是回去吧」

「是呢。接下来就交给雷吉娜姑姑了」

不要说讨厌的话啊。

「帮我把这个也带着」

「什么？」

「补给清单」

「损害清单吗」

「看准时机把部队撤去三分之一。做好迎接的准备」

「那份报告书写好了就回去吧。好好向那边的负责人报告吧。真是的」

在禁止男人出入的船上，我在机库旁边的休息室摆好临时的座椅，详细地记录了敌人基地的位置情报、当时当地的状况。

「敌人为什么急忙出现在北方防壁？」

「可能是为了喂养Dragon大量的【太阳石】吧。大概是知道我们一定会回收Dragon的尸体，才策划陷阱的吧」

也就是异世界所说的【特洛伊木马】。

姐姐一副可怕的表情看着我。

「不会被跟踪吧？」

「我做了力所能及的事。虽然不能否定」

「知道了就报告吧」

「了解」




回到机库，作业员检查了一下我守卫的刀刃。

「强化了不少呢」

作业员对坐进去的我说。

「还是会断的。黑莫吉用出全力的话」

「黑莫吉酱？」

「呐—呐」

机库里摆满了修理中的受损机体。虽然说是损伤轻微，但本队的损失似乎并不轻。

「里奥涅罗？」

「什么？」

「你的魔法用过头了。要小心一点。可能你还没注意到，你的回话变迟了。注意力变得散漫了。暂时调养身体吧。不要让黑莫吉酱他们太过担心啊」

奥莉艾塔和黑莫吉也大大地点头。接下来还有转移回去啊……

「那么，大家就拜托你了」



我们出了姐姐的【箱船】，暂时全力地在地上急驶，但是距离一点都没有变化令人难受，结果我还是用了转移魔法。

火山灰在黄昏之上掉落，夜幕似乎降临了。

「在迷失目标之前回不去啊」

我试着辩解道。

首次见到的地方，这里就是姐姐她们的战场吗。

「能看到真是太好了」





然后……

「你是笨蛋吗！」

那一天的深夜，大家都安静睡着的时候，第二轮开始了。

消费了三个半魔石（大），三小瓶【万能药】。必须要补充了啊。



　[WEB] 097.闲话 撒娇小鬼与王子大人~有朋自远方来

發貼者：Nighthyme




闲话 撒娇小鬼与王子大人~有朋自远方来

奥莉维亚和菈菈视角。
———————————————————————————————————————
「没关系吗？」

「什么？」

「你不担心吗？」

「你说里奥涅罗吗？」

「他可是转移走了！」

「很快就回来了」

「你啊……回不来怎么办啊」

菈菈和奥莉维亚来到了预计建设商行的土地。

「比起那个，你为什么来了？」

「我可不想跟你说。漫不经心地跑去找里奥！想想自己的处境和立场啊！你们俩凑在一块可不会给别人好印象！」

「你不也是吗！」

奥莉维亚想象着商行竣工的情景，点了点头。

「我担心你们啊！王宫的重点关注对象偏偏来到了世界的尽头。肯定会怀疑你们在盘算什么的吧。更何况雷吉娜大人和公会会长都一起来了不是吗」

「你不会是看了【米兹伽尔兹最前线日记】吧？」

奥莉维亚的脸红了。

「哼—。担心我们啊」

「什么嘛！」

「误以为自己【来过了】吗？」

「啰、啰嗦！是啊。不行吗！我还以为终于有借口能和你们见面了！我都没去参加葬礼……从那以后关系就疏远了……」

「我知道你的情况。商人就是见机行事，无论是好事还是坏事。在那种情况下保持距离才是正解。毕竟里奥涅罗那家伙，都说要把陛下杀掉了。对于不得不重视风评的商人来说，包庇是自杀行为」

「没想到他是那样的笨蛋」

「一部分原因和你有关就是了」

两人面面相觑。

「你喜欢过鲁卡。但是鲁卡被卷入政治旋涡闭门不出，想去探望他也不行。里奥涅罗一直十分嫉妒你。即使他想向鲁卡撒娇，一直牵着鲁卡的手的人总是你」

「那是因为，我是最弱的……」

「即使被家人疏远，你也应该把真实想法告诉同伴。否则，里奥涅罗就不会那么痛苦了」

「我写了好多封信！现在说都是借口……我给你和里奥寄了好多封信！还拜托别人在葬礼上献花。但是我比谁都信赖的随从并不是我的伙伴！」

奥莉维亚吐露了隐藏在自己心中的想法，并为没有抗争而羞愧地低下了头。

「知道里奥对国王大人出口不逊的时候，我还以为是我让他这么说的。听说那句话是对我说的」

「亏你还有脸过来呢」

「我想亲耳听到你们的声音，【已经不想见面了】」

「花了很长时间呢」

「……」

「没关系。工房的生活改变了里奥涅罗。罗梅奥爷爷和工房里的伙伴都很疼爱里奥，他也很有毅力。虽然里奥干什么都想一个人干的毛病还没改好，但是身处强烈的个性和团结协作中，他也改变了。不得不改变。毕竟一个人不能造出来守卫。没什么时间恨你。大概吧」

「你说大概……」

「你变成美人了，他只会害羞的」

「他从以前开始就是外貌协会的呢」

「真没办法。他周围的女性长相平均值太高了。比起那个，你倒是不否认自己是美人啊」

奥莉维亚脸红了。

菈菈仰望天空说道。

「这都是骗人的」

「什么？」

「里奥涅罗和我都没有改变。还和最后和你分别的时候一样。里奥涅罗对国王恶言相向的事实是不会消失的，但是事情并没有像你想象的那么严重。不如说反过来」

「反过来？」

「这是事件背后的人才能知道的，看在你的决意的份上就告诉你吧。你听到的话还有后续」

菈菈认真地看着奥莉维亚的脸。

「你说什么？」

「真的没有听说吗？」

「所以是什么？」

「你的家里人应该出席了葬礼才对啊」

「完全不知道……」

「想要逃跑的商人没有得到情报吗？」

菈菈故弄玄虚地叹了一口气。

「告诉我！不要浪费时间！」

「【鲁卡是被你们杀死的！他什么错都没有！被大人们骗了！我总有一天要把你们全都宰了！】这个你听说了吗？」

奥莉维亚点了点头。

「之后的事情呢？」

「情报被封锁了」

「特别是亲属？」

奥利维尔扬起嘴角冷漠地笑笑，以此代替回答。

菈菈叹了口气。

「当然，现场一片混乱，他被警卫拉走了」

「他不是会说那种话的人」

「平时老实的家伙爆发才恐怖呢。那时的里奥涅罗想追寻鲁卡的踪迹」

「我可不认为发生了什么好笑的事情」

奥莉维亚坚决地表示，他是特意来对过去犯下的罪行进行终审判决的。

「故事的结尾是要保留到最后的呢」

菈菈一脸深刻，对奥莉维亚微笑。

「行了，快继续！」

为了重新开始。

「在王宫里，那时陛下采取的行动至今仍是热门话题」

果然菈菈还是故弄玄虚过头了。

但是自己后悔的那几年可能就白费了，与其说是菈菈得意洋洋的说话方式暗示着，不如说是很明显地表现了出来。

「就从结论而言，里奥涅罗没有你想象的那么糟糕。不如说维奥涅提家和王家的关系从那件事以来还更坚固了。尤其是陛下和里奥涅罗之间的信赖关系，可能比其他任何家臣都要牢固」

菈菈开心地说道。

奥利维尔完全不知道该在哪处吐槽。只是知道自己被欺骗了。但是到底发生什么事了。只能等待高兴说话的有人继续下去了。

「陛下和里奥涅罗还有我之间的关系不好完全是空穴来风。故意让叛乱分子误解，情报错综复杂。大概是敌视你家和维奥涅提家的家伙，只挑选了符合自己的情报传递给你了。下期当主也很不容易呢。杂音那么多」

「杂音？」

菈菈扬起了嘴角。

「你振作一点！你不是负责王国一角大商人的下期当主吗！」

奥莉维亚的眼睛睁得大大的。

「真的吗？」

「真的。你的信里奥涅罗都收到了！是母亲大人特意送来的」

奥莉维亚坐在了地上。

「现在里奥涅罗身处此处并不是偶然。我和雷吉娜大人担心他，擅自跑过来的。陛下雇佣了里奥涅罗唷，雇佣了为了王的儿子连王都不管不顾的，鲁卡的愚蠢挚友。里奥涅罗也信任陛下，信任原谅他的、作为王和作为亲人的大度」

菈菈装作演戏的样子，在奥莉维亚面前屈膝伸出手。

「在被拉走的里奥涅罗面前，陛下屈膝这么说道」


「他说【这是大义】」



奥莉维亚的眼睛睁得更大了。



「他说【深得我意。漂亮】」



　[WEB] 098.闲话 有朋自远方来

發貼者：Nighthyme




闲话 有朋自远方来

第二天，准确地说在昨天晚上，和菈菈说得一样，里奥一副若无其事的表情回来了。

大家心里都很担心吧，今天早上安心下来了，餐桌上十分热闹。

菈菈笑着说「总是这样子的」，她自己笑得最灿烂。

大概有一半是因为和我重归于好了吧。

他的弟子们十分欢闹，在桌子间跳来跳去，昨晚老老实实的样子就像是骗人的一样。

孩子们说「稍微去看看」，去偷看师父的房间，确认师父在房间之后就开心地跳下楼梯。

「他很晚才回来，不要打扰他！」妇人这么凶孩子们，但她的表情也缓和下来了。

另一方面，只有索尔达诺桑招待上司的意识十分强烈，对我还有些见外生疏。对待王女大人倒是没事呢。

「奥莉艾塔呢？」

「还在睡觉」

「黑莫吉酱呢？」

「也在睡着」

「毛绒玩具一样」

「不得不下田了吧？」

「真的是，拿你们没辙啊」，雷吉娜大人歪歪头，转动脖子。

这都是你的错吧！直到天亮都在整理资料。

「菈菈，把这份报告书交给罗曼诺。是那家伙带回来的情报」

「了解」
  
「我们呢？」

孩子们围住了雷吉娜大人。

「结界的修行吧，打迷宫鼠」

「诶—」

「打骷髅也可以的」

「只有我们，感觉未来一片漆黑」

菲欧丽娜提高声音说道。

「小鬼在说什么呢！火蚁可是成年中级冒险者也难以对付的敌人。如果没有能反弹它们的攻击的结界，连盔甲都没穿的你们只会被反击！」

一如既往辛辣的话语啊。

「确实这个年纪打火蚁有勇无谋啊。里奥涅罗也说过这里的迷宫要比艾路达的强力。天花板都会掉下来唷」

菈菈说道。

「这个年纪光是能进迷宫就是奇迹了」冒险者伊莎贝尔呆住了。

「我们想和师父一起冒险！」

维特少年，好可爱。

我有一瞬间，将孩子们的身影与曾经的我们重叠起来了。鲁卡也曾死乞白赖缠着里奥的爷爷呢。

「世代交替了呢」

「说什么老气横秋的话啊。给你这个」

雷吉娜大人扔过来一份笔记。

「这是？」

「那家伙顺便带回来的。莉莉安娜给的」

「前线补给清单？」

「拜托你用公会的账户支付」

「是的」

她用眼神问我有没有和里奥重归于好，我回了一个苦笑。

「没关系。能赶得上」

「这几天三分之一的前线队伍会过来。目的是补给和休息。虽然托里奥涅罗的福，敌人回来的可能非常低，但并不是零。或许会有奇袭也说不定。但不管怎样，这次战斗也可以宣布已经结束了。敌人也差不多打不了了」

「师父干了什么事？」

「干掉了塔罗斯兵吗？」

「打倒了老大？第二形态！」

「第二形态的头和乌龟一样是吗？」

「用了什么魔法？」

「属性呢？」

「闭嘴！之后去问他本人。总之现在【比安阔商会】来了，要做的事情堆积如山！脚踏实地地尽力建设、运营城寨！我期待你们自己的奋斗！真是的！」

「哦—！」

「虽然没听懂，但我会加油的—」

孩子们单纯地对新鲜的日常感到开心，雷吉娜大人抱住了头。

「那个……里奥桑的身体怎么样了？」

玛丽的妈妈问道。

「只是魔法使用过度疲劳罢了。让他睡一段时间就好了」

「最近一直都在用大招呢」

菈菈说道。

「我也想早点学会转移魔法！」

「啊啊。对了！」

雷吉娜从怀里取出了什么东西。

「转移结晶。人人有份，拿着去吧」

「居然说拿着去吧！」

我下意识地插嘴了。

无印的结晶是多么昂贵的东西啊。

「坐标设在了白色gate那里。把它用来脱离迷宫吧。这是充填式的，用之前一定要充好能，养成习惯。要是有什么万一，用不了结晶的话就去阴间了」

「叔叔们没有吗？」

「要是镇外有portal的话呢。从外部的转移被阻止了，结界的有效范围和环境的整备也同时广范围地设定了。跳跃范围和阿尔布海姆相比不值一提，现在与外界来往的人还没有感受到转移的恩惠」

「师父可是传送过了」

「那是在elf的结界张开之前的事吧」

「是吗？」

「结界的内侧完成之后，虽然想转移也不是不可以，但基本上是禁止的。大功率的魔法本来就不能使用。原本就是魔力过多的elf的结界，所以多少有些宽容」

「我们玩耍的对岸可以吗？」

「那边也在结界的范围内，注意一点」

「不带这样的」

「大功率」

「你们几个，自己的结界能弹开子弹吗？」

孩子们沉默不语。

「你们的结界能够弹开骷髅的剑，没什么了不起的。和做饭差不多」

真是毫不留情的话语啊。

「要是能弹开Dragon的吐息的话就两说了」

孩子们呆呆地张开了嘴巴。

「说到底，结界是根据对手的攻击决定出力值的。张开结界瞬间的魔力消耗量并不多。太多的话就不能一直张开结界了」

菈菈也点点头。

你们几个真是的——要注意到一直张开结界已经不是平常人干的事了！

雷吉娜大人也是干脆想要灌输给孩子们这种非常规的意识呢。

「所以不用担心，努力使用也没事。倒不如说，结界互相碰撞时使用的攻击魔法应该会先受阻吧」

这个人的温柔真是复杂。



里奥起床的时候已经是过了好一会了。

他随随便便地来到商馆的建设用地，一边用魔法帮忙搬运材料，一边耐心地等着我闲下来。

「奥莉维亚。你带挂毯了吗？我的房间墙壁有点寂寞呢」

「带是带了，都是便宜货唷。再加上运费，不管怎样价格都会设得偏高的」

「先选先赢」

放挂毯的行李在地下仓库里。



「有了」

地下仓库里已经堆满了货物。

一半是反正要移到地上仓库的东西，不过，好像首先存放在不阻碍地上建筑建造的地方。如果能早点让船仓空出来的话，满载着Dragon的部位的船就能很快返回。

与堡垒的储备仓库共用也是万幸。即使地上建了仓库，用完了，也没有必要继续支付那部分的使用费，也就没有必要再把地下仓库埋起来。在必要的时候租借必要的地方就行了。在运输如此困难的地方，储备是生命线。如果能通融的话，其他的商会也会得救吧。

我果然还是会对共用部分有这么多Dragon部位而感到惊讶。

「要什么大小？」

「要一块大的。还想要几件小的来代替绘画」

昏暗的仓库里点了灯，我开始把挂毯排列在装满其他商品的箱子和行李上。

他可能是觉得光靠放置的台灯不够亮，他又在自己面前点了灯。

我挑选适合他嗜好的东西。致密而又拥挤的东西。有沉甸甸质感的东西。他不喜欢轻巧的东西。他深受父母的影响，比起生物更喜欢自然。对比是……

啊，他是能夜视的！是为了我才点灯了。

「这样就好！」

突然，他叫了出来。

「什么？」

我眼前模糊了。

我的眼睛里涌出泪水。

我想起了一起潜入迷宫的时候。收获回收品的时候他总是很认真的样子，发现自己中意的东西总是询问我的意见。光是因为我是商人的女儿，他就像是想方设法创造一个回忆似的，依靠我的鉴定眼光。

「对不起」

明明我一点也不打算哭，却在想道歉的瞬间，他先道歉了。

「我没有去见你。我姑且被关了禁闭……也会给你家店里带来麻烦……对不起，我错了」

「是啊……为什么都不过来啊！哪怕说一句话也好啊……」

我不想说这种话的。是我，是我……

泪水止不住了。

「你没来的时候，我诅咒过，也失望过。即使后来知道了事情的经过，也不能说当时的伤口就痊愈了」

他话语里的荆棘勒紧了我的胸膛。

「但是我早就被拯救了。陛下拯救了我」

「菈菈她……菈菈她跟我说了」

「家里的事什么的，本来就是无关紧要的。我们是冒险者啊。我应该堂堂正正地见你的」

「嗯」

「应该一起流泪的」

「嗯」

「应该一起生气一起悲伤的。我们可是小队啊」

我们那时候还是孩子。什么办法都没有。只能够哭泣。是只能够牵着父母的手的孩子。

这里在魔法的照耀下，简直就像是迷宫的洞窟一样。

在微光下露营的日子。

多么开心啊……

根本想象不到那种日子会结束。更不可能想象得到，会以那种方式结束。



鲁卡……要是你也在这里微笑的话就好了。



「欢迎回来，奥莉维亚」

「嗯。我回来了，里奥」



　[WEB] 099.新来的人与玻璃之石

發貼者：Nighthyme

新来的人与玻璃之石

今天上午，最近都没怎么回来的明特带同伴回来了。

【放了【万能药】的果汁真是太棒了】

看上去像是长老的白发老人说道。他的背上长着完全不适合他的妖精之翼。

【长老，喝太多了】

【好喝！怎么这么好喝！】

长着猎人胡子的老头子拿着妖精尺寸的啤酒杯。

谁做的？在场的所有人都有餐具。

家里人除了妇人之外都出门去了。

「不是我做的。是他们带来的」，妇人低声说道。

也是啊。没听说过妇人擅长做木工手艺活的。

【你们平时都喝这种东西吗？】

【这可是特别的唷。我们平时都喝不到的。这可是价格高得吓人的药】

明特自豪地说道。

你不是经常舔食吗。

大致上，这里的所有人喝不到一小瓶的份量就饱了。而且喝的还是稀释过的，明特一人份的就和黑莫吉的唾液一点没点点。

「稀客啊」

【啊，欢迎回来。我带人来了】

除了明特之外的【贝鲁特拉•迪尔•索蕾】来了五人。

【这位是新的居民代表。你知道长老的对吧。这位是这个家的主人，也是这个药的制作者】

猎人和他旁边的人都发出了赞叹声。新的居民代表啊。原来如此，衣服喜好的不同是因为种族不一样啊。

【这、这次您拯救了我们，万分感谢】

「不用在意」

【他们被放到Dragon的胃里去了】

明特插嘴道。

「果然是这样吗」

【我们决定生活在一起了】

「大概有多少人？」

【一百二十三人】

「能自给自足吗？」

【就是因为这个来的】

「做不到吗？」

【缺少很多东西。调味料、布匹、凿子、锯子、锅子等等】

「铁吗？」

【没错，没错！】

要说在迷宫里面采掘铁的话，就不得不等待哥雷姆的登场了。确实它们的势力范围是在地下十六层，然而对于极度热爱自然的妖精们，到底是不能说让它们到那里去的。

「我现在带去。调味料和布匹就拜托索尔达诺夫人吧」

它们能用到的铁的分量，不过是钉子和螺钉罢了。但是，一旦要找什么司空见惯的东西，就很难找到。

去找做手艺活的素材还更快一点，所以我就去楼下仓库角落里造好的作业小屋了。

但是那里是。

「哥布林的武器库……」

不知何时哥布林的装饰品堆积如山。

由于他们没有持有【认识】skill的同伴，有付与的装备和没付与的装备混杂在一起，居然能收集来这么多装备。全部是从队长级那里收集来的。好像要按人头来分配，但这样就好了吗？尤其是对于女生们来说。

而且上面还用拙劣的文字刻上了术式。

是谁啊，教了他们刻印术式的方法？

只有那一个人吗。

「不会让他们穿上这个战斗吧」

付与不仅没有效果，而且装备重得会当他们的绊脚石。

哦多，现在要找铁。

我抓了一把铁块放在口袋里回去了

「大伯母到底在考虑什么呢」



我回去的时候，客人已经准备好要回去了。用纸包好的调味料用手帕卷好。

「这就是全部了吗？」

「这些就足够了」

窗帘减下来的碎片、行李里的杂物还拿来了妇人自己、索尔达诺桑和玛丽的旧衣服。

我说要不要把我的旧衣服也送给他们的时候，妇人小声斥责我说太浪费了不可以。由于衣服十分高档，要按照顺序给孩子穿。

不愧是商人的妻子，真严格。给大家买新衣服换上的钱是不缺的啊。

【要是有什么不足的东西，我们还会来取的】

他们的行李比较多，我就送他们回去了。

我把手帕打一个结，勾在手指上，旧衣服放进包裹里，然后把行李放在肩膀上，所有来客也停在行李上。

明特飞起来，迅速占领了我的另一边肩膀。

代表两边的两名年轻妖精使用自己的翅膀飞行，警戒四周。代表和长老还有随从留着行李上。



新来的居民以聚落旁边的形状不错的大树为中心，开始建造聚集地了。它们把用木板和藤蔓搭成的吊桥搭在粗枝之间，树上的立足点已经纵横交错了。

我忽然想起遭到惨剧的Dragon之巢了。

抬头看到我的身影的新居民十分吃惊害怕。它们从深深的沉眠中苏醒，似乎是第一次看到人类。

但是，它们看到先来的居民的友好姿态，轻易地解除了警戒心。我带来的土特产也贡献了不少。

我们把情况说明交给代表它们，我把铁块从口袋中拿出来，在合适的地方坐下来。

根据明特的指示，我把铁块切成容易加工的形状。

要做出锯子的刃的话，需要切成薄薄的板状。要做凿子的话就是圆筒状。锅子就是圆形的铁板。

它们也有自己的锻造师，我不用连细节部分也做好。我把剩下的铁块切成它们便于搬运的大小，放在素材放置场。

我决定不等到饭点直接走了。

虽然它们要招待我吃午饭，但我一人要吃掉多少妖精份的食材啊。

我收了老样子的一小瓶蜂蜜，回去了。



回家的路上，我看见了在我家背后扩展开来的黑莫吉的梯田。确实绿色增加了不少。

但是看不到关键的黑莫吉的身影。

「奥莉艾塔也是，跑哪去了？」

我打开玄关的门，入口两侧并排摆着花盆。

「什么？」

这是什么的苗？

我仔细观察。

元气草（Happy Glass）？这是壮活草（绿色草）？全都是药草吗？

「疼！」

后面有什么东西撞到我了。

「呐呐！」

原来是黑莫吉的脸啊。好像是因为我随意地动了脚，堵住了前进的道路。

「让开。看不到前面了」

奥莉艾塔一边拉着板车一边说道。

他们两个使用专用的小板车载着大大的箱子回来了。

什么？

我看了看箱子里面。

「屑石……」

不会是他们俩花钱买来的吧？

食堂传来孩子们吵闹的声音。

「师父，欢迎回来—」

「欢迎回来—」

孩子们看到我的声影，一边咀嚼一边说话。

今天的午饭很简单。生火腿芝士意式三明治和肉末千层面……

妇人在午饭后要出门吗？真是少见啊。是不是索尔达诺桑的店太忙了？

「我回来了。啊咧，怎么回事？」

我指向楼下的入口处。

「买的」

「从谁那买的？」

「奥莉维亚」

「商会的姐姐」

「再长大一点就种在通风的地方了」

「不会枯萎吗？那可不是热带植物啊」

「说是种在控制温度的房间里就没有关系」

「种在地上，是要造温室吗？但是关键的玻璃全都被预约完了。」

「呐—呐」

黑莫吉锤了一下我的小腿肚。

「有玻璃」

「诶？」

黑莫吉他们指着搬过来的放着屑石的箱子。

「不是屑石吗？不会是云母……吧？」

「黑莫吉给奥莉维亚看了珍稀的石头，她说是玻璃之石」

「玻璃之石」

说起来，屑石里面还混有像是宝石一样的石头啊。

「奥莉艾塔，没有看过玻璃之石。失算」

「阿尔布海姆那是云母主流，宝石图鉴里也没有玻璃之石」

用skill判断的话只能得出是屑石的结论。现在奥莉艾塔已经认识到它不是屑石，就没问题了。

「今天把火鼠打光了。采了好多石头」

近身和那个数量的火鼠战斗？

似乎火鼠对体型小的黑莫吉没有警戒心，不会害怕，反而会积极进攻。

因为火鼠是抢着进攻，所以不会逃进洞穴里，凭借数量优势袭击过来，反而容易对付。

奥莉艾塔说得嘴巴起泡，想要洗刷没有分辨出玻璃之石的，拼命说明情况。

但是这个数量，要花多少天才能精制好啊。



吃完饭后，我们早早地回到房间，把黑莫吉他们运来的箱子里的东西倒在绒毯上。

他们两个把迄今为止攒起来的宝箱内的石头都倒出来了。

「魔石按各自的属性分好。火属性放那，水放那」

「呐—南呐」

「风放这」

把去除杂质后的石头放在另一个地方。

去除了杂质的玻璃之石变得透明了。

「师父，我们去建造会场了。看家拜托了—」

维特的声音从楼下传上来。

孩子们发出脚步声，都走出去了。

「会场？」

「肉祭典。明天要办的」

「明天？为什么？前线部队不是还没回来吗……」

「说是提前演习一下」

「不是因为想搞事吗？」

「呐—呐」

「那是，这里又没有妇人的集会」

「说是要用石板代替铁板来烤肉」

「要是潜入有哥雷姆的楼层的话，矿物资源很轻松就能入手了」

「还有几层？」

「呐—呐」

「商会也不会运来沉重的铁矿石。嘛，城堡和北方来的家伙加起来也不超过300人就是了」

「提前演习一下正好」

「果然要弄烤肉拼盘吗」

「blue Dragon比较好」

「呐—呐」

「那是蔬菜吧」

「啊，披萨！忘了！要造石窑的！」

「要烤披萨吗？」

「呐啊？」

「这不是我家的传统吗，肉祭典的保留节目。肉祭典的披萨种类由材料来定！」

「反正还有好多芝士」



我们一门心思地重复不起眼的作业。

做着做着妇人回来了。

做厌的奥莉艾塔离开房间去找妇人了。

「明明就剩一点了」

现在分出了十五个魔石（中），同样分量的黑铅和不纯物质，还有一块玻璃。

黑莫吉云，不纯物质似乎也能有助于种地。不过是跟沙子比起来就是了

「呐—呐」

玻璃之石终于弄完了。精制出了能做出小窗户分量的玻璃。

我把和手指一样厚的玻璃板放在黑莫吉面前。黑莫吉高兴地透过透明的板子看过来。

看来黑莫吉很喜欢透明的板子。

「要是去十六层的话也能入手玻璃吧？」

「呐—呐」

黑莫吉把最后一块没有加工的魔石放在我面前。

第一阶段的目标是直到到达十一层的眠羊为止极力避免战斗，基本上达成了。十二层是芬里尔的巢穴。已经不会再缺魔石了。

开拓冒险路线的任务基本上结束了，总之有了收集魔石的目标。今后各自楼层的攻略要交给冒险者了。

我们的下一个目标是十六层。

十六层不但会掉种田不可或缺的土魔石，还有掉落矿物的哥雷姆。



　[WEB] 100.制作会场

發貼者：Nighthyme

制作会场

「弄完了」

我把最后一块石头里的不纯物提取出来，结束了精制作业。

「卖掉一半吧？」

「呐—呐」

火魔石和风魔石我家都有，当做船或守卫的动力源卖掉比较好。然后拿得来的钱买土魔石，用在耕作土地上。

我把一半的魔石放入背包，背在肩膀上。

剩下的魔石就放在房间里，出门一看奥莉艾塔在吃刚烤好的饼干。饼干不仅是奥莉艾塔的零食，还似乎是索尔达诺店里开发的新商品之一。

「我们去卖石头了」

我们前往紧急出口。

奥莉艾塔也叼着饼干跟在后面。

「什么味的？」

「黄油味」

我刚打开门，一股强风就吹了过来。

「呐—呐」

黑莫吉给吹得向后退。

「风好强啊」

我一边张开结界，一边眺望一点一点建成的村子风景。

村子的特征在于邻居之间没有界线。几幢房屋组合成一个集合住宅，房屋以中庭为中心环绕着建筑起来。这是为了保护中庭的草木不受风沙侵蚀。

卡特琳娜的家位于离我家不远的高台那里，面向斜面的两层建筑。她们的中庭里有一个特设的小型喷泉。

远处的景色弥漫着黄色的沙尘。

「会场在哪？」

「呐—呐」

「展望台？」

黑莫吉说，还没有着手开发，似乎要利用村子西侧裸露的岩石那里的空间。

在那里可以建一个永久的会场。那里坡度太大了，没办法盖住宅。

「对了。我还要造披萨窑！」

「呐呐？」

「砖头。奥莉维亚有没有带砖头来啊。现在开始烧制砖头来不及了吧」

「什么砖头，已经在会场上布置好了」

背后传来大伯母的声音！

我一回头，黑莫吉的脚已经被抓住吊在空中了。

「呐啊……」

黑莫吉发现了大伯母准备应对她的奇袭，结果没踢到大伯母反而被抓住了。

「骗人的吧？」

「似乎带着堆积的建材来的商会的人在来这边的船上组装好了。确实有一个人订购了披萨窑。看来他们在船上十分无聊的样子。」

「说我吗？」

「除了你还有谁？」

「那就在我们家设置啊！」

「那个之后也能设置的吧。现在先和居民们共用吧。这样披萨面胚和酱汁都能卖出去」

「你是商人吗！」

「行了你快去吧。只靠孩子们没法盖好会场」

「等，等等！师父，那个」

「嗯？」

「呐—啊呐……」

倒过来的黑莫吉的额头在地板上摩擦。

「额头好像擦伤了……」

奥莉艾塔摸摸黑莫吉的额头。

「啊……抱歉」



「一共30枚金币20枚银币」

魔石的纯度这么高，我还以为能卖得更高一点呢。

在商业公会没来的情况下，收购也不可能无穷无尽。流通陷入了停滞，真是没办法。

但是我想维持孩子们的冒险动机啊。

「说到火魔石就是……烤肉……说到烤肉就是Dragon……」

「？」

「？？」


一上来就是Dragon，做过头了吗？

「这个人怎么回事」，他们俩用这种眼神仰视我。

Dragon类型的肉在Dragon当中算是中上。虽然比不上colored和ancient的肉，但是也算不错了。Dragon肉说到底是最上等的肉，不是老百姓能够吃到的东西。

但是，在我们这只不过是肉罢了。

要是促进的肉的消费的话，当然也会促进火魔石的消费。但是，考虑到接下来潜入迷宫的人会增加……杯水车薪啊。必须增加消费侧。现状是，这里基本上只有冒险者，全是有需要就自己下迷宫取的家伙。

要是能早点发出安全宣言就好了。现在只和塔罗斯打了一仗。还长着呢。

商业公会能不能早点来啊……从【银团】批发也行，又是自己人，有钱的时候再付就行。也就是说想要早点把点数换成现金。虽然也没有很急，但是维持冒险者的动力很重要。

尤其是那些孩子们，需要计量成长这一成果的明确尺度。

「直接送去商会不会给好脸色看的吧……而且，商会还看着脚下」

我忽然想到，是不是战争拖得越长越好，这种像是武器商人一样的想法。



看见会场了。

「在做呢，在做呢」

平整的地面被硬质化，进行了平滑的镜面加工。

「这样就容易打扫了」

那里有格子状的化妆线，以此为基准摆放着桌椅。

孩子们在会场旁边的岩石场上，一边切石头一边忙着加工桌椅。

「完全粘在板子上了」

负责监督现场的菈菈看到我之后走了过来。

「师父了不得，那些孩子们的常识也变得不得了了」

「他们一直在摆弄沙子。光看土魔法等级已经很高了」

「做到那个程度已经是工艺品了。看来以后必须正儿八经地教他们美术才行了呢。干脆让奥莉维亚当讲师如何？」

「她本来就很忙了啊」

孩子们做的桌子和椅子给商会的大人确认了之后，就会交给负责摆放的人进行放置。

看来授课已经开始了。

「要做多少个座位？」

「总之先做400席。明天白天之前能做完吧」

「要是没有弟子的话，就得让里奥来做了呢」

奥莉维亚终于过来了。她扎起头发，披着有点便宜的袍子。

「会褪色的」

似乎强烈的日照会损害高价的染色衣物，所以穿便宜的衣服比较好。在这种情况下强行穿高价的衣服才是有钱人，我这么开玩笑，她回我说举个例子出来。

「我有我要做的事情啊」

带着岔开话题的意思，我马上去看了披萨窑。和我见惯了的窑基本是同一类型。

这样我就知道使用方法了。

「酒有没有订购？」

「已经订过了。只有库存那么多就是了」

当然，是考虑好之后带来的吧？

「制造酒窖的材料也运来了，我想应该能在早期自给自足。在那之前但愿能省着点喝」

「这里的水很清澈，应该能酿出来不错的酒」

「但是在这里办会场没问题吗？桌子就放在露天下面？」

「石头的桌子说到底也不是想动就能动的」

「似乎将来要在这里盖饮食街唷。把那边的岩石场整修好，盖几家店铺」

「那样的话这里也能得到充分的利用」

「如果人们住在湖畔，视野也会变好」

「那是未来的事情了」

「就从今晚开始吧」

「诶？」

我听到了作业员的心声。

「哦哦，真好啊！带进来吧」

她们两个还没听见，我和奥莉艾塔听见了。

奥莉艾塔目瞪口呆地看着声音传来的方向。

「讨厌的预感」

「奥莉维亚，去对索尔达诺桑说，增加酒的库存量比较好」

奥莉维亚也察觉到了。

「要是禁止的话也太不知趣了」

菈菈也呆住了。

「只要不成为无法地带，也行吧」

「先跟罗曼诺桑说比较好吧」

烤着肉的桌子一字排开。一如既往是自助餐的形式。买卖用的通道设置在在背后。货车不断运来用来当桌布的布和餐具。

「那个餐具是？」

「订购的商品。因为听说沙子很快就会划伤陶瓷，所以我犹豫要不要做陶器，但是地板是这样的，所以我决定做木制的。对了，光魔石怎么办？还没有订购」

「那个我们来准备。不是用完就报废的类型」

「这种时候要是教会在这里就方便了呢」

「他们可不是白干活的。要有相当程度的布施的」

「希望你做好他们差不多要来的准备呢」

「直到这里一般意义上得到解放之前是不会来的吧」

「即使调整利权也不能排除敌人啊」

「但是靠你乱来不是稍微了解敌人的情况了吗？」

「那种话题等到酒席上再说吧。师父桑，有人叫你」

孩子们汗流浃背地回收。

「是不是到工头出马的时候了？」

「谁是工头啊！」

我们和她们两个分开，去和孩子们汇合。



　[WEB] 101.祭典之前

發貼者：Nighthyme

祭典之前

「师父，换班」

我就知道。

「辛苦了。小鬼头们」

严厉的作业员笑着递给孩子们果汁。

「谢谢」

孩子们坐在自己切下来的石头上，开始休息。刚这么想他们就说「屁股好烫」跳起来了。

我抬头望望天，太阳还很灿烂。

孩子们冷却了坐的石头。

然后这次又活蹦乱跳地说「好冰」。

「还很有精神啊」

我帮忙沿着石壁上刻画的线条切下石材。

首先是桌子的厚度和桌腿的长度，间隔开四条竖缝。取能纵向切出三列的高度。

接着绕到岩石的侧面，一口气把桌子的纵和横的线条都切好。

这下子就能一口气切出来12个长方体。一桌能坐6个人族，合计72个席位，计划的四分之一。

作业用的守卫将石头一块一块地放在平整的地面上，作业员在长方体的最大的面上刻上线。

不需要弄出来四只桌腿，切出来可以放脚的地方，只剩下中央部分即可。这是有重量的石头桌子才有的横向摆动。

之后再把桌子翻过来，把尖锐的角磨圆，全体打磨一遍。

安全措施和装饰就交给孩子们了，我注意桌子的数量。只要把石头切割好，剩下的活都可以用人力解决。

孩子们已经完成一半了，所以我再来一次就能完成配额了。

剩下的就是椅子了。

加工桌子腿的部分时，可以把除去的石块再加工成椅子，但是那样的话，就会因为太重而难以移动。

每天清扫堆积的沙尘的扫除工作也要纳入考量。

当然，如果强行移动桌椅，刚打磨好的地面马上就会受到损伤。

而且【银团】里有很多兽人。从兔族到熊族，他们的体格差距远远要比人类之间的体格差要大。

所以椅子的尺寸并没有完全一致。桌子的大小已经固定好了，只能靠调节椅子的大小来调整了。巨大的矮椅子和小小的高吧台椅。这个地方终将会有男女老少聚集。不能因为面子上的问题一直在相同的桌子上。每当这时，与体格相符的椅子就会与体格相符的客人一起更换位置。

所以接连不断地搬来木质的椅子。这些椅子是鲁卡•比雷王都废墟运来的，也有利用废料做出来的像是椅子的家具。

目前，在很远的地方用人海战术制作椅子。

「还好弄了预先演习。要是一下子动真格的，本队的三分之一都过来的话还不知道会怎么样」

嘛，反正他们屁股上的皮毛都很厚。原木什么的都行，只要能坐下来就不会抱怨什么。





正式的肉祭典前的预先演戏的前夜祭按照预告举行了。

我们为了准备明天，度过了平常的夜晚。

索尔达诺桑的店也多少推迟了关门时间，一直陪到了深夜。只不过，似乎酒的销量是平时的5倍。

孩子们也受到祭典氛围的影响，要比平时兴奋，但是白天干活累了，晚上很快就睡着了。

明天要怎么安排呢。我在床上翻来覆去考虑。黑莫吉和奥莉艾塔已经在木箱和羊毛做出来的软乎乎床铺上睡熟了。

总之中午之前去迷宫吧。打个火蚁女王，然后去12层。攻略芬里尔的巢穴，大量入手风魔石吧。偶尔也会掉大的魔石。

下午必须准备披萨的面胚……从需要发酵的时间逆推……

听着黑莫吉他们的睡眠呼吸声，我也陷入了梦乡。

在外面吵闹的家伙不冷吗？欢乐的声音从远处传来。但愿他们不要感冒。世界的尽头也没什么变化……

幸福就在喧嚣之中。





第二天清晨，我下到食堂，发现搬运用的保存箱里已经有大量披萨面胚了。

「菈菈教了我们，大家一起作的」

玛丽的脸上衣服上都是面粉。

「差不多可以停止发酵了吧？」

菈菈自豪地挺起胸膛。

我不得不刚起来就得冷却箱子内部了。

孩子们盖上盖子，轻松地扛着箱子运到玄关。

「不重吗？」

「我是魔法使」

幼小的孩子扛着巨大的箱子，不知情的人看了肯定会认为是虐待。

我没活干了。

酱汁和装饰食材由女生们负责准备。

我被赶到餐桌的边缘，早饭吃红茶、果酱帕尼尼。

这次肉祭典上使用的肉似乎都是解体屋准备的。从我家拿出来的是最上级中的最上级Dragon肉，Blue Dragon的肉。话虽如此，但为了在正式的肉祭典中取得好成绩，自主规制起到了作用。先剥夺那些在前线战斗的人们的乐趣，好像很让人泄气。



搬运结束后这次又要搬光魔石。

「有这么多就够了？」

维特和尼克罗说道。

「更大的比较好。这个魔石可以回收利用，不用顾虑什么」

「也带上火魔石去吧」

菈菈说道。

「果然晚上还是很冷的」

「小的就可以了吗？」

「能撑过夜晚就行」

「师父！没有小的火魔石了！」

「啊，抱歉！我昨天全部处理掉了。我之后去狩猎火蚁女王，掉多少火魔石我带多少回来」

「一起去吧！参观学习！」

「我也去！搬行李！」

维特和尼克罗跟过来了。然后我也要、我也要，孩子们蜂拥而至。

「火蚁不行的，我不是说过了吗」

我拒绝了他们，但是他们还是说要去。

「师父……」

为了治疗感冒的傻瓜，他把空了的药小瓶放在我面前，恶狠狠地骂我了一顿。（没看懂。。）

「决定什么是极限的并不是你。行不行要让孩子们决定。你不是也是这样的吗？」

我们值得依靠的领队就在这里。

空了的【万能药】小瓶上映照着我的脸孔。

是啊……

「去吧。毕竟今天是祭典」

这个借口都算不上借口。但是对孩子们来说什么借口都无所谓，能去就行。

「我马上换衣服！」

「太棒了！火蚁！」

孩子们发出怪声，消失在楼下。

「我们也要去！」

帮忙做料理的女生们也抛下工作跑过来了。

「等等，你们几个！」

「我来帮忙吧」大伯母抱着双臂说，但是被说了「总有办法的！」，给拒绝掉了。

她是有做料理的本领……但是偶尔会有木板碎片混进去。



似乎孩子们为了今天考虑了各种各样的作战。他们很快就分成负责结界和负责攻击的两队，各就各位了。

大家现在还没有被敌人察觉。

托尼奥和菲欧丽娜负责防守，意外擅长攻击的维特和玛丽负责游击。乔凡尼和妮可蕾塔专门负责攻击，然后尼克罗、米盖雷和卡特琳娜跟在后面。两边都取得了攻守上的平衡。

最先行动的是尼克罗和米盖雷。

他们突然使用隐遁skill，接近一只火蚁。然后瞬间用法杖放出魔法，吹飞了火蚁的头。

旁边的火蚁还没察觉到。

准备去干掉旁边的火蚁。但这次他们却进入了对面火蚁的视野。那只火蚁也进入了另一只火蚁的视野。连锁反应。周围的敌人一齐过来了。

孩子们点点头。

托尼奥用法杖敲击地面。

感觉不错。眼前的一只火蚁上钩了。

在乔凡尼和妮可蕾塔被包围之前，卡特琳娜从正面抵挡。

「喂喂」

被引诱过来的火蚁的头轻轻坠地。

妮可蕾塔放出了【无刃剑】

托尼奥干过的事这次由尼克罗来干了。然后又是一只火蚁。

它从隐藏身影的尼克罗和米盖雷前面走过。

同样丢了脑袋。乔凡尼得分。

在形成空白地带的时候，进行轮换。尼克罗退到妮可蕾塔的位置，妮可蕾塔走到卡特琳娜的位置，卡特琳娜上到托尼奥的位置，托尼奥到米盖雷的位置上。

然后负责攻击的孩子重复诱敌操作，钓上来下一只火蚁。

在此期间，负责防守的孩子从下方展开结界。消除声音和气味的物理结界。一张放在敌人眼前，一张放在伙伴前面。还不错的多重结界。放在敌人眼前的结界是为了防止火蚁喷出粘液。即使火蚁喷出火蚁，也能在那个位置反击。

在所有孩子的最外侧张开结界的人花费的魔力最多，精神上的压力也大。对了，所以是那四个人啊。他们四个的魔力持久力最强。并不是根据谁擅长不擅长攻击来分组的。

真有趣。这些家伙也好好地设身处地地思考如何攻略迷宫。

虽然他们很努力，但并没有勉强自己。他们知道自己缺乏体力，准备好了必须抽手的位置。攻击方是卡特琳娜最先站的位置。防守方是在最内侧张开结界的孩子。就算孩子们再不成熟，这个楼层里也没有瞬间突破三枚结界的敌人。

唯一需要担心的就是天花板掉落的陷阱和漏出可燃气体的地方。但是不乱动天花板就不会掉下来，根绝经验可以推测漏出可燃气体的地方是固定的。

即便如此，精力的极限也会毫不留情地到来。尤其是在花费心力的楼层。

「真严峻呢」

在回收魔石的期间，他们稍微放松一下。

「这里果然很好」

「一不留神就会被敌人发现」

「那个，斩到关节之外的地方就砍不断。外骨骼好硬啊」

「很难把刀刃插进去」

「用冰枪什么的怎么样？」

「用太大的魔法就会被周围的人探知到唷」

「师父？」

「嗯？」

「师父平时是怎么攻略的？」

孩子们一齐朝我看来。

「怎么，想看吗？」

「想看」

「我一直走到道路的尽头的」

「是吗？」

「主要看心情的。黑莫吉的」

「黑莫吉吗」

「黑莫吉呢」

别一副心领神会的样子啊。

「它今天去哪里了？」

「田里吧？」

「大概去打老鼠了」

「火鼠？」

「它对玻璃着了魔」



　[WEB] 102.最坏的榜样

發貼者：Nighthyme




最坏的榜样

我要给孩子们看看榜样，所以要在最糟糕的情况下攻略。

我让孩子们退到后方，一边用结界覆盖，一边在能够吸引很多敌人的地方布阵。

看到这情况的孩子们的脸已经发青了。

「要上了」

我用剑敲击地面上凸起的岩石，故意发出不必要的声音。

我沿用了孩子们的方法，但是故意犯下错误，让他们瞧瞧会有什么后果。

这不过是一个失误。

如果首次行动时有两只火蚁上钩了怎么办？

有两只火蚁的反应突然停止了。

它们停止巡回，改变方向沿着直线过来了！

我迅速击倒首先接触的一只。

在那一瞬间，第二只发出卡其卡其的声音，身体的振动都传到地面上来了。那是粘液攻击。

洞窟里的敌人变得十分慌乱。

即使我迅速地打倒了第二只，但是后面就是怪物祭典了。敌人团体从四面八方冲了过来！

远处发生了塌陷。

「什么？」

「啊啊，是敌人触发了陷阱」

「死了吗？」

「它们可是不会死于塌方的」

「毕竟那么硬」

塌方又将更远处的火蚁喊了过来。

这样不一会敌人的包围网就形成了。

孩子们很快就发现，即使背靠墙壁也谈不上安全。

「在挖洞！」

「也就是说隔着墙也并不安全」

「挖洞挖得不好不会引发塌方吗？」

「要在塌方前歼灭它们啊」

孩子们用魔法加固墙壁，不让它们挖过来。孩子们的练度已经高到能够阻止火蚁挖洞，值得夸奖。

一方面，包围的火蚁隔着一定的距离不靠近。
当然，一方面有结界阻止它们的进攻，这同时也是为了保护阵地免受塌方的威胁。

然后，钓上来大量的敌人就用【雷击】狠狠招呼！

蓝色的闪电穿过被结界覆盖的群体。

嘭、嘭、嘭，诱爆开始了。喉咙里残留火炎粘液的个体将周围的同胞卷进来，全都吹飞了。

孩子们吓了一跳，瞪大了眼睛。

塌方又在后方附近的地方发生了。

「那种类型的细柱子很明显会掉下来。」

虽然现在也看不到是什么状况，但我姑且还是解说一下。

「看不见啊！」

「在倒塌之前说啊！」

「那里是道路的尽头」

「谁来用风把尘埃吹走啊」

妮可蕾塔激励男生们。

男生们按照她说的试着推走尘埃，但是被推走的尘埃又在其他地方卷起旋涡回来了。

妮可蕾塔叹了一口气。看到的男生们和其他女生也叹了一口气。

又是火蚁的炎攻击又是雷击，洞窟里的温度高得让人受不了。

菲欧丽娜和玛丽开始往结界里吹冷气。

「好凉快……」

其他孩子也开始模仿了。

随着温度的下降，孩子们也取回了冷静。

压在石头下面动弹不得叫个不停的最后一只被我用艾蒂尔诺式【爆发】补了。

静寂降临了洞窟。

「结束了……」

火蚁的歼灭完成了。

孩子们松了一口气。

视野开阔了。尸骸上的沙尘堆得像雪一样。

「活埋？」

孩子们在结界内走来走去。

「到底是不能那么做」

有些柱子必须留下来，也就是临靠掉下来的天花板周围的柱子。虽然天花板是随机掉下来的，但是旁边的天花板不会一起掉下来。塌方最多不过是陷阱，范围限定了。不会发生连锁反应天花板全都掉下来。住在洞窟里的敌人似乎都在那一带。

「以防万一要随身携带转移结晶。要是发生了什么都不能追究迷宫的责任的」

「带着呢」

只是埋伏的敌人越来越多。路线减少的话，敌人当然会集中在有限的路线上。

「真剑胜负？」

「就是那么回事」

「在此之前——」

回收魔石。

托尼奥发出指示。

虽然时间有限而且塌方下面的石头很多没去找，但在单位时间里收获算是不错的了。

「今晚的份应该够了」

菲欧丽娜说道。

「是啊」

托尼奥用魔法的光源驱散周围的黑暗。

「我可不想再来第二次了」

妮可蕾塔厌烦了这个楼层。

「是吗？不是挺有趣的吗？」

「我也不太喜欢昏暗的地方」

乔凡尼和托尼奥说出了自己的感想。

不管孩子们怎么想，这个地方还是会反复来的。只要火蚁女王还在。

「但是洞窟都快给毁完了」

玛丽和卡特琳娜很开心。

「真是过分的战斗方法……」

维特的感受到太强的现实感，喃喃自语。孩子们笑了出来。

「真的是。太差劲了」

「你们这是无理取闹吧」

黑暗之中染上了明亮的景色。



「只剩下火蚁女王了」

残敌讨伐干净了，护卫也一个不留了。这个时候让孩子们来干也可以，但是他们希望参观。

似乎是想看掉落的火魔石（特大）。

虽然想让孩子们体验到不管掉落魔石品质如何，也能打破坚固的结界的经验，但孩子们反而坚持要看成功的例子。

孩子们，不如说大部分的冒险者不能在最小化部位缺损的情况下用一击了结女王。

与【魔弹】并列的贯穿力以及与枪支一样的攻击集中率巧妙地匹配在一起，才能掉落特大魔石。

虽然【无双】也可以，但是在这种情况下需要不让女王发现自己的skill。遗憾的是我只知道一个能做到。

那就是莉奥娜奶奶。

她身手敏捷隐遁等级也高，是唯一近战一击击杀火蚁女王的人。

但是发生了【绿色的惨剧】，她不会再那么做了。绿色说的就是火蚁的体液颜色。

女王为了维持噗哟噗哟的身体，体内血压很高。一般都是爷爷瞄准眉心射击的，谁都没有想到。

奶奶为了在孙子面前露一手，结果浑身上下洗了火蚁体液澡。

【无双】的射程最长，唯一有可能取得特大魔石的王族，菈菈看到那副景象后开始讨厌毛毛虫了。

顺便一提，已经调查过了用Dragon特殊弹头也可能会引发同样的惨剧，也不会掉落特大魔石。

我在固定位置摆好阵势，展示日常熟练的击杀流程。



「呜哇—」

「好大—」

「好重—」

不管见到几次实物，得手之后都非常有感慨。孩子们吵吵闹闹的。

「都装不进背包里」

虽然有点闹腾，但回过神来的时候已经攻略了这个楼层。

「……现在几点了？」

「啊」

大家的腹时钟基本指向同一时刻。

「迟到了！」

突破难关火蚁楼层的兴奋激动一口气冷却下来了。

我们急忙跑向第七层的出口转移gate。



家里谁都不在了。

瞅了眼秘银做的时钟，已经过了两点了。

大家应该都去会场了。

我们卸下装备，用净化魔法洗净全身。

「午饭呢？」

「接下来不是祭典了吗？」

「肚子饿了！」

「饿了！」

「真没办法」

我给他们准备了面包和果汁。

「别吃撑了祭典上后悔啊」

我拿起准备用来吃午饭的篮子，放在了桌子中央。

孩子们拿着自己的盘子杯子坐下来了。

我拿回果汁桶的时候，黑莫吉和奥莉艾塔老奸巨猾地坐下桌子旁。

「……」


「你回来了」

「呐—呐」

「没吃吗？」

奥莉艾塔点点头。

「呐—南呐」

「要吃不下肉了」

给黑莫吉回厨房拿蔬菜棒，顺便拿了几个果酱小瓶。

「我开动—了」

「黑莫吉怎么样了？火鼠全灭了吗？」

「别说老鼠了」

「对啊，在吃饭呢」

乔凡尼被女生们责备了。

「呐—南呐」

「没面包了」

「嗯？」

我和奥莉艾塔对半分的面包消失了。

环视四周，所有人都依次指着犯人。

「在做什么？已经开始了」

大伯母嚼着我的面包。似乎是来接迟到的我们。

「一会都忍不了吗？」

「吃了我的份的人可以不要说这种话吗？」

「我也是刚刚才完成工作的」

这可不是理由吧？



放在玄关处的玩具一样的货车上放着用沙子做的箱子。木箱好像被火鼠烧毁了。里面放满了今天的成果。

「谁给你们做的？」

「伊尔玛」

卡特琳娜家的同居人吗。

大家在被大伯母踢走前离开了家。

「大师父累了吗？」

「稍微努力了一下」

好像做了会场布置的最后准备。昨天做了什么吗？



　[WEB] 103.肉祭典（预演）1

發貼者：Nighthyme




肉祭典（预演）1

「呜哇——」

刚到会场，大家就像脚底踩了胶水一样站在原地不动了。

「街灯啊」

「好漂亮……」

装了光魔石的路灯吊在并排的石柱上。圆筒头分成四股，越往顶端越细，蜷曲弹簧一样的设计。

石阶和防风墙上都雕刻着蕨类植物和爬山虎，比单纯的集会场所更加富丽堂皇。

「场所简直不一样了」

「就像宫殿一样。我没见过就是了」

「不愧是大师父！」

「不知道她的界限在哪里啊」

「没铺地毯都这么好了」

真是令人吃惊。

原本扁平的每一张桌子上都刻有雕刻。这样一来，只有临时凑齐的椅子像是跑错了地方一样不搭。

孩子们说得没错，就和以夜空为盖一样的宫殿一样。

看似商店的东西也完成了。没有店员但是放满了酒桶。当地酒和Sparcorn的酒各占一半。

「大家都在哪？」

「那边！」

考虑到孩子们，以及不能奉陪到最后，我们家的相关人员都在会场一角的座位边集合。

索尔达诺妇人也是今天的客人。

【请向不幸负责今天料理的人鼓掌——】

台上的主持人开始说开场白酝酿气氛。

「烦死了——混蛋——」

「你才是在做开场吧！」

「我只有今天是这样。活该！」

祭典已经开始了。

我把孩子们交给大伯母，前往有披萨窑的厨房。到的时候炉子里的火熊熊燃烧。

「明明王女大人坐着就行了」

菈菈围着围裙，把火魔石放进炉子里。

「也没什么的吧」

「没错没错」

奥莉维亚！

「商会的工作呢？」

这边真是温暖过了头了……

「只要我一个人工作吗？商会里的人完全休息。而且要我听取现场声音的不是你们吗？」

城堡指挥官罗曼诺桑和公会长凯因老，两位老人的亲切问候结束后，全体人员都拿到了酒杯。

孩子们手上的是乌瓦果汁。

「好可爱啊」

「算是吧」

奥莉维亚看着紧张的孩子们露出笑脸。

「太迟了，里奥。你来起头」

突然，主持人走到后面拉起我的手。

「啥，啥？」

「一路走好」

「加油啊——」

「公会长又不在，你来领头啊！」

「菈菈不行吗？」

「让习惯领头的人来！」

我被推到了台上。

我明明在公会里身份比谁都低。在Sparcorn的时候，因为我是莉奥娜奶奶的孙子，在她不在的时候经常让我来领头干杯。

【那么，恕我冒昧，请让本披萨职人来起头】

「这个梗说了一百遍了！」

【才十遍好吧！】

「你说了这么多遍啊」

会场被一如往常的笑声包裹住了。

大家的状态都非常好。平常的消遣解闷段子已经开始了。

我举起酒杯，大家也都跟着举起了酒杯。

【今晚是大家等了又等的肉祭典。虽然只是正式祭典的预演，但是希望大家大口吃肉大口喝酒，养精蓄锐。能和大家见面我很高兴。那么，预祝迎击敌人成功——】

「干杯！」

「干杯！」

「祝【银团】」

「光荣无限！」

「祝莉莉安娜！」

「荣誉满载！」

「顺便祝里奥涅罗——」

「找个老婆——」

会场上一片爆笑。

「烧好了！Dragon香草烧。先到先得！来拿啊来拿啊！」

「【少主印汉堡肉】，今天可是放了软骨的【咔哧咔哧版】！限定两百份！」

因为用了塔罗斯型Dragon的肉，严格地说不算是【少主印】，但是味道是一样，不会有人抱怨。大家都知道。

上了年纪的人前放的不是硬肉，而是汉堡肉。

「喂！不要把酱汁端到你的桌子上去！」

「吃啊吃啊，快吃啊！肉、肉、肉——」

「酒还没来吗——」

「你先把酒杯里的酒喝完！」

「早就喝完了。赶快拿酒来！」

城堡内弥漫着好闻的味道。

烤肉发出的哧哧声十分响亮。

用大块肥肉铺在代替铁板的烧热的石头上，把大量的肉连同托盘一起倒出来。手臂粗壮的老爹用夹子铺平烤肉。

太过豪爽了，孩子们的脸颊早早就红通通的了。

「这边也开始了！」

菈菈把第一块披萨放入窑中。

「控制火候拜托你了！」

「交给我吧」

「披萨上的配菜都一样的可以吗？」

「每十块变化一次吧」

「芝士还有很多，多放点吧」



第一块披萨很快就烤好了。

火候没问题吧。温度也非常完美。

「稍微有点像面包」

试吃了试作品的菈菈说道。

「真的是。没有披萨嘎吱嘎吱的感觉」

「是不是温度低了？」

「啊」

「窑还没有完全热起来吧」

「抱歉，我搞错了火候。我都忘了自己在米兹伽尔兹了」

就连在阿尔布海姆也很够呛，我预感重劳动在等着我。

「那么，再烤一块吧」

又把下一块投入窑里。

我加了50%的火候，交给菈菈去烤披萨。

几分钟后，菈菈把披萨面皮拿出来确认烤得怎么样。

「感觉不错」

增加五成就好了吗……



我把烤好的大披萨放在巨大的碟子里，用【无刃剑】切好。

天才少女菈菈以前连同盘子一起切了，现在也熟练了。指尖的动作看上去十分美丽，就像抚摸猫背的魔女一样。

第二块披萨也很好吃。外面干脆里面糯软，芝士也很热。

「好吃。接下去就和往常一样了」

菈菈发出了许可。

菈菈把窑交给我，开始摆放碟子。

最先烤好的披萨被对肉不怎么执着的客人拿走了，主要是人族。

尽管如此，我们家的孩子们却津津有味地吃着对他们来说大过头的烤串。不知道是不是大伯母教了他们人海战术，卡博串三明治和汉堡肉已经摆在桌子上了。

伊莎贝尔和莫娜桑排队领抢手的香草烧龙排。

朱迪塔、伊尔玛和卢洽娜的盘子里放满了骰子龙排，在孩子们旁边的桌子上谈笑风生。

看来这边是走过场的打算。在柜台人少之前悠闲地等待。不愧是前宫廷中人，从容不迫。不知道有种东西叫售罄吗？可不能小看兽人族的食欲啊。

黑莫吉把蔬菜装进碗里抱在怀中，奥莉艾塔大口吃着切得更细更小的骰子龙排。

只有那边的画风不一样……

肚子会饿的，黑莫吉。

柜台上排列的料理越来越少。

披萨也不甘示弱，菈菈把刚烤好的披萨放在柜台上。奥莉维亚哼着小曲淡然地往面胚里面填料。

玛格丽塔披萨之后是肉和芝士的厚重披萨。把肉切成细丝，芝士是奥莉维亚自己带来的两种特制芝士。接下来是厚切培根和玉米蛋黄酱披萨。

不管是哪个柜台都大排长龙。

排在队伍里的他们脸上没有以往的紧张感。他们只是单纯地互相交换情报，说那道菜很好吃，那道菜的盐放得不好。

做菜的人则拼命竖起耳朵，吸收情报，为下一个商品做准备。尽管自己不幸抽到了负责料理的任务。

旁边的窑在烤面包。大得跟枕头一样的面包。
还没有吃过午饭的我一边吃着最初的失败作，一边凝视着那美味的烤好的面包。

「没见过的家伙混进来了呢」

菈菈回来说道。

「可疑的人吗？」

Sparcorn生养的兽人们什么都不用说，有自己享受祭典的方式。自己的享受方式已经确定好了。不知道做什么才好，行动不定的人即使不情愿也会引人注目。就像索尔达诺夫人一样。丈夫为了拿料理把妻子留在座位上。

你的顾虑徒劳无功啊，索尔达诺桑。

「奥莉艾塔。你在干什么！一直都受到妇人的照顾，不去陪她吗！」

奥莉艾塔抬起头看着我。

我用手指指了指。

奥莉艾塔向孩子们搭话。

然后孩子们就像雪崩一样移动到旁边的桌子上了。

妇人吃了一惊。真是极端啊。

过了一会儿，索尔达诺两手抱着料理回来的时候，已经没有了座位。

开始不那么小心翼翼的一部分孩子们去找大伯母了。

然后很快地，孩子们被使唤着东跑西跑。

「混合披萨一块！」



　[WEB] 104.肉祭典（预演）2

發貼者：Nighthyme

肉祭典（预演）2

「不接单了」

菈菈冷淡地招呼客人。

「但是大师父她」

菈菈不情愿地接待了快要哭出来的维特。

那个狼脸的高个男子没见过啊。

虽然从他周围的情况来看没什么问题……

「先把这个烤了吧」

奥莉维亚把放上混合配料的面团作为下一个烤的份放在了工作台上。

「好棒——燃起来了！」

「呜哇，好热」

跑腿的维特的尼克罗来观看披萨窑。

「比不上火蚁啊」

窑杀不了的人的好吧。

「别靠太近了啊」

「不热吗？」

「傻问题」

我故意把冷却后的手放在孩子们的脸蛋上。

「好冰！」

「呜嘻啊」

孩子们跳了起来。

「长高了就让你们来做」

「诶——，看上去好难啊所以可以的」

「这也是火属性魔法的修炼。用披萨窑修行的魔法使到底有多少个学会了【地狱之业火】呢。」

「【地狱之业火】？」

「火属性魔法的最上级魔法」

「哦—」

「稍微来一下」

「说了现在不行！」

「喂。别说话！」

「是啊！」

把烤好的培根披萨移到大盘子里，再把混合披萨滑到空着的地方。

菈菈把放在盘子里烤好的披萨等分成扇形，放在柜台上。

孩子们感动地看着。

「那是【无刃剑】？」

「是唷。风属性」

要是用水或土属性的话刚做好的料理就搞糟了。

「不会切到盘子……」

「可不是只会用来切东西就够了唷」

菈菈自满地说道。

奥莉维亚噗嗤一笑。

因为风是无形的，所以很难控制，所以无论如何都想在细致的工作中使用其他的属性。但是，最后不会腐烂的是风属性。厨房里可不能撒沙子。

「好，混合披萨一块！」

菈菈慌忙切开披萨放在下一个大盘子上，孩子们拿着它返回大伯母正在喝酒的桌子。

披萨过去之后，其他的孩子们也围住了大伯母的桌子。

托大伯母的福，索尔达诺桑终于可以和伴侣一起尽情吃喝了。

「好棒——会伸长——」

「伸长了——」

孩子们开心地看着大盘子里的一块披萨。

一边瞪大眼睛，一边把叼在嘴里的奶酪拉直，闹腾了起来。

但是热腾腾的芝士虽然变细了，却没有从手里的披萨皮上剥落下来。

「……」

凝固了。

「怎么办啊」

做了蠢事啊。

「话虽如此」

有远远地注视刚才那个大汉的样子。连庆典都不参加，那都是没见过的家伙。旁边的人什么都不做的话应该没事……

别把问题带到这世界的尽头来啊。



和同桌的人谈话结束后，大家都开始站起来。

混沌越来越大，闹剧也愈演愈烈。

负责人把装有光之魔石的灯笼挂在路灯上。在摇摇晃晃的路灯下面，人们四处逃窜。

孩子们看到那副景象笑了出来。

在黄昏的黑暗中沉淀下来的景色也将恢复明亮。

虽然看着美丽的景色叹息，但孩子们的休息时间也差不多到了。

女生们躲开喝醉的父亲，逃到厨房。

我们和其他女性们换班，终于收工了。

虽然大部分都是剩菜，但今天祭典提供的饭菜摆满了餐桌。

旁边有人送了很大的面包给我们。

赶紧切片，放上芝士在窑里烤一会。

「好吃啊——」

孩子们一言不发，死死地看着这边。

「吃多了吧」

我一口咬住还很温暖的面包。

「好吃」

「想吃那个！」

「我也是！」

「我也是—！」

「俺也一样！」

在我说话之前，奥莉维亚开始分发切片的面包。

孩子们把烤好的芝士依次浇上去，大口吃着。

「好烫，好烫」

「给你果汁」

吨吨吨……

「真香—」

「师父，太好吃了！」

「我懂。大家吃的都是一样的」

「清淡的东西暂时不要放」

哪里清淡啊。大概，你们披萨里没有那种东西吧。

「肉披萨一块，做好了」

伊尔玛和露恰娜开始在柜台招待客人了

「肉披萨一块，了解」

孩子们听从奥莉维亚的指示，摆好了材料。然后妇人开始烤了。

到头来，妇人……

「不好意思，休息日还让你工作」

「没关系的。做点什么事情我才能沉静下来」

她老公被卷入了酒宴，今晚怕是回不来了。

那么讨厌炎热的维特和尼克罗在妇人旁边拼命地注视着窑的内部。

旁边的杯子里倒了红酒。

「辛苦您了」

是菲欧丽娜。和妮可蕾塔一起，因为还有想吃的东西但是没有肚子能装而发牢骚。

「那我先走了」

奥莉维亚走出去，前往商会伙伴所在的桌子。

「不愧是雷吉娜大人啊」

菈菈一边目送一边说道。

无数路灯的光亮，连酒鬼都成为幻想人物，成为景色的一部分。

「里奥少爷，不好意思。请问你们有没有多余的燃气」

我呆在窑边，没有察觉到气温下降，冷风吹进会场了。

「托尼奥，乔凡尼，去分配火魔石」

「忘了！难得取回来的！」

孩子们开始将火蚁掉落的火魔石分配到各个桌子上。

分配的时候，孩子们也没有忘了是自己从火蚁那回收来的，自豪无比。

这里的大人基本上都知道火蚁是什么东西。听说是小孩子回收来了魔石，自然涌起了兴趣。

「怎么取的魔石？」

「这里的迷宫是什么样的？」

我完全没想到会这样。孩子们居然在说自己的武勇传。

「就当是促进消化了不好吗」

虽然菈菈轻松地说道，但是孩子们的睡觉时间早就过了。

「师傅把所有的小魔石都集中起来卖了。今天没魔石用了」

「说起师父，真是没办法」

要从哪里开始说啊。

孩子们一边修正彼此的记忆，夸张地讲起了故事。

在塌方发生的场景中，所有的客人都惊讶地看着我确认真伪。

去火蚁女王的部分被菈菈打断，只说是我打倒的。

女王能掉火魔石（特大）还是要保密的。

孩子们的故事讲完的时候，我们也要回去了。

窑的温度也稍微下降了，燃烧剩下的魔石也为了取暖，分发到了各个桌子上。

「晚安—」

「晚安—」

「别感冒了——」

「你们也别感冒了」

临走的时候，送了大量的剩菜给我。

「好嘞！要喝了——喝到酒桶干涸为止！」

「喔—」

他们肯定要嗨到深夜了。



「啊，闭幕式忘了弄了」

我回头一看会场，主持人已经不在了。

「反正谁都不会想起来的」

「说起来也是」

「师父，好困」

夜风寒冷刺骨。我想泡个温泉，但是有点累了。今晚赶紧睡觉吧。

明天早上会有醒酒的团体客人，浴场会满员吧。我们就悠闲地在家里洗澡，沉浸在优越感中吧。

就这样，城堡第一回肉祭典的预演顺利结束了。

孩子们在窃窃私语。

「回去的时候在托尼奥的房间集合啊」

把剩下的东西藏在行李里，举行第二次聚会。

虽然不可能不被发现，但大人们互相交换着视线。

我叹了一口气，终于做出了同意熬夜的决定。



　[WEB] 105.洪水！1

發貼者：Nighthyme

洪水！1

熬夜的话，睡懒觉是理所当然的。

潜入迷宫的第二天自动是休假，没有人会责怪孩子们……但成人则不同。


顺从了睡魔的玛丽和卡特琳娜从早上开始就很心情舒畅，兴奋不已。好像又恢复了昨天晚上的兴奋。

「师父，蒸汽冒出来了！」

她俩特意跑到楼下嘲笑刚洗完澡的我。她们穿着相同的绿色衣服，像孪生的瓜果一般。

妇人亲手做的吗？

「早饭吃点轻松的」

「帮大忙了」

放了果酱的红糖和撒了糖的百吉饼。还有草莓酸奶。

玛丽和卡特琳娜没有坐在自己的位置上，坐在我旁边一起吃早饭。

听妇人说，黑莫吉和奥莉艾塔已经出去干农活了。大伯母在港湾区做加宽工程。菈菈和伊莎贝尔在城堡的司令部整理侦查部队带回来的地图情报。似乎入手了我们去的东边地带的情报。

之前塔罗斯的阵仗会怎么样呢。喷火的Dragon它们呢？大军撤退到哪里去了？真是担心。

「好甜！」

果酱放过头了。

玛丽和卡特琳娜也一脸苦涩地仰头看着我。

看来也是学我放多了果酱。

我找了个容器倒了一半的红茶，然后只能重新倒进杯子里新的红茶。

「怎么回事啊啊啊啊！」

托尼奥的声音从远处传来。

看来熬夜的代价很大。

被托尼奥的声音吵醒的几个人蓬头垢面地从房间里走了出来。

「早上好……」

「赶快去洗澡清醒一下」

「好的……」

早上洗澡真是奢侈啊。

在妇女的催促下，孩子们迈着Undead一样的步伐下楼去了。

妇女正在看表。好像在计算教育指导的时机。

「师父？」

「嗯？」

玛丽嘴上沾着砂糖说道。

「今天去哪里？」

「12层吧」

「敌人是什么？」

「芬里尔吧。12层应该是芬里尔的巢穴」

「和地下一层一样吗？」

「等级不一样……」

「32级？」

「大概吧」

在面向中上级冒险者的迷宫，魔物的标准等级等于阶层数加20级。

「洞穴？」

「大概吧」

「黑暗的地方真是让人窒息呢」卡特琳娜装作大人说道。

「天花板还会掉下来吗」

「只有那一点需要去确认」

「不可以一起去吗？」

「你们是第一次见呢」

「是吗」

「那今天干什么呢」

玛丽和卡特琳娜抱住胳膊。

「树已经种完了吗？」

「拖拖拉拉的时候，被大师父拿去了」

「拿去了从北方森林带来的树苗吗？」

「说是如果在堤坝上种树的话就不会倒塌」

「对岸吗？」

「说是要在北边的瀑布那里造林」

她到底有多少工作啊……

「盆栽浇水了吗？」

「黑莫吉已经浇过水了」

有人敲响了紧急出口的门。

「快来人啊！」

从紧急出口来的人并不多。

我们急忙跑到最顶层打开了门。

「洪水来了。大家都在城堡里吗？」

「洪水？在沙漠里？」

「是的。似乎东边下了很多雨，无法渗透下去的雨化为洪水，向这边涌来」

「是不是受到了之前喷火的影响？」

「或许吧。因为他们说喷发时的水蒸气会形成云。」

伊莎贝尔从楼下的玄关冲了进来。

「谢谢。去确认吧」

负责传递消息的人前往村子。

孩子们都在，索尔达诺桑也在店里。莫娜桑在……工房吧。通知她比较好吧。大伯母虽然是在港湾……放着不管也没事吧。

「大家起来待命！我去莫娜桑那里」

从早上开始事情变得很奇怪。

我和伊莎贝尔替换着走出紧急出口。

我在登上瞭望台的途中向东方望去，沙漠上覆盖着难得一见的灰色厚云层。地平线附近的颜色有一些变化。

确实有潮湿的味道。

但是如果是这个距离的话，会不会被地面吸收到而影响到洪水流势呢？

虽然无法想象洪水会到这里来，但在下方的防护墙上，同样凝视着东方的当地沙漠居民们都表现出了警戒心。

我急忙前往港口。

我不去中央广场，沿着楼梯的尽头一直走，就有我家船停泊的栈桥。在它的旁边有一个大型的四方形建筑物，屋顶上有遮阳伞。那就是莫娜桑的工房。



「莫娜桑在吗？」

「这边唷」

在栈桥这里。

「莫娜桑，据说洪水来了」

「刚刚听说了。那，现在到哪里了？」

「能从地平线看到的程度吧」

「没时间了呢」

「诶？是吗？」

「洪水可是很快的唷。沙漠的死因排第一的就是溺死，你知道吗？」

「我听说过」

「以防万一让船只先浮起来吧」

「水位会上涨到什么程度呢」

「如果湖没有堵塞的话应该没问题。但是洪水很浑浊」

「必须确保饮用水」

「饮用水从上游处取，应该没问题的吧。以防万一把水车停下来可能会比较好。不如说我担心对岸的耕地。难得弄出来的泥土要是流失了灾害就不小啊」

「姑且把石块堆积起来做成防沙堤了……」

「这边没问题的，你去帮黑莫吉酱吧」

大伯母似乎已经在港口大型船的甲板上了。正在进行将停泊船坞内的货物快速运往港口的工作。

守卫向三个方向飞去。向北向东的应该是负责联络的，向西的则是监视堤坝。因为南方是主力部队和东南部溪谷守备队的后方，所以不需要警戒。

与洪水的接触由堡垒以东的主力先开始。我想应该不会被洪水吞没吧。

我从工房里取出【女武神】，飞向对岸的耕地。



黑莫吉和奥莉艾塔果然在。

去得真快啊。可是如果大门的吊桥吊上去了，你们打算怎么回去啊？

「呐—南呐！」

为了尽量减少泥土的流失，黑莫吉跑来跑去，堵住了水渠的堤坝。

现在不能完全防止洪水的流入进来。堤坝只不过是作为防沙对策，切割出来的石块排列在外缘。

泡在水里现在没办法也解决。但是必须防止土地流失。

我前往耕地的外缘一侧。

建设城堡时用的大量石块排列在一起。原本是作为建材保管的东西。所以，为了开发城堡这一原本的目的而被拿走的地方已经一个不剩了。

没有时间用代替的石头填满缝隙。

我用魔法填补空隙。



就在不知不觉地把东边的空隙填完的时候，时间到了的信号来了。

瞭望台上的警钟被敲响了。

「黑莫吉、奥莉艾塔，没时间了」

他俩坐上守卫，提升高度。

东方大地有一半都被浊流吞没了。

「比我想的还要快啊」

速度超越了我的想象。

和莫娜桑的预测一样，北方高地不受洪水的影响。

一眼就能看出在平坦的地形上也存在着复杂的高低差。我看到了几条像沙漠蠕虫一样的浊流。它像塔罗斯的怨念一样在干燥的大地上爬行。

洪水膨胀溢出，不久在后方合而为一毫无保留地吞没了干燥的大地。

大门的吊桥嘎吱嘎吱地往上吊起。

孩子们当做游乐场的岸边也会被就这样冲走。

清除岩石和石头、平整地面得到的干净沙地，以及为了遮阳而自己准备的小屋和仓库也会被冲走吧。

「哦呀？」

「呐—呐？」

突然间，蜿蜒的水流改变了方向。水流突然像撞墙似的分成了南北两大部分。北侧流到高台为止。一边停滞一边涨水，不久后放弃，一边卷起漩涡一边向南改变方向。汇合的溪流像绕开城堡一样，划出一道弧线，向南渐行渐远。

「难道造湖时形成的丘陵地带起到了堤坝的作用吗？」

像是以爆炸中心为中心点，用圆规画了一个圆圈一样，流向非常一致。

黑莫吉坐在的我肩膀上。

但是，不能保证洪水不会越过那个丘陵地带。

我们向边界飞去。



