　翻譯信息

中文名稱：沃特尼亞戰記
原文名稱：ウォルテニア戦記

生肉網址：https://ncode.syosetu.com/n1898i/
作者：保利亮太
　簡介

青年被處於亂世的異世界召喚。
絕對王政的世界。
拘泥於選民意識的特權階級與沾染世俗的宗教。
青年懷著自身的正義採取行動了



　[第六章] [第六章] 第2话 主的资格 其之2

發貼者：a513091a




羅伯特在友人的憔悴身影映入眼簾後，不由得露出了苦笑。

希格尼斯背叛了羅伯特。這是不爭的事實。

但是，比起被摯友背叛了的羅伯特，由背叛了摯友的希格尼斯露出了痛苦的表情，這是怎麼樣的諷刺呢。

看到摯友這樣的身姿，羅伯特感到了比憤怒更加強烈的憐憫。

"喲，希格尼斯......怎麼了?居然露出了比平時更懮郁的臉。罷了，怎麼樣，這裡有好酒啊。要喝嗎?"

這樣說來，羅伯特抓住了放在桌子上的白蘭地瓶子，並在希格尼斯的眼前搖晃。

這話聽起來就像是諷刺或挖苦一樣。

但是，這種措辭在兩人之間是非常普通的。

事實上，羅伯特也沒有責怪希格尼斯的意圖。

僅僅是對於長年的友人浮現出這麼憔悴的表情，作為友人從心底裡說出了真心話而已。

面對羅伯特的態度，希格尼斯露出暖昧的笑容點了點頭。

"啊......嗯......"

這可是從平時的希格尼斯身上看不出來的軟弱無力的態度。

與之相對，這是對自己的選擇感到罪惡感的證據。

(愚蠢的傢伙啊......明明是個能在戰爭中不擇手段的男人......卻自己掐住自己脖子)

面對沒有走進室內，默默地站在那裡的希格尼斯的態度，羅伯特微微嘆了口氣。

羅伯特已經大致理解到使希格尼斯背叛的理由。

直截了當地說，希格尼斯‧加爾貝拉這個男人，是機會主義者，而且，其忠義及誠實更是傾向把自身慾望放在首位的羅伯特連腳邊都及不到。

在參與這次戰役的人中，假如要扎爾茨堡伯爵舉出一個最不用警惕會背叛的人的名字的話，那一定是希格尼斯‧加爾貝拉這個名字吧。

假如希格尼斯選擇了背叛的話，那應該會有相應的理由吧。

"怎麼了?想站到何時呢。過來坐吧"

羅伯特對在門口默默地站著的希格尼斯再喊了一聲。

這話使希格尼斯也終於下定決心了。

默默地就這樣走進房間裡。

忠義和誠實的男人。

一般來說，這樣的性格不能說是缺點。

但是，忠義和誠實等詞語並不一定是好事。

根據處身的狀況，有時候忠義和誠實也會成為束縛手腳的枷鎖。

遺憾的是，在戰亂不斷的大地世界裡，很多時候都需要背道而馳。

畢竟這世道連有血緣關係的親子都能互相欺騙，互相殘殺。

"好了，你也來個痛快吧"

羅伯特大口地喝了一口，然後把白蘭地的瓶子遞到希格尼斯面前。

不用酒杯地輪流飲酒，這簡直是野盜或傭兵的粗暴態度。

至少不是屬於貴族階級的行為吧。

但是，這種不修飾的姿態才是兩人的日常。

"怎麼了?你該不會說拿出酒杯這種文雅的話吧?"

這麼說著的羅伯特也笑了出來。

羅伯特一如既往的態度，讓希格尼斯終於拿起了酒瓶。

就像要甩開什麼東西一樣，將瓶身三份之二以上的酒一口氣喝乾了。

唇邊灑下的琥珀色液體滋潤了希格尼斯的胸口。

"呼......"

希格尼斯粗暴地用手擦拭嘴角。

這決不能說是好酒的喝法。

既不是享受在嘴裡搔癢鼻腔的芳香，又不是利用眼睛享受花費了漫長歲月而製成的琥珀色的成熟，僅僅是灌入體內的喝法。

不論是怎樣的職人精心釀造的酒，這麼喝都會將其糟蹋了。

但是，現在的希格尼斯沒有餘力去享受酒的味道。

希格尼斯靜靜地凝視著坐在沙發上的羅伯特。

眼神彷彿在渴求什麼似的。不，沒有別的。希格尼斯在渴求羅伯特懲罸他。

但是，羅伯特沒有對他說任何的話。

漫長的沉默使室內的空氣更加沉重。

"為什麼不說話......羅伯特......你不怪我嗎?"

不久，希格尼斯低下頭，用打從心底裡發出來的顫抖著的聲音向羅伯特問道。

對希格尼斯來說，他已經做好了被責罵，甚至被奪去性命的覺悟才來到此地。

當然，這是自己做好了心理準備才作出的選擇。

已經沒有別的選擇了。為了保護最愛且唯一的家庭。

所以，希格尼斯並沒有後悔，也不打算以此為藉口把那一晚的事正當化。

但是，這與希格尼斯的預測相反，羅伯特的態度和平時沒什麼不同。

羅伯特只是默默地喝著酒。

然後慢慢地開口了。

"責備嗎......"

"對......我把你和扎爾茨堡伯爵......"

"啊，背叛了呢......。也是呢"

嘆了一口氣後，零碎的話從羅伯特的口中流露出來了。

當中包含的是悲傷和憐憫。

"沒關係哦"

"什麼?那是什麼......"

"艾爾梅達還好吧?"

聽到羅伯特那讓人出乎意料的話，希格尼斯馬上抬起了低下來的頭。

浮現出驚異的神色。

(完)



　[第六章] [第六章] 第3话 主的资格 其之3

發貼者：a513091a




艾爾梅達。那是一個女人的名字。

年過四十多。姿色並不是特別優秀或差劣。

她是住在加爾貝拉男爵宅邸所在的城鎮一角的平民之一，其性格坦率，待人和譪，受到鎮上的人們愛戴，但能稱得上是長處的就只有這些。

僅僅是大地世界的平民女人。

但是，那麼平凡的她的存在，對希格尼斯來說卻是無可替代的。

沒錯，甚至是扭曲自己的矜持也毫不在意。

"你......是怎麼知道的"

驚訝的聲音從希格尼斯的口中漏出來了。

看著希格尼斯的身影，羅伯特像是驚呆似的搖了搖頭。

"你是笨蛋嗎......我跟你都相識多少年了。讓你背叛扎爾茨堡伯爵的可能性沒有很多吧?"

這麼一說，羅伯特再次用白蘭地的瓶子把嘴堵上了。

事實上，希格尼斯對財富和名聲這些人類所持的慾望不太感興趣。

並不是完全沒有慾望，但並不是讓其背叛他人的貪婪。

金錢、女人、權力、榮譽。

這些讓許多人走上歧途的誘惑，對於有著鋼鐵般自制力的男人來說是沒有任何效果的。

可以說艾爾梅達正是希格尼斯唯一的弱點。

"當時，我也應該要注意到御子柴男爵在想什麼"

"那個時候......在初戰結束之後。雖然只是一點點，但攻勢減弱了......"

羅伯特說的當時是指什麼時候，希格尼斯馬上便知道了。

事實上他們對御子柴軍的行動感到了不協調。

當然，那真的只是微不足道的違和感。

這是只有實際在前線交鋒的人才能感覺到的。

"反正我們只是個方便的道具。就算注意到那個男人的目的，能不能阻礙這次的策略又是個疑問呢"

"羅伯特......"

看著露出自虐的神情聳聳肩的羅伯特，希格尼斯並沒有多說什麼。

假設，這次戰役的指揮權從扎爾茨堡伯爵轉讓給希格尼斯或羅伯特的話，結果也許會有所改變的吧。

不，就算沒有指揮權，假如對周圍的理解再多一點的話，結果確實會改變的。

明明知道陷阱在眼前張開口，但卻把它無視，繼續走下去，這是不可能的荒唐之事吧。

但是，沒有權利去決定事情就是這樣了。

"罷了，這樣也好。事到如今也沒有什麼事了......那麼，艾爾梅達現在怎麼樣?"

面對羅伯特的提問，希格尼斯露出了苦笑，張開了沉重的嘴巴。

"她住在這座城裡"

"被帶來當人質嗎?"

這不是事到如今才會問的事。

艾爾梅達只不過是作為馴養名為希格尼斯‧加爾貝拉的猛獸的鎖鏈。

事實上，加爾貝拉男爵家依靠長年監禁艾爾梅達才能封住希格尼斯的動向。

但是，從希格尼斯的口中漏出來的話卻超出了羅伯特的預測。

"不......是作為御子柴男爵家的女僕工作......這是她本人的願望"

希格尼斯的使羅伯特稍微皺起了眉頭。

"嚯......這可真是"

羅伯特單憑希格尼斯的這番話，便察覺到艾爾梅達的考慮了。

(真是相當期盼呢......那個艾爾梅達......吶)

對終身未婚的艾爾梅達來說，在從小吃奶的時候就養育長大的希格尼斯是她唯一的兒子。

雖然沒有血緣關係，但兩人卻有著親子般的關係。

對於被血親疏遠而一直受到警戒的希格尼斯來說，在加爾貝拉家中，除了已故的祖父之外，她可以說是唯一的夥伴。

這樣的艾爾梅達親自侍奉作為侵略者的御子柴男爵家。

(認同他作為希格尼斯的主人嗎......然後，由自己率先侍奉，想要解除對希格尼斯的額外警惕......還是那麼有膽識呢。真是個了不起的老太婆)

艾爾梅達對現在的加爾貝拉男爵家抱有強烈的不滿。

只有帶著血統的傲慢，愚蠢又懦弱的嫡子，還有作為只懂獻媚的浪費家的正妻。

然後，還有雖則知道這些問題卻不打算去解決的現任男爵。

雖然表面上並沒有將態度表露出來，但羅伯特還是隱約地察覺到，艾爾梅達認為希格尼斯成為加爾貝拉男爵家的當主是最適合不過的事。

有這種想法是極之當然的事吧。

希格尼斯的勇猛是環顧整個羅賽裡雅王國全國也是出類拔萃的。

而且又善於指揮士兵。

到了王都，可以說是能確實在近衛騎士團中嶄露頭角的逸材。

要是碰上機遇的話，繼承被稱為羅賽裡雅的白色軍神艾蕾娜‧施泰納，登上將軍之位或許並不是夢。

這種程度的男人卻在邊境長時間停滯不前。

被家人蔑視，即使提高了戰功，也沒有榮譽和報酬，只是繼續被加爾貝拉男爵家方便地利用著。

作為母親，她不知有多麼的懊悔。

(所以，這次的戰役......在艾爾梅達看來是千載難逢的好機會)

不僅僅作為人質留在御子柴家，更作為女僕侍奉，提出了積極的支持。

這是艾爾梅達自身的價值。而且，假如不是很好地理解希格尼斯今後的立場的話，要這樣快速地行動是很困難的。

艾爾梅達的目的只有一個。

(是想說給予希格尼斯一個飛躍的機會嗎。從御子柴男爵的立場來考慮的話，應該不會是壞事吧......。至少是能得到希格尼斯的忠誠的賭注)

老實說，羅伯特還沒有看透御子柴亮真的真正目的。

是帶兵到沃特尼亞半島，還是要徹底消滅北部十家進行實效統治呢。

然後將來的事也......

但是，不管怎麼樣，御子柴亮真在尋求人材也是知道的。

(不然就無法解釋我的待遇了......)

而對希格尼斯的警戒性也是相當低吧。

應該不會被監視吧，至少可以避免在加爾貝拉家進行的束縛和騷擾。

只要不被妨礙，希格尼斯就能靠自己的力量來展示實力了。

(捨棄自身為子女開拓未來嗎......真是讓人羨慕)

羅伯特閉著眼睛深深地嘆了口氣，對著希格尼斯搖了搖頭。

"羅伯特?"

"你......有個好母親呢"

這是對擁有自己未曾擁有的寶物的朋友所說的真心話。

(完)



　[第六章] [第六章] 第4话 主的资格 其之4

發貼者：a513091a

"嘛，那就好了......然後呢......你來這裏不會只是為了傳達艾爾梅達的事吧?"

打破了苦沉的沉默，羅伯特終於進入正題了。

"羅伯特，你......明白了嗎......?"

"這不是理所當然的嗎?對敗軍之將有著如此的待遇。肯定有內幕"

但是，聽過羅伯特的話後，希格尼斯歪了歪頭。

"這是什麼臉啊。你該不會認為我是個笨蛋吧"

"因為是關於你......坦白說，我認為有這個可能"

"你對長年的友人說這種話也太過份了吧"

羅伯特瞪著希格尼斯說道。

兩人在互相對峙。

然後，不知哪一邊先一聲不響地笑了起來。

時間不斷流逝。

不久，希格尼斯收起笑容，把視線投向羅伯特。

"不再開玩笑了......既然你已經明白了，我就直截了當地說吧。主公大人希望你能助他一臂之力。把你的力量借出來吧，羅伯特。你也不想被埋沒在這樣一個偏僻的鄉村裏吧?還是說，你真的打算就這樣在北方邊境鞠躬盡瘁嗎......你難道不想試試自己的本事嗎?"

這是平時冷徹且冷淡的希格尼斯所說出來的真心話。

至今為止一直在意旁人的目光，甚至在摯友羅伯特面前都不曾說出來的隱藏的願望。希格尼斯第一次說出口了。

但是，他的話裏有另一點讓人值得關注的。

聽到這句話的瞬間，羅伯特的眼睛放出了銳利的光芒。

"主人大人......吶"

"嗯，主公大人啊......"

希格尼斯把羅伯特的話重覆了一遍。

從這句話裏能感受到深切的敬畏之意。

雖然只是一種叫法，但希格尼斯的本意卻能十二分傳達出來。

(沒想到僅僅幾天便能讓希格尼斯到這地步......)

羅伯特所知道的名為希格尼斯‧加爾貝拉這男人，坦率地說就是個不怎麼把自己的內心表達出來的人。

當然那不是從表面上看到的事。

單從外觀的態度和措辭來判斷的話，希格尼斯比羅伯特更具社交性和友好性。

恐怕許多人都誤認為希格尼斯比羅伯特更有禮貌，有著順從的性格，而他也在旁人之中演繹出看起來是這樣的樣子。

但那只是掩蓋希格尼斯內心的偽裝而已。

因為對於沒有親屬，被強加側室子女以下的待遇的他來說，讓旁人看到自己的不滿和野心的話，就如字面意思那樣，是關係到生命的問題。

說到了解希格尼斯的內心的人，應該是乳母，並將他養育成人的母親艾爾梅達和羅伯特兩位了。

即使是那麼依賴希格尼斯的扎爾茨堡伯爵，希格尼斯也從未讓他看到過自己的內心。

即便是長年的摯友羅伯特，也未曾從希格尼斯口中聽過他的真心話。那就是......

於是，羅伯特注意到了一件事。

"這樣啊......你"

察覺到羅伯特的話中含意，希格尼斯揚起嘴角笑了出來，把桌子上的酒瓶堵上嘴巴。

"啊啊，正如你所想一樣。現在我繼承了加爾貝拉家"

也就是說，連側室的兒子都不是，由平民的女孩生下的四男推開了誕於正室腹中的兄長，繼承了家督之位。

這是大地世界的貴族社會中從不考慮的措施。

不論有怎樣的能力，繼承爵位的順序都有嚴格的規定。對，假如他們還活著的話......

"是你嗎?還是說艾爾梅達?"

面對這個問題，希格尼斯慢慢地搖了搖頭。

"不，不論是我還是艾爾梅達也是在一切都結束之後才知道的"

"怎麼回事?"

假如希格尼斯的話是真的，那到底是誰幹掉了希格尼斯的兄長呢。

"是那位大人的旨意"

"御子柴男爵嗎?"

希格尼斯對這句話深深地點了點頭。

"戰事結束後，在我第一次見到他的時候，他清楚地對我說道。除了我以外，加爾貝拉家已經一個活人都沒有了呢"

"那傢伙又來了......"

消滅敵人的一族並不像說出來那麼簡單。

尤其是對方在領地經營上沒有大問題，領民對統治沒有強烈不滿的情況。

攻陷和佔據領土。兩者非常相似，也有密切的關係，但同時兩者的性質可以說是完全不同的。

"那位大人知悉一切。從各領地的地形，城鎮和村子的特產物的有無開始，到稅款的金額等各家都存在著的問題全都解決了......"

聽到這句話的瞬間，羅伯特感到自開戰以來所抱有的疑問開始冰釋了。

"這樣啊......果然，是經過了周密的準備才發動這場戰爭的"

"就是這麼回事"

羅伯特的話使希格尼斯露出了笑容。

從常識上來說，雖說擁有相當廣大的沃特尼亞半島，但它在幾年前還是一個連領民都沒有的魔境。居住的也只有亞人和海盜，還有強力的魔獸。

考慮到時間序列，最有可能的就是從查魯達王國回歸後不久，那麼作為組織也只有不足半年。

但是，在短短半年的時間裏，要把北部十家的內情全都調查出來是相當困難的。

"恐怕是從領有沃特尼亞半島後不久......大概吧"

"希格尼斯，你也是這麼想嗎......"

"我不確定，但恐怕......"

理解到那句話所指的意思後，羅伯特不由自主地咽下了唾沫。

(有趣的男人......)

身為貴族，雖然只是最下級的男爵，但那雙眼睛卻總是仰望著天。

面對這樣的男人的存在，羅伯特感受到自己心中有一股灼熱的東西在湧上來。

"那麼，我再問一次。怎麼樣?"

對這個問題，羅伯特深深地嘆了口氣，注視著希格尼斯的眼睛，緩緩地說出自己內心的想法。

(完)



　[第六章] [第六章] 第5话 新体制 其之1

發貼者：a513091a

在御子柴亮真討伐扎爾茨堡伯爵後，治理羅賽裏雅北部一帶已經有一個多月了的一個下午。

那一天幾乎沒有風，多虧了柔和的陽光，使外面的空氣保持著適量的溫度。

確實，假如在外面散步的話，可以說是最合適的一天。

沒有好雨具的平民大多不會在下雨天外出，相反，把事情集中在像天氣這麼好的日子處理的傾向比較強，這也是無可奈可的事。

實際上，鎮上的大街比平時還要熱鬧。

另外，住在帶有庭院的房子裏的人，一邊被庭院的樹木包圍，一邊優雅地享受讀書和品茶的時間也是一個選項，就是這麼平靜的日子。

但是，令人憒憾的是，這樣的安寧從來沒到過這個城塞都市伊畢洛斯的支配者之下。

"這邊的也請確認"

在設置在扎爾茨堡伯爵宅一角的辦公室裏，從早上開始便與文件搏鬥的亮真對著蘿拉递上來的一份文件露出了苦笑。

"還有嗎"

手中感受到的是相當的重量感。

就像是鍛練用的小啞鈴一樣。

時間已近黃昏。一清早就在這個房間裏開始文書工作的亮真大概不太高興吧。

"非常抱歉。盡管如此，內容已經是嚴選出來的......"

蘿拉感到抱歉地低下頭說道。她也不願意給敬愛的主人造成負擔。

假如理解了從壓制伊畢洛斯至今，讓亮真的睡眠時間一天還能確保四小時的情況後，可以說是寬容了。

但是，即便如此，只要能確保睡眠時間，可以說還算不錯了。

遺憾的是，只有新的北部盟主才能處理的東西太多了。

以麗歐奈和波爾茲等元老為首，一邊充份地利用新取錄的新人，一邊分配工作，但即便如此，不是亮真便不能斷定的案件還是一份接一份地搬到他手下。

值得信賴的家臣數量有限，應該說是新興貴族的弊端吧。

"沒辦法......這邊也說了許多勉強的"

亮真露出無力的笑容說道，並把一堆文件放在桌上。

不過，考慮到業務量如此增加的理由，只能說這是御子柴亮真的自作自受吧。

討伐了扎爾茨堡伯爵，並根除跟隨他的北部十家的當主們，不是別人，而是亮真自己的所作所為。

領地擴大是理所當然的，但管理的工夫卻有了飛躍性的增長。

特別是，這次是利用武力合拼的情況，其弊病很大，這一點是肯定的。

此外，亮真在這次新領土的統治方面，試圖實施前所未有的統治法。

這在大地世界中確實是劃時代的政策，但正因如此，要實現它，就需要各種各樣的試行錯誤。

由於這個原因，沒有富餘是無法否定的。

(考慮得太過天真了......)

把腦海裏所想的反映在現實中需要很大的勞力。

這是極之當然的事。

但是，是否真正理解了這些理所當然的事情呢。

這種念頭隱隱約約地浮現在亮真的心裏。

但是，假如說是否有必要的話，對亮真而言，現在的工作都是絕對有必要的。

而且，無論在實施的時機上還是只有現在的事情上也是......

但是，即使知道這一點，對亮真來說，這是乏味的文書工作也是沒有改變的。

(算了，發牢騷也無濟於事......總之只能稍微收拾一下)

事到如今已經不能放棄一切。

御子柴亮真肩負著的，已經不再是自己的生命了。

深深地嘆了一口氣後，亮真稍為轉換了心情。

但是，看來命運的女神對亮真來說也太壞心眼了吧。

當亮真放棄了，將視線投向手頭的文件的瞬間，又傳來了敲著辦公室的們的聲音。

是約定的來客到了吧。

亮真輕輕地看一看掛在牆上的時鐘，從椅子上站起來了。

"蘿拉"

感受到亮真視線的蘿拉默默地點了點頭，前去打開辦公室的門。

下一瞬間，像灰色一樣的辦公室的空氣突然顯現出色彩。

那是她所擁有的天性的魅力嗎。

"打擾了你工作，非常抱歉"

尤莉亞夫人笑說道，向亮真輕輕地低下頭來。

今天的她跟以前見面時的樣子完全不一樣。

是來給扎爾茨堡伯爵服喪的嗎?

款式為統一黑色的禮服。很明顯，佩戴在身上的飾品也比上次的少了很多。

亮真也以笑容迎接這樣的尤莉亞夫人。

"不會不會。來，這邊請"

亮真把尤莉亞夫人帶到設置在房間一角的迎賓沙發上。

"那麼失禮了"

尤莉亞夫人說過話後便深深地坐在沙發上。

"請用......"

不知是什麼時候準備的，蘿拉把裝了紅茶的杯子放在兩人面前。

"哎啦，謝謝你"

這是極其自然的態度和話語。

輕輕點點頭表示謝意，尤莉亞夫人連一點警戒的樣子都沒有浮現出來，就這樣把杯子端到嘴邊。

"呼呼......果然......."

尤莉亞夫人的嘴唇漏出了微微的笑容。

這是僅單靠一杯紅茶，但仍然準確理解到當中含意的證據吧。

"果然，我就想假如不是那樣的話，你就不會出現在這裏了呢"

"也是呢......你說得對"

兩者之間彌漫著一種和諧的氣份。

但是，這本來就可以說是異常的吧。

因為這兩人是一個月前丈夫被殺了的妻子和把那個丈夫殺了的當事人。

但是，尤莉亞夫人對御子柴亮真毫無怨恨。

"真是不可思議的東西呢......與男爵先生初次見面時，我確實感受到了某種朦朧的感覺。但是，我沒想到這一天真的會到來啊。而且，沒想到會這麼快......"

"嗯......我也有同感"

亮真深深地對尤莉亞夫人那感慨萬千的嘟噥點了點頭。

(完)



　[第六章] [第六章] 第6话 新体制 其之2

發貼者：a513091a

"首先，我深深感謝你承認了我的父親薩克斯‧米斯特爾的恭順"

尤莉亞把杯子放回桌上，從沙發上站了起來，深深地對亮真低頭致意。

伯爵夫人對新興貴族的男爵低頭了。

在身份制度很嚴格的大地世界中，這是難以想象的光景。

但是，兩者之間沒有不自然的地方。

亮真理所當然地接受了尤莉亞這樣的態度。

恰如其分地展示出兩者的力量關係。

"怎麼會，你和你父親都做了許多很好的工作。我之所以下定決心和扎爾茨堡伯爵一決雌雄也是因為有你們兩個在呢"

那絕不是客氣說話。

在收到薩克斯‧米斯特爾的密信時，起初還以為是在開什麼玩笑，然後又懷疑了是謀略的可能性，這也是過去的事了。

"恕我直言。今後我們兩父女都想成為主公大人的手足，竭盡忠誠"

亮真的話使尤莉亞再一次深深地低下了頭。

(到目前為止她們也沒有可疑的迹象。既然嚴翁他們已經報告說沒問題了，應該可以就這樣使用吧......但是......)

御子柴男爵家中能處理文書工作的人相當有限。

因為這個大地世界的識字率極低。

在平民階級中，人們幾乎連自己的名字都不會寫。

當然，能進行四則運算的人就更少了。

但是，大多數內政都需要在讀寫文字的同時進行計算。

以麗歐奈和波爾滋為首的紅獅子的團員們是知心可信的，他們的戰鬥能力也很高，但可以稱得上是無論如何都不適合這樣的文書工作的人才吧。

在這之中，尤莉亞和薩克斯‧米斯特爾兩父女在御子柴男爵領的內政中，可以說是目前擁有最高能力的逸材。

因為尤莉亞自嫁給扎爾茨堡伯爵以來，一值是實質的內政最高負責人，而作為父親的薩克斯則是利用他負責的新興商會--米斯特爾商會爬上了伊畢洛斯的商會聯合之首的怪物。

兩者都不能對其疏忽大意，但有才能的事是不會有異議的。

實際上，假如沒有收到來自尤莉亞的密信的話，亮真就不會下定決心壓制北部十家。

(剩下的就是我的器量了......但是)

這樣的念頭通過了亮真的內心。

"嗯......我希望你們兩位今後也能把力量借給我。畢竟在我的家臣中，擅長內政的人是極其有限的呢"

亮真露出苦笑地說道。

"是，我知道。我已經從父親那裏通過商會聯合安排好，從商人中派出年輕的潛力股來到這邊......只是......"

這麼說起來，尤莉亞露出了為難的表情。

"人數上很嚴峻嗎?"

"是......一般來說是沒問題的，但這次稍微有點......"

"的確......嘛，這事和希莫奴那一方協作吧"

"實在是誠惶誠恐"

聽到希莫奴‧克裡斯多福的名字的那一瞬間，尤莉亞的臉似乎頓時僵住了。

(果然......會介意嗎。那麼，還是沒辨法了......)

尤莉亞的老家米斯特爾商會和希莫奴率領的克裡斯多福商會可以說是水火不容的關係。

突然說要和好恐怕是辦不到的，亮真自己也不期望會那麼理想。

"放心吧。羅賽裏雅北部的商業圈是打算交給米斯特爾先生的。當然，也可以和克裡斯多福商會合作呢。盡管如此，考慮到商品的流通，應該能做比以前更好的生意的"

尤莉亞掩飾不住對那句話的驚訝。

"真是非常感謝......但是，可以嗎?"

"嗯，沒關係。只要能依法守良和節制便可以了......對吧"

亮真對尤莉亞的提問作出了誠懇的回答。

至少，亮真沒有抗拒讓米斯特爾商會富裕起來。

不僅是商人，每個人都會為了變得富裕起來而努力。

但是，並不是用任何手段都可以，而且富裕起來也要有個限度。

亮真雖然沒有完全否定有錢人的銅臭味，但在瀕臨餓死的人面前連一份食物的恩惠都不願給予的富翁是不被允許的。

"那就是......今後會實施的......"

"嗯......因為還處於基礎方案的狀態，所以需要進行各種修正，但基本上都是以遵循那個為前題"

尤莉亞不禁屏住了一口氣。

在這個大地世界裏，買賣的基本是單次契約。

即使在羅賽裏雅王國的法律中，也只存在優先各類契約的記載。

也就是說，不管簽了多麼愚蠢的契約，一旦簽訂了契約，就會成為了最優先的事物。

借款時的利率也沒有上限，關於違約時的賠償，假如沒有在簽訂契約的階段決定的話，就沒有必要照原樣進行賠償。

與之相對，亮真這次要實施的法律是對那些慣例的買賣手法中投入一塊石頭。

從設定利率上限開始，到禁止借貸等多個項目。

米斯特爾商會在今後的買賣上，會有有利的一面，也有不利的一面吧。

但問題是，為什麼一個地方領主要執行這件事呢。

這是多麼跳脫的離奇事件。

(這個男人不一樣......太奇怪了)

尤莉亞面對面前露出來的柔和的笑容，感到了莫名其妙的恐懼。



　[第六章] [第六章] 第6话 新体制 其之2

發貼者：a513091a

"果然......"

聽了尤莉亞和御子柴亮真的會談結果，薩克斯‧米斯特爾滿意地點了點頭。

"父親大人......"

"給領民編號碼的政策也好，農村的整理也好，看來那個男人是真心打算建國的......而且，這是至今無人能及的國家......這樣嗎)"

"果然......是這樣嗎"

薩克斯的話使尤莉亞深深地嘆了一口氣。

"襲擊村子，把許多難民集中到伊畢洛斯，這是預料中事吧"

與其繞到散佈在領地各處的村落製作戶籍簿，把人集中再做起來會更輕鬆，這是理所當然的。

而且，御子柴亮真禁止那些難民們回到原本生活的村落。

因為亮真以給予與原來擁有的財產相等的農田和房屋作條件，所以雖然沒有引起太大的混亂，但對御子柴男爵家來說應該是很大的負擔。

"不單是為了降低伊畢洛斯的治安和加速食物的消耗呢"

"嗯，一個佈局便下了兩三手......不讓流入伊畢洛斯的流民群回到原來生活的村落，恐怕是為了抑制叛亂，將其納入視野內的措施吧......哼，這東西買得真不錯啊"

薩克斯愉快地笑說道，慢慢傾斜了酒杯。

尤莉亞只是默默地凝視著父親的身影。

(完)



　[第六章] [第六章] 第7话 来自王都的传召状 其之1

發貼者：a513091a




御子柴亮真統治羅賽裡雅北部已經有兩個月了。

在剛開始習慣處理繁瑣的事務，作為合格的統治者，有著自信和實績的一個下午。

有一個男人出現在亮真面前。

雖然從王都匹勒烏斯不眠不休地驅馬奔馳過來的男子身體漂浮著汗水的臭味，但亮真一聽到他的到來，便不拘泥於臭味，把他招待到自己的辦公室裡。

年齡大約是四十過半。

相貌極其平凡。

這是隨處可見的，中等身材且容貌沒有特徽的男子。

正因如此，就算在街上擦身而過也不會先引人注目吧。

但是，對不能表態的密使來說，這可說是最合適的人選。

亮真接過了他從懷裡小心翼翼地遞出來的一封信，然後緊緊盯著手中的信。

"還在想什麼時候會來呢......比想像的要遲啊......"

不知沉默了多久。不久，這番話從亮真口中漏出來了。

被深黑色的蠟封住的這封信的內容，事到如今也無需確認了。

其實信中並沒有任何意義。

但是，被命令為使者的男人似乎聽不懂亮真的話中含義。

"遲了?是麼?"

亮真目不轉睛地看著這樣問道的男子。

簡直就是把這個男人的一切都看透了的視線。

實際上，亮真對眼前敬畏的男人進行了估價。

是單純的使者還是在這以上的存在呢。

(嘛，把這件事託付給這傢伙，應該是受到伯爵的信賴吧......但是......)

這個男人的確率直而忠誠。

實際上，既然已經收到了帶有這麼重要的情報的信件，此人對貝爾加斯通伯爵來說無疑是個值得信賴的家臣。

但是，在另一方面，頭腦似乎並不優秀。

雖然不能說是愚笨，但似乎不是會察言觀色的人。

因為，身為密使，他卻對自己帶來的情報感興趣。

身為一個活在幕後世界裡的人，這是個輕率的提問。

(不......相反......)

亮真的腦海裡浮現出這句話。

這是可以說是誠實和愚直的容貌。

但仔細一看，在帶著這樣平凡的臉的男人眼中，似乎隱藏著像狡猾的野獸屏住呼吸瞄準獵物似的東西。

(需要注意呢......)

雖說羅賽裡雅北部已經落入手中，但目前仍難以說是統治穩定。

考慮到今後的事情，越是排除不確定因素越好。

"確實收到信了。請代我向貝爾加斯通伯爵問好"

這樣一說，亮真從椅子上站起來了，向男人說出慰勞的話。



　[第六章] [第六章] 第7话 来自王都的传召状 其之1

發貼者：a513091a

"雖然聽Mr.須藤說過......果然那個男人是異質的......所謂日本人，像大家都聽過的是忍者的末裔什麼的也許不是謊言呢"

離開辦公室的卡爾，本名卡爾‧阿克曼，一邊回首身後的城堡，一邊小聲地喃喃自語。

在數十年前，他從母國，德國首都柏林的一處被召喚到曾經存在於大地世界的其中一個小國，他的國家被奧德梅亞帝國所滅亡，恰巧被組織撿到了。

從那以後，可以說不是特別擅長武藝的卡爾以平凡的容貌為武器，以草為生。

順帶一提，草是日本戰國時代，忍者的別稱之一，意指諜報活動。

其活動範圍十分驚人，不能用一句來說明，簡單來說，就是在敵區無意中一邊生活一邊收集情報，有時還會進行破壞工作和暗殺的工作人員，這樣的認識是最接近的了。

話雖如此，卡爾的工作並沒有那麼危險。

的確，組織以重視奧德梅亞帝國及其周邊地區為基礎。

當然不是建立合作關係。

說到底，對組織來說，奧德梅亞帝國只是方便的道具。

但是，正因為是道具，所以日常的保養變得重要起來。

而且，羅賽裏雅王國的動向對為攻略查魯達王國感到束手無策的奧德梅亞帝國來說是個重要的情報。

但老實說，卡爾的工作並不是調查羅賽裏雅王國的機密情報。

卡爾的工作只是收集情報。

這也是難以說是機密的，從每天的天氣開始，食品價格的上下，貴族之間的婚姻信息等日常生活中得到的各式各樣的情報收集。

的確，雖然在貝爾加斯通伯爵家侍奉，但稱得上重要的情報會傳到在政爭中敗北的貝爾加斯通伯爵裏的可能性是極低的。

實際上，卡爾之所以選擇被貝爾加斯通伯爵僱用，只是因為他的家族差點就沒落了。

因為他覺得這樣會更容易行動。

但是，事到如今也是過去的事了。

這幾年來，卡爾的環境一下子增強到讓人緊逼的程度了。

當然，其原因顯而易見。

御子柴亮真那個男人的存在。

到現在，通過數十年來一直認真工作的勤務態度，卡爾受到貝爾加斯通伯爵極大的信賴。

前些日子，卡爾被組織命令調查已經變成御子柴男爵領的北部一帶。

(燒毀北部十家的領地，向伊畢洛斯投擲難民，本以為是單純的讓治安惡化和對兵糧的攻勢，但那之後也是預見的行動嗎......)

卡爾腦海中浮現的，是從伊畢洛斯到各地的街道上，被全身披上黑色鎧甲的士兵們帶領前進的農民們的群眾。

知道這個意義是實際訪問伊畢洛斯之後的事情。

(沒想到，居然是為了制作戶籍簿，整理農村才聚集的)

當然，既然征收了稅金，那麼在大地世界中也存在著某種程度的像戶籍簿之類的東西。

但那只是粗略的東西。

最多只有村子的名字和生活在那裏的男女數量，一般是不會管理個人的姓名和性別之類的。

與之相對，御子柴亮真想做的並不是那種水平的東西。

對所有人的編碼管理的社會。

應該意識到與現代日本所說的My Number制度相近的東西吧。

(問題在於那個男人理解到什麼地步)

至少，如今大地世界的技術水準是無法創造御子柴亮真所描繪的國家的。

不管怎麼看，大地世界的技術除了一部份以外，只能說是中世紀或是近代。

別說互聯網了，是連電話都沒有的世界。

情報傳遞的手段只有使用像信鴿一樣的鳥類，或是燃起狼煙之類。

壓倒性貧弱的情報基礎。

但事實上，在這個大地世界中有僅此一個，可以解決這個問題的手段。

(嘛，不可能什麼都不想吧......這樣的話，恐怕那個男人是打算從公會那裏尋求那個的吧)

總而言之，要麼奪走，要麼通過談判獲得，反正御子柴亮真和公會有某種聯繫吧。

"要聯絡須藤......沒錯"

這樣小聲說著，卡爾快步穿過伊畢洛斯的城門。

但是，他並沒有注意到。一個從暗地裏向他投以刺探般視線的男人的存在。

(完)



　[第六章] [第六章] 第8话 来自王都的传召状 其之2

發貼者：a513091a




那天夜裡，亮真感受到了微弱的人的氣息而醒來了。

亮真確認了隱藏在枕邊的短刀和萬力鎖的觸感，靜靜地等待對方。

本來，這是一個還未完全支配的伊畢洛斯鎮中警備最深嚴的館子。

而且，伊賀崎眾的能手重重地安排在御子柴亮真的寢室的警戒網上。

即便是麗歐奈和波爾茲等親信中的親信也不可能如此輕易地來到這裡。

因為必須讓值夜班的護衛兵一個接一個的傳話。

暗殺者的造訪可謂是一場夢。

但是，即使有著如此的警備，對御子柴亮真來說也沒有放鬆警戒的理由。

亮真從歷史中學到，無論警備多麼嚴密，只要自己放鬆了警戒心就不會有任何意義。

(信長是這樣，伊藤博文也是這樣......所以自己的身體要由自己保護......)

織田信長作為戰國時代的霸者，在日本史上刻上其名，這是歷史性的事實吧。

但是，這樣的霸王在天下統一在即，由於心腹明智光秀的叛變而在京都的本能寺得到了遺憾的結尾。

本能寺之變至今仍有許多謎團。

眾說紛紜，據說當時信長率領的，包含他的兒子--忠信率領的軍隊在內甚至還不到一千人。

以眼下擁有一定勢力的統治天下的人來說，其率領的兵力可說是太少了。

正是如此，織田家幾乎把日本的一半收入其中，假如想動員的話，即使好幾萬人，也能把士兵作為護衛作出調動。

但是，織田信長並沒有選擇這樣做。

當然，能否預知重臣中的重臣的明智光秀謀反，想必是很微妙的吧。

另外，京都當時在織田家的勢力圈之內也有很大影響。

但是，因為無法預知謀反一事，所以很難肯定信長的行動也是事實。

從亮真的角度來看，信長那只是一絲不苟的粗心大意而已。

這正是絕對的警備並不存在的證明。

他最後一定會這麼想。自己的警備是萬無一失的......

重要的，是排除了這種可能性吧。

"少主大人......這麼晚來打擾你，非常抱歉......"

有道黑影從房間的角落向躺在床上的亮真訴說道。

"嚴翁嗎......搞定了嗎?"

亮真背對著嚴翁問道。

"是......按照了你的吩咐"

"這樣嗎......最近能把活在沃特尼亞半島的怪物以外的飯菜吃個飽，真是幸福啊......那麼，有什麼發現嗎?"

面對亮真的問題，跪在房間一角的嚴翁的身影站起來了。

"可以嗎?"

"啊啊，等一下......"

亮真從床上坐起身來，點燃了放在床邊的蠟燭。

"是那個男拿著的"

亮真接過一張紙片，迅速確認裡面的內容。

那裡畫上以伊畢洛斯的城鎮為中心的羅賽裡雅北部一帶的城鎮的地圖。

是相當詳細的東西，水平足以用於軍事用途。

換句話說，這不是讓正直的普通人看的東西。

"確實......果然是哪裡的中間人呢......"

亮真口中發出了巨大的嘆息。

因為那個男人的話頭有輕微的違和感，所以便跟在他身後看看情況，看來亮真的判斷是正確的。

(真是的......一個接一個像蟑螂般湧出來了)

實際上，亮真想嘆氣也是理所當然的。

不管怎麼說，從亮真掌控羅賽裡雅北部到現在，伊畢洛斯的城鎮便成為了密探暗中活躍的情報戰的場所。

而且，在來自負責西利歐斯城警備的梅的報告中，嘗試入侵沃特尼亞半島的人數也增加了一倍。

幸運的是，西利歐斯城根據地理因素而建立了近乎完美的防間謀機制，但遺憾的是，新入手的伊畢洛斯及其周邊地區並沒有這麼簡單。

(罷了，伊畢洛斯的警備是嚴翁他們在處理，應該沒有問題吧......)

不管警戒得多麼嚴重，情報總是會洩露的。

但是，假如是以洩露情報為前提的話，就沒有任何不採取對策的理由了。

即使不可能完美，也需要以完美為目標努力。

而且，必須事先做好漏洞出現時的應對措施。

(還有......問題在於是哪個人的手下呢......)

最有可能的應該是露碧絲女王和忠於她的貴族的誰吧。

但是，亮真在意地圖上寫著的文字在意得不行。

(羅馬數字和阿拉伯數字的混合嗎......)

大地世界的語言與被稱為裡大地的地球的完全不同。

當然文字和數字都有所不同，但幸運的是召喚術對被召喚出來的人賦予了作為翻譯功能的能力似乎是有效的。

亮真在被奧德梅亞帝國的宮庭法術師蓋亞西‧渥朗多召喚之際，能與他像平常一樣地交談也是托此之福。

而且，這個翻譯功能對文字也能自動發揮效果。

正因如此，亮真至今在思想溝通上從未感到過不自在。

但是，大地世界中使用的語言基本上與地球上存在的語言不同。

而且，出生在大地世界的人基本都只用大地世界的語言。

(這樣的話......可能性有兩個......)

亮真感覺到了和自己同樣生於地球這個星球上的人類氣息。

(完)



　[第六章] [第六章] 第9话 来自王都的传召状 其之3

發貼者：a513091a

"果然......這東西就是傳召狀嗎"

圍在圓桌旁的麗歐奈正在閱覽手中的書信。

那是張雪白的上等紙。

指尖傳來的光滑觸感能讓人心情舒暢。

(即便如此，這也太......需要一枚銀幣以上嗎。用羊皮紙傳遞也是一樣的吧。真是相當重視形式的傢伙呢)

在大地世界裏，會使用類似皮革的羊皮紙作為一般的筆記用紙，這種高品質的紙張可是相當罕見的。

羊皮紙還可以算是好的類別了。

根據場合和經濟狀況，用木頭捆成細板狀的木簡來代替紙張也不稀奇。

正因如此，在西方大陸全境範圍內，沒有像公會那般巨大的經濟實力的話，就難以在日常生活中使用紙張了。

"但是，這東西什麼罪行都沒有記載呢"

在麗歐奈的肩膀旁窺探的波爾茲歪了歪頭。

信上所寫的只有日期和時間，以及命令其前往貴族院的話語。

一般情況下應該記載的罪狀並沒有任何記述。

可以說，即使蓋上羅賽裏雅王國的印章，運來的不是貴族院引以為傲的精銳部隊的話，可說是讓人懷疑真偽的東西。

"也是呢......老實說我對這種書信不熟悉，所以很難說出來，不過，要把男爵大人叫來的話相當多呢......對了，該怎麼說呢，是沒能幹脆地把話說出來嗎?"

面對波爾茲的指摘，麗歐奈微微地點點歪著的頭。

麗歐奈作為傭兵會接受了各式各樣的委托，而這並不僅限於戰場。

因此有巡視領地，護衛貴族等經驗，也有過被騙了而被僱用為企圖謀反的貴族私兵的危險工作經驗。

但是，雖然有關於俗語說的危險工作的知識，但並沒有關於國家的法律制度的知識。

在麗歐奈的記憶中，要說與這些文件有關的記憶的話，就是在幼年時，父母無法繳納稅金，被征稅官擺在眼前的強制執行的令狀。

清楚地記得的不是文件上寫的什麼，而是征稅官那貪婪且骯髒的臉和父母那苦悶的表情。

結果，長年居住的房子和積蓄都被剝奪了的麗歐奈和她的家人拋棄了故鄉，成為了流民，不久，她選擇了成為傭兵的道路。

從那以後，對於沒有在某個城市定居的經驗的麗歐奈來說，這樣的法律制度可以說是未知的事物。

不管怎麼說，連作為住民的登記都沒有做過。

但是，希格尼斯‧加爾貝拉緩緩地開口回答了麗歐奈的疑問。

"因為這次是讓證人出庭的傳召吧"

那句話使波爾茲歪了歪頭。

"也就是說，不是打算把少主當做罪人來制裁嗎?前些日子收到的貝爾加斯通伯爵的來信中說了貴族院在這次戰役後對少主抱有敵意呢?"

作為受裁判的罪人出庭和作為證人被要求出庭兩者意義完全不同。

當然，比較兩者，誰對亮真有利就不用說了。

但是，面對波爾茲的提問，坐在希格尼斯旁邊的羅伯特‧貝爾特蘭嘆了口氣，搖了搖頭。

"別說笑了。都幹了那麼多事了，怎麼會就這麼一回事"

波爾茲對那句話只以聳肩充當回答。

因為波爾茲自己也知道這是不可能的。

實際上，考慮到御子柴亮真討伐了扎爾茨堡伯爵，將羅賽裏雅北部一帶收到手裏後所採取的行動，這可說是理所當然的。

不管怎麼說，包含希格尼斯的老家加爾貝拉男爵家和羅伯特的老家貝爾特蘭男爵家在內的被稱為北部十家的家族，近半數如字面意思一樣已經從這個世界上消失了。

在這個戰亂的西方大陸上，從地方領主之間的勢力爭奪的規模來看，這可以說是極其罕見的。

"正如羅伯特所說，即使是貴族院也不會就這樣叼著手指了事的吧......這就是貴族最重視的血緣關係了。相對，主公大人可謂是來曆不明的暴發戶。那樣的人殺害了許多血親，更是連家名都斷絕了，不會有對此沉默的貴族吧。即使他們是多麼會自保的膽小鬼......吶"

果然是對貴族們抱有很大的憤慨吧。

與羅伯特相比，希格尼斯基本上都是用禮貌的語調，但他口中說出來的話都近乎是罵人的。

罷了，作為武人長年在戰場上打滾的希格尼斯，對於留在安全的領地和王都裏貪婪的大多數的貴族，這或許可說是理所當然的反應。

"這麼一說，這封信的目的就是把少主引到王都嗎?"

"正如波爾茲大人所說，這樣考慮很妥當。應該是考慮到從一開始就把主公大人以被告的身份傳召的話會被訴諸武力的可能性。這麼一來，現在與地方領主發生爭執的話可就完了。露碧絲女王並不希望如此。如此一來......"

說到這個地步，希格尼斯將視線投向自會議開始以來便一直保持沉默的自己的新主人。

"作為證人被傳召到王都，然後作為罪人殺掉嗎......"

"恐怕如此......"

希格尼斯對亮真的話慢慢地點了點頭。

說起貴族院，就是在日本所說的像是法院兼檢察的組織吧。

換言之，在羅賽裏雅王國的司法中也可以說是頂點的存在。

能夠與之抗衡的大概只有國王的露碧絲女王吧。

更何況，這個組織並沒有絲毫正義和公平性。

裁判的話，不管御子柴亮真的辯解有沒有任何意義，也會被判有罪。

但是，與事態的嚴重性相反，亮真和希格尼斯都沒有懮愁的神色。

"罷了，和我們預想的行動一樣呢......對吧"

面對這個問題，圍著圓桌的男女都一齊點頭。

亮真環視著圍著圓桌的伙伴。

他們有的像蘿拉一樣，從亮真來到這個世界後就侍奉他的人，也有像希格尼斯那樣在討伐扎爾茨堡伯爵後歸順的人。

但是，他們的眼裏卻寄宿著同樣強大的意志。

"好極了......那麼，開始盜國吧"

與話中內容相比，那只是毫無感慨，平坦的聲色。

就像是'要稍微出去一會'似的日常......

(完)



　[第六章] [第六章] 第10话 来自王都的传召状 其之4

發貼者：a513091a

"確實......爽快地響應了傳召......呢"

在辦公室完成日常業務的露碧絲，將身體靠在靠背上，深深地嘆了一口氣，抬頭看著站在一旁的梅爾緹娜。

那雙眼睛浮現出來的是困惑和恐懼。

雖然知道不應該讓自己敬愛的主人付出不必要的操心，但事情已經到了這地步，即使是被看成是露碧絲女王最信賴的親信的梅爾緹娜也不能不作出報告。

"是......想著總有一天會響應傳召，但沒想到會這麼快......"

從御子柴亮真統治羅賽裏雅王國北部一帶至今還為時不多。

本來就是為了統治新領土而苦惱的時期。

只要不是從一開始就不考慮統治領地，只想把財富集中起來的那種人，或是不能理解內政這種東西的笨蛋，就應該會在自己的領地裏勤於政務吧。

盡管如此，御子柴亮真卻爽快地回應了露碧絲她們的傳召。

當然，一般來說，這並沒有什麼問題。

畢竟發行傳召狀的是羅賽裏雅王國貴族院。

其權力可謂絕大。

根據時間和場合，甚至可以稱得上與王權匹敵。

更何況，這次在表面上只是對證人進行詢問的情況。

這與一開始便作為被告傳召意思大不相同。

因此，御子柴亮真響應貴族院的傳召並沒有什麼不自然之處。

但是，即便如此，露碧絲女王和梅爾緹娜都無法對現狀坦率地感到高興。

到目前為止，御子柴亮真曾數次被同伴出賣而吃了苦頭。

"但這麼一來......你覺得那個男人在考慮些什麼?"

這是來自敬愛的主人的提問。

假如是昔日的梅爾緹娜的話，即使勉強也會強行想出答案吧。

但是，現在的梅爾緹娜可沒有這股氣勢。

就像知道卻回答不知道一樣，她意識到不知道卻回答知道這是會誤導他人的。

"老實說，對我來說......假如坦率地考慮的話，是按傳召狀上的字面意思作為證人前去......但是"

"梅爾緹娜，你真的認為那個御子柴會作出這麼天真的判斷嗎?"

"不......唯獨那個男人的可能性是極之低下"

說過話後，梅爾緹娜輕輕地嘆了口氣。

在內亂結束後的論功行賞中，授予男爵爵位和沃特尼亞半島的魔境是打算把名叫御子柴亮真的男人養活至死。在身份制度非常嚴峻的羅賽裏雅王國中，不可能重用連國民也稱不上的來歷不名的傭兵，但是，按照當初的約定，給予一些賞賜再放遂到野外，從那次內亂時的本領來看恐怕是不可能的。

作為國家的安全保障，不能容忍精通如此謀略的人才為他國服務的可能性。

艾蕾娜似乎已經攥碎了部下的建議，實際上，露碧絲的部下也提出了肅清御子柴亮真的進言。

[兔死狗烹]的故事並不誇張。

不論是東方或是西方，權力者最大的敵人都是有能力的部下，這一點是不變的。

但露碧絲並沒有殺掉御子柴亮真。

不，應該說，因為御子柴亮真這個人帶有令人毛骨悚然的恐懼感，所以才無法選擇[殺掉]這個選項吧。

但是，現在御子柴男爵家的領土已經擴大到能壓制羅賽裏雅王國北部的地步了。

當然，雖然知道他很能幹，但在短時間內便展現出如此迅速的成長，即便是露碧絲也只能繼續嘆氣。

"果然，無論如何也不能承認北部的領有......"

梅爾緹娜對這個話深深地點點頭了。

"當然了。關於紛爭的結果，將北部十家的諸位置於自身的支配下姑且不論，但這次的情況是將大部份的家族完全毀滅，並合併了各領地"

這就是這次騷動的問題。

在羅賽裏雅王國的國法上，以御子柴男爵家和扎爾茨堡伯爵家為首的北部十家之間的戰爭並不是什麼大問題。

從村口的井口擁有權開始，圍繞著領地境界線的爭鬥，以及逃亡到其他領地的罪犯交接等等，在這個大地世界裏，領主之間的戰爭火種可說是近在咫尺。

正因如此，即使只為了日常生活中使用到的拾柴，也會出現圍繞著林子的領有權展開的小規模競爭。

當然，本來這應該是根據羅賽裏雅王國的法律來制裁的問題。

但是，在通信技術貧乏，連街道的整備都沒能完善的大地世界裏，沒有能對這些一一制裁的時間和勞力。

法律的統治基礎十分脆弱。

因此，地方領主的戰爭在一定程度上被認可為當事人之間的事情。

也就是說，勝者的說法更為優先。

但是......

"也是呢......作為國王是不能認同他的......絕對"

這次的事可以說是基於國法來判斷的灰色地帶。

說起羅賽裏雅北部，它是近整個王國五份之一的廣闊土地。

再加上御子柴男爵家所擁有的沃特尼亞半島，比群生於南部的諸王國還要巨大的領地便誕生了。

這是連公國的框架也壓制不住的規模。

另外，擁有如此規模的領土的御子柴亮真今後又是否會老老實實地侍奉羅賽裏雅王國也是個很大的疑問。

"從領土的寬廣來看，御子柴男爵領大約相當於羅賽裏雅王國的三份之一。這作為臣子所能持有的領地，除了破格以外，別無其他說法。這樣一來......"

這麼說著的梅爾緹娜把話中斷了。

因為再說下去便是對露碧絲的不敬了。

不過，對露碧絲來說，梅爾緹娜這樣的關心也只是毫無意義的東西。

"也是呢......恐怕那個男人是以獨立為目標吧......假如是我所認識的御子柴亮真的話"

露碧絲的臉上浮現出苦悶的神情。

不想承認的事實被強行承認時的樣子，就是這種表情吧。

但那也是無可奈何的。

在規定上，本應為臣下的御子柴亮真以獨立為目標。

也就是，在說露碧絲‧羅賽裏雅努斯不配當統治者一樣。

"陛下......"

梅爾緹娜是知道的。

從露碧絲作為女王坐上這個羅賽裏雅王國的王座那一天開始，是帶著怎樣的深思熟慮犠牲自己的。

梅爾緹娜能夠理解。

露碧絲的心已經破碎了。

所以，梅爾緹娜從心底裏發誓。

必定會追隨自己畢生的主人直到最後。

(但是，我不會就這樣讓你如願以償的。不管採取什麼手段也是......)

那一瞬間，梅爾緹娜的眼眸裏閃過了漆黑的火焰。

(完)



　[第六章] [第六章] 第11话 看不到的恶意 其之1

發貼者：a513091a

那一天，身披染成清一色的黑色鎧甲的一群人，站立在王都匹勒烏斯的城門前。

那是秩序井然的整齊。

他們從午前還早一些的時間便排在門前，而現在太陽也已經過半，開始往西邊傾斜。

他們只是站成一排。

但是，正因如此，集團的力量才能如實地反映出來。

那是讓人害怕的熟練度。

他們高舉著持有金銀色的鱗片，閃耀著鮮紅的赤色瞳孔，纏繞在劍上的雙頭蛇旗幟。

如今，在這個羅賽裏雅王國裏，這面旗幟的意義無人不知。

即使是守護王都的城門士兵也一樣。

話雖如此，既然是守衛，從其職責上考慮，是很難讓亮真他們通過的。

更何況，雖說只是少數，但帶領著全副武裝的士兵就更不用說了。

無論如何，也必須得到王宮裏的某些人的許可。

側眼看到後來的馬車又檢查了一輛，並通過了城門，亮真微微地嘆了一口氣。

(還要等多久......)

雖然不知道是誰的指示，但他似乎很討厭亮真。

儘管事先派使者傳達了率領的士兵人數和到達日期，但即使過了將近半天仍被逼在門外待命，這是一種只能讓人覺得是帶有惡意的待遇。

(我也想讓這些傢伙早點休息，但是......)

站在眼前的部隊是一支裝備了從內西歐斯那裏提供的精靈特製的施以賦與法術的武具的精銳部隊。

但是，即使通過減輕重量等賦與法術來減輕了負擔，但士兵們的體力仍是有限度的。

更何況，他們大部份都是步兵。也就是說，移動是靠徒步的。

雖然在重要地點夾雜了休息時間，但考慮到從伊畢洛斯到王都匹勒烏斯的移動距離，體力明顯會有所下降。

(我的屁股也開始痛了)

在被大地世界召喚後已經過了兩年以上的歲月。

對馬的操作也大致習慣了。

即便如此，也與坐在汽車座椅上的舒適無緣。

一直被馬搖曳著的亮真自身，同樣有著想趕快把旅裝卸掉的心情。

(但是......無計可施呢......)

他知道即使責備守衛的士兵，情況也不會好轉。

因為他們只是忠於職守而已。

假如是存在於大地世界的所謂一般貴族的話，就會以身份為盾牌要求特別對待吧。

基本上，貴族雖不如王族，但無疑也是特權階級。

從這個意義上來說，擁有男爵爵位的御子柴亮真以貴族的身份為盾牌，強行要求特別對待也不是不可能的事。

但是，以身份為依據歪曲道理的行為，從亮真的感性來看，這是非常難看的行為。

嘛，這是一般日本人所具有的--羞恥的概念吧。

而且，作為來歷不明的流浪傭兵的暴發戶，在這裏對士兵展示出高壓的態度不能說是上策。

本來，羅賽裏雅王國的大多數貴族都對他們產生強烈的敵意。

沒有必要在這種情況下降低佔士兵一大部份的平民階級的名聲。

對於亮真來說，只能等待時間就這樣過去，沒有別的路可走。

再過了三十分鐘左右。

一名士兵氣喘吁吁地跑過來了。

恐怕是受命待在王城的上級吧。

他向站在門邊的小隊長跑過去，低聲耳語。

聽了這句話，小隊長微微點了點頭，緊繃著臉地朝亮真走去。

"讓你久等了......王城已經批准了。請通過吧"

那是壓抑住情感的聲音。

但是，他的身體因為恐懼而在微微顫抖。

果真站在他的立場上，想溜之大吉也是理所當然的。

雖說是職責而沒有辨法，但也將在羅賽裏雅王國被視為救國的英雄，率領著國內最大級別的武力集團的人長時間置之不理。

從身份制度嚴格的羅賽裏雅王國的風土考慮，害怕被事後處決絕不能說是考慮過多。

別說是自己的生命了，連全家都被殺害的可能性都無法否定。

(明明只是完成自己的工作，真可憐呢......)

亮真對站在眼前的小隊長感到憐憫。

實際上，亮真並沒有考慮過報復那些只是抽著下簽的衛兵。

這與自己被某人扔石頭，卻對石頭感到憤怒，而不是扔它的人一樣。

假設，如果不是對投擲的人而是對石頭感到憤怒的話，也許說法不好，但作為人來說不得不說是相當瘋狂。

但是，亮真這樣的想法在這個大地世界裏似乎是相當異質的東西。

"這樣啊，辛苦你了"

聽到這句話的那一瞬間，小隊長的臉色瞬間變得蒼白。

亮真並不打算責備他，但是，正因為是平常的聲色，對內心有疚的人來說這才是讓人害怕的。

"那......那個......"

面對不知該說些什麼的小隊長，亮真輕輕地搖了搖頭。

"不必介意。你們只是忠於職守而已"

說過話後，亮真輕輕地踢了踢馬腹。

(完)



　[第六章] [第六章] 第12话 看不到的恶意 其之2

發貼者：a513091a

當晚，在佇立於王都匹勒烏斯一角的扎爾茨堡伯爵家的別墅裏，御子柴亮真迎接了一位客人。

"首先要作出道謝呢。非常感謝你在前些日子救了我義弟的命。本來應該由義弟直接傳達的，但他現在在做著各式各樣的事......"

這麼說過後，貝爾加斯通伯爵便把話中斷了。

他仔細地考慮自己接下來要說出來的話的含義。

從浮現在臉上的糾葛中，亮真恍惚體會到眼前的中年男子想說什麼。

不過，就算知道了這一點，亮真能做的也只有等待而已。

雙方都凝視著對方的眼睛。

在數秒的沈默之後，貝爾加斯通伯爵終於下定了決心，再度開口了。

"今天就是這樣。日後，請允許我與義弟一起，再一次拜訪你......主人大人"

這樣說來，貝爾加斯通伯爵從沙發上站起來，並深深地低著頭。

伯爵爵位的貝爾加斯通伯爵對處於下位的男爵爵位的御子柴亮真明確地低頭行禮了。

的確，他救了遭到刺客襲擊的，作為義弟的澤雷夫伯爵，這是事實，從日本人的思想來看，對於救命恩人，以最上位的敬意和禮儀低頭是理所當然的。

但是，從這個大地世界的角度來考慮的話，這是相當異質的。

正因如此，要是在相信絕對身份制度的人較多的羅賽裏雅王國宮庭裏進行的話，一丁點的騷動是顯而易見的。

而且，再加上主君大人這個字眼。

嘛，所以才會在這樣的密會上揭露旗幟吧。

"你太客氣了。但是，我們是志同道合的伙伴。不需要這麼拘謹的話語"

聽到貝爾加斯通伯爵的話，亮真瞬間露出了驚訝的表情，馬上點頭微笑。

對亮真來說，考慮到今後的事情，只是想確保有利用價值的棋子。

極端的話，假如澤雷夫伯爵無能的話，亮真就不會顧及他的性命了。

話雖如此，當面告知對方的話，可以說是愚蠢的對應。

既然貝爾加斯通對亮真作出下位的表現，亮真也必須表現出大方得體。

俗語說的上位者的從容就是這麼回事。

畢竟，雖說貝爾加斯通伯爵是非正式的，但也作出了臣下之禮。

這將戲劇性地改變至今為止建立的合作體制。

(從貝爾加斯通伯爵的態度來看......看來已經做好了覺悟呢)

當然，在貝爾加斯通伯爵在這裏的時候，至此此心不言而喻，但是，這樣從對方的態度上表現出來，對亮真來說是個高興的誤算。

畢竟，從現在開始，他們要以羅賽裏雅王國為對手展開戰鬥。

在心理上窮追不捨的交涉是不理想的。

亮真打算在談完今後的事情之後再確認貝爾加斯通伯爵的心意，沒想到他卻省去了這些麻煩。

(嘛，這個人好像也被逼得走投無路了呢......)

只要有中規中矩的政治觸覺，就可以理解到現在羅賽裏雅王國所處的狀況是致命的。

但是，能理解和能應對的根本是不同的。

更何況，關於國家營運這種貝爾加斯通伯爵沒有最終決定權的事就更是如此了。

話雖如此，貝爾加斯通伯爵也應該不會袖手旁觀的吧。他會作出讓具有最終決定權的露碧絲‧羅賽裏雅努斯支持自己的行動吧。

但是，非常遺憾的是露碧絲這個女人並不適合國王這個職業。

特別是，當有多個意見被陳述時，比起理性，露碧絲往往更傾向於感情用事。

也就是說，她不能做出像削弱自身那樣果斷的決斷。

交出雖說是隨身多年的親信，但在先前的內亂中獨斷專行而被格哈德公爵俘虜的米海爾‧帕納修，取而代之的是承認了作為敵對勢力領頭的公爵恭順，這可謂是其突出的例子。

當然，仁慈不是缺點。

但假如國王沉浸在情欲中營運國家，那麼混亂是理所當然的。

正是如此，假如露碧絲接受了成為國家象徵的裝飾品，羅賽裏雅王國這個國家應該能抓住更為不同的未來。

但現實是無情的。

很多貴族對露碧絲的統治能力抱有疑問，然後再次聚集在異母的妹妹拉蒂尼‧羅賽裏雅努斯和扛著她的格哈德子爵旗下。

國內局勢動蕩不安。在貴族之中也有人因無法預計將來而感到不安，趕緊奔赴增強領地的軍備，也有人徵收不合理的稅款。

嘛，當當權者感到不安時，行動就更加容易了。

但是，對於被徵稅的人來說，'那與我無關'。

他們追求的只有一個。就是生活的安定。

極端的話，只要能維持這個，無論誰成為統治者，他們眉毛都不會動一下。

結果，平民與身為領主的貴族之間發生了衝突。

不久前，南部的村落一同起義了，親衛騎士團的一個大隊剛剛從王都出發前去鎮壓。

幸運的是，雖然王都近郊還處於平穩的狀況，但那也不會持續很久吧。

(王都的街道比去年來的時候還要冷清啊)

隨著國內形勢的不穩定化，經濟活動日趨縮小。

作為國家來說，可以說已經接近末期了。

(罷了，把它逼到這樣的也是我)

更準確的說，亮真附和了想讓這個羅賽裏雅王國陷入混亂的某人的想法。

雖說不是主犯，但也算是共犯吧。

但是，主犯和共犯之間別說同伴意識，就連想法的溝通也沒有。

現在，即使是主犯，對於突如其來的事態，也該懷疑是有什麼人介入了吧。

不，假如主犯是如亮真所想的對象的話，他們也許已經找出了看不到的共犯是誰了。

(不管怎麼樣，貴族院的審判就是全部的關鍵嗎......)

亮真感覺到自己身上流淌著電流般的興奮感。

那是在和平的現代日本生活時絕對不會擁有的快感。

(這樣一來，被召喚到這個大地世界也不壞吧......)

亮真一邊想著這件事，一邊往擺在貝爾加斯通伯爵面前的玻璃杯裏傾注紅酒。

作為迎接新臣服的能幹家臣的證明。

(完)



　[第六章] [第六章] 第13话 看不到的恶意 其之3

發貼者：a513091a

當晚，與御子柴亮真的密談結束後的貝爾加斯通伯爵，避人耳目地穿過了佔據貴族街的一角的自宅的後門。

"辛苦你了。我想你明白的吧，今晚的事不要跟別人說"

為了封住長年侍奉的車夫的嘴巴，貝爾加斯通伯爵把從懷裏拿出來的小皮袋递給他了。

貝爾加斯通伯爵家有數個車夫，眼前的男人是當中從祖父母那一代便開始侍奉的世代家臣。

雖然不是騎士階級出身，但也掌握了武法術，而且有著相當的技藝，所以也有作為護衛的一面。

可以說，對於像這次害怕眾目睽睽的隱密行動來說是最合適的人選。

他的家就在這個宅邸的馬棚旁邊，和家人住在一起。

除非犯下相當大的錯失，否則他的兒子在數年後也會開始奉公。

從這個意義上來說，與往來的車夫相比，信用度要高得多。

因為，雖然說法不好，但就像是把家人當作人質一樣。

正因如此，貝爾加斯通伯爵絕不會粗暴地對待像他那樣的世代家臣。

對於貴族來說，沒有比值得信賴的家臣更重要的東西了。

的確，世間對貴族的評價是傲慢和冷酷，這一點並沒有錯。

不過，這只不過是貴族這一存在的一面。

他們還不至於愚蠢到認為只憑自己的力量能維持現有立場。

更確切地說，那些不懂此事的愚者是無法保住家族的。

最終，疾病和事故等不幸降臨，就得支付這種愚行的代價，對吧。

和欠債同樣奇怪的是賬單會妥善地寄過來。送到本人或家人，或是其數量的人質手裏。

"那麼，現在回家好好休息吧。把它用來給孩子買個玩具吧"

"不敢當......那麼我失陪了"

輕輕地在手中確認递過來的袋子的重量的車夫輕輕地低下頭，沒有開口說多餘的話便回到車夫座，靜靜地讓馬前進。

時間已是深夜。

這正是俗語所說的植物都在沉睡的深夜時份。

嘛，就像現代日本的繁華街一樣，假如是被稱為不眠之街的歡樂街便不得而知，但這是普通人都在自己床上做夢的時間。

這在貴族的貝爾加斯通伯爵家也不例外。

燈火落下，宅邸漆黑一片。

傭人做夢也沒想過宅邸的主人會在這個時間回家。

例外的只有打開後門的夜班守衛。

貝爾加斯通伯爵依靠右手拿著的煤油燈，就這樣在宅邸裏前進。

(有誰在嗎?)

正要轉動辦公室門扉把手的瞬間，貝爾加斯通伯爵感覺到室內有人的氣息而停止了動作。

他傾耳細聽，聽到了翻紙的聲音。

(暗殺者嗎?不，這樣的話就不會再採取如此粗心大意的行動......)

雖然作為貴族的嗜好，多少也接受了一些啟蒙，但這是說恭維話也不能稱得上是純粹的武人的貝爾加斯通伯爵也能感受到其氣息的本領。

假如房間裏的人是暗殺者的話，那他就是二流的愚者，甚至是三流都成不了的蠢貨。

而且，這個宅邸是貝爾加斯通伯爵家在王都的別墅。

與領地的宅邸相比，其警備更為堅固。

而且，前些日子發生了對義弟的暗殺未遂事件，還有送往御子柴亮真手下的密使是哪個地方的密探的事，守衛的警戒度便進一步提高了。

至少，沒有暗殺者能潛入室內的可能性。

同時，作為妻子的夫人和負責管理宅邸的女僕基本也不會前往這個房間。

更何況，不會考慮深夜仍留在這個房間裏的吧。

(那麼......)

剎那間，如此的想法穿過了貝爾加斯通的腦海，他轉動了把手。

"艾爾南......果然是你啊"

與腦海裏浮現的狀況相差無幾的光景，使貝爾加斯通伯爵不由得嘆了口氣。

嘛，雖說是多麼信賴的義弟，但深夜在自己的辦公室裏不知在幹什麼，感到驚訝也是理所當然的。

不，不發怒還算是有理性的吧。

但是，對於貝爾加斯通伯爵的想法，澤雷夫伯爵僅以一副爽朗的笑容回答自己的行動絲毫沒有錯誤。

"弄到這麼夜，辛苦了。很冷吧?"

這樣說來，澤雷夫伯爵就像這個房間的主人一樣，自然地把白蘭地的瓶子從架子上拿出來給他看。

從總是在身為義兄的貝爾加斯通身後一步的距離，平時低調寡言的澤雷夫伯爵的態度來考慮的話，這算是相當出乎意料的行動。

但貝爾加斯通伯爵不會對義弟這樣的態度發泄怒氣。

畢竟跟眼前的義弟已是老交情了。

貝爾加斯通伯爵一口氣喝幹了倒在玻璃杯裏的琥珀色液體。

這是經過數次蒸餾，相當強烈的酒。

酒精在燒灼臟腑。

但是，對於完成了一項工作的貝爾加斯通伯爵來說，那種火熱的感觸讓他感到心情舒暢。

"看來是平安無事地與那一位談過了吧。首先要恭喜你呢"

看來，似乎從義兄的表情和態度上看出了結果。

"還是老樣子，看得真透徹啊。我總是覺得，這太了不起了"

"因為我和義兄是老交情了。嘛，雖然沒有你的夫人那麼好就是"

聽到義弟的這番話，貝爾加斯通伯爵露出了苦笑。

即使是貝爾加斯通伯爵，也是個克服了許多政治困局的政治家。

要從表情中看透其內心也並不是那麼容易的。

悲傷的時候笑，想笑的時候嘆氣。

這是與職業演員不相上下的演技。

他這樣的演技並不通用的在這世上只有兩人。

也就是其妻子和在眼前受旁人嘲笑的義弟。

長年結伴的妻子，敏感地感受到貝爾加斯通伯爵的微小變化，這恐怕並非不可能吧。

但是，澤雷夫伯爵確實是值得信賴的義弟，但並不是住在同一個宅邸裏。

從這個意義上來說，艾爾南‧澤雷夫這個男人有著令人疑懷是否有著能看透人心的眼睛的洞察力。

但是，所謂的優秀能力，也是被周圍的人視作危險的東西。

(罷了，正因如此，這傢伙才會從政治的表舞台上退了一步......)

圓溜溜的體態和像是為人善良的臉孔。

雖不能說是愚笨，但從外表上看絕對不是聰明人。

但是，他的真正價值與容貌無關。

不，這個義弟連自己的容貌給旁人留下的印象也算進去行動了。

從什麼也不知道的旁人來看，澤雷夫伯爵終究是使用血緣關係與貝爾加斯通伯爵糾纏在一起的像隨身衣一般的存在，這是澤雷夫伯爵本身有意識地擬態的。

從澤雷夫伯爵的外表來看，要看出他的實力是很困難的。

(不......那些人都看穿了嗎......)

貝爾加斯通伯爵的腦海裏浮現出兩個男人的臉孔。

一個是已故敬愛的義父。

雖然在與格哈德公爵的政治鬥爭中敗卻了，但他有一段時間還是作為羅賽裏雅王國的宰相承擔了全權。

這樣的他選擇了貝爾加斯通伯爵和澤雷夫伯爵作為愛女們的夫婿。

當時，王宮的話匣子對澤雷夫伯爵被選為女婿的理由感到焦慮，但義父並沒有受到旁人的話語所影響。

然後，還有另一個男人。

他就是不久前成為新主君的年輕霸王，他也十分重視澤雷夫伯爵的事。

(恐怕比我還......)

這份想法穿過了腦海，嫉妒的念頭攪亂了貝爾加斯通伯爵的內心。

但那只是一瞬間的事。

(真無聊......又不是小孩子......)

貝爾加斯通伯爵和澤雷夫伯爵的能力是明顯不同的。

政治之才與謀略之才。

舉例說，這和魚羨慕有翅膀的鳥，以及鳥妒忌能在水中自由游動的魚一樣。

雖然不能否定想要完美才能的心，但必須盡量避免被嫉妒驅使而作出誤判。

畢竟以後還有大事等著呢。

"那麼，是要傳達那一位的命令嗎"

"啊啊，就是這樣......主公大人要我向你轉達各式各樣的事呢"

聽到澤雷夫伯爵的話，貝爾加斯通伯爵深深地點了點頭，把腰沉在房間一角的沙發上。

(完)



　[第六章] [第六章] 第14话 晚宴 其之1

發貼者：a513091a

在蒼白的月光下，一輛馬車在鋪在王都上的石板上前進。

坐在裏面的是兩個男人。

不，一個是確實的男人，但另一個是讓女性看得入迷的，美得令人嘆為觀止的金髮青年。

男人那一方把頭髮剃得整整齊齊，頭部在閃閃發光。

年齡大約四十後半。身高超過一百八十公分。

體態可以說是相當健壯。

不，直截了當地說，是和人形的熊很像。

而本人亦對上臂比女人的大腿還要粗感到自豪。

但是，最引人注目的是用黑色皮革把右眼覆蓋的眼罩。

可能是在戰鬥中負了傷，有一條穿過眼瞼，從額頭到臉頰的直線傷痕。

一般來說，對右眼的視力是絕望了的。

與全身散發出的暴力氣息相結合，雖然身穿絲綢制的華麗服飾，但可以說是讓人不太願意靠近的人種。

他不滿地哼了一聲。

"呼呣......暴發戶的男爵風情居然會邀請我等。世界也快到末日了"

這麼說著，男人再一次鳴響鼻子。

男人的家族，曾是侍奉建立羅賽裏雅王國的初代國王的騎士。之後被賜予王國東部的領地，擔任起對應米斯托王國的要職。

雖然受到了過去羅賽裏雅王國宰相埃爾內斯特候爵的下台影響，失去了大部份權勢確實是無可否認，即便如此，也可以說是王國屈指可數的名門貴族。

按理說，來歷不明的暴發戶的男爵家並不是能突然把帖子送來的對象。

從大地世界的貴族社會的常識來說，這種晚宴的邀請函終究是針對同格或更低下的送出去的。

當然，也不是說沒有上位者被下位者邀請的場合，但這只有兩者有血緣關係和婚姻關係等親密來往才有的結果。

像男人和御子柴男爵家那樣，岂止疏遠，更是素不相識的關係，首先會讓人想不到會發出邀請函。

直截了當地說，名叫御子柴亮真的人，用一封信便把男人叫來了，這樣判斷應該是沒有錯的吧。

雖說已經迎來了夕陽，可身為名門貴族的一員的男人卻感到無比耻//辱。

這種不滿在男人的心頭就如同熔岩一樣燃燒著吧。

但是，面對男人這樣的態度，坐在眼前的青年臉上浮現出笑容。

"既然感到這麼不滿，便應該拒絕邀請吧。我馬克麥斯塔是子爵的門第。即使缺席男爵爵位的御子柴家所舉辦的晚宴，也不是什麼大問題吧?"

這麼一說，青年就放聲大笑了。

那簡直是令人聽不下去，仿佛是海之魔物塞壬的歌聲一樣的美聲。

聽了青年的這番話，男人露出了苦悶的神色瞪了一眼。

"明知事情會沒完沒了，你仍說出這種話嗎?"

"算是吧，確實不會就此完結的呢"

對於男人的質問，青年毫不畏懼地聳聳肩。

實際上，男人的話是正確的。

從貴族社會的常識的意義上來說，可以說這次的御子柴男爵家的對應是蠻橫的，同時也是御子柴男爵家擁有能夠把這些做出來的能力的證據。

畢竟爵位雖然只是最下級，但御子柴男爵家所擁有的實績和實力是無與倫比的。

讓在先前的內//亂時處於劣勢的露碧絲‧羅賽裏雅努斯坐上王位，正是御子柴亮真自身。

在奧德梅亞的侵//略下的查魯達王國防衛戰中，與艾蕾娜‧施泰納一起作為援軍前往他方，據說為兩國停戰作出了決定性的功績。

而且，御子柴亮真在戰爭中擊敗了支//配羅賽裏雅北部的扎爾茨堡伯爵家和跟隨他的被稱為北部十家的貴族們。

戰鬥力強，單是如此，無論是有形還是無形，都會產生巨大的力量。

如今，在羅賽裏雅王國國內，與御子柴男爵家正面展開武力鬥爭的貴族，或許是相當有富餘的有力者，不然就只有那些想自//殺的愚者吧。

另外，這次除了貝爾加斯通伯爵家和澤雷夫伯爵家外，更有艾蕾娜‧施泰納聯//名發出附信。

這三者，自露碧絲作為女王君臨之後，在羅賽裏雅王國國內有著非常強的影響力，這是不言而喻的。

考慮到要保持家名一事，在這裏拒絕他們的邀請可說是相當困難的。

即便對方是討厭的暴發戶也是。

(既然明白的話，希望今後也能好好想一下......)

青年對父親這樣的態度微微地嘆了口氣。

反正也拒絕不了。

坐在眼前的父親是理解到的。

那麼，抱怨什麼的只是愚//蠢的事情。

把自己帶有不滿的事告訴對方有什麼好處。

(不是說不要感到不滿......但是，希望不要把它表露出來啊)

經常聽到'只要在對方面前演戲就可以了'這樣的話，但感到不滿的人，都會把那樣的態度和想法都流露出來。

況且，人的耳目不擇場所。

不知道誰會在哪兒聽到。

確實只有千分之一，萬分之一的機率。

但是，假如不經意的一句話進入了某人的耳中，那會造成致命的傷害。

(罷了，有不當面告訴本人的機智還好......)

真是個讓人為難的人。

話雖如此，可青年卻沒想到捨棄眼前的父親。

本來，其性格比起貴族，更像是一個武人。

在繼承爵位之前，他位屬近衛騎士，性格相當直率。 (是不是加入近衛騎士團的前置條件)

而本人仍在誇耀著在領內遇到怪物的災害，自己拔劍作為先鋒的武力。

先不說家族的當主親自擔當先鋒的江氏是好是壞，唯有為民自願流//血的覺悟是可以高度評價的。

至於內政，雖不能說他很有才幹，但以誠實而穩定的手腕來看，應該也有深受領民的信賴。

在盤踞羅賽裏雅王國的貴族中，他的父親也有著達到及格點的能力。

但是，正因如此，青年才希望自己的父親能學會掩蓋自己內心的手段。

(今晚的晚宴會有什麼......問題是那是什麼呢......)

這幾天，佔//據心頭的疑問再次湧上來了，青年皺起眉頭沉思。

御子柴亮真被貴族院的召喚狀叫到王都的話題，馬克麥斯塔子爵從自己的領地前往王都後也立刻聽到了。

確實是打著為了確認狀況而傳召證人的名目，但一般來說，貴族院之後進行的便是裁判了。

擅自在王國國內發動戰//爭，奪取領地的罪行。

一般來說，貴族間的領地紛爭不會發展成那麼大的問題，但這次另當別論。

扎爾茨堡伯爵的死加上近半數的北部十家如字面所示的斷絕了，在自認血統高貴，重視血緣關係的貴族社會中，對御子柴亮真的印象可以說是最差的。

無論如何，想要保護御子柴男爵家的人在現在的貴族院中是不存在的。

雖然也考慮過這是改善策略，但事到如今才召開一次晚宴，惡化到這種地步的親密度是不會急速上升的。

極端地說，貴族的人際關係和平民的人際關係基本相同。

與對方交談，總共用了多少時間。

當然，在像電影裏出現的那種要賭上生死的狀況下，也許能在短時間內成為最好的親友，除非是那種特殊情況，否則花費的時間就會變成親密度。

(也有御子柴男爵是連這種事都不知道的笨//蛋的可能性......)

青年在收到這次的邀請函至今，依靠馬克麥斯塔子爵家所有的關係去搜集名為御子柴亮真的男人的情報。

當然，從父親的性格可以看出，馬克麥斯塔子爵家的情報網並不優秀。

但是，通過連接少數情報進行綜合假設的御子柴亮真的人物像與這種愚物相去甚遠。

(那麼到底是......)

面對一聲不吭的青年，男人面帶愁容地問道。

"怎麼了......你在想什麼嗎?"

"不......只是不知道為什麼御子柴男爵會邀請我們"

面對父親的提問，青年搖了搖頭，抬頭望向馬車窗外的月亮。



　[第六章] [第六章] 第15话 晚宴 其之2

發貼者：a513091a

走下馬車的馬克麥斯塔他們，在宅邸的玄關受到了迎接。

在眼前，大約有二十名身穿絲綢女僕服的美麗女性，夾著紅地毯，在左右排列著。

站在中間的，是將黑髮精心地向後梳理的大背頭的大漢。

他穿的是那種以黑色為基調的絲綢製的禮服。

確實，這是一種不乏味的顏色。

話雖如此，也不能否認它是沒什麼意思的顏色。

這件事，穿在身上的本人大概也明白吧。

袖子和領口等，處處都裝飾著的金線和銀線絕妙地仰揚頓挫。

嘛，假如太華麗的話，應該會招來來賓的反感吧。

總而言之，應該說是在好的層面上有條不紊吧。

"歡迎光臨。馬克麥斯塔子爵"

他浮現出柔和的笑容，把手搭在胸前，優雅地行了個禮。

就像聽從這句話一樣，帶有金髮和銀髮的雙胞胎，和她們身後的女僕一齊低頭行禮了。

那是一絲不紊的統制。

不過是低頭行禮而已，但也不像說出來那麼簡單。

角度和時機之類，不是一朝一夕便能掌握到的東西。

在貴族社會中，禮儀在某種意義上可以說是比磨練武藝和學習政//治更重要的東西。

假如同樣是貴族的話，那當然是能夠理解的，也可以說是默認了。

在某種情況下，就如字面意思那樣，脖子有可能會物理性地飛出去了。

"彼此也是。承蒙當家親自迎接，真是不勝惶恐之至"

馬克麥斯塔子爵笑嘻嘻地回禮了。

"我對能看到自羅賽裏雅王國建國以來便一值傳承著的家名感到非常高興。請務必教我作為貴族的心態，沒有比這更為幸福的了。話雖如此，攔在門前也太失禮了。我會讓工作人員帶路的，還請你先在會場裏放鬆一下"

"嚯，那真是讓人高興的事......待會再談吧"

這麼說來，馬克麥斯塔子爵便被女僕的一人帶進屋內。

從表面上來說，這可謂是一種和諧的初次接觸。

但是，馬克麥斯塔子爵的心中已經湧現出一種厭惡的情緒。

(呼呣......看來對僕人們的教育沒有問題。或者是從扎爾茨堡伯爵家借來的......不管怎樣都需要注意)

在眼前擺出一絲不紊的女僕們。

那種姿態甚至讓人感到文雅。

那質量高到簡直不像是男爵家的僕人。

俗語說子女是反映出父母的鏡子。

這是看著孩子的舉止和言行，可以理解父母是怎樣的人的意思。

在幼子有自我，能一談己見之前，作為榜樣的是父母的舉止和言行。

正如有三歲定八十的說法一樣，孩子的性格和思想會如實地反映出父母的資質和想法。

從這個意義上來說，站在眼前的僕人們都受到了充份的教育。

乍眼看，宅邸的境況也是無可挑剔的。

地板上一點塵土也沒有掉，地毯上也沒有摺紋和鬆弛。

擺放陳設的方法也可以看得出是有所顧慮的。

(原本這裏便是扎爾茨堡伯爵家的別墅，所以在一定程度上是被好好管理的......)

話雖如此，據馬克麥斯塔子爵所知，扎爾茨堡伯爵在王都逗留的事，包括繼承家督的時間在內，也不過是隻手可數的。

因為這個宅邸長年被繼承了，所以才得以存續，馬克麥斯塔子爵從來沒有特別熱衷於插手這件事。

當然，侍奉這個別墅的僕人們的士氣也很低落吧。

因為應該侍奉的主人長久也不見他的身影。

當然，理想是無論主人在不在，也要一如既往的忠誠和奉獻。

但那只是理想論。

馬克麥斯塔子爵本身也是侍奉羅賽裏雅王國的人，但並沒有完全服從露碧絲女王的方針。

(也有可能是管理這所宅邸的家宰很能幹，但是......)

無論是自己管理還是由一個有能力的人來管理這個宅邸的僕人，歸根究底也是名為御子柴亮真的男人的器量的事。

馬克麥斯塔子爵稍微提高了對御子柴亮真的評價。

把視線投向肩後，與跟在背後的青年對上眼了。

(你也是同樣的評價嗎......)

看到青年輕輕點點頭，馬克麥斯塔子爵輕輕地嘆了口氣。

雖然在馬車裏狠狠地貶低了御子柴男爵，但對於青年對自己投以憐憫的目光而感到內疚了，看來沒有眼光的是自己。

在身份制度嚴格的羅賽裏雅王國中，平民被封為貴族是相當罕見的。

不，環顧整個西方大陸，平民成為貴族的例子也是極少的。

但是，下級騎士和官僚中並非沒有平民出身的人。

他們雖然不是純粹的貴族，但也不能說是平民。

嘛，在大多數平民看來，他們無疑是貴族和統治階級。

但是，在貴族們看來，他們又如何呢。

應該說是準貴族的位置吧。

不，雖然說得很壞，但說成偽貴族的話也許更能正確地展示實情。

說這些話的人大多是對貴族這種存在產生誤解。

因為貴族並不是只要被賜予貴族的地位就誰都能擔當的東西。



　[第六章] [第六章] 第15话 晚宴 其之2

發貼者：a513091a

不久，在心中隱藏著這種想法的馬克麥斯塔子爵的面前出現了一扇厚重的木門。

引導的女僕慢慢地將手搭在提手上。

"這是......"

看到門前緩緩打開的光景，馬克麥斯塔子爵不由自主地屏住了呼吸。

這是和王宮的謁見之間一樣寬敞的大廳。

以酒店為例的話，這應該有足夠的空間舉行數百人規模的立餐晚宴。

在那之中有許多人在互相談笑。

(究竟有多少貴族被叫到這裏來?而且......)

當然，馬克麥斯塔子爵也不曾想像過會是一片荒涼的景象。

以被稱為羅賽裏雅的白色軍神的艾蕾娜為首，在已故王國宰相埃爾內斯特候爵手下大顯身手的貝爾加斯通伯爵，還有隱藏在義兄背後，被看做是愚者，卻擁有隱蔽勢力的澤雷夫伯爵等有力人士們發出的附信。

即使心理上對暴發戶抱有厭惡感，貴族們也不可能忽視御子柴男爵家發出的邀請函。

(那是布魯克海德伯爵的當家和海因貝爾伯爵家的當家......)

埃爾內斯特候爵家曾經繁榮昌盛，支撐他的都是名門貴族的當家們。

和貝爾加斯通伯爵一樣，都是被逼壓在自己領地的貴族們。

"果然......看來貝爾加斯通和澤雷夫已經下定決心了......"

聽到從背後傳來的令人懷念的男聲，馬克麥斯塔子爵緩緩地回過頭來。

(完)



　[第六章] [第六章] 第16话 晚宴 其之3

發貼者：a513091a

轉過頭來，只見一個端正地撫摸著金髮的高個子，臉上浮出笑容，俯視著馬克麥斯塔子爵。

雖然馬克麥斯塔子爵不是個子矮小的男人，但站在眼前的男人至少比馬克麥斯塔子爵高上十公分。

年約四十過半。

是個仔細地串上俏皮的小胡子，富有魅力的男人。

體形也十分勻稱。

與中年發胖毫無關係。也沒有到很瘦的程度。

可以說是運動係的體格。

最重要的是，從他身上可以感受到氣質。

年輕的時候在社交界裏把緋聞流傳下來，這很容易就能想像出來吧。

"你，是雷納德嗎?"

面對這幾年來連時令書信都沒寫過的疏遠的表兄弟，馬克麥斯塔子爵發出了驚訝的聲音。

但是，馬克麥斯塔子爵臉上浮現的並非重逢的喜悅。

直截了當地說，是遇到了不想見的人才正確。

"好久不見了，迪格魯......十多年沒見了嗎?"

這樣說來，雷納德‧奧爾格倫半開玩笑地閉上了一隻眼睛。

"啊啊......差不多吧"

面對表兄弟這樣的態度，馬克麥斯塔子爵以無法言喻的暖昧笑著點點頭。

(還是一如既往的裝腔作勢......真是讓人不爽的男人)

雷納德‧奧爾格倫是和馬克麥斯塔子爵家一樣擁有子爵爵位的名門貴族。

古時和馬克麥斯塔子爵家的祖先一樣，是侍奉建國之父的初代羅賽裏雅王的騎士家族。

因此，雖然領地相距甚遠，但兩家卻有著深厚的交情。

從世世代代都會把女兒和兒子送到彼此的家中結下婚姻的事便會能明白的了。

較近的，有迪格魯‧馬克麥斯塔的父親的妹妹，也就是叔母，嫁到奧爾格倫家並生下了雷納德。

假如憑地勢的濃度來判斷敵我的話，毫無疑問，可以說他就是有力的伙伴。

(雖然我知道，但是......)

上流階級的社交界可以稱得上是魑魅魍魎的居所。要靠自己的力量在裏面游泳是相當困難的。

無論如何，也需要能成為伙伴的家族。

正因如此，貴族才這麼重視婚姻的血緣關係。

但是，他和作為馬克麥斯塔子爵最靠得住的表兄弟斷絕了多年的友誼。

當然，認為雷納德‧奧爾格倫是血緣者這種想法可以說是妄想，不值一談。畢竟這個大地世界是連被血脈連繫的親子都會圍繞著家督之位而互相殘殺的世界。

所以，警愓在某種意義上可以說是正確的。

但是，與這種為了貴族的生存的理論不同，馬克麥斯塔子爵並不想和這個表兄弟扯上關係。

不。更準確地說，是抱有不擅長應對的意識吧。

與骨子裏都是武人的馬克麥斯塔子爵不同，雷納德‧奧爾格倫是個瀟灑的人。

從小就喜歡音樂，歌和琴的演奏與專業的吟遊詩人沒分別。

只要不是繼承家督的長子的話，其本領更說得上是能進入王宮宮庭音樂團的。

在舞蹈方面也非常了不起，從古典到最新的東西都非常簡樸地掌握了，對於有深交的貴族們來說，連舞蹈的名人也輸了一籌。

有一段時間，還擔任了還是王女的露碧絲的藝術指導。

正因如此，雷納德‧奧爾格倫和馬克麥斯塔子爵雖然同為地方領主，但他對羅賽裏雅王家有很大的幫助，在王都的社交界很有面子。

雖然兩人都屬於已故的埃爾內斯特候爵的派係，但在與格哈德公爵的政爭中敗北以來，與因而被囚禁在自己領地的馬克麥斯塔子爵形成鮮明對比也說得過去吧。

而且也很擅長武藝，所以不是很好對付。

什麼都能留下超乎尋常的成果的天才氣質。

而且，假如連容貌都齊備的話，馬克麥斯塔子爵對這個好得過份的表兄弟抱有不擅長的意識也是理所當然的。

畢竟，假如和雷納德並排的話，馬克麥斯塔子爵無論如何都會成為他的陪襯，這一點是顯而易見的。



　[第六章] [第六章] 第16话 晚宴 其之3

發貼者：a513091a




"那麼，一直在這裡堵住入口也不太好吧"

奧爾格倫子爵這麼一說，就把馬克麥斯塔子爵拉向空無一人的角落。

(還有話要說......是這麼回事嗎)

疏遠了近十多年的兩人。

確實想重溫舊交並不奇怪，但重點是場所。

應該不會只是家常話吧。

這麼說來，即使是馬克麥斯塔子爵也不能拒絕。

跟在背後的青年輕輕點點頭，然後便跟在奧爾格倫子爵身後。

"要是不介意的話，需要這個嗎?"

邁向房間一角的馬克麥斯塔子爵迅速地注意到了，佈置在整個會場上的侍從們當中的一名女僕向他問候了。

她右手拿著銀製的盤子。

擺在上面的玻璃杯裡裝滿了淡淡的琥珀色的液體。

"嚯......給我吧"

奧爾格倫子爵這麼說著，從遞出來的盤子上拿起兩隻杯璃杯，並遞給站在他身後的馬克麥斯塔子爵。

"你也會喝的吧?"

這樣說來，男人把玻璃杯塞給了馬克麥斯塔子爵，自己則把鼻子貼近玻璃杯的邊緣，享受其香氣。

然後，他沒有等馬克麥斯塔子爵回答，悠然地把玻璃杯側傾了。

"嚯......這真是太美妙了。又甜又可口，而且口感相當好。就白葡萄酒來說，似乎是將成熟期延長了。這是吉爾坦蒂亞皇國的洛克蘭德嗎?"

女僕默默地對這句話浮現出柔和的笑容，在輕輕低下頭後便回到自己的工作裡去。

"哎呀，好像不對呢......那麼這是來自中央大陸東部的特魯法那帝國產的嗎?不管怎麼樣，不指出客人的過錯，整個教育都相當周到呢"

奧爾格倫子爵聳聳肩地說道。

然後，他將視線投向至今仍未吻過酒杯的馬克麥斯塔子爵。

"這東西很好喝啊，迪格魯。這可是在王城的晚宴上也看不到的絕品啊。雖然不知你在猶豫什麼，但比起閉門不出的地方領主風情，首先是把東西放入口啊。坦率地享受吧"

面對表兄弟感到滿意的笑容，馬克麥斯塔子爵臉上浮現出咬碎苦蟲的表情瞪了一眼。

(白痴嗎?這裡可相當於敵區啊?)

要是下了毒就不得了。

但是，奧爾格倫子爵冷笑一聲地嘲笑了馬克麥斯塔子爵這種作為武人理所當然的心態。

"作為一個武人，我也不是不知道迪格魯的擔心呢。但御子柴男爵不可能暗殺只是鄉下領主的你。假如真是擔心被暗殺的話，那就只有自我意識過剩的傢伙了"

聽到這句話，馬克麥斯塔子爵的臉不由得紅起來了。

實際上，馬克麥斯塔子爵不願親杯的理由大多是對從鄉下來的男爵能主持如此規模的晚宴的嫉妒吧。

"第一，這是以羅賽裡雅的白色軍神為首，與貝爾加斯通伯爵和澤雷夫伯爵聯名舉行的晚宴。考慮到那幾位的聲望，也用不著去參與那樣的手段......而且，假如真的要暗殺客人的話，是不會提供這麼好的酒的。算了，無論如何，感到不安的話我也不會強行推薦的呢"

奧爾格倫子爵這麼說著，把酒杯裡殘餘的白葡萄酒給喝幹了。

說到這個份兒上，馬克麥斯塔子爵也是有面子的。

假如這成為了他很膽小的謠言，那作為武人便很不光彩了。

在身後佇立著的青年微微點了點頭，馬克麥斯塔子爵猛然地把玻璃杯端起來了。

在那一瞬間，馬克麥斯塔子爵的鼻腔被香氣的炸彈襲擊了。

"怎麼樣。不固執己見是正確的答案吧?"

馬克麥斯塔子爵目瞪口呆地點了點頭。

(這是......)

如同滑溜溜一般的口感。

完全沒有雜味和苦味。

這是前所未嚐的芳香甘甜。

至少，馬克麥斯塔子爵無法想到表達這瓶酒的詞語。

而且，它被冷卻在最適合喝白葡萄的溫度。

簡直是完美的狀態。

可以說，即使在王家主辦的晚宴上，能完美地把這種等級的良品提供到這裡是非常稀少的。

(問題就在於，能為在座的每一個人都能提供這個)

馬克麥斯塔子爵的視線在會場內盤旋。

在場的貴族少說也有三十多家。

加上作為護衛的隨行人數，估計有將近一百五十名客人。

假如要向所有人都提供這個的話，需要巨大的金額是顯而易見的。

這僅僅是會讓暴發戶流淚的工夫和無益，一個龐大的金額。

(為何以沃特尼亞半島這種人外魔境為領地的男人能夠......)

馬克麥斯塔子爵在思考的海洋裡徘徊，而奧爾格倫子爵的聲音卻把他拉回現世。

"哎呀......看來主人公出來了"

馬克麥斯塔子爵彷彿被那個聲音所引導，將視線投向了房間的入口。

(完)



　[第六章] [第六章] 第17话 晚宴 其之4

發貼者：a513091a




亮真將視線投向並排在背後的三人。

"那麼，到目前為止進展都很順利，但正式的將從現在開始呢"

伴隨著這句話，在背後的貝爾加斯通，澤雷夫和艾蕾娜三人都默默地點點頭。

那是一見如常的態度。

但是，仔細一看，三人似乎都因為緊張，能看得到臉上的表情有點僵硬。

那是真的很罕有的事情。

畢竟艾蕾娜是羅賽裏雅的將軍，是位歷經千錘百煉的勇者。

貝爾加斯通伯爵雖然沒有上過戰場的經驗，但作為政治家的才幹卻出類拔萃，至於其義弟澤雷夫伯爵，與其溫和的外表相反，是在情報戰中擁有卓越能力的男人。

不管他們是軍人還是政治家，他們不僅是羅賽裏雅王國，也可以說是西方大陸的頭號猛將。

按理說，他們現在才不會因為出席一兩個晚宴而感到緊張。

不，對於這種程度的事總是緊張的人是沒法撐住國家的。

所以，假如有認識他們的人在場的話，想必會驚訝得目瞪口呆的吧。

但是，他們這樣的態度在某種意義上可以說是無可奈何的。

畢竟，即將舉行的晚宴，以字面意思上是賭上了御子柴男爵家的興衰。

對亮真來說，在某種意義上，其重要性比之前內戰時特維河的渡河作戰和前些日子進行的更為重要。

而對於決定將自己的進退賭在御子柴男爵家的三人來說也是如此。

可以說其重壓與當時人的亮真相比也毫不遜色。

不，失去的東西在一定程度上可能是他們三人更大。

貝爾加斯通和澤雷夫伯爵是具相當歷史的名門的驕傲和其領地的人民的生活。

艾蕾娜被譽為[羅賽裏雅的白色軍神]。

以及從底下支持他們的臣子和家人們的人生。

這些全都是大賭注。

"嘛，話雖如此，但準備還是萬無一失的，不會有任何問題發生的"

這樣一說，亮真為了解除他們的緊張，輕輕地聳聳肩，向他們展示了自己的想法。

實際上，在主持這次晚宴時，御子柴男爵家花費了非同尋常的時間和勞力來制定方案。

首先，在這座宅邸的龐大庭院裏，羅伯特‧貝爾特蘭和希格尼斯‧加爾貝拉兩人率領著百名從各家選出來的熟練的騎士駐留。

他們一同被稱為[北之雙劍]，是在已故的扎爾茨堡伯爵的指揮下揮舞著威勢的武將。

在他們被派去警衛宅邸的階段，亮真的認真程度應該很清楚了吧。

無論如何，在接下來舉行的晚宴上，有許多貴族被邀請。

本來是將繼承家督的年輕領主介紹給羅賽裏雅王國的貴族社會的絕好機會。

雖然理解了這一點，但兩人卻在幕後巡邏，雖然知道可能性很低，但他們甚至設想了王都的近衛騎士團在露碧絲的命令下突襲宅邸這最壞的劇本。

順帶一提，在那個情況下，計劃是由羅伯特和希格尼斯兩人殿後，然後和由麗歐奈率領的，潛伏在王都郊外的五百名士兵一起返回沃特尼亞半島。

的確是非常仔細。

也可以斷言已經竭盡全力了。

"那麼，我們開始吧"

與這句話一起，沈重的門扉一起往左右打開了，亮真往大廳裏走去。

在那一瞬間，無數的視線投向了亮真。

他們當中有許多人都帶著燒得火熱的暗目。

從地球的常識來考慮的話，對於舉辦這次宴會的主辦方的登場，應該要鼓掌迎接吧。

不，從蘿拉他們那裏聽到的大地世界的貴族在禮儀上也是如此的。

但是，現實對亮真似乎很嚴厲。

(輕蔑，嫉妒，憤怒，一點點的警戒.......雖然多少有些友好的，但大部份都是不喜歡我的人呢......確實，羅賽裏雅王國貴族有很多人都因為在咲夜的報告裏提到了而不會感到驚訝......就這麼討厭暴發戶嗎......真討厭啊，器量小的人)

這句話浮現在腦海裏，亮真一邊不讓旁人察覺到，一邊輕輕嘆了口氣。

他從一開始就知道自己不受羅賽裏雅王國貴族階級的歡迎。

即便如此，假如被露骨的厭惡對待的話，即使是亮真也會感到厭惡的。

當然，亮真也不會否認它是人類所擁有的普通感情。

事實上，亮真所說的器量小的人，不僅僅局限於這個羅賽裏雅王國的貴族。

在日常生活之中，人心也有黑闇的一面。

正因如此，不存在從心底裏祝賀他人成功的人，這也很正常吧。

(罷了，像那兩人一樣，能對自己的感情妥協的人意外的少呢......)

亮真輕輕地把視線投向跟隨在自己背後的兩名中年人。

在前些日子對亮真宣誓效忠的貝爾加斯通伯爵和澤雷夫伯爵的心中也存在著一些嫉妒，這是理所當然的。

雖然被貴族派的領頭格哈德原公爵長期疏遠，但兩人在羅賽裏雅王國中也是名門的貴族階級，在有著領導人民的地位的同時，他們也對自己在各種騷擾中維持自己領地抱有自負。

可以說既具備實力，又兼備實績。

在盤坐在貴族這一特權階級，天天享樂的貴族眾多的羅賽裏雅王國裏，首先是第一級的人材。

但是，正因如此，亮真知道他們兩人對御子柴亮真抱有複雜的情感。

貝爾加斯通已經四十過半了，這點澤雷夫伯爵也一樣。與其相對的是那副相貌不相稱的年輕人也只有剛滿二十歲的年紀。

也就是說，以在年輕時結婚一事較多的大地世界的常識來看，別說是兒子，這作為孫子的年齡差也不足為奇。

長年折磨著自己的敵人被那麼年輕的青年給打倒了，那麼他們兩人的心情又如何呢。

誠然他們兩人是真心感謝的吧。

但是，在另一方面對名為御子柴亮真的人抱有帶敵意的排斥心對人來說是理所當然的吧。

貝爾加斯通伯爵對決定效力於亮真一事也花費了很長時間，這不單單是因對羅賽裏雅王國的忠誠。

但是，亮真既不輕蔑這兩個人，也沒有厭惡的念頭。

雖然表面上採取什麼樣的態度因人而異，但基本上人會嫉妒別人的成功，憎恨自己的不遇。

重要的是，要麼把它露出來，要麼將其封閉在內心深處，要麼就是利用仇恨和嫉妒這種負面感情去扯別人後腿，作批判之用，或是作為使自己發奮的材料使用。

從這個意義上來說，無論是大地世界還是裏大地世界，人類的根本要素都不會改變。

之後，就只剩下如何和自己所說的氣量小的人們接觸了。

(最好是不牽涉到什麼......)

與麻煩的人沒有任何關係，作為處世之道可以說是非常有效的應對方法。

直截了當地說，可算是溫和的拒絕吧。

原因在於，在感情論之中，兩者之間既然沒有接近，在理論上招致對方反感的可能性更高。

鬧別扭的話，可能會發展成刀傷事件。

最終，保持理性的一方會被逼讓步。

當然，也有設置交談的場所促進交流，作為其結果，問題也有可能得到解決。但是，在那種情況下，通常會花很多時間。

而第三者的中介也不一定有效，也要花費時間和費用。

這麼一想，最有效的就是沒有關係了。

與現實對應的話就是搬家，轉學或轉職之類。

話雖如此，即使沒有任何關係，也有可能像跟踪狂那樣由對方往這邊糾纏，確實不能說是絕對。

另外，也有因某種理由而無法逃脫的情況。

就像亮真這次一樣。

這樣一來，能採取的方法極其有限。

也就是說，是將敵人從物理意義上消去或是作出威壓服從呢。

雖說如此，把屬於羅賽裏雅王國貴族社會的人全都殺光的話，風險就太高了。

另外，假如實行的話，失去了整個統治階級的羅賽裏雅王國便會引起機能不全的事了。

(罷了，不管那個女人會變成怎樣，不使用能用的東西的話，我這邊也會忙不過來呢......)

以公司為例，亮真現在是創業狀態。

從現在開始，是要擴大事業的階段。

在這種情況下，最重要的是人材。

不管買到多好的高性能器材，假如沒有能恰當地運用和管理這些器材的人，那也不過是易碎之寶而已。

但是，要培養人材，在適當的教育的同時，需要很長時間。

這樣的話，最簡單的解決辨法就是招攬優秀的人材。

(那麼，開始吧)

亮真對待在大廳一角的女僕輕輕點點頭。

然後，準備好的女僕們再一次把盤子上排列著的玻璃杯分發給客人。

"亮真大人......請用"

亮真無言地接過待在一旁的蘿拉递出的玻璃杯後，對站立著的客人開聲說道。

(完)



　[第六章] [第六章] 第18话 晚宴 其之5

發貼者：a513091a




在羅賽裡雅王國的王都匹勒烏斯的貴族街。

一輛馬車駛過聳立在其一角的扎爾茨堡伯爵的別墅後門。

在石板上行進的車輪聲響徹王都。

在這期間，坐在刻上馬克麥斯塔子爵家家紋的馬車上的迪格魯‧馬克麥斯塔將視線投向窗外，深深地嘆了一口氣。

那雙眼睛反映著蒼白的月光。

但是，那道光芒被厚厚的雲層遮擋住了。

那確實是在暗示著這個羅賽裡雅王國的狀況。

(那就是御子柴亮真嗎......)

關於亮真的傳聞早已耳聞目睹。

好的傳聞和壞的傳聞如字面意思一樣夾雜在一起。

但傳聞終究只是傳聞。

英雄也好劍豪也好，儘管以前評價很高，但實際上戰場的時候，被一群雜兵帶走的騎士也看過不少，而為了發展領內的產業而招聘了數名智者，結果卻實行了愚蠢的政策，反而給稅收開了個大洞。

在這個大地世界裡，傳達信息的手段只能採取口傳或書信等手段，實物和傳聞不符合的事經常發生。

他就是個俗語說名不虛傳的人吧。

但是，即使考慮到這一點，在迪格魯‧馬克麥斯塔這個男人眼中，今晚映照出來的，是只能形容為規格外的怪物。

至少，馬克麥斯塔子爵找不到其他的形容詞了。

"果然是只有羅賽裡雅的白色軍神才能肩負重任的事......沒想到，我們的事情已經全都瞭解了"

"是。那位大人雖然沒有明確表達出來，但從他的語氣和表情來看......"

面對馬克麥斯塔子爵的提問，坐在對面的羅塞塔‧馬克麥斯塔正高興地歡笑著。

大概是因為從肩上壓得緊緊的重擔裡解放出來的喜悅吧。臉上浮現的是自從羅塞塔不再做女人的那一天起，長時間都看不到的自然的笑容。

(果然，讓這孩子太勉強了吧......)

那份罪惡的意識擾亂了馬克麥斯塔子爵的心。

自從兄長的格萊德突然病倒以來，羅塞塔‧馬克麥斯塔就捨棄了身為女人的事。

這並不是單純想要勝過男人的精神意義。

髮型，服裝，言行。

至於性格，如字面所示，羅塞塔是作為雙胞胎的兄長格萊德活下來的。

當然，女性偽裝成男性是相當大的賭博。

一般來說，不管隱藏得多麼好，女性都是女性。

很容易因為一點小事就使變裝剝落。

數日或數週暫且不論，要以年為單位來欺騙旁人是無理的。

但是，原本兩人就是雙胞胎的事使不可能化為可能了。

而比任何都重要的，就是發生在他們迎來二次性徵之前，這是最大的理由吧。

只要注意服裝和髮型，作為雙胞胎的羅塞塔要裝扮成格萊德並不是不可能的。

作為沒有男子氣概的男性。

對以武藝自誇的馬克麥斯塔子爵家來說，這絕不是值得誇耀的話題，但這次連旁人的侮辱之聲都變成了順風。

當然，羅塞塔也不是想冒充自己喜歡的兄長。

這是無可奈何的苦難決斷。

當時，馬克麥斯塔子爵只有羅塞塔和格萊德兩個孩子。

這對於多半擁有多個側室來保持血脈的貴族階級來說是相當罕見的。

不，豈止是側室，擁立好幾個妾侍和情婦的情況也並不稀奇。

但是，假如被問及這全都是貴族階級所擁有的傲慢增長而成的結果的話，那便很難斷言吧。

當然，傲慢和增長也有，也不是沒有侵//犯女性的快樂。

但是，不僅僅如此。

這也是為了守住家名，讓子孫承傳下去。

然後，為了這個目的，無論怎麼樣的手段都會使用。這與永不滿足的生存本能相似。

雖說如此，對於不屬於貴族或王族階級的平民來說，是決不能夠理解的。

但是，從繼承家業這個意義上來說，沒有比這更正確的手段。

至少，別說對正妻的愛，遵從貴族社會的習俗，哪怕只有一個側室，羅塞塔也沒必要裝扮成男人過活。

但這一切都是過去的事了。

今晚，在晚宴之後，與御子柴男爵家的會面改變了一切。

"晚宴到底花了多少錢呢"

"我們馬克麥斯塔子爵家一年的稅收恐怕也吃不消呢。料理是最高級的，酒也是最好的。而那個演奏......實在是非常美妙的演出。恐怕即使是在王宮舉行的晚宴也從未舉辦過如此奢侈的"

"大概吧......但是，不單單是為了招待我們吧?"

聽到這句話，羅塞塔露出了惡笑。

實際上，自從迪格魯‧馬克麥斯塔繼承子爵家以來，曾出席過各式各樣的夜會和宴會，但將像今晚的晚宴那般奢華的菜餚擺在桌上的還是頭一次見識到。

巧妙地利用中央大陸產的香辛料消除了怪物種的臭味，只強調出美味，從東方大陸帶進來的帶有彩繪的碟子既光滑又鮮艷，給盛菜增添了一份色彩。

而且，作為套餐的結尾登場的甜點簡直是一言難盡。

(居然，會把菓子盛在用砂糖製成的能吃的器皿上......)

即使是不喜歡甜食的迪格魯，也忍不住張開嘴，所以成品的程度就不用說了。

在能被看錯成是由熟練的職人手工制的玻璃工藝品的精巧器皿中，從西方大陸各地運來的無數果實在果凍中游動。

而且，雖然看上去很鮮明，但其味道卻難以用筆墨表達出來。

在這之上，也看不到有暴發戶經常擺放的高級品，毫不讓人感到討厭和低俗。

不，那不僅僅是料理。

看了侍者們的所作所為，每個角落都照顧得十分周到。

可說是完美的宴會。

從款待人的意義上來說，可以說是應該作為該憂心什麼的榜樣。

老實說，迪格魯忘記了每天的辛勞和沉重的壓力，真心想沉浸在提供的料理和酒的餘韻之中。

但是，在今晚的晚宴招待的貴族中，沒有一個是有這種悠閒感想的蠢貨。

不，現在想起來，應該是只邀請了那些能察覺到的人吧。

"怎麼看都是威脅呢......對吧"

"那不用說了。問題就在於父親你的想法"

兩者的視線在空中交織在一起。

這是事到如今無需說明的自明之理。

正因為知道這一點，馬克麥斯塔子爵輕輕嘆了口氣，再次將視線投向窗外。

為自己和這個國家的前途而憂心忡忡。

(完)



　[第六章] [第六章] 第19话 敌人的敌人是...... 其之1

發貼者：a513091a

晚宴結束後，受邀的客人接二連三的乘上自己的馬車，離開了扎爾茨堡伯爵宅。

亮真從設置在宅邸的二樓拐解處的辦公室的窗戶看著那個狀況，滿意地笑出來了，並把視線投向後方。

這是間昏暗的房間。

說到燈，也只有放在桌子上的燭台燈和從窗戶射進來的月光吧。

"總而言之，第一幕就到此為止了吧"

"是，一切如我方所料......他們應該會苦惱地進行決擇吧。使用他們那種程度怎樣都無法買到的東西招待，我認為這是非常巧妙的施壓方式。特別是在上那道魚料理時的演出，實在非常精彩。看到那個，大多數貴族們都會理解亮真大人的財力吧，即使他們想加以否定"

被問到這個問題，待在房間一角的蘿拉微微點頭。

"算是吧。直接的威脅根據對象的不同會產生反效果。一看那個阿雷貝爾克將軍愚蠢的下場便能一清二楚了......"

憑借自己的努力和才智登上一國將軍的那個女人，因充滿惡意的奸計而失去了丈夫和最愛的女兒。

其結果，她的內心從高潔的軍神變成了復仇的惡鬼。

更到達了不手刃那個元凶阿雷貝爾克將軍和他的家人不行的地步。

直接的威脅行為有優點和缺點。

正因為知道這一點，所以才模仿拿破倫時代的美食家兼精明強幹的外交官夏爾·莫里斯·德塔列朗-佩里戈爾，在客人面前展示一道從遠方花一大筆錢買來的魚料理，對貴族們施加壓力。

(瞄準家人的話，假如把道理，人情，暴露給旁人時的風聞等置之度外的話，也不是那麼壞的手段......但是，假如使用不當的話，便是不僅自己的生命，甚至連家人都會連累的劇藥)

這就是亮真的真心話。

但這也是對實際失去家人的艾蕾娜說不出口的話。

正因如此，不能讓不經意的發言使亮真和艾蕾娜之間產生裂痕。

話雖如此，瞄準礙事的人的家屬絕不是壞的選擇。

不，正因為是無視道義和一切，所以在抑制力上也許可以說是最好的吧。

至少，亮真並不否定威脅的有效性。

電影和漫畫的反派角色把主人公的家人和戀人充當人質，這已是陳舊的展開了。

但是，陳舊絕不是壞事。

正因為是有效的手段，才能被說是陳舊的手段。

當然，雖然不能說是喜歡選擇的手段，但假如判斷有必要的話，亮真就會毫不猶豫。

(但是，不管是怎麼有效的手段，不能恰當地使用的話是沒有意義的)

從這個意義上來說，已故的霍德拉姆‧阿雷貝爾克這個男人的行動只能形容為粗糙。

確實，把艾蕾娜的丈夫殘殺，綁架其女兒，逼使她離開將軍之位，這作為著眼點並不那麼差。

把被綁架的女兒賣給奴隷商的事，即使那個奴隷商殘忍地把艾蕾娜的女兒逼到絕境，事情的善惡不是現在的問題，姑且不論。

(那個時候，霍德拉姆‧阿雷貝爾克確實沒有別的辨法登上羅賽裏雅的將軍之位了。艾蕾娜和那個男人，作為官吏差太遠了)

問題是，阿雷貝爾克將軍追求什麼，想要什麼，以及為了得到那個而採取適當的行動這一點。

"亮真大人判斷阿雷貝爾克將軍愚蠢的是......是讓艾蕾娜大人活下來嗎?"

"嘛，直截了當地說......是吧"

亮真並不認為阿雷貝爾克將軍是個好人。

不，說實話，甚至可以斷定自己是屬於那一種人。

但是，這只是關於他人性的一部份。

假如只是純粹的能力的話，艾蕾娜和霍德拉姆便沒有那麼大的差距了。

自從艾蕾娜引退以來，在掌握一國軍事的將軍之位的十多年來，一直平安地渡過了。

之前在內亂中表現出的丑態，以及對他長年的專橫的不滿，確實使旁人對名為霍德拉姆‧阿雷貝爾克的男人的評價明顯很低，但僅憑這個是很難判定他這個人是無能的。

話雖說此，能順利地渡過工作和與地位相稱的說法不同。

從這個角度來看，阿雷貝爾克將軍無論怎麼看都沒有能站在他人之上的器量，旁人也是這樣看的。

艾蕾娜和阿雷貝爾克的年齡相差不遠。

在引退一事進入艾蕾娜的視野時，霍德拉姆也必須考慮引退的事了。

要阿雷貝爾克作為後任繼承將軍之位是相當困難的。

從這個意義上來說，放棄正規的手段去排除艾蕾娜，瞄準其家屬也是為了這個目的，這絕不是惡事。

但是，即使不是直接，他也已經做好了為了榮耀而玷污雙手的覺悟，但阿雷貝爾克在最後一手犯了一個錯誤。

"既然都殺了丈夫和女兒，那麼就應該看準時機把艾蕾娜也處理掉"

亮真所察覺的最大的問題。

那就是留下了怨恨的根源。

假如以家人為材料逼其引退的話，並沒有實際襲擊家族的必要。

威脅之所以有效，是因為對可能傷害和奪走重要事物的未來感到不安。

反過來說，假如實際傷害並奪走其重要事物的話，剩下來的就只有憤怒和憎惡。

從提出可信性這個意義上來說，殺丈夫可能是有效的，但確實會招致艾蕾娜的怨恨。

風險相當高。

而且，不把被綁架的女兒送回艾蕾娜手下，只能說是最差的手段。

更何況，考慮到當時的人際關係，即使沒有證據，霍德拉姆‧阿雷貝爾克成為最有力的嫌疑犯也是理所當然的。

如此一來，就應該能夠預測到獠牙會對準自己的未來了吧。

(實際上，也從作為實行犯之一的奴隷商人口中流露出整件事的全貌了......)

"阿雷貝爾克將軍不理解這個嗎?"

"嘛，事到如今也只能從結果來推測，與其說威脅，倒不如說是對平民階級出身，卻成為了羅賽裏雅的將軍的艾蕾娜的嫉妒和怨恨比較強。之所以沒有殺死艾蕾娜，與其說是害怕她的名聲和人望，倒不如說是對看著她失去了家人而失魂落魄的樣子感到愉悅吧"

當然，在物理意義上排除艾蕾娜確實伴隨著風險。

但與其說是害怕這種風險，倒不如說是那個阿雷貝爾克隱藏著的，認為白白殺掉可恨對象很沒意思，糢糊的黑暗仇恨。

只是，從威脅這一手段的本質來看，真是愚蠢透頂。

"嘛，從這個意義上來說，和阿雷貝爾克的前置條件稍有不同......像這次，對方是權力者，自尊心很高的人，所以有必要注意談話的進行方式......這麼一想，今晚的晚宴還算不錯呢"

居然會在被輕蔑的暴發戶御子柴男爵家的晚宴上受到超乎想像的優厚待遇，應該不會感到不滿吧。

(到這裏就好了......剩下的是......)

的確，晚宴圓滿結束了。

但是，今天還沒有結束。

"那麼，已經很夜了......再讓他久等也不太好......蘿拉，把格哈德子爵叫過來"

聽到這句話，蘿拉微微點點頭，離開了房間。

月亮從雲彩的間隙中露出來了，青白色的光線從窗戶射進來了。

那簡直就像是對亮真指引前路一樣的景象。

(完)



　[第六章] [第六章] 第20话 敌人的敌人是...... 其之2

發貼者：a513091a

那天，弗里奧‧格哈德已經不知是第幾次嘆氣了。

此處為設置在羅賽裏雅王國的王都，匹勒烏斯的一角的扎爾茨堡伯爵家的宅邸。

不，更準確地說，應該是前扎爾茨堡伯爵宅吧。

(從會場的角落看著晚宴的狀況，管理得非常周到......雖然有可能是從扎爾茨堡伯爵時代便開始侍奉的傭人，但沒看到他們有所動搖。看來伯爵被_殺的事對他們沒什麼影響呢)

格哈德子爵再次嘆了口氣。

(而且，這次晚宴可以說是壓倒性的呢......只要看到那個，任何貴族都會痛感御子柴男爵家所擁有的經濟實力的強大......)

不管怎麼說，那些窮究美食的貴族們都聚集在餐桌旁了。

暴發戶的男爵所舉辦的晚宴會有像樣的菜餚提供嗎?明明......在數天前才在宮中大肆貶斥。

(罷了，那也是當然的......即使是我，單是看到那個，食指也在抖動了)

格哈德子爵在會場的角落，為了不讓旁人察覺，僅僅是觀察狀況，所以料理本身是沒有吃到的。

但是，從給人美食家印象的格哈德子爵的眼裏看來，只是聞到桌上擺放的菜餚和酒裏飄來的香氣，便能很容易地想象出那個等級了。

以立餐形式提供的菜餚和酒全是一等的。

同時滿不在乎地用著從其他大陸進口的香料。

根據物種的不同，香辛料有著比同等重量的黃金更具價值。

光是那樣，就相當於格哈德子爵作為貴族派的頭領，為了振奮權勢時所舉辦的晚宴的規模和水準吧。

而且，提供的料理全是獨創的。

作為大地世界的一般料理的燒物和湯類的煮物，因為相當耗油而很難吃到的炸物，還有能如實反映出料理人的手藝的蒸物等料理在餐桌上擠得滿滿的。

另外，特別引人注目的是把活魚當場處理掉，再加入油和香辛料搞拌的料理吧。

除了水果外，在多半是把基本食材煮熟的大地世界裏，這是相當罕見的事物。

雖然聽說過西方大陸沿岸地區有著這樣的生食料理，但即使是格哈德子爵，這也是第一次提及的料理。

然後，那個壓軸都可以說是演出了。

(沒想到，那麼漂亮的魚居然能準備好幾條......)

貴族們驚慌失措地看著那種大小的魚在眼前掉在地板上，這足以讓他們都失望了一次，然後呢，誰又會想到，馬上便會有替代品呢。

御子柴亮真以這是傭人的疏忽作出道歉了，但不管怎麼看，都是事先談好了的。

而且，菜盤空了的話，下一盤便會馬上被搬上來。

一次擺上好幾個盤子可能會讓人感到討厭，但假如是為了保持料理的熱度，那就不一定了。 (賓客的食用速度不一，上菜速度太快會讓食用較慢的人感到不愉，但料理已經烹調出來的話，便需要加以保溫並暫緩後續的製作)

不過，唯有在今夜的晚宴上，那種辯解也太空洞了吧。

(不，是把曝光也計算在內吧......那種程度的魚多少都能弄到手嗎......)

格哈德子爵微微地搖了搖頭。

(確實，那個男人的領地，沃特尼亞半島被群海包圍。作為與鄰近各國的交易港得以發展，所以與我們這種在內陸地區擁有領地的貴族相比，獲得海產的機會應該要多一些。但是......這麼說也......)

說到底，王都匹勒烏斯與沿岸地區大相徑庭。

當然，餐桌上的食材大多是肉和白薯之類的穀物。

雖然並不是完全沒有魚料理，但主流是在河裏捕獲的河魚和小蝦。

在被稱為美食家的有權者當中，也不是沒有特意從海裏把海產運來的人，但不管怎樣也得花上數天時間，新鮮度也因而變差了。

如同開玩笑一般，每年都有幾成貴族是死於食物中毒。

但是，在今天的晚宴上擺放的菜餚，鮮度是明顯不同的。

從貴族的吃相來看，既沒有腥味，也沒有腐臭。

但問題不在於此。

(分給大家的碟子，還有盛載料理的盤子......都是熟練工匠親手制造的陶器。品質不差。在我家也是能夠招待賓客的水平。但是，問題不在於此......)

料理基本上會隨著時間的推移使味道變差。

熱的拉麵也會隨著時間的流逝而變溫，味道也會隨之改變。

但是，假如是使用施加了賦與法術的餐具的話，那就不同說法了。

通過注入術者的生氣，可以讓溫熱的料理保持溫暖，冰涼的料理保持長時間的冷凍狀態。

話雖如此，這也不是如說話般簡單的事。

學會了賦予法術的術者環顧整個西方大陸也是相當稀少的存在。

在需要像文法術那樣的知識的基礎上，需要進行為對象把類似紋樣的複雜術式刻入對象的道具的操作。

而且，由於還需要技術性的修練，因此，掌握時需要比武法術和文法術更長的時間。

另外，使用賦予法術的術者大多是排他性的。

用於賦予法術的術式大多是在親族間繼承。

經常用在武具上的硬化和輕量化等術式都被認為是秘傳的。

可以說是例外的，只有用來管理奴_隷的，被稱為咒印的強制術式。

但是，不管怎樣，掌握賦予法術的術者確實很少。

(而且，拿著盤子的人即使無需注入生氣也能發動......恐怕是生氣的消耗效率非常之高......而且進行賦予的術者有相當的技量......)

賦予法術是以使用者的生氣為食糧，發動被賦予的特定效果的法術。

所以，基本上只能夠用在能控制生氣，學會了法術的人身上。

確實不是術者的普通人身上也有生氣，但那種程度的持有量是不足以發動術式的。

但是，在今天的晚宴上使用的餐具打破了格哈德子爵的這種常識。

實際上，格哈德子爵之所以注意到，是因為自己手中的酒並沒有裝冰，卻能一直維持在冰冷的狀態，感到可疑的他便因而調查了一翻。

(不知道御子柴用了什麼手段......但是，能確認到的，是他擁有能向參與今夜的晚宴的數百人，提供施加了術式如此高超的盤子的財力和關係......)

格哈德子爵知道那意味著什麼。

然後想著想著便陷入了沉思當中。

此時，門扉被輕輕地敲了一下，接著傳來了女人的聲音。

"我主想請你到辦公室走一趟"

聽到這句話，格哈德子爵微微地點了點頭，從沙發上站起來了。

然後拿起放在桌子上的玻璃杯，一鼓作氣地喝幹了。

(完)



　[第六章] [第六章] 第21话 敌人的敌人是...... 其之3

發貼者：a513091a

房間裏響起了輕輕敲門的聲音。

緊接其後，像鈴聲一般完整的美聲傳進了亮真的耳邊。

"我把客人帶來了"

恐怕是理解到接下來舉行的會談的意義吧。

聲音裏帶點微弱，但卻有著平時沒有的強硬。

亮真之所以能察覺到這一點，或許是因為自被召喚到這個大地世界至今，一直同甘共苦的緣故吧。

聽見姐姐的聲音的莎拉迅速把視線投向站在一旁的亮真。

和往常一樣帶著寶石般光輝的瞳孔。

但是，亮真敏銳地察覺到了其中一抹不安。

(莎拉也稍微有點緊張呢......嘛，這也是當然的......)

根據接下來進行的會談的結果，亮真所前進的道路將會產生巨大改變。

當然，經過萬全的準備，無論是怎樣的展開也是可以的。

但是，即便如此，豪賭這一點還是沒有改變的。

從這個意義上來說，亮真本身也不是沒有感到一絲不安。

話雖如此，不能讓客人一直站在門前，這也是事實。

亮真微微點了點頭後，莎拉保持住不至於無禮的速度，很快地把門打開了。

然後，把站在眼前的初老男子帶領到房間裏。

"恭候多時了。請到這邊來"

在這句話的引導下，弗里奧‧格哈德子爵緩緩地邁進房間。

但是，還是多少也留下了一些警戒心吧。

亮真立即察覺到格哈德子爵的眼睛在迅速確認房間內的狀況。

(完全不解除戒備嗎......這邊也是，還是小心點比較好)

亮真對格哈德子爵露出笑容。

然後，緩緩地把右手伸前。

"終於能直接見面了。我衷心感到高興，能夠在這棟宅邸裏迎接閣下"

那可以說是相當友好的態度。

假如被對這狀況一無所知的第三者目擊到的話，會把兩人誤認為是親密的朋友吧。

確實，考慮到男爵和子爵的身份差和兩者之間的交流關係，在羅賽裏雅王國的貴族們之間的交流禮儀上的確讓人感到有點輕率。

但是，至少在先前的內亂中被劃分的敵對關係是絕對看不出來。

即使它只是能看得到的表面的一部份。

而且，最理解這件事情的，就是作為當事人的兩人吧。

格哈德子爵輕輕握住亮真伸出來的手。

當然，是不會做出在電影或小說中，用力握住對方的手作為威嚇這種幼稚的事。

因為沒有意義，也沒有必要。

(格哈德子爵也能理解呢。聽說是傲慢得令人煩燥的，但不僅如此嗎......。罷了，大概是為了主宰貴族派而裝門面吧，不論本意是怎麼樣的，能做出如此程度的演技也是理所當然的啊)

人心是肉眼看不到的。

正因如此，善意只能用行動來表達，惡意則要在時機到來前隱藏起來才有意義。

至少，就像亮真和當時還是王女的露碧絲初次見面一樣，只要兩者的身份沒有明顯差別，友好的態度和禮儀還是應該遵守的。

即便那是虛假的也是......。

(在保持警惕的同時也保持著友好的態度。不管子爵的本意如何，他似乎都想和我交涉。話雖如此，問題就在那之後......)

亮真以微弱的目光注視著。

(扎爾茨堡伯爵將領土的統治全推給尤里亞夫人，沉溺於自己的享樂之中)

亮真腦海裏浮現出來的，是一位因貴族社會所具備的陰險習俗和不合理而心靈扭曲的武人的姿態。

因為他從心底裏愛著這個國家，所以，被這份愛背叛的他的心大大地從憎恨和憤怒之中冰冷起來。

然後，他放棄了這個不合理的世界，沉浸在享樂中渡過每一天，大概是在心中的某處渴求著自己的死亡吧。

對他來說，領民就是牲//畜或者奴//隷。

不，說難聽一點，也許只有作為能夠持續產生財富的道具的認識而已。

當然，像扎爾茨堡伯爵這樣的例子在這個大地世界裏也是極其罕見的。

雖然家主如此瘋狂，但扎爾茨堡伯爵家卻能保持作為北部十家的盟主的威嚴和軍事力量。

這都是由於羅賽裏雅王國北部中心的要地伊畢洛斯和尤里亞‧扎爾茨堡伯爵夫人這種擅長政//治策略的人兩者的存在吧。

一般來說，其家族應該會被領民的反叛和國王的介入使之崩潰的。

即便沒有比扎爾茨堡伯爵更揮霍的貴族，但對於大多數貴族來說，領民也只是滿足自己的欲望與快樂的工具，這也是事實。

而且，弗里奧‧格哈德這個男人是羅賽裏雅王國中盤踞著眾多的具有野望又非常傲慢的笨//蛋貴族的典型。

在先前的內亂時期，亮真當時在露碧絲王女一方，老實說，即使不考慮自動成為敵對關係，也不太想與他有交集。

不，豈止是不想交往，亮真更想他趕快死去。

但是，由伊賀崎眾搜集而成的報告改變了那個判斷。

當然，並沒有確鑿的證據。

有的只有伊賀崎眾搜集到的情報，以及以此為基礎建立的假設。

正因如此，才需要特意設立一個能進行密談的場所。

亮真緩緩鬆開握著的手，將格哈德子爵領到設在房間中央的沙發上。

然後，向坐在對面的格哈德子爵深深地低下了頭。

"這次，儘管是這樣的時間還把你叫來了，真是非常抱歉"

確實，假如把爵位的差別作為問題來考慮的話，亮真的道歉是正確的。

只要不是非常親密的關係，下位的人把上位者叫到宅邸是非常不敬的，即使叫到宅邸，也不應把對方叫到房間裏來。

更何況，雖然還不到深夜，但也已經很晚了。

時間大約過了廿二時多。

假如是現代社會的話，這大概說不上是很晚的時間段吧，不過以在天空開始發白時便起床，天一黑便一同回家的大地世界一般的感覺來說，這已算是很晚了。

從招待客人這個意義上來說，也算不上是很好的時間吧。

但是，對於亮真的道歉，格哈德子爵慢慢地搖了搖頭。

"請抬起頭來。御子柴男爵大人。考慮到在我們之間引起的不幸分歧，僅是能創造出這樣的機會，就應該說是意外的喜事。這點小事，無需介意。與其談論不幸的過去，不如談談幸福的未來吧"

格哈德子爵微微點點頭，就這樣笑說道。

聽從這句話，亮真抬起了伏下的頭。

兩者的視線在黑檀制成的桌子上交叉。

(認真的眼神......也就是說他不打算憑著自己的身份施加壓力吧......至少，他似乎也打算和我好好談一談......)

從格哈德子爵的視線和表情中，亮真領悟到他的話裏沒有謊言。

(不是為了主宰貴族派而裝門面的嗎......)

若是無法理解狀況的笨//蛋貴族的話，應該會把接受亮真的謝罪當成理所當然的事，為了滿足無聊的自尊心而理所當然地接受吧。

而從露碧絲和梅爾蒂娜那裏知悉的名為弗里奧‧格哈德的這個男人肯定會這麼做的。

(我也稍微用有色眼鏡看多了呢)

露碧絲女王和梅爾蒂娜為了奪回國王和國王的權力而與貴族派對立。

當然，對敵對派閥的首領格哈德子爵的評價也會變得嚴峻吧。

要坦率地承認敵人的優點和長處就必須有寬廣的度量。

然而，遺憾的是這是年輕且充滿理想的她們所無法擁有的。

被這樣的她們的評價牽著走，這對於重視獲得情報的亮真來說可說是一種罕見的失誤。

(罷了，以這種方式與敵人的首魁面對面交談也很罕見)

內亂前就不用說了，內亂後亮真與格哈德子爵之間也未曾直接相識。

亮真一行因為預定在內亂終結後離開羅賽裏雅王國，所以為了不捲入麻煩之中而借住在王城的一間房間裏，在露碧絲女王違約後，就直接出發前往沃特尼亞半島。

雖然在遠征查魯達王國前和歸國後都曾到過宮庭，不過格哈德子爵在那段時期隱居在新領地之中。

雖然不是不知道的臉孔，但至多只是在宮庭裏擦身而過一兩次的程度。

而且，那也只是從遠處看到被過於相信周圍的人或派系的人圍住的格哈特子爵而已。

僅僅只有這種程度的聯繫。

當然，對格哈德子爵的人物評價的基礎是基於露碧絲和梅爾蒂娜的情報而構建的。

但是，在實際面對面對話時，印象便產生了很大的變化。

傲慢的性格是事實吧，但他卻有足以掩盖它的智慧。

也就是說，他有足以控制自身感情的自制心。

歸根究底，人們會把自身範圍所看到的看成自己想看的事物。

"那我就恭敬不如從命了，請允許我直入正題......"

"很好"

格哈德子爵對亮真的話深深地點了點頭。

然後，亮真又緩緩地開口了。

"我直接了當地問了。閣下是怎麼想這個國家的現狀和前景?"

這實際是一個非常危險的問題。

雖然不是直接的，但根據聽法的不同，可能會被解釋為不敬或叛逆。

正因如此，假如梅爾蒂娜知道亮真說出這句話的話，就會毫不留情地作為讉責的材料吧。

這可說是需要選擇時間，地點以及說話對象後才能說的話。

至少，這不是可以向摸不著性情的對象詢問的話題。

而且，回答這種危險的問題也同樣伴隨危險。

然而，格哈德子爵似乎毫不在意這種危險，若無其事地回答道。

"不久，這個國家將會滅亡......御子柴大人。經你的手"

這就像是已經決定了的命運。

格哈德子爵的話就是充滿了如此程度的信心。

然後，格哈德子爵以悠然的動作，將手伸向放在桌子上的玻璃杯。

(完)



　[第六章] [第六章] 第22话 敌人的敌人是...... 其之4

發貼者：a513091a

"滅亡......是麼"

"啊啊......雖說是時代的流勢，但目睹持續了五百年的這個國家滅亡的情景，真是令人痛心。對祖輩為初代國王的弟弟的我等格哈德子爵家來說便更是如此了......是吧"

假如說亮真剛才的問題是事關反叛的發言，那麼格哈德子爵現在的回答可說是完全越過界線的發言。

但格哈德子爵的臉上既沒有憂慮，也沒有猶豫。

從回覆的含義來考慮，這應該叫作異常吧。

這是面對現實的證據。

然後，格哈德子爵喝了口玻璃杯中的水，將其慢慢地放回桌上並繼續說道。

"事到如今，露碧絲‧羅賽裏雅努斯陛下的治世已經到了末期。女王的親信梅爾緹娜‧萊克特似乎正在竭盡全力，但事到如今，她能做出來的事是有限的。在王城工作的官僚好像也被不停催促，老實說連應急處理也談不上......"

這麼說著，格哈德子爵向亮真投以笑容。

"更何況，要與被稱為[伊拉克利恩的惡魔]的男人為敵......難道，御子柴大人會不理解露碧絲陛下有意避開干涉與扎爾茨堡伯爵交戰一事的想法嗎?"

當中並不帶有惡意或嘲笑這些情感。

總而言之，是對如何克服困難這點充滿期待的笑容。

不管怎樣，格哈德子爵似乎比亮真想象中的還要了解這個國家的現狀。

(從公爵淪為子爵，作為據點的王國南部要地伊拉克利恩被替換成邊境農村的領地，卻依舊對王宮的局勢十分了解......真的是只有長年主宰貴族派的男人才做得到的事)

據說有一段時期貴族派的勢力也隨之縮小了，但在最近重振起來的消息似乎是真有其事。

即使限制了其財產和領地，似乎也無法完全打斷長年積累的人脈。

本應隱居在自家領地的格哈德子爵能看透鎮守王城深處的露碧絲的想法，這就是證據吧。

然後，格哈德子爵也同時確信了。

被稱為[伊拉克利恩的惡魔]的男人是不可能坐以待斃的。

"[伊拉克利恩的惡魔]嗎......雖然是自作自受，但也真是個臭名遠揚呢"

"但是，正因這個惡名，讓我在上次戰役中嘗到了敗北的滋味呢。另外，盡管是在討伐了扎爾茨堡伯爵，並接管北部十家領地的不穩定時期，也正因為這個惡名抑制了領民們的反抗心，你才能離開領地吧。當然，不僅僅靠著鞭子，也有用豐富的財力來喂糖的緣故吧。但是，不管怎樣，你把自己擁有的惡名都算計在內並作出行動......有錯嗎?"

亮真對格哈德子爵的提問浮出了苦笑。

因為他充分地理解到這是無可置疑的事實。

惡魔這個存在，是與神這種絕對正義敵對的永遠奸角，即使在這個大地世界裏也沒有改變。

而且，是作為給人們帶來疫病，地震等天災而被忌諱的存在。

確實，作為語言的影響還算不錯。

在被稱為戰國霸者的織田信長旗下，同時也是支撐其霸業的家臣之一的柴田勝家，其別名為[鬼柴田]，而在關原之戰中，在決出勝負後，如同表演絕技般一樣突破敵陣逃脫的島津義弘被稱為[鬼島津]讓人恐懼。

鬼和惡魔的確是兩回事。

但是，以日本人的感覺來看，[伊拉克利恩的惡魔]這個名字聽起來像是有如擁有惡魔般的強大和睿智的榮譽。

而且，除了專業運動員等有限的職業以外，在現代日本，可以說是不會有給別人取別名的事，這可說是珍貴的體驗吧。

從這個意義上來說，也許多少可以感到自豪。

嘛，在被召喚到這個大地世界之前，亮真只是個普通的高中生，比起自豪，更應該會先感到羞恥吧。

但是，這只不過是亮真個人的感想。

在科技不發達的大地世界裏，話題又大大不同了。

在被稱為法術的未知力量能夠影響現實，還有眾神等神秘存在的世界裏，惡魔和魔女這種存在所具備的意義絕對不輕。

亮真腦海裏浮現出一本書籍的封面。

在印刷技術不發達的這個大地世界裏，書籍確實是相當昂貴的東西。

而這是希莫奴‧克里斯托夫照亮真的命令，帶到西利歐斯城的大量書籍的其中一本。

書中記載了，在西方大陸偏僻的鄉村，被少數土著信仰的宗教突然變成大陸最大的宗教團體，妄信人類是神創造出來的這個世界的支配者，在與以內西歐斯為首的亞人種的存在之間發生的爭亂後的歷史。

(惡魔狩獵嗎......)

距今將近四百年前的西方大陸，一旦發生飢荒和天災，就會把其原因歸咎於惡魔的存在。

這是成功排斥亞人們的人類重新尋求的敵人。

並且，以淨化和救濟為名義，把被看做是惡魔的人類斷罪。

(以神為善，將魔為惡的存在排除這一點，似乎是在不同世界也不會改變的事物。簡直就是盛行魔女狩獵的中世紀歐洲)

當然，亮真在閱讀的範圍裏並沒有能明確證明惡魔存在的根據。

有的只有被看做成惡魔的人被審判並處以極刑的歷史。

這在一起購買的其他書籍中也是如此。

另外，在惡魔狩獵中被視作惡魔的大多數人都是對光神教團提出批判性言行的人，亦或是那些沒有自己的土地，被流民和地主驅使的農民，考慮到他們在平民階級中也是接近最底層的人，怎麼也想不到他們實際上就是被稱為惡魔的存在。

(第一，假如那本書上所寫的惡魔的力量是真的話，那麼就不可能被裁判和處刑)

說到底，擁有能操縱天氣，引發瘟疫的力量的存在會被人類抓住嗎?

假設真的被抓了，他們也沒有乖乖接受判決和處刑的必然性。

一定會拼死掙扎，即使無法避開最壞打算，也會使用那個超常的力量把周圍破壞。

因為在光神教團的教義中，他們惡魔是散佈死亡和破壞，並尋求人類的痛苦的絕對敵人。

主要是為了排除礙眼的存在而找籍口，或者是為了抑制因天災而失去了家人的嘆息和憤怒而犠牲的東西吧。

而它與在中世紀的歐洲盛行的魔女狩獵非常相似。

只是，這只是這個西方大陸過去的故事。

值得慶幸的是，在現在的西方大陸上，惡魔狩獵是很久沒有進行的過去的遺物。

(是光神教團自我淨化的作用嗎，還是因為加入了被召喚的地球人的思想呢，我也不知道......但是)

問題是，當時淒慘的記憶，現在還被子孫仍在大陸上居住的住民們所傳承下來。

對於惡魔和魔女這些詞語，民眾抱有的感情中確實存在著不平穩的事物。

在前去查魯達王國遠征後，以極少的手下阻止奧德梅亞帝國侵略的功績，使其在羅賽裏雅的國民之間也開始被稱為[救國英雄]，然而，劣幣依舊在驅遂良幣。

與艾蕾娜所擁有的[羅賽裏雅的白色軍神]和麗歐奈的別名[紅獅子]不同，是在恐懼的同時也近似被忌諱的蔑稱吧。

(罷了，雖說是逼於無奈的選擇，但還是殺了那麼多人。在某程度上已經做好覺悟了)

在先前的內亂，在蒂貝河的河畔建造渡河陣地時，讓攻進來的凱爾‧伊爾尼亞率領的大半士兵死於計謀，並把幸存的士兵俘虜，無視慣例地將他們斬盡殺絕，這些都是不爭的事實。

而且，為了妨礙領民的徵兵，引誘貴族派的分裂，把這個事實流傳到伊拉克利恩的周邊村落也是亮真自己的計策，甚至命令傭兵把事情誇大。

從那樣的經過考慮，給予亮真[伊拉克利恩的惡魔]這個別名非常妥當，這只能說是自作自受。

(而格哈德子爵的話是正確的)

對臭名昭著的人類，人們都會抱有恐懼。

而恐怖就是抑制力。

亮真雖然不知道惡魔的存在在這個西方大陸上所具備的意義，但事實是他巧妙地利用了臭名昭彰這一點。

然後，格哈德子爵卻看穿了這一點。

(一不做二不休嗎......)

坦白說，和弗里奧‧格哈德合作是一場非常大的賭博。

與以前敵對的勢力聯手合作。

在某些情況下，也有可能與好不容易成為同伴的貝爾加斯通伯爵他們為敵。

但是，現在的亮真用武力鎮壓羅賽裏雅王國是不現實的，所以能夠使用的東西應該使用也是事實。

所以，亮真對格哈德子爵提出了最後一道問題。

(完)



　[第六章] [第六章] 第23话 贵族院 其之1

發貼者：a513091a

在亮真與格哈德子爵進行密談後數天。

時間大概在正午左右。

亮真環視著聚集在設在扎爾茨堡伯爵宅邸的房間裏的人們，微微地張開了口。

"好了，終於到明天了呢"

亮真周圍的人默默地點了點頭。

事到如今，沒有人會再問明天是什麼日子。

不是嗎。

以蘿拉和莎拉的瑪爾菲斯特姊妹為首，加上麗歐奈和伊賀崎嚴翁及其孫女咲夜等初期成員，再加上從對外公開的這個宅邸主人，繼承已故丈夫爵位的尤莉亞‧扎爾茨堡夫人開始，被譽為[扎爾茨堡伯爵家的雙刃]的羅伯特‧貝爾特蘭和希格尼斯‧加爾貝拉等在先前的戰鬥後臣服的諸位。

再加上除了在早幾天前暗中進行了臣下之禮的貝爾加斯通和澤雷夫兩名伯爵之外，還有匆忙趕回王都的艾蕾娜‧施泰納的身影。

不在場的，有負責御子柴男爵家的根據地西利歐斯城開發與警備的波爾茲，為了支撐御子柴男爵家的經濟力而竭盡全力進行貿易的希莫奴‧克里斯多福等負責內政的人，以及為了盡早重新構築統治地區擴大到羅賽裏雅王國北部一帶的御子柴男爵領的防諜網的伊賀崎眾的長老們。

但是，既有正式成為臣下的人，也有以協助者形式為立場的人，但不管怎樣，聚集在場上的人，全都是在軍事，內政及諜報等各個領域上支撐著御子柴亮真這個男人的人材。

對他們來說，事到如今還會向亮真詢問明天會發生什麼事嗎。

從抵達王都那一天起，可以說一切都是為了準備這個而耗費的。

(可以出來的話，內西歐斯先生也在這裏就好了......嘛，那個人也有他的立場......問題是......)

亮真把視線投向用鎧甲藏起臉容，並排在牆邊的迪爾菲娜及其下屬的五名女子身上。

本來，有權被傳召到場上的是作為御子柴亮真的有力合作者內西歐斯，但因為他有統領生活在沃特尼亞半島的亞人們的部族長的立場，無法輕易離開半島。

假如亞人們對與御子柴亮真合作的意向被統一的話，話題也許會有所改變，但至今對人類抱懷疑態度的意見仍有很多，為了懷柔他們而日復日地來回運送西利歐斯城與村子之間的交易品。

因此，現在以迪爾菲娜為首，由她們站在生活在沃特尼亞半島的亞人代表的位置。

雖說是代表，但她們終究只是七個部族的其中一個，也就是內西歐斯擔任部族長的部族中選出的人選，所以說是生活在沃特尼亞半島的亞人種的全體代表的話，也許多少有點語病吧。

但是，內西歐斯主導著與亮真進行的交易，這是事實，既然內西歐斯因與其他部族進行調整而無法離開沃特尼亞半島，並不能斷言他不是代表。

以日本的表達方式來說，是親善大使和觀光大使的水平吧。

當然，派遣對象的國家並不能自由選擇，因此被選上的確是一件非常名譽的事。

在特定的領域上有相應的權限，也能對對方的國家發表自己的意見。

但是，並沒有最終意義上的決定權。

立場如此微妙的她們六人，這次將作為瑪爾菲斯特姊妹的部下共同行動。

直截了當地說，就是亮真的護衛。

而且，這實際上可說是一個豪華的護衛陣容。

無論如何，持有[戰鬼]別稱的內西歐斯及其女兒迪爾菲娜，只考慮戰力的話是可以與羅伯特和希格尼斯相匹敵的。

其實力在遠征查魯達王國時已經由從軍的迪爾菲娜在麗歐奈面前證明了。

不管怎麼說，雖然對方因受到突襲而混亂了，但仍隻身突襲奧德梅亞帝國的運輸部隊，漂亮地把隊長討伐了。

而迪爾菲娜率領的五人也是從內西歐斯從部落中選拔出來的戰士，實力可謂可靠的精銳。

以將棋為例的話可說是飛車角這一大駒。

但也不是沒有問題。

作為戰士的力量是無可挑剔的，但亞人這一部份確實會受到制約。

當然，亮真他們並不是忌避亞人種。

主導西利歐斯城內政的波爾茲以及作為希莫奴與亞人們的貿易的交涉窗口被派遣過來的亞歷山大，兩者的關係可說是相當友好。

但是，這始終只限於御子柴亮真所支配的地區。

更準確地說，這是只限於以西利歐斯城為中心的沃特尼亞半島沿岸的事。

確實，光神教團在羅賽裏雅王國的影響力並沒有大陸東部那麼強。

雖說如此，要說能否讓暗精靈迪爾菲娜她們露出真面目行動的話，也只能搖頭拒絕。

這必定會引起一番騷動。

這就是與扎爾茨堡伯爵的戰鬥結束後，在鎮壓了城塞都市伊畢洛斯的現在，仍不讓領民們接觸他們的理由。

當然，也有讓與領民們的交流伺機漸進的打算。

但是，那不是現在馬上就能做到的事。

假如做不好的話，也有可能成為再次引起過去被稱為聖戰的動亂的扳機。

而且，即使是亮真支配的北部一帶也是這樣的狀況，在王都匹勒烏斯展露亞人種的身影絕非上策。

更何況，在因與扎爾茨堡伯爵家之間進行的戰事被貴族院傳召的亮真來看，在現在的形勢下暴露與亞人種的關係無疑是把自身弱點暴露給敵人。

從這個意義上來說，把她們帶到匹勒烏斯是錯的。

但是，她們是內西歐斯派來的，為了進一步發展與亮真之間的友好關係的人材。

亮真把她們安置在西利歐斯城，就這樣前往王都，這在構築友好關係上不能算是件好事。

經過這方面的盤算和妥協後，她們被賜予的工作就是亮真的護衛。

話雖如此，這也並非完全把問題解決了。

(嘛，在那兩人看來是理所當然的嗎......)

在一那瞬間，亮真感覺到了坐在自己左右的姊妹所投放的強烈視線。

裝作若無其事地別過頭來，能看到蘿拉和莎拉正對著亮真滿面笑容。

並沒有什麼不滿意的神色。

在表面上是和平時一樣的開朗的笑臉。

但是，決定性的某種東西和平時不同。

硬要說的話，就是那種從笑容中釋放出來的威壓感的存在嗎。

然後，亮真並沒有遲鈍到不明白那蘊藏在笑容中的含義。

簡而言之，是用目光傳達不喜歡迪爾菲娜她們的事吧。

只是，問題是那種感情並不是對亞人種的厭惡，而是對同性的敵意。

(真是的......直覺有多好啊)

以迪爾菲娜為首的她們，以身為戰士同時又擁有被稱為活著的寶石的精靈族的美貌而自豪。

另外，暗精靈與普通的精靈族不同，非常豐滿，比起清純和清秀，更多人表現出妖艷和淫_蕩的氣息。

這是瑪爾菲斯特姊妹所沒有的。

(兩人是起了共同對抗意識還是敵對心呢......明明兩人都被說成美少女了，為什麼呢?)

這是亮真沒有一點虛假的疑問。

蘿拉和莎拉的容貌是無可非議的。

能與兩人的美貌並駕齊驅的女性極其有限。

當然，假如搜遍這個廣闊的大地世界每個角落的話，也不能說找不到能以凌駕於兩人之上的美貌自誇的存在，這是事實。

話雖如此，在一般水平之上是沒有錯的。

(嘛，確實，只比胸部和臀部大小的話，迪爾菲娜她們的戰力較高，大人的魅力這點會落敗吧......)

但是，並不是只有胸部和臀部是女性的魅力。

臉的造型也是如此，身高帶來的整體平衡也很重要，從心底裏喚發出來的人性也是重要的要素。

另外，男性對戀人和愛人所追求的要素與對作為妻子的女性所追求的要素是不同的。

反過來說，女性對男性的要求也是一樣。

根據目的、立場，或者年齡的不同，被認為具有魅力的要素多少也會有所變化。

第一，兩人的胸部從亮真來看有足夠的大小。

從兩人的身高和體重的平衡等考慮來看，現階段應該是最好的。

迪爾菲娜他們確實以妖艷的氣息吸引旁人，但也有很多人重視姊妹們的清純和獻身。

但是，人總是追求自己沒有的東西，似乎認為只有自己沒有的東西才有價值。

俗語說，旁邊的草坪看上去更青綠。

(這樣一來，那兩人和麗歐奈的關係也不太清楚呢......)

擁有[紅獅子]別稱的赤髮女傭兵，是與妖艷和清純無緣的存在。

容貌也十分有魅力，但似乎不是那種能將其放在首位的類型。

總而言之，與其說是女性的魅力，不如說是帶有豪爽和開朗等男性的性格。

最初就把亮真稱為小子，也是一種樂在其中的性格。

但是，對瑪爾菲斯特姊妹來說，麗歐奈似乎不是敵對的對象。

確實到了時常吵架的程度，但感覺還是不錯的。

(罷了，還有明天的事，沒有必要馬上處理......但是......遲早的事嗎......)

組織越大，就越不能達成全員和睦相處。

當然，根據關係好的定義，在有限的人數裏也有例外吧。

但是，從學生生活來考慮，即便是同一所學校出身的人，看到只知道名字的人的臉便能想起他的人是極其有限的。

根據人的不同，即便是同班同學，也會有把臉和名字弄糊塗的場合吧。

假如集中在是否能稱得上是朋友這一範圍上，那對象就更加會被限定了。

既有關係好的人，也有關係差的人。

只要有三個人便能形成派閥，這句話直截了當地表達出人們內心的動態。

大家關係很好在門面話上是很棒的，但在現實中可以說是不可能的。

即使是一起辦事的人也存在著這樣的狀況。

亞人種和人類的共存是亮真的理想和夢想，但是路途仍舊遙遠。

(最重要的是明天)

亮真環視著圍著圓桌的人們的臉。

然後，慢慢地開口了。

(完)



　[第六章] [第六章] 第24话 贵族院 其之2

發貼者：a513091a

"首先，明天的安排，希格尼斯，羅伯特，你們懂的吧?"

兩人的視線輕輕交錯了一下，然後把臉轉向亮真。

繼前幾天舉行的晚宴護衛後，他們有兩項重要的任務。

一是與尤莉亞夫人一同就扎爾茨堡伯爵與御子柴男爵家的戰事的始末作為證人受審。而另一個則是在審判結束後擔當亮真的護衛。

(罷了，作為證人受審的事並沒有特別的問題。只要實話實說就好了)

雖說因為有伊賀崎眾的防諜活動而沒有特別效果，但以扎爾茨堡伯爵家為首的北部十家各家都對亮真進行了諜報行動這是事實。

另外，姑且不說真心話，御子柴亮真的舉動是為了羅賽裏雅王國這一大義名分是很難否定的。

確實，強逼轉讓軍隊指揮權這在西方大陸的貴族社會上是相當罕見的事。

也可以解釋成是故意挑釁。

但是，在先前的內戰中，他們扎爾茨堡伯爵一行沒有從北部一帶動兵也是事實。

從鎮守羅賽裏雅北部的觀點上考慮，沒有行動也確實是合理的，所以至今為止也沒有被誰追究責任。

但是，正因為有被視為是國內最強的一角的武人扎爾茨堡伯爵仍然健在，所以才沒有被視作問題而已。

確實在守護國境的士兵無法調動，但考慮到扎爾茨堡伯爵家擁有的兵力，即使人數很少，也應該可以考慮派遣騎士之類的吧。

換句話說，扎爾茨堡伯爵家和北部十家一方放棄了作為羅賽裏雅王國貴族的責任，作為是次戰事的開端，亮真的主張有一定合理性是應該被承認的。

這在理論武裝上並沒有太大矛盾。

當然，這只不過是在御子柴亮真及其同伴眼裏的事實，幸好在這事上不存在其他證人。

不管怎麼說，北部十家的當主和繼承人不是在先前的戰爭中戰死，就是在戰後處理中，在表面上為了承擔責任而自裁。

然後，以活下來的尤莉亞夫人為首的北部十家的家督們，全員都發誓對亮真絕對忠誠。

為什麼，因為他們全部都與羅伯特和希格尼斯一樣，都是對家庭關係抱有爭執的人。

直截了當地說，都是些被父親和兄弟疏遠，尋求能發揮己身之力的機會的人。

這樣的他們並沒有必要陷害把他們從鬱屈人生的魔咒中解放出來的亮真。

(問題是之後的......本來還想帶更多士兵來......以有限的兵數能否擺脫是一個賭博)

當然，羅伯特和希格尼斯都是傑出的武人，至今為止曾多次擔任過扎爾茨堡伯爵的警衛。

從實力和實績兩方面來看，可以說是最合適的人選，亮真也對兩人有著全方位的信賴。

但是，即便如此也並非絲毫沒有不安。

不管怎麼說，前一回的晚宴的護衛是面對不知會不會受到襲擊的不確定狀況，但這次戰鬥是顯而易見的。

而且，現狀是御子柴男爵家在王都匹勒烏斯裏的友軍是有限的。

在實際戰鬥開始時，援軍趕來的可能性極之低吧。

從這個意義上來說，這兩位新從者從明天開始進行的一系列明暗分明的策略是重要要素之一是沒錯的。

並且，作為當事人的兩位也十分了解。

不過，被委任了如此重任的兩人能看到與之形成鮮明對比的態度。

"嗯，沒有問題，主公大人"

"全都按照你指示了，老爺"

相對於希格尼斯所遵守的形式和禮儀，羅伯特的語氣與其說是家臣，不如說是對土木建築公司的師傅的態度吧。

在王都暗道的街場酒館附近的話應該沒有問題，但這可說是在這種貴族居住的宅邸裏首先聽不到的語氣。

正是如此，在某些場合裏，即使以不敬的名義提出死罪也無可挑剔吧。

話雖如此，亮真也沒有愚_蠢到現在才斥責羅伯特的無禮。

有第三者在場的正式場合暫且不說，這個場合說到底只是一個內部的聚會。

第一，羅伯特的價值並不會因這點程度而降低。

但是，也有無法就這了事的人在。

"羅伯特!你這傢伙!"

希格尼斯從椅子上立起來了，對著坐在地上的羅伯特高聲呼喝。

與其說這是真的對羅伯特的態度生氣，這更像是為了讓亮真和周圍的人看的演技。

比起主人亮真，由下位者作出指責這樣的影響會較少。

而且，作為新人，也許也有對周圍的前輩成員進行宣傳的意思吧。

對希格尼斯來說，羅伯特是為數很少的朋友。

也有想避免這樣的友人因這點小事被旁人排斥之類的事吧。

但亮真卻制止這樣的希格尼斯。

"好了，這樣就好了。雖說現在是軍隊會議，但全部都是自己人。希格尼斯也放鬆一點也沒關係"

聽到主人亮真的話，希格尼斯輕輕低下頭，坐回自己的椅子上。

實際上，不管羅伯特怎麼稱呼，亮真自己都不怎麼在意。

當然，這也是有限度的，時間和地點也是一個問題。

在王宮裏，在招待客人的宴會上被家臣稱呼為老爺的話，亮真的面子就會被丟光了。

但是，實際上羅伯特的稱呼-老爺也只是可愛的東西。

麗歐奈到現在還是稱亮真為小子。

再說，羅伯特作為貴族有足夠的教養。

願意的話，也能夠遵守完美的禮法。

弄不好，作為即興男爵的亮真和平民出身的麗歐奈一方更是處於請教的立場。

話雖如此，也並非沒有問題。

(新人和舊人的摩擦嗎......。現在沒有特別的問題，但是......)

麗歐奈是御子柴男爵家當中最高幹部之一。

另外，在這個房間的人當中，是僅次於瑪爾菲斯特姊妹，交往時間第二長的。

這樣的麗歐奈，立場上與在先前的戰事中作為敵人戰鬥的羅伯特絕不相同。

即使現在同樣是亮真的家臣。

(有常識的希格尼斯和老奸巨猾的羅伯特嗎......算了，兩人一起的話便沒有問題。看到剛才的對話，感覺麗歐奈和周圍的反應也不壞......之後我能不能好好使用這兩個人呢......)

新舊之爭，是組織分裂的最大原因。

能夠很好地控制這種隔閡對組織之首來說可說是最需要的職務吧。

在所有會談結束後，亮真宣佈解散，各人紛紛起身。

當然，是前去進行明天的最終準備。

誰都快步走出房間。

但是，僅有一人到現在都沒有從座位上站起來的跡像。

亮真投以視線，艾蕾娜微微地回過頭來。

到底要凝視多久呢。

不久，保持沉默的艾蕾娜慢慢開口了。

"不過，你還真是果斷地做了選擇呢"

聲音中包含了糾葛和悲傷。

的而且確，從被稱為[羅賽裏雅的白色軍神]的英雄看來，從明天開始拉開帷_幕的一系列策略絕不讓人愉快。

對亮真面有難色不在於此，是理解著沒想辦法的證據吧。

亮真問著這樣的艾蕾娜。

"不喜歡嗎?"

眼裏沒有一點內疚，也沒有一絲迷惘。

亦可謂秉持明鏡止水之心。

亮真的覺悟已經定下來了。

"是啊......從決定出席前幾天的晚宴那一天開始，就做好了這樣的覺悟......老實說，我有時候會想......"

這麼說來，艾蕾娜緩緩地把視線投向窗外。

萬里無雲的晴天。

蔚藍的天空一直延伸到遙遠的地方。

僅是仰望就能像鳥一樣飛到天上，飛到那樣的天空上。

"天氣真好啊......與我的心不同......"

"啊啊，真的......"

亮真對艾蕾娜無力的喃喃自語微微點了點頭。

當然，艾蕾娜心中那漩渦般的糾葛和煩腦是可以理解的。

其原因也在自身的決斷。

但是，無論艾蕾娜的心情如何，亮真也有他的立場。

(本來是想避免這樣的事態的，但是......)

亮真只想守護自己和同伴的理念和利益。

假如能避開的話就避開，不能回避的話就只有不愄懼地前進了。

而且，像現在這樣陷入如此蕭條的原因並不是亮真的責任。

全都是從露碧絲‧羅賽裏雅努斯因自己內心的軟弱而違背了與御子柴亮真這一人的約定之日開始的。

但那又有什麼籍口呢。

艾蕾娜是如字面為這個羅賽裏雅王國獻身的人。

所以，亮真沒有說比這更進一步的話。

他認為笨拙的解釋和安忍只是對艾蕾娜的侮辱。

亮真向艾蕾娜微微低下頭，慢慢地離開了房間。

(完)



　[第六章] [第六章] 第25话 贵族院 其之3

發貼者：a513091a

翌日，扎爾茨堡伯爵宅邸門前停泊了數台馬車。

約有五十名騎士圍在四周。

當然，他們已經裝備了全副武裝。

簡直就像要趕赴戰場似的。

被他們保護的馬車本身，都是以黑色為基調，給人留下了一種穩重的印象的精品。而牽引客車的馬匹也是相當優秀的，體格非常好，從那光澤的毛皮來看，應該是滿懷愛意地好好保養的吧。

從質量的觀點來說，可以說是高檔品的。

只是，整體的構造非常堅固，向四周散發著如威壓感似的沉重氣氛。

至少，只有不可能是貴族用作遊山玩水的玩物這一點是可以肯定的。

不過，這也是當然的事。

這輛馬車是貴族院所準備的貴族階級專用的如護送車一般的東西。

與這陰沉的馬車相稱，天空與昨天截然不同，是眼看就要下起雨點來的陰天。

這似乎暗示著今後將要發生的未來。

亮真輕輕地確認了下天色。

(奇怪的雲行(雲的走向)嗎......。再過一會可能會形成暴雨，問題是這是不是吉兆呢......那麼)

當然，不管天氣如何，今後的預定都不會改變。

不論是晴天或陰天，都只是按計劃去進行必要的事罷了。

但是，正因如此人才會變得想要經驗。

問題是，下雨是吉兆還是凶兆是很難判斷的。

眾所周知，在戰國時代的嚴島合戰中，於颱風中戰鬥使得作為少數一側的毛利一方取得了勝利，讓毛利完就建立了在中國地方(現日本本州島西部)稱霸的基礎，並是他從地方領主飛躍到戰國大名的契機。

另外，在由太田牛一撰寫的記載了織田信長的生涯的史書--信長公記裏，記述了在桶狹間之戰中，降雨影響了視野。

這是織田信長對今川義元發起的奇襲能獲勝的證據之一吧。

從這個意義上來說，雨不能不說是戰爭的吉兆。

當然，這些說法是否屬實是相當微妙的。

歷史基本上是由勝者捏造的能夠方便自己的東西。

還有，即使不是惡意捏造，人的記憶也是意外的不可靠。

即便是日常生活也會有很多誤解和誤會。

更何況，戰國時代的信息傳達手法極其有限。

無論是書信還是口傳，其內容也沒有正確的保證。

這樣一來，在嚴島和桶狹間的合戰中，是否真的在下雨也沒人知曉，即使真的下雨了，那又暗示了什麼呢，沒有人能夠明白。

說到底，也不過是那種程度的事。

(結果，吉兆還是凶兆都是取決於本人的解釋吧。罷了，明明知道這點卻很在意的我也是......)

亮真一邊想著這種沒有益處的事，一邊在扎爾茨堡伯爵宅邸的玄關大廳裏邁進，仿佛被深紅的地氊所迷惑一般。

身穿女僕裝的蘿拉和莎拉跟隨在數步距離之後，再之後尤莉亞和羅伯特等人也接連不斷。

艾蕾娜是理所當然的，即便是那個麗歐奈也穿上了不愧對女騎士之名的裝束。

總而言之，要說貴族院的傳召，就近乎於日本所說的官公廳的傳召。

不，現在是以確認事實關係的名義，考慮到亮真所處的立場，可以考慮為是到裁判院接受審判，這樣的話穿著平日的休閑裝束去會有點不正常吧。

所以，他們的主人亮真當然也和平時不一樣。

與幾乎每天都穿上身的黑色上下身不同，今天穿上了胸前用上了蕾絲的襯衫，並在夾克上披上大衣。

嘛，可能是亮真自身的執著吧，衣服的整體顏色是以黑色為基調。

從大地世界中的貴族的感覺來看，應該會認為是相當土氣的服飾。

但是，大衣的袖口使用了金絲和銀絲的刺綉，給人沉著沉靜的感覺，同時也醞釀出貴族般的感覺。

因為沒有華麗的裝飾，能與被收納在腰間那漆黑的刀鞘裏的鬼哭相配合，可以說整體給人帶來了淡雅的印象吧。

換句話說則是剛健質樸。

亮真身邊的警衛兵以及扎爾茨堡伯爵宅邸的傭人們看到亮真不常見的一面都顯得格外興奮。

不過，來臨的當事人與周圍的善意的反應形成鮮明對比，感覺很不舒服。

(這是作為男爵最合適的裝束嗎......。罷了，這是繼上次的晚宴之後第二次了，雖然不想挑剔兩人為我準備的各種東西，但總覺得有些不自在)

本來，亮真就是對服飾不太感興趣的性格。

當然，雖然不是滿不在乎地穿上帶有污垢或破洞的懶漢，但也不是會購買名牌貨或訂閱時裝雜誌的性格。

他是與其在衣服和飾品上花費金錢和時間，倒不如考慮在武術修煉上花費時間，吃更多美食的人。

關於這點，他在與現今非常講究時尚的女高中生-飛島一起出門時，經常因此發生口角。

話雖如此，說到底這只是在現代日本當普通高中生時的事了。

亮真本人也理解到，既然被這個大地世界傳召，並得到了男爵爵位，那衣服便成為了必須注意的事。

正因如此，在尤莉亞夫人的中介下，在城塞都市伊畢洛斯的街道上特別訂制了這套不習慣的服裝。

(罷了，因為是和支付的金額相稱的東西，所以沒有問題......是吧)

亮真為了準備這套服裝花費了不少金錢。

這不僅是生活在大地世界的平民平均年收入。

是就連伯爵或候爵等上級貴族在支付時也會對花費感到猶豫不決的金額。

但是，這具有與支付金額相稱的價值也是事實。

在這麼想著的時候，亮真走到了停在玄關前的馬車前方。

然後，一名男子邊拔開騎士們前進。

年約四十多歲。

披著長袍般的法衣，似乎是貴族院派來的職員。

"您是御子柴男爵閣下吧。我是漢密爾頓，今天是來為您帶路的"

男子深深地向亮真低頭致意。

面對這樣的男人，亮真無言地眯起了眼睛。

(恐怕是庭吏呢......都擺了副不耐煩的臉)

乍一看，男人臉上露出柔和的笑容。

人相當不錯的吧。

至少，看起來對亮真沒有任何惡意。

但是，在那柔和的笑容中混雜著異物。

那是相當微弱的違和感。

本人或許是打算好好隱瞞的，但在那張臉上卻流露出如映照出他人性一般的卑鄙的神色。

當然，並不是說亮真只看一眼便能完全看透對方的人性。

但亮真從被這個大地世界召喚以來，也積累了一定的人生經驗。

從亮真的角度來看，可以說他是不太願意有所關聯的人。

雖說如此，既然是貴族院送來的人，亮真就沒有否決權。

(那麼這裏就......)

沒有否決權的話，就只能友好地行動了。

"這樣嗎。那麼，請多多關照呢"

這麼說來，亮真把右手放進內袋。

然後，微笑著向漢密爾頓伸出右手。

對亮真這樣的行動，漢密爾頓一時間猶豫不決。

雖說是貴族院派來的庭吏，但漢密爾頓本身的身份並不高。

應該不會是平民，但至多也只是騎士，男爵家或子爵家的次子吧。

既是貴族階級，也不是不可能在將來繼續家督，但與男爵家當主的亮真有明顯的身份之差。

更何況，這個羅賽裏雅王國的庭吏除了守護法庭秩序的職責外，還要負責護送囚犯等雜事和實務，所以比裁判官之類的要低級。

事實上，漢密爾頓自己也曾多次感到不快。

因此，對亮真表現出來的友好態度感到相當驚訝也是無可厚非的。

至少，現在的御子柴亮真並不是罪人。

"好，那麼到上馬車......到貴族院為止將由我來為您帶路"

在數秒之後，鬆開手的漢密爾頓為亮真親自打開了馬車車門。

雖然保持著平靜，但從右手在蠕動中能推測出，是在確認殘留在手上的袋子裏的東西的觸感吧。

(這樣就好......雖然不知道這個男人是誰的爪牙和有什麼陰謀，但這樣也許多少能讓他疏忽大意吧。假如我的直覺偏離了，這個男人真的只是個貪官，事情也不會變差)

賄_賂從道德上來看確實是壞事。

但是，這確實是在這個大地世界中構築圓滑的人際關係的必需品。

正因如此，與其因奇怪的正義感而蒙受損失，倒不如說賄_胳是大人的智慧吧。

而且，亮真對於這個漢密爾頓收受了賄_賂而對自己變得友善之類的，或是通過這次事件能為他提供一些便利甚麼的，絲毫也沒有考慮過。

即使為了謀求方便，在庭吏這個立場上能辦到的事也是極其有限的。

比這更重要的是為了讓漢密爾頓帶有錯誤的認知。

亮真想收買漢密爾頓作為夥伴，讓他自己誤解這事更為重要。

這樣做的話，也許能看到些什麼。

亮真坐上馬車並閉上眼睛。

然後用手指撫摸著別在腰間的鬼哭的刀鞘。

在那一瞬間，一陣風在緊閉門窗的馬車上吹過，仿佛回應亮真一樣。

風聲宛如女子的哭泣聲在流淌著。

(完)



　[第六章] [第六章] 第26话 贵族院 其之4

發貼者：a513091a

馬車正從鋪滿車痕的石板上往王城前進。

(乘坐馬車什麼的，是從第一次訪問扎爾茨堡伯爵宅邸那時開始起......那個時候，完全沒有在意的富餘......)

把視線投向窗外的亮真在心裏透出了這樣的想法。

馬車上設置的是木製座椅。

這個坐起來十分之不舒服。

雖然放置了緩衝墊，但幾乎沒有減輕衝擊的效果。

外表上雖然用了競賽般的亮華，但實際上卻是遺憾的東西。

(雖然不知道是懸吊系統這種便利的東西在這個大地世界裏原本就不存在，還是單純的性能低下呢......屁股和腰都很痛啊)

與騎馬不同的感覺使亮真的手不由得伸向屁股。

作為貴族末端的人，這恐怕不算什麼體面的優良姿態。

只是，馬車上並沒有能看到亮真這種姿態的人。

即使是平時從不離開亮真身旁的護衛兼女僕的瑪爾菲斯特姊妹也一樣。

(是形式還是騷擾呢......罷了，反正這是久違的獨自一人。能讓我鬆開翅膀到抵達為止嗎。應該不會在這個時候發動襲擊的吧......)

考慮到可以稱得上自己的手腕的他們所乘坐的馬車的事，亮真不禁露出笑容。

當然，照理來說，亮真應該要考慮在這個時間襲擊的可能性。

但是，在這之後要進行鬧劇，正因為是鬧劇，所以體裁變得十分重要。

至於貴族院，既然要彈劾被譽為[救國英雄]的亮真，在制度上做成不必要的瑕疵難免會在日後掐住自己的脖子。

亮真在護送途中遭到襲擊，這對貴族院來說是毫無益處的。

在這之上，謀害了英雄之類的謠言傳開的話，本來治安就一味惡化的王國也有可能陷入進退兩難的地步。

正因如此，他們才會想要。正當審判的結果。

(尤其是那些對貴族院的有力人士來說，我應該是個殺了親人的敵人吧)

亮真明白自己被這個羅賽裏雅王國的貴族們疏遠了的事。

在前些日子舉辦的晚宴上，雖然聚集了相當多的人數，不過從羅賽裏雅王國的全體貴族來看，那也不過是極少數而已。

另外，貴族階級擁有的血緣關係也是不可小覷的因素吧。

他們即使有血緣關係也會毫不在意地互相殘殺。

但另一方面，在面對外敵時卻會突然聯手對抗。

暫且不說血的濃淡，從羅賽裏雅王國建國當年開始，連綿不絕地與扎爾茨堡伯爵家有親戚關係的貴族有很多。

他們復仇的方法有兩種。

要麼訴諸武力，要麼由法律裁決。

盡管如此，行使武力對他們來說是相當高難度的選擇。

假如說羅賽裏雅王國的所有貴族團結一致地進攻的話，事情也許會有所改變，但要與以沃特尼亞半島這個天然要塞為根據地，擊潰了扎爾茨堡伯爵和北部十家各家的亮真交鋒恐怕仍是難事。

與其承擔這樣的風險，不如用禁止貴族們私戰的國法來斷罪更為安全。

而貴族們的考慮，正是由這個國家的國王露碧絲‧羅賽裏雅努斯及其親信梅爾緹娜‧萊克特所展開的計謀。

(罷了，雖然不知道到哪裏是偶然，從哪裏開始是露碧絲和梅爾緹娜的計謀呢)

正如戰後從尤莉亞那裏聽到的，讓扎爾茨堡伯爵到沃特尼亞半島進行間諜活動，是刻意制造對立關係的典型手法呢。

但很難想像露碧絲他們甚至連貴族院在這個時間所做的事也計算在內。

至少，在亮真被強加沃特尼亞半島的階段，應該沒有採取如此惡毒的計謀吧。

她要是聰明到這個程度的人，應該就不會像這樣忌避亮真了。

當時，至少亮真自己對露碧絲女王沒有那個意思，但露碧絲女王不理解亮真那樣的心情，單方面地感到恐懼並排斥他。

(流界[暖流和寒流的分界線]變了的話，那麼對查魯達王國的援軍......應該在那裏吧......)

雖然希望亮真在沃特尼亞半島這種邊境地帶等死，但他卻得到了背叛露碧絲她們所想的堅定的地盤和軍事力量。

但是，要把它去除，即使是國王也不那麼簡單。

御子柴亮真以自身才智開辟的領地，假如按照王命強制地被奪取的話，那會讓緊守自身既得權益的貴族們也變成敵人。

在國內局勢不安定的這種時期，這很有可能會成為致命傷。

正因如此，露碧絲女王她們選擇了不介入兩家的對立。

然後，扎爾茨堡伯爵家和御子柴亮真相殘，使雙方疲憊不堪。

在這種想法中，馬車不知不覺地開始減速了。

(看來到了呢......)

馬車停了下來，亮真抓住放在身旁的鬼哭，從椅子上站起來。



　[第六章] [第六章] 第26话 贵族院 其之4

發貼者：a513091a

"陛下。失禮了"

在王城的辦公室裏埋頭於文書工作的露碧絲‧羅賽裏雅努斯，在聽到親信梅爾緹娜的聲音後把手停下來了，並從桌上抬起了頭。

其端莊的面容因每天繁重的工作而顯得疲憊不堪。

"怎麼了?"

其聲線隱隱約約。

梅爾帝娜因而微微地皺起了眉頭。

話雖如此，現在應該先把事情傳達。

"剛才，御子柴男爵抵達了貴族院"

聽到這句話的瞬間，露碧絲女王的臉上出現了一道黑影。

在漫長的沉默之後，她微微點了點頭，低聲說道。

"是啊......"

當中充滿了糾葛和罪惡感。

然後向梅爾蒂娜投以某種像訴求般的視線。

但是，即使理解到視線的含義，梅爾蒂娜也沒有改變其事務性的態度。

現在，要是在這裏對露碧絲女王說些什麼的話，她就會說'絕對要中止'之類的話，這是在意料之中的。

但是，事到如今已經不可能了。

貴族院的事前準備已經完成了。

花費了不少時間和費用的事，事到如今怎可以作罷。

(不，假如以陛下的想法為優先，那會怎麼樣呢?)

對於這個問題的回答，已經在梅爾蒂娜內心裏頭。

既然如此，就算再怎麼心狠手辣，計謀也只能就這樣貫徹下去。

因此，梅爾蒂娜看著露碧絲女王的雙眼，深深地行了一禮。

就像要無視想說些什麼的露碧絲女王一樣，就這樣轉過身來。

(那位大人已經接近極限了......)

離開了辦公室的梅爾蒂娜在心中浮現出露碧絲女王疲憊的面容。

若是現代社會的話，也許是因為工作過量而操心，甚至被診斷為憂鬱症的前一步。

本來的話，讓她請幾天假，讓身心都振作起來，這是梅爾蒂娜的真實心情。

(但是......現在不行......)

露碧絲女王坐上王位已經過了數年。

大體上也習慣了作為國王的工作。

但是，在無法看透奧德梅亞帝國的動向，而在國內局勢又帶著火種的現在，說到底，必須由露碧絲女王自己處理的案件太多了。

除此之外，與政_權的中心人物貝爾加斯通伯爵之間出現了隔閡，這使事態愈趨嚴重。

(應該要盡快修復關係的吧......)

雖說是以國王主導的政治為目標，但要把軍事，政治，外交等國務全部都由露碧絲女王一個人處理，在物理上是辦不到的。

日復日擔任政務輔助的梅爾蒂娜自不必說，就連露碧絲女王本人也十分明白。

但是，御子柴亮真和貝爾加斯通伯爵的關係卻讓露碧絲女王和梅爾蒂娜在為修復關係做出具體行動上感到猶豫不決。

(但是，今天一切都會改變......會改變的......)

這是吹走垂在羅賽裏雅王國頭上那沉重的烏雲的一手。

這份思念支撐著梅爾蒂娜的內心。

(完)



　[第六章] [第六章] 第27话 贵族院 其之5

發貼者：a513091a

"那麼，請在這裏將武器交由我保管"

漢密爾頓對下了馬車的亮真伸出手來並這樣說道。

"交出武器......是吧"

這番話使亮真向其投以試探般的目光。

基本上，貴族院佔用了王城的一角。

雖然在細節上會有差異，但與亮真知道的基本規則大致相同。

而且，貴族是被允許佩劍進入王城的。

當然，從亮真的感覺來說，談到王城，對日本人來說便是總理官邸這種政_治中樞的重點警戒設施，相反，讓貴族帶著劍進入王城的那一刻反而讓人感到不協調。

話雖如此，但卻從來沒有提及那個。

(罷了，安全的概念取決於時代嗎......)

在這個世界上，自己的安全只能靠自己的力量爭取。

但是，在這樣的王城裏也有命令貴族解除武裝的可能。

一是謁見國王的情況。

還有一個就是出席在貴族院進行的審判的情況。

這也可以說是妥協的應對吧。

謁見國王時帶上武器在警備的意義上並不好看。

而貴族院那一方在某種意義上也可以說是理所當然的。

貴族院的主要工作是對貴族引起的犯罪行為進行懲罰，以及在貴族之間進行爭執的調停等。

簡而言之，像是最高裁判所一樣的東西。

為了處理被告人對判決不滿而鬧事的假設，所以理所當然地嚴禁將武器帶進貴族院所管轄的用地也是無可厚非的。

唯一的例外就是守護貴族院的直屬騎士團。

從這個意義上來說，漢密爾頓的要求是符合他的職責的。

但是，即使漢密爾頓在法律上是正確的，考慮到亮真是被譽為[救國英雄]的貴族，事情又會稍有變化。

"我聽說這次的出庭命令只是為了確認原委而進行的審訊呢?"

察覺到亮真的話中含意，漢密爾頓露出了令人厭惡的笑容。

但是，看起來像是無法收回伸出來的手，似乎沒有退縮的打算。

"是的，的確如此。但是，解除武裝是國法。不論是什麼稱號的英雄都需要依法行事"

才剛剛接受了賄賂，現在卻若無其事地把法律說出口的漢密爾頓的臉皮厚度反而讓亮真感到十分佩服。

也就是說，一切都按照了對方的計劃進行。

(果然......不是被收買，而是途中的車費嗎。確實很有效率呢)

確實，進入貴族院時需要解除武裝是羅賽裏雅王國的王國制定的法令。

但是，與謁見國王不同，多少也會有斟酌的情況。

當然，假如作為被告人傳召過來的話，拒絕解除武裝的事是不可能的吧。

但是，只是證人的話，也不是不能以庭吏許可的形式被允許。

就是說，效果會因賄賂和對應的人的地位而有所增減。

盡管如此，漢密爾頓還是要求亮真解除武裝。

而且，仔細一看，貴族院直屬的騎士們在馬車周圍圍了十重二千重。

雖然沒有從劍鞘中拔出劍，但是有根據亮真的回答而毫不留情地行使武力的打算吧。

"還是說，打算在這裏反抗嗎?"

聽到這句話，周圍的騎士們向前邁進了一步。

似乎是打算施加壓力。

亮真把目光投向左手握著的鬼哭。

(在這裏拔出鬼哭......是愚策呢)

若使用鬼哭之力，是可以用武力渡過這種情況的。

通過與扎爾茨堡伯爵的戰鬥，鬼哭吸收了相當數量的生氣，在某程度上被其認定了為主人。

雖說不是十全，但現在的亮真卻可以發揮出這把妖刀所蘊藏的力量。

使用鬼哭的力量和作為影子護衛配置的伊賀崎眾的達人，只是會使用武法術的騎士的話，無論有多少人也能成功突破包圍網的吧。

但是，假如選擇了這個，亮真就會成為一個明確的罪人了。

那麼，到目前為止的種種準備也會白費。

不管怎麼說，在拒絕了掌管羅賽裏雅王國法律的貴族院的要求的基礎上拔刀，是無可辯解的。

確實在露碧絲女王的主導下，整編了應付御子柴男爵家的大規模軍隊。

而那些不服從王家的貴族們很難違背這個大義名份。

(這就是漢密爾頓和操控他的人的目標嗎)

從他的樣子來看，他的目的應該就是挑釁亮真吧。

(這樣一來，就只能在這裏老實地寄存鬼哭了......問題在之後......罷了，只能拜托伊賀崎眾了)

假如把鬼哭寄托給漢密爾頓的話，問題是如何找回來呢。

假如只是單純的刀的話，替代品不管多少都能準備出來，但鬼哭是伊賀崎眾連綿不絕地承傳下來的獨一無二的刀。

不可能有不奪回來的判斷。

話雖如此，鑒於今後的發展，說到能應付的人才，應該也只有現在作為影子護衛保護亮真周圍的伊賀崎眾吧。

也許是感覺到了亮真的懮慮，左手握著的鬼哭似乎在訴說著什麼，微微地顫抖著。

看來是對離開主人亮真的這件事感到不滿。

還是說，是對被陌生男人的手撫摸著身軀的厭惡感呢。

但是，既然亮真沒有別的選項，也就只能委屈鬼哭了。

(別這麼說了......這種可能性已經充分考慮過了，只是您沒有聽。請您忍耐一下吧，會盡快把您收回來的)

亮真把這樣的想法傳達出去。

從鬼哭中感覺到的顫抖便停止了。

然後，在亮真確認過後，把鬼哭交給了漢密爾頓。

但是，漢密爾頓的挑釁似乎並沒有結束。

"好的，確實收到了。剩下的......只需要完成身體檢查就結束了"

更強的追擊從漢密爾頓的口中釋放出來了。

"身體檢查......是嗎。真的要做到這個地步嗎?"

亮真發出嘆息的同時，發出了驚愕的呻吟。

這是哈密爾頓和操控他的人敏銳地察覺到亮真的敵意和執念的結果吧。

"非常抱歉。聽說御子柴男爵非常擅長像戰輪之類的武器，請寬恕我的無禮"

但是，對那樣的亮真，當事人的漢密爾頓僅以若無其事的態度低頭行禮。

然後，被庭吏這麼一說，亮真也無可挑剔。

他坦率地從大衣的內側把裝有戰輪的皮袋取出來，交給漢密爾特。

當然，國法所規定的終究只是禁止佩劍。

因此，雖然戰輪沒有問題，但也無法抗辯，既然已經知道這種主張是無法通過的，估計再進一步的問答也是毫無意義的吧。

然後，無言地將雙手左右張開，抬到肩膀的高度。

就像是在機場等地方被金屬探測器困住的時候，被工作人員擺弄的樣子。

面對亮真這種態度，漢密爾頓瞬間露出了驚訝的表情，不知是不是察覺到亮真的意圖，馬上向周圍的騎士使眼色。

"要是需要的話，我要連衣服也換上嗎?據我所知，這個國家的法律並沒有寫上在進入貴族院時需要更衣的字樣，所以沒有把可替換的衣服拿來......但是，假如你們事前準備好適合我身型的衣服的話，我會很高興地穿上的"

被騎士們的手擺弄著身體，臉上浮現出不悅表情的亮真在吼叫道。

與此同時，亮真從體內釋放出強烈的憤怒和濃密的殺意。

當然，這不是認真的。

只是能做出來就做做看吧，這樣的挑釁。

但是，這種挑釁性的發言和被釋放的殺意讓周圍的空氣凝結了。

正在檢查身體的騎士不禁後退了數步，而從正面承受了亮真視線的漢密爾頓臉上頓時失去血色。

他們是想起來了。

在與他們對峙的人到底是誰。

在將近十秒的沉默後，漢密爾頓終於開口了。

"不，沒有必要做到這個地步。一切都是職務事故，如蒙諒解，不勝榮幸"

這麼說著，漢密爾頓深深地對亮真低下了頭。

(完)



　[第六章] [第六章] 第28话 贵族院 其之6

發貼者：a513091a

在停車場發生了一場糾紛之後，亮真穿過相當厚重的大門，在寬敞的庭院裏前進。

前方能看到一棟白漆的三層建築。

其背後有兩座作為瞭望台興建出來的尖塔。

然後，路旁有全副武裝的騎士排成一列。

(重要人物的護衛嗎......這樣想是不是太樂觀了呢......)

貴族階級在這個世界裏確實是VIP的要人。

但是，雖說是VIP，但並不是所有人都能受到同樣的待遇。

男爵和子爵在爵位上只差一級，但卻相差甚遠。

從馬車停靠的位置開始，到在王官謁見的順序等等，一開始比較就沒完沒了。

而且，在子爵之上的還有伯爵，候爵和公爵的存在。

假如最高位的王族也計算在內的話，比較這種差距便完全沒有意義了。

但據亮真所知，這樣的他們也不可能受到如此程度的警備。

如此一來，剩下的理由有兩個。

一，亮真是勝於王族的貴賓的場合。

還有另一個是......

(貌似也有犯罪者是最上等的VIP的說法......的確如此呢)

當然，這是非常諷刺的。

但在警備上來說也許是對的。

在許多國家的監獄中都被嚴加了全天候的警戒。

亮真沿著由騎士們的人牆製造的道路前進。

貴族院一方似乎相當警惕亮真。

問題是，這種警惕是哪一種意圖呢。

亮真邊想著這些，悠然自得地繼續前行。

從那以後又過了多少時間呢。

(三小時?不，不只那樣......)

從亮真的肚子狀況來看，應該過了五六個小時了。

被關在一間空無一窗的房間裏的亮真躺在沙發上冥想。

漢密爾頓把亮真帶到這個房間後便馬上消失了。

雖然對貴族來說這並不是令人滿意的事，但這裏並沒有他人的目光。

不管怎麼樣，在要求要上廁所時，騎士也只拿來了個類似尿壼的東西。

當然，收到的東西並不難看。

可能是貴族用的，陶器的瓶身上繪上了花的圖案。

看起來很時髦。

話雖如此，對亮真來說，用這個來辦事是有相當的抵觸。

至少，自亮真懂事以來，他的人生中從來沒有用過尿壼。

(話雖如此，法國的凡爾賽宮沒有廁所不會是真的吧，這是說用尿壼或者在外面的暗處就能了事嗎......)

老實說，這是在互聯網上偶然查到的情報，真偽不明。

但是，假如真的是這樣的話，那麼事實便與在亮真腦海裏的高尚且有文化的法國貴族完全不同。

(嘛，現代和十六世紀，生活和想法不一樣不是理所當然的嗎)

而且，從這個意義上來說，這個大地世界應該是好很多吧。

至少有廁所這個存在。

當然，不是沖水式的。

是在鄉下常見的汲取式。

而數量也相當有限。

至少，並不是能像借用便利店的廁所那樣隨意地使用。

但是，即便如此，本身不存在和不能使用在意義上有很大分別。

(罷了，我是真心想上廁所，所以沒關係......但飯菜也還沒上呢)

的確，亮真並不是來貴族院遊玩。

所以，把飯菜端上來的要求也許有點任性。

而事實上，考慮到萬一有毒殺的可能性，即使拿出來也無法放進口裏去。

但是，這終究只是亮真個人的情況。

假如是普通的貴族，肯定會大吵大鬧，要求把負責人交出來。

畢竟沒有飯菜，連一杯水也沒有拿出來，就這樣擱置在這狹小的房間裏。

不，從根本上來說，除了亮真之外沒有其他人，這可說是不自然的事。

後面的馬車上應該有被稱為證人，以尤莉亞夫人為首的羅伯特和希格尼斯等人在。

身穿女僕服的蘿拉她們也是。

當然，和作為證人的尤莉亞夫人分開房間也不是不能理解。

但是，假如把這個問題視作問題的話，那麼應該先把亮真使用扎爾茨堡伯爵宅作為王都的居所作為問題放在首位。

盡管沒有考慮這個問題，但事到如今，把房間分開是沒有意義的。

而且，與隨從，女僕等照顧身邊的人分離，作為對貴族的待遇可說是相當的問題。

對貴族來說，隨從和女僕就如字面意思一樣，相當於自己的手腳。

(這也是騷擾的一環嗎......?)

在貴族院所屬的貴族中，有很多與扎爾茨堡伯爵家和北部十家有關係的人。

這樣的人大多對亮真懷有敵意也是理所當然的。

他們大半是貴族，但沒有太大的力量。

當然，對領民方面多少也能夠橫行霸道，但在貴族之間事情就有所改變了。

至少，有實力行使暗殺等手段的人是有限的。

但是，就算不到這個地步，也可以降低他們的發言力。

(嘛，沒事的。還在這邊的預料範圍之內)

亮真從沒有發過貴族院會公正地對待自己的夢。

可能性只有一成。

而且，在發生這種情況時的對應策略也已經準備好了。

(按這個感覺的話......唔，計劃B......不，C吧)

這是根據貴族院的應對而轉變的三個事前計劃之一。

計劃中各有細微的分歧，粗略地說，是友好的，中立的或是敵對的。

老實說，計劃C是在各種計劃中不太感興趣的計劃。

畢竟是相當粗暴的手段呢。

話雖如此，為了保護自己和同伴，這也是無可奈何的。

(鬼哭的回收已經拜托伊賀崎眾了......剩下的是......)

亮真邊想著這種事情，靜靜地繼續等待。



　[第六章] [第六章] 第28话 贵族院 其之6

發貼者：a513091a

房間裏傳來了口哨聲。

時而低沉。

時而洪亮。

這是悲傷又帶有節奏的。

一聽到口哨，有人會說這並非音樂，但熟練的口哨可以說是不使用與歌曲相同樂器的音樂。

只是，問題不在於此。

"喂......又來了?"

站在房間前的警衛向同伴走去。

雖然被頭盔隱藏了，但他臉上浮現著困惑的神色恐怕是不難想像的。

而且，被搭話的同伴也一樣。

"啊啊......究竟有何居心呢。那個小子......雖說是暴發戶，但作為貴族的末端竟然在吹口哨"

"是不知道自己為什麼在這裏嗎?"

"不會吧......問題是，該怎麼辦呢......"

要麼讓他停下來，要麼就這樣裝作不知道。

的確，並不存在貴族階級的人不準吹口哨的法律。

但是，有場合這種東西。

因為這裏是羅賽裏雅王國的貴族院。

就像是最高裁判所一樣的地方。

可以說是與王宮的謁見之間並列的，這個羅賽裏雅王國權威的象徵。

要求與之相應的嚴肅是當然的事。

確實，雖說作為消磨時間而吹口哨沒有罪過。

但問題在於是否應該制止並非罪行的行為。

一般來說，騎士們應該會毫不猶豫地要求停止吹口哨吧。

口哨的妥當性暫且不提，因為在嚴肅的場所，靜寂才是最合適的。

畢竟普通的貴族不會在貴族院裏吹口哨，所以這種問題不可能發生，這樣才對的吧。

但是，不幸的兩人正面臨著這種不可能的情況。

(繼續破例吧......)

警衛的騎士們被上司的貴族院議長密令要求重重監視這個房間的人。

讓貴族在這帶有各式各樣問題的房間久等是異例，與隨從分離也是異例。

而且，從同僚那裏聽說了，攜帶的劍也被沒收了。

的確，在前往召開審問的議事堂時是會暫時保管著的，但在貴族院的入口處的話，事情就會大有變化了。

確實，騎士們對房間中的人有很多想法。

這麼年輕便得到了男爵的地位。

以及作為武人的名聲。

那些都給騎士們帶來憧憬的同時帶來嫉妒。

因為這些都是到中年臨近的現在，兩人從來都得不到的事物。

但是，假如被問到是否因此而感到明顯的惡意的話，並不是這樣的。

至少並沒有想陷害他或是騷擾他的心情。

"先看看情況吧。不妙的話便向上頭報告"

"也是呢......"

聽到同伴的話，騎士微微地點著頭。

貴族院的上層所考慮的事也模模糊糊地浮現在騎士們的腦海裏。

但是，即便如此也不打算做任何事。

可能沒有惡意，但也沒有善意。

兩人從也沒想過要主動伸手向火花裏頭。

後來，兩人默默地佇立在響起口哨的房間前。

一直待到審問開始。

(完)



　[第六章] [第六章] 第29话 舌战 其之1

發貼者：a513091a

當亮真在沒有窗戶，悶熱得很的房間裏享受著優雅的時光時，在位於貴族院一樓最深處的大法庭上，由法官與檢察官組成，合共二十名貴族院的議員們正與羅伯特‧貝爾特蘭展開了一場激烈的舌戰。

"羅伯特‧貝爾特蘭閣下。那麼，你沒有譴責御子柴男爵這次和扎爾茨堡伯爵家私鬥中所進行的罪行，難道你不打算追究讓閣下父親和兄長們死去的責任嗎?"

其中一個法官強加責備。

話中蘊含的是驚嚇和恐懼。

當然，羅伯特並不感到害怕。

確實作為武人，站在眼前的羅伯特確實是異樣的存在，但這裏是貴族院的審問場。

說正確一點的話則略有不同，簡單說來，可以說是審判吧。

但是，不管怎樣，都不是能訴諸武力的場所。

男人所恐懼的，就是羅伯特不打算責怪亮真這件事，這是由於他自身無法理解而產生的恐懼吧。

在羅賽裏雅王國的貴族社會上，血緣關係是最受重視的一種要素。

兒子被要求對父親絕對服從，這使沒有會對至親被殺而不發誓報復的孩子存在。

就像是江戶時代流傳的為君父復仇的想法吧。

從現代的思維方式來看，這可以說是一種陳腐的時代錯誤。

但是，這是大地世界的社會常識。至少在表面上也是。

或者可以稱得上是門面話。

罷了，也不是說那也是理所當然的。

除了血緣關係以外，貴族作為貴族的必要因素也有很多。

門第和家族的興衰也具有特別重大的意義。

這是真正意義上，貴族無法讓步的一條線，它牽涉是否能夠保留其家名。

反過來說，除此以外的可說是意想不到的通融。

名譽也好，道德也好，在守護家名這一最終目的面前，應該要次兩三等吧。

但是，那並不意味著並不在意。

至少，假如說些門面話能從經濟上獲利的話，他們就會毫不猶豫地擺出正論般的門面話吧。

作為逼迫敵人的武器。

正因如此，在他們看來，羅伯特的話是無法理解的。

(罷了，這些家伙不可能理解我的心情......是吧)

孩子應該順從父母，羅伯特也不打算唱反調。

但是，孩子必須容忍雙親的所作所為，這是錯誤的。

至少，即使被當作奴隸對待，也不可能唯唯諾諾地服從。

即便是奴隸，即使用捱鞭子來交換，也擁有反抗的權利。

"我再問你一次。羅伯特‧貝爾特蘭閣下。閣下承認了這次因御子柴男爵而引起的私戰......可以這樣理解吧?"

再次重覆相同的問題了。

老實說，羅伯特想在'吵死了!"這樣大吼過後，朝男子那裝模作樣的臉揍個五六拳。

畢竟羅伯特的拳頭是在戰場上鍛煉出來的武器。

其殺傷力不論是用拳還是用槍也沒有分別。

從未出過戰場的貴族，被擊中一下的話毫無疑問會變成像砸在地上的西瓜一樣吧。

(一定會很暢快吧......)

假如這個審問是羅伯特自己的私事也許不會認耐。

總而言之，還要繼續和這種笨蛋打交道。

壓力積聚了不少可說是理所當然的，本來羅伯特就不是個忍耐力強的人。

但是，至少現在不行。

(有主人也不是輕鬆的事呢......)

羅伯特從來沒想過自己會有侍奉他人的日子。

在受到扎爾茨堡伯爵的種種照顧時，羅伯特一次也沒有把他當成主君。

確實感受到了恩情。。

雖然沒有在其身邊擺出好臉色，但對扎爾茨堡伯爵的，甚至把他叫作老頭子的，親切感是真實的。

但是，這終究被理解為是與自己的武力相交換的對等交易。


但是，現在羅伯特擁有主君。

是與奉獻自己的生命相稱的，雄心勃勃和充滿理想的男人。

是個在早婚情況經常出現的大地世界，搞不好作為兒子也不奇怪的年輕的主人。

也有人感到很難做吧。

但這對羅伯特來說只是微不足道的事。

因為武人認為這是與值得賭上自己性命的主人的邂逅。

所以羅伯特再次說出同樣的話來。

即使知道這是沒有意義的事。



　[第六章] [第六章] 第29话 舌战 其之1

發貼者：a513091a

蒼白的月色從設置在貴族院二樓的院長室的窗戶射進來了。

時間已經逼近深夜。

房間裏以貴族院院長哈西翁候爵為首，貴族院的幹部們齊聚一堂。

坐在沙發上的他們臉上浮現出困惑與動搖。

這對這個房間的主人哈西翁候爵來說也是一樣。

不，雙手手肘放在辦公桌上，被交織起來的雙手托住的臉上，除了那些之外還混雜著明確的焦躁。

"這個展開，稍微有點沒趣......對吧。院長"

這麼說道的擔任貴族院副院長的艾森巴赫伯爵嘆了口氣。

實際上，確實有著相當出乎意料的展開。

因為審問本身拖長了，本應要在今天結束的，現在卻要留待明天。

貴族院一方已經下了結論的話題竟然被拖到這種地步，這恐怕是異例吧。

而且，最重要的是與預測相反，證人們表現出不合作的態度，這才是問題所在。

"羅伯特‧貝爾特蘭和希格尼斯‧加爾貝拉......確實聽聞過兩人是老奸巨猾的人，沒想到竟然是那樣的......"

盡管貴族院一方的法官和檢察官施加了不少壓力，羅伯特絲毫沒有改變己見。

不，不只是羅伯特。

其他證人也一樣。

"不，尤莉亞夫人才是問題所在。沒想到丈夫被殺了，卻若無其事地擁護御子柴男爵......真不愧被傳為[毒婦]，太厚顏無耻了"

這句話被周圍的人紛紛贊同。

關於羅伯特和希格尼斯的證言，貴族院之間一直議論著擁護御子柴亮真的可能性。

畢竟兩家對羅伯特和希格尼斯都沒有過什麼好待遇。

不，就希格尼斯而言，甚至可以稱其為丑惡。

不管怎麼說，雖然以那樣的勇猛自豪，但兩人仍舊獨身。

他們都是三十多歲的健全男性。

當然，羅伯特雖是正妻之子，但他沒有繼承家督的資格，而希格尼亞更是個庶子。

從重視血統的貴族社會來看，決不能說是優良物種。

不過，這終究是兩人沒有出類拔萃的武勇時的事。

若是被譽為[扎爾茨堡伯爵家的雙刃]的豪傑，一定會有許多貴族贅婿。

只要兩家沒有干涉的話。

兩人對自己的家族懷有怨恨是當然的吧。

所謂家族，普遍認為是能夠互相體諒的整體，但也有正因血脈相連而不可饒恕的東西吧。

當然，它們就是貴族最討厭的醜聞。

所以，貝爾特蘭男爵家和加爾貝拉男爵家都拼命想要掩蓋這些傳言。

但是，對擁有一定力量的人來說，兩家的努力是毫無意義的。

所以，在場的每個人都明白羅伯特他們置身的立場。

當然，處身於這種境遇中的他們包庇向他們伸出援手的御子柴亮真的可能性對貴族院一方來說也是預料之內的。

但尤莉亞‧扎爾茨堡不同。

雖然有[毒婦]或[烈婦]之類的傳聞，但丈夫扎爾茨堡伯爵和尤莉亞夫人之間應該是沒有爭執的。

事實上，尤莉亞夫人揭露了扎爾茨堡伯爵的不正當行為和對王國的不忠，這對貴族院一方來說可謂重大打擊。

也就是說，御子柴亮真為了羅賽裏雅王國的秩序和繁榮而起_義的主張有可能被正當化。

"但是......都已經採取了審問的體裁......"

幹部之一的特雷澤子爵躊躇不決地開口說道。

實際上，不能因為證人們不彈劾御子柴亮真便不予追究。

畢竟貴族院的審問標榜著公正中立。

但是，在場的所有人都明白這只是單純的門面話。

"確實......但這樣下去，當初的計畫就會被打亂了"

他們想要的是御子柴亮真私下摧毀了扎爾茨堡伯爵家及追隨其的北部十家的證言。

只要有這一句，事情就好辦了。

問題是，該如何得到這句話呢。

這時，門口傳來了低調敲門的聲音。

"怎樣了?"

副院長艾森巴赫伯爵問道。

"非常抱歉。有急事報告"

察覺到那道聲音是院長的秘書，艾森巴赫伯爵將視線投向房間的主人。

本想著以大聲斥責作為開場白。

但是，盡管下達了驅人令還是來報告了，看來是相當急的事。

因此，對艾森巴赫伯爵的視線微微點了點頭，哈西翁候爵緩緩地開口了。

(完)



　[第六章] [第六章] 第30话 舌战 其之2

發貼者：a513091a

(早上了嗎......)

躺在仰向的沙發上，亮真緩緩睜開雙眼。

雖然房間沒有窗戶和時鐘，但亮真的生理時鐘非常準確，所以很簡單地知道了過了一晝夜。

從醒來時的感覺以及肚子的饑餓程度來看，這大概沒有錯吧。

(結果，被放置了將近一天嗎......)

把人傳召過來審問卻置之不理。

而且，這個房間沒有床之類的華麗家具。

話雖如此，這裏有一座大到可以讓以巨大身材自豪的亮真睡覺的沙發，足以代替睡床使用。

這和在漫畫咖啡館用的躺椅上睡覺是一樣的，所以除了腿部多少會有所外露外，亮真自身也沒有那麼強烈的不滿。

可能的話大概是想要毛毯和枕頭吧。

但也肯定不是對貴族階級的待遇吧。

問題是，這個情況是貴族院對亮真進行的騷擾呢，還是發生了他們意想不到的事情了呢。

(算了，不管怎樣，今天果然會行動呢......但是，沒有動靜的話......要使用伊賀崎眾嗎?)

假如使用事先潛入貴族院內部的伊賀崎眾的話，或許可以讓他們送來飯菜，而且能更詳細地了解外面的情況。

但是，讓他們進行原定計劃裏沒有的工作的話，就會有向貴族院一方暴露亮真他們的行動的危險性。

關於鬼哭，在成為亮真的愛刀之可說是伊賀崎眾的守護刀，下令回收是不得已的事，但不應再冒在這之上的險。

考慮到作戰成功與否，僅僅是饑餓的話便應該要忍耐一下。

(不過，太懂事也是個問題......這一帶很難平衡呢)

為了不被懷疑而裝作乖巧的囚犯，這會讓對方感到不自然。

有必要做出適當的反抗，即使知道這是無用的要求，但也要故意裝模作樣。

但是，貴族院一方似乎也不打算餓死亮真。

走廊傳來了回響著的腳步聲。

不久，腳步聲止於門前。

然後，在聽到擺弄鑰匙串的聲音後，門慢慢地打開了。

那裏站著三名全副武裝的騎士。

一個人拿著盤子，看來是把飯菜帶過來了。

後面的兩人是護衛吧。

實在是太誇張了，這太不像話了吧。

他們似乎很不信任亮真。

他們把盤子放在桌上，默默地快步離開房間。

"嚯，終於把飯端上來了"

看到放在桌上的盤子，亮真露出了笑容。

這是過了一整天後的第一餐。

但是，因為不是酒店，所以在盤上擺放著的飯菜水平十分之差。

不管怎麼看，麵包都是早幾天烤好的。

盛在碟子裏的湯也已經涼透了。

與其說是粗茶談飯，不如說是接近剩飯的水平。

(算了，就算端出最高級的料理，反正也進不了口，這樣反而會更輕鬆......)

邊想著這種事情，亮真把料理扔進放在房間角落的空尿壼裏。

並不是因為料理的質量不好便不想吃這種孩子氣的行為。

對亮真來說，現在正在戰爭當中。

然後，這裏是貴族院。

可說是敵人陣地的正中央。

在這種地方，亮真沒有把敵方提供的飯菜放進口裏的膽量。

考慮到毒殺的可能性，這是理所當然的判斷。

不，即使不能毒殺，也有可能把像麻藥之類的麻醉劑放進去，妨礙亮真的正常行動和思考。

當然，從現代日本的常識來考慮的話，考慮毒殺的可能性是怎麼樣的呢。

假如沒有相應的證據就跟別人說，被嘲笑是被害妄想是很正常的。

但是，依武人的思想準備來看，不觸碰從敵人那裏拿來的食物和飲料之類在警戒毒殺裏，只是基礎中的基礎。

這可說是應在練武前學會的。

實際上，毒殺是排除敵人的有效手段。

例如，在西式餐桌上會使用銀制餐具。

銀製的餐具肯定是美麗而豪華的。

但是，追根究底，這是利用銀制品觸碰砒霜會變黑的特性，警戒毒殺的時代的遺物。

不僅在戰亂的時代，權力者也會經常糾纏於毒殺的可能性。

這是一個不分東西的史實。

所以，在不會餓死的情況下，亮真是不會把他們提供的食物吃下去的。

雖說如此，亮真並沒有因為不能吃飯而感到憤怒和不滿。

不，不僅如此，還老實地說對被做出來旳事感到高興。

(終於有所行動了嗎......)

雖說是最低品質，但供餐的事反映出貴族院一方有動靜了。

假如亮真猜對了，再過一會，騎士就會來開門了。

問題是，是來傳召過去審問呢，抑或是不容分說就處決了呢。

(罷了，不管怎麼樣都無所謂......)

亮真躺在沙發上，輕輕撫摸著右手手腕，

確認過從左手手掌傳來的觸感後，他滿意地微微點了點頭，再次閉上眼睛。



　[第六章] [第六章] 第30话 舌战 其之2

發貼者：a513091a

過了一會，亮真感覺到門外傳來了警衛騎士以外的氣息，緩緩睜開眼睛。

很快，伴隨著鑰匙串的嘩啦聲，聽到了鑰匙外的聲音。

露面的是亮真也認識的人。

"啊，漢密爾頓先生。早上好。一天不見了嗎?"

亮真對讓警衛騎士待在左右的朋友作早上的寒暄。

當然，本來從屬於男爵爵位的亮真並沒有向漢密爾頓打招呼的必要。

但是，亮真明知此事卻若無其事地打破了。

"早，早上好......讓您久等了，真是非常抱歉......"

相當不舒服吧。

動作也十分笨拙。

但亮真感覺到了漢密爾頓的態度裏蘊含著恐懼。

(果然......看來做得太誇張了)

伊賀崎眾聽從亮真的指示前去威脅漢密爾頓。

從這個樣子看來，是拿家人作人質吧。

忍者--伊賀崎眾。

為了達到目的，拷問也會毫不猶豫。

(若沒有被欲望侵蝕，明明是不會遇到這種事的)

的確，這不是什麼友善的手段。

不，從亮真的善惡觀點來看這完全是惡。

但用作對付像漢密爾頓這種貪婪的人可謂極其有效的手段，所以沒有選擇不進行的選項。

他們大多數人對他人的共鳴能力相當低下，對弱者會傲慢無比，沒有絲毫慈悲，但另一方面，對自己及家人的痛苦和恐懼往往是無能為力的。

而從漢密爾頓的態度來看，他顯然是敵方的人。

對認真地勤於公務的人進行恐嚇，即使是亮真也會躊躇不決，但為了敵人的家族而猶豫不決的，或許只有愚者或是偽善者吧。

(只是，要註意底線才行......)

用暗殺和恐嚇等方法解決事情，雖然是有效且有效率的手段，但另一方面也是極難處理的手法。

簡單易懂的是，作為對疾病的治療方針，病灶的切除和縫合等外科手段是暗殺和恐嚇，用藥治療等內科手段則是其他手段。

事實上，用藥治療比較穩妥，和手術相比門檻也低很多。

而外科手段卻總讓人覺得門檻很高。

但是，無論如何都不能說避開外科的解決辨法是合理的。

暗殺和恐嚇也與此相似。

但也需要注意。

所謂人類，是經常撲向容易成功的案例的存在。

而且，一但跨過那條界線，很多時候就會無法抑制。

最重要的是，經常使用暗殺和恐嚇會確實降低人格，並與周圍產生無謂的摩擦。

像亮真這樣能夠充分理解的人並不多。

至少有必要注意，避免會流傳著這樣的傳聞。

(嘛，這都取決於我的器量......就是這麼回事)

清濁一同併吞的度量。

亮真認為，能同時飲用清水和濁水是國王的資質之一。

"那麼，漢密爾頓先生是因何事而來的呢?"

亮真在打過招呼後，向一直站在門前不動的漢密爾頓問道。

究竟是來傳召自己，還是來殺人，這樣的挑釁。

聽到亮真的質問後，漢密爾頓瞬間微微顫抖了一下。

然後，以與昨天截然不同的態度張開嘴巴。

"當然......是來迎接閣下......"

"這樣啊......那麼，走吧"

聽到他的回答後，亮真露出滿足的笑容，從沙發上慢慢地站起來了。

(完)



　[第六章] [第六章] 第31话 舌战 其之3

發貼者：a513091a

在走在前頭的漢密爾頓帶領下，亮真正在貴族院中前進。

雖然沒有王宮那麼大，但還是相當寛廣的建築。

走了將近十分鐘。

在這期間，察覺到漢密爾頓不斷把視線投向自己，亮真輕輕地撓了撓髮尖。

的確，對家人被伊賀崎眾作為人質抓走的漢密爾頓來說，現況實在是讓人不安。

不管怎麼說，在昨晚回家的時候，唯一的情報只有一封放在空空如也的房子裏的信。

到底是誰，為了什麼把家人抓起來，漢密爾頓心裏滿是這個疑問。

然後，在如今的狀況裏，最有動機和最有能力實行的人就站在漢密爾頓面前。

假如不與護衛騎士站在一起，漢密爾頓肯定會被亮真吞噬，這樣的事情並不難想像。

漢密爾頓一定覺得亮真像是惡鬼或是惡魔吧。

為什麼自己會成為目標，他毫無顧慮地憶起其理由。

(信上應該寫著只要好好地完成任務就不會有問題。從窺探我臉色的頻率來看，大概也能猜到是誰的指示了......)

一瞬間，視線與亮真重合起來的漢密爾頓慌慌張張地回過頭去，亮真對此微微地嘆了口氣。

(我也不是不理解你的心情，但我就這麼不可信嗎?真是的......既便如此，我在同學之間也是個好說話的人呢)

確實，執行信上所寫的命令無法保證漢密爾頓的家人能平安歸來，即使有所保證，漢密爾頓自身也不會相信吧。

但至少亮真並不會讓自己違背一度的約定。

並不像那個使用同樣手段綁架艾蕾娜的女兒，讓其辭去將軍之位，最後若無其事地把她賣給奴隸商人的已故將軍阿雷貝爾克那般下流之人。

當然，通過別的解釋能有效利用沒有明確承諾的部份。

也就是俗語所說的黑與白之間的灰色地帶。

但是，他能斷言完全沒有踏足黑色地帶的事。

即使只是如口頭約定和這次的那封信之類的單方面的東西也是。

這與作為商業犯罪者的綁匪一旦收了贖金便一定會釋放人質一樣。

當然，也有很多錢到手後把人質殺害的綁匪，而且綁架的目的也有可能不是錢，所以無法一概而論。

但另一方面，不讓警察介入並支付贖金的話，人質便有可能會回來，這也是不可否認的事實。

歸根究底，綁匪是職業犯罪者還是一般外行人，這才是問題所在。

因為職業犯罪者決不會違背契約或約定。

履行承諾是一種信任，它是建立人際關係最重要的基礎。那些選擇以違反社會法律為前提的犯罪者知道這是他們唯一的保證。

當然，他們也追求對方擁有與自己相同的誠意和信任。

信用和信賴應該是雙向的。

而不理解它的人總有一天會付出生命的代價。

不論是自己還是家庭也沒有區別......。

從這個意義上來說，漢密爾頓還算幸運。

他確實地以簡單的行動激起了亮真的憤怒，但至少並沒有不容置疑地被取去性命，而與家人重逢的道路也被留下來了。

(失去信任雖是一瞬間的事，但要得到它卻要花很長時間，老爺子經常這麼說......那時候我只覺得是煩人的牢騷呢......)

那是大多數日本人都曾被父母說過的話。

而這可說是人際關係中最重要的概念。

俗語說孤掌難鳴，人是不能獨自生存的。

既然一個人無法生存，那麼信用和信賴可謂在形成集團上必要的概念。

信用是從過去的行動和實績中導出來，信賴則是對以信用為基礎預測的未來預想的肯定。

正因如此，這就是亮真絕對不信任和信賴利用自身立場，單方面破壞約定的露碧絲‧羅賽裏雅努斯的理由。

(罷了，就讓我好好利用吧......)

亮真帶著這樣的想法露出了奸笑，這時，領頭的漢密爾頓在大門前停下了腳步。

應該是已經到達了召開審問的房間吧。

從門上施設的精美裝飾以及左右站著警衛騎士這幾點來看，這樣的認識並沒有錯吧。

漢密爾頓輕輕點了點頭，騎士們的手馬上把門緩緩推開。

(好了，這傢伙的事就交給伊賀崎眾了......我就去完成我的工作)

斜著眼睛看向還浮現出想說些什麼的表情的漢密爾頓，亮真悠然地穿過門扉。



　[第六章] [第六章] 第31话 舌战 其之3

發貼者：a513091a

這裏是間相當大的房間。

不，與其說是房間，不如說是法庭更為貼切。

雖然亮真不知道，但這裏是昨天與羅伯特及其他商人展開了舌戰，被稱為大法庭的地方。

在日本進行審問時，會在被叫作審問室的房間裏進行，不過在這個羅賽裏雅王國似乎就不同了。

"御子柴男爵閣下。這邊請......"

並列在牆邊的其中一名騎士前去帶領亮真。

亮真順勢而行，並朝法庭的四面八方看過去。

(相當警戒呢......罷了，假如是裁判所的法庭的話，警備深嚴是正常的......粗略一看大約有4~50人吧)

既然貴族院是羅賽裏雅王國的重要機構之一，那在法庭上安排騎士作為警衛是理所當然的。

但這個數量也可說是相當過剩吧。

"請站在這裏"

那裏正是這個房間的中心。

而且是比地板高出一層的地方。

在那前方，似乎還有一張用作放置資料的小桌子。

只看那個的話，法庭的構造本身即使在異世界也好像沒有多大的改變。

(但是......沒有椅子嗎......真是的，真擔心腳會腫起來呢)

先不說這是不是故意騷擾，還是對這個大地世界的人追求這種顧慮的亮真是否愚蠢，似乎要在審問結束前一直站著不動。

亮真微微嘆了口氣，就這樣站在房間中央。

就像在等待他站好一樣，木槌敲擊木製底座的聲音隨即響起。

坐在亮真面前的二十名貴族中，一個坐在高處的男子徐徐地開口說道。

"那麼，讓我們開始審問吧"

看來，亮真在那個狹窄的房間裏等了一整天，卻連一句道歉的話都得不到呢。

這是一把站在別人之上，認為命令別人是理所當然的人的聲音。

而且，從沒有自報家門這點來看，似乎認為知曉自己是當然的事呢。

(是貴族派的頭號人物呢。在這個國家，不會有看到這傢伙仍能臉不改容的貴族吧......)

的確讓人不愉快。

但亮真也不得不承認哈西翁候爵的權勢。

貴族派。是以格哈德原公爵為頂點，由羅賽裏雅王國的貴族們組成的國內最大規模集團。

但是，大體上統稱為貴族派的貴族們也有各式各樣的內情。

例如，既有以促進自身領地繁榮為目的的貴族，也有比起領地的管理，更重視王官內的權力鬥爭的貴族。另外，被賜與接近國境線的領地的貴族會較為重視軍事方面。

哈西翁候爵是貴族派中被稱為掌管王國政治的官僚貴族一行的領頭人。

實際上，哈西翁候爵的權勢是無與倫比的。

貴族院專門處理被敍以貴族地位的人的待遇和處罰，可說是貴族專用的裁判所。

確實，作為實行王政的羅賽裏雅王國最高負責人和最高權力者是國王露碧絲‧羅賽裏雅努斯。她手中握有司法，立法和行政的一切。

但是，即使是這樣的最高權力者，她也不可能處理所有工作。

當然，最終的落實必須由女王露碧絲決定。

但要介入實際業務是相當困難的。

而掌管這個實務的長官，就是坐在亮真面前，臉上浮現出傲慢笑容的這位哈西翁候爵。

(那麼，候爵會怎麼出招呢......首先，先打出一發看看情況吧)

亮真在深呼吸後，緩緩張開口。

(完)



　[第六章] [第六章] 第32话 舌战 其之4

發貼者：a513091a




一樓留給E紳士。

真心佩服了，僅僅打一個招呼便一話了。
難怪亞馬遜的人也開始抱怨文庫版太水了。

正文:
"好的。首先，在開始審問之前，因為與扎爾茨堡伯爵家之間引起了不幸的誤會而造成了這次給大家添麻煩的事態，本人也不勝慚愧之念，想借此機會向在座各位表示深深的歉意"

這麼說著，亮真臉上露出神妙的表情向坐在眼前的貴族低頭致意。

其右手放在肚臍附近，左手則在腰後，並將身體向前傾，這是羅賽裏雅王國宮庭使用的禮法。

其動作完美無暇，同時又與練武之人特有的凜然姿態相輔相成，顯得風度翩翩。

事實上，這可稱得上是值得欽佩的姿態。

但周圍並沒有對那樣的亮真有所反應。

不，準確地說是有所改變的。但是往壞的方面。

目光投向敵意滿滿的貴族們的臉上，當中顯出了優越和侮蔑的神色。

在他們看來，就像是看著自以為是的暴發戶在受到貴族院的傳召後慌張地走出來的樣子。

事到如今，比起誇獎其姿態的理性，還是在感性上的一方比較強烈。

但亮真也無意冒犯其他貴族。

亮真悠然地抬起頭來，並把視線投向坐在哈西翁候爵旁邊的艾森巴赫伯爵身上。

"最重要的還是佔用了身為國家重鎮，日復日忙碌的貴族院副院長艾森巴赫伯爵這麼長時間，實在是非常抱歉"

當說出這句話的瞬間，法庭上的氣氛頓時緊張起來了。

這並不是因為亮真的態度無禮或失禮。

至少作為受審一方的人來說毫無疑問是達到及格分數的態度。

但問題是亮真對著誰說出了謝罪和道歉的話。

(怎麼回事......)

(那個男人瘋了嗎?)

投向亮真的視線中夾雜著對未知存在的困惑與恐懼。

微弱的喧嘩聲在貴族之間沸騰起來了。

那是當然的事。

因為他對這個貴族院的最高權力者哈西翁候爵若無其事地置之不理，向身為副手的艾森巴赫伯爵表示歉意。

這可說是把一國總統擺在眼前並先向副總統低頭致意吧。

確實也有把哈西翁候爵和艾森巴赫伯爵弄錯的可能性。

因為在大地世界裏並沒有拍照等技術，讓沒有實際見過面的人事前瞭解對方臉孔的方法十分有限。

有的話應該就是讓畫家畫肖像畫吧。

但理所當然的是無論畫得多麼優秀也與照片不同。

也許會根據畫家的本事而有所改變。

從這個意義上來說，不管事前做了怎樣的準備，也有可能產生誤會或認錯人。

然而，亮真明確地將艾森巴赫伯爵認作貴族院的副院長，絕不可能是誤會或單純的無知。

這樣一來，所有意義都改變了。

(向我低頭，故意無視候爵的存在。這個男人是為了讓人看對羅賽裏雅王國屈指可數的實力者--貴族院之首，這個羅賽裏雅王國的名門貴族哈西翁候爵家，我對你這種沒有任何價值的存在不感興趣--的公然宣告......)

艾森巴赫伯爵正確理解到亮真最先向自己低頭的真正意圖。

這是對以權勢著稱的哈西翁候爵的最大侮辱和明確的挑釁。

不，在貴族社會中，這與其說是挑釁，不如說是被當作宣戰也不足為奇的行為。

而且，不存在無法理解亮真的意圖的貴族。

艾森巴赫伯爵迅速地看了看坐在右手邊的哈西翁候爵的臉色。

而他看到的是哈西翁候爵因耻辱和憤怒而染得滿臉通紅的臉。

大陽穴上浮現出青筋，緊握的雙手哆哆嗦嗦地顫抖著。

(公然地被下賤的暴發戶愚弄，這也是理所當然的呢......)

貴族這個存在最討厭丟臉和家名被玷污。

正因如此，僅僅是弄錯寒暄的順序這種小事而成為了決鬥事件也不新奇，根據場合的不同也有可能發展成派閥鬥爭。

而事實上，在貴族院處理的案件中，近半數都是與貴族的面子和自豪有關的事物，從這一點來看，也可以說是顯而易見的吧。

在貴族看來，家名比生命更重要。

在這樣的貴族當中，哈西翁候爵是特別注重家名和家格的人。

確實，由於統治的領地並不那麼大，經濟實力和軍事力量也沒有多麼大。

在形成貴族派的貴族中，有好幾人修建了比哈西翁候爵領還要廣闊的土地。

但是，歷任幾代貴族院之首的哈西翁候爵家在王宮內的影響力可說是無與倫比的。

其力量之大，即便是本應為絕對權力者的國王也不容忽視的。

誰都要對候爵低頭致意以示尊重，候爵本人也認識到這一點是理所當然的事。直到剛才，御子柴亮真開口的時候......。

其心中到底怎麼想呢。

本來哈西翁候爵本身也不是有耐性的性格，也不是寛容的人。

統管貴族院的能力姑且不論，其人格只能說是一般。

至少能肯定他不是那種被身為暴發戶的小鬼侮辱而能夠輕易置之不理的人。

按理說，把椅子踢開再大聲吼叫也沒什麼奇怪。

既便如此，這只可說是哈西翁候爵保持著冷淨，沒有把怒氣發洩出來。

(一定是被沖昏頭腦的怒氣驅使的吧......)

御子柴亮真的態度依貴族的常識來看，無疑會被當做挑釁的行為。

但即便如此，在審問時表現出粗暴的態度對哈西翁候爵來說也絕非上策。

亮真的態度包含了明確的意圖，但也遵守了形式上的禮節。

雖則他確實地無視了哈西翁候爵，但既然候爵本身沒有自報家門，假如被他主張不知道其也列席便難以追究了。

哈西翁候爵要責備其無禮的話，就必須找出御子柴亮真事先知道自己在場的證據。

(也有可能責怪他不知道當權貴族哈西翁候爵的臉呢......)

艾森巴赫伯爵瞪著眼前浮現出柔和笑容的男子。

割據羅賽裏雅王國的貴族大大小小合共將近千人。包含騎士階級的話其數量更會翻倍。

老實說，不可能識別出所有人的臉孔吧。

向別人索求自己也辦不到的事又會怎麼樣呢。

在某些情況下，更可能會主張哈西翁候爵想陷害自己。

正因為知道這一點，哈公西候爵才會保持沉默。

(確實很有效呢。但是，要是普通貴族的話，一開始便失去了這樣的選項......正因為是暴發戶，在貴族社會間的羈絆十分薄弱才擁有的手段啊。但這個男人的事......必將高聲議論我們的錯失......)

如此一來，貴族院的權威將會嚴重受損。

尤其令人害怕的是這一連串的經過會因某種契機往外洩露。

的而且確，在貴族社會上，名為御子柴亮真的男人可謂異端。

至少，在此列席的貴族中沒有任何人對御子柴男爵家抱有好感。

但是，[救國英雄]的名聲在街頭巷尾十分之高也是事實。

[伊拉克利恩的惡魔]這個惡名，現在與其說是忌避，不如說更接近畏懼的意思。

想要陷害這樣的英雄，絕不能被世人這樣吹噓。

(當然，這裏的事應該不會洩露出去。但是......)

在場的只有同伴間的貴族和貴族院所屬的警衛騎士。

一般來說，不管在此發生什麼，都不用擔心洩露給世人。

話雖如此，越是想隱藏的情報便越是不知從哪裏洩露出去。

不怕一萬，只怕萬一，既然無法捨棄這個可能性，那麼接下御子柴亮真的挑釁將是下策。

(但這樣下去候爵會很沒臉的，如此一來......)

從作為場內最高權力者的候爵自己口中說出自己也列席的事是壞著。

不管有多大的力量，從旁觀者看來，也只會被看作名字讓人記不住的蠢貨。

而這就像是承認自己是被別人遺忘的渺小之人。

既然如此，剩下的選擇就只有一個。

艾森巴赫伯爵臉上浮現出困惑的神色。

站在他的立場上，簡直是糟透了。

但是，能達到圓滿收場的，就只有被亮真搭話的艾森巴赫伯爵。

艾森巴赫伯爵下定決心，慢慢地從椅子上站起來，開口說道。

(完)



　[第六章] [第六章] 第33话 舌战 其之5

發貼者：a513091a




本想把現有的留待劇情有進展的一話出現後才一次過更新，沒想到已經出現了。
明天看海獸之子，星期四開始更。

20190811:
現在一星期有4天會在下班後去健身，所以平日基本不會更新。而mhw七八月的活動太多了，變相更新的次數又會減少。
這一話還剩一半，看看未來兩三天會否有空完成。

正文:
"讓你這樣鄭重的謝罪，實在是讓人過意不去呢。但是，御子柴男爵大人好像有什麼誤會了呢"

"怎會，你的意思是?"

聽著艾森巴赫伯爵的話，亮真微微歪了歪頭。

雖然表面上掛著笑容。

但艾森巴赫伯爵卻敏銳地感受到在那道笑容中蘊含他意。

(話雖如此，不管這個男人有什麼企圖，我也只能做力有所及的事呢......)

即便不是最好的，但與其就這樣沉默下去，把事實告訴對方比這要好上萬倍有多。

"我只不過是個輔助。這次審問的一切都是由在這邊的貴族院院長哈西翁候爵掌管的"

坐在椅子上保持沉默的哈西翁候爵用力地點了點頭。

在聽過艾森巴赫伯爵的話後，多少也挽回了一部份頽勢吧。

緊握著的拳頭現在也解開了。

艾森巴赫伯爵在利用眼角確認了一下，然後一口氣轉守為攻。

"話說回來，為什麼御子柴男爵會誤認為貴為貴族院院長的哈西翁候爵沒有列席呢，這十分奇怪"

這句話引起了四周的贊同。

"本次審問是就日前發生的戰事的結果，聽從貴公對於擾亂王國和平和秩序一事的解釋的場合。觸犯禁止貴族同士之間私鬥的國法這在貴族院當中被視為最重要的案件。更何況，這次戰事的結果更到了以負責本國北方國境防衛的扎爾茨堡伯爵為首，北部十家的當主及家屬等眾人喪命的事態。這對國防影響深遠。事已至此，在沒收爵位的基礎上，也有可能會斷絕家名。在如此重要的審問上，為何御子柴大人會判斷並不是由貴族院院長負責呢?該不會是閣下沒能理解事情的嚴重性吧"

這是一道猛烈的反擊。

實際上，艾森巴赫伯爵的話也十分有理。

但是，亮真悠然的態度並沒有被打亂。

因為，這正是亮真等待的話題呢。

"這樣嗎......那麼，不僅讓我與隨從分開，更要在沒有窗戶的房間裡度過一整天也是由掌管這個審問的哈西翁候爵指示......這樣可以嗎?假如我沒記錯的話，在這個羅賽裡雅王國的國法中，審問終究是向當事人詢問，其後再判斷是否進行審判的場合。當然，據我瞭解，持有爵位的貴族一員也有權享有相應待遇呢"

這麼一說，亮真便垂下頭來。

當然，他並不是真的在傷心。

但僅憑這一點，亮真把被不公對待的事傳達給眾人。

(這傢伙......論及自己被不當對待的事，讓貴族院的中立性被質疑，打算起訴這個作為我等謀略的審問本身嗎......)

的而且確，御子柴亮真被軟禁在牢房般的一間屋間裡是以艾森巴赫伯爵為首，在場所有人都知道的事。

假如被問到這能否作為對待持有爵位的貴族的相應待遇的話，那也只能搖頭否定而已。

實際上，即使在審判中被判為有罪的罪人，只要不是死罪，持有爵位的貴族也會得到相應的待遇。

而當中也包含了帶上隨從的權利等。

那麼，假如被問到明明知悉這一點，為何會做出那樣的待遇呢，理由只有一個。

就是對御子柴亮真的敵意和反感。

(本想著是為了抑壓不滿而默認了......沒想到會被反手奪去)

艾森巴赫伯爵輕聲地咂舌。

貴族院裡有與扎爾茨堡伯爵家及北部十家有血緣關係的家族。

其中也有在數代前結成的婚姻關係，但考慮到貴族社著重因緣關係，這樣已充份地納入自己的範圍了。

在他們看來，御子柴亮真不僅是暴發戶的貴族，更可說是親人明確的敵人。

本來的話，一定會為了報復而建立聯合軍的。

但這樣一來，國內局勢便會更加混亂。

因此，艾森巴赫伯爵與哈西翁候爵一同壓制了氣勢高昂的貴族，以正式程序的審問作出報復。

因為那是羅賽裡雅王國的法律所規定的正規途徑。

(既然陛下也如此希望，我等當然會遵從......但是......)

到現在為止說不上很合得來的女王露碧絲與貴族院，就有關排除御子柴男爵家的事構築了完整的協調關係。

在共同的敵人面前，暫時擱置了至今為止的爭執。

然後，要以怎樣的形式排除敵人呢，關於這個，被女王一方強烈要求遵循正規途徑。

當然，既然要處決[救國英雄]，即便是露碧絲女王也必須顧及體面這是當然的事，貴族們也同意了。

然而，人的心理有時候會把道理忽略。

這和犯罪受害者及其親人希望加害者受到法律規定之上的嚴刑一樣吧。

正因如此，艾森巴赫伯爵默許了把御子柴亮真被軟禁在貴族院一角的骯髒房間裡。

假如是這種程度的話，即使洩漏給外部也能夠找藉口，就這樣讓貴族們壓制下來的不滿爆發起來可就麻煩了。

當然，艾森巴赫伯爵自身也不想讓御子柴亮真身處舒適的環境，這確實可說是順水推舟。

但被本人以這樣的形式反咬一口卻是出乎意料之外。

而且，更在明言這個審問是由院長哈西翁候爵掌管之後......

(不妙......特別是對哈西翁候爵來說......太不妙了......在特定情況下，火花更有可能濺到露碧絲陛下身上......)

當然，貴族院所高舉的公正中立的立場只是個口號的事實，這是在場每個人都能夠理解的事。

但那只不過是默認罷了。

說到底也只是讓當事人之間矢口不提的協議而已，所以當拒絕協議的人一出現便會輕易崩潰。

(但是，該怎麼辨......就這樣置之不理嗎?)

在場的只有守護貴族和貴族院的騎士。

所以，即使就這樣默不作聲地對亮真的話置之不理，繼續進行審問也是可能的。反正也已經得出了結論。

但選擇了這個的話，哈西翁候爵和艾森巴赫伯爵就需要在未來承擔很大的風險。

那就是貴族院院長恣意歪曲事實，給[救國英雄]蒙上了罪行的傳言流傳開去的風險。

(從特雷澤子爵開始，有很多瞄準院長寶座的貴族......)

貴族院是形成貴族派的其中一個強力派閥，因此有很多人在瞄準貴族院院長之位。

他們總是虎視眈眈地盯住哈西翁候爵和那些獻媚者的過失。

不僅如此，理應是友方的貴族院一方的人也很難完全相信。

在他們看來，哈西翁候爵和艾森巴赫伯爵確實是派系的首領，雖然是重要的後盾，但同時也是妨礙自己飛黃騰達的絆腳石。

實際上，即使是現在拚命與御子柴亮真展開舌戰的艾森巴赫伯爵也並非毫無想法。

因為他自己也想坐在貴族院院長的椅子上。

(不，現在必須考慮的問題是，如何擺脫這個局面......)

各式各樣的藉口在腦海中浮現出來了，但也馬上消失了。

當然，艾森巴赫伯爵現在也不認為能夠有完美的藉口能逃避亮真的追擊。

在這種時候，說一些多少也有些難聽的藉口也是沒有辨法的吧。

但現在連這種難聽的藉口都沒有。

本來想幫助哈西翁候爵，但自己卻把他掐住了。

但神並沒有拋棄艾森巴赫伯爵。

守望著發展趨勢的一位貴族從椅子上站起來，慢慢地開口了。


(完)



　[第六章] [第六章] 第34话 舌战 其之6

發貼者：a513091a




"他這番話也太具猜疑性了吧。又不是有什麼確鑿的證據?"

沉重且具威嚴的咆哮聲在房間裏響起來了。

這是把支配他人想成當然的男人自信滿溢的聲音。

同時，又把伶俐而又冷徹，如刃鋒般銳利的目光投向亮真。

假如是只有一般膽色的普通人的話，肯定會有所退縮，無法說出自己的想法。

實際上，這個男人是為了威嚇亮真，讓其停止追究。

的確不算壞著。

但這終究只是在對方只擁有一般膽色的情況下而已。

"你是?"

但是，與男人那樣的期待相反，亮真一臉平靜地轉過臉來。

"這真是失禮了。我是大衛‧漢密爾頓。漢密爾頓伯爵家的家主，在貴族院中與艾森巴赫伯爵一樣同為哈西翁候爵的輔助"

應該是對自己和家名頗有自豪和自信吧。

這麼說來，男人稍為驕傲地挺起了胸膛。

(原來如此......漢密爾頓伯爵。那個廷吏的家主上場了嗎......本來就打算把矛頭指向他，太巧了呢)

對著這樣的男人，亮真邊緩緩俯下臉，邊悄悄地露出笑容。

"這樣啊......是你嗎......"

"你聽過我的事嗎"

"啊啊，我聽說過你是掌管廷吏等實務部隊的頭領，貴族院的重鎮之一"

聽到這個回答，漢密爾頓伯爵露出滿足的笑容，繼續說道。

大概是出於自身的自尊心吧。

"這樣啊，那就好辦了。確實，可能有很多不齊全的地方，但我能確保哈西翁候爵的品格和公正"

這麼一說，漢密爾頓伯爵揮了揮手，指話題到此為止。

當中既沒有邏輯，也不具合理性。

這就像是在犯罪者的審判中，律師沒有提出任何證據，而是主張自己能保證他是無罪的。

它既不是談判，也不是說服。

一般來說會遭人冷笑，僅被當做是胡說八道而終結。

但在漢密爾頓伯爵看來，身為貴族院第三把交椅的自己已經明確地擔保了院長哈西翁候爵的公正，話題能夠終結了吧。

聽到漢密爾頓伯爵的態度，亮真瞬間啞口無言。

這對精打細算的御子柴亮真來說可說是相當罕見的態度吧。

當然，漢密爾頓伯爵的態度和言語也在預計範圍之內。

但同時，這種設想也是被認為可能性最低的一種。

現實有時比小說更加離奇似乎是真有其事的。

(真的認為只要以家名為盾牌就能讓我收起矛頭......真有自信呢......不，準確地說是過信呢......。但不管怎樣，能夠如此相信自己......了不起)

所謂自信，就是相信自己的能力和力量，相信自己能夠獲得自己所期望的未來。

而且，除自己之外的第三者沒有介入的餘地。

最終，也只是說你是否相信自己而已。

這麼一想，抱有自信是一件非常簡單的事。

一切都按著自己的意思。

但現實並不像說出來那樣簡單。

譬如以考試為例，那應該可以清楚知道抱有自信是很難的。

很多認真挑戰難關學校的考生為了考上志願學校，每天都單手拿著一份厚厚的參考書努力學習。

他們每個人都把自認最好的時間花在學習上。

當然，在考試結束之前也不知道盡了最大努力這樣的判斷是否正確。

但至少他們應盡自身所能把試考到最好。

然而，竭盡所能的他們大多會參拜對考試有益的神社佛閣，並購買護身符之類的東西。

這算是臨近考試的人們極為普通的舉動吧。

但真的對自己有自信的話，就沒有必要求神了。

至少，已經付出了自認為最大的努力。

但即便如此，人類還是想要追求某種東西。

那就是相信自己並非說出來那麼容易的證明吧。

這麼一想，就知道漢密爾頓伯爵的態度是怎樣了。

不管怎麼說，對於那些抱有敵意和反感的人來說，真的相信只要自己作出保證就能夠抑制亮真的反感和敵意。

(在日本的話，這是無法想象的光景呢......)

生活在現代日本的大多數人都會把漢密爾頓判斷為自信過剩的男人吧。

也許這就是需要保持距離的糟糕的人吧。

但這終究只是現代日本的價值觀。

實際上，亮真確認了周圍的情況，看來大部份貴族都接納了漢密爾頓伯爵的話。

至少，似乎沒有人對其合理性抱有懷疑。

因為在伯爵位這貴族的爵位中，他既是中級以上的高位貴族，還擔任著統管貴族院實務部隊的職務，能違背擁有一般貴族以上的軍事力量的漢密爾頓伯爵意向的人，在場上只有同格的艾森巴赫伯爵和上司哈西翁候爵兩位吧。

(罷了，在日本也不是完全不可能，但如此露骨的也很少見的吧......貴族社會......就是這麼回事吧)

確實，對上位者和強者阿諛奉承，或者觀察對方臉色改變己見這些都是常有的事。

這就是俗語所說的忖度的傢伙吧。

當然，要說這是壞處的話，也有不能那麼說的難處。

因為大家一直堅持己見的話，事情就無法順利進行了，這一點是顯而易見的。

但亮真並沒有必要看他們的臉色收手。

"說不上有證據，但廷吏是貴族院的職員。那個廷吏把我軟禁在一間昏暗的屋間裏將近一天無疑是事實。那樣的話，考慮為是貴族院的某人的指示不是很妥當嗎?而且，剛才艾森巴赫伯爵明言道這次的審問全權交由貴族院院長哈西翁候爵負責。從言語間推測，自然會得出這樣的結論吧?"

根據看法的不同，這可說是豪爽或是粗魯的態度。

但對對亮真抱有反感的貴族來說，這種突兀的自然感真叫人生氣。

舉個比方，就是從正面反駁社長的決定的普通職員吧。

招致無法容忍其立場的年輕人和貴族們反感也是當然的事。

但亮真引起的反感已經插進去了。

"所以說，那是閣下的猜疑......"

漢密爾頓伯爵開口了。

但是，其聲音使剛才滿滿的威嚴產生了陰影。

沒想到會正面遭到亮真的抗辯。

"這麼說來，把我帶來的廷吏，名字確實也叫做漢密爾頓呢......想必是伯爵閣下的親屬......難道說?"

亮真把追究的矛頭從哈西翁候爵轉向了漢密爾頓伯爵。

雖然含糊其詞，但沒有一個人無法理解其話中含義。

苦重的沉默支配了整個房間。

在漢密爾頓伯爵看來，想救人，身世被突然拿出來反倒使自己陷入了困境。

一定是拼命地考慮如何補救吧。

但亮真並沒有天真到對敵人的困境置之不理。

"果然，這個審問在公正上似乎有重大的疑義呢......"

這麼說來，亮真若無其事地聳了聳肩，同時搖了搖頭。

一副睢不起人的態度。

但在場沒有一個人責怪他。

不，是沒能成功才對。

至少，亮真提出的疑問是有道理的。

當然，在場的每個人都知道，在審問中不存在公平和公正的事實。

這可說是受審一方的亮真和審問一方的貴族院的共識。

所以說，這個審問沒有公平和公正，若能譴責那個討人厭的小鬼的話，理由什麼的怎樣都無所謂，但不能將其公開也是事實。

不久，一直保持沉默的哈西翁候爵吐出了微弱的嘆息。

然後，看著亮真緩緩張開嘴巴。

"已經夠了吧......雖說是無意中，但確實是我等的應對有問題。御子柴男爵的懷疑也可說是當然之事"

這句話引起了旁人的騷動。

雖然貴族院的院長指出並非故意，但也承認了他們的應對是錯誤的。

考慮到爵位的差距，這是不可能的光景。

然後，哈西翁候爵無視旁人的反應，繼續說道。

"然後......我等該怎樣才能解開這個疑念呢?"

這是貴族院之長向一個名為御子柴亮真的男人舉白旗的瞬間。

而這亦是亮真所期盼的提問。

"是啊......那麼......"

亮真擺出一副在思考的樣子，向哈西翁候爵提出自己的要求。

(完)



　[第六章] [第六章] 第35话 懐柔 其之1

發貼者：a513091a




久違的一話。但這陣子佷忙，會儘量抽時間翻一翻。
姑且看了一下，感覺比起所謂的舌戰，會有更多看頭

正文:

在沉悶的空氣中，道格拉斯‧漢密爾頓帶著懮郁的神情緩緩地向前走。

其弓起背，無力地低著頭。

就像是走向死刑台似的罪人。

甚至連前幾天表現出來的傲慢也一點不剩。

在石造的走廊上只留下迴響特別大的腳步聲。

(明明和平常一樣......但確實有什麼不同了......)

按等份間隔站著，全武裝化的警衛兵也沒有異樣。

那是以漢密爾頓伯爵家的成員身份侍奉貴族院，作為庭吏在這十數年間每天都能看到的景色。

但現在卻有著決定性的差異。

(這就是......至今為止我運送的犯人所看到的景色嗎......)

陰鬱而沉重的心情正擰緊了道格拉斯的胸口。

至今為止都是站在運送犯人的立場上通過這條走廊，而現在卻處於被運送的立場。

僅僅是立場上的改變，即便是同樣的光景，給人的印象也會如此的不同嗎?道格拉斯對此打從心底裡感到驚訝。

作為統括貴族院實務部隊的漢密爾頓伯爵家的親戚，道格拉斯該算是受旁人敬重的存在。

至少，在一小時之前。

這一點之所以完全改變，當然也是有其原因的。

(為什麼......為什麼會發生這種事......我只是遵從當主大人而已......身邊的人也應該知道這一點。但為什麼會......)

道格拉斯緩緩地順著走在前方的同僚的庭吏前進。

事到如今，即使說些什麼情況也不會改變。

假如說出就能解決的話，應該也不會陷入如此境況吧。

畢竟道格拉斯是在這個貴族院裡，權力僅次於院長哈西翁候爵的漢密爾頓伯爵家的親戚。

當然，道格拉斯是漢密爾頓伯爵家的親戚，但卻不是本家的人。

雖然擁有繼承權，但繼承爵任的可能性可謂零。

但是，僅僅是有血緣關係，道格拉斯‧漢密爾頓就已經受到了許多侍奉於這個貴族院的人的各種照顧。

當然也只是有限度的照顧。

也不是什麼都可以做。

但和同樣是庭吏的同僚不同，道格拉斯被分配到的都是一些難度比較低，老實的嫌疑犯和犯人等，不怎麼會發生意外的工作。警衛兵和騎士的同伴也確實較多。

另外，向被告人賄賂勒索的事也被旁人默許了。

雖然道格拉斯自身很貪婪，而且賄賂的要求也只會瞄準立場較弱的人，即使旁人對此皺起了眉頭，但其本身也是個能幹的人，這也許是沒被認為是大問題的原因之一吧。

這可算是他的黃金時期吧。

雖然是拜親戚中的權力者所賜，但光是這樣，在大地世界中就可稱為贏家了。

然而，道格拉斯這樣的春天卻不知不覺地過去了，似乎更一瞬間就熬過了夏天和秋天。

不久，一行人來到設置在貴族院一角的房間前。

"失禮了。遵從貴族院院長的命令，把那個男人帶來了"

庭吏輕輕敲門，以鄭重的語調申請入室。

回應庭吏的回答很快就到來了。

恐怕裡面的人現正焦急地等待著吧。

"辛苦你了。請進"

伴隨著鈴聲般美妙的聲音，銀髮及腰的女僕裝扮的少女把庭吏們叫了進來。

看到那名少女臉容的瞬間，道格拉斯意識到自己的預想以最壞的形式說中了。

(果然和我想的一樣......但是......為什麼，為什麼會發生這種事?)

不，在被帶到這個房間的路上，也朦朧地預想到這樣的展開。

不管怎麼說，也沒有其他可說得上是線索的東西。

除了為迎接御子柴男爵而前往扎爾茨堡伯爵宅邸之外。

"那麼，我就這樣告退了......"

庭吏把道格拉斯交給銀髮女僕後，行了一禮後便離開了房間。

其態度流露出絲毫不想在這個房間裡再待上一秒鐘的心情。

事實上，在他看來，這就像把同僚的道格拉斯扔進獅子的籠子裡一樣。

考慮到即將發生的悲劇，也許會被罪惡感壓垮吧。

不管對方是多麼讓人討厭的道格拉斯呢......

當然，心底裡也不是些微躍動也沒有。

而這一點都取決於道格拉斯過去的行為和人格。

被招待到房間裡頭的道格拉斯在女僕的引導下走到了坐在沙發上的男子面前。

來到這個房間的主人，御子柴男爵面前。

"亮真大人......那個男人......"

站在旁邊的金髮女僕低聲耳語的樣子映照在道格拉斯的眼裡。

對於此話，亮真輕輕地點了點頭，慢慢地從沙發上站了起上，臉上浮現出朝向道格拉斯的開朗笑容。

"我們又見面了。庭吏的漢密爾頓先生......噢哆，現在不是庭吏了呢。用姓氏稱呼的話就會和漢密爾頓伯爵混在一起了......可以的話，我可以稱呼你作道格拉斯先生嗎?"

這麼一說，亮真催促道格拉斯坐在沙發上。

當中既沒有對道格拉斯的敵意，也沒有對與前幾天立場逆轉的優越感。

只是十分普通的問候。

但是，正因如此普通，才會讓道格拉斯如坐針氈。

假如幹脆地生氣或是威脅的話，道格拉斯也能夠接受，但在現況底下，這才是最讓人感到為難的。

道格拉斯帶著害怕的神情坐在沙發上。

對這樣的道格拉斯，亮真勸誘他喝一點飲料。

"用作招待客人的話，還是酒比較好一點，但不巧的是這裡沒有準備"

在說話的同時，一個杯子被放到道格拉斯面前。

裡面裝的是透明的液體。

要是相信亮真的話，那裡頭就只是水而已。

這也是沒有辦法的事。

這裡既不是御子柴男爵家，也不是扎爾茨堡伯爵的宅邸。

這裡是貴族院。

管理著羅賽裡雅王國貴族們的堡壘。

要在這裡受審的御子柴男爵做好招待客人的完美準備，這不是太苛刻了嗎。

但問題不在於此。

(冰?還是如此數量的......)

在沒有冰櫃等電器的大地世界裡，冰是相當珍貴的。

當然，這並不是絕對得不到的東西，但也不是輕易就能得到的東西。

入手的方法一般是在冬天儲存在冰室裡以及前往被萬年積雪覆蓋的深山吧。

剩下的就只有拜託會使用文法術的術士，以金錢交換法術的方式來製作吧。

只是，在冰室儲存和採集萬年積雪的方法在搬運上也需要時間和人手。

而兩者都必須設置在預定會被怪物們襲擊才能到達的偏遠山區。

當然，能夠擊退怪物們的戰力是必須的，而且，能夠採冰的深山大多都山路崎嶇，很多時都不能使用馬車等運送手段。

因此，一般都是把馬車停在山腳下，山路則用人力來搬運。

這樣一來，人工費就貴得多了。

當然，這會反映在價格之上。

在冒險者之中，也有專門承包運送冰塊的人。

即便如此，在夏天也有許多富裕階層為求涼快而購買。

但是，這也只適用在富裕階層中，有錢而沒有權力的階級。

真正的富裕階層會委託文法術師。

對這個階級的人來說，與其通過公會委託，不如委託作為護衛或教師僱用的文法術師還比較快。

最重要的是，利用文法術製作的冰基本上是沒有雜質的。

量從少到大，雖取決於術者的力量，但也是相當的靈活。

而大部份術者都會在僱主面前發動法術，籍此減少了特權階級中較常見的毒殺的可能性。

不過，即使這樣還是會被暗殺，雖然不能說是完美的對策，但大多數人還是希望看到有沒有下毒的可能性。

但現在的問題是，為什麼會為道格拉斯把那種加了冰的水拿出來。

(這是怎麼回事......有什麼陰謀嗎?)

老實說，道格拉斯並不認為自己是御子柴亮真喜歡的人。

不，別說不討喜歡了，更可以認為被憎恨了。

不管怎麼說，雖然私底下收了賄款，但別說沒有提供任何照顧，更把他在那個連窗戶都沒有的狹小房間裡放置了一整晚。

當然，這並不是由道格拉斯主導。

道格拉斯只不過是接受了漢密爾頓家當主的命令，並遵從其命令而已。

但道格拉斯知道這並不是什麼免罪符。

(最重要的是，擄走我家人的不就是這個男人嗎?)

這個想法一直在道格拉斯心中埋下陰影。

當然，並沒有證據表明御子柴亮真參與其中。

但考慮到現況，對道格拉斯抱有怨恨，為了報復而這麼做的可能性十分之高。

至少，無法認為這完全與他無關。

的而且確，信上寫上只要聽從自己的指示，就不會碰其家人一根毫毛。

但道格拉斯並沒有高興到相信罪犯的口頭約定。

說起來，那個指示到現在還沒有來。

應該無法不從的吧。

但從現狀來看，道格拉斯感覺到自身的預想是錯誤的。

"嘛，請喝吧。先休息一下好嗎"

再一次被勸透了，道格拉斯畏畏縮縮地拿起眼前的玻璃杯。

然後，像是做好心理準備似的，輕輕地喝了一口。

但道格拉斯的預想落空了。

當然，是在好的意義上呢。

"這是......果實......水?"

清爽的果實香味。

柑橘系的微微酸味和蘋果的甜味解開了道格拉斯拉緊了的心扉。

最重要的是，刺鼻的香草香味讓人感到心曠神眙。

大概是讓人忍不往嘆一口氣的味道吧。

亮真看著道格拉斯的樣子，緩緩地張開口。

(完)



　[第六章] [第六章] 第36话 懐柔 其之2

發貼者：a513091a




看完了。這話相當刺激......寫作懷柔讀作高壓

正文:

"那麼，在進入正題之前，先讓我再打個招呼吧"

亮真把視線轉向道格拉斯，並自報家門。

"我名為御子柴亮真。被這個羅賽裡雅王國賜予了男爵之位，勢力遍佈沃特尼亞半島和本國北部一帶......正經地做的話就是這樣的感覺了吧。嘛，事到如今也沒差了"

這麼一說，亮真微微地聳了聳肩。

其臉上浮現出一絲羞澀。

嘛，依亮真的感覺來看，這是一個相當古老的說法，感到害羞也是理所當然的事。

而事到如今這也沒辦法了。

數日前，道格拉斯作為貴族院的使者前往亮真居住的扎爾茨堡伯爵宅邸。

道格拉斯不可能不知道眼前的人是誰。

假如道格拉斯這樣說的話，應該就到要去看醫生的水平了。

不過，即使是下級貴族，這也是來自持有爵位的貴族的問候。

事到如今也無法將其忽視。

"啊......我，我名為道格拉斯‧漢密爾頓。為漢密爾頓伯爵家的親戚......。前些日子失禮了。今後也請多多關照......御子柴男爵......大人"

道格拉斯也作出了問候。

話雖如此，其回應卻總是語塞，相當生硬。

以本來的禮法和作法來說，確實有很多問題。

假如這在現代社會的話，話題可能會有所不同，但這裡是羅賽裡雅王國，問候一般都是由立場或身份較低的下位者對上位者進行的。

不，即使在被認為沒有身份制度的現代社會中，根據年齡和社會立場的不同，也會產生出上下關係。

全職員工和兼職員工，父母和孩子，學生和教師。

除此之外更會有無數的關係複雜地交錯，這就是人類的社會了。

當然，在現代社會中，即便對上級的問候遲了也不會出現被奪去性命的可能性。

最多只是被人批評沒有常識，評價下降的程度。

但是，在大地世界裡身份制度尤其嚴格的羅賽裡雅王國中，這可是關係到性命的問題。

根據時間和場合，有可能會被以無禮者的罪名殺害。

當然，這次是亮真主動問候，所以算是例外吧。

另外，這裡是貴族院，道格拉斯雖然沒有爵位，但考慮到自己也不是平民階級，所以不是那麼重要的問題。

但按本來的作法的話，由道格拉斯先低下頭才是正確的禮儀。

當然，道格拉斯也深深地理解到這一點。

既然是漢密爾頓伯爵家的親戚，他從小便開始對這種作法和禮法進行了徹底的訓練。

本來的話，應該要以流水般流暢無阻的作出問候。

話雖如此，從道格拉斯的立場來看，這也是無可厚非的。

不管怎麼說，數日前和現在的立場明顯不同。

當然，勝者是御子柴亮真，敗者是道格拉斯。

不是這樣的話，道格拉斯是不會被帶到這個房間來的。

但亮真對此事毫不表態。

這反倒令道格拉斯為該採取怎麼樣的態度而煩惱。

對道格拉斯來說，這算是一種殺雞儆候的感覺吧。

不過，看著道格拉斯不知如何是好的樣子，亮真僅僅是露出笑容。

當然，這並不是對道格拉斯有好感或寛大。

不管道格拉斯是怎麼想，對他不感興趣才是正確答案。

事實上，亮真之所以突然把道格拉斯叫出來，除了讓他做一件事以外就別無他意了。

(罷了，這樣下去就無法談下去了......)

亮真個人對道格拉斯不感覺趣。

這次他以道格拉斯為目標並不是對他抱有私怨，也不是對他懷有敵意。

僅僅是因為亮真認為他是讓自己的計策成功的必要道具。

然後，在挑選需要什麼道具的時候，想起了前幾天道格拉斯來扎爾茨堡伯爵宅邸的時候，收下了亮真出於各種考慮後的賄款卻沒有提供相應服務的事，因而決定拜託道格拉斯幹一份簡單的工作。

另外，擄走其家人從保險的意義上來說也是正確的。

因為道格拉斯曾一度收下報酬卻沒有付出相應的代價。

既然付了錢，假如無法接受相應的服務和物品的話，大多數人都會感到憤怒，就如同抱怨一樣。

不過，從沒有選擇的餘地這一點來看，道格拉斯確實很可憐，但既然已經得到了代價，他所遭受的苦難也只能說是咎由自取。

但是，假如一直不進入正題，那就會相當費時。

為了恰當地使用道具，進行保養也是應該的。

"好了，請冷靜一點。我並不是要把你吃掉。不介意的話再喝點水吧......請"

這麼一說，亮真安撫了旁邊感到不安的道格拉斯。

而亮真的話讓道格拉斯的身體瞬間顫抖起來。

不過，多少也平靜下來了吧。

不，準確地說，自暴自棄地做好了最壞打算才是正確答案。

但不管怎樣，道格拉斯抓住眼前的玻璃，把剩下的水一口氣喝乾了。

"失禮了......那麼，為什麼要請我來這裡呢?"

對於這個問題，亮真滿意地點了點頭。

"是，事實上，我想請道格拉斯先生完成一件工作"

"工作......嗎?"

當說出這句話的瞬間，道格拉斯感到了猛烈的惡寒。

就是俗語所說的令人厭惡的感覺吧。

不過，這種厭惡的感覺只不過是沒有任何理論和理由，道格拉斯擅自感受到的感覺而已。

與俗語所說的問卜占卦有靈有不靈一樣。

但現在，道格拉斯有著絕對的確信。

"雖說是工作，但我想拜託的事情本身並不是什麼大不了的事。嘛，不過可能有點危險"

真是耐人尋昧的話。

而且，道格拉斯也沒有愚蠢到無法分辨出其言外之意。

實際上，把人叫到這種地方，拜託你的工作卻沒有什麼大不了，大概不會有人相信的吧。

"什麼意思?"

反問道的道格拉斯眼中浮現出懷疑與疑惑。

正因如此，不會有相信這麼可疑的話的人在。

一般來說都會一早踢開椅子，就這樣衝出房間。

也就是說，現在還不能站起來，道格拉斯很好地理解自己處身的立場。

道格拉斯不能離座的理由有兩個。

其一，他是經由同僚的手被帶到這個房間來的事實。

其二，對御子柴亮真是否擁有與突然失蹤的道格拉斯家人相關的消息的懷疑。

然而，亮真把道格拉斯的想法也考慮在對話之內。

(好了，讓他太焦急也不好......差不多該進入正題了)

道格拉斯似乎充分理解到自己的立場了，所以亮真打算慢慢地說出正題。

"是，但這不是什麼大不了的事。我只是想在道格拉斯先生的幫助下，打開貴族院的後門"

亮真的話使道格拉斯不由得歪了歪頭。

"後門嗎......那是指，在緊急情況下才會打開的那道後門的事嗎?"

"是，就是那道門"

聽到這句話，道格拉斯馬上閉上了嘴。

然後繼續注視著坐在眼前的年輕貴族的臉。

後門平時都是緊閉的。

不，事實上知道它存在的人也十分有限。

因為這道後門從貴族院一直延伸到通往王都匹勒烏斯城牆外的北門的其中一條最短路線。

這是作為緊急情況下的其中一條逃生路線而設置的。

(這個男人知道後門的存在嗎......雖然有聽說過他是個準備周到的男人......)

道格拉斯感覺到心中的不祥預感越來越大了。

後門為了避人耳目，門的本體被製作得很小。

另外，由於有跳橋在上面，所以並不像正門那樣有士兵站崗。

在城牆上也只有一個崗哨。

話雖如此，它和正門一樣被水堀保護著，門是鐵掣品，周圍的城牆也是石造的堅固物。

想要強行突破的話，不帶攻城武器是無法成功的吧。

即使受到了外部襲擊，在增援到來之前也能做好充足準備了。

雖然與正門相比，常駐的警衛士兵很少，但可以說是為了不讓周圍的人注意到這道門的存在。

但是，雖然人數很少，但守護這道門的士兵卻是從貴族院之中挑選出來的。

當然，打開這道門也需要相應的步驟。

話雖如此，道格拉斯也知道這只是門面話。

只要有與之相應的掌權者或其親戚的命令，就能有一定通融才是現實。

而且，假如是貴族院中位列第三的漢密爾頓伯爵家的親戚，這種程度的要求完全算不了什麼。

(要說能不能打開，也不是不能打開。至少到目前為止，只要我去命令士兵們就行了......但是......)

但道格拉斯現在的處境才是問題。

假如是以漢密爾頓伯爵家的親戚身份聲勢浩大的時候，那就沒那麼困難了，而被同僚的庭吏像罪人般帶走的現在，道格拉斯還有沒有留下如此大的影響力是個疑問。

(而且，打開後門後打算幹什麼?我想不會吧......)

可以想到的是，御子柴亮真策劃從這個貴族院逃亡的情況。

一般來說，其可能性是最大的。

但他不認為這是有意義的行為。

(假如安全逃出了王都，之後又會怎樣?在沃特尼亞半島籠城嗎?)

事實上，御子柴亮真確實在先前的戰爭中打敗了扎爾茨堡伯爵家和追隨他的貴族，將羅賽裡雅王國北部一帶置於統治之下。

但那只不過是短暫的佔領。

或多或少在戰爭漩渦中喘息的領民大多都不會對引起戰爭的新領主抱有好感。

假設他們固守在自己的領地，向他們派遣懸掛著羅賽裡雅王家紋章的征伐軍的話，領民們的心肯定會離開御子柴亮真的。

其結局只有投降或自決兩個選項。

(他是平民階級出生，或者會難看地拋棄一切逃避嗎......)

道格拉斯認為事已至此，即使企圖逃離貴族院，其未來也是顯而易見的，但也沒能想出其他理由。

但是，撇開道格拉斯的疑問，亮真只是悠然地露出微笑。

然後，慢慢地開口了。

"道格拉斯先生，怎麼樣?能接受嗎?"

"我可以拒絕嗎......?"

道格拉斯臉上浮現出自嘲的笑容。

但是，對於這樣的道格拉斯，亮真只是聳了聳肩。

"我不會強逼你的"

亮真抹去了臉上的笑容。

然後，將那雙帶著冰冷光芒的眼睛筆直地凝視著道格拉斯。

"但是，你接受的話，報酬將會很高。而且，我和你不同，即使是口頭約定，我也不會違背曾經許下的約定。我把這個作為證據給你吧"

這麼一說，亮真從站在背後的蘿拉那裡接過一個木箱，就這樣放在桌上。

然後，徐徐地打開箱子的蓋子。

在那一瞬間，道格拉斯領悟到了一切。

在看到因來歷不明和平民出身而瞧不起的男人所露出來的獠牙的尖銳時，其全身血管都像被凍結了一樣。

(完)



　[第六章] [第六章] 第37话 懐柔 其之3

發貼者：a513091a




箱子裡裝著的是戒指和髮飾。

道格拉斯對兩者都有印象。

不，是曾經見過的東西。

戒指是道格拉斯在結緍時作為愛的證明送給妻子的，而髮飾則是給女兒買的生日禮物。

(妻子不會把戒指摘下來，而女兒也很愛惜這髮飾......難道!)

最壞的景象馬上浮現在腦海裡，道格拉斯臉容也扭曲了。

但仔細一想，戒指和髮飾均保留著道格拉斯記憶中的美麗。

至少兩者都沒有沾上血液。

從這點推測，似乎並不是強行搶來的。

話雖如此，這對道格拉斯來說也不是什麼安慰。

道格拉斯並不是一個愚蠢的人，因此不可能不知道這些東西在從御子柴男爵那裡得來的箱子裡面是什麼意思。

不知沈默了多久。

道格拉斯緩緩地開口說道。

"原來如此......這就是你的做法嗎......"

道格拉斯的雙手在微微顫抖。

對悠然地坐在自己面前的男人的憤怒與憎惡不斷湧上道格拉斯心頭。

能按感情揮出緊握著的拳頭到底會有多好呢。

這對把家人當做人質的男人可謂是理所當然的感情。

但四周投向道格拉斯的視線並沒有同情的神色。

不，別說同情了，四周投向他的都是敵意和侮蔑。

因為對侍奉亮真的人來說，道格拉斯只不過是愚弄自己主人的罪人。

"為什麼要做這種事......我收了錢卻沒有給你提供方便這一點確沒有錯。但是......我的妻子和女兒沒有罪......不是嗎?"

道格拉斯邊低下頭，盡全力從身體深處擠出聲來。

道格拉斯抓住膝蓋的雙手像是在壓抑自己的激情似地微微顫抖。

實在是惹人憐惜的模樣。

但是，御子柴亮真這個人並非天真到被這種程度的無聊戲劇所束縛的男人。

"在這個世界上，父母的債務由孩子償還是常識......我沒有搞錯吧......實際上，你至今為止都是按照這個邏輯生活的吧?即便強弱的立場產生了變化，也不能改變這個邏輯。即使這對自己來說是無理的邏輯......對吧，道格拉斯‧漢密爾頓先生"

面對亮真的問題，道格拉斯說不出話來。

"這，這是......"

實際上，父母的罪過波及其子女在貴族社會是很常見的。

道格拉斯自身作為貴族院的庭吏的職務包括把人帶到處刑台上。

多半是老人和青年。

但除此之外也有孩子。

當中更包括除了尿布外便沒有任何可疑之處的幼兒在。

當然，這並不讓人感到愉快，可以的話更是不想接受的任務。

特別是母親乞求饒了孩子一命的可憐模樣，看著更是讓人心痛。

事實上，在同事們之間互相推卸包含這種孩子的押解任務更是日常可見的。

因為道格拉斯也並非沒有作為人的感情。

但是，對於向孩子要求清算其父母犯下的罪行的行為，道格拉斯並不能否認參與其中。

(這個男人......)

在眼前悠然地露出笑容的男人到底想說什麼，道格拉斯已經理解得令人討厭。

把罪責交由罪人的親屬償還。

這種想法在比親子關係更重視個人權利的現代社會中，已經是一個有了很大改善的概念，也是一種制度。

本來，借款就是應由借錢的人償還的東西。

但自古以來，孩子欠了父母一筆，向父母償還是常識來著。

這也是在歷史劇中常見的設定，在妓院工作代為償還父母債務的題材，這絕不是僅在幻想和故事中出現的事。

而這個想法並不只適用於借款。

比方說，同樣的邏輯也適用於施恩和復仇。

把自己所受的恩情還給幫手的孩子這並非什麼稀奇的事。

特別是在熟識戰場的人裡有更強的傾向。

相反，復仇也可謂一模一樣。

仇敵死了便對其孩子露出復仇的獠牙，這也是故事中想見的題材。

不過，現實與故事不同，很少人能在活著的時候成功執行。

但是，在不經意間，復仇這種甜美的誘惑確實能打動人心。

特別是對方和自己的立場有差距的話。

另外，在近代以前有束縛以一定的親屬為對象的想法，也有因父母有罪的孩子或因孩子有罪的父母以有血緣關係為由被判以死罪或流放的時代。

而這在現代社會中雖然只有一部份，但卻被繼承下來了。

例如在公職選舉法中仍存在著連座制。

即使候選人沒有直接參與，但秘書或親屬在進行收買等選舉犯罪的情況下仍會被取消資格，並在一定年數內不能再參加選舉的制度。

當然，在現代社會中這是一個非常不合理的想法。

但從犯罪的威懾力這一觀點來說也有一定的效果。

特別是比起自身更重視家人和朋友的人。

而道格拉斯就是一個最重視自己妻兒的人。

"嗯，就是這樣，你能幫我嗎?沒什麼，打開大門的時機會由我派來的人指示，沒有什麼好猶豫的吧......"

對於亮真的話，道格拉斯無力地點了點頭。

因為他是不可能拒絕的。



"好了，這就是最後的準備了......"

亮真看著垂下頭，靜靜地走出房間的道格拉斯，輕輕地嘟噥著。

站在身後的蘿拉對這句話馬上反應過來。

"是的......看那個樣子，我想不會再次背叛了......"

薩拉馬上接著說道。

"我也是這麼想......但那個男人曾背叛過一次。而且，在防備不測事態的意義上也不應懈怠"

雖然道格拉斯本身並沒有這個意圖，但或許有同僚會對他的樣子感到可疑。

從這個意義上來說，對道格拉斯放任不管的風險十分之大。

"嗯，我想是呢......從潛進來的伊賀崎眾中取人吧"

聽到這句話，站在牆邊的一名身穿由貴族院配給的鎧甲的騎士輕輕點了點頭，跟在道格拉斯身後離開了房間。

亮真一邊看著他的身影，一邊獨自在心中思考今後的課題。

(伊賀崎眾是精煉的忍者......在戰場上也是作為謀略戰的至寶......但問題是，在這個大地世界裡不一定沒有其他能傳援忍者之技的存在......)

在這個大地世界中，即使沒有作為流派忍術進行體系化，也有在技術上掌握類似技術的人在。

以密探和情報屋為首，暗殺者之中應該也有擁有類似忍術的潛行技術的人吧，也有應用於冒險者所掌握的森林漫步的技術吧。

實際上，在老練的冒險者中，作為引退後的就職地點，被國家和貴族們作為密探僱傭的人也有很多。

作為僱傭的一方，將難以交給世代交替的騎士和從者的包含骯髒工作在內的密探任務委託出去才是本意。

沒有難以摸透的氣度和使命感，靠金錢驅使的冒險者出身的密探更瞭解這個世界，所以在骯髒的工作方面更容易使用。

在西方大陸割據的國家中，也有收養孤兒並作為密探培養的國家，而這也取決於如何將值得信賴的密探放在身邊。

不管怎麼說，在密探處理的情報中，也包含了能動搖國家的東西。

雖然手腕很重要，但更重視於是否值得信賴。

從這個意思來說，在羅賽裡雅王國內亂時認識嚴翁和咲夜，將伊賀崎眾收納為部下的事依亮真來看只能說是非常幸運的事，認為今後與之交鋒的敵人也有像伊賀崎眾這般老練的集團為部下的想法是非常自然的。

這樣一來，最大問題就是反間諜這一概念了。

(情報防衛嗎......)

這作為語言開始使用是在IT產業興起之後，可說是較新的語言。

但是，其本質只不過是對從很久以前開始進行的事情的一部份。

因為戰爭的陰暗面一定存在著諜報與反間諜兩個概念。

(敵人是猴子並不是壞事......)

潛入的伊賀崎眾的手腕確實很了不起，但另一方面貴族院一方的反間諜體制就很不完善了。

不過，使用全面型頭盔蓋住頭部的話，就不能如實地判斷出誰是誰了。

不，就算能看到臉，隷屬於貴族院的人數也近千人。

把雜工也算在內，人數更會膨脹起來。

要認真識別當中的每一個人是相當困難的。

從這個意義上來說，要完全防止帶有惡意的第三者潛入是相當困難的。

當然，這對採取這個策略的人來說是很合適的。

但從防範一方的角度來看，這簡直就像是一場噩夢。

(姑且算是出了一手，要多打一手嗎......)

僅以沃特尼亞半島為領土的時期十分簡單。

因為除了伊賀崎眾和以紅獅子為首的傭兵們，可說是居民的存在就只有從各地買來的奴隷的孩子們。

但是，既然擊潰了扎爾茨堡伯爵，將勢力擴展到北部一帶，就難以完全排除密探。

為此的對策有各式各樣的考慮，不過，伊賀崎眾輕而易舉地潛入這個王城中的貴族院的事實讓亮真感到高興，同時也帶出了很大的問題。

"在回到西利歐斯的時候，要和嚴翁談一談今後的事情呢......"

在小小的嘟噥後，亮真從沙發上站起身來。

然後，想起了一件事後向蘿拉她們問道。

"說起來，我忘記打聽了，迪爾菲娜對那個孩子的病的判斷是什麼?"

蘿拉對這個問題緩緩地開口回答道。

(完)



　[第六章] [第六章] 第38话 法与暴力 其之1

發貼者：a513091a




道格拉斯‧漢密爾頓離開房間後，大概過了數小時。

亮真悠閒地坐在沙發上，享受著基爾坦蒂亞出產的紅茶的香味，視線投向桌子上的擺鐘。

時針再過數分鐘就會到達十三時。

在上午與以哈西翁候爵為首的貴族院高層展開舌戰之後得到的名為暫時中止審問的休戰時間馬上就要結束了。

(就差一點了......這場鬧劇終於要結束了......)

審問再開的時間逼在眉睫，亮真輕輕哼了一聲。

並不是因面對再次展開的舌戰而感到緊張。

在讓道格拉斯離開這個房間之後的數個小時裡，他並沒有對自己被困在這個房間裡這件事感到不滿，也明白這是必要的。

但是，即使理解到等待也是策略的一部份，也無法達到善意看待的心境。

雖不能說是無謂的時間，但應該會覺得這是一段虛無的時間吧。

畢竟御子柴亮真這個人太忙了。

本來領主的工作就不是輕鬆的項目。

不管怎麼說，軍事、外交還是內政都是由領主的手腕和決斷決定的。

當然，也有徵收重稅，把實務都交給部下，盡情享樂的貴族，但這種人的末路不會太長。

可能是發生了叛亂而家破人亡，或是受到憂心的家人或家臣的密謀而遭遇不幸的事故和疾病吧。

扎爾茨堡伯爵多年來一直都處於放蕩之極，但這說到底是因為伯爵本身擁有作為卓越武人的名聲和實績，尤莉亞夫人是個精明強幹的人才能做的事。

說到底也不過是個例外。

話說回來，假如有非常普通的責任感和對領地的依戀的話，一般是不會做出這種馬虎的執政的。

更何況，亮真在這次戰役中獲得的領土並不小。

不管怎麼說，掌管羅賽裡雅王國北部一帶的北部十家大半都滅亡了。

假如與整個沃特尼亞半島的面積相比，在數字上只有四份之一以下的面積，但因為是北部一帶的緣故，與被稱為查魯達王國和米斯特王國的鄰國接壤了，在那片土地上也有領民居住。

與被稱為未開發的魔境的沃特尼亞半島不同，至今為止幾乎不用在意的部份今後也不會再像以前那樣了吧。

這使亮真的工作量增加了許多。

在這種情況下居然有時間的富餘。

蘿拉和薩拉她們是在考慮亮真的健康嗎，強烈地推薦享受一杯好茶好讓他喘一口氣，但對被推薦的本人來說，想早點行動才是其本意。

(算了，處理得好的話應該會有更多時間......考慮到下一場戰爭，想趁著能下手的時間做好準備呢......)

這時，從窗外傳來了告知十三時的鐘聲。

這是亮真期待已久的戰鬥開始的信號。

"好了......那就出發了吧......"

這麼一說，亮真悠然地從沙發上站起來了。



在庭吏的帶領下，亮真再次踏上在上午展開舌戰的大廳。

坐在眼前的人物都是一樣的。

並排在牆邊的全副武裝的騎士也是。

唯一不同的地方大概是在擺放資料的那裡準備了上午沒有的椅子。

(恐怕是讓我坐在上面吧......)

椅子做得並不簡陋。

雖然是用木材組合而成的普通品，卻有不輸給亮真的體格的堅固構造。

不過，要問它是否與貴族相應的話，應該會很微妙吧。

(東西本身看起來是不錯的......)

不管怎麼說，既沒有木紋，也沒有裝飾。

反而讓人想問它究竟是藏在這個貴族院的哪裡。

假如是表現欲很強的貴族，肯定會為了不坐在這樣的椅子上而捏造無聊的東西。

(算了，反正我是不會說的)

因為是沒有靠墊的木製椅子，所以坐起來的感覺絕對不會太好，但即使如此，這也是改善狀況的第一步。

但是，話雖如此，沒有得到管理這裡的哈西翁候爵的允許的話，坐在這張椅張上實在是太無禮了。

不，在這種情況下這可能是個陷阱。

(感覺有點警戒過頭，但現在和上午的情況不一樣了呢......)

不過是坐不坐椅子的事罷了。

本來就算默默地坐在椅子上也不會有什麼大問題。

雖然爵位有差異，但畢竟也是屬於貴族階級的人。

假如真是不懂禮貌的暴發戶，多少會讓人皺起眉頭就完事了。

但現在不同。

在現在的情況下給敵人藉口，如字面所示很有可能直接關係到亮真的性命。

亮真站在與上午相同的位置，向坐在眼前扮演著審問官的貴族們低頭。

"能給我休息的時間真是太好了。請讓我向各位表示深切的道謝"

看到亮真的樣子，從哈西翁候爵口中傳來了咂嘴聲。

恐怕是擔心會不會發生和上午一樣的事情。

不過，聽到這個聲音的大概只有哈西翁候爵和坐在其左右的貴族院的上級幹部艾森巴赫伯爵和漢密爾頓伯爵吧。

因為哈西翁候爵自己也絕不想讓旁人聽到，所以聲音很小吧。

是不是忍不住，把焦躁表現出來呢。

話雖如此，這已經有足夠的音量傳到聽覺本來就很敏銳的亮真的耳朵裡。

(算了，因為被下位者狠狠地反咬一口而造成了沒有預定的審問暫時中止的情況，哈西翁候爵感到焦躁也是理所當然的吧......更何況，如果和上午是同樣陣容的話，警戒也是當然的......)

雖然沒有什麼深層意義，但假如對方警戒到這種地步，那麼笨拙地行動就算不上上策。

那就是不想看到因無聊的誤會而引發意外。

亮真把垂下的頭慢慢抬起來。

首先看到的是一張像咬破苦蟲般似的哈西翁候爵的臉。

而坐在旁邊的漢密爾頓伯爵臉上流露出對亮真的憤怒和殺意。

不過，把它表現出來的只有亮真垂下頭後再抬起頭來的一瞬間的事。

因為他們也知道如何隱藏自己的內心。

面對貴族院的疑義，作為保證公平性的證明，亮真要求把道格拉斯‧漢密爾頓的身份和待遇交由其處置，這似乎讓他難以下決定。

的確，對貴族來說，被要求交出自己的親屬又乖乖聽話的人是不好的。

就算沾染了某種犯罪，身為當家的自己也會自行做個了結而不讓對方出手，這就是貴族的驕傲。

從這個意義上來說，漢密爾頓伯爵按照亮真的要求，把身為其親屬的道格拉斯交給他，可以說是相當罕見的情況。

(反正是因為估計過我不會在這個貴族院裡殺掉道格拉斯才交給我吧。不過，就這樣被我糾纏下去的話，審問本身就有可能遭破壞，所以也沒有其他選擇了吧)

亮真的預想是，在這次的審問中，貴族院應該想著要作出所有的了結。

原本就是在假設這種可能性最高的基礎上想出對策的，但在看過了上午的一連串行動的現在，與其說是預想，不如說更接近確信吧。

當然，這種情況下的了結不是指和解或談判的妥協，而是如字面上所指的結束。

也就是說，對御子柴亮真的合法處決是他們的最終目標吧。

從一開始他們就不想讓亮真活著回去。

這樣考慮的話，若無其事地打破貴族的慣例，把亮真置於接近軟禁狀態的狀態下，當被質問那個錯誤便馬上拙劣起來，一切都能理解了。

並不是由貴族院高層主導的騷擾，哈西翁候爵的話也許是真的吧。

不過，這和是不是他們所主張的沒有關係。

(罷了，因為最終決定要處刑，所以在那之前默認了手下的作死吧)

這證明了他們已經做好了在最終清算尾帳的計算。

但是，就算作出了這麼多的計算，也弄不清名為人心的東西。

再過幾個小時就能得到面對的結果，卻抑制不住對亮真的憤怒和憎惡。

即使那只是一瞬間的事。

與此相比，艾森巴赫伯爵看起來似乎留有足夠的平靜，可以這麼說吧。

但亮真卻深深地感受到了在艾森巴赫伯爵體內漩卷的憎惡。

(蹺著的雙手都在微微顫抖。似乎在內心裡積聚了不少呢)

即便如此，表情上之所以浮現出平靜的笑容，或許是因為當事人的資質，或者是因為在上午的舌戰中並沒有把指向兩人的矛頭指向他吧。

不管怎麼說，他們主導的審問是不存在公平性的。

"好吧......御子柴閣下的擔憂也被解除了，那麼重新開始審問吧"

這麼一說，哈西翁候爵用手中的木槌敲了敲木製的底座。

這木槌是一種在日本法院沒有使用，在歐美法院必用的東西。

宛如鹿隻威鳴時那般清脆的聲音充斥著整個大廳。

在那聲音的引導下，人們的意識產生了變化。

當然，這代表著審問現正開始。

(原來如此......這確實是個能引人注意的道具呢)

雖然不確定是從地球流存下來的，還是在大地世界中獨自產生出同樣的想法，但可以確定的是，這並不是為了擺樣子或一時高興而敲響木槌的。

正當亮真想著此事，哈西翁候爵慢慢地開口了。

(完)



　[第六章] [第六章] 第39话 法与暴力 其之2

發貼者：a513091a




新年快樂! 2020年1月1日, 作者為我們帶來了新一年第一水。
週末翻。

反白為內容濃縮版。請自行斟著要不要留下次再看。

啪啪啪。
"但是，我自身認為事到如今也沒有向御子柴男爵問話的必要了......對吧"
旁人發出贊同聲。亮真傻眼。
啪啪啪。
"御子柴男爵似乎對我等貴族院有很多誤解，我等有著自這個王國建國以來，作為法侓的守護者護著這個國家的自負。既然我等在這次審問中進行了長達數個月的調查，那麼現在聽取當事人那缺乏客觀性的意見就沒什麼意義了。因為你犯了國法，把扎爾茨堡伯爵家和跟隨它的北部十家消滅了的事是不可否認的"
"候爵閣下，閣下的話確是正確。但是，在形式上那有點......" (艾森巴赫伯爵)
"不，也是呢......看來我太急進了"

"御子柴男爵殿下，現在重新開始審問......你對此事有什麼解釋嗎?"

"就算你說解釋......我確實在這次事件中與扎爾茨堡伯爵家及以其家為盟主的北部十家進行了戰爭，並將其消滅了。但是，我完全無法理解為什麼會因此事受貴族院的傳召並受到審問。我只是為了有恩於我的露碧斯‧羅賽裏雅努斯陛下，完成了羅賽裏雅王國貴族的義務而已"
旁人發出怒吼和責罵等啪啪啪聲。
(怎麼可能......這個男人在說什麼?)

(這個男人現在確實承認了發動了戰爭，並消滅了以扎爾茨堡伯爵家為首的北部十家。話雖如此，為什麼能夠冷靜到這個地步?)

(雖然我覺得這不可能，但他會是個連自己說的話的意思都不懂的笨蛋嗎?不......這個男人絕不可能......)

哈西翁候爵撫心自問。

(但是，其目的到底是什麼?)

哈西翁候爵含情脈脈地瞪著亮真。(惡搞)
就像是想要看透其內心一樣。



接下回......
































正文:
"那麼，開始審問吧"

這麼一說，哈西翁候爵一聲不發地環視四周。

然後，帶著嚴肅的表情看著亮真。

不過，在他眼中深處的是充滿敵意與蔑視的憎惡之火。

但是，這從亮真初次與哈西翁候爵見面時開始就沒有變化。

改變的只有從憎惡之中包含著明確的殺意一事。

(被跘倒後因傷及自己面子而生氣了吧)

所謂貴族的生物就是如此重視排場和面子了。

對於活在現代社會的亮真來說，這只是既可說是愚蠢，也可說是無謂的固執，但對大地世界的貴族來說，排場和面子是保持家名的必要因素之一。

對日本人來說較容易理解的話，神轎可能是較好的例子。

神轎是平時供奉在神社等地的神暫時出外時寄宿的神聖之物。

當然，神轎有必要有與神相稱的神聖來保持威嚴。

把路邊撿來的廢料和塑料做成的簡樸神轎根本稱不上神轎，也不會有人來抬起這種神轎吧。

同樣是抬起神轎，一般都會想要扛上更豪華，更莊嚴的神轎。

貴族保持家名也是相似的事。

所謂貴族就是有能抬起自己的家臣和領民才算得上貴族。

不管是出於恐懼還是敬愛，貴族只有在有他人寄存時才能以貴族的身份自居。

實際上，家臣是不會跟隨連排場也撐不起來的家長，即使是領民也一樣。

實際上，也有被家臣和領民拋棄而不能保持家名的家族在。

當然，在羅賽裏雅王國之中也稱得上屈指可數的大貴族，擔任貴族院院長的哈西翁候爵的支柱不會輕易動搖。

但被自己蔑視的暴發戶對手跘倒這一事實對哈西翁候爵來說實在是無法忽視的沉重打擊。

然後，只有一種方法能治癒這一重創。

(也許他們也認真起來了吧......)

至今為止，御子柴亮真是羅賽裏雅王國的貴族們的敵人。

但現在不同了。

今天，御子柴亮真第一次成為了哈西翁候爵自身的敵人。

其眼神包含著如刀刃般銳利的殺意。

在這樣的視線下，不可能會有期待即將開始的審問會有中立性和公平性的笨蛋。

這是亮真從一開始就做好了覺悟的事。

但是，接下來由哈西翁候爵說出來的話使亮真也禁不住懷疑自己的耳朵。

"但是，我自身認為事到如今也沒有向御子柴男爵問話的必要了......對吧"

聽到這句話，旁人紛紛發出贊同聲。

那是由哈西翁候爵的自信所決定的。

至少，哈西翁候爵對於在自身支配下的貴族院所進行的調查大概也沒有一絲疑義吧。

當然，這究竟是妥當判斷還是單純的愚蠢貴族的過度自信又是另一回事了。

但是，最大的問題不在這裏。

(喂喂，又來了......)

亮真輕輕地嘆了一口氣。

當然，貴族院一方的想法從一開始就是顯而易見的，亮真對這個大地世界的司法制度並沒有抱什麼期持。

但是，對能表現出如此露骨的態度感到煩厭也是理所當然的。

因為那已經把最低限度的名份都扔掉了。

(這個大地世界是弱肉強食的世界，身份制度也嚴格到現代無法比擬的程度。更何況，構成貴族院的貴族們自羅賽裏雅王國建國以來被稱為名門的人有很多。與此相對，我是個來歷不名的暴發戶。一開始就不可能站在同一個土俵上。不過，哈西翁候爵現在說的話對這個國家的貴族來說也是非常理所當然的想法吧......話雖如此，假如在日本的審判中對裁判官說出哈西翁候爵現在說的話，應該會被被告和律師反過來彈劾的吧)

當然，這是為了保障自己進行的審判的正義和公平的幻想。

大多數以與司法無關的職業為生的普通人都會產生誤解，但法律與正義並不是完全相同的存在。

正義是一種存在於每個人心中的思想。

雖然有一定的共通點，但會因環境，思想，宗教和歷史等因素的不同而出現偏差。

與此相對，法律只不過是得出屬於特定集團的每個人所持有的正義平均值。

而這確實是較易受眾人接受的東西。

或者說被控制在可以容許的範圍內才算正確。

那也是理所當然的。

因為是由擁有優秀頭腦的人花費了大量時間和勞力，將其調整為被認為是大多數人容易接受的平均值而制作出來的。

所謂法律，就是在維持管理名為社會的集團的基礎上，謀求容許什麼，不容許什麼的標準。

話雖如此，即使法律和正義不是等同，但在很多部份也是相重疊的，朝著同一個方向也是沒錯的。

律師作為身份證明的徽章之所以採用天秤的設計，也是參考正義女神忒彌斯所擁有的司掌公平的天秤。

不過，如被問到是否完全一樣的東西，也只能對此搖頭。

法與正義之間會產生微妙的錯位。

這就是對司法的可信度。

當然，既然法官也是人，就很難完全排除先入為主的觀念和個人的正義。

因為就連神話中的神有時也會變得情緒化，也會犯下錯誤。

更何況是不是神的人，要保持完全的公平性和中立性是不可能的。

假如是對殺害幼兒等殘忍犯罪行為的審判的話，作為人的感情是不會原諒的。

但是，面對面告知對方的話，意思就會發生很大的變化。

從裁決人的觀點來看，既然主導了可說是傲慢的行為，即使是場面話，為了保持公平性而努力也是必要的，在第三者看來，明顯地被認為是偏頗的那種言行和態度應該嚴厲地謹慎也是當然的吧。

不管真心話是怎樣，老實說出自己的真心話和想法也不是一件好事。

從這樣的觀點來看，哈西翁候爵的言行是無論如何也不允許的。

但是，這只不過是了解現代社會的人的感想而已。

(罷了，即使在職務上很相似，貴族院院長也不是法官，就算向這個大地世界的人追求職業倫理也沒有意義)

雖然有公平和正義的概念，但它和現代社會是不一樣的。

不，就連在現代社會中的正義也隨著國家和時代的不同而產生了多少變化。

因為世界本身就不同，所以要擁有同樣的感性才是不可能的。

(不過，我也不打算默默地服從他們的正義呢......)

亮真並不打算斷定這個大地世界是邪惡的，也不可算否定哈西翁候爵口中的正義。

但同時，亮真並沒有打算通過對話慢慢地把兩人不同的隔閡填滿。

確實，對話是理解他人的重要工具。

互相敵對的人之間可以通過對話找出妥協點，並阻止爭鬥，這一點是能夠理解的。

可惜，這只是天真的理想......

但是，毫不懷疑地相信自己的優勢的哈西翁候爵沒有辨法知曉亮真的內心。

哈西翁候爵臉上帶著無論如何也與其身份不相稱的極其下卑的笑容再度開口。

"御子柴男爵似乎對我等貴族院有很多誤解，我等有著自這個王國建國以來，作為法侓的守護者護著這個國家的自負。既然我等在這次審問中進行了長達數個月的調查，那麼現在聽取當事人那缺乏客觀性的意見就沒什麼意義了。因為你犯了國法，把扎爾茨堡伯爵家和跟隨它的北部十家消滅了的事是不可否認的"

這是身處此地的人心中所想的事，同時也是由進行審問的貴族院院長說出來實在是不恰當的發言。

就像哈西翁候爵所說那樣，當事人的意見確實缺乏中立性，但絕對不是不聽也沒關係的事。

至少，在考慮到作為國家的體裁下的事，其判斷是不好的手段吧。

就在此時，哈西翁候爵旁邊傳來了聲音。

"候爵閣下，閣下的話確是正確。但是，在形式上那有點......"

艾森巴赫伯爵的話讓哈西翁候爵微微歪了歪頭。

事到如今，已經得出了結論那審問又有何意義呢。

不過，或許是覺得艾森巴赫伯爵的話有道理，他慢慢地開口了。

"不，也是呢......看來我太急進了"

然後，輕輕地咳了一聲後，哈西翁候爵再次將臉轉向亮真並問道。

"御子柴男爵殿下，現在重新開始審問......你對此事有什麼解釋嗎?"

那是確信自己勝利的人的臉。

不過，哈西翁候爵會這麼想也是當然的吧。

(罷了，事實就是事實......)

亮真並沒有打算為消滅北部十家的行為本身作特別的主張。

但並不是會像貴族院所想那樣全面接受自己的錯誤並服從刑罰。

所以，亮真說出了早就準備好的話。

"就算你說解釋......我確實在這次事件中與扎爾茨堡伯爵家及以其家為盟主的北部十家進行了戰爭，並將其消滅了。但是，我完全無法理解為什麼會因此事受貴族院的傳召並受到審問。我只是為了有恩於我的露碧斯‧羅賽裏雅努斯陛下，完成了羅賽裏雅王國貴族的義務而已"

從亮真口中說出的這句話在房間裏響起來了。

寂靜支配了整個房間。

在這個房間裏的每個人都花了很長時間才能理解亮真的話。

然後在下一瞬間，怒吼聲與責罵聲響徹整個房間。

(怎麼可能......這個男人在說什麼?)

哈西翁候爵不由得將視線移向坐在旁邊的艾森巴赫伯爵。

然而，艾森巴赫伯爵也和哈西翁候爵一樣掩飾不住動搖。

從亮真口中說出的話就是如此令人震驚的。

但說出此話的當事人卻很冷靜。

(這個男人現在確實承認了發動了戰爭，並消滅了以扎爾茨堡伯爵家為首的北部十家。話雖如此，為什麼能夠冷靜到這個地步?)

哈西翁候爵的疑問是當然的吧。

亮真現在的話就像是在審判中被告承認了犯罪行為，卻說不理解為什麼會被問罪一樣。

(雖然我覺得這不可能，但他會是個連自己說的話的意思都不懂的笨蛋嗎?不......這個男人絕不可能......)

一般情況下，這應該是無法想象的解釋吧。

所以，哈西翁候爵才會撫心自問。

(但是，其目的到底是什麼?)

哈西翁候爵瞪了一眼悠然佇立在眼前的男子。

就像是想要看透其內心一樣。

(完)



　[第六章] [第六章] 第40话 法与暴力 其之3

發貼者：a513091a




佔。
久違地對劇情有進展感到驚訝。這一話可以期待。

反白有懶人包:

亮真: 你從什麼時候開始--------產生了我需要守法的錯覺?
貴族們: 太高估女王了
亮真: 嘛打嘛打


接下回......






















































正文:
"非常抱歉，無能的我無法理解男爵的話中真意......可以請你稍微說明一下嗎?"

與哈西翁候爵抱有相同疑問的艾森巴赫伯爵以溫和的語氣向御子柴亮真問道。

恐怕是想避免施加不必要的刺激而導致再次妨礙審問的事態吧。

至少不打算將亮真的話當作愚者的妄言從正面加以否定。

至少也應該有避開重蹈昨天覆轍的智慧。

(在讓對方繼續對話的基礎上挑人話柄更有效率......因為是他們的事，還以為會感情用事地否定呢......)

雖然只有一點點，亮真也重新審視了自己的敵人。

這個審問的地方對亮真來說基本上和戰場一樣。

區別只有一個。

不使用武力，只能夠用邏輯這言語之刃打倒對方。

而且，當站在戰術上的角度考慮時從正面感情用事地否定對方的話語這一行為只能說是愚蠢的策略。

用戰爭當比喻的話，就像是毫無策略地命令全軍突擊吧。

而先前的就是愚蠢的消耗戰。

在貴族院一方看來，與其在看得見結局的戰爭中浪費時間，還不如在聽了對方的意見後，鑽進其邏輯的漏洞更為輕鬆，更重要的是外聞也會變好。

貴族階級看來並不喜歡因先前的內亂的功績和查魯達王國的救援功績而被羅賽裡雅王國的國民視為[救國英雄]的御子柴亮真這一暴發戶。

但是，在亮真看來，對方這種想法也只是附加計算的範疇內。

亮真把事先準備好的話說出來了。

"即使你這麼說我也很遺憾......這可難辦了。到底能不能讓大家理解呢......"

這麼一說，亮真臉上帶著為難的表情，用手指搔了搔自己的臉頰。

這就像父親對孩子擺出一副困惑的樣子的態度。

然而，艾森巴赫伯爵無視這種挑釁的態度再次開口。

"無妨，確實被稱為[救國英雄]的閣下的意圖對我等凡人來說可能是很難理解的吧。但閣下進行說明的話，我們也有不是不能理解。還是說，御子柴殿下認為我等是連言語都聽不懂的愚者嗎?"

亮真聽到這句話後露出了苦笑。

說實話是很想點頭的，但只要說出口，亮真就會被指責對艾森巴赫伯爵進行了明確的侮辱。

這與亮真至今為止所說的委婉挑釁是截然不同的。

當然，只能否認了。

"當然不是這樣了"

"那真是太好了。我等都是待奉王室並支持國家的貴族，因為無聊的言行而反目成仇的話就無法保護國家了"

說著，艾森巴赫伯爵以平靜的語調瞪著亮真。

大概是想抓住亮真的失言，打算一下子解決掉。

"御子柴殿下剛才說是為了報答陛下的大恩而舉兵。但是，以扎爾茨堡伯爵家為盟主的北部十家是負責北方國防的名。不僅與他們交戰，別說當主，在各家之主生死未卜的現在，北方的國防危在旦夕，這是我等全體的意見。羅賽裡雅王國的國法禁止貴族之間私鬥。而創造出這種狀況的顯然是御子柴殿下吧。這件事閣下剛才也承然了......沒有錯吧?"

"啊啊，沒有錯"

"儘管如此，御子柴殿下仍不能理解自己為什麼會被傳召到這裡?"

艾森巴赫伯爵的話裡充滿了不允許狡辯的氣魄。

但是，亮真卻對艾森巴赫伯爵的氣魄輕輕地彷彿在柳樹上吹起風來的聳了聳肩。

"老實說，完全不知道呢"

完全是一副氣宇輕昂的態度。

或者可說是傲慢，也可說是厚臉皮。

不過，不管怎麼說，也沒想到亮真會如此直截了當地否定吧。

艾森巴赫伯爵在一瞬間發了一驚。

但話雖如此，事到如今也沒有停止追擊的選項了。

輕輕地咳了一聲，艾森巴赫伯爵露出了像是在嘲笑亮真的人一樣的笑容。

"對被國民稱為[救國英雄]的閣下來說，是不是很難察覺到呢?還是說英雄閣下不會被這個國家的法律所束縛呢?"

但這一句話才是亮真在等待的話。

"啊啊，你說得對"

其聲音在大廳裡的迴響格外的大。

想不到會得到肯定吧。

亮真的話使誰都說不出話來。

但在下一瞬間，大廳再度充滿了怒吼與責罵。

"愚蠢!你到底想幹什麼!"

"[救國英雄]被平民棒上天了嗎!"

面對接踵而來的責罵，亮真似乎並沒有感到任何痛癢。

然後，像是在威懾周圍似的，昂首闊步地主張自己的權利。

"各位好像有所誤會了，但我並不是為了誇自己的功績而去破壞法律。而是我從一開始就沒有義務去服從"

這是響轍大廳的瞭亮聲。

被以卓越力量自誇的武人充滿氣魄的話使周圍的人不容分說地閉上了嘴。

在這樣的情況下，默默地看守著艾森巴赫伯爵與亮真的舌戰的哈西翁候爵開口了。

對於理解亮真的話中含意的人來說，這是理所當然的反應。

"這是什麼意思?"

"正如字面所說。在我獲賜沃特尼亞半島時，受到陛下的特別照顧。這件事，身為貴族院院長的哈西翁候爵閣下應該不會不知道的吧?還是說，身為國家重鎮的各位真的不知道嗎?"

面對亮真那若無其事地說出來的態度，以哈西翁候爵為首的貴族院的成員們都說不出話來。

"怎麼可能......"

這話是從誰的口中說出來呢。

但是，即使不知道是誰說出來，但也代表了在場的某人能察覺到這件事。

假如這是真的，那召開這個審問的根據本身就會消失。

亮真把旁人的反應放在一邊繼續說道。

"在先前的內亂中因立下了少許功績而獲賜半島時，我向陛下提出了數個請求。這是為了完成開發因有魔獸們徘佪而被海盜們統治了沿岸的，被稱為魔境的沃特尼亞半島的王命而提出的請求。不管怎麼說，我是個卑賤的暴發戶，既沒有可以依靠的親屬，也沒有財產。這樣的我想要開發半島，也只能依靠陛下各式各樣的關照了"

聽到這句話的瞬間，哈西翁候爵的表情立刻改變了。

他察覺到亮真想說什麼。

"立法、軍事、外交、經濟的自由......"

哈西翁候爵的喃喃自語也引起了週遭貴族們的騷動。

"還有納稅和免除軍役......對吧"

亮真輕描淡寫地將哈西翁候爵的話補充起來。

這對羅賽裡雅王國的貴族們來說是個很有名的笑話。

在先前的內亂結束後，露碧絲女王痛苦地絞盡腦汁才拿出來的賞賜。

而且，被給予了無論如何都不能說是賞賜的偏僻地方的暴發戶所說的請求，從重視前例和歷史的貴族的常識來看，的確是破格的要求。

儘管如此，考慮到把沃特尼亞半島等未開發的偏僻地區作為領土進行開發的王命的話，無論是怎樣討厭亮真的貴族們，也不能以那些請求作為藉口把矛頭對向他。

理由不言而喻。

冒失地表示反對的話，恐怕會被，那就由你代替他開發沃特尼亞半島給我看吧，這樣把矛頭反指向他。

不過，在當時還未被開發的沃特尼亞半島與現有的貴族統治的領地既然不平衡，考慮到剛剛成為國王的露碧絲女王的立場，無論如何也不能下那麼胡來的命令。

因為搞不好的話，說不定就會恢復好不容易縮小了勢力的貴族派的氣勢。

但是，絕對不能說這是不可能的。

(而且，即使不可能改變領地，也有可能會提供半島開發資金的一部分)

當時的形勢在哈西翁候爵的腦海中復甦了。

即使是普通的領地，開發也需要大量資金。

只要是在場的貴族，誰都知道這件事。

更何況投資的地方是臭名遠播的沃特尼亞半島。

雖然現在因各式各樣的原因而產下金蛋，但當時簡直就是只能說是魔境的偏僻地方。

御子柴亮真向露碧絲女王提出請求，希望能提供一百萬枚金幣作為開發資金，但旁人都說了，即使其全額由露碧絲女王支付也只是杯水車薪，這就是以哈西翁候爵為首的旁人的意見。

沒有貴族會願意往那種地方花錢的。

(弄不好的話，也有可能從一開始便把我們插嘴的事就算計在內了......)

現在哈西翁候爵雖然也理解到露碧斯‧羅賽裡雅努斯與御子柴亮真的敵對關係，但在當時的形勢下，要預測到這一點應該是不可能的吧。

畢竟御子柴亮真是幫助處於劣勢的露碧絲女王坐上王座的內亂中的最大功臣。

將這樣的英雄的存在封鎖到叫做沃特尼亞半島的偏僻地區，想要將其飼養至死實在是無法想像的。

這麼一想，故意向御子柴亮真提出無理的要求，對反對的貴族說'那就由你來代替他試試吧'，把矛頭指向他，進一步削弱貴族們的力量這一策略的可能性就被充份地考慮到了。

正因如此，貴族們才會緘默不語，徹底成為旁觀者。

(而且，這個男人沒有拒絕擔當查魯達王國的援軍......)

對哈西翁候爵來說，接受擔當鄰國的援軍是不可能的。

不管怎麼說，當中不能掠奪，也幾乎不可能因戰功而被賜予領土。

作為援軍的感謝，假如能從國王那裡拿到一把劍也可說是能到一個'御'字吧。

弄不好的話也可能只有道謝。

雖然是名譽，但實際利益並不大。

即便如此，假如是王命的話也很難拒絕。

(但是，為什麼到現在才......要拿出那個特權的話那時候應該也可以拿出來的......)

但是，其結局是御子柴亮真雖然擁有將不聽王命變成可能的特權卻沒有故意使用。

考慮到西方大陸形勢的亮真特意前往擔當援軍的決定對保護家名的貴族本能很強的哈西翁候爵來說是想不到的吧。

但這就是這次打亂了貴族院與露碧絲女王想法的主要原因。

他們產生了一個名為御子柴亮真的男人在羅賽裡雅王國的法律統治之下的錯覺。

沒有人敢對亮真的話插嘴。

假如拋出了國王露碧絲女王援予的特權的話，就不能對其作出否定。

亮真一邊確認周圍的反應，一邊作進一步的追擊。

"話雖如此，正如我剛才所說，身為一介平民有著被陛下提拔為貴族的大恩。我不能默默地對這個國家的危機坐視不理"

"你說......危機?你是說這就是消滅扎爾茨堡伯爵家的理由?"

對亮真的話，哈西翁候爵投以充滿憎恨的視線。

但亮真卻若無其事地點了點頭。

然後，從正面揮下了言語的利刃。

(完)



　[第六章] [第六章] 第41话 法与暴力 其之4

發貼者：a513091a




先佔。

最近的事終於忙完了，可惜作者沒有更新。可以等第16卷發售時再看第42話了

先前的懶人包有錯誤，已更正。
反白懶人包:

...
亮真: 女王，能出來嗎。還是說不敢面對我DIO

女王登場
女王: 眾卿家平身


下回待讀。



正文:
"這個國家正被前所未有的混亂所侵襲。而原因就不用我現在說出來吧"

亮真瞪著四周的說道。

其目光蘊含著對貴族們的統治的彈劾和判罪的意思。

事實上，在這個羅賽裡雅王國裡，貴族們的統治是相當殘酷的。

因施欠稅務導致家人被賣給奴隷商人是家常便飯來著，美麗的平民被領主或其親屬看上而慘遭毒手也不是罕見的事。

當中更有一些是婚禮臨近的女性。

順帶一提，在中世紀以歐洲國家為首，世界各地似乎也有與所謂初夜權相類近的制度。

在結婚初夜，當權者或神官能在新郎之前與新娘交合。

無法確定這只是單純的閒言蜚語，亦或是人類史上不為人知的黑暗面。

因為沒有任何東西可作為明確的史料殘留下來。

另外，各式各樣的解釋也是妨礙人們理解這個制度的原因之一。

有意見認為這是當權者為了炫耀自己的權力，也有意見認為當中包含了咒術的要素，更有人認為這是一種用於以懲罰新郎為目的的稅項。

因為正義和道德觀會因時代背景和地方而有所差異。

但是，從現代社會的價值觀來考慮，這可說是鬼畜外道的所作所為吧。

當然，這只是龐大歷史中的其中一頁。

但這對生活在現代社會上的許多人來說......是呢。

活在大地世界的平民們的生活殘酷到與中世紀沒有太大差別。

不，搞不好可能是更殘酷的生活。

而活在如此殘酷狀況下的大地世界的人們既不是聖人君子，也不是笨蛋。

確實，他們表面上沒有選擇反抗貴族的選項。

(是意識到平民即使拿起武器反抗，在擁有法術這種超常力量的貴族面前也是毫無義意的呢)

但是，他們並不是對什麼都不會感到不滿，也不是去接受自己所處身的悲慘狀況。

因為自己很弱，所以對作為支配階級的貴族的公私橫暴和苛政默默地忍受著而已。

正因為這是保護自己和家人性命財產的手段，所以才能像等待暴風雨過去一樣地堅忍著。

但忍耐終究只是忍耐。

毫無目的地對支配階級的不滿總是在他們內心深處煙燻著。

從父母到兒子，從兒子到孫子。被壓逼的憤怒和憎恨將被連綿不斷地繼承下來。

然後，因國政的動盪而引起的國內混亂使他們被煙燻過的火燃燒起來了。

(問題是，這些傢伙能不能理解這種事......老實說，很渺望呢)

如今羅賽裡雅王國的混亂的根原就是貴族們所進行的苛政。

但是，即便事到如今被新興貴族指出這一點，貴族們也沒天真到承認這是自己的過錯。

"確實我國如今處如混亂狀態。正如御子柴男爵所說，我等十分明白其原因。不過，我等所考慮的原因似乎與御子柴男爵所想的不一樣呢?"

哈西翁候爵如此說道，並將意義深重的視線轉向四周。

應該沒有人不知道他的視線是甚麼意思的吧。

歸根究底，也就是推卸責任。

不過，哈西翁候爵的話也不能說是無矢放的。

到頭來就是盡全力在哪個觀點和立場把話說出來吧。

是作為貴族的觀點，還是作為一個人的觀點。

而在場的大多數人在身為一個人之前，都是名為貴族的生物。

"我也贊同哈西翁候爵的意見。而且，依我私見，無論國家的混亂是否屬實，我認為這與你對以扎爾茨堡伯爵家為首的北部十家進行攻擊並消滅這一責任無關。御子柴男爵是怎麼想的?假如能主張正當性的話，務必讓我聽聽英雄高見"

貴族院的有權者哈西翁候爵挑釁亮真。

而對這句話，贊同的聲音一個接一個的響起來。

那簡直可說是辱罵風暴。

對他們這樣的態度，亮真對自己預想中的事情感到驚訝和放棄。

(正如預想中的回答，和預期一樣嗎......)

原本，這個被稱為羅賽裡雅王國的國家，在西方大陸中的數個國家裡，也是有著特別嚴格的身份制度的國家。

另外，國王擁有的實權受到相當大的限制也是其特色吧。

從露碧絲女王的父親，即先代國王的時代開始，雖然一點點地把權力奪回王室，但這條路不得不說是無窮無盡的。

無論如何，在這個國家，貴族階級的力量是很強大的。

而且，不管是好是壞，她是一個重視傳統和格式的國家。

因為其能以擁有五百年以上的歷史自誇。

對這樣的他們來說，完全沒有改變現狀的認識。

對於大多數貴族來說，領民只是為了豐富他們生活而獲得的財產。

說起來和家畜一樣。

而不管家畜有沒有不滿，他們都不會關注。

(不變嗎......嘛，應該是這樣吧。事到如今怎麼可能會呢)

他們對平民所持有的仇恨和憤怒的理解，大概是他們的憤怒爆發便會使自己和家人被砍頭的邊緣吧。

(然後，向平民灌輸對貴族階級的憤怒，讓他們在國內引起混亂，這才是看不見的敵人的目標......罷了，看穿了那個策略並加以利用的我這麼說也有點裝傻呢......但他們的做法有很大問題也不是謊言......只能說請你接受自作自受的事呢)

亮真從被左遷到沃特尼亞半島至今一直策劃著各式各樣的計畫。

話雖如此，卻從來沒有根據自己的意願把火點燃起來。

亮真所做的，只是稍微在火的種子四周倒了點油而已。

與其說是因為喜歡而實行，不如說是想推翻在羅賽裡雅王國的黑闇中的某處微笑著的某人所策劃的企圖吧。

而其目的只有一個。

讓在自己不知道的地方的火勢增強，陷入無法制御的狀況，籍此保護自己和同伴的性命不受威脅。

(嘛，所以說從被煽動的平民們來看，不管是誰的意圖，自身體內踴動起來的血事到如今也止不住了。這對以露碧絲女王為首的這個國家的統治階級來說也是一樣的)

亮真並不打算讓露碧絲女王和貴族院的人們理解自己的想法，也沒打算說出來。

人們只相信自己想相信的東西，不想相信的東西就會被當作不存在的東西處理。

更何況，作為暴發戶而被厭的人如何說出真相，貴族們在感情上都是不可能接受的。

即使傳達了在西方大陸有暗中活躍的神秘組織的存在，他們大概也會充耳不聞。

當然，那也沒關係。

假如這是貴族們的決定，那麼亮真就沒有必要對此事說些什麼了。

但是，假如其決斷侵犯了亮真和其同伴的權利和利益，話題就有所改變了。

(組織嗎......不管他們的目標是甚麼，恐怕是想要戰亂吧......就像地球所說的死亡商人吧?真像是漫畫或小說的設定呢......)

正如有一句話說現實比小說更奇怪，這句話似乎也適用於這個異世界。

問題是，那個組織的爪牙是誰。

(從尤里亞努斯陛下那裡聽到的話來推測，那個大叔是第一嫌疑犯......應該是吧)

亮真的腦中浮現出一個男人的臉。

臉上帶著一個讓人喜歡的笑容的中年人的臉。

但亮真從第一次見面的時候開始，確實感覺到了一些奇怪的地方。

雖然同樣是日本人，但比起親切感，厭惡感更為強烈，這大概是因為亮真作為武人的本能察覺到了男子體內所散發出的妖氣般的東西吧。

當然，在目前的狀況下並沒有任何確鑿的證據。

說到底，在亮真看來這只是無限的黑暗而已。

但假如亮真的直覺正確的話，也就是說，這暗示組織的手伸向了羅賽裡雅王國的王宮內部。

(把道理講給充耳不聞的對象也是徙勞的......差不多該讓本命登場了)

只有在貴族們的辱罵和嘲笑的氣勢滅弱時，才是改變潮勢的絕佳時機。

所以，亮真緩緩地嘆了口氣。

然後輕輕聳了聳肩。

"確實如此，我已經收到了大家的不滿和憤怒了。實在是很遺憾，但無論如何，我和各位都像平行線一樣。恐怕更多的對話也是沒有意義的"

根據聽者的不同，這可說是不負責任的話。

不出所料，根據大勢所趨的一位貴族為了怒吼亮真而從椅子上站起來。

"甚麼......"

但是，那個貴族的腰剛離開椅子便停止站立了。

然後，他吞下了準備離開喉嚨的責罵聲。

他被亮真和剛才完全不同的充滿殺氣的視線所壓制。

這或許是瞭解戰場的人和盤腿坐在權位之上的人之間的差別吧。

周圍的貴族們大概也本能地理解到這一點吧。

面對這樣的貴族們，亮真再次開口說道。

"所以，在這裡請讓我們的國王登場吧，關於這次事件，能聽聽你的想法吧?吶，露碧絲‧羅賽裡雅努斯陛下!"

在這間大廳裡的每個人都對這句話說不出話來。

"你在胡說什麼......"

貴族中的一人說出了這樣的話。

至此，亮真的話對這個羅賽裡雅王國的貴族們來說可說是不合常理的要求。

但亮真並沒有錯過。

在周圍的人因自己的話而凝固了的情況下，只有哈西翁候爵所表現出的反應稍有不同。

(雖然只有一瞬間，但確實把視線投向了自己出來的門......總之就是這麼一回事呢......)

察覺到自己的預想是正確的，亮真便把更多的言語之刃砍進去。

"還是說，連在我面前露面的事都做不到嗎?不說話是代表承認自己的過錯嗎?"

這肯定不是對一國之君說的話吧。

然而，在場的每個人都沒有被責怪。

然後，那扇門終於打開了。

最先映入眼幕簾的是帶有長長黑髮的騎士。

那個裝扮就像是準備前往戰場的重裝備。

而且，本來應該只允許隷屬貴族院的人配戴的劍也繫在腰上。

本來的話，不管該騎士是什麼身份都必須嚴懲她。

但比女騎士更有問題的，是在她的帶領下現身的女性。

"陛下......為甚麼會在這裡......"

不知道說出這句話的是誰。

然而，這句話代表了在場大多數貴族的心情。

那是本來不可能的光景。

雖然貴族院確實是王城的一部份，但國王親自前往的事是無法想像的。

但在周圍的人感到驚訝的同時，哈西翁候爵迅速從椅子上站起來，當場單膝跪下，對自己的主人表示敬意。

看到他的身影，對露碧絲女王的登場感到驚訝的貴族們也迅速跟隨著。

而點名呼喚露碧絲女王的亮真也是一樣。

"許久不見了......御子柴男爵......你可以抬起頭來"

那句話裡滲透著某些苦澀。

話雖如此，這也是身為國王的露碧絲女王發出的許可。

按照露碧絲女王的話，亮真緩緩地抬起伏下的臉。

(完)



　[第六章] [第六章] 第42话 法与暴力 其之5

發貼者：a513091a




喜報。劇情有進展


反白懶人包:
女王: 你為甚麼要這樣做?
亮真: 為了生存
...
女王: 那為甚麼不向貴族院舉報伯爵?
貴族們: 對啊對啊。為甚麼不舉報?
亮真: 不要弄錯。我不是針對伯爵，而是指在座各位，都是垃圾。這就是證據。
女王: 馬殺架...


下回待續










正文:
抬起頭來的亮真的視線與女王的對上了。

在那一瞬間，周圍的貴族們看到其眼神有赤色火花在閃爍。

當然，那不過是幻影而已。

這是兩者之間的漩渦造成異常刺痛的空氣帶來的幻覺。

但是，在貴族們的眼中肯定能看到這幅光景。

到處都漏出了像是想要呼吸的聲音。

讓人連呼吸都忌諱的重壓正覆蓋著這個大廳。

而且，雙方似乎都不打算將視線從對方身上移開。

(原來如此。也就是說不想拖下去了......果然不再是那個時候的公主大人了嗎......)

亮真坦然地承認了露碧絲‧羅賽裏雅努斯的成長。

在移開的瞬間，兩者的評價就決定了。

這不是地位的話題。

而是純粹作為生物，或者作為人類的評價。

而作為人類的評價，一旦決定了就不會被輕易推翻了。

大概是懷著這樣的決心待在這裏的吧。

但兩人臉上浮現的表情卻形成了鮮明的對比。

一方是坦蕩的笑容。

而另一方卻是本來很美麗，但被仇恨和憤怒扭曲了的臉容。

當然，前者是御子柴亮真，後者是這個國家的王。

(事到如今不可能選擇和解和妥協......而且，明明可以無視我的挑釁，之所以會出現，是為了親手做個了結吧......)

本來露碧絲女王沒有必要出現在這裏。

不，不應該在這裏才是正確的。

民眾在亂世中尋求英雄。

而御子柴亮真將先前的內亂引向終結，並一度保護查魯達王國不受奧德梅亞帝國的侵略，這對羅賽裏雅王國的國民來說是敬畏的對象，同時也是一個英雄。

這樣的英雄被國王親自處決實在是不太不體面了。

當然，進行最終裁決的是身為國王的露碧絲女王，但責任上是貴族院的決定的形式無疑是更好的選擇。

而露碧絲女王自己應該是最為理解的。

正因如此，在審問開始後，自己也只是在別的房間裏注視著事情的推進。

不，就算露碧絲女王不理解，身為親信的梅爾緹娜也不可能不阻止。

即便如此也出現在這個場合的話，那就只有一個意義。

(當場解決......在理解了各種風險的基礎上，作出最壞打算。罷了，和預想一樣呢......。都像這樣給我看到了破綻，不好好咬住可不行呢)

亮真從露碧絲女王的表情中，正確地看穿了在那股怒氣和憎惡的面具下盤旋的糾葛。

要說這次騷動的根在哪裏，那肯定是從露碧絲女王決定把亮真左遷至被稱為沃特尼亞半島的邊境飼養至死的那一天開始吧。

做出將打算在內亂平息後便離開羅賽裏雅王國的亮真以褒獎為名，強行用貴族位和領地把他留下來的決斷的，就是露碧絲‧羅賽裏雅努斯這個人。

從善惡這一角來說，制造原因的露碧絲女王是加害者，亮真不過是想保護自己的受害者而已。

而且，如果是至今的露碧絲女王，應該不會擺脫得了這種罪惡感，採取大刀闊斧的手段。

即使其內心蘊藏著個人的憎惡。

盡管如此，露碧絲女王雖然是中了亮真的挑釁，但出現在這裏大概是為了自己和這個國家的安寧做好了悲壯的覺悟吧。

(說要治國這可不是漂亮話。雖然我不會說不要淨說漂亮話，但你不知道要做到這點需要壓倒性的力量嗎......不，應該說是不明白嗎)

站在支配國家，決定國家方向的王或指導者的立場上的人不能對自己的判斷感到迷惘。

更準確地說，不能讓旁人看到迷惘的身影。

當然，既然王也是人，就不可能與後悔和反省無緣。

但國王的工作是決定。

假如應該作出決定的王的判斷和指示動搖了，下面的人就無法判斷該怎麼行動了。

露碧絲女王也終於明白到這一點了吧。

不，也許是不得不理解才正確。

有句話叫作地位造就人。

在數多苦難的盡頭，露碧絲‧羅賽裏雅努斯終於覺醒了身為從政者的自覺了吧。

(真可惜......假如是現在的這個女人，或許......)

這是亮真不假思索的真心話。

話雖如此，這是事到如今再說也沒有意義的假設。

因為骰子已經擲出了。

露碧絲女王首先打破了沉默。

"請告訴我一件事......為甚麼?"

這是一個內容問得很微妙的問題。

但對身為當事人的兩人來說，光是這樣就足夠了。

"為甚麼嗎?是嗎......現在有必要回答那個問題嗎?"

聽到這句話，露碧絲女王輕輕地垂下眼睛。

這可理解為事到如今即使知道也沒有意義了。

然後，即使理解了這一點，想知道的話便再次向自己提問吧。

站在一旁的梅爾緹娜對露碧絲女王投以不安的視線。

感受到這一視線的露碧絲女王對著梅爾緹娜搖了搖頭，將臉轉向亮真。

寄宿在其眼中的是鋼鐵般堅固的意志之光。

"嗯，我知道這個問題只是一種傷感。不過......不過，我還是想要知道。因為，我是這個國家的王......"

那是露碧絲女王真實的話語。

就像是向即將作為罪人被審判的英雄的臨別似的。

正因明白到這一點，亮真也將自己坦城的心坦露出來。

"嘛，直截了當地說，為了活下去，這是必要的......"

"為了活下去?"

面對亮真的回答，露碧絲女王歪著頭了。

那是被視為年輕英雄的男人所說的隨意且消極的話。

要說的話，'為了成為一國之君'這種話應該更適合御子柴亮真這個人。

事實上，保持沉默地注視著局勢發展的貴族們也露出了驚訝的表情。

他們大概也認為，先前的戰爭是暴發戶的野心流露了出來吧。

無視周遭的視線，亮真把自己的心情說出來了。

"嘛，詳細說明的話會很冗長，反正也不會被出席於此的，被老掉牙的守舊觀念束縛的貴族們理解，所以請允許我只說一下結論。明確地說，我不想因被捲入各位的低效且荒謬的統治而死去......也就是說，不管是好是壞，我也沒有愛著這個國家。"

語畢，亮真露出了平靜的笑容。

從國家的角度來說，這聽起來像是賣國奴或是只考慮自保的碎屑吧。

但把它看作一間公司而不是一個國家的話，亮真的主張便不是那麼奇特了。

亮真就像是被名為羅賽裏雅王國的企業中途錄用的職員。

但是，不管是多大的企業，只要有與經營方針相關的職員收受賄賂，再不斷侵吞公司資產，這樣的公司就不會有未來。

哪怕是被行政指導，企業聲譽受損以致倒產，又或者是被其他公司收購並吸收合拼的未來都是很容易想像得到的。

更何況，即使好不容易有未被染上企業風氣的中途錄用的員工提倡改革，假如公司因被過去的風俗束縛而沒有接受那個改革方案的餘地的話，那就沒有辨法了。

更何況，作為頂點的露碧絲‧羅賽裏雅努斯自己的方針也有所動搖，那就無從談起了吧。

因此，雖然不是說獨裁政權很好，但不能做出決定的人位於組織的頂點，一切都會扭曲掉。

在這種時候，中途錄用的職員有兩條路。

只能逃走，或是繼續戰鬥。

這是非常合理的。

但是，亮真這樣的道理並沒有傳達給如同特權意識的集合體，不曾考慮自身行為的貴族們。

怒吼從保持沉默的貴族口中交叉飛錯。

那是讓這個審問間震動起來的極大音量。

但是，周圍的聲音對亮真而言可謂沒有任何價值。

然後，他沒有失去臉上浮現的笑容，並繼續說下去。

"啊啊，請不要誤會，我並沒有打算另外指責各位的統治方法。我認為這是愚蠢且效率低下，但假如你說這是這個大地世界的做法的話，我便沒有權利否定或指責它。不管實施多少苛政，有多少民眾在怨恨，只要是在與我無關的地方進行，那跟我完全沒有關係，也不會對此說三道四......但是，假如因為這個原因，我和我的同伴，以及領民們的生命和財產受到侵犯的話，那就另當別論了。"

那是相當平穩的聲音。

但同時也隱藏著強如鋼鐵般堅靭的強力。

大概是對自己的行動的正義和大義的確信吧。

與此同時，他也做好了因旁人無法理解這種想法而受到排斥的覺悟。

"所以你與扎爾茨堡伯爵家戰鬥了嗎?"

"嗯，那個人沉溺於自身欲望之中，領民們都在苛政之中端著氣。雖然依靠尤莉婭夫人的政治手腕，以及手握伊畢洛斯經濟的商會聯盟的合作才能設法保持平衡，但卻是只需要一點外部力量便會輕易崩潰的砂上樓閣。對於領地相鄰的我來說，怎麼都無法忽視。確實，沃特尼亞半島作為未開發之地，領民的數量也很少，但也不能因此而放棄領主的義務。"

露碧絲女王對這句話進行了詰問。

"所以你發動了戰爭?......確實保護領地是貴族的義務。我承認這一點。但是，假如你知道扎爾茨堡伯爵家的統治是如此殘酷的話，那你為甚麼不向貴族院提出申訴呢?貴族之間的紛爭由貴族院判斷，再由國王判決，這是這個國家的法律!"

聽到這句話，周圍的貴族們也對著亮真發出了責罵聲。

"對啊!為什麼不向貴族院報告!"

"你只是在為想要扎爾茨堡伯爵家的領地找藉口!"

確認了周圍的反應後，一直保持沉默的哈西翁候爵悠然地笑了出來。

"正如陛下所說。假如你的行動是為百姓著想的話，為什麼不向我們報告扎爾茨堡伯爵家的不道德行為，而是獨斷進攻呢?這不就是這次戰爭是因你的野心而起的證據嗎?"

遵從法律的規定，對隷屬於國家的人來說是一件理所當然的事。

至少，應該努力遵守法律。

但是，即使受到這樣的譴責，亮真也沒有絲毫動搖的樣子。

"不，我之所有沒有向貴族院報告，只因為跟各位說了也沒有用。因為各位都是一丘之貉呢"

這麼一說，亮真從懷裏把折疊好的紙拿出來，並向梅爾緹娜說道。

"抱歉，能讓陛下看一下這個嗎?"

梅爾緹娜帶著探聽般的表情，默默地收下了递過來的紙。

即使放出殺氣，在場的氣氛似乎也沒有給出不接受的選項。

不過，露碧絲女王似乎也對亮真取出的紙上所寫的內容產生了興趣。

從梅爾緹娜那裏接過了四折的紙後，露碧絲女王迅速展開。

在那裏的，是屬於貴族院的貴族的名字和無數的數字。

起初，露碧絲女王並不明白寫在這張紙上的數字和文字的含義。

露碧絲女王一邊看著沒有失去餘裕笑容的亮真的臉，一邊拼命地想要探尋他的意圖。

(寫在這張紙上的，都是屬於以哈西翁候爵為首的貴族院的人......然後，按月份分割開的數字......不屬於貴族院的貴族......只有寫在最上方的扎爾茨堡伯爵的名字......不行啊，光這樣是不知道有甚麼含義的。但是，不管有甚麼目的，我都不認為這個男人會做沒有意義的事)

寫在這張紙上的數字，應該能充份體現出亮真的行動的正當性。

至少，能夠讓仕奉者作證。

露碧絲女王內心中各種浮現出來的假設遂漸消失。

然後，留下了一個假設。

"難道......這個是......"

在追尋這一假設的瞬間，露碧絲女王美麗的臉容不禁抽搐了一下。

面對這樣的露碧絲女王，亮真悠然地點了點頭給她看。

"正與陛下所想。這記載了扎爾茨堡伯爵向貴族院及所屬的貴族們支付的每月支援金的金額。嘛，簡單地說，就是賄賂"

亮真的聲音在審問間中不自然地迴響著。

(完)



