　翻譯信息

原名:名前のない怪物
生肉:https://ncode.syosetu.com/n8809bk/
译名:没有名字的怪物
作者:黑木京也
　簡介

我被那个怪物惊吓，魅惑，然后沦为了俘虏——。
深夜。我被房间中的异响吵醒之后，与那骇人的“腿”相遇了。然后，只闻其声不见其影的那家伙，就像是展开包围网般侵蚀了我的日常，最后终于在我面前现了正身。它的正身是，美得不可方物的，“没有名字的怪物”。虽拼命抵抗终是螳臂挡车，我堕入了怪物掌中。既逃脱不了也反抗不了，仿佛是瞒着有所怀疑的恋人和朋友一般，我与怪物的奇妙生活拉开了帷幕。安静的，丧失了身为人的感觉的我。逐渐崩坏的正常生活。当知晓在未来等待着的是什么时，我被迫要做出重要的抉择。
恐怖、未知与爱情相互交织，构成这既悬疑又惊悚的故事。
从萦绕纠缠的丝线中，「我」能够逃脱得了吗？



　[序章] 冰冷的地下室

發貼者：Nyan20




破落得如同废墟的病房。在那儿的地下室里，我无力地坐倒在充满霉味的地板上。
拿着陈旧的研究报告的手颤抖着。我所害怕发生的事情，如今已变成了现实。
我已经，做什么都没有用了吧。

被无尽的绝望感折磨着，我调整了一下不知不觉变凌乱的呼吸，再次将祈祷般的目光投向报告。
在那里写着的，是不会改变的，过于残酷的真相。
想要知道真相。却又觉得要是不知道就好了。我卷进了那样立场矛盾而无处安放的感情漩涡中。
冲动驱使下，我将报告揉成一团砸向墙壁。像是有什么东西破裂了似的干涩的声音在昏暗的地下室中响起。
「这种事……也太不可理喻了……」
两手紧抱着头蜷缩起来，时不时漏出小声的哽咽。
报告里的内容，仿佛是研究者在精神错乱的状态下写出来的。
如果这个报告被不知内情的人看到的话，只会觉得他是犯了癔症而用鼻子发出嗤笑吧。
但是，让我难过的是。和这报告里所写的内容相符的事，我几乎全都知道。
而且，并不是作为知识去学到的。而是我的亲身经历，和这里面记载的大体一致，就在这报告里写着。
像拼图的碎片一样，将它们一一对照起来，我意识到，这就是真相。
我知道……他/她在这里。
在我那样情绪失控的时候，在地下室门外——听到了从走廊深处传来的微弱的脚步声。
那个声音逐渐变得清晰，最终，停在了门外。凭感觉就能明白，在这门后的是什么东西。不可能搞错。
「是“那个家伙”来了。」

门带着低沉的声音被打开了。
出现在门口的是一位少女。她有着及腰的，亮丽的黑色头发。剪得齐平的刘海，与那令人毛骨悚然的脸相结合，简直就和日本人偶一样。她穿着一身黑色的水手服，纤细修长的腿被同是黑色的高筒袜包裹着。与浑身上下都在强调着黑色的装束形成强烈对比的是，她的肤色病态般苍白，肌肤细腻到让人觉得就像是瓷器一般。

真是一位美丽的少女。
一位仿佛把人的心和血液都凝住的，美丽的少女。

少女一进到我所在的地下室就开始巡视四周。在旁人看来简直就像是迷路的孩子一般的动作。毋需确认，她是在找我。

终于，那有着美丽得让人失魂的光彩的漆黑瞳孔，猛然捕捉到了在房间角落里蜷缩着的我——在那一瞬间，我做好了觉悟。
少女向我走进过来。
听着再次响起的脚步声，我努力地仰起头。地下室里朦胧的光，照亮了少女雪白的脸庞。随着她越走越近，地下室里的臭味和花一般的香味混杂了起来冲进我的鼻腔。也冲进了我的心。
虽然迄今为止发生了很多事。不过，最令我难忘的，还是和少女初次相遇的那个夜晚。
在那一夜，我受到了惊吓，受到了魅惑，然后，沦为了俘虏——。一定是在那时，就定下了我和她如今的命运吧。

「尽量……能对我温柔一点的话我会很开心」

对于这我窘迫的请求，也不知道少女到底能不能理解。
但是，平常应该是一直面无表情的她——。美丽的『没有名字的怪物』，妖艳的，确实的带着十分幸福的微笑……吞咽。仿佛是珍馐美味就在眼前一般，从喉咙里发出了声音。



　[第一章] 01.深夜里的声音

發貼者：Nyan20




忽然间听到一些沙沙的声音，让我从半梦半醒中回到现实。
本想让因写报告而十分疲惫的身体休息一下，这声音的出现却在我和床之间横插了一脚。
一开始，我还以为是风的声音，但后来发现这细小的声音不是从外面传进来的，而是就在我的房间里。
像是有什么东西在摩擦般的声音不绝于耳。虽然不是很大，却也不是小到能够无视的声音，我纳闷地皱起了眉头。
我是个在公寓里独居的大学生。房间位于楼层的一角，旁边的房间没有住户。住在这样一个完全可以说是寂静世界的环境里。在这样的房间里发现了那样的声音，明显是有什么我以外的生物侵入到了我的房间里。我得出这样的结论。

可能性最高的大概是蟑螂吧。不对，从声音的大小来判断，也有可能是老鼠。可我姑且还是有着保持房间整洁的自觉性，不应该会出现这种害虫害兽之类的啊。虽然不应该有，可那有什么东西在摩擦般的声音还在响着。这又该怎么解释才好？
仰面躺在床上，我侧耳倾听了一下。感觉那声音完全没有要停下的迹象。这真是，绝妙频率的扰眠魔音灌耳。
「……好吵啊」
我按捺住因疲惫而烦躁不已的情绪，静静地从床上坐起来。
打开灯，从房间的角落取出报纸摊开然后卷成筒状握在手里，仔细地巡视房起间四周。……毫无发现。
然后我看了看天花板，熟悉的白色天花板。如果是老鼠的话应该爬不上去，是蟑螂的话倒是爬得上去吧。但也完全没有蟑螂的踪迹。
剩下的只有书架和衣橱，还有床底了吧？就在我这样想着的时候，那个有什么东西在摩擦般的声音再次传进了我的耳朵。

我将视线挪过去。握报纸卷的力道不自觉的加大，眯眼盯住声音的源头。
安装在床正上方的空调，声音似乎是从那里面发出来的。
因为并没有开空调，所以我很确定那不是机械运转发出的声音。那么，果然是有什么生物在藏在那里面吧。
把报纸卷放到桌上。用这个不行，得找个更细且硬的什么东西——。
突然，我的目光停留在桌面的笔筒上。在那儿的是插在笔筒里的尺子。
这个合适。
再三确认般的把握了尺子几下，我静静地盯住空调。
你我虽无仇无怨，但是，我想要尽早睡觉。很抱歉把你归为害虫之流，但还请你就此消失吧。
深呼吸之后，我将手上的尺子狠狠地捅进空调出风口。
反复抽出捅进数次来确认手感。虽然是用了不要说蟑螂，就算是老鼠也要杀掉的气势去捅了这么多次，却不可思议的什么捅中的感觉都没有。
是全都熟练地躲开了吗？既然如此，我又试着将尺子横向来回划了几次，然而还是什么手感都没有。欸。仔细一听，那个声音已经消失了。
逃掉了吗。
松了一口气的同时觉得这样也罢，我将尺子从空调里抽了出来。
「……嗯？」
那个时候，我忽然感觉到一种奇妙的违和感。尺子确实是抽出来了。虽然抽出来了，却变得和插进去之前不一样了。
不是形状或者颜色有变化。具体来说，是尺子的一端——刚才捅进空调，来回捣弄的那部分，有什么东西附着在上面。

泛着白色还有银色的“那个（尺子）”，还连带着被一起扯出来的空调里的灰尘，变得很脏。但是，在这里面最吸引我目光的是，那些非白色也非银色的物质，带着明显的黏性附着在尺子上。
什么？这个是……？
我不由得盯着那种物质看。总觉得好像在哪里见过，好像又没见过。在思考着那种既视感的同时，我试着触碰了一下那种物质。
纠缠，捆绕的触觉，给我一种无法言喻的不快感。
在我不禁歪了下头之后。再一次传入我耳中的是，那个沙沙作响的声音。而且，声源依旧在头顶的空调里。

仿佛得到指引一般的，我扬起脸。——然后，看到了那个。

空调的出风口。在那里，有什么黑色长长的东西探了出来。
肯定不是头发。那个是……腿，对，是腿。我下意识地这样想。
这又黑又长，令人毛骨悚然的虫子腿有四条。在空中挥舞着。
虽然是目测，感觉这腿至少有三十厘米长吧？粗细程度大概和人的手指差不多。这腿的末端还有着尖锐的钩子一样的结构，让它形象的凶残程度更上一层楼。
咕噜。咽唾沫的声音听起来格外的响。回过神时发现，握住尺子的手因用力过度而在微微颤抖着。
我用力深呼吸了一下，打量起那仍然在挥动着像是想要抓住什么一样的黑腿。
黑腿的另一端——空调的里面什么都没看到。但是，这腿确确实实是在那里。是在试探我吗？还是说这腿只是在没头没脑的乱动吗，搞不清楚。不过，至少这不是人造物的动作。在那里的，毫无疑问是个活物。
「是……蜘蛛吗？」
我不禁自言自语了出来。虽然很难以置信，但符合现在这情况的虫子除了蜘蛛也想不到别的了。这样想的话，刚才那个黏黏的物质应该就是蜘蛛的丝吧。
那腿的动作变得越来越快了。
那动作简直就像是在招手一般，我就这样呆站在原地，除了看着以外什么都做不到。
一边是想着这不可能，另一边是现实就摆在眼前，我的大脑一片混乱。
从来没见过这么大个的蜘蛛，听都没听说过。但是，眼前摆着的就是那个不可能的大小。如果有人说别因为这个就陷入混乱那可真是强人所难了。
我的身体像是被什么束缚住一般站在那里动弹不得。经过了多长时间呢？本以为会永远持续下去，我和那些腿无声的对峙着。然而，随着腿那边悠悠地缩回了空调里，事情告一段落。
忽然，尺子掉到地上的声音传入我的耳朵。像是脑中紧绷着的弦被切断了似的，我僵硬的身体一下子就脱力了。
然后，那令人毛骨悚然的什么东西在摩擦般的声音再次响了起来。声音像是要消失在空调的深处一般渐渐地变小，最后什么也听不到了。
这回真的没了？有一瞬间，我这样乐观的想着。然后我又立马否定了这个想法。
不对。就那个体型，没理由会被区区尺子赶出去。恐怕那个蜘蛛，正隐藏声息躲在里面。
有一种，咽唾沫的声音响得令人烦躁的错觉。
被寂静笼罩的房间。在这房间里，有着我以及另一个不是我的生物存在的迹象。这煽起我一股无法言喻的不安感，怎样也冷静不下来。
在这之前，并没有什么预兆。
空调里忽然就出现了超大只的蜘蛛。
它是怎么进去的？
再说，它又是从哪里来的？
一个又一个的疑问从我脑中冒出来。
那时，我第一次意识到我的身体在颤抖。

明明平时根本不怕虫子之类的。而现在，却真的在恐惧着眼前的那个存在。

「你到底……是什么啊？」

明明不可能沟通，我却下意识地对它发出了这样的疑问。
理所当然的，（它）没有回答。有的，只是被无声支配着的那个空间。
那简直就像是，在暗示此后要发生“不好的事”一样。那样不详的沉默。



　[第一章] 02.暗中靠近的丝线

發貼者：Nyan20

“面色好差…”
镜中映出的是还有些睡眼惺忪的我。对着自己睡醒后的脸，开口第一句就是这个感想。
结果，因为那蜘蛛腿给我留下的印象太有冲击力，在那之后我只睡了两个小时左右。
即便如此，早上我还是一如既往的在固定的时间醒来了，我想这也算是个人优点了。有这好习惯都让我想表扬一下自己了。
如果能忽略掉因睡眠不足而爆出来的黑眼圈的话。
虽然本来就觉得睡不着也是理所当然的。那种心脏被攥紧一般，无法言喻的战栗感，不是个能够坦然体会的事吧。昨晚的那个，确实是我与未知生物的相遇事件。
颤抖着离开洗手间。去到旁边的厨房，将吐司放进烘烤机，然后就回到了起居室。
只要目光往床的上方移一点，作为事发地的空调就会进入视野。
在搬到这个住处时就装在那里的空调。如今一点声音都没有，保持着令人害怕的安静。
不，本来空调不出声确实是正常现象，但如今这份所谓的正常反而让我感到不适。
现在不会从那昏暗的出风口里，伸出又黑又长的腿来吗？我忍不住在意得不得了。
在我的视线像是要和那出风口缝在一起般盯着空调的时候，忽然有尖锐的电子音刺入我的耳朵。似乎是吐司要被烤糊了。
我离开起居室走去厨房，从烘烤机里取出烤好的吐司。熟练地抹上蓝莓果酱，另一只手从厨柜里拿出马克杯。平日里这时候我总会用可可豆做现磨咖啡，但总觉得今天不太有兴致便只做速溶了事。
将一如既往的简单早餐拿好，我匆匆地回到了起居室。
进入起居室，正前方。房间的中央放着一张吃饭兼学习用的小桌子，在桌子之后紧挨着的就是我的床。
隔在床与桌子间的，是小架子和台灯。还有，坐在床上的话，视线的前方正好对着电视，其实我相当中意这个空间布置。
在电视右侧的是一整面墙那么大的书架，不过并不全是放的书，而是与我所喜欢的咖啡相关的——。各种咖啡伴侣摆放在那里。
完全没有游戏之类的娱乐用品。只有生活最低限度所需的东西，我自己也觉得这真是个十分简单朴素的房间。
因为本来就不太有物质追求，我觉得简简单单的就正好。

我和往常一样，背靠床盘坐在桌子前。
接着打开电视，收看新闻。这些都已变成了习惯。

渎职的政治家。
曝出丑闻的艺人。
使用重型机器犯下的猎奇杀人案。
负债累累的公司职员抢银行的新闻。
某大学教授，至今行踪不明。

从平平无奇的事情到社会动荡的事情一个接着一个。我麻木地望着电视屏幕，默默地吃着烤吐司。蓝莓清爽的味道，让疲惫的身体振作了一点。一边，将马克杯里泡好的温热咖啡喝下肚，仿佛要将迷蒙的身体唤醒一般的苦味，蔓延遍全身。
这种舒服的感觉，让我一时间沉醉其中。
简直可以说是最幸福时刻的早餐。不过，那样安稳的时光，猛然间就被剪断了。

在背上游走着，痒痒的奇怪触感。

“哈欸？”
我不禁从嘴里发出了奇怪的声音。发生了这种程度的唐突事。
背…被挠了？
意识到这一点的瞬间，我像弹簧一样跳起来离开了那个位置，来回检查背后。
在背后，什么东西都没有。不过——

“嗯？”

就在那时。忽然，有了奇怪的发现。
枕头和墙壁之间。在那块空间发现了好像是网一样的东西。
我理所当然的没有头绪。歪了歪头，为了看得更清楚而将脸靠近……。然后全身僵硬了。

在枕头的一端。那毫无疑问的，是蜘蛛的丝——。不，是蜘蛛的巢才是。

我不禁发出了不成声的惨叫。
那构成蜘蛛巢的丝是，从枕头旁边的墙上斜着伸出数根，编织成网。正好就在，我睡觉时，头所躺着的枕头近旁。有个让人觉得像是歪曲的纹样的大巢出现在那里。
直径大概有四十厘米吧？就像是女郎蜘蛛那样的大型蜘蛛所做的，精细的作品。如果我睡觉时翻了身面对着墙那边的话，早上醒来时正对着我的脸的毫无疑问就会是这个蜘蛛巢。
更重要的是，这巢就筑在枕头旁边。这才是问题所在。要说为什么的话，这意味着在我睡着的那一、两小时间里，蜘蛛贴着我的脸做了窝。

心跳明显加速。我和昨晚一样急促粗重地喘息着，望向空调的出风口。
出风口的里面，依旧什么都没看见。那让我觉得越来越毛骨悚然。
昨晚看到的蜘蛛。那个只要从腿部来推测，很容易就能判断出是个前所未见的巨大体型。
那只蜘蛛……现在也躲在空调里吗？
不，既然发生了在枕边筑巢的事，至少是从那里面出来过一次了。以那个尺寸是怎么做得到这种事的？我脑中冒出这样的疑问，然而面前铁证如山、是无法否认的事实。再加上、刚才的、像是抓挠的那个。不、是什么东西在爬动的感觉……。
我不由得将床底和房间中的各个角落都巡视了一遍。脑海里被各种讨厌的幻想充斥着。
猛地用手拍了拍脸，保持冷静保持冷静……。反复对自己这样说着。
虽然可能是很大只，但也不过是蜘蛛而已。我这个二十岁的大男人有什么好怕它的……我这样想着。
我做了一个大大的深呼吸，然后将手贴在胸前。
因为昨天太累了。在那个状态下看到了那样的东西，所以才会那么慌张。
只是这样而已。嗯，就是这样。冷静下来再想，这不是完全没必要害怕也没必要恐慌的嘛。
我像是在说服自己一样，说着各种结论，匆匆忙忙地开始准备去大学要带的东西。
一瞬间，忽然有一种脚被什么东西网住了的感觉，不过这大概也是疲惫产生的错觉吧。
因为精神恍惚，而被莫须有的感觉所束缚住了。
一定是这样。一定是……
像是要把绊住脚步的什么扯断一般，我那样说服着自己，从屋子里冲了出去。

虽然有一种背后有什么视线的感觉，那个也一定是错觉吧。【喵-二十：虽然数日缺觉有一种快要升天的感觉，那个也一定是错觉吧】



