　翻譯信息

《为了扭转没落命运，迈向锻冶工匠之路》简称《没落预订》，日文名《没落予定なので、鍛治職人を目指す》
文库本9卷，WEB分1-8章，台版有1-2卷。
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n7940cn

搬运的WEB为贴吧翻译，已有漫画、WEB、文库对应关系：
漫画7话→文库第一卷第18话→WEB2章8话
文库第三卷→WEB第三章11话

文库和WEB的区别：
WEB不包含文库第二卷第16话-18话的内容，不包含第三卷亚米拉雷内乱的内容。但是不影响整体剧情，第五章后文库和WEB就几乎没有区别了。

本作目前8章完，主线剧情已结束，虽标注未完结，但已近1年未再更新，可视作已完结。

最后祝各位有个愉快的阅读体验。
　簡介

我叫做克爾利，因為頭部受到重擊，想起自己從現代日本，轉生為電玩遊戲『幻想學園』當中受人唾棄的無名貴族。未來將與反派大小姐結婚，家道中落，落入悲慘人生，可是我不要這種被設定好的糟糕結局啊！為了扭轉最悲慘的未來，我打算現在開始找個工作，便展開鍛冶工匠的修行、致力於挖掘溫泉，反而讓故事朝意想不到的方向迅速發展……！？



　[WEB] 第一章 001话

發貼者：光束反射




翻译：不幸之地
潤色：反射

1章 1話

如果那個時候没那么做的話......

即使想吃蘋果，胖子也不可能爬的上樹去。

這麼想的時候也已經晚了，我從樹上摔下來了。

而且是頭向下的狀態。

就連疼痛都沒有感覺到我就失去了意識，之後被傭人搬送到了家裡。

醒來的時候，正好是一天後。

「還好嗎？庫魯利。」

正在用擔心的視線看著我的女性，是我的母親愛絲・海蘭

看來因為我腦袋向下摔了下來，顯得相當不安的樣子。一直在看護著我。

但是，現在不是說這個的時候。

可能是對大腦產生了衝擊，我現在突然恢復了前世的記憶。

我在前世好像是個學生，但是遭遇了交通事故，之後的記憶就消失了。

啊。看來我是死在那場交通事故裡了。然後現在的我則是庫魯利·海蘭。

年僅12歲，是一個貴族家的少爺，因為是在嬌生慣養下長大，身體成了圓潤的小少爺體型。

幸好相貌還算不錯，如果瘦下來應該還過得去。


有著富裕的家庭，和得天獨厚的潛力。嘛，本想說謝天謝地這轉生還挺幸運。但是庫魯利・海蘭這個名字，我在前世就知道。

《幻想學園》是我在前世熱衷的人氣策略RPG。

身為主人公的女性，將會一邊談戀愛，一邊與王族和有力貴族加深關係，而將主人公視作阻礙的人物會時不時出手阻撓，這就是這部遊戲的主要劇情。因為類型包含有戰鬥與育成，身為男性的我也徹底的迷上了這個遊戲。

身為平民的主人公所描繪的故事中，不管迎來怎樣的結局，在最後肯定會出現的角色就是我，「庫魯利・海蘭」。

每個結局裡都描述了主人公和作為她對手的反派千金之後的故事。

主人公會迎來幸福的結局，而庫魯利·海蘭夫婦則會作為貧窮的農民度過餘生。

而且這個名為庫魯利・海蘭的人物，在遊戲中只出現了一次。

還是以在食堂裡像豬一樣吃飯的模樣，被反派千金冠以[惡心]二字來形容。

明明只描寫了這一點，卻莫名其妙跟反派千金一起沒落了。

任何詳細的劇情都描述都沒有！！

只能認為是製作人員有意在欺負，相當隨便的就把庫魯利·海蘭給打發掉了。

不論看了幾次都讓人覺得庫魯利・海蘭真是可憐。

站在鏡子前的我的臉，毫無疑問正是《幻想學園》的庫魯利・海蘭。

「這下怎麼辦啊？」

出生在貴族家庭，卻只有原因不明的沒落路線？



　[WEB] 第一章 002話

發貼者：光束反射




翻译：不幸之地
潤色：反射


1章2話


原作中沒有描寫的海蘭家，正是所謂的貴族的家系。

建国以來一直為王家效力的正統貴族，但是現在幾代都沒有傑出的人才，正在慢慢衰落当中。

父親多拉魯・海蘭，为人非常溫厚且被人民們愛戴。但是頭腦不好，而且魔法和劍也无法使用。

在貴族裡的世界被稱為寄生在王家身上的豬。

母親并没有因为这些而嫌弃父親。夫婦兩人悠閑自在的生活著。

「和平啊！！」

實在是和平的一家啊。

雖說慢慢的正在衰败，但是也沒有會在我這一代斷絶的可能。搞不懂我庫魯利・海蘭為什麼會和那個反派千金一起沒落。

雖然這麼說，但是我曾經也看到了不知道多少次那悲壯的結局了。

我不想變成那樣。

在貴族的世界裡尝到甜头之后，去做貧困的農民什麼的，怎麼可能承受的了啊。

我擦掉了額頭上的汗水，下定了決心。

一定要一步一步的去改變。

既不知道是什麼原因讓我和反派千金走在了一起，也不清楚是怎麼就一起沒落了。

若想避免沒落，就要以即使沒落了也沒有影響來考量，這樣的話首先得擁有一個職業才行。

如果手頭上有職業，生活也能得到解決。雖不奢望，但是最起碼也比那個結局要好些吧。

不，既然以獲得職業為目標，就索性把目標訂在職業的頂點。這樣大概也會過到比較好的生活吧。

如此一來，就算沒落了之後，也可以和反派千金開心的生活下去了。

記得沒錯的話，她應該是個相當漂亮的美女來著......

既然這麼決定了，那就先從學習開始吧。

貴族上的學校是15歳開始入學，18歲結業，畢業後再走上各自決定的道路。

《幻想學園》的故事就是在這三年裡展開的。

因為現在我是12歳所以距離入學還有三年。

正好還有時間讓我去做些準備。

我立刻就去找父親商談，但是卻被回以「貴族沒有擁有職業的必要」這樣理所當然的一句話。

母親的愛絲卻對我表示了支持：「以前你不是對劍和盾的構造上非常感興趣嗎？在鐵匠那邊學習學習怎樣？」

「孩子他媽，不要教庫魯利些奇怪的東西。」

「阿拉，孩子自己說想幹點什麼，這不是一件很好的事。比起呆在家裡，讓他自己去經歷各種各樣的事情不是很好麼。」

「......說的也是啊。」

這麼一來兩親就都同意了，我決定去學習母親推薦的鐵匠這一工作。

記得在遊戲裡有武器純度這一設定，好像還有著在商店也買不到的武器。

既然決定了那就恭敬不如從命，我前去尋找在領內的鐵匠鋪，還拜訪了領民們口中本領最好的鐵匠。

「打擾了。」

在鐵鋪面前出聲搭話，卻沒人開門。可以隨意進入嗎？

在店的看板牌上寫著《登迦武器店》，應該沒有來錯。

我戰戰兢兢的打開了門。

進入店裡之後，在店的深處傳出了鐵與鐵撞擊的聲音。

「登迦先生在嗎？」

我加大了音量。

過了一會，店內的深處走出了一位看似矮人體型的大叔。

「幹嘛？」沙啞的聲音帶著威壓感。

「那個，能讓我當你的弟子嗎？」

「突然說什麼呢？」

「如此唐突，十分抱歉。」

「如果身手不錯的話我會考慮，但是你肯定沒戲。」

「為什麼？」

「你就是領主的那個傻兒子吧？看你這整潔的衣服和肥厚的脂肪馬上就能明白。」

「當鐵匠要看血統嗎？」我用稍微帶著點挑釁的語氣說著。

登迦笑了笑說道「如果你能把那身高貴的肥肉扔了，我會考慮考慮。」

「我明白了，我還會來的。」

我老實的離開了店，回到了家裡。

在鏡子前重新審視自己。

嗯，確實圓潤。

12歳的美少年小胖子，看起來還有點治愈？

拋棄這種治愈系的體型雖然有些不捨，不過還是減肥吧。

那麼就立刻從明天開始運動吧。



　[WEB] 第一章 003话

發貼者：光束反射

翻譯：不幸之地

1章 3話
要減肥需要限制食物⋯不！應該是運動才對吧！
從跑步開始運動之後，嘗試各種各樣的運動吧。

這麼決定的話，首先是柔軟運動。
因為 體作り是運動的基本中的基本。
使得伸長身體之後，這個身體意外的很柔軟，很柔軟。
身體既然這麼順暢的伸長了。
よっ、よっ、っと、うん，由自己所想的那樣，身體順暢的運動著。
多麼出色的身體啊。
有這樣的潛力而不運動什麼的，太可惜了。

因為不想從第一天開始就膝蓋痛，第一天就從步行開始，不過，果然這個身體狀況非常的好。
雖然走了一小時該休息了，但是心情高揚身體依然還能動。

但是，今天就到此為止吧。
運動後的柔軟體操，使庫爾下降。我去沖了一痛快的淋浴。

「呀，父親大人。」

對擦肩而過的父親大人送去了清爽的問候。

如果是以前的我這個時間應該是，還躺在床上吃著甜食吧。

運動了之後喉嚨好乾。

如果是以前的話毫不猶豫的就回去拿自己制的含蜂蜜充足的檸檬汁，但是今天就喝天然的地下水吧。

庫啊！既清涼又爽快。

純粹的水果然好，這樣天然的自然以前明明就在我的眼前我確沒有注意到，實在是可惜啊。

「少爺，打水這種工作交給我們的話，隨時都可以給你打來新鮮的水。」

女僕的瑪莉看見打水的我後，發出了聲音。

「不，這種事我自己也做的了。因為一直都在給你們添麻煩了。所以自己的事請讓我自己做。」

「不可能，添麻煩什麼的。」

女僕的瑪莉露出了像被泊了冷水一樣的表情。

這麼說來去關心女僕，這好像是第一次。

我家的海蘭領因為自然非常美麗而有名。

草木繁茂的的大地，天然的花園等在領內有１０多個。

建国之父，初代国王以「死的話最好能死在這裡」非常愛我領的土地。

但是，現在熱愛自然，擁有高雅的心靈的人越來越少了。

領內的旅行者越來越少，再加上沒有啥可以當特產的東西。

領民如果覺得貧困的話，就回移居到別的領地去。

從国王那裡得到賞賜就好了，但是不巧的是我們一家與那種事沒有緣分。

嘛，這些問題以後在慢慢想辦法解決吧。

首先應該先解決自己的事吧。

運動之後，開始覺得閑起來了。以前的話⋯都在幹啥來著？

記得應該是午睡。

但是，現在根本就睡不著。

實在沒辦法，去我家的書庫看看書吧。

怎麼說來書庫也開始了。

被稱為書庫的話，就必須永遠幾乎永無止境的書，所以書庫非常的巨大。

在有三樓的巨大的建築物裡，一排一排的排列著裝滿書的書架。地板也非常的寬廣，非常適合捉迷藏⋯

呀，真是精彩的書庫！

「哎呀哎呀，少爺。歡迎來到書庫。」

從二層探出頭的是，莫丹爺。是這裡的管理員，雖然知道臉和名字但是並不知道他是什麼人物。

「今天怎麼了。」

「呀，莫丹爺。頭熱的不得了，有什麼有趣的書嗎？」

「唉多，就算您這麼說，請問有什麼感興趣的領域嗎？還有我名字是叫莫蘭。」

「啊，非常抱歉莫蘭爺」

原來是莫蘭啊，看了我連名字都不知道。

「恩，那麼就看看魔法書之類的吧」

「魔法書嗎？雖然是１５歳會在學校學習的知識，打好基礎好像也沒有損失。」

這麼說完莫蘭爺就從書庫深處消失，過來一段時間又探出了頭來。

「這本這本。這本是非常容易理解的書，從入門開始的是以初級的內容為主要的書，但是非常的易懂。是非常適合奠定基礎的書。最後的應用也意外比較有意思。」莫蘭爺說完就把書從二層丟了下來。

總算接到了。不像外表那樣，意外的是個大膽的老爺爺啊。

《魔法書１ 入門》著：克里斯・海蘭

啊嘞？作者哪裡寫著海蘭。難道是先祖大人？

書的內容像莫蘭爺說的那樣，非常的易懂。

用了３小時就能做到提出魔力了。

明天就學習關於這個魔力的性質變化吧。

傍晚，桌子上擺著的食物比感覺比平常的還要耀眼。現在我第一次感覺到肚子餓了。

因為到現在為止一直都吃的這些啊。

肉啊蔬菜啊。哪個都是在領地裡拿的新鮮的食物。營養平衡，那個都非常好吃。

「你今天雖然有些奇怪，但是果然還是庫魯利醬呢。」

母親露出了安心的表情。

「我吃飽了。很美味呦」向女僕們傳達，然後把不是以前那樣的放了砂糖的蘋果汁而是純淨的天然水喝光了。

「果然還有腦袋受到衝擊的影響嗎」母親看著喝著水的我，果然擔心起來了。

看著美麗的花園，在漂亮的浴室裡洗澡，與身體不相稱的巨大的床。

多麼奢侈的生活啊。

我帶著滿足感進入了夢鄉。



　[WEB] 第一章 004话

發貼者：光束反射

翻译：白色竹輪村長

1章 4話
自從開始運動後過了一個禮拜，臉變的好看，體力也變好了。
魔法的方面則是能做到火和水的性質變化，魔力量也順利地增加了，與父母不同，庫魯利對魔法好像有相當的才能。
早起，在領地裡跑著，這麼早就在工作的領民真令人讚嘆。
這一個禮拜裡，領民的臉也基本都記住了，因為沒有發懶不工作的人呢（別看我，我事情都有做好⋯⋯吧？）

跑起來也不會痛苦了，甚至會想加快速度。
果然，庫魯利的身體潛能很高，做的努力都有好好化為成果返還，只是持續動著，身體就變得輕盈了。
然而即便如此也不能勉強，成長期是不能勉強的。
一直以來，適當的結束跑步後，都會走向書庫（不知道是不是圖書館，貴族的話可能是書庫沒錯）

其實，基本的性質變化中，對雷相當苦手，水和火都不難，但雷就是沒辦法發動（沒被電過呢）

（庫魯利）「莫蘭爺爺，（雷的性質變化）不怎麼擅長阿」

（莫蘭爺爺）「HO HO HO（請腦補老人的那種笑聲）無論什麼事情都需要反覆練習，就這樣繼續就可以了」

不愧是爺爺的話，讓人簡單的釋懷了。
結果今天也沒有順利（雷的性質變化）

用完晚餐，洗浴後在鏡子前確認自己的身體，恩，不僅是臉，連身體都有往好變化（變瘦），不錯的傾向
持續運動和魔法的練習大概三個月後，已經認不出是原本的庫魯利・海蘭了。
身形變得苗條，臉果然是美少年（好想打他⋯）

魔法的性質變化完全掌握了，魔力量則變得稍微有點不妙了（不妙應該是好的放面，沃爾福德那種感覺）（說好的電十幾年呢）

身體很輕盈，只是跳就像要飛起來一樣，倒立，空翻也就這種程度，已經誰都不會說庫魯利是少爺體型了
該到登迦大叔那裡了呢～
抓住馬鞍，輕盈的躍上馬背，撒，跑起來吧！
飛起來了
得意忘形了⋯騎馬好難，瘦了以後誤以為自己什麼都辦得到⋯

（馬番）「庫魯利大人（桑麻）！沒事吧？馬番飛奔起來了！」（度娘翻得好貼切：馬番飛過來了！）

（庫魯利）「⋯想學騎馬」

（馬番）「是、是！」（ㄏ.好！的哪種感覺）

馬番扶滿身是泥的我起來（泥まみれの俺を馬番が立ち上がらせてくれた。不知道怎麼翻）

騎馬的時候，腳的使力是很重要的，不用大腿好好的勒緊馬的腹部的話，會落下來的
第一天騎馬就牛頓，沮喪到都想直接用走的了（まともに自分で立てないくらいに腳が疲れはてていた。）

（馬番）「剛開始大家都是這樣的喔」

馬番溫柔地安慰我，真是好人啊！馬番！
連馬都拜倒在庫魯利的才能下了，眨眼的一周過去我就學會騎馬了
對「過來」這麼說馬就會走向自己的事感到得意
就這樣，我到了登迦大叔那裡

（庫魯利）「不好意思」我站在登迦武器店的的門口，果然還是不出來，所以自己走了進去「登迦桑！」

（登迦）「什麼啊？吵死了！誒？！領主的傻兒子？」（店長阿！你這樣說話沒事嗎？！！）

（庫魯利）「阿，是的，三個月不見的庫魯利」

（登迦）「三個月不見，都認不出來了呢」

（庫魯利）「來學習鍛造了」

（登迦）「如果不能用就趕出去」（王生那種，就是不能吃苦那種感覺）

（庫魯利）「請多多指教！」

登迦大叔和措辭口氣不同，（工作）是認真的教我的，知道我會使用魔法後，火就由我來負責
在鐵匠場持續工作一個月後，終於要開始學鍛造了

（登迦）「來這裡一個月，也習慣環境了，可以開始學鍛造了」

（庫魯利）「拜託您了！」我一邊用毛巾差掉臉上的煤灰一邊回答

（登迦）「打鐵，是為了去除鐵的雜質，提高純度，除此之外也可以用來混合種類不同的金屬，嘛，總之就是打鐵的世界，打打打就是進步的最好方法」

（庫魯利）「O～Se～」（就是混混之類的回應的那個，話說庫魯利你就這樣失去貴族禮儀了？⋯）

向登迦大叔說的那樣，每天打鐵，打雜，接待，進貨也是我負責的，所以基本是住宿員工（黑心公司啊）

雖然有好好向父母報告，但還是會被「那孩子現在怎麼樣了？」這樣擔心著
這樣的生活過了一年以後

（登迦）「現在你已經完全是個鐵匠場的男人了」

與纖細的身體相反，我的手變的相當結實，燒傷，繭等無數的傷口殘留在上面⋯
恩！一年真了不起！

有一天，突然被師傅叫過去

（登迦）「這把劍是你打的嗎？」

老師拿著的是我昨晚打造的劍

（庫魯利）「恩，是的」

師傅絶句了

（登迦）「純度很高，平衡也幾乎完美，我到達這個領域大概是三十後半了」

師傅喃喃地嘀咕著
雖然確實不錯，但是最近那個水平是相當正常的，只是師傅好像沒有注意到似的（應該是大叔以為這是庫魯利目前的最高傑作就像我投籃一百次大概會有一次三分球進那樣）

（登迦）「太棒了！庫魯利，我已經沒有什麼可以教你的了，現在開始你要自己戰鬥了，朝向更高的境界」

（庫魯利）「誒？！！」

（登迦）「你的技術已經純熟了，從這裡開始是不能和他人學習的」

（庫魯利）「阿，已經可以靠這個吃飯了嗎！」

（登迦）「恩，不管把這把劍放到什麼地方都能暢銷的吧」

喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！
做到了！工作機會GET！

（登迦）「已經沒有可以教的東西了，但是打鐵要每天做，不然會變得遲鈍」

（庫魯利）「是，謝謝你，師傅！」

（登迦）「真是可怕的才能阿，作為領主的兒子出生真是太可惜了」

不 不 不，普通來說那是很幸運的吧⋯

回到家裡，請求父母做了專用的鐵匠場

「庫魯利醬回來了！」家裡這樣騷動著，父母高興的把鐵匠場建的相當奢糜
從現在開始會變成在書庫和鐵匠場兩頭跑的生活吧
打了劍，也想學習劍術，恩，試著向父母拜託吧，雖然一定會被反對



　[WEB] 第一章 005话

發貼者：光束反射

翻译：戮祿乃北臣

1章 5話

領民又減少了。
傭人報告完後急急忙忙地回去

（父）「平安無事比什麼都好」

（母）「就是呢～」母親也贊同著

變得蒼白的好像只有我一個
上個月，不能再稍微開拓更多的農地嗎？地說了，乾脆的否決了
畢竟美麗的自然風景就是海蘭領的特色，若失去了，海蘭領的生命也就此殞落了（Identity我竟然不會翻什麼的Orz）

現在，領民像這樣單方面的減少
也去找莫蘭爺爺商量了一下

（莫蘭）「恩，以前觀光客變多了是這個領地的優勢」（美景）

得到了完全不能解決問體的回答

（莫蘭）「說起來魔法書１（應該是類似初學入門魔法那種）精熟了嗎」

（庫魯利）「恩，基本的性質變化不用說，應用的物質變化，植物的生成也成功了」（所以fff那麼多異世界也沒暖化）

（莫蘭）「那麼，接下來是魔法書２了」

作者果然還是克里斯・海蘭，到底是甚麼人呢？
劍術老師最近也開始到我家來了，父母花了三天說服才得到的老師
再練劍的時候想著多餘的事忘了集中
應該說果然嗎，庫魯利在劍的方面也很有才能，恩，真不可思議，到底在原作中是怎麼胖起來的呢？（庫魯利你根本就是自己吃胖的吧！回去看第一話！）

最近，在領地裡常常聽到神秘的聲音，對於領民寄來的煩惱父親 多拉魯・海蘭完全沒有回應，我只是聽到了一點（領民的煩惱）不過還是去看了一下情況（應該是人生諮詢不是找庫魯利，所以庫魯利是聽到消息）

發生問題的地點確實能聽到地面傳來「fukufuku」的聲音，有一點震動也是讓領民不安的原因之一吧

（村民）「大概從一年前開始突然變成這樣」

幸虧離村子有一段距離所以現在還沒有被害
打消領民的不滿是很重要的工作，那個也跟迴避將來的沒落相連
跟領民調查了一，兩小時後，我的頭發光了（頭上電燈泡亮），等等，這不是溫泉嗎
泉水應該在底下流淌著吧，領地裡有好幾處都有這種聲音，或許，有泉水流過的地方就會發出聲音？（這種和平模式的人生都能被你玩成BAD END我真的醉了⋯）

馬上讓父母準備資金，找了三十個工人，我自己也拿著鏟子進行作業，因為領主的兒子也在旁邊幫忙，大家的工作效率也提高了

（工人）「有了！」

作業中一人的聲音吸引了大家的注意，被地下湧出的熱水灑到身上了，突然地面劇烈搖晃，FUKUFUKU的聲音也更大了

（庫魯利）「大家，快逃！」

聽到我的聲音，大家一致逃開，千鈞一髮之際，溫泉湧出，形成了天然的巨大噴泉，果然是溫泉呢！
大家都愣住了，馬上就有了慶祝的氣氛，噴泉停止後，出現了巨大的天然溫泉，附近花園沾上水的花閃耀著，泡溫泉的同時賞花阿，真是幸福的事呢
回家後得到了報告，大概是刺激到穴位了吧，噴泉一口氣湧了出來，領內的溫泉一口氣湧出了十幾處

就是這個！
就是這個啊啊啊！
這才是海蘭領復興的關鍵！

（庫魯利）「父親，靠這領地的溫泉吸引客人的時機到了，為了馬上就能攬客，開始整備溫泉吧！」

（父）「溫泉嗎，好像是湧上來的呢，溫泉是這樣來使用的嗎，庫魯利？」

（庫魯利）「進去看過就會理解了，鄰近花園的那個景色，一定能讓人接受！」

（父）「嘿～但是溫泉嗎，拉瑟恩領出產寶石，国王軍的優秀士兵幾乎都是塔利司馬領出身，我的領地也好想要有那種帥氣的產物阿～」（你這⋯）

（庫魯利）「溫泉不是最好的嗎！父親，想像看看！下個月，第一王子的誕生宴會一定會在我們領地舉辦喔。貴族們也會被叫到這個領地吧！！」（PARTY我翻成宴會覺得不適合的話可以提一下更好的用詞）

（父）「唔～恩，知，知道了所以，這個話題就到此為止吧」

（庫魯利）「首先請給予整備的錢」

（父）「知道了！知道了所以不要在壓迫過來了，呼吸困難阿」

（庫魯利）「啊！對不起，無意識的過份壓迫父親了」

就這樣的，溫泉設施的整備交給我了
有點不能期待父親
好，我也要去宴會宣傳的喔！
⋯說起來，我好像沒參加過宴會，能否相處融洽都不知道
而且第一王子是同年的亞克・庫丹（亞克・庫丹か），幻想學園（主角玩的乙女遊戲）的女主角攻略對象中的代表人物⋯真的沒問題嗎？稍微有點不安⋯

（劍術老師）「精神不集中」

被教我劍術的老師，莉露斥責了

（庫魯利）「非常抱歉」

（莉露）「有什麼事的話請跟我說，我覺得這樣更能轉換情緒喔」

不愧是女老師，（和登迦不同）很溫柔呢

（庫魯利）「下個月是第一王子的誕生宴會，那傢伙相當冷淡，感覺不是很好相處」

（莉露）「那傢伙是指第一王子大人嗎？」

（庫魯利）「恩，感覺是喜歡不起來的類型」

（莉露）「不是稱呼得相當親近嗎，我覺得庫魯利大人稍微退讓的話應該能成為朋友喔」

（庫魯利）「是這樣嗎？不安阿～」

（莉露）「那送什麼當禮物呢？」

（庫魯利）「啊！這個不錯」

劍的訓練結束後，我馬上到鐵匠場，禮物的話送大劍也有點那個，那就做防身用的短刀好了
決定好後馬上開始製做，從師父那裏畢業後，每天都有打造一把
做出的短刀很出色

（庫魯利）「恩，是自己也會想要一把的等級呢」



　[WEB] 第一章 006话

發貼者：光束反射




翻译：戮祿乃北臣


1章 6話


忙碌的跟父母在王都到處跟貴族寒暄，為在国家工作的有利貴族領導等，宴會開始前就已經精疲力竭
晚上，終於到了宴會會場，理所當然的，大家都是正裝，我是第一次來到這種場合穿了一套新的西服，與以前的嬌小體型不同，現在是身著正裝的好青年
看了鏡子，對鏡中的自己感到滿意，又找到鏡子，再上下打量，再次感到滿意 的不斷輪廻（⋯⋯）

（司儀 原文司會）「請各位大人注意這裡，庫丹王国第一王子，亞克・庫丹大人來了」

突然聽到司儀的聲音，大家的視線開始聚集，視線的前方，王子翩然現身，大家拍著手迎接
先不提在會場前將懷著好意的視線頭像王子的女性陣容，今天的主角到場，會場一下子喧嘩起來

（亞克王子）「感謝各位今日為我（私）的生日宴會聚集於此，多虧各位領民，平安無事，健康的成長到１４歳了，打從心底感到感謝，請各位不要拘泥刻板的寒暄，盡情的享受佳餚與音楽」（国文老師，我對不起你）

王子打完招呼，離開舞台後馬上就被包圍了，本來的話想在有力的地方由自己這方打招呼，不過（亞克王子）被別有用心的傢伙們纏住了，沒用一副厭惡的表情去應對，恩，真了不起

父母與其他領主對話的相當開心
誒？！！說起來在會場中早已形成各個團體了，我以為這種事情是慢慢建立的，但是大家每次都有露面，互相認識是當然的
糟了，完全被落下了

聚會的時間一刻一刻的過去，卻沒辦法做到跟任何人寒暄，總覺得只有自己一個人很不好意思，打定主意向王子寒暄，卻被包圍王子的團體壓倒了
唉⋯放棄吧，我從集團的外面悄悄的用「王子，恭喜你」的眼神眺望王子，雖然持續地看著，但是視線沒有對上，奇蹟般對上眼的王子的親友兼隨從的威魯，則是用「什麼啊？這傢伙」的表情看著就結束了

糟了，大概今天是不行了。
不如說，大家的禮物太厲害了！寶石劈哩啪啦的跑出來（這狀聲詞⋯劉鶚，救我⋯）送短刀真令人害羞⋯藏著短刀從遠處眺望王子的我如果走錯一步就是暗殺者了
果然還是放棄吧，開始找有沒有認識的人

有嗎～有嗎～
嗯？那是？
偶然地看到了認識的臉
那不是第二王子的拉瑟・庫丹嗎（槍兵王子？這名字沒問題嗎）

年齡排第二，現齡十二，與第一王子不同，一個人寂寞的鑑賞音樂，第一王子跟第二王子有什麼不同嗎？嘛，我也是只有注意到第一王子（論名字的重要性）

總之很閒所以就接近了，用手指輕戳他的背

（拉瑟王子）「誒，誒？阿，有什麼事嗎」

（庫魯利）「庫魯利・海蘭」

（拉瑟王子）「誒？阿，初次見面，拉瑟・庫丹」

（庫魯利）「知道海蘭領嗎？」

（拉瑟王子）「是的，多拉魯・海蘭領主先生的（領地）」

（庫魯利）「溫泉也有喔，要來嗎？」

（拉瑟王子）「溫泉，我這種人也可以叨擾嗎？」

（庫魯利）「那是當然的，海蘭領的風景很美，最近也湧出了溫泉，一定會成為一場好旅行的」

（拉瑟王子）「那麼就承照您的話，作好準備就前往」

好，一人勸誘成功！

（庫魯利）「那麼作為相識的證明，把這把短刀贈與您」（為孤獨的王子獻上短刀）

把暗藏得短刀交給了他，這樣就從暗殺者畢業了

（拉瑟王子）「真不錯的作工啊，海蘭領連好工匠也有呢」

（庫魯利）「不，其實這是我自己做的」

（拉瑟王子）「誒？這個嗎？！，無論如何都請讓我見識製作的地方」

（庫魯利）「好啊」

四周的團體感覺很難進去，但是但第二王子的話是能成為朋友的，溫泉也來了，宴會上終於出現有反應的人了
父親的方法是不行的，到底在幹嘛啊？想這樣質問
回到領地的幾天後，收到了拉瑟的信，內容寫著一周內會過來，還先寄出信，真是個規矩的傢伙
在領地裡已經作為謠言傳開了，完全變成歡迎模式了
有王族過來是自建国以來首次吧，領地裡的人民是這樣說的
與平穩的氣息相反，後日，我和父親像懸著胃一般

（傳令）「拉瑟大人到達了」

乘坐快馬的傳令及時得通知了王子的到來
不久後，直到宅邸知前領民都在道上列隊
宅邸的準備也是完美的
接下來就是等著王子到來了
聽到了從外面傳來的領民的聲音，看來已經到了呢
我們全家出動迎接，特別豪華的馬車到來，我因為人數感到在意，乘著氣氛騷動起來了

（引導馬車的）「是多拉魯・海蘭殿嗎」

（父）「是的」

引導馬車的人對父親說了

（引導馬車的人）「王妃大人在裡面，不要失禮了」（WWWW王妃來了啊）

（父子）「誒誒誒誒？！！」糟了和父親完全同步了

從馬車下來的，是真正的王妃和拉瑟
大家急忙得把頭低下

（王妃）「請把頭抬起來吧」

聽到王妃溫柔的聲音，抬起頭
真漂亮的人啊，單純的覺得很美
在旁邊揮著手的拉瑟總覺得很可愛

（父）「ㄏㄏㄏㄏ歡迎您到來哈蒂大人」

父親好像也很不適應，一副快把早餐吐出來的臉

（王妃）「不怎麼常出門的拉瑟自己提出要去海蘭領旅行聽到了以後感到很高興不由得就一起來了，還請不要太拘謹，像平常一樣就好了，很期待溫泉呢」

不只花園，王妃也想看看周遭，父親便選了一條觀光路線，我和拉瑟則是走相反的方向，因為（拉瑟）也會騎馬所以是騎馬繞（觀光路線）的
不愧是第二王子，在宴會上雖然是一個人但在外總是有三個人跟著

（拉瑟王子）「非常感謝您的邀請，庫魯利先生，母親也因為久違的旅行享受著」（這孩子好乖啊，不像齡居小孩整天吵不陪她玩就哭）

（庫魯利）「不會，倒是沒想到真的會過來」

隨從的視線很恐怖，不敢隨意說話

（拉瑟王子）「庫魯利先生擅長騎馬嗎？」

（庫魯利）「嘛，某種程度（還是有的）」

（拉瑟王子）「我的隨從武器和鎧甲都是重裝的，不試著跑起來把他們甩開嘛」（⋯⋯臉痛）

「意外的是個壊傢伙呢」地想著，接受了邀請
跟馬的質量也有關係吧，一轉眼就甩開了，兩人離開了路線

（拉瑟）「自由可是旅行的醍醐味啊」雖然是很漂亮的笑容，但也像是惡作劇的小和尚

（庫魯利）「嘛，是這樣呢」

雖然偏離了路線但還是我熟悉的路

把（關於溫泉）穴場這樣那樣的東西都告訴了拉瑟，好像很喜歡溫泉的話題（全句 何よりも水のうまさが氣に入ってくれたようだ。度娘：比什麼都喜歡水的人）

在我指示下竣工的溫泉設施也稍稍自誇了一下，拉瑟好像聽得很開心的樣子，恩，感謝，感謝

（拉瑟）「庫魯利先生，小心，靠森林太近了」

拉瑟的視線前方有一匹狼形的魔物，幸好不是狼群，只是衰老離群的一匹

（拉瑟）「交給我吧，庫魯利先生，我雖然很纖弱，但很擅長魔法，起火吧，烈焰！」（想翻的很中二但是這只是火球術吧？）

拉瑟的魔力化為火，襲向魔物，火從背部覆蓋魔物，但魔物勃然大怒的朝這邊突進

（拉瑟）「怎麼會？！」

（庫魯利）「延燒至燼！烈焰！」

這次是我的魔力化為火把狼吞噬，狼的動作被制住，就這樣乾淨了
異味瀰漫四周

（拉瑟）「好厲害，能用這種程度的魔法」

（庫魯利）「哎呀，嘛」畢竟火魔法還是常用的（打鐵）

（拉瑟）「鍛造的水平很高，也有著能統帥領民的器量，再加上這個魔力，請讓我叫你大哥」

（庫魯利）「ㄟ都，可以啊」

就這樣不知不覺地答應了，真的好嗎？嘛，算了（喂！真的好嗎？）

回到家時王妃也回來了，旁邊的東西多到替護衛感到可憐

（父）「喔！庫魯利，那麼，哈蒂大人，溫泉的方面我兒子比較清楚，所以就由我兒子詳細介紹」

逃避的父親

（王妃）「聽說是被花園包圍的溫泉，很期待呢」

（庫魯利）「是的，旅館也是剛竣工，王妃大人和拉瑟大人是第一位客人」

（王妃）「真是幸運呢，拉瑟」

（拉瑟）「是的，母親大人（母上）」

（王妃）「嘛～真漂亮呢」

到溫泉那裏時，王妃大人感嘆著
花園圍繞著溫泉，造就了彷彿幻想般的溫泉
浸入溫泉時，能看見周圍閃耀的花，蔚藍的天空，身邊的是通透的泉水，這裡就是領地最高的溫泉

（王妃）「話說回來，這裡的溫泉有什麼功效呢」

不知道！！！

（庫魯利）「溫泉本身的功效是緩和呼吸系統，但是這裡的溫泉是特別的，因為被花園圍繞著，花的養分滲透到溫泉裡，這對皮膚的美白和美容很有效」

適當地說了

（王妃）「嘛～真是很好的溫泉呢，一下子也好想快點進去」

（庫魯利）「因為花的養分融入了溫泉，溫泉有美妙的香味，也許香味會留在身上」

（王妃）「太好了，我已經等不及了！」

哇～完全吃餌了
介紹結束後，我和拉瑟進入了男湯
女性洗澡的時間較長，身體冷下來的時候王妃終於出來了
即使沒聽到，恍惚的臉傳來了滿足感
好像對香味特別滿意，原本預定兩天，這個人卻待了了七天
不知是王妃傳播的，還是王妃來了的事情傳開了
領地下周的旅遊者暴增了５０倍
幾乎都是追求美貌的太太
她們為了美，再多錢都花得下手
領內錢噹啷噹啷的變多了
庫魯利・海蘭，十四歳知道了「美」可怕的魔力

（庫魯利）「父親，母親在美容上花了多少錢呢？」

（父）「呵呵，庫魯利你要知道還早著呢」

因為父親臉上浮現了若干悲壯，所以沒有繼續打聽下去



　[WEB] 第一章 007话

發貼者：光束反射

翻译：戮祿乃北臣

1章 7話

————————————————
本話出現對話人物對照表

（父）主角父

（瑪利亞）第一王女

（羅茨昂）能幹的村人

（庫魯利）主角

（村人A）
（村人B）
（村人's）
（隨從）


════════════════════

王女視角

瑪利亞・庫丹
国王的長女，弟弟的亞克是次任国王
也就是說，我（私）=最強的女人這麼說也可以！（公主您這思維太跳躍，老臣跟不上了⋯）

這次微服到海蘭領去了，微服到海蘭領是因為聽說海蘭領的溫泉對美肌很有效，
無論如何都想去，
身為一国的公主不應該輕易的去跟流行⋯
但還是忍不住來了！

來了是果然是正確的呢！
皮膚變得滑滑的！
感覺香味治癒著！
多麼美妙的溫泉啊！

雖然是微服，
但是還是要對整備這個溫泉的庫魯利先生說聲謝謝，
母親和弟弟都被照顧了，
這種程度是當然的呢！

恩～跟聽說一樣，
香味會留在身上呢！
這樣的話，
這個旅程也很開心的回去呢！

（瑪利亞）「去海蘭殿的家，沒道謝的話沒臉回去王都呢」
（隨從）「是」（軍隊中下屬對長官表示遵命的那個用詞）

隨從答應後把馬車駛往海蘭邸了

（父）「ひひひひひ公主殿下？！！」（這老爸也變苦勞人了）

領主出來迎接我
好像很驚訝的樣子
嘛～我是最強的女人，
這也是理所當然的呢～（不・不・不對方是因為你得身分，不是⋯咦？誒？！）

（瑪利亞）「（這次來是為了）對庫魯利先生整備得溫泉，照顧母親和弟弟的事道謝」
（父）「ㄟ都，庫魯利他，現在為了開發夏季用得避暑地到瓏修瀑布那裏去了，公主陛下您還特地過來真是非常抱歉」
（瑪利亞）「不會，我並不在意，那麼，庫魯利先生的寒暄就改日再說吧」
（父）「誠惶誠恐，但是，無論何時都歡迎您」
（瑪利亞）「說起來，開發夏季的避暑地具體來說是要做什麼呢？」
（父）「非常抱歉，雖然很不好意思，但我對兒子做的事並不是很清楚，ㄟ都⋯好像⋯瀑布是力量流動⋯不對力量增強⋯對了，是有力之所在這樣說了」（Power Spot要怎麼翻好？）
（瑪利亞）「力・力・力・力・力之所在？！」

啊！
好危險，
不能這樣就動搖！

（瑪利亞）「那，那是什麼意思呢？」
（父）「很抱歉，我也不是很理解，神秘得能使運勢變好什麼的，庫魯利是這麼說的」

神秘？！
運勢？！

（瑪利亞）「⋯確認我国領內的事也是王族的重要使命，我去看看領裡，順便去瀑布那裏跟庫魯利先生寒暄」
（父）「ㄜ，但是，現在街道並不怎麼好通過」
（瑪利亞）「沒關係，這是了解領民生活的機會」
（父）「是，那麼，我來為您帶路吧」
（瑪利亞）「拜託了」

庫魯利視角

（村民A）「庫魯利大人！」「庫魯利大人！」『庫 魯 利 大 人！』（瀑布聲音太大要用吼的所以都用驚嘆號）

瓏修瀑布是大得出奇的瀑布，
騎著快馬，
大聲呼喚好幾次才終發現他的存在

（庫魯利）「怎麼了！」
（村民A）「有王都的來客！」
（庫魯利）「誰！」

明明就在旁邊卻是真心吼著

（村民A）「沒事先聽說！頭髮捲捲的客人！好像是微服來的！領主大人想事先告訴庫魯利大人（讓您做好準備）」

嗯？
頭髮捲捲的（客人）？

誰啊？

（羅茨昂）「庫魯利大人！不是王都有名的音樂家嗎！大概是為對溫泉致謝來的吧！」（先喊名字是為了吸引注意所以語序怪怪的）

為了開發作業聚集的五十人的其中一人開口了，果然也是用喊的

（庫魯利）「為什麼是音樂家！」
（羅茨昂）「不僅局限於音樂家，在王都的藝術家中好像流行捲髮！」（路易十四那種吧⋯我先去笑下）
（庫魯利）「嘿～這樣阿！話說，你是誰阿！」
（羅茨昂）「名字是羅茨昂！雖然平常是務農的，但有這樣的緊急任務也會接受！順帶一提，溫泉任務時我也在！」
（庫魯利）「阿！有一點印象，工作很認真的人！」
（羅茨昂）「不，那樣的（評價不敢當）。」
（庫魯利）「什麼！我聽不清楚！」
（羅茨昂）「不，沒什麼特別的」
（庫魯利）「有名的音樂家的話父親一定會對應的，大概沒問題。」
（羅茨昂）「什麼，庫魯利大人！有點聽不清楚！」
（庫魯利）「不，沒事！大家！這裡的調查已經完成了！要到下個目的地了！」

有點擔心會不會被瀑布得聲音蓋住，但是（聽到的人）傳話給後面的人了


王女視角

（隨從）「再過不久就能到瀑布了」

隨從傳達了嚮導的說明。
力之場所是什麼樣的地方，
必須親眼見識！

瓏修瀑布。
試著接近發現真的非常非常大！
聲音太壯闊，
壓過了四周（的聲音）。

細小的水花濺出，
很容易呼吸

這就是力之所在？
不會有什麼升起來嗎？
還是說已經升起來了呢？

不過，
總覺得光是站在這裡就會變得有力
這就是力量？！（上面的力是日文下面的力量是 POWER SPOT的力量）

暫時閉上眼睛感受

（隨從）「公主大人！！」「公主大人！！」『公主大人！！』

隨從大聲地叫了好幾回，完全沒發現
一定意志是被這個力之所在支配了！
力之所在好厲害！

（隨從）「跟附近的領民打聽了，看來庫魯利大人已經離開這裡，前往下一個開發地了！要追上去嗎！」
（瑪利亞）「不，我要在這裡再待一會兒」
（隨從）「誒？！為什麼？！」
（瑪利亞）「再待在這裡！對了，庫魯利先生他們現在在哪裡了！」
（隨從）「朝著梧桐湖去了！這樣那樣的說了精靈之水！一群人一邊聊天一邊過去」
（瑪利亞）「ㄐ.ㄐ.ㄐ.ㄐ.ㄐ精靈之水？！」
（隨從）「怎麼了嗎？」

哎呀！差點就動搖了！

（瑪利亞）「那，那個精靈之水是指什麼呢！」
（隨從）「ㄟ都！正常來說！水太過乾淨的話！魚是沒辦法生存的！好像說那片湖比什麼地方都要通透美麗卻有多種多樣的魚生活著的秘境什麼的！」

秘境？！！

（瑪利亞）「如果能知道那水的秘密的話，說不定能給国家帶來利益！馬上過去吧！」
（隨從）「是」（軍中下屬對長官⋯）

庫魯利視角

（羅茨昂）「庫魯利大人，村民好像有什麼想要報告的」

做湖的調查時，
聽到羅茨昂的聲音。

（羅茨昂）後面有村民在一旁等著

（庫魯利）「怎麼了！」
（村民）「誒？！」

喔都
不小心忘記已經不再瀑布那裏了

（庫魯利）「怎麼了嗎」

紳士的問了

（村民B）「庫魯利大人們剛才調查得湖那裏，有一個女性不知道在想什麼的待站在那裏，也許是想跳下去吧」
（庫魯利）「誒？！跳下去？！！頭痛了阿，那裏是觀光路線的主要賣點，有什麼奇怪的謠言就不好辦了，特地通知我真是謝謝了，來，這是謝禮」
（村民B）「非常感謝您！」

這樣的擒抱很難得
為了以後的（擒抱）不能捨不得賞賜
給了村民一枚銀币的情報費

（羅茨昂）「庫魯利大人」

羅茨昂先生搭話了

（羅茨昂）「那個瀑布未經人工的自然比什麼都有魅力，但聲音太大的話是不是也會有人感到恐怖呢？我覺得做個柵欄的話可以減少事故，而且旅遊的人也能安心的享受，有管理員的話，大家也不會輕易地想跳下去吧」（所以說為什麼會想跳下去阿）
（庫魯利）「恩，好啊，那就建一個柵欄吧，總覺得羅茨昂先生很厲害呢，以前有學過什麼嗎？」
（羅茨昂）「不，我只是務農的男人，管理人（的事）如果可以的話，我弟弟明天就能來（就職）了」
（庫魯利）「那就拜託仁弟了，大家，到下一個地點了！」（弟弟先生不知道怎麼翻⋯）
（村民S）「喔！」

王女視角

（隨從）「再過不久就能到達梧桐湖了」
（瑪利亞）「好」

力之所在接下來是精靈之湖嗎。
到底能讓我開心到什麼程度呢。（王女大人您果來事來觀光的嘛）
（瑪利亞）「咕嘿嘿嘿～」

不好，
笑出來了。

梧桐湖，
真漂亮的地方呢～
樹木圍繞著湖，
照下得日光讓人很安心。
清澈無波的水蔓延了整片湖。
雖然是很深的湖，
但因為沒有波浪，
能很清楚地看到底部。

那麼！
精靈之水要怎麼用呢！
果然還是喝吧！
馬上用手盛起，
喝下

（瑪利亞）「好好喝！」

在這種水裡游泳的魚到底是什麼味道呢？
身後看不到隨從的身影，
去探聽庫魯利在不在這裡了

恩，
才不需要隨從什麼的！
我可是最強的女人！（⋯⋯）

魚這種程度用自己的手就能抓到了！！

把容易吸水衣服脫下來
稍微做點體操（下水操，為了不抽筋之類的，很重要，我朋友完全不做就直接跳水然後游上水面突然抽筋，很痛，超痛）

好！（YO SHI）

潛水開始！
發現魚了！
先浮上水面呼吸！
再次潛水！
像無機物一般的接近魚，
瞄準魚鰓手刀！
馬上浮出水面！

（瑪利亞）「哼，也沒什麼大不了的！」
（隨從）「公主大人～！到底，到底在做什麼阿阿！」

剛好回來的從者急呼呼的

（瑪利亞）「稍為抓了一下魚呢，這隻魚能拿嘛」
（隨從）「恩⋯沒關係，但是！公主大人！這樣的事還請不要再做了！，如果出事就太晚了！」
（瑪利亞）「今後會注意的」
（隨從）「哈，明白了，然後關於庫魯利大人們的事情，看來找到別墅的建設地了，去朵塔貝依魯山去了」
（瑪利亞）「我知道了，對了，那個地方有什麼逸聞嗎？」
（隨從）「⋯很久以前，患病的孩子在那山上一夜就痊癒了⋯似乎有這樣的逸聞，終究是謠言程度，不能相信呢」
（瑪利亞）「我知道了，馬上過去！」
（隨從）「大小姐，不會相信了吧？」（為啥變大小姐了⋯）
（瑪利亞）「怎麼會呢」

庫魯利視角

（羅茨昂）「庫魯利大人，又有村民來報告了」
（庫魯利）「怎麼了」

羅茨昂先生又帶了有什麼項報告的村民來了

（村民C）「庫魯利大人們剛才調查的湖，孩子們因為有女性溺水了騷動著，雖然是不怎麼有人溺水的湖，但還請小心」
（庫魯利）「誒？！！又來了？！總覺得今天真是不順遂阿，來這是謝禮，真的很感謝」
（村民C）「非常感謝您！」

（庫魯利）「頭痛了阿，本來想要拿來像海水浴場那樣活用的」
（羅茨昂）「庫魯利大人，我有其他方案」
（庫魯利）「恩，說說看吧，羅茨昂先生」
（羅茨昂）「那灣湖確實很美，容易游泳，但是事實上水深的地方足足有三十米深，很有發生事故的可能性，而且就算在夏季水也很冷，既然是有很多魚的湖泊，改成搭小船，享受釣魚怎樣呢？順帶一題，我的妹妹很擅長游泳，有管理人的話，也不會有溺水的意外吧可以的話，可以的話明天就讓妹妹過來的」
（庫魯利）「恩，羅茨昂先生果然很厲害阿，採用了，梧桐湖的管理就交給仁妹了」
（羅茨昂）「非常感謝」
（庫魯利）「那麼，讓羅茨昂先生當這別墅的管理人可以嗎」
（羅茨昂）「非常感謝，謹受命」
（庫魯利）「請多指教」

那麼，回去吧。

（庫魯利）「大家，回去了，領完工資後各自解散吧」
（村民S）「喔！」

（庫魯利）「今天各種各樣的還真是累了阿，有羅茨昂先生還真是得救了」
（羅茨昂）「這邊才是，能給弟弟妹妹和我工作真是感激不盡」
（庫魯利）「不會，我覺得（僱用）對避暑地的開發也是好的」
（羅茨昂）「阿，庫魯利大人，前面」
（庫魯利）「阿，頭髮捲捲的人」

回家得路上看見了馬車上的藝術家Poi的男人（原文如此）

馬車也很豪華，
一定就是從王宮來那個人

（庫魯利）「稍微去寒暄一下」
（羅茨昂）「稍等，對方是為來溫泉放鬆的人，庫魯利大人去寒暄的話，對面也必須拿出相應的態度（才合乎禮儀）。這裡還是坦率地送走對方，那邊也會比較舒適的」
（庫魯利）「說的也是，果然很厲害呢，羅茨昂先生」
（羅茨昂）「不，我這種的不值得稱讚」

回到家裡，工作了一整天，想馬上休息，但是父親飛過來了

（父）「庫魯利，剛剛王宮的」
（庫魯利）「阿，剛剛有看到，對方準備返家了所以沒有去打招呼」
（父）「阿，這樣阿，那是很不錯得判斷呢，哎呀，對父親來說真是大風大浪的一天呢」
（庫魯利）「不・不，我這裡也很不得了阿」
（父）「說起來，朵塔貝依魯山上好像出現了空手打倒熊的野蠻人了，你那裏沒事嗎」（公主陛下阿阿阿阿）
（庫魯利）「恩，沒有見到呢」

也有很厲害得人呢

（庫魯利）「明天，為了在瓏修瀑布建柵欄的請發配資金」
（父）「HO HO靠你的溫泉大賺一筆了，（那點錢）可以的」



　[WEB] 第一章 008话

發貼者：光束反射

翻译：戮祿乃北臣


1章 8話


（莫蘭爺爺）「呀，好久不見了啊，少爺」
（庫魯利）「呀，莫蘭爺爺」
（莫蘭爺爺）「HO HO 最近好像很有精神的到處活躍著呢，身茲也變得像健壯的青年一般，小孩子的時期完全像別人一樣呢」

不愧是有了年紀的人，很會看人呢

（庫魯利）「嘛，莫蘭爺爺年輕的時候一定也是相當有活力的到處活動吧？」
（莫蘭爺爺）「我年輕時沒有看過這個地方，但是，我覺得應該沒有這麼有生氣，先在應該是海蘭領最繁盛的時候」
（庫魯利）「誒？現在最（繁榮）？」

恩、恩、疏忽大意是不行的，但現況還是不錯的，沒有太大的失足的話是沒問題的吧？
現在還沒見到我將來的妻子（請不要忘了這貨還有個未婚妻）

那些來春在考慮吧

（庫魯利）「好久沒來了，來書庫是想讀魔法書，這裡果然是最能集中的。」
（莫蘭爺爺）「是這樣啊，那我在的期間就來提供最好的學習空間吧」
（庫魯利）「多謝」
（莫蘭爺爺）「魔法書２的內容變難許多了吧？少爺」
（庫魯利）「是啊，但是多讀四次五次就能理解了」
（莫蘭爺爺）「那是好事呢，知道了學習的基本」
（庫魯利）「莫蘭爺爺是在哪裡學習有關魔法的是的呢？」
（莫蘭爺爺）「我只是只有讀書自學，兩腳書櫥的老人，只是因為年紀高才信運的得到了書庫管理的工作罷了」（小知識 兩腳書櫥指得是書呆，而有腳書櫥卻是學識淵博的人，不要搞錯了喔）

莫蘭爺爺笑了

（庫魯利）「一下子就能找到病嬌給我這系列的魔法書的莫蘭爺爺，我認為是相當有學識的，沒想到竟然是自學的，真是不太能相信呢」
（莫蘭爺爺）「HO HO HO請不要太欺負老人家呢」

享受完對話，我和莫蘭爺爺都回到了自己岡位
莫蘭爺爺整天都看著書，書庫的書全部讀完後，什麼書在哪裡都把握了，用入手的預算入手新書，探詢（新書）是他現在的工作，也是興趣。
有人說過：
能讓老人幸福的国家是好国家
也就是說，海蘭領是個很好的領地

魔法書２的內容主要是關於魔力離開身體以後
性質變化燃起的炎火也是
物質變化創造的植物也是
放出魔力的這種型態到現在也沒辦法做到長時間維持
說到底，我現在的能力也僅此而已

能讓魔力就算離開本體也保持原本那個狀態的話
魔法書２就算精熟了
內容已經理解了，
物質變化的植物創生也能簡單地維持了
今天在書庫集中精神為的是應用篇的對道具的魔法賦予

比如對成為主體的道具、使用物質變化能鐵樹開花、使用性質變化得話創造長年冰冷的鐵也是可能的
嘛，說到底也是理論上、還不是我能做到的

所以今天把作為主體的道具，蘋果帶來了。
賦予地是水的性質變化
用水的性質變化的其中一項
製造出了蜂蜜（作者我們來促膝長談富奸的拖稿問題）
（將蜂蜜的性質變化）對著蘋果使用

魔力造出的蜜被蘋果吸收
外表還是普通的蘋果
過一陣子，
魔力就從蘋果裡溢出。
好像還是沒有做好，
如果成功的話，
應該會變成一顆很好吃的蘋果。
像莫蘭爺爺教的那樣
把這個（造蜜塞蘋果）反覆練習，
莫蘭爺爺還是埋頭讀著書。
我繼續對蘋果注入魔力。

（莫蘭爺爺）「少爺，到底在做什麼呢」
（庫魯利）「阿，莫蘭爺爺」

看來他得意是回到現實了

（庫魯利）「應用篇地魔道具製作的途中呢」
（莫蘭爺爺）「（對）蘋果嗎？」
（庫魯利）「恩，想吃到讓人難以忍受的甜美的蘋果」
（莫蘭爺爺）「HO HO 做了特別的事呢，一般來說，魔道具製作是對戒指，劍，防具進行的，一般人是用賦予了魔法的指環作戰，對劍使用性質變化，我還是第一次聽說將食物變為魔道具的」
（庫魯利）「是這樣嗎，這樣使用不是太可惜了嗎？」
（莫蘭爺爺）「HO HO 人的想法是各種各樣的，順帶一題，少爺的想法在這之中也是特別的呢」
（庫魯利）「莫蘭爺爺也沒試過嗎」
（莫蘭爺爺）「沒有喔，只是好像有把魔力從身體中取出而已（魔法書１等級），不覺得能做到，說起來，能把魔力放出並維持的人並不多，少爺已經算做得很好了」
（庫魯利）「嘿～純粹以魔法戰鬥的話我有多強呢？」
（莫蘭爺爺）「恩，就算沒有辦法放出並維持魔力，能使用強力的性質變化和物質變化的也大有人在，在戰鬥方面還遠遠不足呢HO HO HO」

這樣的話在別的地方可聽不到，
只能說真不愧是莫蘭爺爺了吧

（庫魯利）「恩，蘋果做到了，莫蘭爺爺也要嗎」

傍晚的時候，
在二樓勤奮看書的莫蘭爺爺樓下，
一樓的我成功了，
魔力幾乎完美地停留在蘋果上了

（莫蘭爺爺）「不用顧慮，就這樣拿著這老人家的身體當實驗吧」
（庫魯利）「那，有點失禮吧莫蘭爺爺」
（莫蘭爺爺）「HO HO 那麼接下來是第三卷，請」

莫蘭爺爺把書丟給我後就匆匆得回到書庫得深處了

怎麼說呢，
真的要吃得時候就變得擔心起來了
好，
吃吧！
的好幾次宣言著
沒辦法，
雖然出自我的手
正好有個試毒的最佳人選

（庫魯利）「爸爸」（這裡是DO SAN）（父親大人啊啊啊）
（父）「怎麼了庫魯利」

發現了在暖爐前放鬆的父親

（庫魯利）「拿蘋果來了，很甜喔，父親為了處理領主的工作相當辛苦的吧，不要弄壊身體了，稍微攝取點營養吧」
（父）「啊～庫魯利啊，你真是個孝順得兒子，回想起來，自從你三年前為了摘蘋果而從樹上摔下來以後就變了，從那之後，我每次看到蘋果以後都會說⋯」
（庫魯利）「好了，快吃吧！」
（父）「喔，我知道了」

把蘋果遞給父親，
父親在五里霧中吧，
稍微有點抗拒，
眼神飄忽不定，
最後，
放棄的一口咬下

（父）「好！！吃！！啊！！多麼強的甜味，還未完全成熟的蘋果的果實還殘留著的些許酸澀完美的混入！還有這不可思議的味道！甜味！無數種甜味混和的味道滋潤了乾渴的喉瓏！在口中融化的果汁是最高的天然高湯！吃了很多東西，胃還脹著，這顆蘋果卻對這樣的事豪不介意，讓人抵抗不了的的直接滲入胃中！在一個！在一個！的這張嘴擅自地騷動著！已經到了竭盡所有辭彙也不足以形容的⋯！！！！！」
（庫魯利）「⋯」

什麼啊這傢伙
強忍著快爆發的感情，
我走出了房間

有那麼好吃嗎？
最後被父親央求著，
為了制止父親的吵鬧，
做（蘋果）給他了

晚上，
洗浴完回到自己的房間。
看著眼前的魔性的蘋果。
想起了吃了晚餐後的父親那種程度饒舌的做出的評論
一口就好

（庫魯力）「美味阿！！滲透至口中最深處的那，富有深度的甜味⋯」

喔都，差點就重蹈父親的轍了（作者你敢重蹈我就寄你刀片⋯）

接下來，
睡吧。
明天也有很多想做的事。
父親吃完（蘋果）後，
感到十分的疲勞。
但我沒這樣的感覺，
是製作程度得差別嗎？（賦魔次數）

嘛，
還是不要太深入考慮吧。
闔上了雙眼。
⋯好奇怪，
身體很熱，
像剛跑完一般的躁動不安，
頭很興奮（你到底做了什麼啊啊啊）

為什麼呢？
真相只有一個！
蘋果。
從床上跳起來，
克制自己亢奮的心情冷靜的觀察自己。
滿溢而出的魔力
身體中龐大的魔力像起了洪水一般（所以說妳到底做出了什麼啊）

吃了注入自己得魔力的魔道具的話就會變成這樣嗎？
如果合理得考慮的話，
就只有這個結果。
不光魔力，
總覺得我現在可以把床舉到頭上！（你是在嗑藥嗎？）

就是那樣的心情

（庫魯利）「喔！」

真的抬起來了！（還真的抬起來了啊啊啊）

抑制著想大叫的心情慢慢地放下了床
我是無敵的！！！
就是那樣的感覺！

今天已經睡不著了，
反正是順便，
這個狀態就取名叫超級模式好了！
以後就為了領民使用吧！

領地的觀光客多起來以後，
領民變的富裕，
數量也激增。
人變多了開始煩惱的就是糧食問題（田地）的解決
這次的目標是地下水的開通
那麼就去挖井吧！！！！！

（庫魯利）「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！！」

上了！！！！！！！

（盜賊兄）「弟弟啊，為什麼有名的盜賊團，漆黑之影的我們要去這種鄉下的海蘭領啊」

用黑色斗篷蓋住身體的可疑男子開口了

（盜賊弟）「啊」（同意的那種口氣）

這邊也是黑色的斗篷覆蓋身體，
身軀巨大的男人回答了，

（盜賊兄）「那麼說明這次工作的內容吧」
（盜賊弟）「恩，拜託了」

完全就是在進行危險對話的兩人，
場所是酒吧，
沒有豎耳傾聽兩人對話的人在。

（盜賊兄）『這是海蘭領，歷史上唯一紀錄斷絶的地方，不知為何，但斷絶之前的紀錄無論哪個都是「不毛之地」這樣的敘述』
（盜賊弟）「這片百花爭艷之地是不毛之地？」
（盜賊兄）「對，現在的海蘭領與歷史完全不同」
（盜賊弟）「繼續吧」
（盜賊兄）「初代国王馬雷・庫丹非常喜歡這裡是知道的吧？」
（盜賊弟）「當然」
（盜賊兄）「懷著那份熾熱的心情，死在這個地方，進入正題，這次得目標是初代国王隱藏的寶藏」
（盜賊弟）「迄今未知的初代国王的秘寶就在這個地方嗎？」
（盜賊兄）「從歷史消失的紀錄也是，莫蘭這個国家直屬的歷史家特地移居到這個地方也很可疑，值得注意的是領主的兒子，庫魯利・海蘭的動向」
（盜賊弟）「啊，記得那個挖掘溫泉得領主的兒子嗎？」
（盜賊兄）「就是那樣，雇了人在這附近做了海蘭領的調查，我獲得了前幾天自己挖了一個很深的井的情報」
（盜賊弟）「他已經鎖定了那個目標了嗎」
（盜賊兄）「應該還沒有吧，行動沒什麼規則性，大概是從莫蘭那裡的到情報的，莫蘭的走狗吧」
（盜賊弟）「大哥已經鎖定場所了嗎？」
（盜賊兄）「當然，隨然還沒確定，嘛，就算錯了再找其他地方就好了」
（盜賊弟）「到底是哪裡？你快點說啊」
（盜賊兄）「就在海蘭邸」

（盜賊弟）「大哥，那就是海蘭領了」

半夜的海蘭領，
兩個男人潛入了。

（盜賊兄）「沒有警備嗎，真的是鄉下的貴族呢」
（盜賊弟）「要潛入哪裡呢？」
（盜賊兄）「藏財寶的地方，當然是地下啊，找通往地下的門」
（盜賊弟）「知道了」

（盜賊弟）「跟大哥說的一樣呢」
（盜賊兄）「地下的入口在宅邸的外面」

這麼短得時間便完成調查，
還是該說真不愧是專業的
盜賊兄破壊了鑰匙孔，
兩人走下了通往地下的階梯。
在夜裡也看的到所以兩人不需要燈

（盜賊弟）「好像是倉庫呢」
（盜賊兄）「若是那樣，應該會有隱藏的門」

這也沒花太多時間（搜查），
兩人的工作沒有白費。

（盜賊兄）「有了，奇怪得大小」

在門的深處藏著與廣闊空間不相符的小木箱

（盜賊弟）「怎麼回事，大哥？」
（盜賊兄）「不是這裡的樣子，嘛，不用在意，這是常有的事（白跑一趟），這是你的嗎？」
（盜賊弟）「書？」

身材比較高大的弟弟說

（盜賊兄）「可惡，回去了，弟弟」
（盜賊弟）「好」

兩個人的離開也很快。
久待無用。
到此為止他們都還沒有犯下任何錯誤。

（庫魯利）「等一下」

今天的他們運氣很不好，
沒找到寶物，
從地下出來時還被發現了。

（盜賊兄）「切，被發現了嗎」
（庫魯利）「做鍛冶的工作後，五感會變的敏銳，果然那個單純的工作（打鐵）會給頭腦帶來好的引響，還是說是輕快的金屬敲打聲的緣故嗎？」
（盜賊弟）「這傢伙在講什麼啊？恩？這傢伙不是庫魯利・海蘭嗎？」
（庫魯利）「從聲音聽來，老鼠有兩隻呢，就讓這個庫魯利・海蘭補獲吧」
（盜賊弟）「大哥，這傢伙精神是不是怪怪的？」（⋯）
（庫魯利）「對啊，今天又吃了那個魔性的蘋果就變這樣了，睡不著，所以就做對手吧」
（盜賊弟）「大哥，這裡由我收拾，你先逃吧」
（庫魯利）「那可不行呢！水魔法！沼澤！」

庫魯利得聲音同時，
兩人的腳下出現了沼澤。

（庫魯利）「用水魔法製造了沼澤，這樣就逃不了了，因為是無底的，所以會出人命的，（我）去叫警備兵了，老實聽話的話還是進監獄，否則就一起到新世界吧！」
（盜賊）「可惡啊」

啊，
糟了。
以小偷兩人為對手用了太多的魔力，
但魔力還是很充沛。
兩個小偷偷的好像只有一本書的樣子，
那個（書）也馬上交付了，
好像也不是真的想要的樣子。
魔法書５
喔喔！
跟莫蘭爺爺借的系列的東西！
看啊
作者 克里斯・海蘭
暫且放到自己房間裡吧。
那麼，
有點擔心著這樣騷動也不醒的父母。
不過小偷也交給警備兵了
還是去挖井吧！
但是，
還是暫時不要再吃魔性蘋果吧，
明天也一樣疲勞可受不了

隔天的酒廠

「聽說了嗎？昨天庫魯利大人把漆黑之影的兩人抓住了」

一個男人說了

「恩，今天早上情報屋流出情報了，好像交付王都領取賞金了」

在右邊喝酒的男子回答了

「最近都是好消息，真不錯呢」

左邊的男人接了下去

「庫魯利大人真是好領主呢，這個領地在庫魯利大人還在的期間都會安泰呢」
「但是，有點在意的事」

正中間的男人的疑問引起了旁邊兩人的反應

「怎麼了？」
「情報屋得到的情報是，漆黑之影的兩人什麼都沒偷就回去了。」
「那個大盜賊什麼都沒偷走？」
「或許，領主家裡沒有值錢的東西吧」
「確實沒有聽到有奢侈的傳言」
「我之前看到領主大人的庫子破了，本人卻若無其事地穿著」
「恩，那個有點跑題了，那是作為領主的資質的問題吧」（父親大人啊啊啊）

「到底怎麼了呢？以前庫魯利大人胖呼呼的，現在卻變得那麼瘦」
「喂喂，對食物不會有困難的好嗎，姑且是領主一家」
「也是呢，我曾和庫魯利大人工作一次，那時看到的庫魯利大人的手很粗糙，上半身的肌肉也不是一朝一夕就能練成的，那是每天做重活的男人的身體」
「喂喂，那是真的嗎？不過多虧了溫泉居民也變的富裕了，稅收有上漲嗎？」
「事實上，稅收沒有任何的提高，而且庫魯利大人為土地開發不斷投資，也許，在我們想像不到的地方，領主也是很辛苦的吧」（對啊，比如美食評論呢呵呵）

「可惡，只有我們謳歌著春天，去找商會長吧！」
「對啊，要像庫魯利大人報恩呢！」
「是啊，這才是海蘭的男子氣概！」

哈・哈秋！！

（庫魯利）「啊，每天晚上工作結果感冒了吧」
（父）「哈哈，庫魯利沒有好好自我管理呢，像父親工作競競業業的，現在還是很精神呢」
（庫魯利）「阿～真不愧是（父親）呢，對了，剛剛母親盛怒著找你喔」
（父）「誒？！那，我先走了」

（母）「你阿！領裡的觀光客增加了，領民富裕了，為什麼近來領主家得錢沒有增加？」（庫魯利的鍋阿⋯）
（父）「那，那個現在開始應該會增加的」
（母）「你阿，有好好做稅金管理嗎？」
（父）「有，有阿，那不是當然的嗎」
（母）「⋯⋯是嗎，那，去泡溫泉吧」



　[WEB] 第一章 009话

發貼者：光束反射

翻译：戮祿乃北臣


1章 9話


（拉瑟）「這個橘子的果實真的很好吃呢。」

到了冬天，
拉瑟來了。

因為很冷，
所以兩人圍在暖爐前吃橘子

（庫魯利）「能趕上冬天的收穫期真是太好了，也在市場上出現了」
（拉瑟）「這橘子是怎麼種出來的呢？」
（庫魯利）「對種子施了魔法，然後埋在土裡，然後就跟普通的作物一樣照顧了」（想起了女僕咖啡廳⋯我先去笑一下）
（拉瑟）「對種子施魔法嗎⋯⋯不愧是大哥」

拉瑟吃橘子吃的很興奮。
我是一粒一粒的吃，
拉瑟一口就是一整個。（⋯⋯）

可愛的臉頰因此而鼓了起來，
但是看起來很可愛，（臉頰鼓起來）

所以也沒有特別去指謫

（拉瑟）「大哥之後也會到艾蕾諾瓦魯學園嗎？」
（庫魯利）「阿～終於還是來了阿」
（拉瑟）「討厭嗎？」
（庫魯利）「是討厭嗎？還是懼怕呢？有點不大清楚」
（拉瑟）「大哥的話，一定能做好的，其實我的實兄也會入學喔」
（庫魯利）「恩」

知道的

（拉瑟）「而且宰相的女兒，艾莉莎小姐也會入學喔」
（庫魯利）「恩」

果然還是知道。
那個人是將來的老婆呢。

（拉瑟）「而且，平民裡也出現了十年不見的合格者了，我們是靠家世就能過關的，但是平民的編入考試可是很嚴格的，是很優秀的人阿。記得名字是⋯」（意外的是個有腦的王族呢，我還是不計前嫌把王子加回去吧）
（庫魯利）「愛莉絲・帕拉拉」
（拉瑟王子）「對，是愛莉絲先生，大哥真清楚呢」
（庫魯利）「恩，以前有聽說過」（庫魯利你越來越上手了呢，真黑阿）
（拉瑟王子）「也有其他有實力的孩子入學，一部份更被稱為黃金時代」（你下一個要講什麼⋯十杰嗎）
（庫魯利）「比起那個還是對離開領地更不安呢，交給父親沒問題嗎？」
（拉瑟王子）「肯定沒問題的，海蘭領強壯的人們一定會協助多拉魯先生的吧」
（庫魯利）「是這樣就好了。」

偶爾讓羅茨昂先生去看看吧

（拉瑟王子）「大哥各種各樣的想的太複雜了，大哥的才能的話一定能在艾蕾諾瓦魯學園過上充實的生活的」

拉瑟坦率自然的把這種事情說了出來。
感覺就像真正的弟弟一樣。

（庫魯利）「也是呢。橘子沒有了，我到外面去採」
（拉瑟王子）「阿，我也去」

（庫魯利）「恩，真冷呢」
（拉瑟王子）「是呢，很冷呢（德斯）」
（庫魯利）「夏天再來海蘭領吧，那時再讓你嘗嘗西瓜的滋味」（怎麼突然想到加州酸葡萄⋯⋯）
（拉瑟王子）「是的，期待著」

這是我們兩個人一邊靠著身子，
一邊吃著橘子，
在寒冷的冬天裡的，
平凡的日常
積雪消融，
復甦的海蘭領，
土地開始呼吸時，
到了一月的入學時期，
我離開了海蘭領。
從這裡到學園大概要乘坐馬車四到五天
為了能專心於學業，
學園建在邊境的地方

在入學前一周參加實力測驗就好了，
但是，
在差不多入學的時間會有諸侯的隊列。
我不想要等待他們。
早點去適應環境也比較好吧，
考慮著這樣的事，
我提早出發了

（母）「庫魯利醬，要成為有用的人喔」

母於子將啟程之時落下淚珠

（父）「庫魯利阿，專心學習就好，領地的事就交給父親吧」

父親拍著胸脯保證，
我卻只感到不安。

（庫魯利）「那，我走了」

我只做出最低限度的告別變成上了馬車
稍微指使隨從，
馬跑了起來。

學園是住宿制的，
學費和伙食都是由国家贊助的，
幾乎沒有任何要自負的部分。
話雖如此，
貴族們，
為了家族和自尊好像都帶了很多錢

我也姑且帶了一定的量。
本來沒打算帶這麼多的，
但是，
一開始是想到：
或許會有什麼需要的時候
隨後又想到：
也許會有想要的東西。
跟朋友出去玩時，
錢也是必要的。
夏季和冬季要回去（海蘭領）也需要錢
於是就帶了一堆

而且在出發的早晨，
領民們「這是最近賺的」的把錢獻上來了（怎麼有種很深的即視感⋯⋯）

金額可不是零頭的程度。

雖然想要拒絶，
但是因為父親的一聲收下來了（父親大人畢竟還是貴族呢，這種時候坦率的收下就好了）

總覺得父親的身影看起來比平常巨大。
是錯覺吧。
向領民道謝，
向父母到別後，
到了現在。
對了，
拉瑟本來也想來送別，
但是比第一王子優先的話會很麻煩所以拒絶了。
果然還是沒有那種器量阿。

四，五天的漫長旅途，
為了排解無聊帶了很多的書
除此之外，
附近有名的觀光景點也預習好了，
如果有經過的話，
想去看看。
雖然很意外，
在旅途前發現了，
父親好像是個很好的美食家。
在地圖上把美味的店家都註上了標記。
這樣的話無聊的旅途也會變的有趣吧。
第一次覺得父親有點父親的樣子（⋯⋯）

不管怎麼說，
旅行是不會心情不好的呢。
和隨從幾乎沒什麼對話。
只是呆呆地看著窗外，
遠方的景色逐漸靠近，
放大，
然後遠去。
一切都是哪麼新鮮
正如這句話。
只是四五天的程度的話是不會厭倦的吧。
從家裡出發大概五小時左右吧？
日正當中。
乾燥舒適的風拂面。
享受時聽到了隨從的聲音

（隨從）「庫魯利大人」

恩？
說起來就快到最接近的，
父親介紹的料理店了。

（庫魯利）「怎麼了？」
（隨從）「前面有揹著巨大的行李的女性」

感覺不是什麼稀奇的景象，
但還是探出頭。

確實，
雖然有點距離，
但在樹蔭下坐著一名女性。
還是白天，
是身體不好嘛？

隨著馬車的接近，
她的樣子變的更加清楚。
而我的心跳也更加強烈。（是女主嗎？本吧終於要有真愛樓了嗎？！！）

絶不會錯。
那個黑色的頭髮，
無論哪裡都能稱的上端正的容顏，
平民的裝束！
絶對不會錯，
在那裏坐著的就是愛莉絲・帕拉拉（作者你給我打錯是在鬧哪樣？⋯⋯）

為什麼我躲進馬車裡了⋯
在這種地方遇到女主角是我運氣好吧。
不對，
不行吧。

（隨從）「要怎麼辦呢？庫魯利大人？」

隨從催促著。
也許，
真的是因為身體不好所以在休息吧。
那樣的話，
我真的能當作什麼都沒看到嗎？
當然是不行的吧！

（庫魯利）「我要去打聲招呼」
（隨從）「是，我明白了」

隨從把馬車的速度放慢，
停在愛莉絲前面。

（庫魯利）「怎麼了嗎？」

為了不要讓對方警誡而溫柔地問著

（愛莉絲）「稍微走累了，在這裡休息一下而已，請不要在意」

是嗎？
那麼⋯
怎麼能就這樣放著啊！
以後可是同學ㄟ

（庫魯利）「該不會，是往艾蕾諾瓦魯學園去的嗎？」
（愛莉絲）「恩，真是清楚呢」
（庫魯利）「只是直覺罷了，我也是在前往艾蕾諾瓦魯學園的路上，不介意的話，要一起去嗎」
（愛莉絲）「不，沒關係，我要用走的過去，因此特地提早了，特地為我擔心真是謝謝您。」

步行嗎？
那要花上半個月的吧。
也有搭乘商人的馬車過去的方法吧。
這麼說來，
在原作裡也很好的描述了家境貧困。
更加不能就這樣放著了。

（庫魯利）「別這麼說，旅行不是需要夥伴的嗎？我的名字是庫魯利・海蘭，海蘭領的領主家的人」

總而言之，
試著表明自己不是可疑的人。
恩？沉默著不回答？

（愛莉絲）「⋯⋯海蘭領是，那個有溫泉的海蘭領嗎！？」

愛莉絲探出身子問了

（庫魯利）「是那樣沒錯，你有來過嗎？」
（愛莉絲）「沒有，但是，寫著被花園包圍的溫泉的雜誌快被我看出洞了（看很多遍），去海蘭領泡溫泉是我的夢想啊！！」

「在多說說有關溫泉的事吧！！」

這樣說著，
上了車。
學園是住宿制的，
所以行李無論如何都會變多。
當然，
愛莉絲也一樣，
裝滿了東西行李脹的相當大。
揹著那麼大的行李半個月。
就算是對體力有自信的男人也相當辛苦不是嗎？
果然，
讓她乘上來是正確的呢。
就這樣走過去的話，
良心也會不安。
平安乘上來真是太好了。
馬車輕快的跑著，
愛莉絲也搭上來了
旅行很順利

（愛莉絲）「我的夢想是將來賺很多的錢，讓弟弟妹妹，和父母去泡海蘭領的，被花園包圍的溫泉」

愛莉絲眼睛閃閃發光的說著

（庫魯利）「那還真是光榮，以後就是同學了，無論何時都能招待的啊」
（愛莉絲）「那樣不好，夢想是要靠自己實現的」
（庫魯利）「也是呢」
（愛莉絲）「特地讓平民的我乘上馬車真是感激不盡，這份恩情，有一天一定會報答的」
（庫魯利）「別在意，自己一個人旅行四天也很無聊，我這邊才要反過來謝謝你呢」

報恩請一定要在我沒落時！！（⋯⋯）

（愛莉絲）「我還想著，貴族學校的人是什麼樣的呢，如果像庫魯利先生一樣的積極向前看的話就沒事了。」
（庫魯利）「那是好事呢，那麼，繼續溫泉的話題吧」
（愛莉絲）「恩，拜託了！」

還是雙眼閃閃發亮的，
這不是讓人說不出話來了嗎

近距離看的話，
果然是很美的臉，
比以前看到的王妃大人年輕的時候還要美。
這樣的話，
王子會愛上也不奇怪吧。

（庫魯利）「已經讀過雜誌的話，海蘭的溫泉能讓人的皮膚變的細緻，白皙是知道的吧」
（愛莉絲）「嗯！嗯！」
（庫魯利）「那是花的成分的效果，最近判明了更厲害的事，我家的優秀的領民，羅茨昂先生發現了，喝溫泉的熱水對身體很好」
（愛莉絲）「真的嗎！？第一次聽說！」
（庫魯利）「是吧？這是在最近才漸漸流行起來的，不久，訊息也會傳到全国各地吧，然後觀光客增加了，我領就能賺進更多的錢了」
（愛莉絲）「好厲害！沒聽到就好了，現在忍不住想去了」
（庫魯利）「想來的話隨時都歡迎你，會給予最好的服務的」
（愛莉絲）「嗯！謝謝！」

兩人興奮的繼續沉迷在溫泉的話題。
就這樣得意忘形的連載領裡自滿的事也講出來了，
不過就連那個也全部聽了。
果然，
王子迷戀的女人很厲害呢，
器量不同！

（隨從）「庫魯利大人，多拉魯大人標記的店已經可以看的到了」

因為隨從的聲音，
對話中斷了。

（庫魯利）「啊，已經到了嗎？」

跟愛莉絲聊著忘記了時間。
真的有得到一個旅伴的感覺。

（庫魯利）「愛莉絲，從馬車下來吃午餐吧，父親推薦的美味料理就在前面」
（愛莉絲）「不，我沒錢，而且到學校的旅行路上都有保存的食物」
（庫魯利）「當然，是我請客的，好了好了，一邊吃美味的料理，一邊聽自滿的海蘭領的事吧」
（愛莉絲）「不，真的不用」

愛莉絲的頭左右搖晃著

（愛莉絲）「只是讓我搭馬車就已經是很令人感謝的事了，在請我吃飯的話真的會沒辦法還的！」

這讓我稍微笑出來了，
就是這樣的價值觀把王子迷的難以自拔的吧
我喜歡的女孩子出現的話，
也讓她參考一下吧

（庫魯利）「走吧」
（愛莉絲）「真的不用了」

互相拉扯著手臂，
但沒有辦法解決。
這樣的話只能說了吧
說了的真的好嗎？
嘛，
這樣的相遇本身就是不規則的了，
就讓我盡情的做吧！

（庫魯利）「沒辦法了，愛莉絲，有重要的事要說，真的是只能在這裡說的話，所以請不要告訴別人」
（愛莉絲）「恩？突然怎麼了」

看到我認真的態度，
愛莉絲有點不安的樣子

（庫魯利）「在學園裡，你的學園生活可能不是那麼快樂的，雖然只是可能性，但你是平民，多少會受到各種不正當的差別待遇」
（愛莉絲）「恩，那種事情已經想過了，但我不認輸的加油的，因為得到好工作，照顧家庭就是我的最終目標」

真了不起！！
這孩子真是好孩子啊！！（庫魯利你反過來被感動是在幹嘛拉）

（庫魯利）「那，那個可能對你差別待遇的人，藍色眼睛的魔女可能是主犯，的樣子⋯」
（愛莉絲）「的樣子？」
（庫魯利）「沒事，那傢伙是個對平民的歧視嚴重的可怕的人，我想一定會用討厭的方法跟你接觸的吧，然後那傢伙其實⋯⋯」
（愛莉絲）「其實？」
（庫魯利）「是和我有切不斷的緣分的人⋯⋯總之那傢伙給人添了麻煩的話，我也會補償，自己給別人添麻煩的話，親人來幫忙是理所當然的吧？就是那樣，現在讓我來補償吧！」
（愛莉絲）「這麼曖昧有點不太明白」
（庫魯利）「嘛，好了總之去吃午餐吧！」
（愛莉絲）「不能。在這之上在被庫魯利先生幫助的話以後會沒臉見您的！」
（庫魯利）「做得到的！」我拚命的拉著愛莉絲的手

（愛莉絲）「做不到的！」愛莉絲拚命的抵抗了

（庫魯利）「只有我一個人吃著好吃的東西，愛莉絲卻待在車上，那樣旅途也不愉快吧？」
（愛莉絲）「不用在意我的事，已經幫了我很多了！」
（隨從）「兩位，請快點」

隨從冷靜的聲音，
結束了我們的拉扯。

（庫魯利）「好了，走吧」

愛莉絲終於接受了

（庫魯利）「真的很好吃呢！爸爸！（Do SAN）」

懷疑您真是抱歉了，父親！



　[WEB] 第一章 010话

發貼者：光束反射

翻译：戮祿乃北臣

1章 10話


剛開始同乘的時候，總會顧慮或警戒的吧。
愛莉絲幾乎沒有談到自己的事情，不可思議的是四天下來自然的對對方解開了戒心。

愛莉絲的父親好像是鍛冶職人，但是在愛莉絲十二歳時因病逝世了。
從那之後和母親，三個妹妹，兩個弟弟一起在家耕種維持生計。
但這也只是勉強可以過活罷了，可以說是與富裕無緣的生活。
愛莉絲好幾次都擔心著家中弟妹有沒有好好做事，腦袋好像都塞滿了那件事。（為什麼作者開頭都一定要搞個長句來玩我⋯⋯）

我家的領地只靠務農來維持生計的也很多。
但是只要沒有什麼災害的話，某種程度的儲蓄還是能有的。
愛莉絲說，領內的稅金繁重才是生活緊迫的主因

（庫魯利）「那到海蘭領來如何？那裏的稅金沒那麼高，領地也變的富裕了，一定能過得更舒適的吧。」
（愛莉絲）「謝謝你，但是故鄉並不是輕易就能拋棄的東西」

被拒絶了。
確實，不是那麼簡單就能決定的事。

世上也有不好的領主。
父親好像閃耀著光芒。（嘛～稅金不高所以放爛反而變還不錯的領主了）

愛莉絲從小在學習上就很優秀所以母親讓她到學園受驗。
最開始是拒絶的，但是在母親熱心的說服和自己為了將來的想像下決定試著參加考試。
在務農的空閒進行了基礎教養，魔法和劍術三個項目的自學
真厲害，忍耐和素質都是。

（愛莉絲）「而且呢，雖然考上的時候真的很高興，但從家裡出發的時候真的感到很寂寞，現在也想著我的選擇到底是不是正確的」
（庫魯利）「我離開領地的時候也很擔心呢。父親是像和平使者那樣的人，不會被欺騙嘛？的想著，但一定會順利的，愛莉絲的弟弟妹妹也是，一定比愛莉絲想的更加努力的」
（愛莉絲）「是這樣就好了呢」
（庫魯利）「一定是這樣的」
（愛莉絲）「⋯嗯！」

好像稍微回復精神了。
還好外面是晴朗的，如果烏雲遍布的話可能就不會這麼順利了。
反正都這樣了，我就講講我父親的武勇傳吧。（真的有嘛？！！）
（愛莉絲）「外面好像騷動著」

我的話被遮斷，愛莉絲先說起來了。

（隨從）「好像有麻煩的樣子」

隨從帶著苦澀的臉報告了。

兩個人在馬車上確認了路上的狀況。
道路上有商人的馬車停著。
像是乘務員的人全都出動了。

（庫魯利）「對不起，請問可以讓出一條路嗎？」
（微胖商人）「啊呀，抱歉，我馬上就移動馬車」

微胖的男人慌忙地給不下下達指示。
裝著許多東西的馬車比一般的還要大。
因為街道狹窄倒退稍微延誤了的樣子。

（庫魯利）「發生什麼了嗎？」

稍微有了點興趣便開口問了。

（微胖商人）「哪個，獻給王家的供品到達了，但是進入王城的許可證在剛剛騷動時被盜走了。」
（庫魯利）「騷動是指？」
（微胖商人）「突然被魔物襲擊了，幸好沒有受傷的人，高價的物品也沒有破損，但是不幸的許可證遺失了」
（庫魯利）「那還真是不走運呢」

打聽之後並不是什麼感興趣的事，快點退開吧。（喂喂！）
（微胖商人）「帶著相當高價的劍呢，是為了魔物退治帶著的嘛」
（庫魯利）「不是，是外出時為了護身用的」

鞘也好劍也好都是親手做的，判斷出是高價品的你的眼光是正確的，一定是個（手腕）好的商人。

（微胖商人）「唉，是這樣嘛。還想著如果能去狩獵魔物的話就支付一枚金幣的。」

真失禮呢，我好歹也是個貴族，怎麼可能只是金幣一枚就動搖（此時商人為故意說出，藉以動搖庫魯利的決定）
（更前面的詢問也是為了確認，高品質的劍基本上魔物應該還是切的開的，不然也不會無人傷亡魔物就離開了，就算死了還沒支付金幣所以也沒關係。假設男主不是貴族而是冒険家，在最初的詢問就回答是的話，直接委託說不定還可以壓低價格，剛剛也說過了成功支付一枚金幣＋不用白跑一趟，失敗就是原計畫或搶男主他們的反正失敗不是死就是殘血，沒有任何損失。在這裡也只能說真不愧是商人了。還是我想的太邪惡了⋯）
（愛莉絲）「真的嘛！？」

意外的，愛力獅咬餌了。

（愛莉絲）「真的金幣一枚嘛？」
（微胖商人）「當然是真的！兩人的話就金幣兩枚」

愛莉絲用好像快哭出來的濕潤的眼神凝視著我。
這樣我怎麼拒絶阿。

（庫魯利）「做吧」
（愛莉絲）「是！」
（微胖商人）「襲擊我們的事兩頭狼形的魔物，巢在從這裡進入森林後大概五百米的地方。我們沒辦法戰鬥，只能幫到這裡了」
（庫魯利）「明白了」

聽了簡單的說明後，走向自己的馬車

（庫魯利）「愛莉絲，魔法的能力如何」
（愛莉絲）「艾蕾諾瓦魯學園的考試合格了，但實戰是第一次。啊，為了生活每天都會活用魔法，所以應該是沒問題的」

恩，確實印象中愛莉絲的魔法和劍術都是百裡挑一的資質，弱小的魔物應該還是沒問題吧？
最糟的情況也有我跟著所以沒關係

（庫魯利）「有武器嘛？」
（愛莉絲）「是的，有帶著一把劍術授課用的劍」
（庫魯利）「那帶著它，出發了」

像商人說得那樣像森林南下大該五百公尺視認了兩匹狼形魔物，為了不被聞到味道隔了一段距離。
說實話，我一個人的話這樣的距離也可以擊殺，也比較沒有危險性，可以的話這樣最好。
但是，這樣的話愛利絲是不會接受報酬的吧
自己什麼都沒做不能接受報酬！一定會這樣說著拒絶的。

（庫魯利）「愛莉絲，這樣的距離你能用魔法做到嗎？」
（愛莉絲）「大概，不行的吧。距離太遠了」

果然不能嗎。
好，那就只有一個方案吧了。

（庫魯利）「愛莉絲，我會在這個地方擊斃一匹，另一匹一定會注意到並襲擊過來的吧，迎擊就拜託你了」
（愛莉絲）「恩，應該可以」
（庫魯利）「好！」

放出魔力，賦予水的性質變化的應用，冰的性質變化。
顯現的是冰之矢。
雖然是第一次製作但感覺還不錯。
再次放出魔力，被爆風推送著，冰矢射出。
伴隨著劃破空氣的聲音，冰矢就這樣貫穿魔物。
連悲鳴也不允許的消逝了。

（庫魯利）「很好！」
（愛莉絲）「好厲害！」
（庫魯利）「HOLA，另一匹要來了喔」

夥伴被殺的魔物勃然大怒，向著這邊突進。
愛莉絲也放出魔力，化為火焰，往魔物的腳底燃釋放。
並不是能殺死它的威力，但原本就是為了扼殺突進的勢頭。
像瞄準的那樣，愛莉絲的跟前，強弩之末的魔物全身焦黑。
愛莉絲的劍就這樣揮下。
相當洗練的動作，流暢的，快速的，魔物的首級華麗飛起。
但是總覺得有奇怪的聲音。

（庫魯利）「做到了呢，愛莉絲」
（愛莉絲）「⋯」
（庫魯利）「怎麼了嗎？」

明明打到了魔物，愛莉絲的臉卻完全沒有開心的感覺

（愛莉絲）「劍⋯建⋯折斷了啊啊啊」
（庫魯利）「呵呵，一擊就斷的話應該是拿到不良品了呢」
（愛莉絲）「媽媽，馬麻買給我的劍阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿」

誒？！真的哭了？！

（庫魯利）「劍的話我有新的可以給你，好了，別哭了」
（愛莉絲）「馬麻，馬麻每天辛苦存錢好不容易才買給我的，哇啊啊啊啊啊啊」

啊，是這樣啊。
總算有點了解愛莉絲的心情了。

（庫魯利）「放心吧，那把劍修的好的，到了學園會幫你冶好的」
（愛莉絲）「真的，真的修得好嘛？」
（庫魯利）「真的真的，而且比現在更加帥氣，堅固」（哄小孩嘛⋯）
（愛莉絲）「嗯，嗯原本的樣子就可以了」
（庫魯利）「啊，我明白了，回收許可證後回街上吧」
（愛莉絲）「嗯！」

許可證是皮革製的，所以才會被魔物拿走吧。（當食物嘛？⋯）

許可證了，愛莉絲看起來也好多了。
啊，眼睛還是紅的。
並不是我說要退治魔物的，劍也不是我折的，但是為什麼，我的良心會這麼痛呢？
我應該不是壊人吧？
問著浮現在遠方的帶著溫柔微笑的拉瑟。
當然了，那個拉瑟是不會回答我的。

（微胖商人）「真是非常感謝，這是說好的兩枚金幣」

交付了許可證後的到了報酬。
一枚給了愛莉絲，得到了報酬的愛莉絲嘎嘎的鬧著
知道了劍也可以修好所以安心下來了吧

（微胖商人）「我的名字是法米魯，主要是買賣有歷史價值的商品，這份大恩決不會忘記，總有一天會報答的。可以的話能告訴我你的名字嘛？」
（庫魯利）「庫魯利・海蘭。那邊的事愛莉絲・帕拉拉，作為貴族的我給你建議雖然稍顯失禮，但還是建議你不要忘記她的面容和名字」
（微胖商人）「是，商人對於所有建議都很歡迎，所以沒關係的。庫魯利・海蘭大人，愛莉絲・帕拉拉大人期待今後與兩人的再會與利益相關」
（庫魯利）「那種事別在對方面前說」
（微胖商人）「是，商人就是這樣的生物。那麼兩位，什麼時候再見面吧。」

做完無感情的寒暄後商人離開了（無機質可以指如沒生命一般所以這裡可以解釋為無感情）

商人離開後道路清空了，馬車總算能通過了。
愛莉絲從剛剛開始就一直把金幣靠在臉頰上磨蹭著

（庫魯利）「那枚金幣打算怎麼使用呢？」

嘛，大概已經決定了吧

（愛莉絲）「寄去給家人，一定可以讓他們吃上一陣子好東西吧」

果然是這樣呢。
本來想把我的那份也給她，但肯定不會接受的吧

（愛莉絲）「但是，果然還是給庫魯利先生吧，你這麼照顧我，連重要的劍也承諾幫我修好了。雖然不覺得這要就能還清，但至少，請讓我付這四天的車資」

來這招嘛

（庫魯利）「當然，我是不會接受的喔，那是愛莉絲賺的錢喔」
（愛莉絲）「但是，我真的沒其他東西可以報答了」
（庫魯利）「這枚金幣你想給我還是你的家人，真心話是？」
（愛莉絲）「想給家人」
（庫魯利）「那就這樣吧，那才是讓大家都幸福的方法。你覺得我會因為一枚金幣高興嘛・海蘭領最高級的溫泉旅館，溫泉，膳食還有其他諸多方面加一加，一晚就要五十枚金幣喔」
（愛莉絲）「金幣五十枚？！那我不是永遠沒辦法去海蘭領泡溫泉了嘛」（少女你嚴重跑題了⋯）
（庫魯利）「啊，那是最高級的服務才要這樣，便宜的地方也很多」
（愛莉絲）「啊啊，太好了⋯庫魯利先生，這枚金幣我會給家人的」
（庫魯利）「這樣就好」
（愛莉絲）「但是，我絶對不會忘記這份恩情的！！將來絶對，絶對會好好報恩的！我是對自己的話守信的女人，請相信並期待著」
（庫魯利）「絶對嗎？」
（愛莉絲）「絶對！！」

好！！！
好像進了大間保險公司的感覺。

（庫魯利）「好了，學園就快到了，很期待呢」
（愛莉絲）「是阿，是怎樣的感覺呢？」

那個我也一直很在意，喜不自禁的。

那天傍晚，馬車到學園了。
那是間做為學園大到不相稱，好像可以裝下一個城市的學園。（裡面有很多超能力者）
（愛莉絲）「好大啊」
（庫魯利）「好大」

只能這樣形容了



　[WEB] 第一章 011话

發貼者：光束反射

翻译：泠澪

1章 11話

現在我與愛莉絲正站在學校南邊的正門。
展示過學生證後就可以在學園裡走動了。
進入那（學園）之中重新向四周觀看，還是蠻寬廣的。
巨大的池塘啦、噴泉啦、花壇啦從入口到校舍一直綿延著。

「一年級的宿舍向西走」

跟從門上簡單的說明，將馬車上的所有行李搬走。
從這裡開始學院內要步行。
西邊，那麼走過校舍後往左走。
這地有點大了啊。
看見的建築，感覺要走１０分鐘。
注意到這個建築物也很大呢。
到底能容納多少學生呢？
向宿舍前面的管理員室走進。

「從今天開始住宿嗎？」
「是的」
「男生的住宿是前面的建築，女生的宿舍是在裏側的建築物
那個左邊排列的建築是食堂。
房間是先到先得。因為有兩個人為男生宿舍或女生宿舍吵架的情況，所以選自己喜歡的房間就好」
「那麼我一定要２樓的，一会儿见。」

愛莉絲很快就決定了，把自己的行李搬了進去。

「那麼」

我也要２樓的嗎

「順便說一下，１樓沒有人氣，所以比其他樓層的空間大１倍」
「那麼就要１樓的」
「好的，那麼給你１－１的鑰匙」
「謝謝」

我也趕快將行李搬了進去。
搬家的工作很累。為了不延後，從第一天開始一口氣整理一下吧。
房間裡有４個屋子。
一個寢室，一個客廳，一個是鐵匠作業的房間，另一個是倉庫嗎？
考慮好計劃，馬上進行工作。
房間太寬了，太窄也會被抱怨的吧。
四個屋子也不需要。
工作進行得很順利，基本上白天就收拾好了。
家具一套全齊，收納的空間充實比什麼都好。
告一段落了，所以走去了宿舍旁邊的食堂。
愛莉絲好像還沒有來。
飲食好像是自助餐的方式。
因為這樣稍微取過量是定式，暫且少拿些吧。
因為疲勞嗎，由於那個少量就飽了。
回到房間，接下來是鐵匠鋪的空間的事情了。
材料堆積在馬車上，製作的過程也知道，終於在傍晚的時候結束了。
晚飯的時候，幾個學生稀稀落落的開始光臨，不過，特別是沒有搭話的人，一個人吃的，在地下的公共浴場裡躺下身體。

「果然適應環境的時間很疲勞啊」

只是稍微發了牢騷，那天就睡著了。
早上起床還是在早飯前，參觀下學園順便跑步。
所有東西都大啊。
校舍，謎一樣的植物園，２、３年級的宿舍也都是巨大的建築。
這樣精神會很疲勞的哦。
住在城市裡的人抱有不同的印象吧？
早餐後，想和愛莉絲見面，男子輕易的去女生宿舍是不贊成的，便放棄了這個想法。
首先修復愛莉絲的劍嗎？因為是不良品，所以從新做一個吧。
如果外表相似的話是不會被發現的吧。
就這麼決定了，在鍛工車間裡為喜愛的劍做準備，將鐵加熱。
那時候，傳來了敲門聲。
咚咚的聲音有點大。
中斷作業，為來客打開門。
⋯⋯有個巨人。
臉上完全沒有面容的男人站在那裡。

「在旁邊的人」

看不見臉，聲音有點沉重。不會是同年級的同學，一定不一樣。

「啊啊，１－１的庫魯利・海蘭。同年級的同學嗎？」
「住進１－２的，王国騎士長的兒子，叫瓦因・洛茲托」

這次的聲音很小很難聽見。
但是，這種身體有很大的壓迫感，有種收到恐嚇的心情。

「啊啊，我是海蘭領的人。今後也請多讀關照。」
「我這邊也是，海蘭的溫泉的話題，ぃっ?ぃっ⋯？」

啊！最後的是什麼！？
身體那麼大，但是聲音是嘰嘰咕咕的。
這樣沒法對話啊。

「今後在同樣的學園裡一起努力吧，瓦因君」

⋯
沒有回應。
回話的拋接球下次是那邊投。
連夜看不見了，令人莫骨悚然啊。

「如果沒有事，今天就到這吧。我們以後再學校裡再見面吧」
「好的」

男子就坡下，把手放門上，豪爽的關上了。
轟鳴聲（響起），風與我正面衝撞上了。

「對不起，我太笨拙了」
「別在意」隔著門回答了。

恩，門可以放心了。
接下來，繼續工作。
稍微被打擾了，集中集中！
這樣想的時候，又傳來咚咚的豪爽的敲門聲。

「不好意思，又來了」

⋯⋯還有巨人在。

「有事嗎？」
「剛剛說話的時候入迷了，把這個給忘了」

男子手中有被漂亮的包裝了的東西。
什麼，剛剛的對話有入迷嗎？

「母親讓我拿著的。收到的會高興的。」

禮物？溫柔的巨人？

「謝謝。這邊也想還禮，不過要說馬上的話⋯⋯
只有這把短劍。就這樣可以嗎？」
「承受了」

瓦因君收到短劍，快速地回去了。
關門的氣勢依然驚人。

「對不起！２次了」
「不，我沒在意」

接下來，回到這次的工作。
咚！！咚！！
又來！
在很強的氣勢下，我將門撕開。

「怎麼了？」

盡量不表現出情感。

「自己、幼年時一味地追求堅強的用劍的手臂而磨練了。
從父親那也學了其他的東西，來了說是給人安上厚度的這個學園。
但是，即使來了，也不知道要做什麼。」

什麼啊，這是個可悲的如野獸般的生物。

「首先，不進來嗎？」
「可以嗎？」
「清」

穿過門後，我終於能看見看到那張臉了。
與可悲野獸的印象不同，好好地帶著口罩。
不愧是從王都出來的，仔細看，服裝也很時尚。眉目清晰，給人清爽的印象，
頭髮有些卷髮，又顯得高雅了。
沉默著的話，身高和體格也有。臉也很帥氣。
感覺在一定層次的
感覺在一定層次的女生中會有爆炸的人氣。
為什麼放進來了？
瓦因君進入了５分鐘後就後悔了。
放進來是好事，但瓦因君完全不說話。
自己不說，也不向他人求索。
注意到關係在最壊的階段。
雖然我也不知道說什麼好。
果然這個人是披著人皮的魔獸吧。

「請在喜歡的地方坐下。我在打一把劍，如果有什麼事情隨時招呼我」

沒辦大，讓我重新開始鐵匠的工作。
那樣會發出聲音吧。
但是，沒有聲音。
而且，瓦因君不知為何在我正後方坐著。
一般的情況下，為了方便說話不是坐在旁邊的嗎？
為什麼是正後面。
感覺很可怕。
在戰鬥中從死角突入是正確的，但是在交流中這是最壊的一手！！
正騎士長都教了些什麼！！
打劍達成這麼多汗是第一次。

「為什麼會打劍？」

終於有對話了！
但是，什麼？那個提問！？
從死角，出現否定我的行動的一聲。
什麼？我，你在考驗我嗎？
在這裡回答錯誤會被殺的！？
被將來的正騎士長殺掉，像是被扔掉的垃圾一樣。

「那個，不能從旁邊說嗎？這是彼此的對話啊」

提心吊膽地回頭看，聽著。

「啊啊，對不起。自己那樣做太愚鈍了。要是有其他不禮貌的事的話，希望你能說出來」
「明白了」

咦？果然是一個溫柔的巨人嗎？

「在修理劍的過程中啊
想以比以前還要好的狀態歸還」
「這樣啊。庫魯利君真是個善良的人」
「直呼名字也沒關係。是同級生啊」
「那麼，稱呼為庫魯利」
「我也稱呼以瓦因」
「好的，那也沒有關係」

⋯⋯

「你的愛好是？」
「沒有」

⋯⋯

「喜歡吃什麼？」
「沒有什麼喜歡或者嫌棄的食物。」

⋯⋯
又回去了！
雖然是好人，不過回話無法持續！
和這個人相處融洽需要時間喲。
今天、明天是做不來的！
打劍結束了，僅有的話題就無法回來了。
大概，這個人說的也回不來了。
雖說這樣么也沒說回去。

「肚子餓了」

那是！

「吃飯嗎？去食堂吧，今天就休息去吃飯吧」
「好啊，明天也來吧」
「⋯⋯當然了！」

恩，給這個野獸拍進去些常識吧。



　[WEB] 第一章 012话

發貼者：光束反射

翻译：@白色竹輪村長


1章 12話


與朝陽升起幾乎同時，我的房門被野獸襲擊了

「真早呢，瓦因先生」
「恩」

這個男人就像說好的那樣幾乎日出就出現了。
不對，就算沒約定好時間也不會因此就在這種沒常識的時候出現吧。
身上的裝束看起來有好好整理過
頭髮也沒有睡壊的樣子。
因為幾乎日出就出現了，大概太陽升起前就在等著了吧。
他的安全線和界外線的標準是在這裡嗎？

「請進來吧」
「不好意思」

終於從床上起身了的時候一名紳士走了進來。
總覺得，自己這邊更沒常識不是嗎，帶著這樣的心情

「馬上就換好衣服了」
「不用這麼著急也沒事的」

因為被這麼說了，所以好好的換完衣服再洗好臉。

「咖啡煎好了喔」
「不好意思」

很喜歡磨咖啡豆的工作。
被香味和樸素的作業治癒著

「請」
「謝謝」

好好的享受了鄭重的泡出來的一杯

「喝完了的話要吃早餐嗎？」
「昨天跟我交流了一天，今天為了回禮有想帶去的地方，在那裏用早膳吧」
「那真是太好了，期待的肚子都餓起來了」

意外的是個友善的人呢，這麼想著。
要帶我去哪裡呢？
王都的美味的東西也可以期待嗎？（總覺得是手製便當⋯）

門又響起了敲門聲，跟瓦因不同是有常識的敲門。
打開門，愛莉絲就站在那裏。

「早上好，過來了」
「早上好，請進吧」

這樣的有常識的來客給了我一點餘裕

「謝謝」愛莉絲一邊走進來一邊開始說話「進男子宿舍真的好嗎的擔心了，但是還沒開始上學呢。哇啊？！」

愛莉絲看到瓦因後驚愕了
那是當然的呢，畢竟是巨人呢。
嘛，不會咬人的所以無害

「瓦因・洛茲托」
「誒？是，愛莉絲・帕拉拉，請多指教」
「恩」
「兩人都介紹完了呢。愛莉絲，今天要和瓦因出去，雖然不知道要去哪裡，可以的話一起來嗎？」

有你在的話就不會對對話感到頭痛了

「嗯嗯，校舍裡不是有圖書館嗎？有一萬冊的書隨意的放在那裏，我迫不及待地想去讀了」
「是嗎，那真是可惜了」

真的很可惜！
要跟野獸兩人獨處了。

「說起來，愛莉絲的劍的修復完成了喔」

把放在桌上的劍交給了愛莉絲

「謝謝你，真的，非常感謝。金幣也送到家裡了，這些全部，都是託了庫魯利先生的福」
「庫魯利就好了，以後就是同學了。能在圖書館與好書相遇就好了」

因為氣氛開始變得陰暗了所以趕快轉移了話題。

「嗯！」

果然換成圖書館的話題是正確的。

「愛莉絲和庫魯利事什麼關係呢？」

瓦因也參加對話了。
比起只有兩人時積極多了。

「來學園的時候一起旅行的同伴」（好的～庫魯利先生發了第一張卡了）

「這樣啊，比起那個，愛莉絲真的很美呢」
「『誒！？』」

這個人竟然毫不在意的說出來了。
真是大人物啊。
不愧是瓦因先生。

「美什麼的，還是第一次。」

愛莉絲的雙頰染上緋紅。
誒？！變成這種感覺了？！（為什麼換成我就是被暴打！異議があります！！）

瓦因先生，你難不成是戀人候補？！

「那麼庫魯利，我們走吧」

想到了就直率的說出來了嗎。
這個男人，是天然的受歡迎的男人！！
絶對是！！

「啊，走吧」
「那我就去圖書館了」
「嗯」

從房間出來後就和愛莉絲分開了

「馬可以向學園借」

像瓦因的情報一樣，馬是可以借的
出借用的馬的很多，種類和毛色也很豐富
被顯出栗色毛髮的馬吸引住於是就這樣決定了。

「馬騎得相當好不是呢」

好啊。
在路上被戰士大人表揚了。
被瓦因帶去的是跟學校有點距離，寬廣的綠色草原。
對馬可以說是天堂一般的環境吧。
空氣新鮮，牧草也可以隨便吃。
實際上已經在草原上跑起來了。
瓦因在後面追著。
很舒服的吹著風。
從地平線升起的太陽和稍微有些冷的空氣讓人有那裡都到的了的心情。
這樣一直跑著時，突然有了這種想法。

「看見集落了，稍微過來一下，我在這裡等著」
「明白了」

眺望著朝霞的天空。
馬也放鬆了。
騎著馬，睡意被驅散了，也很好的流了汗。
只是這樣，我就很滿足了。
要謝謝邀請我的瓦因呢。

「久等了」

對著眺望天空的瓦因出聲了。
在那裏的是會完全吹飛剛才的爽快心情的景色。
瓦因的馬，提著一隻四肢被綁住的羊。（瓦因啊啊啊）

不可思議的，羊用著非常溫順，清澈的雙瞳望著這邊。
是已經接受了自己的命運了嗎？

「那頭羊是？」

當然的提問。

「想招待庫魯利所以從集落的人那裡買來了」

是這樣啊。
不讓我吃早餐就把我帶出來就是為了這個嗎？
在家裡的時候也沒有吃過烤羊肉。
雖然姑且還是有看過生的肉的，但是之後都會變成一道料理擺在桌上
通常是不會整隻羊下去考的吧。
但是，在這種大草原的話，會這樣處理也說不定。
今天真的是得到了很好的體驗

「北方是無法種植農作物的地方」

一邊跟著瓦因向目的地前進，一邊說話。

「人們不太能攝取蔬菜的營養」

是那樣呢。
有聽過那樣的事情。

「然後人們生存的智慧就是生肉」

誒？你剛剛講了什麼？

「透過吃生肉，必須從蔬菜中獲取的養分也能攝取到。這樣北方大地上的人才能生存下去」

⋯是的

「實際上他們很少患嚴重的病，長壽也是廣為人知的」

那個，雖然在故事的開頭就已經可以看的出來了⋯

「庫魯利也絶對想嘗嘗看味道的吧」

⋯已經不會把我放開了吧！
因為看起來心情好像很好的樣子！

「撒，到了喔」

瓦因帶我去的真的是非常漂亮的地方。
草原的邊緣延伸的懸崖，可以從這裡看到海。

「真美的地方」

這樣的話語自然的溢出
如果沒有發生剛才的悲劇的話，我可能會在這裡落淚。
美麗的大自然。
心靈被治癒，想起美妙的故鄉了

「真不錯的羊，好像很好吃的樣子」（⋯）

在陶醉於景色的我旁邊，瓦穩步的坐著早餐的準備
羊即使從馬上下來也像原本一樣，完全沒有掙扎。
為什麼要用那麼清澈的眼神看著我？
我是沒辦法救你的阿！
一瞬間，瓦因的短劍砍下了羊的頭
頭漂亮的，往我這裡飛過來了
吚～～～～～～～～～！！
發不出聲音的吶喊了。

「啊」

和飛出的羊的目光對上了。
就像是被美杜莎盯著一般身體完全動不了。
那是清澈而溫柔的眼神

「怎麼了？」
「沒事⋯眼睛⋯闔上了嗎？」
「眼睛⋯闔上了」
「⋯」

你說什麼！！
那個意義深遠的反應是什麼！
四目相對是被附體了嗎？！
是那樣的吧？！

「眼睛閉上的話會怎樣嗎？」

提心吊膽的打聽了一下。

「不，沒什麼特別的」

說謊了吧。
我知道那是說謊的喔！
溫柔的謊言什麼的才不需要！
我要的是事實！

「有什麼傳聞的話請告訴我」
「真的沒什麼特別的，只是我在殺掉家畜時不會去看眼睛，因為會感到同情的」
「只有這樣？」

如果只有這樣就太好了⋯

「只是」

看！果然還是有吧！？

「叔父他，每次如果殺家畜的時候目光對上的話，在吃的時候，腦袋就會浮現家畜的臉」

可惡啊！！
這樣以後每次我在吃羊的時候腦海不就會浮現那濕潤溫柔的眼神了嗎？！
那樣的話我會吃不下去的阿！！

「嘛，每個人都會這樣，不要太在意」
「哈・哈・是這樣呢」

總覺得美麗的景色有意點隨便怎樣都好了。
在我受到衝擊的期間，瓦因的動作淡淡的進行著。
雖然離靈巧還很遠但手勢很流暢。
是習慣了吧，連外行都能看出的熟練

砍下了頭之後，把毛剃的很乾淨。
剖開肚子，把內臟取出來
嘔～
取出內臟之後，把各個部位得肉解體，切開來吃了下去。
嘔～

「撒，開動吧」

不可能不可能不可能不可能不可能！！！！！
別說什麼特地買來都準備到這種程度了

「是需要鹽嗎？」

不是那種程度的問題！

「我，我開動了」

下定決心。
用手沾著還在滴著血的肉往嘴送去。
手在顫抖著，努力前進。
果然還是不可能不可能不可能不可能不可能！！！！！！

「肝臟特別美味，給你吧」

不用麻煩了！！！
雖然是這樣，但沒辦法拒絶這個好意。
把肝臟讓給了我喔。
是肝臟喔！
努力地用手抓著往嘴裡送。
果然還是不可能不可能不可能不可能不可能！！！！！！
哈・哈・漸漸的，呼吸都變急促了。

「不習慣肝臟的脂肪嗎？」
「不，不是那樣的。」

我，吃了喔！！
接受了朋友的好意了喔！！
想像，想像一下吧。
如果，如果說。
拉瑟出了錢邀請我去很好的田地採草莓，而且還特意拿了一個給我，而且還是其中最甜的一個。（這裡為了顯示庫魯利的動搖程度讓文具顯得有點語無倫次）

我可以拒絶這個嗎？
不會拒絶的吧！！
不能拒絶的吧！！
這個狀況跟剛才想像的有什麼不同！！
羊的肝臟和最甜的草莓有什麼不同！！
如果不吃這個的話我就不是人了！！！
至少不會允許自己自稱是瓦因的朋友。
把肝臟放到嘴裡
滑滑油油的。
嘔～
不好吃也不難吃。

「很不錯吧」
「嗯⋯嗯⋯嗯」

拚命忍住淚水

「這麼高興還是第一次」

第一次看到瓦因笑了。
還好有吃下去，真的。
嘔～

「至今為止都沒有遇到朋友，庫魯利，和你的話可以成為朋友的樣子」（虯髯客啊啊啊）

「嗯，同為吃了羊的內臟的關係」



　[WEB] 第一章 013话

發貼者：光束反射

翻译：@白色竹輪村長

1章 13話


鄰居很不妙！

新入學生也幾乎都進入了学園，各自開始在自己的宿舍展開生活時，這個我（僕）也總算進入了宿舍。
進宿舍前，女學生們「一樓的住戶很少不覺得很奇怪嘛？」聽到了這樣的謠言。
但我不太在意。
上流階級的我不會在意他人的謠言。

不管怎麼說，我都是那個出產寶石的有名的拉薩恩領的孩子啊。
比起這樣的謠言還是去享受新開始的学園的樂趣吧。

「一樓的房間比其他樓層得更寬廣」聽了管理員的話就馬上決定了房間
狹小的房間與我不相稱。
1－3這就是我這三年要一起度過的房間。
學生就該專心準備學習，但也會想要和可以稱做朋友的人一起度過。
不過只考慮和我一樣是上流階層的人就是了。
宿舍的鄰居是撫合條件的人就好了。

房間裡面無可挑剔。
大小，基本設備，窗外的風景，採光，什麼都是符合條件的令人滿意的內容。
我的老家的房間在很裡邊。
嘛，選了寬廣的一樓是正確的。
進宿舍時是黃昏之後。
整理行李要花時間的吧。
響在今天把所有事情都做完了。
鄰居的招呼明天在說
對明天的期待讓力氣湧出，精神也有了。
工作效率變得相當高。
食堂的餐點也很好吃，相當滿足。
洗浴方面對共同洗澡有點違和感，不過也是沒辦法的事，這也很快就能習慣了吧。
回到房間，眺望著已經整理好的自己的新居

「恩，漂亮又整齊的房間」

一樓特別的靠近庭園。
從窗戶眺望庭園。
旁邊的庭院被柵欄分開。
是長著草皮得很漂亮的庭園。
還有三年，要培育什麼植物呢。
樹嗎？花嗎？還是水果呢？不斷想像著。
和我相稱的玫瑰園是最好的吧。那一定是最能顯示我的為人的（花心嗎）

「呼！喝！哈！啊！喝！」

庭院響起別人的聲音。
左邊的房間的居民到底在作什麼。1－2的人
從柵欄的間隙偷看，在那裏站著拿著大劍的身材高大的人。
上半身裸著，誰也沒有強迫他，只是無心的揮著劍。
說實話真不想扯上關系。
和那種下品的男人扯上關係什麼的無法想像。
我的人生會就這樣留下一個汙點吧。
鄰居不只他一個人，右邊還有1－4的學生。
明天要向1－4的學生打招呼。
回到房間，煎了一直以來睡前喝的紅茶。
溫馨的香味在房內蔓延。
不在意混入其中的些許雜味。
把茶送入口中的同時趕到了睡意。
果然一直勞動，今天相當疲憊呢。
喝完了就上床吧。
但是，睡魔很強力。
忍受不住，在戰場敗退，連什麼時候睡著的都沒注意就陷入深眠。
到底睡得多沉自己也不知道。

次日早晨，被強烈的撞擊聲驚醒。
是從門那傳來的。
有人在激烈的敲著門。
往外一看，太陽都還沒昇起。
從這種時間就來是有什麼事阿。
一點常識都沒有！
還是說是強盜什麼的嗎？！
好恐怖！雖然是後知後覺，但也只剩下這種感覺。
身體動不了。
只能等著那個恐怖過去。

聲音停了以後沒感到那麼恐怖了終於能動了。
到現在還沒明白到底發生了什麼的自己。
說起來，昨晚的事也沒辦法好好想起來。
喝了紅茶是當然的所以想的起來，但是為什麼睡在床上嘛。
想不起來的事情在想也是沒辦法的。
暫且，要跟別人商量今早的事。
早餐後重新振作起來到1－4拜訪了。

「好」

出來的是戴著頭巾和口罩的髒兮兮的男人。
從房間傳來刺激的藥草味道。
不由得想擰起鼻子但總算是忍耐住了。
男生的身高很矮，身體線條纖細。能看到黑眼圈，大概是睡的不怎麼好（為什麼呢，有種中槍的感覺……）

"ㄟ都，隔壁的魯茵"

已經不想打招呼了。
沒辦法跟他成為朋友。
跟璀璨華麗的我是完全不同的人。
一刻也好想盡早離開這個場所。

「杜杜・格亞普，話說，昨天睡得好嗎？」
「恩，雖然不知道為什麼不能好好的想起昨天的事但是睡得很好。那麼，我告辭了」
「這樣啊，很順利。」
「什麼啊？」
「自言自語」
「啊，啊啊，那我先走了」

很可惜的，我好像沒有什麼鄰居運。
左邊是蠻人。
右邊是怪人。（再左邊是全能天才2333333）

什麼啊，不可以氣餒。
学園開始授課以後就能和無數的學生相遇。
華麗的我的話一定有人排著隊受惠吧。
左右兩邊是不行的。
但是1－1也很近。
反正是順便的，要打招呼也可以。
站在1－1的門前，稍微聽到了尖銳的金屬撞擊聲。
跟在鐵匠場聽到的聲音很像。
在打鐵嗎？
貴族？為了什麼？
各種的疑問浮現，選擇了不打招呼讓所有的煩惱煙消雲散。
回到房間，用最喜歡的紅茶讓我的心情恢復平靜。
沒有著急的必要。
周圍都是怪人已經是事實了，不用急著尋找朋友也可以。
是的，因為我是特別的人。
奢侈的享受什麼事都沒有的日子也不錯，但是，今天決定讀書度過。
愛讀的書帶了好幾冊過來。
是重讀的好機會。
馬上就感覺到了異變。
奇怪。
跟是不是白天無關，強烈的睡魔襲來。

「不，不能到床那裏」

踏著蹣跚的腳步到床那裏時已經精疲力竭，就這樣失去力氣的睡著了。
不知道睡的多沉。

隔天的早晨，又被強烈的衝擊聲驚醒了。
從門那裡發出聲音。
是昨天的傢伙！
瞬間就理解了。
昨天的人物又打算把門破壞了。
往外看又是太陽昇起的時間。
到底到我的房間有什麼事啊？！
又害怕的動彈不得了。

「馬麻」終於，連母親都喊出來了
為什麼這個我非遇到這麼屈辱的事不可啊。
後悔著，害怕的眼淚都流出來了。
今天也是，過了一陣子門的敲擊聲就沒了。
是放棄了吧。
吃完早飯後，和管理員商量一下吧。
不然的話，我再也忍受不了了。
為了讓心情平復而喝著紅茶時門又傳出了敲擊聲。
這次好像只是敲門而已。
打開門，是昨天的1－4的人。
從他身上傳來強烈的藥草氣味，是衣服沾上了房間味道吧。
真不乾淨。
名子已經忘了，沒打算和他成為朋友。
親近就不好了，可以的話就趕快趕走吧。

「怎麼了。現在有點忙」
「只是一下子，昨天的晚上一直沒開燈，怎麼了？」
「啊，說起來今天在床上，啊勒？為什麼什麼我會睡著呢？想不起來」
「兩天連續成功」（果然又是你啊23333）

「嗯？」
「自言自語。要多注意身體，那麼」
「啊啊，那就這樣」

馬上就把們關上了。
姑且為我擔心了。
想和上流階級的我好好相處是明白的，但在溫柔之前還有要做到的地方吧？
那副樣子連家族都不知道，我也不明白要怎麼相處"（上下貴族的禮儀之類的）

完全就是選到了奇怪的房間。
現在想起來如果把那個女同學說的謠言放在腦海裡就好了。
但是數日的去食堂的話自然的就能交上朋友了。
這個学園和我家世相符，高雅的人很多。
1－2的巨人，1－4的藥草男，1－1的打鐵男，他們與我不相稱。
第一次聽說今年的入學生裡有平民時稍微震驚了，不過反正住的地方不一樣對我也不是什麼大不了的問題。
而且，和管理員商量後，每天早上的轟鳴也停了。
管理員先生作著巡視。
開始是最糟的但是我的一帆風順的学園生活也開始上了軌道。
我是在星星的庇護下出生的呢。

「紅茶很美味喔」

邀請朋友們到房間裡，喝著紅茶，至高的享受呢。
大家都很高興。是華麗的，是和我們的景色。

「嘔～」突然，一個朋友吐了。
早餐，剛才的紅茶，從胃裡吐了出來。

「喂喂，到底在紅茶裡放了什麼？」

其他的朋友們懷疑的目光當然的投向我。

「我，我奇怪的東西什麼的…嘔」

我也吐了。
然後接連不斷的，我的房間裡的每個人都吐了。

「你的房間是怎麼回事啊。」

我的朋友們都相當氣憤的回去了。

「可惡！」

為什麼，紅茶明明沒有放什麼東西進去。
沒辦法，我把沾滿了髒東西的房間收拾好，明天跟朋友們道歉。
紅茶真的好好煎了。
拚命的這件事傳達給大家，總算是被原諒了。
呼，我的学園生活差點就要烏雲密布了。
說起來，昨天喝紅茶時好像隱隱約約有聞到藥草的味道的樣子？
嘛，是錯覺吧。

「昨天好像和朋友相當的騷動了，怎麼了？」

今天1－4的頭巾男來了。
很麻煩的男人。

「沒事，只是輕微的食物中毒。今後不會有騷動了，不用特別在乎我」

我間接地傳達了不要再來的意思。

「HO HO我是天才」
「嗯？」
「自言自語。那麼」
「啊啊，那就這樣」

下次再來就不開門了。
他和我不相稱。
下午「不運動一下嗎？」的邀請朋友。
不太舒服但是也有昨天的事。
是和好的機會。
我走在前面帶著大家。
不管做什麼大家都很熱絡，但是因為連日的壞事我的心情實在好不起來。
這時和前面的男人正面相撞了。
兩人都東張西望的，所以很誇張的跌倒了。

「痛！」

看了撞到的男人，是1－1的打鐵男。
一度拜訪但是放棄了的房間的居民。
從服裝和動作看的出和差的很遠，理解了是等級很低的貴族。
沒去這傢伙的房間打招呼真是太好了。
現在撞到的絶對是那個打鐵男沒錯。

「對不起，往別處看了沒注意到。」

男人說出了謝罪的話，向倒下的我伸出手。
那隻手很強壯。

「別碰我！」

我現在心情很不好。
而且借助打鐵的傢伙的手是絶不可能的。

「別用髒手碰我！你這樣的三流貴族沒資格碰我，去角落就好了」
「…恩，抱歉。那我走了」

在背過去的男人背後又投下一句

「以後給我好好看清楚前面走路。不管對學校還是以後的生活都好！」

男人什麼話都沒回，就這樣走了。
真是無聊的男人，連話也不回。

「喂！剛剛的是」一個朋友很有氣勢的破近了。

「沒什麼不好的吧。那種小人物」在焦急什麼不理解。

「才不好啊！那傢伙，庫魯利・海蘭！？不知道嗎！？」
「不，不知道」

誰啊，庫魯利・海蘭。
靠近的朋友臉色變的鐵青。
看了其他的友人也露出很不安的臉。
總覺得有總很不好的預感。

「海蘭領可是現在這個国家發展最好的領土的喔？那傢伙是那裡的次任領主，和王妃大人還有第二王子的拉瑟大人都有關係的傢伙啊！」
「說了有關係是那麼深得關係嗎，完全沒聽說過啊」

為了消除不安，說了做為自我辯護的話

「不是，是最近開始的，聽說了和拉瑟王子的關係很好的傳聞，做了讓他心情不好的事情很有可能會被王家制裁啊」

不由自主的嚥下口中的唾液。
"ㄣ，恩"

說不出話來。

「還有啊，我知道的，從朋友那裏還有情報」

已經向摀住耳朵了。

「那傢伙好像很擅長魔法。對魔物只用一擊魔法就打倒了」
「我也聽說過」

其他的朋友也同意了。
魔物只需要一擊魔法？！那種學生存在嗎？
那是完全沒聽說過的事
雖然有些不安，但是還盡是無法相信的事。

「那個，雖然是現在才說」

好像還有什麼的樣子。

「那是我剛到宿舍的時候的事了，庫魯利・海蘭那傢伙嘴角和手上都染著鮮血的回來了。那時並不害怕，但是現在想起來那就是……」（羊羊的祝福23333）

全員都嚥下了口水，聽到了那件事大家都安靜了。
四周背寂靜所包圍。
誰都沒說話，我們就這樣自動解散了。
啊，什麼東西啊。
我的光輝閃耀的学園生活到哪裡去了。
我的鄰居都是些糟糕的傢伙
頭腦輕微的混亂了。

鄰居很不妙！！
把這個放到腦袋裡吧。
這樣的話学園生活也會轉向好的方向吧。



　[WEB] 第一章 014话

發貼者：光束反射

翻译：@wxa990625

1章 14話

「結果，沒與１－３的住民交上朋友」

早上，瓦因一臉悲壯的表情，這麼說了。

「反正和誰都做不成朋友，所以不要在意比較好」
「是嗎，明明是同一類人」

他不說的部分一定在腦中有各種各樣的考慮吧。
與其相遇的２周裡，他是怎樣的人也漸漸明白了。

「人是相愛的，又是相互憎恨的。他們的區別是什麼？」
「嗯，這不是日常會考慮的問題」
「⋯⋯」

那種結論得不出的話還是放棄比較好，委婉地向瓦因傳達了後，他閉上眼，像是思考似的。
他對這樣沒有什麼道理的事也會認真對待。
我呢，依然在和他正面對峙的時候，額頭上流著汗，集中地做著鐵匠工作。
一邊做什麼一邊對話，以外的圓滑地交流著。
工作的聲音在舒適的空間裡持續了一段時間。

「明天就考試了，不做準備好嗎？」

瓦因打破了沉默。
入學一星期前會進行班級編制考試。
入學指南上寫的明白所以當然準備了。

「筆試沒有問題。每天早上起床學習數個小時。關於體力考試也沒有特別要擔心的。因為這是從孩童時就開始鍛鍊的。」【W：我的輸入法一開始出來的是鼻屎！２３３３３３３３３３】
「是啊。自己對體力也有自信，但是筆試⋯⋯為了能稍微上去點，我會全力以赴的。」

沒有發生什麼令人驚訝的事。

「從上數４０名是Ａ班吧？」
「沒有特殊情況的話就是這樣的」

以愛莉絲為首，主要角色大部分都是在Ａ班。
艾莉莎的暴走也封住了我進入Ａ班以上的命題。【W：理解不能，時發生了什麼事嗎？還是原作劇情？】

這是打鐵的場合該考慮的嗎？但是，在正式演出前著急，結果是不會戲劇性地變的吧。
做喜歡的事迎接正式演出是最好的。
瓦因的話，需要擔心學習吧。
為什麼不去學習，而在我的屋子裡思考人類永遠的問題呢？

「那個──！！」
「是門的方向」

在於瓦因的會話中，外面響起很大的聲音。
從音高判斷是女性的。

「這個房間的外面嗎？」

盜取了別人的戀人，挑起了決鬥這樣事不經有。

「我不這麼認為」
「那個──！！」

氣勢更上一層樓。

「果然是在房間的前面，看看吧」

瓦因從椅子上站起來，走向大門。

「嘛」這樣好嗎？
實在是個麻煩的客人。
如果真的是在房間的前面喊的話，那還好。
不過沒事的話，瓦因會以吃驚的姿容離開的吧。

「什麼啊」

從玄關開始，瓦因的溫柔的聲音連渣都沒有了。
順便說下，他沒有惡意。

「這裡，是庫魯利・海蘭殿下的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

出乎意料地悲鳴。
我相信那是能掀翻天地的絶叫。
來客的女性咳嗽了２、３次，又回到冷靜的說道。

「雖然看不見臉，和庫魯利・海蘭殿下算是見過了。這次就拜託您了」

是嗎，瓦因的臉被門擋住了。
不認為他會將腰彎下。
我明白了兩人的現狀。

「不是庫魯利」
「啊，不對嗎？聽說庫魯利殿下的房間時１－１」
「沒錯。但是不是」
「啊！？您是他的朋友吧。那樣的話請叫一下庫魯利殿下」
「那是不可能的，回去」

為什麼！？
那個回答最讓我吃驚。為什麼擅自遣送回去？

「你這傢伙！難道，在庫魯利殿下的房間裡做不好的事？」
「那樣又怎樣」
「那請貴方出去！」

因為兩人陷入了緊張的氣氛，所以急忙趕到了玄關。

「為什麼兩人都露出敵意呢？才見面不到一分鐘啊」
「誒呀，真是失禮了」

啊，我很在意叫的事情。

「這裡的話我來應對，瓦因在房間裡等我」
「啊啊」

感覺很勉強啊。

「那麼，庫魯利・海蘭。初次見面，是吧？」

向眼前的漂亮女性打了招呼。
她跟瓦因一樣漂亮的整理了服裝，而且金色的頭髮是在後面扎成一束。
以一根筋樣筆直的美麗的姿態站在那裡，巨大的眼睛看現房這邊聽著。一言以蔽之，美麗的女性。評價的話是A。順便一提，沒有標準。

「是的！我叫庫羅西・艾米拉雷。很榮幸見到你」

按照想像中的表情一樣安心。

「唔，啊啊，這是怎麼回事。找我有事嗎？」
「我，庫羅西・艾米拉雷，要當庫魯利・海蘭殿下的弟子！」
「唉？」

有個二百五的聲音出現了。【W：機翻如此】
「聽說劍和魔法都有相當的本領。我也想強大。無論如何，把那樣的強大傳授給我，可以嗎？」
「唉？啊啊⋯⋯總之先進來好嗎？」
「好！」

這樣不行啊。
最近發生麻煩的時候，一直是延後思考，結果就招進了我的房間的感覺。
決定招為弟子的話肯定會為難的。看點書，就趕回去吧。

「進入庫魯利殿下的房間是我的榮幸」
「結束了就回去！」瓦因吐出毒言。

「什麼？」

和瓦因的視線バチバチ地戰鬥著。【W：擬聲不能，想像成倆人眼裡出現閃電那樣對峙就好】

還是放棄吧。你是贏不了的。
因為他是巨人！會吃了你的！
向椅子上的庫羅西小姐試問了一下。

「庫羅西小姐是同級生吧？」【用的さん，這個詞不分性別的】
「是！是這樣的！」
「為什麼想當弟子？」
「我（私）⋯⋯必須要強大。打聽強大的人，就聽到了庫魯利殿下的傳言」

那是什麼啊，那種謠言。因為有點可怕所以不要聽。
即使那樣，想要變強。好像是有什麼情況，所以我更深的打聽了。

「女人為什麼要那麼強？」

干涉進來的是瓦因。

「女人變強有什麼不好！」

第二回合，開打！
如果不做什麼的話，馬上就會開打了。

「我又不是女人！我是男的！」
「誒？」又是一聲二百五的聲音。

這次瓦因也藏不住驚訝的表情。
無論是聲音，姿容，還是頭髮的香味，都是女性的。
但是是男人？
再好好觀察下。
恩，是女人。
這是個很棒的女人。
但是，男的。
明明是女人，男的。
⋯⋯啊嘞！？哪裡是男人！
總之還是有點混亂。

「不管怎麼樣，我要強大。請一定作為師父傳授我強大。」
「你說是要強大。如果是我學過的東西還能夠傳達，但是那樣可以嗎？」
「當然了！我先要知道！」
「那，那麼，弟子的事就OK了」
「好幸運！就算超越了這個身體的機選也會更加精進，發誓要學會師父的技能！」

不，不要那麼沉重！
因為會有壓力！
強大，被這句話吸引了吧。
與庫羅西的對話結束後，瓦因開口了。

「想要變強的話，首先從身體開始。你的身體太纖細了。雖然魔法能用，但是劍術的話很困難」
「閉嘴！你的命令是不接受的！我是庫魯利師父的弟子！」

兩人的視線又強烈地交錯著。
ラーーウンドスリーーー！ファイッ！！【W：擬聲詞不管了】
「嗯嗯，兩個人都冷靜下」
「啊，老師這麼說的話（就安靜）。但是我想立刻進入修行」

這麼說很煩惱啊。
我該做什麼。

「⋯⋯撒，首先是鍛鍊身體，從那開始」

瓦因的視線很痛。
但這是基本哦！瓦因君，你不說我也會說的！！
真的！我說的是真的！！

「是的，我明白了。具體做什麼好呢？」
「無論做什麼都是柔弱的身體，基礎的體力是必要的。首先是鍛鍊筋肉吧」

瓦因的台詞。
庫羅西斜眼盯著瓦因。

「無論做什麼都是柔弱的身體，基礎的體力是必要的。首先是鍛鍊筋肉吧」

這是我的台詞，但不是我的話。

「好！」

請你們好好相處下吧！
然後中間的我是不需要的！！

「之後鍛鍊腿部！」

瓦因嚴厲的指導插進。

「⋯⋯」

庫羅西無視了。

「之後鍛鍊腿部如何？」
「是！」

真是的！
會發生這樣的事，我不去玄關就好了。
那樣的話就沒有這樣的麻煩事了。

「好好花時間做基礎。持續一周後進入體力的階段。在那之前一味鍛鍊柔韌性」
「⋯」
「他的話就是我的話！」

立刻這麼附加了。

「是！」

啊，意外地接受了。

「腿再開大點」

瓦因的檢查很嚴格。他好像鍛鍊一個東西時變得燃起來了。

「哇，別碰少女的腿！」

讓腿支開得更大的瓦因的手很讓人在意。

「你是男人吧」
「沒錯！但是別碰！」
「吵死了。好了，再張大點！」
「所以不要碰那裡！」

恩，關係真好。
瓦因照顧得很好。語調嚴厲，但是指導起來很細心。
兩個人會這樣友好地吵下去吧。
我回到了鐵匠的工作。

「看看這個柔韌性。腳輕易地升到頭上去。在那個水平之前，不能到下一個階段」
「你的驕傲怎樣都好。啊噠噠噠噠噠噠，太強烈了！好痛！」
「現在看是你的疼痛生活開始了」
「可惡，你這傢伙，愚弄我！」
「好了沉默吧。忍耐的話之後會強大的」
「不用說，我知道！」

恩，果然關係很好。
另外，可以在自己的房間裡做嗎？



　[WEB] 第一章 015话

發貼者：光束反射

翻译：@杯具伪lolicon

1章 15話

測驗當天

首日的測驗是體能測驗。
全校４３２名新生在學校的操場集合。
雖然就這樣方便活動的樣子過來了，但是早上的話大家還是好好的穿著衣服的
順便一說我上下都穿著長袖，小心防止體溫被奪走。

集合時間過了大約五分鐘，我想大概是教官的人出現在了操場前面

「啊—、初次見面，大家好。我是米歇爾・伍。
今天是體能測試，先請同學們繞學校的外圍先跑個大約十公里。
因為時間一直在流逝 所以好好努力。
這裡有你們每個人的學號的號碼布，請在前面領取。那麼，一小時後從正門出發
請各位不要懈怠！以上！」

１０千里啊、要說體力我還是很有自信的，這樣簡單的項目真是太好了。
我的號碼布是４４號，這個數字通常給人一種不是很好的感覺。
但也沒有什麼特別的動機把它給丟掉，開始熱身運動吧。
在旁邊同樣做著熱身運動的是早上來我房間的兩人。

「今天的測試時為了了解你們的體能」

瓦因一邊小心地伸展著肢體一邊如此說道。

「不要用這高高在上地語氣說話、你個呆和尚（木偶の坊）！只有庫魯利大人會原諒你這樣的語氣！」

庫羅西也照昨天瓦因說的那樣在細心地做軟體操。

「好痛好痛痛痛痛啊、別這樣用力壓啊！」

注意到那邊瓦因在幫庫羅西做軟體操。
是在對說壊話的他的報復吧

「你這傢伙，昨天也說過了不要太過接觸我的身體！變態！」
「不碰觸的話就沒辦法幫你做軟體操啊 馬上就會習慣的」
「習慣個鬼啊！」

（這兩人）昨天也有同樣的互動。
就算自稱是最了解瓦因的人、這兩人的關係遠比那要好。

那麼、在這兩個人打情罵俏期間，我環顧一下四周。
哦—發現了熟悉的面孔。
發現愛莉絲，她也在認真做著熱身。無論如何都要勝利的眼神呢，無法隨意地打招呼了呢⋯

說起來這個學校對男女生都一視同仁，也不 反對男女生一起參加純粹是比體力的勝負。
算了、單說優秀的人女性陣容也很多吧。

不會輸給愛莉絲吧？稍微有些不安呢。

再次環顧四周⋯發現！！是第一王子亞克和他的好友威魯。雖然那兩個人很華麗，但是比這個 被女性包圍才是更矚目的原因啊
亞克沒有表現出像在宴會上那樣的禮儀來回應周圍的人，而是快閃一邊兒去，這樣的眼神和臉色。
好友的威魯看起來是查得王子的臉色，在一旁算了算了地禮貌回應。
這個王子果然很不妙啊。

再看四周⋯又發現了大人物！
艾莉莎・德貝爾。
宰相之女，學年第一的美女。學業優秀、運動萬能。
那青色的眼瞳、及腰的長髮。一隻手抱著另一邊的胳膊、稍稍的閉著眼，以美麗的身姿婷立在那！不愧是我將來的老婆【Lolicon：無齒之徒（╯‵□′）╯︵┻━┻）】老實說是非常理想的類型啊。

盡管如此性格很糟糕啊！要是有一個謙遜的性格那不就完美了嗎【Lolicon：隔壁有的】，真可惜。

實際上艾莉莎的背後常有四天王跟著，被那四天王的視線威嚇著不，不想去接近。
如果是有價值的男人的話，她會自己接近。除此以外的全部排除！除了那個以外全部都排除吧！這不就是給予你的任務嗎？一定是這樣。

說起來原作中的艾莉莎，確實理所當然的是在Ａ班。也就是說，這場馬拉松她也會排在前位。

⋯噗。
艾莉莎拼命奔跑的臉，想像就覺得很好笑。
明明是那麼冷酷的存在⋯

不知為何腦內任意想像起艾莉莎，對她湧出了親近感。

「嗨，早上好。我是⋯」

話還沒有說完，四天王的其中一名女性突然推開了我的胸【襲胸：-D】，這可是暴力喲！！

「退下，下郎！！」（身份低下的人By滬江小D⋯）

「Xialang！？」下郎是啥！？第一次聽說不知道啊。

「呀，只是想向艾莉莎同學打個招呼而已」我有些尷尬地回答了。

「艾莉莎大人現在很忙，看不出來嗎！下郎！！」四天王一邊推撞著我的胸一邊回答道。

「Xialang！？但我只是站著啊」
「你很煩啊，下郎！！」
「Xialang！？」

「請住手吧，梅莉梅同學」（梅莉梅新登場人物）

想不到（艾莉莎）本人出現了。
艾莉莎制止了名為梅莉梅的女生，來到我面前。
雖然說不上是完美，以非常美麗的動作行了一禮（想像動畫裡淑女提起裙角行禮）

好險、、差點兒把「好美」的感想純粹地說出來。

「是庫魯利・海蘭同學吧，我是艾莉莎・德貝爾。非常抱歉，剛才是我的隨仕失禮了。」
「不，其實也沒什麼，請不要在意。比起這件事，從今天起就請多多關照了，艾莉莎同學」
「ええ，盡管有許多不周之處，也請你多多關照了」
「即便如此艾莉莎同學，剛才那一禮也好，那身姿也罷，全部都非常的美麗呢」

用簡單的語言無法形容那美麗的容姿。

「ふふ，庫魯利同學好像很擅長和女性相處呢」
「不不，這只是我真正的想法喲」
「這樣啊，那我就感激地領受了。那麼，因為還沒準備好，我就先告辭了。」
「啊啊，彼此都加油吧」
「好的」

又是完美的一禮，艾莉莎迅速地離開了。四天王中的一人，梅莉梅也像我低頭行禮表示道歉。
比起這個撤回剛才說我」下郎」的發言啊！！

艾莉莎的印象非常好，這樣的孩子會欺負愛莉絲有些無法想像呢。
但還是這樣做了啊。這就是女人的恐怖之處啊，表面上是什麼都看不出來的。
不要被她的美貌欺騙，去阻止她（欺負愛莉絲）吧。
這就是我來這個學園最大的原因。

熱身運動也做完了，這種負荷對於（我的）身體來說很輕鬆。
開始十分鐘前大家就都準備完畢了。
不愧是精英聚集的學園，當然有著運動的心得。

「稍微有些緊張呢，師匠」

開始之前庫羅西這樣對我說了。

「啊啊、很緊張呢」

緊張的時候說些話會比較好，是我一貫的主張。

「大家準備好了嗎？」

沒有人對伍教官的話做出反應，那就是全員都準備好了信號（Sign）。

「開始！」信號槍聲與教官的聲音一同響起。
開始的瞬間，就形成了先頭集團、中集團、下位集團三大塊。
每個人都客觀地判斷自己的體力，決定在預先決定哪個位置。（度娘幹得漂亮）

我當然是屬於先頭集團那一邊。我沒有顧慮多餘的事，附近是誰也沒有去注意。

學校的外牆就在左手邊，最初的彎道向左彎曲。
一共有四個彎道，后三個轉彎之後的話就是最終的直線衝刺了。
最初到達第一個彎道的大約有先頭集團的五十人。漸漸地集團開始沖散，變得容易跑起來了。（徐々に集團がばらけてきだし、走りやすくはなっている）【這句不大懂】

就這樣集團（跑速）開始變慢，（先頭集團）減少到了三十人。
啊，瓦因也在（這三十人之中），他個頭很大所以很容易發現。

不好、不好、不集中注意力的話我也會被先頭集團落下的。

第二個彎道之後是很長的直道，我不去想所謂直線道路即使再怎麼跑距離也不會縮短。
這精神上的痛苦是難以忍耐的，回過神注意到時集團已經只剩十人左右了。

帶頭的是第一王子亞克，真的假的！？這樣不妙！集中注意力！

到達第三個彎道，最長的直道終於完了。
領先的是亞克、威魯、瓦因、像裝了發條在跑著的男人、以及我。

都到這裡王子還能提升速度讓我感到有些驚訝，但全員總算是跟上了。
但是，在最後一個彎道，瓦因和那個上發條一樣的男人被甩下了。
這是三人的最終決戰。

亞克開始了最後衝刺
為了不被拉開距離緊緊地跟上，但馬上就注意到了。
我還能再提速（俺にはもう一段ギアがあると）【谷歌度娘曰：」我還有一檔！」請問你是不是叫路飛？】

但是，第一名還是得讓出來吧。
不想做太顯眼的事情，即使贏了王子也不會有什麼好事。

慢慢地放緩步伐，被亞克拉開距離。
被一度拉開距離的威魯追上了。
他也顯得相當疲憊的樣子，不必這樣勉強自己追上我吧。
以並列的方式一起跑著，看到終點了。
亞克已經到達終點，現在正在休息。

「你看起來還很有餘裕呢」旁邊露出笑顏的威魯突然這樣說道。
令人感到奇怪的笑容
呼啊的力量用盡到達終點了，威魯是第二名，而我是第三。
比賽過後亞克和威魯互相讚揚彼此的奮鬥。
緊接著瓦因和發條男激烈爭奪的結果是瓦因以零點一秒取勝

「太好了！」很難得地聽到他這麼大聲說話

「庫魯利比我想像得還要厲害啊」

補充完水分的瓦因來跟我搭話。

「瓦因才是真虧你能以那高大的身體這樣跑。」我也稱讚了瓦因。
運動過後心情為什麼會這麼清爽呢。
之後身體鍛鍊得不錯的男同學們也流入了終點。
直到現在還沒有女生到達終點，對女生來說果然是還太苛刻了。

「第九位」最後的個位數排名呢。
順著瓦因的視線筆直地看過去。一定是因為擔心著庫羅西吧，（瓦因）也希望能（和她）夠一同站在上位來。
馬上就看到第九個到達的人了⋯是女生！

但並不是庫羅西，瓦因馬上就失去了興趣。

凝神一望，看見愛莉絲和艾莉莎正展開激烈的爭奪。
下一位到達的就是第九名，然後她們二人正為著那最後一個個位數名次而鬥爭。
兩人因拼命於爭奪名次而糟蹋了自己的美貌。

愛莉絲。不能贏啊！
我在心中這樣拼命呼喊著。
想發出聲音，卻又不能（在眾人面前）說出這樣的話。

艾莉莎的自尊心被摔得稀巴爛。
拜託了！！
愛莉絲，為了你自己，為了我，也為了這個世界，一定要輸啊啊啊啊！！

「加油啊！最後一點兒了，堅持住啊愛莉絲！！」

不理會旁邊（我）的心情瓦因向愛莉絲應援著。
蠢蛋啊！

「艾莉莎！加油堅持住！」

我不禁發出了聲音。

「愛莉絲！！」瓦因大喊道

「艾莉莎！！」我以不輸給瓦因的聲音大喊

「愛莉絲！！」
「艾莉莎！！」
「愛莉絲──！！」
「艾莉莎──！！」

兩人看見終點，同時進入了最終衝刺。
兩人幾乎是在同一時刻沖破終點。
到底是誰！？

「艾莉莎稍微快一些到達」伍教官這樣回答道。

「太好啦────！！」不小心叫出聲了。【這一大段我是笑著翻完的：-D】

艾莉莎擺出了一副為什麼你會那麼高興得表情。

「辛苦了，艾莉莎同學⋯是吧？是一場非常棒的比賽」

愛莉絲跑去艾莉莎身邊，伸出手來。真是運動後最棒的景色呢

「哼」艾莉莎鼻子輕輕地哼了一聲，無視愛莉絲去補充水分了。

愛莉絲很傷心地跑來我們這邊

「明明是一場不錯的比賽呢，但好像被討厭了。」
「辛苦了，很棒的比賽。然後，這是一個很好的結果哦」

我滿面笑容地將水遞給愛莉絲。



　[WEB] 第一章 016话

發貼者：光束反射

翻译：@流光天耀

1章 16話


在学园内树木上的花朵开始绽放、染上鲜艳的颜色的时候，学生们的脸庞也相应的染上了疲劳的颜色。疲劳的颜色，给我留下的印象是茶色。
是学园开展的体能测验和学历测验消耗了他们的体力吧。
进一步想一想，还有长途旅行，没有习惯的新环境和新事物这些原因使他们脸上的疲劳神色这么浓了吧。
但是凭他们的实力也只能默默忍受【原文：それも彼らの実力として受け入れるほかない】。
算上发表考试结果的今天，离正式开学的开学典礼还有五天。
在正式开学之前有时间来去除疲劳。
在那之后由学生自己斟酌自己的情况，有可能因此跟不上学园的学习，错过最好的开局【很不肯定，脑补居多，原文：後はそれぞれの裁量次第で、学園の勉強に乗り遅れるか、最高のスタートを切るかが変わってくる。】

在宿舍门口贴着的写着“新生学力测验”大字的纸下面，写着这次学力测验的排名和每个人的得分。
学力测验是在体能测验的第二天进行的。
阅卷工作花费一天也是可以接受的（情理之中的），但是在学力测验考完的第二天就贴出了成绩。
可以看出老师们也是很辛苦的。

第1名 亚克·库丹 500分
第2名 爱丽斯·帕拉拉 500分
第3名 艾丽莎·朵薇儿 499分
第4名 威鲁·雷因 498分
第5名 库鲁利·海兰 497分
第6名 托马斯·埃索金 496分
...
第67名 瓦因·洛兹托 379分
...
第114名 库罗西·艾米拉雷（译名未统一） 311分

爱丽斯，赢了艾丽莎啊...
嘛..这也是没办法的事情。
她虽然是个平民但是拥有能够进入这所学园的卓越才能。
由一般的知识、算术、会计学、简单的魔法学、历史学所组成的这次学力测验，应该是不足以使她丢分的。
真的，在马拉松上是艾丽莎赢了真是太好了，这是唯一的救赎了。

即使如此，第一名的王子也是不愧对自己的身份啊。
一次就拿到了满分，真是让我敬佩。

没有作弊吧？一瞬间这么想的应该不止我一个。【原文：ずるしてないよね？と一瞬魔がさしたのは俺だけじゃないはずだ。】

第三名是威鲁吗，这也是情理之中的。
他在原作里也是离学年第一总是只有一步之遥，偶尔也十分想要拿到学年第一。

第四名是我。
让莫兰爷爷教给我各种各样的知识真是太好了。
只是在一般知识的问题中有两道题让我非常头疼。
其中一个问题是非常容易出错的问题，问的是维生素C的正式名称。
维生素C的正式名称是一般知识吗？虽然还是感觉不满，但是在回答的时候也只能承认自己知识储备不足。


一起来看成绩的瓦因和库罗西有着和成绩相对应的反应。
瓦因觉得外出来看成绩是很好的吧【原文：ヴァインは思いの他出来が良かったのだろう。】
瓦因脸上洋溢着高兴的神情，因为体能测验的结果正好能够让他进入A班。

库罗西看到成绩差点哭了起来。
“师傅，对不起！我是个没用的弟子！”
库罗西的体能测验也是122名这个微妙的成绩（耀：“也”和“微妙”是因为学力测验是114名）
要怎么安慰他好呢【意译，原文直译的话是怎么打招呼好】...恐怕他要进入C班了吧...
和库罗西不同班啊...如果能够在一起的话就好了...
和我一起的库罗西本人也终于哭了出来【原文：それは本人も一緒みたいで、ついには泣き出してしまった。】
因为库罗西看起来像是一位漂亮的女生，所以他在旁边哭起来让我也感到心情很沮丧。
不知道该说什么。
“不要哭了，下次努力就好了”这是我能给他的仅有的一点鼓励。
“好，库斯（耀：抽泣吸鼻子的声音），好的！接下来我会加油的！师傅也加油！”
库罗西拼命地抹去脸上的泪水。
我对他对成绩如此看重有点介意，他本人说过想要变强，是单纯的为了想变强而变强吗【脑补成分非常多，请慎重食用。原文：そんなに気にすることもない気もするが、本人は強くなりたいと言ったりしているし、基本的に頑張り屋さんなのだろう。】
还是说有其他的原因呢...

“明明是个男人结果这么简单就哭了啊。如果是学习方面的事情让库鲁利来教你就好了，你的身体能力由我来锻炼”
瓦因开了口，他受到库罗西的影响话也开始变得多了起来。
“你这个男的，不要说了！你这个禽兽！”
这边也是明明刚才还因为抽泣呼吸不平稳，还要还嘴说瓦因是禽兽。
“是男人就每天都要进步。让我们跑着回库鲁利的房间吧，跟我来”
“不要命令我！”
虽然嘴上这么说着，库罗西还是跟着瓦因走了起来。

啊嘞？
现在去我的房间？
“你的学习能力真的完全发挥出来了吗？”
我用目光追着瓦因和库罗西两个人，突然耳边传来了声音。
回头一看，是威鲁在那里站着。
威鲁脸上带着让人毛骨悚然的笑容。
感觉我的想法都会被他看穿，稍微有点可怕

“嘛，算是吧”
“是吗，那在学习能力上算是战胜库鲁利君了”【原文：そう、じゃあ勉学は実力でクルリ君に勝てたみたいだ】
威鲁一边微笑一边错开了一点距离。
总觉得，我好像被观察着。
“我的体能测验成绩也还算可以，我的名字很好知道吧”
“库鲁利君你很有名的”
唉？
明明我做的都是为了让自己不显眼的。
“那样的话，你是威鲁君吧？”
我当然是知道他的名字的，不过这里要假装不知道更好。

威鲁没有立即回答我，而是短暂地沉默。
威鲁斜着眼睛向这边看过来。

果然已经读出我的想法了吗！
这个人，真是可怕！

“...是的，请多关照，库鲁利君”
“啊，好，请多关照”
握住了威鲁伸出来的手。
胡乱地握着，之后结束了握手的礼节。

“再见，库鲁利君，我们下次有时间的话再聊吧”
说完这样的话他就回到了第一王子亚克·库丹的身旁。

明明脸上的笑容很温柔，却让人觉得很可怕（耀：你明明上面说他的笑容毛骨悚然的...）

他确实，是农民出身。
虽然没有公开这件事，但是今后他将会与爱丽丝共享这个秘密。
而且还有一个事实是，他的双亲在他小时候就去世了。
威鲁小时候在祖父家生活的时候偶然与第一王子相识，不过，小王子很中意威鲁那友好的性格和精明的好处，两个人就这样成为了亲友。
威鲁在祖父去世后，就作为侍者和朋友跟随第一王子进入了王都。
威鲁有着像贵族一样的英俊的面容和富有光泽的头发，记忆力也非常好，也很精通礼节和惯例等规矩。没有一个人会想到，他是农民出身吧。

我知道（农民出身）这个你只与爱丽丝共享的秘密，对不起。
真的很抱歉。
这件事我对谁都没有说，所以希望你能够停止那个好像能够看穿别人心里的视线。

在我陷入沉思的时候，爱丽丝从我手掌打开的一侧进入了我的视线（耀：这个手掌打开的一侧我也不太清楚是什么情况，可能是沉思的时候一只手在做诸如握拳托下巴之类的动作一只手就是打开自然下垂吧，如果有人指正的话就好了，非常感谢）
爱丽丝的脸上充满了高兴的神色。

“哟”
“哟，拿到第一名了哟”
爱丽丝满面笑容，是想要得到谁的赞赏吧。
在马拉松比赛上给艾丽莎声援的罪恶感在心中涌动。
这里应该坦率地赞扬她吧。
“真不愧是你，感觉要期待将来非常了不起的谢礼了”（耀：个人认为指的应该是旅途上主角帮忙的事的谢礼）
爱丽丝开心的笑了，露出了排列整齐的洁白牙齿。
和爱丽丝进行了短暂的交谈后，她向图书馆走去了。
在瓦因和库罗西把我的寝室弄坏之前我也要赶紧回去了。
但是在回去的路上看到了一个不能错过的人。
这个人当然就是艾丽莎。
她抬着头，双手环抱在胸前，眼睛紧盯着面前的成绩单不打算动。
其他的学生都想靠近看成绩，却又被艾丽莎吓得不敢靠近（耀：这气场是有多强...）
大家都在为难吧！快从那里让开吧艾丽莎！
如果能够像老妈一样责备她的话还好，不过不巧的是，我面对她也会稍微感到胆怯，那种像梦一样的事情不会发生。
但是尽管如此，除了我以外能够和艾丽莎交谈并且指出现状的人是没有的吧。

总觉得像是使命感一样的感情驱使我的身体行动了。
刚要接近艾丽莎，一直守护在艾丽莎身旁的四大天王就阻挡在我面前了。
和说出我是下郎这种话的女生不同的另一名女生。
她们四大天王守护在艾丽莎身旁的顺序也是轮班的吗？稍微有些在意她们的组织图。

站在我面前的这个女生的眼睛，仿佛在说“限你3秒之内从这里滚开，卑贱之人”。
不，我是说真的。
虽然她没这么说，但是她的眼神的确是这个意思。

但是我也不能就此退下。
一步步地向艾丽莎靠近。
因为前几天虽然她们四大天王阻碍但是艾丽莎和我打招呼了的原因，四大天王这次并没有胡乱地阻碍我和艾丽莎交谈【原文：先日俺を突き飛ばした、メイリメとかいう女性が注意されたせいだろう、彼女たちはむやみに俺に手出しはしなかった】

“呀，艾丽莎，好像在消沉呢”
如果在这里直率地说出来的话，对方也很容易会抱怨吧。
我稍稍停顿了一下，但是艾丽莎并没有回答我。
“嘛嘛，这不是很厉害吗，拿到了499分，和满分没什么区别”
感觉得到周围的氛围开始变得紧张。
“我...不知道”
艾丽莎小声嘟囔着什么
“什么？”因为没听清所以我又问了一次。
“我不知道啦！维生素C的正式名称什么的！”艾丽莎没有对着任何人，就这么直接大声地喊了出来。
周围没人愿意成为艾丽莎矛头指向的对象，都纷纷把眼睛背了过去。
艾丽莎也不在乎他们，直接走开了。
四大天王紧跟着艾丽莎也离开了。

艾丽莎也是在那里出错的呢。
果然，我也还是不知道呢...
维生素C的正式名称是抗坏血酸什么的...



　[WEB] 第一章 017话

發貼者：光束反射




翻译：@白色竹輪村長


1章 17話


清晨五點，身體自然的醒來。
從小時候就養成的習慣，就算環境改變了身體還是一如繼往的醒了。
總之稍微運動过後就来到了食堂。

碟子裡裝了很多的料理
食堂的阿姨是個溫柔的人。
我拿了大量的飯後，總是笑著对我说「要加的更多了」（煮的飯別人吃了很多本來就是件很開心的事）

「早餐直到感到痛苦為止都要吃」是我家的家訓。
母親每天都為了父親，我和兩個弟弟準備大量的料理。
離開老家时沒有什麼特別想法。
但是我過一個月就開始懷念媽媽的料理了。
我曾經以為自己已經是大人了，但是離開老家後才第一次注意到自己的幼稚。
父親把我送到這個学園的原因稍微有點明白了。
從家裡出發的時候，父親和弟弟都沒有很在意。
我也覺得只有三年，不想太誇張的出發。
只有母親是用淚水目送我。
對交朋友很苦手，所以帶上了禮物。
沒有對母親道謝，從家裡出發已經一個月了。
現在回想起來有點後悔。
覺得至少也該對母親道聲謝。
這些都是從來沒想過的事情。
但是現在能是很清楚的。
也許這就是所謂的成長。
母親讓我戴上的禮物能不能派上用場也不明白。
即使如此，還是得到了朋友。
交不到朋友也可以這樣想著。
在此之前的人生也沒有可以稱之為朋友的人。
在這三年的期間如果可以找到的話，我這次外出也有了價值。
這是在來学園的路上一直想著的事。
但是現在想法有點改變了。
如果能在這所学園找到什麼是人生中最主要的方向那才是最理想的。
但是現在除了這個以外，也有純粹享受這個学園的生活的想法。

交到庫魯利這個朋友了。
是個總是在打劍的怪人，但也是心地溫柔的人物。
和他在一起時，與許多新的感情相遇了。

用羊招待時高興地哭了。
像到了發育期的弟弟一樣嘎滋嘎滋的吃了。
招待了真的太好了的想著。
他常常讀書。
乍看之下會有不可靠的貴族的孩子的印象，但是實際上卻完全不同。
和每日揮劍的我的手的皮一樣，他的手也相當厚。
同時平衡的鍛鍊上下半身，魔法也會使用。
在小的時候有見過第一王子的亞克。
認真的戰鬥的話也許贏不了還是自亞克以來的第一次。
從庫魯利身上可以感覺到跟亞克一樣的東西。
戰鬥的話是會相當棘手的對手吧。
我想，對朋友有這樣的想法是很失禮的吧，所以不怎麼去考慮那些。
至今還沒遇到過1－3的住戶。
這樣想的話，果然和庫魯利成為了朋友是非常幸運的。

這裡的料理味道有點重。
在吃早餐的時候想到了這樣的事。
因為在家裡時吃的很多所以母親會把味道做的淡一點。
喔都，又想起母親的事了。
本來，會出現這樣的事就是他不好。
每天都到我的朋友，庫魯利的房間的他。
突然「想成為庫魯利的弟子，想變的更強」這樣說的那個男人的不好。
身體嬌小，線條纖細，聲音也很高。
好像不會改變的女人一樣的身姿，對庫魯利說了想變強。
第一印象很不好所以不怎麼想靠近，但是（庫魯利）突然像惡魔一樣的把他丟給我照顧。
從那時起注意到了他的臉和母親的很像。
因為弟弟們的臉也和母親相像，所以有了弟弟增加了的感覺。
因為那傢伙的緣故，最近常常會想起母親的事。
吃完飯，要從食堂出去的我向阿姨打招呼了。

「中午也吃了很多呢」

一如往常，沒有回應。
覺得很感謝，也喜歡阿姨，只是我不太擅長向別人開口。
到外面時，太陽已經昇起來了。
離開學典禮還有幾天。
今天也到庫魯利的房間去吧。

「早安，今天也很早呢，瓦因」

去1－1的房間的時候，庫魯利正好打開門走出來。

「真稀奇呢，已經起來了」
「呀，昨天熬夜打劍，來了個很厲害的！是目前最好的一把喔」

臉上還有睡意。
但是興奮更加明顯。
從聲音上也顯示出來了。

「要去哪裡呢？」
「對對，造了好東西所以想要拿什麼試刀」（你是以前武士阿…）

這麼說著的庫魯利拔出的劍的確是絶品。
在這之前沒有對劍本身感興趣，但也被那把美麗的劍魅惑了。
我想是覺得羨慕吧。

「魔物也會狩獵嗎？」
「阿，西邊的森林裡有小型的魔物，危險也不高，想在那裏試」

說著說著表情就亮了起來。
像在傳達想快點試試看一般。

「瓦因也來嗎」
「不，我還有跟那傢伙的特訓」
「是那樣呢，強加於你真抱歉」
「別在意」

簡短的對話結束，庫魯利馬上就走了。
那傢伙總是在我到庫魯利的房間十分鐘後過來。
在門前坐著等待。

「家裡的鑰匙也丟了嗎」

閉上眼睛了所以在聽到聲音之前都沒注意到。
那傢伙用走的接近這裡。

「才不像你一樣笨手笨腳的。馬上要開始訓練了」
「阿阿，我明白了」

庫羅西隨即押下了庫魯利房門的把手。

「咦？庫魯利殿還沒起床阿。那要在外面等著嗎？」

臉轉向這裡問著。
果然，跟母親很像。

「不，庫魯利有事先出發了，今天是在我的房間」

說完後，庫羅西後退了。
眉間出現皺紋。

「和你這傢伙兩個人？！怎麼可能去那麼危險的地方！」
「不要一早就大叫。房間的構造跟庫魯利的一樣。沒有危險」
「不是那種問題！你這傢伙！打算把我帶到房間做奇怪的事吧！！」（妹…少年你腦子沒問題吧…）

言語裡注入了很強的力量。
在警戒什麼。
嚴格的指導了，僅此而已。

「不會做奇怪的動作，快點進去」
「你這傢伙，給我發誓不會做奇怪的事情」
「我發誓，要做的是訓練」

庫羅西沉默著，還不相信我嗎，在遠處看著。

「做什麼奇怪的事的話我就殺了你在自殺」
「你殺不了我的」
「閉嘴！我可是認真的！」

不滿的罵著但還是進來了。

「什麼都沒有的房間呢」

我覺得那是這個房間的優點
這樣才方便訓練。
像往常一樣的伸展身體
這傢伙運動神經不差。
而且身體馬上就伸長了。
我認為不怎麼做柔軟運動的人至少要持續一周，但是這傢伙好像有很不錯的身體素質。

為了做最終確認，推了身體，緊緊地盯著。

「喂！不要隨便碰我！」
「好了，我要確認身體」
「什！」

稍微有點抵抗，但是想確認的地方都確認了。

「比想像中還早，基礎已經打好了。現在開始可以正式的鍛鍊身體了」
「真的嗎！？請多多指教」

庫羅西很開心的樣子。
應該是喜歡訓練吧。
回想起來，我第一次被父親允許握劍的時候也很高興。
這傢伙也是一樣的心情吧。

如果是這樣的話，父親那日讓我做的訓練也讓他做做看吧。

「下一個階段是用跑步增加體力」
「恩」
「但是因為比預想的要快的多，今天就做點特別的練習吧」
「恩，是什麼」

對期待著的庫羅西，把行李中的木刀交給了他。

「今天就無心的揮著這個，是洛茲托家的傳統訓練」
「那樣就能變強了嗎？」
「不要焦急。持續的話就能變強。現在先聽我的指示」
「…恩，明白了」
「撒，在庭院裡揮劍吧」

我握著自己的劍，到庭院去。
聽說一樓有院子的時候就馬上決定要這個房間了。
到庭院脫下上半身的衣服。
就這樣留著汗揮劍。
想起父親的事。

「什，到底在做什麼！？你這傢伙！！」

庫羅西在背後喊了起來。

「你也要脫衣服，現在開始兩人一起揮劍」
「會脫嗎！」

不知道是先說話還是先揮劍，庫羅西用木刀劈頭揮下。
想著是自己的劍把它擋開。
很不錯的軌跡這樣想著。

「不是發誓絶不做奇怪的事嗎！」
「不是奇怪的事。跟你的相遇不怎麼好，這樣像朋友一樣的一起流汗一起感受。也就是男人的裸體交流」（坦誠相見Poi）

「這，這樣啊。但是我穿著衣服就好」
「…」
「不滿的樣子呢」

也不是不滿。
與庫魯利分享最喜歡的羊成為了朋友。
和這傢伙也是，想要創造美好的回憶來成為朋友。
果然，跟庫魯利說的一樣，想和所有人成為朋友是不可能的也說不定。

「衣服不會脫！但是直到你滿足為止我都會繼續揮劍。那是給你添了麻煩的我的還禮」

庫羅西努力的把話擠了出來。

以前，母親說過的。
我家的兄弟共有三人，大家都板著臉，想的只有劍的事。
因此，大家的關係並不好但也不壞。
是生於同一個家族，同樣步上劍的道路的人的世界。

「世界上有很多想法不同的人，順帶一提，媽媽也是其中一個」

什麼事都沒有的時候聽到的母親的話。
現在在心中繚繞。
果然，是這傢伙的臉的關係吧。
然後，我想這傢伙就是母親說的，想法不同的人。
不，一定就是這樣的。
也許就算不能一起享受喜歡的東西也可以成為朋友吧。
看到庫羅西拚命努力的臉，有了這種感情。

「好，好好交流吧」
「阿，交給我吧」
「那，看著我揮的樣子，有不好的地方就點出來」
「明白了」
（交手一開始看到原文翻成 交往 結果嚇到，在看看機翻也翻成交往，最後看到下文 有不好的地方就點出來一陣惡寒）

庫羅西揮著劍。
觀察那個動作，但是沒有特別的問題。
因為是新手所以沒有毛病。
沒有可以指責的地方，但還是很在意纖細的身體。
往腳那裏看，果然也好瘦。
這樣的話，關鍵的時刻不是讓人不安嗎。
至少最底限的肌肉要有才行。
抓住腿部，覺得只跟自己的手臂一樣而已。

「所以說，你這傢伙不要碰別人大腿內側！那裏很敏感的。」
「還要20公斤的重量」

那是從這個體格推算出來的最好的數值。

「做得到嗎！」
「沒問題。跟我的飯量一樣的話，半年就夠了。說起來，現在的體重是？」（半年182.5算，9天差不多一公斤…）

「不要打聽體重的事！」



　[WEB] 第一章 018话

發貼者：光束反射




翻译：@杯具伪lolicon

1章 18話

打了把好劍
盡管一整天沒有睡覺，但這大概是完全不用擔心，情緒很高昂，身體狀況也不錯。
先前聽說學園以西約80km有一片森林。
借來了與上次相同的栗色鬢毛馬前往。

久違的奔跑。
盡管馬活動得不是很劇烈，但是看起來相當快樂的樣子，作為騎手的我心情也很不錯。

聽說西邊的森裡裡生活著小型魔物。
大多數小型魔物是有毒的，幸好這片森林中大概不存在那種有毒的小型魔物。

（這片森林裡的魔物）又不會群居在一起，所以並不會被當做什麼危險的地方。

我覺得這裡正是用來試劍的理想場所。

「さぁ，跑起來吧」為了向馬傳達命令用腳夾了一下馬腹。
作為回應，馬加快速度飛奔起來。

森林出現在視線中，終於趕在中午時到達目的地，馬停了下來。
我並沒有命令它停下來。

「喂」

盡管出聲責備，也夾了夾馬腹，但它並沒有理會我。
上回也是，這回也是，明明是個坦率老實的傢伙，但是為什麼會這樣做。
雖然聽說過如果令馬心情不好的話，會變得難以駕馭，但它並沒有擺出不愉快的表情。
比起這個更多地倒是畏怯的神情。

有什麼在那邊嗎？突然這樣想到，於是望向森林那邊。

看到有什麼在微微顫動。
不久才漸漸地看到有什麼東西在接近這邊。

「食屍鬼」是腐敗的屍體型魔物
馬是在害怕食屍鬼嗎，在這麼遠的距離外就感知到了嗎，動物的感知能力真厲害。
是食屍鬼嗎，我想是不是也該掉頭返回了。
莫蘭爺說過，遇到食屍鬼就趕快逃走。

個體很強，但更以有毒而聞名。
不得不承認，在沒有解毒藥的情況下和它們遭遇是非常危險的事態。
但是，想用它們來當檢測新劍的對象啊。因為剛好遇見了嘛。

幸運的是它們的行動非常遲緩。
是在哪裡受傷了嗎，都拖著一條腿在行走。

上吧！吾意已決
也有想要測試的魔法，這可是測試從莫蘭爺那裡得到的【魔法書３】的魔法的好機會！

魔法書３的內容為，１性質變化、２比起魔力外部維持更高級的魔法、被国家認定為上魔法，其主題就是魔法生物的精制。

將魔力注入對象物體，賦予其一時的生命。
這是非常困難的事情。
雖然還沒能完全成功施放，但也練習的有模有樣了。
就用今天的結果來判斷這魔法在實戰中是否有用。

在馬背上，向馬周圍的雜草注入魔力。

「不可察視之物，顯現吧！」

魔力像被雜草吸收一樣消失了。
大地向繩索一樣發出啪嘰啪嘰的聲響。
土地開始鼓起，它們從地底鑽了出來。

大約一百個頭上長草、身體四肢是粗壯的根的似的生物。
認為是身體正面的那邊還有著臉。
有著深溝的大叔臉。
身體大半被那張丑臉占據，比例非常不勻稱。

啊、、失敗了
煉成這樣的生物絶非我的意志，果斷回學校。

全員就在那裡站著、察覺到我就是他們的創造者、其中一匹呼喊起來，跟著全員都開始歡呼雀躍起來。

「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」
（※发音类似“威”。下同。）

嗚啊、好噁心啊！！

來到我的周圍，歡樂地蹦躂著
這、這些傢伙怎麼搞的。
看著這群大叔臉的迷之生物這樣吵鬧著，總感覺有些煩躁啊。

從馬上下來，一腳踢向眼前一匹迷之生物的我想是屁股的地方

「ウィッ！？」

被踢的那匹迷之大叔臉生物用手按住應該是屁股的地方、瞪大眼睛看向我這邊。
臉上刻滿了驚訝和悲傷。

嗚哇、對不起！
這只是一時衝動！並沒有什麼惡意哦！

「ウィ？」「ウィ？」「ウィ？」「ウィ？」

它們開始聚集起來、怎麼了？發生什麼事了？很痛嗎？看上去它們像是在對話。

「ウィ、ウィッ、ウィー」

被我狠狠踢了的那匹（受害者）在像同伴們說明。
它在敘述事實嗎、在說什麼我聽不懂啊┑（￣Д ￣）┍。
我（加害者）只能閉嘴著等待判決。

「ウィ！？」

聽了受害者的敘述，其中一匹露出憤怒的神情。

「ウィッ！！！！」

它似乎在召集同伴。
受到伙伴召集，全員都朝向我。

「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」

嗚啊、好噁心！！

不過好像有些不妙啊。

「對、對不起。真的是一時衝動，並沒有惡意，只不過踢了一下而已，別這麼生氣嘛。」

「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」

糟了，火上澆油了。

「非常抱歉，是我不對，請原諒我。」

「ウィ？」原諒我了？用聽起來像是這樣的語氣。

「ウィ」

這個ウィ那個ウィ的我不懂什麼意思啊⋯
但是被害者向我伸出了手，好像明白剛才的ウィ的意思了。
我也伸出我的手，握住了他的手。

「ウィ」
「啊啊、和好了」

我們的和好讓這些傢伙又開始高興起來。

「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」

嗚啊、好噁心啊！！
剛才想要踢過去的衝動再次襲來。

「那麼差不多該聽聽創造者（我）的命令了」

大家都安靜了下來。全員面向我這邊一副要聽我說話的表情。
嗚啊、好恐怖。
別看這邊啊！

「那、那那個」

食屍鬼已經相當靠近我們了。

「將眼前那些傢伙拘束起來！」
「「『『『『ウィー！！』』』』」
（迷之大叔臉生物）用小短腳一起沖向食屍鬼。

全員都很忠實的聽從了我的命令。

食屍鬼到達的同時，（迷之生物）全員都撲了上去。
什麼都不想，憑借數量以雙肩下握頸拘束住了食屍鬼們。

「グォォォ」

食屍鬼們被無力化，全部都呆立在那裡。

「很能幹嘛」

本以為那個ウィ軍團會失敗，但結果卻很不錯地（拘束了食屍鬼）。

也可以說是成功了吧。【指前面說的魔法測試】

乘馬接近食屍鬼們。

知道食屍鬼會從口中吐出些什麼東西，所以小心地從後面迂回過去。
下馬，拔出劍來。
再一次看向劍。平衡、耐久性、美觀所有方面跟過去相比都是最好的逸品。
說不定教我鍛劍的師匠也不能打造出這樣強大的劍。

「真美」不禁感嘆
真是一群破壊氣氛的傢伙。

「ウィー！！」「ウィー！！」「ウィー！！」「ウィー！！」

快點、快點！一臉撐不住的樣子催促我。【諸君，這句我蒙的：とでも言いたいのだろうか、その顏には切羽詰まったものがある】

別太拖拖拉拉的，食屍鬼要是掙脫束縛可就麻煩了。
真煩啊⋯但正如他們所說，還是快點把這些食屍鬼解決了的好。
看向食屍鬼的脖頸，握緊劍。【@兵長】

「ウィー！！」脑袋被砍飞了的家伙，就交给我来！——它们露出像是在这么说的表情。

當然不用你說我也會斬下去

「拜拜咯」

用力揮下劍。
食屍鬼的首級漂亮地飛了出去。
幾乎沒有斬中的感覺啊。
真是相當的鋒利啊。

難道只將劍抵在脖頸後，向前推一下腦袋就會飛出去嗎。
普通地揮了一下感覺就跟切布丁似的。一定會這樣。
聽聞食屍鬼身體很堅固，僅用一擊就讓其首體分離的這把劍是得有多厲害。

ウィ軍團把食屍鬼軍團的拘束解除了。
所有食屍鬼開始向被我斬殺的同伴聚集。

還要繼續逼近嗎？這樣想到，但不是的樣子。
全員圍起來為死去的同伴頌唱。
他們死於忠義。
別哭！笑著為他們送別！
擅自在腦內妄想了。總覺得變成了非常對不住他們的心情。
收起劍，回到馬背上。
等他們回歸塵土時，我再返回學園吧。

突然有什麼變動的跡象，看向倒下的食屍鬼，被切掉頭的身體居然在動。
！？
突然感到一震，全身冒冷汗。

這個程度傷害食屍鬼是不會死的，沒有放下心貿然接近真實太好了。

騎馬和食屍鬼之間拉開距離。

「燃盡吧」魔力化作地獄之火飛向食屍鬼。

沒有痛苦吧。
沒有抵抗沒有痛苦、就這樣被燃盡吧。

調轉馬頭，身後的事ウィ軍團。
不知什麼時候它們也跑開避難了。

「那麼，也該和你們告別了」
「ウィ」

它們的【大叔臉】上浮現出悲傷的表情。

「ウィ？」好像是在說 真的要我們回歸大地中嗎。
當然沒有再叫出來的打算了。

「不可查視之人，回歸大地之中吧！」

ウィ軍團，與出現時相反，潛入土地之中。
剩下的只有雜草葉的部分。
姑且先讓馬跑起來吧。
讓它從中午開始站了很久啊。
⋯總覺得做了不好的事。
是因為看到了最後那悲傷地神情了吧。

回去的路上在馬背上考慮著這樣那樣的事情。
明明是失敗作，卻有種厭煩感留在心中。
是因為他們有好好地完成任務吧。
再稍微多在這世上遊歷一下說不定會比較好。

馬向我使來眼色。
我騎在馬背上沉浸於思考，並沒有注意到（馬的眼神）

「對不起」

即使如此，它任然在向我使眼色。

「嗯？」

在馬跑著的小路的左邊有一位女性在那裡。

「愛莉絲！！」

那個背影毫無疑問是愛莉絲。

「庫魯利！？為什麼會在這裡？」

手裡拿著什麼東西的愛莉絲和我一樣驚訝。

「這是我要問你的話啊」
「也是啊。今天是來採摘野菜的。食堂的飯很好吃，不由得懷念起在家裡吃的東西了」
「啊啊，原來是這樣啊。雖然不知道怎麼回事，不過我也有那樣的心情」
「嗯。對了，庫魯利你騎馬幹什麼去了？」
「有點兒事，打了把好劍就想去試試它。如果你現在要回學校的話，一起騎馬回去怎麼樣？」

這裡離學園還有幾千米。

（讓她）一個人走回去感覺有些不安。

「是啊，那就麻煩你了」
「ウィ！」
「うぃ？」
「啊、不、沒什麼事。那麼，上馬吧」

盡管第一次駝著兩人，這栗色馬能輕快地跑起來真是幫大忙了。【二人乗りは初めてだったが、この栗毛のいい馬にも助けられ軽快に走らせることができた。】

真是匹坦率的好馬。
現在回想起來，它們【大叔臉生物（￢_￢）】也是一群坦率的傢伙呢。
看向漸漸下沉的夕日，不由得傷心起來了。

「我今天，有一個好的相遇呢」

愛莉絲微微低下頭開始說道。

「誒？是怎樣的人？」

「雖然還不是很了解他是怎樣的人，但一定是個好人。」
「說不怎麼了解的人是好人，真是奇怪的話」
「確實，但是總感覺是一個溫和的人，在一起的時候感覺很平靜。很奇怪吧？」

我想我能推測出那個人是誰了。

「大概是這樣吧。既然得到愛莉絲的首肯，毫無疑問是個好人。要好好珍惜這段緣分啊」
「嗯，我會珍惜的」

愛莉絲也望向夕日，心情也平靜了下來。
由於馬跑得很快，感覺到風的強烈。
夾帶著些許溫暖的風是令人舒服的好東西。

「我也有一個好的相遇」
「真好！兩個人都是美好的一天呢」
「是啊」
「嗯？但是總感覺庫魯利看起來有些寂寞的樣子」
「這也能看得出來？」
「嗯」
「那麼可能就是這樣了吧」
「說吧，說不定能整理一下心情」
「也沒有什麼要說的。只是、我想（我得）更溫柔一些」
「吵架了？」
「沒哦」

時間在安靜的氛圍中流逝。
只能清楚地聽到馬的足音有節奏的敲響地面。

「如果吵架了就得去和好哦」
「⋯嗯」

讓愛莉絲體諒了【愛莉絲が氣を遣ってくれているのが分かった】

「愛莉絲、這匹馬的速度可不僅如此。它還能跑得更快。來感受下吧？」
「嗯，飛奔起來吧」
「那麼出發咯─！」ε=ε=ε=（～￣▽￣）～

「前進─！」ε = =（づ′▽`）づ
感受著吹響面龐的風，愛莉絲的心情好像更加高漲了。
夾了下馬腹，下達加速的指示。
馬奔跑著。もっともっと、加速しようと回転をあげる【不會誒⋯求大佬】

心情真好。
愛莉絲也很高興。
落日也很美。
這種時候像這樣大喊一聲或許是最好的。

「ウィー！」



　[WEB] 第一章 019话

發貼者：光束反射




翻译：@wxa990625

1章 19話 閑話


今天從早上開始就一直在寻找着。
我背上背著又大了一圈的狩獵用弓，如马般奔馳著。
在早春的時候，村落附近的山上每年都會出現很多的熊。
雖然今年也會出現，但是一直都没有碰到。
熊的價錢很高。
既能享樂狩獵，也能得到錢。
對我來說是極好的獵物。
看到早上的直覺成為了現實，身體裡溢出了喜悅。
今天真是一個好日子。
進山後不久，找到了往年見不到的大小的熊。
好像沒有注意到我這邊。
而且，附帶著採摘野菜的女人。
這個時期進山，真是個笨女人。
連武器都沒有裝備。
熊與女人的眼睛重合了，是馬上就要襲擊過去的勢頭。
我拿出弓。
２年前終於能夠拉開（弓）了，这是一张非常强力的弓。
村落裡除了我以外，沒有人能拉得動這張弓。
要我自己說，我的本領可以称得上是名射手了。
取出一支箭，拉弓引弦。
這箭矢也相當重。
凝視著移動著的熊的位置，放出了箭。
空氣被劃破，伴隨著尖銳的聲音，箭射中了熊。
正中眉心。
正是我狙擊的目標。
今年也得到了熊的恩惠。
是挽救了女性的生命的方式。
謝謝您救我一命，請收下這個。期待著這樣的展開，不過，能得到什麼麼。

「大丈夫嗎，女人」
「恩，得救了。謝謝你」

靠近的話，（發現）是同齡的女性。
⋯⋯很可愛。
光注意熊了，沒有好好觀察女人。
如果知道這麼可愛的話，就會更溫柔的接觸了。

「在這樣的時期入山，你的父親怎麼教你的？」
「⋯⋯父親，已經不在了」
「唔」

糟了。
雖然不是故意的，但是會討厭我吧。
嘛，可愛的妹子說了感謝的話就告別吧。

「在這個時期周邊的山上有熊出沒，稍微有過耳聞吧？」
「沒有，最近剛來的」

原來如此。

「難道說，艾蕾諾瓦魯學園的學生？」【W：為了找著學園名字我翻了好幾話，
終於在第九話找到了！度娘給的是電子黑色學園⋯⋯真黑啊】
「是的，我叫愛莉絲・帕拉拉」

那是，那個貴族學園的大小姐嗎？
救下她真是太好了。
但是，既然救了就要要求相应的酬劳。
其实，５年前也幫助了艾蕾諾瓦魯學園的一名學生。
那時候我得到了金幣５枚。
這個女人可愛的多，幫助的價值也很大，會有金幣１０枚吧。

「諾，救了你。金幣１０枚就好了」【W：我一開始還覺得愛莉絲又立旗子了，
不爽，結果看到原來是這用貨色，心情好多了，這傢伙啊，沒戲！】
「啊！？怎么会，這麼貴付不起啊」
「如果不付錢，其他的東西就好了。例如寶石啊。趕緊拿出來吧」
「沒有寶石」
「那麼，值錢的東西什麼都行」

臉上有些不知所措的樣子，但是，伸出的手上是野菜。

「雖說要值錢的東西，不過⋯⋯」【W：這應該是要錢那貨說的，理解為「說的是
值錢的東西，你這⋯⋯」，猜的】
「只有野菜，沒有了可以給的了」

仔細觀察這女人，服裝是跟庶民一樣沒有區別的東西。
身體看上去也很瘦。
高價的東西也沒有。
而且，貴族上山采野菜！？

「什麼啊，你」
「愛莉絲，帕拉拉」
「這我聽見了」
「那你想問什麼？如果不需要野菜的話，我可以走了嗎？」
「為什麼要采野菜呢？貴族大人吃那樣的東西嗎？」
「我不是貴族。只不過因為在老家經常吃野菜，我喜歡上了」
「但剛才說是艾蕾諾瓦魯學園的學生啊」
「平民也可以入學」

啊！？是那樣的嗎？
啊呀，這個真不知道。
明明剛知道這個女人是平民，為什麼討厭的心情「嗖」的消失了。
再一次鄭重地看著臉。
果然是漂亮的臉蛋啊。【W：我是翻譯，我不能偏心⋯⋯】
「貴族學校裡的平民啊。辛苦了啊。」
「是嗎？相當好的地方啊」
「真的嗎？我只是想像著就想吐」
「雖然有討厭的事情，但是有好多好的事情」
「恩──是這樣的嗎？」

對話告一段落時，注意到了自己的肚子還餓著的情況。
馬上將今天早上捕獲的２只野鳥拔毛。
把那東西烤了吃吧。

「現在要烤野鳥吃，要嗎？」

聽說過貴族學園裡能每天吃奢侈的吃飯吃到飽飽的。
反正這傢伙每天都在那吃。
不吃野鳥之類嗎。
我沒聽說過。

「⋯⋯不、不需要」

看吧。
背向著打算走開了，不經意間看到了。
⋯⋯這傢伙臉，特別想吃的樣子！
這女人的臉，是知道野鳥直接用火烤的美味的臉！

「真的嗎？」
「真的」
「這個時期的野鳥，脂肪都很好啊」
「⋯」

女人沒有回答，卻聽見了咽口水的聲音。【W：唉⋯⋯愛莉絲吃貨啊】
「不吃嗎，一臉想吃的樣」
「唔、那樣的臉嗎！？我」
「啊啊。你知道野鳥直接用火烤的美味嗎？這２只一人吃一只」
「好嗎？把你的給我」
「如果你是貴族的話就另當別論，但是那麼瘦的身體不能不給啊。那麼，你幫
忙起火吧」
「恩，恩！」

兩人都用很好的手法生火，烤起鳥。
香味散發出來。
沒有鹽是心裡唯一的殘念，那是沒有辦法的事。

「學園的伙食鹽放得太多，我的舌頭不習慣」
「奢侈的煩惱啊」
「呵呵，是啊。最初的時候，是多麼的奢侈啊！雖然我很感激，但是很快思念
家裡樸素的飯菜了」

「那就是野菜嗎？」
「恩，最難得的就是吃野鳥了。小時候爸爸給我吃過」

唔，爸爸的話題不好。

「說起來，還不知道你的名字呢」
「艾白璐。沒有家名。沒有父母，被村裡的人撿到的」
「艾白璐。好美麗的名字」【W：度娘給的鰩魚，美麗的名字⋯⋯恩，果然吃貨】

愛莉絲也是，一臉糟糕的表情。
並沒有什麼可悲傷的。
因為鳥烤好了，所以把一只遞給了愛莉絲。
兩個人同時一口咬住。
果然，好吃──

「喂──！！」

愛莉絲緊握拳頭，舉了起來。

「可口啊」
「恩，這個味道忘不了啊！」

兩人一起瞬間就吃光了。

「那只熊怎麼辦？」

聽見愛莉絲說，在意倒在旁邊的熊。

「和村落裡的大家一起搬運。這個大小一個人搬很困難」
「是啊，艾白璐很強壯啊」
「是吧？強壯而自由的男人，那就是俺」
「恩，很棒」

哦，坦率的表揚了，不知所措。【W：被水淹沒，不知所措，大保健的同桌。
av2868142，安利下我看過的】

被美人表揚，這也是沒有辦法的。

「愛莉絲在那個貴族學校幸福嗎？」
「恩，考慮到將來的話就得努力了」
「那麼說的話，現在似乎並不快樂」
「那，沒有那種事」

愛莉絲的回答摻雜著謊言。
果然在貴族學園裡，平民活下去很辛苦的吧。

「貴族大人們中平民一個人吃飯。被歧視打扮了吧」
「⋯⋯不是」
「有過嗎？」

不想說也無妨，但是說出來會痛快的。
有什麼的話我想聽（她訴說）。

「旁邊宿舍的孩子，最初（態度）是很好的。但是知道我是平民的瞬間後就完
全沒說過話⋯⋯然後，其他孩子也會避開我吧」

愛莉絲的話有點困窘。
聽過以後心情變差了，不過聽了真是太好了。
果然貴族之類的就是那個樣子。
該死的，腹中起火了。

「這樣的地方辭退吧」
「那不可以啊。在故鄉有家人在等著，即使一個人也要努力。」

自己沒有被歧視過。
愛莉絲也沒有過吧。
現在一定很痛苦吧。
越來越討厭貴族的傢伙了。

「但是，大家不都是那樣的人啊」
「怎麼回事？」
「世界上有奇怪的人，不，說人奇怪是不好的」
「啊？」
「有朋友樣的人在。雖然有點奇怪但是個溫柔的人」
「He──Ng（哼）？怎樣的傢伙」
「男的。海蘭領的下屆領主大人。和學園的人們的氣氛是不同的」
「不是別有用心嗎？」

愛莉絲是美人。
那男人多半別有用心的接近的。

「說不定有這樣的人。但是，我不認為庫魯利是那樣的人。庫魯利四周聚集著
跟庫魯利感覺相似的人，對貴族來說肯定有點可笑的人」
「那個算稱讚嗎？」【W：GJ，我也想這麼吐槽Desu】
「當然！」

愛莉絲一開始說的好事也許就是這個。
奇怪的貴族嗎⋯⋯【W：說真的「変な貴族か」我總覺得是變態的貴族⋯⋯】
「說起來，也有個奇怪的貴族來了我的村落。他是個大個子男人。買了一只羊」
「啊！那是瓦因。庫魯利沒有在一起嗎？」
「沒有，只有一個人」
「說是要兩個人一起吃羊肉。我也跟著就好了」
「如果想吃羊肉，來我的村落就好了。無論什麼時候都可以做給（你）吃」
「那真是很抱歉。比起那個，把野鳥佳餚給了我，（我）很高興」
「相當情投意合啊。我教給你獲取的方法吧」
「真的嗎？」
「啊啊」

把拿過來的，另一把小弓借給了愛莉絲。
開始拉弦很費事，推下弦後再拉弦的樣子太帥了。
一動不動的馬上射出了，將路過的野鳥解決了。

「厲害的才能。比我還要天才嗎？」
「哼哼，是吧？」

看起來很聰明（的樣子），我們笑了。

「那弓做的太好了」
「恩，可不是蓋的」
「那麼，教給我做法吧」
「這樣的話」

用刀削木，（削出）弓的形式。
愛莉絲的手順著沒有教過的順序，手指非常起作用。【W：就是手巧，不想琢磨
了】

我認為這是個有才能的人。
拼命工作的身姿，有點吸引人。
不經意的話，心會被吸入的。
在黃昏前，很好的弓做好了。
后弦是必要的。
那裡的部分由我的村落完成。
約好了下次見面交付。
愛莉絲非常高興。

「那麼，我要回去了」
「一個人能回去嗎？」
「嗯」

愛莉絲手上拿著野菜，背向（我）走了。
跟今天早上的預感一樣，是個好日子。
看著愛莉絲的背影，感覺有些寂寞。

「愛莉絲！！討厭學園的話什麼時候都可以來！！」
「嗯！會來的！！」

愛莉絲的笑容在腦中銘刻。
夕陽越發漂亮了。



　[WEB] 第一章 020话

發貼者：光束反射




翻译：@wxa990625

1章 20話 閑話
「姐姐，為什麼在這裡？」

久违的見到了拉瑟驚愕的表情。

「為什麼？這裡是王都的王城，我的家，我在这不是理所當然吗？」
「但是，哥哥和大哥在２、３周前已經出發了。不久就要開學了，這個時期，瑪利亞姐姐為何在家？」

哥哥和大哥？這孩子說了奇怪的话。【W：確定了，王女視角，拉瑟說的大哥應該說的是庫魯利（男主）】

是吃了什么奇怪的东西吗？

「委托商人的东西一直没送来啊。今天終於收到了，接下来就要回學校了」
「委托商人的东西？」

為了回答弟弟的問題，于是把那個拿了出来。

「是這個」
「吊墜嗎？這石頭是沒見過的寶石」
「啊，這不是寶石。这是有特殊效果的石頭」
「又來！？瑪利亞姐姐對那樣的可疑的東西出手的太多了」
「一点都不可疑！」
「姐姐什麼都可以記住，但是很容易被欺騙」【W：就是記憶力好但是不記騙】
「沒有那種事」

我的弟弟見識狹隘。

「那，這次又什麼效果？」
「這是，戴在身上會遭遇奇怪的事情的石頭」
「奇怪了，那不是很危險嗎」
「大丈夫哦。我是最強的」
「哈，為了那樣的東西而去學園遲到嗎？請學習下提前出發的大哥吧」
「哼，天真啊拉瑟」
「什麼？」
「入學典禮還有３天哦。以我的騎乘技術要趕上绰绰有餘」
「馬車都要走１周的距離啊。太亂來了」
「大丈夫，拜託管家准备了好马」
「我擔心的不是馬。擔心的是瑪利亞姐姐」
「哎呀」

摸了拉瑟的頭，眨眨眼。

「對最強的姐姐沒有不可能（的事）」
「哈──（嘆氣），請不要再做這樣的事。姐姐很厲害，和性格乖僻的哥哥、膽小鬼的我相比，更像一国之王。」
「那我就當（国王）吧」

拉瑟一臉厭惡的樣子。
雖然打算開玩笑的，但是可愛的弟弟當真了。

「那麼，我也走了。千萬別跟母后說哦」
「我明白了。隨從要多少人⋯⋯啊嘞！？姐姐你在哪！？」

需要隨從？
他們太拖沓了。
我騎著愛馬白（懷特，White）醬疾馳著。
包中放入了最低限度的食物和金錢。
上次到學園是３天。
這次以２天半為目標吧。
因為在清晨出發，街道上沒有看到其他移動的人。
很好，很好。【W：連升三級的即視感】

以这个速度保持下去，就可以成就新紀錄了。

「加油懷特」【W：說愛稱的時候譯成白醬，只叫名字就說是懷特就好了】

久違地骑上它，懷特也很開心。

「旅行之人！請稍微等一下吧」

走了一會之後，街上突然傳來招呼聲。
停馬觀瞧，有一個７、８歳的男孩站在那裡。

「什麼事？現在正忙著呢」
「對不起，突然叫住您」

少年的聲音好像快哭了。

「旅行之人，我有個無理的請求。那匹馬無論如何都是必要的。請您借給我一下行吗？」
「无稽之談」
「拜託你了。錢雖然不多，但是一定會給您回禮什麼的」

嗯──怎麼辦、

「有什么隐情？你說出來吧。」
「我奶奶馬上就要去世了。最後想要吃一點非常喜歡的糖餅，我到村子裡買了，但是，急忙趕回來的時候扭腳了。這樣下去，這樣下去，奶奶說不定」

少年話沒說完眼淚便忍不住了。
我現在大概明白情況了。
那麼，讓出馬肯定就遲到了。怎麼辦呢？

「借馬什麼的，無稽之談」
「是嗎。不，沒什麼、特意停下腳步我就很感激了。請趕快旅行吧」
「但是，可以在後面帶著去。這樣就可以嗎」

少年臉上充滿笑容。
答案當然是好了。
嗯，新紀錄怎么办？再找個機會吧。

「奶奶！我買了砂糖餅！」
「哎呀，謝謝你。特意走那麼難走的路」
「沒有那種事。為了奶奶嘛」
「我是幸福的人啊。拥有了一段美好的人生。」

库兹......我走出房间，有帮助到你真是太好了。
有个好孫子啊，奶奶去的也很安详。

「兒子承蒙您關照了。最後讓妈妈吃了佐藤餅，真是太好了。這是一點謝意，不是什麼好東西，但請收下。」

從少年的母親那兒得到了感謝的話語和禮物。
被遞予的是玻璃的手鐲。
價格肯定很便宜，但對庶民來說是還是很值錢的。
拒絶是不好的所以收下了。

「那麼，我急著趕路」
「是，這份恩情我一生不會忘記」
「奔跑吧，懷特！」

很勉強啊。
意外的吃時間。
但是還來得及吧。因為比去年的騎乘技術提高了。

「啊呀，旅行的那位请等一下！」

沿著街道跑的時候，又被叫停了。

「什麼？因為很急所以趕緊的」
「啊啊，對不起。不是什麼了不起的事」

那麼，就不要叫我啊，我這麼想著。

「那個手上持有的玻璃手鐲是您的嗎？」

這個？這東西哪裡都有賣的。
伸出了戴著玻璃手鐲的右手。

「啊啊，果然沒錯。這與從前送妻子的手鐲是同樣的東西。總覺得有種非常令人懷念的心情」

夫人在這之前離開了吧？
這裡就不深問了。

「總覺得，那個時候心情好像蘇醒過來了。沒有錢，但有愛。只有兩個人炙熱的心，其他任何人都不需要的日子。虽然經常挨餓。但是，总觉得很幸福」
「真是個好太太啊」
「啊啊，但是現在已經沒有了。兩個人的思念已經冷卻了。聽說妻子今天將乘船去異国他鄉。再也不會見面了吧」
「怎么会这样？！」

總覺得是悲傷的話。
聽了太好了。

「想再見面啊。想起了過去的心情的現在⋯⋯想再見一次梅迪亞。但是船已經出發了吧。我的腳怎麼也追不上了。梅迪亞啊，給你添了很多麻煩啊。在異国之地，健康地生活吧」

看到歐吉桑的眼睛裡落下一粒淚珠。【W：度娘直接給的歐吉桑】

為什麼要看我啊。
嗯──遲到嗎？
真是的，好吧！！

「坐上来吧大叔！到港口去啊！」
「小姐！」
「來吧」
「好！」
「梅迪亞，有必須要想你傳達的事！」
「事到如今。你和我已經結束了吧」
「沒有那種事。今天，我看到了從前送你的手鐲。那一瞬間，我昔日的心情都記起來了」
「可是，現在開始我要去異国之地了」
「拜託了梅迪亞，不要去。過去我什麼都買不起。但是，有你在，我就是幸福的。為了努力把錢存起來送你手鐲的那時候的純粹的心情我記起來了。拜託，不要去啊梅迪亞」
「⋯⋯你看這個」
「這是！！那個時候我送你的手鐲嗎。你還帶著！？」
「就這件是無論如何也不能丟掉的。我帶著呢」
「梅迪亞」
「老公」【W：這裡的「あなた」是夫妻間老婆對老公的稱呼。還有，媽蛋！我做個翻譯結果被秀了一臉！】

庫斯，夫妻的愛回來了。帶歐吉桑來真是太好了。
夫妻要永遠幸福啊！！

「旅行的人，謝謝您了。今後我和丈夫兩個人會一起努力的。這是作為異国他鄉的生活費的銀鑰匙。請您務必收下」

得到的是銀做的蜜汁鑰匙。【W：灑家就是梗多，網絡語言多。不服？哭給你看哦！！】

這麼貴重的東西拿了好嗎？
嘛，這對夫妻看上去很幸福，所以可以吧。

「那麼，我急著趕路了」
「非常感謝」
「啊，跑起來啊懷特」【W：這句看著像詠唱、念咒文】

確定是遲到了。
之後會有怎樣的傷口呢。
給你添麻煩了，白醬。

「那個！旅行之人！」

無視無視。【W：你想多了，就你這老好人的樣，還想無視？】
「等一下──！」

什麼啊，真的很急，但是
把馬停下。懷特也覺得煩了。

「什麼事！！」
「啊、不、不是」
「快點！」
「啊啊，那個手上拿著的，內給我看看嗎？」

伸出了手中拿著的銀色鑰匙。

「果然是啊。這是為了封印曾經給人們帶來了恐懼的吸血王的銀之鍵。自曾祖父始歷代探尋，１００餘年。終於找了啊」
「給你」
「這好嗎？多麼地幸運啊」

男人接受了鑰匙，在那個場合跪著嚎啕大哭。

「哈哈，祖父啊，父親啊，歷代祖先啊，請嘲笑我吧。雖然得到了心願的封印的鑰匙，但我似乎也趕不上封印的時間了。在明天的太陽升起之前，徒步走到古老的洞窟，真的是不可能的事情。我總是在最關鍵的時候掉鏈子。我是多麼愚蠢的男人啊」【W：在這我突然想起來，這難道不是開頭那塊石頭的功效！？】

男人用头顶着地面，錘下了拳頭。

「無顏面對先祖！」

為什麼我聽到了！

「⋯⋯坐上來不就好了」
「姨？」
「坐上來不就好了！！」【W：王女已經崩潰】

『你是曾經把我的身體封印住的那個伯爵一族嗎？我不會再被你们一族封印了！』
「啊啊，這是最後的封印鑰匙。你就在這裡永久的被封印吧！」
『我的野望啊啊啊啊啊啊啊啊』
「先祖大人，我們一族的誓願在這裡實現了。這下我也終於解放了」

泪水不禁流了下来。
能帮上他真是太好了。



　[WEB] 第二章 001话

發貼者：光束反射

翻译：@白色竹輪村長

2章 1話
從今天起我的學園生活開始了。
比平時早起，穿上制服。
制服是以白色為基底的簡單設計。
到處都有高價的裝飾顯眼的排列著。
是適合貴族學校的裝飾。
瘦了，身高也增長了。也有點肌肉。現在的我穿著應該蠻適合的。

「嗯，沒問題」

庫魯利・海蘭。
今天開始就是左右命運的３年了。
打開門，平时的二人正等候在那裏。
兩人也穿著一樣的制服。

「撒，走吧」
「阿阿」
「是！」

俯瞰我校的校舍好像片假名的『口』字。（括號是自己加的，方便理解）

被校舍包圍的中間聽說有著廣大的庭園。
早上和放學後可以在這裡自由活動。
多麼奢侈的土地利用方式！
口的東側是學生時常待著的教室區域。
在基本分成Ａ到Ｊ的班級學習必修科目。
口的北側集中著選擇科目和實技需要的教室。
也有聽說有教室在栽培藥草什麼的。
校舍廣大，不管有什麼都不奇怪。
順帶一題，南邊有圖書館，這是從愛丽斯那裡知道的。
西側好像是學生可以自主使用的房間。
嘛，在學園生活開始就會知道了吧。
廣大的校舍的北邊是運動場和活動的集會場（類似升旗典禮之類的那種地方）

土地真遼闊！
到校舍的時候，入口已經登載班級名單了

我和瓦因和預測一樣是Ａ班的。
庫羅西是Ｃ班。
雖然很早就知道但還是寂寞。
這個學校一年級在３樓三年級在１樓。
三樓的前面是Ａ班，最裡面是Ｊ班。
進入教室時已經有幾個學生在了。
愛莉絲和艾莉莎還沒來的樣子。
座位照原先決定的，我在左後方的角落，瓦因在右後方的角落。
瓦因的座位是有意圖的安排的，忍不住這樣想。
那麼巨大的在前面的話就不能好好學習了。（嗯嗯！！）

學生一個一個的增加，還沒到上課時間全員就到齊了。
艾莉莎的位子在右邊第三排的第二個。
好遙遠呢。
嘛，上課鐘她也不會做壊事。
學生到齊之後，像是擔任班主任的人物進來了。

「阿」

是體力試驗時的伍教官

「各位，（我是）擔任一年級班主任的米歇爾・伍，請多指教。對能管理優秀的Ａ班的你們感到光榮」

伍教官的髮型是馬尾，臉很帥氣身型細長。
上次看到的時候也是，總是穿著運動服。
伍教官開始告知今天的日程安排。

「首先是入學式。因為是為你們祝福的盡情享受就好。之後回到教室，會說明學園的授業制度」

話說完後在伍教官的帶領著前往校舍北側集會場。
一年級是以Ａ班為首接續到Ｊ班的排列。
集會場是能看到中空的建築（空の建物），像體育館一樣的地方。
因此可以自由的裝飾。
說是貴族最可喜的日子也不為過。
可以期待盛大的歡迎吧。

到了集會場，入口站著的兩個強壯的人開啟了門。

「恭喜入學！」

門開啟的同時歡呼聲響了起來。
是上級生們的盛大歡迎。
進去的話屋頂和牆壁上的裝飾閃閃發亮的好刺眼。
一年級生通過的道路被花覆蓋，華麗的世界觀擴展著
多麼美麗阿。
期待以上的人心雀躍。
不僅我，其他的一年級生也是同樣的表情。

「哇～」

轉動脖頸，環視四周。
如此純粹的喜悅是多久以前呢。
全員在花之道的前方準備的一年級生用的椅子上就坐。

「諸君，很好的入學了呢」

開始在舞台上說話的是有一點年紀的叔叔（作者用結構所以敬量寫禮貌一點）

「學園長的艾朗・莫利斯。衷心祝福各位的入學。請不要只是盤腿坐在受惠的溫和人生中，在這三年裡拚命努力學習。那麼冗長的話結束，接下來是上級生的活動，盡情享受吧」

「『喔！！』」

歡呼的一年級生們。
我也止不住高漲的心情。

「撒，享受吧！」

在舞台上和學園長交替飛奔而出的青年喊了出來。
從臉上的化妝開始，好像在馬戲團似的。
歌，戲劇，演奏，還有各種的活動，入學式在滿足中結束了。
阿阿，真好的體驗阿。
這樣一年級的學園生活就開始了嗎。
真不錯的傳統。明年我們也會創造這樣美好的東西吧。
回到教室後入學式的話題也持續不斷。
就是那樣深的感慨呢。

「那個─」

聽到聲音後，轉向右邊。
旁邊的女性說話了。

「是庫魯利・海蘭先生嗎？」
「是」

女性用雙手抱住自己，眼睛閃閃發亮的。

「果然！我是，庫魯利先生的粉絲喔」

粉絲？！什麼？！
我可不記得做過什麼偶像活動阿。

「阿阿，是這樣阿。說起來，請問名字是？」
「心・華倫坦恩」

叫做心的女姓的大眼睛陶醉著。
有稍微強調的胸口和下垂眼睛的女孩子的特徵的女孩子。

「聽了庫魯利先生的傳聞了。入學實力測驗綜合第三的秀才，魔法也很精通。」
「嘛」

這樣誇我的話會害羞的。
腦袋也輕飄飄的。

「而且還是那個海蘭領的次任領主大人，果然太厲害了」
「哎呀，心小姐不也是Ａ班的秀才嗎」
「我這種的」

她慌張的揮著雙手。

「這次的一年級裡已經把庫魯利先生，亞克王子，威魯先生，艾莉莎小姐並稱奇蹟的四人了。和我這種是不同次元的」

那是什麼！住手！好羞恥！

「那是從哪裡冒出來的呢？」
「出處不知道，但是亞克王子甚至已經有了粉絲俱樂部了喔。這裡也不能輸」
「不會在那種地方競爭喔」
「怎麼這樣」

心有點悲傷的樣子。

「不是那麼失落的事。學業才是學生要投入的地方吧」
「⋯是」
「撒，大家回到座位」

伍教官在很好的時間點切入了。
沒進入消沉模式真是太好了。

「入學式很開心吧。那努力學習吧。開始說明授業制度了」

乏味的說明相當長，最後發了說明書所以全明白了。
必修科目有４科
高等數學
魔法學
劍術
歷史學
這四棵是Ａ班的每個人必學學習的科目。
接下來的選修科目是在１５個項目裡選出４個。
會計學，化學
心理學，地質學（吾輩要修心理學～）

天文學，建築學
畜產學，醫學
藥草學，帝王學
外道學，武學
哲學，法學，生物學
這邊會和其他班級共同學習。
兩周內要決定好。
現在對藥草學有興趣。
然後我想可以賺錢的畜產也不錯。

「給的文件要好好看過。選擇的科目不用今天決定好也可以。今天就這樣結束。還是中午可以去探索學校。以上，解散。」

伍教官很有氣勢的離開教室。
真爽快的人啊。

「那個─庫魯利先生」

教官的話結束的同時，心打招呼了。

「怎麼了？」
「社團決定了嗎？」
「阿阿，那個還沒決定」
「恩」

不知道有什麼社團。
參加哪個呢。
足球之類的嗎？

「不自己創社嗎？當然社長是庫魯利先生」
「是那麼簡單就能創立的嗎？」
「恩，人數足夠的話」
「連要做什麼都還沒決定，會這麼簡單的聚集過來嗎？」
「是，會過來的，有庫魯利先生的名字的話。稍等一下」

心拿出粗筆，在白紙上寫著。
發出啾啾的很有節奏的聲音。

『有大志的人阿！來庫魯利・海蘭的身邊聚集！！
入社希望者在中庭集合！１６時截止！！』
「⋯不會稍微過頭了嗎？」
「這種程度剛剛好」
「要做什麼都還沒決定好喔」
「那個等集中了以後再決定」
「⋯嗯，是呢」
「是！！」

幹勁十足啊。
心把紙黏在走廊上，兩人先移動到中庭
中庭草坪生長茂盛，中心有噴泉。
晴天時會讓人想在這裡吃便當的地方。

「滿滿的聚集就好了呢」

心坐在草坪上說。
我也坐著回答。

「真不錯的草坪啊」

這麼說著躺下了
有點刺痛的草坪讓人感到很舒服。就快要睡著了

「庫魯利・海蘭的社團是在這裡嗎？」

躺著的旁邊，臉上悶悶不樂的男子來了

「嗯」

意外的有一個人來了，稍微有點吃驚。
真的來了啊。
那之後人也不斷的聚集，預定的１６時到了。
心開始點名
１﹑２﹑３﹑⋯４７﹑４８！

「庫魯利先生，包含我在內聚集了４８人的社員」

加我４９人
太多了呢。
這樣的才駕馭不了啊！
沒看到瓦因和庫羅西。
今天也兩個人特訓嗎？
心站在全員前方，大大的吸了口氣。

「我等為在庫魯利・海蘭之下聚集的４８人。對庫魯利・海蘭的率領的這個社團發誓絶對忠誠！」
「『『喔！！』』」
「有背叛社團和庫魯利・海蘭之時，要承受相應的處罰的覺悟！」
「『『喔！！』』」
「全員對庫魯利・海蘭敬禮！」

唰的，全員把頭低下了。
畫面完全不同！！
雖然想像著數人悠閒的進行活動的未來，但好像飛向奇怪的地方了！
跟社團的概念完全不同！
大家太有幹勁了吧！
好像搧耳光的話會「O SI！」的喊出來一樣。

「庫魯利先生，這樣社團就能成立了。庫魯利先生有什麼能作為社團象徵的東西嗎」

那樣的話，有大量的劍。
剛好在考慮處分

「一人一把自製的劍吧」
「非常感謝。那麼接下來向老師要求社團資金吧」
「那種事可以嗎？」
「可以的。（請給予）出陣的號令」

出陣？！
攻陷教師嗎？

「⋯那，出陣」
「『『喔喔！！！』』」

啊，好像還不錯



　[WEB] 第二章 002话

發貼者：光束反射

翻译：@wxa990625

2章 2話
從中庭進入校舍，向校舍南側的職員室方向走去。
我走在前頭，後面是金字塔狀排開的４８人。
全員的臉色都很嚴肅。
這個狀況（下），能看見我在塔尖。
絶對不是自己想有這種體驗。人數多的話，這邊的心情也會不好的。
因為全體人員都認真的跟過來了，所以因小小的好奇心而停了下來。
全體人員有條不紊的停了下來。
這個好贊！
走廊裡紀律整齊的腳步聲讓人覺得舒心。
幸好走廊很寬闊，其他學生也能通過。
堂堂正正地走在路中間也不會堵塞。
但是，看到擦肩而過的學生面露膽怯。
不想（跟我）對上目光。
在走廊前進時，有站在（我們的）路途的中間，聊天入神的二人。
好像沒有注意到我這邊。

「快滾，讓庫魯利先生通過」

後面有誰發出了聲音。
堵在路中間的兩個人因那個反應靠向了牆角。
看到了小聲地說著「對不起」的口型。
不，應該是我的不對！！
這樣不好啊！太惡劣了！
怎麼辦！？這個人被校園暴力了。

「那個，別太過了，好嗎」

【W：指的是後面的同學】

停下腳步，回頭看後面。
哇啊！！
回頭一看，終於注意到了那裡有４８人的壓迫感。
作為隊長的我都被嚇到了，這樣的而學生集團來了的話，只能讓路了。

「大家的幹勁有點過頭了。預先說，危害其他學生什麼的，絶對不行。」
「『『是！』』」

哦哦，很聽話啊。
剛開始社團活動的緣故，忠誠心很強。
暴露出我不好的一面，他們失望了的話有會怎樣呢？
捅我一刀？
但是，現在不會從給我來发背刺吧？
明明沒有多長時間，但我覺得我走了很久很久。
終於走到達職員室門前了。
打開門，走了進去。
當然是所有人一起跟過來。

【W：一下子進去一個班⋯⋯怎有有種排隊判改錯的既視感】

這個集團，即使是教師都不敢攔著，順利的侵入了敵陣。

「伍教官」【這字，我都想叫他「污教官」了，小哥的毒害太深了】

打招呼的是擔任班主任的伍教官。
這個擔當班主任的人商量的話，（他）是可以勝任的，除他之外不知道（有誰可以）。

「已經創好部了。因此，我想得到社團活動基金。」
「已經做了嗎？是這樣的大人數啊。在創部時（的人數）是歷來最高的嗎？」
「部長很忙的。伍教官別說沒用的，早點辦手續」

【W：這同學好Nb啊，啊，還有「不用麻煩了，不用麻煩了，不用麻煩了，你們一起上，我在趕時間」】

哈特突然急了。【W：就是輪村長說的「心」，灑家是支持音譯的】

沒什麼忙的！

「在那個文件上些下部員的名字。活動資金今天中午就可以交付吧。相當大的金額，別用來幹壊事啊，庫魯利君」

相當大的金額！？耳朵像狼一樣起了反應。

「今天中午能得到嗎！？有那麼快嗎？」
「啊啊，本學院是為了重視學生的自主性，所以社團活動的預算相當多」
「可以借場地嗎？」
「當然啦，基本上是校舍西側的房間，不過，運動場，集會場等於其他部有時間差而占用也沒關係。」

好出色的學校。
不知不覺就佩服了。

「在什麼地方，做什麼都還沒定呢」
「那也沒有關係。人多力量大。將來領導人們的立場的你，希望多學習學習這樣的事」
「原來如此。但是，突然不知是幹什麼的組織拿到一筆巨款不是很危險的事嗎？更何況我們還是１０多歳的多愁善感的時期」
「是啊，庫魯利君。你現在把巨大的力量和權力握在手，同時也要背負起巨大的責任。在這之前不也說清楚了嗎？」

⋯⋯是啊。

「伍教官，今後（我）有不明白的地方請和我商量一下」
「啊啊，無論什麼時候都可以。我也在期待著你（的表現）呢」
「是，那麼我們大家一起回去吧」

根據我的信號，全體人員離開了職員室。
恩，以這個集團的有點能有什麼發揮呢？

「部長，不回到中庭決定下這個部的方向性嗎？如果有必要的話就去申請活動室吧」

聽了哈特的話抬起頭，再次回到了中庭。

「各位，關於這個部今後的方向性的談話。在此之前，稍微傾聽下我的話」

全員點了點頭。
我確認到這一點，開始講話。

「要做的事還沒有決定，只是觀念決定了。我們，要以獅子的心為目標！」

全員都納悶了。

「總之，在這個部裡，通常是文武雙全，也是比別人優秀的存在。上了課，也別怠慢複習！用我們占據Ａ班的氣勢使之精進」

看到了順勢露出認真表情的人，也看到了志同的面帶笑容的人。

「但是，那樣是不行的。我們將來會成為人上人，追求極高的能力。那是根據每個人的努力情況而得來的。但是，真正重要的事情是是否能站在弱者的位置，看清事物。那才是人上人所必要的容器！並且，那才是心地溫柔的獅子！」
「『『哦哦哦哦』』」大家的贊同聲湧起。

最初的演講好像成功了。
就像被捧為部長上任一樣，聚集的成員的臉上的表情也不錯。

「好，那麼進行今後部的方向性的商討吧。有想做的舉手」

⋯⋯
但是誰也沒有舉手。
氣氛一下子變得消極了！！

「那個，我有個有些不一樣的部的方向（的建議）」

是個用手推了推眼鏡，很清爽的男人。

「你確實是在學力測試的成績為上位的托馬斯君」【W：小火車來啦！】
「是的，知道（我的名字）是我的光榮」

A班的每個人都見過了，成績上位者也是。
這個部有相當優秀的人才在。

「這個部的據點，預定是借教室用嗎？」
「就是那樣」

現在還沒有決定要做什麼。協商的時候還是需要場地的。
而且做了決定之後再有據點也好。

「社團室是借的校舍西側的房間，不過，那裡只能容納６０人左右。我們想這個部將來成長後會變得狹隘。所以，不做我們的城嗎？」

城！？
在學校裡建城！？
真的打算制霸學校嗎？

「那是不是稍微做過了。而且土地和建築費都很困難」
「關於那個沒有問題。校園內。在圍牆的包圍中，在西北角有寬廣的空間。在一年級宿舍北面的位置。已經經過老師的許可了。建設費的話，我的領土是以建築為業的，優惠的價格的材料和人員的確保是可能的。部費的一半足夠了」
「⋯⋯這樣啊」

托馬斯君，是不僅學業好，頭腦轉的也很快的人。
但是怎麼說呢，夢想太大了。沒有考慮過這之外的我太小了。

「好！我們建造城吧！部的方向性放在那之後（決定）。托馬斯君，靠你指揮了」
「是，就讓我們建城吧！」托馬斯君很興奮啊。

「讓城在這個學園裡獨立出治外法權吧！」哈特也有些興奮地說。
治外法權啊，她的野心也很大啊。
順便說一下，那是大使館的水平！哈特君！

「在學院裡鏟子啦、測量儀器是可以借的，為了收集那些必要的東西，可以借給我人嗎？」
「當然了。隨你喜歡，托馬斯君」

托馬斯用非常好的手法集合了幾個人，向校舍趕去。
我們移動到建立城堡的地方。
如托馬斯君所說的廣闊的空地。
建一座城也有富餘。
不久，遲來的托馬斯君他們也到了。
手上拿著鏟子、測量工具，都是沒有見過的東西。
為說明今後的流程，托馬斯君開始說話了。

「我的領地裡有專業的工匠。剛剛發出了對工匠們的安排，２、３日之內到達這邊吧。在到達之前，借助部員的力量進行（施工）吧。是工匠的部員請等待基本材料的運輸的人員。使用部員等專業的工作都交給我吧。這樣可以嗎？」
「好厲害啊，托馬斯君。沒有異議，好好幹吧。因此，首先從說什麼開始呢？」
「首先測量一下。大致地標示下，很快就結束了。之後是堅固地基的基礎工程」
「我很榮幸有這麼優秀的部員。好，給我一本鏟子！」

【W：我見識短淺，第一次知道鏟子論本，我一直論的把】
「怎可，部長請坐著休息吧」
「組織的領導最努力工作，報酬最少。那是我理想中的隊長」
「部長！」托馬斯有些感動。

嗯，這麼說定了。而且，我討厭無聊。

「好嘞，托馬斯君，拜託你指示了」
「是！」

好像要修建為３層建築物的城，為了那個的基礎，地基是必要的。
首先，挖坑！【W：Second，Jump！Finally，埋了！好！完結！】

溫泉也好，水井也好，挖掘對我來說不是最合適的工作嗎？

【W：還記得那晚，庫魯利吃了魔改的果實之後的事嗎】
「很厲害啊，部長。一次的挖土量好多！」從不知名的部員處得到了讚揚。

「啊啦，習慣挖掘了」
「果然部長很厲害啊。鏟子鏟進土裡，挖掘泥土的動作絲毫沒有做無用功！」這次又是不知名的女性的成員的贊詞。

「啊啦，經歷不同」
「部長的地方挖掘的好快啊。我也要努力了」又是從不知道的人那得到讚揚。

「啊啦，對速度有自信」
「部長的鏟子有些彎曲，但是沒有問題地運用自如啊」

已經夠了！！
不要再誇獎挖土作業了！！
庫魯利君還有許多其他的好的地方！！我的那種的地方也好好地看著！！

「庫魯利・海蘭，資金送來了」

工作場所傳來了伍教官的聲音，暫時中斷了工作
總覺得後背扛的袋子非常誇張。

「資金在那大袋子裡嗎？」
「沒錯，確實交給你了。內容的詳細歸納文件也一起放進去了，金額就自己確認好了。那麼，再見了」

好多，那個地方被放置的資金太有重量感。
快速打開了袋子。
！？
裡面放入了出乎意料的量的金幣。
用手數倒抽的程度。【W：實：用手數稍微有些累的數量】

糟糕，左手顫抖不止。偷偷拿走幾張吧？
看了一眼後面。
大家在托馬斯君的指示下認真地工作著。
知道這個袋子裡面的只有我。
要做嗎！？
⋯⋯不行！！不想背後挨刀。
也對不起認真工作的大家。
悄悄地，勒住顫抖的左手。

「大家，資金到手了。我們的建城的道路明朗了」
「是」「太好了」「加油」

看到了全員高興的臉。沒盜走太好了。

「托馬斯君，給我最辛苦的工作」
「這可不成啊，部長」
「好了。內心脆弱的我，廢柴的我，警戒吧！！」
「警戒！？」
「那麼，拜託你指示」
「Sh，是，如您所說」

從托馬斯君那裡接過作業用的道具。
然後，看了現在一度工作的隊員的身影，大家為了我，為了部而工作著。
巨大的權利，附帶著巨大的義務。
我也必须有所成长才行了。



　[WEB] 第二章 003话

發貼者：光束反射

翻译：@FleavesG

2章 3話
「好累啊～」

昨天的作業給身上留下了不少疲勞。
太過有幹勁以致於挖了太多的坑。

今天學園的課程要正式開始了。
最初的一周可以自由的去參加可選科目。
第一節課我拖著沉重的身體去參加藥草學的授課。

這是選擇科目中最讓我感興趣的科目所以毫不猶豫就來了。
到時間後、大約有三十名學生聚集在藥草學的教室。
總感覺女性稍稍有點多。
當擔的教官也是女性。

「歡迎大家的到來。我是擔當草藥學的授課的亞瑪莉」

等到鈴聲響完後、開始說話的是自稱亞瑪莉的女性。年齡有三十吧、圓框眼睛搭在溫柔的臉上。

「藥草學是門非常偏實用的學問。今天學了明天用上、這樣的人也應該會有」

沒錯、這就是我選這門科目的理由。
我對只講理論的學科一點都不感興趣。
簡而言之就是說我想學能賺錢的知識。
優質的藥草能高價的賣給商人。所以我打算把這門課程能學到的知識都學會。

「藥草對一般市民來說是較為貴重的物品。所以我的目標是開發出無論誰都可以簡單培育得了的品種。這裡有個我主辦的研討會、歡迎有興趣的同學參加」

亞瑪莉教官溫柔的微笑著。
沒想到竟然會有心地如此善良的人。

「雖這麼說、但因為今天是最初的授課、所以請大家自行去參觀藥草吧。然後若能感興趣並正式選修這麼課程的話我就很開心了」

教官依舊微笑著。嗯、真是治癒的笑容。

「啊、千萬不要因為嘴閑著就亂吃藥草哦。因為有些是很危險的」

按照教官的指示、全員開始自由的參觀藥草。
藥草學的教室使用的是校舍的北側一層的教室。
教室內有適合室內栽培的植物、栽培在室外比較好的那些也有好好的放著教室外。
而且只有這個教室是打破了牆壁直通向外面的。
牆壁和天花板上都有藥草、外面栽培著的藥草的種類也很豐富。
寬闊的土地被充分的利用。不是一時間能看得完的量。

眺望遠處有像塑料棚一樣的東西。
光是想到這裡栽培了很多不同種類的藥草就有點小興奮。

「那個、請問你是庫魯利・海蘭嗎？」

眺望著藥草的我、被戴著兜帽的少年搭話。
身高較矮、臉色也不太好。

話說、好臭！！
從他那散發出強烈的藥草的臭味。

「是、是沒錯」盡可能的摒住呼吸回答。

「我是托托・格亞普。對你非常感興趣」
「哦、哦～」

果然對話無法聽講腦裡。
啊、真的臭死了！

「啊啊、很在意氣味嗎。稍等一下、我把這個上衣脫了」

這樣說著、托托把兜帽拿下、上衣脫掉放到了教室的角落。
他靠近過來的時候、我誠惶誠恐的用鼻子聞了一下。
竟然不臭了！
吸～。

真的不臭了！

「那個是驅人用的衣服。討厭那個氣味的人多數都會走到一邊去」

驅人！？第一次聽到這樣的單詞。

「話說你有什麼事嗎？」
「啊啊、看你對藥草感興趣真是太好了。請一定要看看我新開發的品種」
「開發？你種出的藥草嗎？」
「沒錯。我可是個天才哦。來、這邊這邊」

他帶我來的地方是眾多塑料棚的其中一個。
進入這個塑料棚後、看到了內部。
這邊也在天花板、地面種植著密密麻麻的藥草。
從手掌大小的、到等身大的都有。
無論哪個都是從未見過的奇特的藥草。

「怎樣？這全部都是我製造的藥草」
「全部？這不是藥草學的教室嗎？」
「啊啊、但自從加入亞瑪莉教官的研討會後就借了一個塑料棚」
「嘿～、好厲害」

在塑料棚內稍微走了走。
無論哪個都是第一次見藥草、裡面還有幾個非常漂亮的藥草。
太過的漂亮了以致於想要手去碰一下。
葉子噗哩噗哩的很光滑。

「那個去摸也沒什麼所謂、但千萬別問味道。不但會一覺睡到明天、而且還會暫時的失去記憶。臨床試驗也做過了所以效果也得到了證實」

臨床試驗、還真是說了件可怕的事情。
用誰來做了？可以問嗎！？

嗖的一下、把手移開想著去摸其它的藥草。

「啊啊、那個想摸也行、但千萬別去吃。會把內臟裡面的食物全都吐出來的。順帶一提這個的效果也經過臨床試驗證實過了」

所以說到底是誰！？

「反過來就沒有安全的藥草嗎？」
「那就這個吧。聞一下味道就能飛上天国哦。會被帶到自由自在的妄想世界一整日」

這東西非常糟糕！

急忙把托托遞過來的藥草推了回去。
看來我和他稍微有點價值觀的差異。

「不對不對、要更加、能幫到人的、例如說治療疾病這樣的藥草沒有嗎」
「當然有」

稍等一下、留下這樣的話後托托就走到了塑料棚的深處。
好像在挖著地面的樣子。

「要幫忙嗎」
「不用」

稍微等了一下之後、手被泥土弄髒的托托回到這邊。
手上的好像是形狀扭曲的根一樣的東西。

「吃了這個、全身都會充滿的力量。能幫上在手術的時候需要一時的體力的患者吧」
「這不是有嗎。我想多看看這類型的東西」
「不、這種東西並不多。這個其實也只是失敗作。本來是想做吃了之後能讓肌肉膨脹的藥草的。嘛、這就當做是未完成品吧」

⋯他到底在以什麼為目標啊。
稍微有點想問。

「迷魂草之類的也有哦。那個的話我想能賣個好價錢」
「嘿」

⋯可能有點想要。

「我的自我介紹就到這、進入正題吧」
「請」
「找庫魯利、是因為我對你的社團感興趣。部員不是有５０名左右嗎？所以想要找幾個人定期的來做我的藥草的試驗台。當然會支付報酬的」

原來是這樣。

「當然、我拒絶。太危險了。讓至今為止做臨床試驗的人繼續不行嗎？」
「只有一個人。這樣得不到充足的數據」
「但是、我家的部員是不會借的哦。我姑且也有作為部長的責任」
「嘁、還以為你的話肯定能理解的」

托托郁悶的低著頭、砸了下舌頭。
表情看著相當可惜的樣子。總覺得有點不好意思。

「為什麼要這麼拼命的開發藥草呢？」
「⋯」托托就這樣低著頭沒有回答。

「不想說就算了」
「⋯、是錢。我雖然是貴族、但只是小領地的分家、而且還是四男。將來有必要自己賺錢。你明明是貴族卻去做鍛造這樣的事所以我還以為你跟我有著同樣的目標、看來是我誤會了」

⋯、不、並沒有誤會！這樣的心聲是不能告訴他的。
我也是為了將來不會犯愁才選擇打鐵的！
其實我們是同志啊！

「呼、原來是這樣嗎」
「是在嘲笑我嗎。所以說才討厭你們這些被嬌慣的貴族少爺」

托托的心情好像壊到了極點。

「然後呢、沒有能賺大錢的藥草嗎？」
「哈！？」
「我問有沒能賺錢的藥草」
「不、都還沒賣過。雖然我想剛才的迷魂草應該賣的了」
「嗯～、沒有什麼事能比控制人的想法還要危險。那個還是別做了吧」
「那、打開全身毛孔的藥草呢？」

那是什麼鬼。
不由得吐槽了。

「你的開發還真是極端」
「嗯、我基本都是想到什麼就做什麼的」
「總之、先製作個看起來能賣的藥草的清單。我來幫你賣藥草」
「真的嗎！？為什麼？」
「嘛、那個就留著以後再說吧」
「我知道了、什麼時候賣？明天開始也行哦」
「在學園裡賣不太好。而且都還沒整理過。
賣要等到三個月後的暑假、我拿到海蘭領賣。你就在這期間開發出必要的藥草。我放學後也會來幫忙、一起加油吧」
「非常感謝。開發就交給我吧、庫魯利！」

托托雖然臉色不好但也露出了今天最好的笑容。

「我的領地裡的溫泉很出名」
「我知道、畢竟很有名」
「為了尋求美麗來了很多太太們。怎樣？聞到金錢的味道了嗎？」
「啊啊、聞到了！很濃的味道！」
「給予美的藥草、這才是現在需要的、托托君！！」
「美、給予美的藥草⋯」
「沒錯、這才是能賺到錢的藥草。而且、需要的是無論怎麼用都不會有副作用的藥草」
「沒有副作用？那太強人所難了」
「勉強也要去做。不要輕視了太太們的慾望哦！」
「⋯嘰」

看上去、托托在嘎哩嘎哩的咬著指甲。估計在他已經沉浸在思考當中了吧。

「我知道了。試一試吧。總之庫魯利要是有什麼想法就都說出來。可以用來參考」
「知道了。那我會每周來這裡拜訪幾次。目標到三個月後的暑假為止都只有一個、那就是讓人美麗的藥」
「明白」

估計我和托托都露出了今天最為奸詐的表情了吧。
為什麼人只要一想到錢的事、就會變成這樣奸詐的表情呢。



　[WEB] 第二章 004话

發貼者：光束反射

翻译：@FleavesG

2章 4話
我的學園生活宛如在激流中前進、為尋求一時的安寧我來到學園的噴水池處。

校舍的南側、與正門有著一小段距離的巨大噴水池。
雖然曾從遠處眺望過幾次、但靠近了看給人的印是完全不同。

水流高高的升起、感覺得到這附近一帶的氣溫偏低。

「嗚咻～」

目光追隨著水的頂端、同時輕輕的擺了擺頭。

「啊啦？」

噴泉短暫的收束時、看見了出現在對角線上的女性。
⋯正在哭著。

噗咻～的向上噴湧的水流又再次將她的身姿隱藏。
剛才的應該是、艾莉莎手下的親信四天王中的一人、叫做梅莉梅的女性。
是那個把我稱為「下郎」的女人。沒什麼好印象。

噴泉又再次收束、她的身姿也再次出現。
果然在哭著。
⋯看了不能被看到的東西。

噴泉再次上升隱藏了她的身姿。
就這樣當做沒看見、靜靜的離開吧。
嗯、這樣就好了。
不太想和跟討厭自己的人物扯上關係。而且對方還是正在流淚的女性。
必定有非常麻煩的事情在等著。

噴泉收束、她的身姿再次出現。

「啊」「啊」

相互對上眼了。
短暫的沉默著對望後、噴泉遮擋住了我們的視線。

被發現了、還發出了聲音、這下沉默的逃開的選項就沒了。

沿著噴水池的邊緣走向對角線上梅莉梅的方向。

「呀」盡可能的保持笑容的搭話。宛如、是個什麼都不知道的純情少年一般。

「⋯ぐすっ（Kusi）」

她吸了吸鼻涕、沒有回應。
糟了、搞不好會就一直這樣吸鼻涕而不回應也說不定。
她的眼部因流淚變得紅腫。哭了該有一段時間了吧。

「發生什麼了嗎？」這樣說著、同時盡可能自然的坐到了她身旁。

「⋯ぐすっ、坐這麼近」

被發現了嗎。

「和艾莉莎發生什麼了嗎？」

不由自主的提問、看來是猜對了的樣子。確認到身體明顯抖了一下。

「跟你有什麼關係」

說的也是、那我就此。
雖然好想就這樣離開！但是不行！

「別這麼說嘛。大家不都是艾莉莎的熟識嗎。要是有什麼我也可以和艾莉莎說說啊」
「你知道艾莉莎大人些什麼！不要多管閑事！」

她揉著濕潤的雙眼、用激烈的語氣的甩出這樣的話。

簡單的說、艾莉莎是個性格要強的女人。那已經是非常清楚的知道的了、就連側近的性格也會這樣要強還真是不知道。
不知道對世上來說平衡這種東西是必要的嗎！

「艾莉莎呢、不是經常會挽著手、閉上眼睛露出一副可怕的表情嗎？但是、其實心裡想著午飯的事也是會有的哦」
「才、才沒有呢！」
「而且、雖然公開說喜歡是戚風蛋糕、但其實真正最喜歡的是黃油土豆」
「才、才沒有那樣的⋯、好像確實是」
「還有就是」
「夠、夠了！別再繼續貶低艾莉莎大人了」
「才不是貶低呢、只不過是在展示我所知道的知識而已」

梅莉梅不知為何露出一副悔恨的表情。
明明我還有很多關於艾莉莎的知識、但她看來是忍受不了了。

「艾莉莎也不過是和我們一樣的人類、沒必要把艾莉莎特別的對待、也沒必要那樣沉重的煩惱」
「你是不可能理解得了艾莉莎大人有多崇高的」
「嘛、別這樣說、跟我說說發生了什麼嘛。時間有的是」
「⋯明明我痛罵過你、你卻還是對我這麼溫柔呢」
「我氣量大啊」

果然、「下郎」是髒話嗎。

「該不會是喜歡我吧？」
「才不是！！」

明明在哭著意外的腦裡卻還是像花田一樣。

「⋯被從艾莉莎大人的側近裡排除了」

原來如此、怪不得之前看到的四天王裡沒有梅莉梅。

「為什麼？」
「我呢、被認定為沒有能侍奉艾莉莎大人程度的能力」
「那是什麼意思」
「⋯我的入學實力實驗被分到了Ｅ班。因為其他三人都順利的進入Ａ班所以能繼續作為側近。代替我的人也是Ａ班的人」

⋯Ｅ班啊。
怎樣回應才好呢。

「E確實有點嚴峻呢」
「就連你也這樣羞辱我！說的也是、反正我就是Ｅ嘛。E級的女人嘛！」
「別這麼生氣。這之後不斷精進就好了嘛。話說只要不再聽從艾莉莎命令不就好了嗎？」
「不可能這樣做的吧！和你說真是個錯誤！」

伴隨著她的大叫結束、臉擺向了另一邊。

看來相當的生氣。
又開始哭了。總覺得心情變得非常愧疚。
又不是我想讓她生氣的。

尷尬的氣氛、只能聽到令人煩躁的噴水聲。
不會是噴到了今天最高的高度了吧。

「⋯當艾莉莎的側近的時候你感到開心嗎？」
「⋯開不開心什麼的、那種東西怎樣都好」
「才不好。要是不開心的話不在一起才是幸運的」
「你是你我是我、我跟你不一樣無法像你那樣只為自己的心情而活著」
「但是、這是很重要的吧。要是不開心的話被排出側近的你現在應該感到幸運才對」
「⋯才不幸運呢。在艾莉莎大人身邊的時候⋯雖然並不開心、但那是我的生活方式、也是我的身份」
「那只要去尋找別的生活方式不就好了嗎」
「那種東西怎麼可能會有！」

終於面朝這邊的她露出非常認真表情。
我輕輕的站起來、向她伸出了手。

「加入我的社團吧。要做什麼雖然還沒決定、現在正在建造社團的建築。這個還意外的讓人開心哦。說不定也能讓你那糾葛的心情得到升華呢！」
「才不去！對那種東西沒有興趣！」
「別這樣說嘛。來看一下也好。也有女性部員、和大家合作共同完成一件事情是很有意義的哦」
「⋯不去」

看著低下頭的她、我慢慢的邁出步伐、然後在她背後說到。

「在一年級的學生宿舍北側、隨時來都可以」
「⋯不」
「等著你哦」
「⋯」

背後聽見喃喃的細語聲。
雖然聽不清說的是什麼、但是有一件事是可以斷言的。

肯定、會來的！！



　[WEB] 第二章 005话

發貼者：光束反射

翻译：@FleavesG

2章 5話
那麼、選什麼科目才好呢。

放學後、在部室的建築作業中我想著這樣的事情。
藥草學已經決定了、然後是⋯
畜產學的小豬很可愛。雖然要吃那個實在不忍心、但也是個有力的候補。
想要更多的摸摸讓它長出更優質的肉。
武術就算了。
沒有比它更糟糕的了。
看見體格比我還要大上一圈的女性的時候身體都僵硬了。
被扔飛之後就已做好決定、不去選這門課。怎麼搞得那個女的。根本不是女人吧。

明天就試著去上醫學或法學吧。

「部長」
「嗯？」
「作業中邊想事情可是會受傷的」
「啊啊、說的對」

部員難得的忠告、讓我停下思考集中到作業中。
話說這傢伙是誰。

不拜託心做個名冊就麻煩了。叫人的時候、每次都用「那誰」果然也差不多不太好了。

部室的建設目前為止都超順暢。
全員的積極性都很高、多姆斯（トーマス）君領地裡的職人手腕也好使。

說起來、梅莉梅毫無意外的加入了社團。
來了還不到兩天、好像已經融入到圈子裡了。
因為她那可以說是美人的容姿、讓男子諸君都受到不少刺激。
倒不如說、盡是些別有用心又愛鬧的男性諸君。

但是、我認為有把她帶來太好了。
誰也沒有變得不幸。我想這才是最重要的。

想著自己這些細小的功績時、眼前有個部員全力地跑了過來。
名字雖然還記不得、但臉是知道的。確實是我的部員。

「部長！！」

隱隱約約能感覺到、光從表情來看就能知道肯定不是什麼好事。

「先深呼吸、冷靜下來在說」

應該說、是我需要做心理準備。
拜託了、給我說些瑣碎的事情就好！

「呼～、可以說了嗎？」
「再一次深呼吸」
「是」

「呼～。那個、艾莉莎・德貝爾頂著張很不高興的臉、往這邊過來了。側近的四人表情也很不尋常」

是那個日子來了吧？沒錯吧？沒錯吧！

到底是誰啊、叫來憤怒女神的！！

聽到的部員們也臉色蒼白的中斷了作業。
就像羊群裡來了狼一樣、大家都僵硬了。

那麼、誰會是犧牲者呢。
⋯當然、是我。

這樣那樣的時候、看見了視線的前方艾莉莎。
確實、平常冷淡的氛圍變得稍微有點燥熱的感覺。
但即使如此、依然是個美人。不對、現在這些都無關緊要。
還請就這樣走個Ｕ型步回去啊！雖然知道是無法實現的願望也姑且祈禱一下。
當然沒有實現。

待宰的羔羊原來就是這種心情。
雖然沒有人逃跑、要是逃跑後也不會被誰責怪的話大家都會跑的吧。
艾莉莎的氛圍就是如此程度的恐怖。
啊啊、可憐的羊群。

「部長」心發出不安的聲音。
從她的視線中能感受到對我的依賴。

哈、到底是什麼惹艾莉莎發火的。
造成問題的傢伙看我等下不拆了他！

「貴安、庫魯利大人」

到達後、制止住了想要先開口的側近中的一人、艾莉莎本人開口了。
⋯好美。但是、可怕～。我馬上就要被吃了嗎。
要吃的話還請整個吞下。應該能少一些疼痛。

「呀、艾莉莎。還真是可怕的表情呢？是肚子不舒服嗎？」
「庫魯利大人、無趣的笑話就算了」

Kin！要用擬聲詞來形容絶對是這個。銳利的目光、正貫穿著我的雙眼。

「哈哈、不好意思」普通的道歉了。

「梅莉梅在嗎」
「梅莉梅？」

啊、被從原四天王中開除的她是在這⋯⋯

「找她有什麼事嗎？」
「什麼什麼事。她是我的側近。雖然現在並不在役、但竟然不經我同意就轉到別人的配下、還有比這更對我失禮的嗎？」
「啊、是」

叫來憤怒女神的、原來是我！！
非常抱歉！！還請不要拆了我！！

「梅莉梅」

溫柔的呼喊聲、能讓人感到徹骨的寒冷。

「是」

梅莉梅用快要消失般的聲音回應、邁著沉重的步伐走向艾莉莎。

「那、走吧」
「是」

梅莉梅快要哭出來似的。
我也快要哭出來似的。艾莉莎實在是太恐怖了。

「部長！」「部長！」「庫魯利！」「部長！」

部員中的幾人開始喊我的名字。

不能就這樣讓年輕的雌羊被狼從羊群中抓走。
這種心情我能理解。深刻的理解、但艾莉莎竟會有這種程度的迫力還真不知道。
先祖該不會是狼吧。

⋯呼～。
右手緊緊握拳、我開了口。

「等下艾莉莎、把梅莉梅帶走是打算做什麼？」

艾莉莎雖然什麼都沒說只把頭轉了過來、但能從那個眼神中感受到「有必要跟你說嗎」的意思。
即使如此出於對突然搭話的對方的禮貌、她還是停下腳步、再次站在我的眼前。
嗚。不由得後退了。

「當然是懲罰啊。被自己養的狗咬了、要教育不是當然的嗎。你既然也是有部下的人應該明白吧」
「懲罰具體是、什麼？」
「與你無關。這怎麼說也是我們之間的問題」
「不、梅莉梅現在是我部的部員。隨意帶走可是會讓我困擾的」
「哈？你是不是有什麼誤會、庫魯利大人」

艾莉莎發出今天最銳利的眼神。胃都要被抓住了的感覺。並不是被美味的料理所俘虜的意思。

「那好、就讓梅莉梅來回答吧」
「誒！？」梅莉梅終於忍受不住而流出了淚水。

「撒、梅莉梅。你到底是屬於哪邊？是我的部下？還是庫魯利大人的部下啊？撒、回答我梅莉梅」

溫柔的聲音裡包含著強有力的意志。

梅莉梅已經到達極限了、都忘記停住顫抖的雙腿和眼淚。

「當、然、當然⋯當然、是艾莉莎大人的部下」
「沒錯、這就對了梅莉梅。這下你明白了嗎？庫魯利大人」

沒有等我回應、一行人開始向來的道路邁出腳步。

風暴過去。一頭年輕的羊就此犧牲。

「部長！」「部長！」「庫魯利！」「部長！」「部長！」「部長！」「庫魯利殿！」「部長！」「部長！」「部長！」「部長！」「婦長！」「部長！」「部長！」「部長！」「部長！」「部長！」

部員們總算是注意到同伴要被帶走的現實而變得激動。
看著全員的臉。
大家那激動而又率直的表情。

⋯我明白。
我也是同樣的心情啊。
我明白的。

⋯是誰啊、敢叫我婦長的。

「等下、艾莉莎！！」

發出能讓她確實聽到的大音量。這樣就不能無視著離開了吧。

艾莉莎站著停下。
從背後也能傳達出她的不高興。
側近和梅莉梅留在原地、艾莉莎再次來到我這。

已經不能再說什麼害怕了。
即使羊也是有角的。

「艾莉莎、你就不能多理解一下別人的難處嗎」
「哈？說什麼沒頭腦的話。最後再說一次。這是我們之間的問題、能別要插手嗎。不、應該說這事與你無關的、少管閑事庫魯利・海蘭」
「沒門、不管不行。梅莉梅是我家的部員。請還回來」
「請適可而止閉上你那張嘴」
「才不閉。就算是為了你我也要說。我和你將來說不定會一起過質樸的生活。所以趁現在就教教你怎麼樣體恤他人、艾莉莎」
「第一次見你的那時起就覺得你是個奇怪的人、沒想到竟然到這種程度。會認真和你說話的我真是笨蛋」

ぐぬぬぬ！（PS：被人戳了痛處、擊中要害無法反論、啞口無言的狀態）

我這也是為了你著想啊！

「哈、算了。總之先把梅莉梅還回來」
「哼」

終於被蔑視了。

艾莉莎啊、這般美麗的容姿。完美的身世。多彩的才能。過度的恩惠已經讓你失去理解弱者的心情了嗎。
即使這樣也沒必要非得去欺負愛莉絲啊。
做這樣的事、誰也不會幸福的。

現在我要做我所能做到的事情。
最大最強、我如今唯一能做到的反擊。

必殺！友彈（Tan）頭！（お友達デコピン！）

友彈頭指的、並不是用大拇指撥動中指那樣暴力的彈額頭、而是用手指的指甲輕輕的示意性的對著額頭溫柔的一擊。

誒～！
突如其來的一擊、直擊艾莉莎的額頭。

「不要老欺負別人、這樣的你才不是真正的你啊」

？？
⋯本以為馬上會有怒濤般的反擊襲來、但艾莉莎卻低著頭一言不發。

「⋯痛」

細微的聲音漏出、抬起頭的艾莉莎雙眼被淚水沾濕。

誒！？竟然哭了！？
⋯好可愛。

不、不對！不對！不是想這種事情的場合！

艾莉莎雙手按著額頭、發出「啊嗚⋯」的聲音。

「啊嗚？」

什麼鬼、好可愛！！
不、不是這樣的！不是這樣的啊！
完了。竟然做了不得了的事情！

「連爸爸都沒有打過我⋯」
「Hia」
「第一次挨打。我要向爸爸告狀、絶對饒不了你～！！」

最後一邊留著眼淚、一邊按著額頭跑走了。
這樣的背影。
果然、好可愛。

「給我記住了！！」

側近中的誰這樣說了。
這可是敗者的常用台詞、那就是說是我這邊的勝利咯？
勝利是什麼鬼？

「「「『『『『部長！！』』』』」」

部員們都向著這邊跑來。

真熱、熱死了、快放開！
最終還是被抓住、拋到了空中。

經歷了十次左右的空中飛舞後被放了下來。梅莉梅出現在眼前。

「呀、歡迎回來」
「是」

已經大哭過的梅莉梅、又再一次哭了出來。
這次看來並不是傷心的淚水。

部員們都非常的高興。
我的行動應該是正確的吧。
可是、這樣好嗎？在高興的大家的旁邊我獨自不安著。
削肉斷骨般的感覺？

好害怕艾莉莎會報復！



　[WEB] 第二章 006话

發貼者：光束反射

翻译：@wxa990625

2章 6話
今天的第一節課是選修科目的醫學的授課。
畢竟無論什麼時代，人都需要學習必要的知識。
現在我面前正有個露出一臉清爽笑容的男子。

「喂，庫魯利君。聽說，你把艾莉莎惹怒了？」
「上課時能安靜點嗎？」

我裝作沒有聽見雷魯的話，看了眼上課用具。
每個人都分到了一台通常的醫療器具。
教室裡排列著八角形的桌子，那裡有４個人站著聽教官的話。

「艾莉莎生氣真不是蓋的。王子的亞克因為艾莉莎在而緊緊地住口了。當然，我也不擅長（對付）艾莉莎啊」
「聽不見教官的話，所以請安靜」

想聽教官的話，不想聽艾莉莎的話。
肚子快要疼死了。【W：小伙，來點胃藥吧】

注意到效果了嗎，雷魯聲音暫時聽不見了。

【W：注解，此句中的效果指的是男主沒理他】

放棄了嗎？
然後，側目看向左邊的雷魯。
啊！？
為何用笑臉看著這邊。明明是笑臉卻看不見笑意。
果然，這個人太可怕了！
教官的話結束了，一個人一個人被交付了豚鼠的屍體。
今天好像要做這個的解體。
雖然用各自（用自己）的做法也很好，但姑且有記載著程序的醫學書來做參考。
實習開始的同時，雷魯從自己的地方一溜煙地移到這邊來了。

「教官的話結束了，這下可以慢慢說了」
「你要說什麼？艾莉莎的事情饒了我」
「什麼，可惜。明明是我心裡最想聽的話」
「那個，在身邊打擾可不行，我想一個人作業」
「嗯嗯，不好。我，第一次解體很不安，一起吧。好嗎？」

一閃一閃的秋波飛了過來。

【W：語死早，原文「ピカッとしたウインクが飛んできた」】

確實，會有不安。四周也是這樣，組成小組作業。教官也承認了，給出了分組建議。

「好吧。那麼，同調前行吧」
「就是這樣。首先從腹部開始切開。立刻做出一個V」

兩人一起用手術用刀切開腹部。

「搞定」

飛濺出少量血液，雷魯的臉抽筋了。我不太抵抗。（我是）曾經經歷過羊的男人。
而且，很在意內臟的結構，不管怎麼說變成了蠻受歡迎的情緒。

「這就是心臟嗎」用手指輕輕戳了一下心臟。

「哇，庫魯利君不要啊。突然接觸真有膽量。不愧是惹艾莉莎發怒的人」

艾莉莎的話聽不下來啊！
作為報復將內臟取出，啪的一聲擊中了雷魯的臉。

「哎呀，太過分了」

雖然擦著臉上的粘液，但那張臉上露出了笑容。也許是個M。

「庫魯利為什麼要上醫學課。有自己的領地，卻打算要做醫生嗎」
「因為錢」
「錢？哈哈，果然庫魯利君你變了吧。趣味無窮。艾莉莎」【W：這裡是要說為的是艾莉莎而來的】

在說完之前，再一次將內臟貼在雷魯臉上。
わっぶっ【W：此擬聲詞無力】，被打的雷魯改口了。

「我將來想當一名醫生。和庫魯利你的目的不同。但是，一起學習這個課程吧。有更多想說的」

我不想說。為什麼這個人這麼棘手。

「我想修（這門課）。話說回來不是在上課中嗎？」

【W：跪了「話したいなら別に授業中じゃなくてもいいのでは？」】
「我平时一直亞克在一起。而且他與除了我以外跟其他人也不怎么来往。真是太任性啦」

你說了任性吧！
第一王子的事，你說了任性吧！
注意到我的臉色，（雷魯）小聲的說了聲「秘密哦」
「說起來，我們的任性王子，最近出了點有趣的事啊」
「这么過分地說着任性、任性的，不小心说漏嘴了怎么办？」
「啊啊，一直在說，大丈夫」

一直說嗎？忍不住想深問了。

「庫魯利君，你知道愛莉絲小姐嗎？」
「嗯，是朋友」
「我家的王子好像對她有興趣。最近好像想選一樣的科目。王子太纯情了」

是嗎，我想順利的話比什麼都好。

「現在還不是很在意的程度，不過喜歡上的話會比聽起來要麻煩吧」

哎呀哎呀地說着，雷鲁摊开了手。

「雷魯你不加入那兩人的談話嗎」

雷魯也是愛莉絲的戀人後補中的一人，完全在一旁觀看，反倒奇怪。

「我比较在意艾莉莎和库鲁利君的关系。王子什麼的，在一起已經１０年了。就算谈一两个恋爱，
反正最後總是讓我擦屁股，趁一個人時，不好好享受不行呢」

他好像相當辛苦的樣子。
但是，挖我的傷口是另一回事。
接招，內臟攻擊！！

「庫魯利君你毫不留情啊。嘛，話說這種地方也很喜歡」
「哎？」
「不是，沒有別的意思」

好像認真理解了我的想法。
搞錯了，我不喜歡男人。

「庫魯利君你看起來好有趣啊。跟周圍全然不同。例如你那不像貴族的體格啊」
「你在愚弄我嗎？」
「不是哦。我只是单纯觉得你有趣。所以，之前的就算了吧。你的傷痊癒了再跟你說吧」

【W：雷魯你真的不是Gay？】

多半還是艾莉莎的話題。
停下來是明智的判斷。

「那麼，来完成解體吧？」
「是啊」雷魯對我的呼吁做出響應。

兩人用一段時間集中於解體工作。
雷魯有些不擅長的樣子，但是手法很漂亮的將內臟全部取出。

「雷魯有醫生的才能啊」

動機與我不同，純粹是以醫生為目標。

「是這樣嗎？要我說的話，沒有抵觸進行了（解體）的庫魯利君你才是有才能的」
「這只是習慣了。果然還是雷魯你有才能」
「也許是這樣吧，但是，我有一点完全不行。当初是为了拯救生命而学医，如今却像这样剥夺其他生命。总觉得自己的所作所为相当矛盾，实在难以接受。」
「如果說那種話就沒完沒了了。吃家畜的時候，人就在牺牲各种各样的动物」
「雖然是這樣，吃我还能理解。我会感激的将其吸纳。但是，這次的解體，這孩子們在這之後就要被廢棄了吧？那樣稍微有些可憐」
「我想那也是沒有辦法的」
「這樣啊，果斷的人適合作為醫生，不果斷是不合適的，我是這麼想的。」
「嗯，是這樣嗎？」

總覺得雷路沉重地理解著，所以我也稍微思考了一下。
果然，他說的太深了，沒法思考啊。

「我想成為醫生，但又有着致命的缺陷」
「慢慢磨合就行了。在那过程之中變得果斷，醫生也有各種各樣的種類」
「那也是啊」
「沒錯」
「也許正如庫魯利君所言。謝謝你認真聽我說話。一早上，还想挖苦你跟艾莉莎，顿时覺得自己很愚蠢」

果然想嘲弄我。
債是遲早要還的！

「那麼放回內臟，縫合上上課就結束了吧」
「沒錯」

雷鲁一脸僵硬的表情，努力着手着最后的工作。
結束之後，呼的使勁喘了一口大氣。

「即便如此，現在的醫療器具很難操作。割開也需要力量，縫合也不輕鬆。進一步說，未來的時代會有好的器具嗎？」
「如果是這樣的話，我造（一個）？」

大體上理療器具的製作時知道的。
實際上我操作起來也很困難，正好有機會。這次自己掏錢造個吧。

「你會做那樣的事嗎？果然很奇怪啊」
「好说，那麼下次來我的房間好了。如果有其他要求也會聽」
「那可真令人期待」

兩個人一起收拾，正好趕上授課中止。
學生們絡繹不絶的前往上（下一趟）課方向，雷路向教官的駐地進發。

「可以把這孩子們给我嗎？」
「（要）那樣的東西幹什麼」

雷鲁手上拿的是剛才做完解體縫合的天竺鼠的屍體。

「不，它为了我牺牲生命，我想亲手來埋葬」
「隨你喜歡」

雷路得到了教官的許可，將屍體塞滿麻袋。

「說我是奇怪的人，雷鲁也是十足的怪胎啊」我接近雷尔，嘲讽他的古怪行为。

「是嗎？」
「都上了同一条船，（我會）幫忙挖坑的」
「那真是得救了」

放學以後，兩個人來到校門外。
廣闊的土地蔓延著。在哪裡埋下都沒有關係吧。
兩個人各自拿著鐵鍬，是隨時都能工作的隊伍。
在行人很少，陽光照射好的地方開始挖掘洞穴。

「直到看开之前，我可能會一直這麼做」
挖著洞穴，雷路一邊說道。
「那樣也不錯」
「⋯⋯是啊」

扎克、扎克的聲音伴著鏟子挖起土壤

「到时候还愿意帮忙吗？」

雷鲁问道

「啊啊，可以啊」

呵呵，雷路笑了起来。
將裝進天竺鼠的麻袋埋在洞裡，結束了工作。

「那麼回去吧」雷路說著，打算離開那裡

「不，等一下」
「嗯？」
「有點想做的事」

魔法書３的應用篇。我想讓新的生命誕生。
讓魔力沉入土裡，「睜開眼吧」我輕輕地說道
土地慢慢地隆起，出現了一點青，那是花的幼苗。
雖然不知道是什麼花，但確實有了新的生命。

「真棒的魔法啊」

雷鲁溫柔地微笑著。



　[WEB] 第二章 007话

發貼者：光束反射

翻译：@FleavesG

2章 7話
「師父、要選擇的科目決定了嗎？」

今天是周末、學園的假日、說是因此又有點奇怪、庫羅西來到了我的房間。

「嗯～。決定好的有藥草學、醫學、還有兩門難以決定」
「這樣嗎。我也是只選好了武術和帝王學、其他的也還沒決定」

雖然不知為何選擇中有個讓人稍微在意的科目、但還是決定不去深入了。
比起這些、今天有其他更在意的事情。一邊打鐵、一邊隔著肩頭問到。

「比起這個、今天沒和瓦因一起嗎？」
「誒誒、今天是一周一次的休假日、好像說是要讓身體休息。話雖如此、那傢伙竟然把我丟到一邊、偷偷的不知跑哪去了、絶對饒不了他！」
「瓦因也是有隱私的嘛、就原諒他吧」
「師父都這樣說了那就算了」

噗～的膨起臉頰、看的出來並沒有原諒他。看來關係相當的不錯也沒什麼不好的。

「可還真是閑啊、要做些什麼嗎？師父」

不對、我可沒這麼閑。
想看一遍選擇科目的資料、因為讀完了魔法書３所以也想看下魔法書４。
而且、我也是需要個人隱私的啊！決不是這麼閑的。

「雖然我一點都不閑、但要不要去找下偷偷不知道跑哪去的瓦因啊？」
「啊！好啊！走吧、師父！」

眼睛格外的有神。關係好真讓人欣慰。
雖然對瓦因有點抱歉、但重要的弟子感到無聊了。
就用你來作餌料吧。而且我的好奇心也稍稍的沸騰起來。那個瓦因偷偷的去哪？這讓我非常在意！
人一空閑下來總做不出什麼正經事、看來我們也是這之中的一員。

「那走吧」
「是！」

找人、要先從偵查開始。首先應該是酒場和市場、但並沒有這樣的地方。做為代替就先去食堂吧。瓦因體形龐大應該很顯眼才對。
肯定會有人看到的。

以食堂為目標、向看到的兩人組的女性搭話。

「不好意思、請問有見過叫瓦因的人嗎？」
「瓦因是那個大個子嗎？雖然看到過他從宿舍出來往哪裡去了、再之後就⋯」
「這樣嗎。非常感謝」

向兩人道謝之後、離開了食堂。

「確實有從宿舍出來。那麼、接下來是哪呢」
「那傢伙基本只會考慮鍛鍊的事、說不定會在運動場」
「那好、走吧」

到了運動場、有幾組團體正在運動中。
捕獲到一位還在做準備運動的女性、向她打聽瓦因的事。

「啊啊、今天早上有在哦。好像邊走邊說著什麼驅除邪念！之類的話」
「然後、再這之後呢？」
「嗯～、不是很清楚。雖然有看到他去淋浴、再之後就不知道了」
「謝謝。接下來要運動嗎？加油」
「嗯、庫魯利也是」

結束了與女性的問候、離開運動場。

「已經來過了嗎」

庫羅西用手托著下巴、看的出來正在思索著下一個該偵查的場所

「說不定、也許出了學園外」
「要想去學園外普通的步行是不行的、去確認一下出借馬匹的小屋裡有沒有記錄吧？」
「對啊」

要是有記錄又該怎麼辦？追嗎？雖然有這樣的心情、但總覺得事情變得有趣了、所以放棄去思考多餘的事了。

「瓦因嗎。稍等一下。我看看今天的記錄」

到達了馬小屋、工作人員馬上就開始實行我們提出的要求。
取出借出名簿、翻開今天的日期的那一頁。
用手指指著、一個一個的仔細看的樣子。

「並沒有叫做瓦因的學生來過。但是、瓦因是指的那個大個子嗎？剛剛好像有看到的樣子」
「真的嗎？到哪去了？」
「好像、說著噴泉在哪、迷路了的樣子」
「這樣嗎。非常感謝」

向工作人員鞠躬後、兩人一起走了。

「這裡也沒什麼情報呢」庫羅西感到可惜的嘟噥著。

「不、這個學園能說噴泉的就只有一個。我知道在哪、走吧」

輕輕的拍了下庫羅西的後背。

「不愧是、師父」

這樣說著、幹勁十足的踏出步伐但是⋯⋯
以前應該去過的噴泉才對、無奈學園的土地實在太大記不起來了。
剛剛才被庫羅西表揚了、其實路⋯之類的太羞恥了。

回過神來就到了迷之玫瑰園。
已經弄不太清楚我們現在到底在學校的哪裡了。

「師父⋯」
「⋯」

無法看向身後庫羅西的臉。
怎麼辦。

「庫魯利？」

突然在盛放的玫瑰叢中傳來了熟悉的聲音。
像在避開眼前盛放的玫瑰一樣往右邊走、在視界開闊的地方與愛莉絲相遇了。

「愛莉絲、太好了～我正因不知道這裡到底是哪而煩惱呢」
「這樣啊、那就跟著我一起走到認識的地方吧？」
「幫大忙⋯」

話語中斷、因為注意到了尖銳的視線。
站著在愛莉絲身邊非常不愉快的男人發出的視線。是第一王子亞克。

兩人快樂的時間、被礙事的人強插一腳所以生氣了吧。
真是撞上了不好的時間點。

「但是、你們不是在觀賞玫瑰嗎？這樣不太好、我們還是自己去找路吧」
「沒事的、玫瑰什麼時候都能看。但怎麼能放著煩惱的庫魯利不管。」
「不、但是你看」以只讓愛莉絲看見的方式、指向了她身後的亞克。

「啊啊、沒關係的。沒什麼、只是的散步而已」

估計是把愛莉絲的話都聽進去了。
亞克看著低頭的庫魯利。
恐怕是「沒什麼」這句話起了作用。
於此同時確認到了他正用銳利的眼神瞪著我這邊。

「⋯那、那就有勞了」
「嗯」

我和庫羅西跟著先行的愛莉絲。再之後跟著的是亞克王子。
庫羅西也許注意到了亞克、害怕得緊緊跟著我。簡直就像一離開就要被吃掉的樣子。

愛莉絲問到我和庫羅西兩人在做什麼？
庫羅西走到她的身邊、不知不覺就聊起了瓦因的話題、一邊還注意著不讓愛莉絲猜到我們正在追踪瓦因的程度一點一點的放出情報。

因為在聚精會神的聽著兩人的會話、完全沒有注意到後方靠近存在。
注意到的時候、已經是聽到「你就是庫魯利啊。臉我記住了」這樣恐怖電影般的台詞之後了。
王子走在我身旁、直直的看著這邊。
和愛莉絲是什麼關係？這樣的疑問。從臉上一覽無遺。

雖然我也不想要和王子敵對、但現在說什麼都只會更加可疑。
這裡就得硬裝作什麼都沒注意到。

「瓦因的話、剛剛才為他帶路來著。那時他正在找噴泉」
「誒誒！？瓦因來過這裡嗎？」
「嗯。剛為他帶完路、回到玫瑰園後這次又遇到了庫魯利你們」
「愛莉絲、噴泉在哪？」
「我來帶路、跟我來」

在愛莉絲的帶領下前進、接著只要直走就能達到、聽完這樣的說明後我和庫羅西一起走向了噴泉。
雖然愛莉絲想要帶路到最後、但拒絶了。
在艾莉莎之後、這次再惹怒王子的話、我的領地和我的人生都要終結了。
盡量不要太過與她和他牽扯上關係、這是我最近得出的結論。

「庫魯利？」

突然盛放的玫瑰叢中傳來了熟悉的聲音。
像在避開眼前盛放的玫瑰一樣往右邊走、在視界開闊的地方與愛莉絲相遇了。

「愛莉絲、太好了～我正因不知道這裡到底是哪而煩惱呢」
「這樣啊、那就跟著我一起走到認識的地方吧？」
「幫大忙⋯」

話語中斷、因為注意到了尖銳的視線。
站著在愛莉絲身邊非常不愉快的男人發出的視線。是第一王子亞克。

兩人快樂的時間、被礙事的人強插一腳所以生氣了吧。
真是撞上了不好的時間點。

「但是、你們不是在觀賞玫瑰嗎？這樣不太好、我們還是自己去找路吧」
「沒事的、玫瑰什麼時候都能看。但怎麼能放著煩惱的庫魯利不管。」
「不、但是你看」以只讓愛莉絲看見的方式、指向了她身後的亞克。

「啊啊、沒關係的。並沒什麼、只是的散步而已」

估計是把愛莉絲的話都聽進去了。
亞克看著低頭的庫魯利。
恐怕是「並沒什麼」這句話起了作用。
於此同時確認到了他正用銳利的眼神瞪著我這邊。

「⋯那、那就有勞了」
「嗯」

我和庫羅西跟著先行的愛莉絲。再之後跟著的是亞克王子。
庫羅西也許注意到了亞克、害怕得緊緊跟著我。簡直就像一離開就要被吃掉的樣子。

愛莉絲問到我和庫羅西兩人在做什麼？
庫羅西走到她的身邊、不知不覺就聊起了瓦因的話題、注意著不讓愛莉絲猜到我們正在追踪瓦因的程度一點一點的放出情報。

因為在聚精會神的聽著兩人的會話、完全沒有注意到後方靠近存在。
注意到的時候、已經是聽到「你就是庫魯利啊。臉我記住了」這樣恐怖電影般的台詞之後了。
王子走在我身旁、直直的看著這邊。
和愛莉絲是什麼關係？這樣的疑問。從臉上一覽無遺。

雖然我也不想要和王子敵對、但現在說什麼都只會更加可疑。
這裡就得硬裝作什麼都沒注意到。

「瓦因的話、剛剛才為他帶路來著。那時他正在找噴泉」
「誒誒！？瓦因來過這裡嗎？」
「嗯。剛為他帶完路、回到玫瑰園後這次又遇到了庫魯利你們」
「愛莉絲、噴泉在哪？」
「我來帶路、跟我來」

在愛莉絲的帶領下前進、接著只要直走就能達到、聽完這樣的說明後我和庫羅西一起走向了噴泉。
雖然愛莉絲想要帶路到最後、但拒絶了。
在艾莉莎之後、這次再惹怒王子的話、我的領地和我的人生都要終結了。
盡量不要太過與她和他牽扯上關係、這是我最近得出的結論。

「看到噴泉了」

走了一會、庫羅西這樣說到。
前天看到過的巨大的噴泉出現在眼前。

「師父、快躲起來」

坦率的聽從了庫羅西的話、兩人躲在了茂密的草叢裡。
怎麼回事、在這樣說之前我也理解到了狀況。

視線的前方、一個高高噴起的噴泉。
互相熱情凝視的、一組男女。

「師、師父這是」
「啊啊、肯定沒錯」

沒錯、是告白！
明明學園生活才開始了一周、就已經開始談戀愛、最近的年輕人真是積極！！
在做出這樣大叔般的感想的時候、女性的那方開始說話了。

「瓦因」

女性的聲音稍微有些顫抖。
臉看來是相當的美人。瓦因那邊則是和平常一樣的臉。

「那個女孩、和我一樣是Ｃ組的人」

庫羅西低聲的話語、讓我注意到了。
確實是有見過的臉。

「非常感謝你今天特意趕來」

女性向前踏出一步、與瓦因四目相望。

「師、師父。總覺得我的臉變得很熱了」
「我也一樣、庫羅西」

我要是少女的話、肯定會呀～的叫出來。

「有話快說」

瓦因向對方的女性投以粗魯的言語。
難得就不能換一種方式說嗎！看起來庫羅西也有同樣的想法。有點焦躁了。

「師父、那傢伙是個笨蛋、會沒問題嗎」
「不清楚。總之先觀察下樣子吧」

兩人都有點興奮使音量變大了一點。
總覺得草叢變得非常礙事。
給我退下、擋我視線了！草叢！

「那、那個、我⋯」
「什麼」
「那個、第一次見面的時候⋯就對瓦因」
「對我什麼」

女性嘴唇顫抖怎麼也說不出的樣子。
別著急！不然說的出的話都會變得說不出口了！
不知從什麼時候開始、注意到了自己想為那位女性打氣的心情。

「加、加油！」旁邊的庫羅西也臉紅的應援著。
再提高音量就不好了。

「我、第一次見面的時候就喜歡上了瓦因」

絞盡勇氣、女性喊著說出了告白的話語。
庫羅西快要倒下似的。
糟糕、我的心臟也在咚咚咚的跳。快要發出聲音來了。

「⋯是嗎」

表情沒有一點變化、瓦因回應到。
與那位女性一起、我和庫羅西都在等待著接下來的話、但卻什麼都沒有。
說啊！再多說點啊！

「是、能跟我交往嗎？」焦急的女性又接著說了下去。

「不行」

瓦因毫不留情的拒絶了鼓起勇氣的女性。

「我不行嗎」
「啊啊、完全不行」

就沒有更好的說法嗎！？已經完全不想吐槽了。而且、也不是完全不行吧！對方可是相當的美人啊。

「師父、可以讓我去暴揍那傢伙一頓嗎？」
「行！我允許了！但先等一下、現在那位女性還在」

「能讓我聽下理由嗎。不然的話、我是不會放棄的」
「理由」

瓦因點了點頭、又開始說了。

「有朋友在。因為他們學園生活變得很開心。現在這樣就已經是我的極限了」
「⋯我明白了。非常感謝今日的到來」

女性用將近聽不到的聲音告別、早早從這裡離去。

「師父、朋友是指我們吧」
「應該是」
「那、暴揍就算了吧」
「是啊」
「師父、那傢伙是笨蛋吧」
「啊啊、是啊」



　[WEB] 第二章 008话

發貼者：光束反射

翻译：@天灾级尻耳尾控

2章 8話
因為今天會在運動場進行魔法學的授課，我一大早就和瓦因兩人來到了運動場。
話雖這麼說，但距離開始上課還有些時間，總之先一起進行晨練。

瓦因大概是因為在平時的早上要照顧庫羅西所以時間不太充裕吧，於是就這樣抓住我兩人進行運動。
首先背靠背站好，然後雙手在頭的上方互相握住，拉扯對方使其伸展。

「唔唔唔」

我因全身的伸展而心情舒暢，早上的睡意也被吹飛了，朝陽進入眼睛的角度也不錯。

「唔唔唔」

這回輪到瓦因靠在我背上了，好大、好重、腰快要折斷了。

「昨天晚上，我雖然讀了從老家拿來的魔法書，但是完全不明白其中的意思。」

一邊繼續著伸展運動一邊向背後的瓦因說話。

「是嗎，庫魯利學習真熱心啊。」
「瓦因做了什麼？」
「嗯！」瓦因伸展身體吐了一口氣，然後繼續說道。

「昨天啊，揮劍了。」
「劍嗎、你那邊才是認真啊。」

我回答完之後，瓦因停下了動作，話也不說地只是在那呆立著。
由於接下來該輪到我伸展了，有點不滿地向瓦因那邊扭頭看去。

「啊」

在我看來是左側，在瓦因看來是右側。
⋯⋯有貓在。
是人類尺寸的貓。
獅子！？不、是貓。瓦因是因為這個而呆住了吧。
不是那種看起來目中無人的類型的貓，而是眼睛圓溜溜的可愛類型的貓。
在某種地方有著幼貓一樣的氛圍。
明明是幼貓，卻很大。明明是貓，卻是人的尺寸。巨大的毛球啊。

「早上好喵」

而且說話了。
在開玩笑吧～

「對了，這周末不和庫羅西三人一起去哪裡嗎？」
「喂、無視了喵」
「啊、我認為不錯。」
「你也無視了喵、大個子」

大個的是你⋯⋯雖然想這麼說但總感覺不能說出來。
是夢嗎！？

「瓦因、掐我一下」
「不是夢喵」

我和瓦因放開了手，彼此相對後直視眼前的現實。

「那個、請問你是誰？」

不、請問你是什麼？

「魔法學的教師喵」
「原來是這樣啊⋯⋯為什麼是貓啊？」

從瓦因那裡投來了喂！就那樣突然詢問嗎！？那樣的視線。

「從人家這邊看的話，為什麼你們是人類啊？喵」

瓦因用比耳語更小的聲音說道。

「那個很不妙吧」
「啊啊、很不妙」我小聲地回答。

「一點也不不妙喵，人家只是普通的教師喵」

坦然地用可愛的臉說了這樣的話，總覺得這是真的嗎？這樣的心情稍微湧出了。

「請問老師的名字是？」

戰戰兢兢地試著問道。

「貓沒有名字喵，這是常識喵。你是何人喵？」

啊、總覺得有些抱歉。

「老、老師」

這回瓦因鼓起勇氣舉起手了。

「什麼喵？」
「老師是公的呢、還是母的呢？」
「是女的喵、真是失禮的傢伙喵！」

啊、總覺得有些抱歉。不過瓦因一定不會這麼想吧。

「話說回來，大個子！你不行喵。雖然身體龐大，但是魔力卻只有水流泄漏那樣的程度喵」

一邊呀嘞呀嘞地嘆息著，貓老師這次向我這邊把手搭在我肩上了。
肉球好柔軟！

「與之相比這邊不錯喵！身體雖然纖細但魔力咕咚咕咚地溢出來喵，好厲害喵」

雖然被表揚了很高興，但那個表達方式請停止！

「像你這樣的優秀學生好久不見了喵。你叫什麼喵？」
「我叫庫魯利。」
「庫魯利小鬼喵，記住了喵。大個子呢？」
「我叫瓦因。」
「瓦因小鬼喵，記住了喵。」

瓦因也在肩膀上被放上手的瞬間打了個寒顫。

「貓、貓老師！」
「什麼事、庫魯利小鬼」
「貓老師是魔法學的老師對吧！？可以使用魔法吧？」
「那是當然喵」

話音落下的同時，貓老師發動土魔法，完成了一個自己的土像。
腿稍微長了一些、目光銳利之類的，還是不要在意好了。

「怎樣喵？」

瓦因靠近我耳邊小聲說。

「是真貨？」
「好像是」

「從一開始就說了喵」
「提問！貓老師一天有多長時間在睡覺呢？」
「１４小時喵」

啊，果然是貓啊。

「那個、是貓哦」小聲地向瓦因說道。

「但是太大了」

「算了喵，離上課還早就先看看你們的魔法喵。有感覺的話就讓你們進入研究會進行魔法傳授喵」

瓦因就這樣被催促著使用了魔法。
放出魔力、再加上性質變化使得火焰從手掌中燃起了。

「不行喵、一般喵，接下來是庫魯利小鬼喵」

被貓指摘後的瓦因穨喪地低頭坐下來。
別在意。

輪到我來了，雖然考慮了該做什麼好，但沒想出好點子，就做了貓老師的實際尺寸的像。這個應用物質變化和形態維持可能做成。
在以前就熟練了。

「嗯、藝術感稍差一點喵。美感有些不足喵。但魔法是一級品喵。合格喵」
「謝謝」
「總之重新製作喵」

在這之後得到了手把手地指導，做成了理想的貓老師的像。
被她、腿太短了喵，你到底看到了什麼這樣說了。

「貓老師，到底會教給我什麼魔法呢？」
「秘密喵。現在有局外人的瓦因小鬼在喵」

雖然瓦因帶著並沒有什麼興趣的表情，但難道說可以期待嗎？
我家擁有庫利斯・海蘭所著的魔法書並沒有記載所有的魔法。
個人魔法自不必說，世界上出現的特異魔法也當然沒有記載。

「敬請期待喵」

貓老師仿彿看穿我的想法那樣回答道。

「研究會不定期舉行喵，看人家的心情喵」

是貓啊！

「慰問品的話肉類就好喵，鹽是不行的喵」

是貓啊！！

「禁止隨意觸摸人家喵，是性騷擾喵，可以摸的只有下顎喵」

是女⋯⋯是貓啊！

貓老師和瓦因反復做著訓練，其他的學生也一個接一個進來了。

大家都是、貓！好大！這樣的反應。
已經做過了！！那一整套反應已經做過了！！

學生全員集合，終於平靜下來開始上課。

「放出魔力喵。今天是性質變化的練習喵。用簡單的印象使性質變化喵」

我的手掌中一下升起了火焰。
這種程度是簡單的。
之後實驗一下能夠放出多少的量吧。

可以不費勁地使出魔法的人大概占了全班的三分之一吧。A班是這樣的話，其他班更加辛苦吧。

向周圍看去，王子和雷魯也輕而易舉的發動了。
瓦因雖然依舊是量少但從貓老師「那看起來就像是水流泄漏一樣喵」那裡找出了不足之處。

「你的素質不錯喵，你也是喵」

貓老師在艾莉莎和愛莉絲的面前停下了腳步。
和艾莉莎自從那件事以來，見面的時候總會被瞪，而今天她是不可思議的好心情真是太好了。
地面上產生出銳利的冰。
愛莉絲的性質變化也非常好，漂亮地產生出水來。

雖然最近開始聽到愛莉絲和王子的星星點點的關係，但還是剛剛開始發展吧。
跨越過艾莉莎這個巨大障礙後兩人的愛情將會高漲，但不巧艾莉莎現在立在我的前方。

艾莉莎喲、不好好地做自己的工作可不行啊。
不、果然還是不做為好！來我這邊吧！

「喲、庫魯利」

毫不客氣地接近的是第一王子亞克。
打擾了前些天的約會的回禮嗎。
小心眼的男人！

「你好像也擅長魔法吧。但是，我這邊更擅長吧？那麼這次來對決就好了」
「別這樣亞克，庫魯利君很為難不是嗎。抱歉、我家王子說了奇怪的話」

第一王子被雷魯拉回到了原來的位置。

咻──！
怎麼說呢，看起來像耍帥一樣。

貓老師來回走著給每個人送去建議。
與外表不同、意外地用心認真的老師。

「不行喵、腰要更加用力喵」
「感情還不夠喵，那樣子做不出來喵」
「你多大了喵！？虛脫的太快了喵！」

⋯⋯我覺得她一定是一位敬業的老師。



　[WEB] 第二章 009话

發貼者：光束反射

翻译：@FleavesG

2章 9話
打開教室的門後、有個裸體的女性在那躺著。
沐浴著窗外的陽光、有光澤的身體變得更加閃耀。
閉上了富有魅力的雙眼、香甜的睡著。
包含整個臀部在內、重要的部分一覽無遺。

⋯嘛、是貓老師而已。

「老師、我來了哦」

搖了搖橫臥著的貓老師。喔嗚、再一下下、這樣邊睡邊說著。
搞什麼、把人叫來不帶這樣的吧。

「老師、請起來。我是庫魯利・海蘭」
「⋯嗯、啊啊、小庫魯利喵。總算來了嗎喵」
「叫我來就來了。有什麼事嗎？」
「是關於魔法的研究喵。還叫了一個人先等等喵」
「還有一個人？」
「沒錯喵。小亞克喵。兩人素質都不錯所以特別邀請你們來進行研究喵」

嗚。竟然和最不想扯上關係的人一起。
怎麼會偏偏是和第一王子一起。
只要牽扯上他總不會有好事、真可怕。
嘛、不過因為可以學到魔法、所以相抵為零吧。

「等待的時間就來幫我揉揉腰喵。總覺得腰有點酸了喵」
「真拿你沒辦法」

在貓老師附近的座位坐下、把手放在腰上認真的搓揉。

「啊、啊哈～」
「⋯就不能停下嗎？那個聲音」
「別在意喵。快快、繼續喵」

這之後也啊哈、嗚呼這樣發出著各種下流的聲音。

「來了哦。貓」

目中無人的把門打開的是第一王子亞克。
依舊對我稍稍的敵視。但也總算是來了。已經不想在這之上和貓老師兩人共處一室了。

「嚯、你也在嗎庫魯利」
「呀、王子」保持著笑容、無論如何我都要裝成不在意的樣子。

話說回來、靠近了看王子的臉五官端正、光是看著也不會有什麼不快。
但是、想到只要一損壊他的心情就會動搖到我的人生、就做不出毫無考慮就看向他的臉的行為。

「兩人都來齊了就開始喵」
「有勞了」
「要教你們的是人家的獨自魔法、『変身』喵。使用這個就能自由自在的變身為其它生物喵。非常便利喵。雖然每年都挑出４、５人來教、但誰都沒學會喵」
「老師就是因為這個所以才是貓的姿態的嗎？」
「不對喵。人家原本就是這樣喵」

啊、這樣啊。

「首先用魔力覆蓋全身、像穿衣服的感覺喵」

邊聽邊坦率的模仿著老師的動作。

用魔力覆蓋身體、做著像進到毛絨玩具之中的想像。
哦、總覺得身體變的溫暖了起來。

「不錯喵、小庫魯利很有天分喵」

另一方王子好像在苦戰中。

「不對喵。學著人家做喵」
「可惡、那傢伙都能做到我怎麼可能做不到」

看來非常在意我。真煩惱。

「再給點勁喵。還不夠喵。年輕人怎麼干都不會有問題的喵」

因貓老師確切？的指示、亞克總算是抓住要領的樣子。
最初就坦率的模仿不就好了嗎。總想搞出自己的特色才會這麼辛苦的。

「呼～、追上你了哦庫魯利」

這可不成、我也不能靜靜的呆著了。
從零開始重複再重複、變得比王子還要掌握要領了。

「那下來是只讓手變化喵。就這樣使用包裹著的魔力喵。兩人都會物質變化、魔力維持所以應該做得到的喵。變成什麼都行喵。不好想像的話就想像成人家的手吧喵」

首先以貓老師的手進行展示。
貓老師的手瞬間變成了人類的手。

和王子兩人一起發出「『哦哦』」的聲音。

「稍微有點難所以不用勉強喵。這個手腕不夠美所以還是變回來吧喵」

貓老師的手這次又回到了原來的毛球狀。雖然肉球是挺可愛、但並不美吧？貓老師的審美意識真是搞不懂。

認真的確認完貓老師的做法、開始模仿。
不知為何、手變了一下又馬上變了回來。
這還真的挺難。

「小庫魯利太用力了喵。你只要照著這個傾向集中起來就能成喵。雖然因為年輕所以有很多存貨、但也不用這麼興奮喵」
「⋯是嗎」聽著覺得下流應該是因為我心中有邪念吧。

做不好就只能一直做。
因為即使練習到晚上也沒問題、所以就一只踏實的重複著。
王子也在集中著。

大概到了日落的時候。

「哦哦！」雖然在這之前、已經能做到明顯的變化、但現在即使自然的放鬆力氣也不會恢復了。成功了嗎！？

「貓老師」我把手伸出展示自己的成果

「真厲害喵。竟然已經做到了小庫魯利真是天才喵」

身體幾乎都浸沒在夕陽之下的貓先生以橫臥的狀態回答。

「哈哈、真的成功了吧？」
「成功了喵。下個階段就留到下次喵。回去擼擼睡吧喵」
「非常感謝！！」

誒、擼擼睡？
解除魔法后手恢復了原狀。有種不可思議的感覺。

「辛苦了、貓老師」
「辛苦了喵」
「等下！」

正準備回去的時候、大大的聲音在教室中回響、王子亞克用銳利的眼神睨視著這邊。
攤上麻煩的事情了。

「什麼事？」
「喂、⋯把秘訣告訴我」

原來如此。不單是因為我先學會而不甘心、更是因為自己做不到而懊悔吧。

怎麼辦呢～。

「可以哦」

貓老師已經像一灘軟泥一樣了、就讓我來教吧。

總之先將貓老師的指示和我的感覺傳達給他。

「不懂！」

你這樣說我也會很困擾的。

「耐心去做吧」我笑著回應。

結果一直陪到夜裡、王子還是做不到。

「不壊喵。但是、也不好喵。明明是個王子卻這麼普通喵」貓老師最後的話語讓王子變得更加低落。

「稍微一起吃個飯」

就這樣被王子逮著、現在兩個人來到了食堂。估計是想拿飯食發泄吧。

「現在是你比較優秀、但最後我一定會追上並超過你的」
「是是、你說的對」

已經累得不想再一一回應了。

「話說回來、你和愛莉絲是什麼關係？」

現在來問這個？該不會就因為這個所以才會總做不好吧？我這樣想。
怎麼辦呢。告訴他嗎、還是捉弄一下他呢。

「嘛朋友而已」
「什麼嘛、就這樣？」
「撒。對方是怎麼想的我就不知道了」
「你說什麼！？喂、怎麼回事！」

太過拼命的追問、差點讓喝著的水噴了出來。

「說笑、說笑的」
「真的嗎？」
「真的只是朋友」連續五天在一起生活過而已！這個還是別說了。

不想觸碰他的逆鱗。

「真是的、還以為經常被威魯那傢伙讚賞的你會是多了不起的人、還真是普通！你這樣的傢伙太普通了！！」

這人真麻煩。
王子原來是這麼麻煩的傢伙來著？
在印象中的王子是將愛莉絲從艾莉莎的毒牙中守護的白馬王子、但總覺得現在的王子還真差勁。
拉瑟的性格就很好。

「普通就好」

細聲的反擊了、吃完飯後。

「那王子、我就先回房間了」稍稍打了下招呼、背向了他。

突然間一只強有力的手搭在了肩膀上。
雖然不想回頭、但姑且還是回頭了。

「等下、你也不是馬上就睡的吧？來陪我特訓」
「不。我也是有事要做的」
「有事要做？什麼事」
「鍛造作業還做到一半。想要今天之內完成」騙人的。只是想盡快離開這裡所以才這樣說的。

「做的什麼」
「打造著劍。因此、我就此」
「等下、我把我放著王都的收藏的名劍送給你、你來陪我訓練！」

收藏的名劍。
⋯得值多少？？

「那真的是名劍嗎。沒見過的我是無法相信的哦」
「無論那把都是由被稱為天才的鍛造師們所鍛造的名劍。在市場裡賣出最低也是能讓平民一輩子逍遙快活的金額」
「真拿你沒辦法。雖然對劍不太感興趣、但王子都拜託到這份上了我也不好拒絶」

務必、請讓我來教！！拜託了！

「你還挺通情達理的嘛、庫魯利・海蘭。那趕緊去你的房間」
「沒問題」

誒、為什麼是我的房間？
兩人離開食堂、在去往房間的路上我開始打聽。

「話說回來、剛才說的劍、什麼時候給我啊。事先說好啊、給了就不能再要回哦。所有權轉讓給我了。所有最好能有個誓約書什麼的。順帶一提、你那些劍能保值多長時間？可以的話我希望能得到不會跌價的劍」
「喂、怎麼突然變得能說善道了。剛才不是說沒有興趣嗎」
「不是的、只是說讓你遵守約定而已」
「知道了知道了。有空會讓拉瑟送過來的。你不是跟他關係挺好嗎？」
「拉瑟大人是個非常好的人。讓他成為国王是我的夙願」
「喂」

感覺得到他有點不高興了、戲弄就到這為止吧。
真想趕緊教會他魔法、然後好好的休息。

回到房間後、瓦因和庫羅西在做著肌肉鍛鍊。

「身體的鍛鍊雖然很費勁、但這能讓動作更好的平衡。累了嗎、還能跟著我再做一套嗎？」
「我怎麼可能會落後於你！再來三套都能行！」
「那好、就再來三套」
「咿～～～～～」

總覺得挺歡樂的。回自己的房間做如何？

「喂、這不是你的房間嗎？」
「嘛別在意。稍微有點雜音更能讓人集中」
「不、這個房間想蒸爐一樣。到底做了多久啊？那兩個人」

你問我這個我也很困擾。畢竟我也想問。

「那、我把再一次貓老師的做法、和我的感覺告訴你。好好聽著」
「我知道了、來吧！」

結果今天一直持續到深夜。
已經不行了。都不知這樣想了多少回。但這人就是不回去。

瓦因他們對這邊感興趣了、那我們也來進行提高魔力的練習吧、這樣說著摻和了進來。
只有我一人遲遲無法融入這個空間。

就在這時門被稍稍粗魯的敲響。
是誰啊、竟然在這種時間來。真是沒常識。

打開門後、站著眼前的是個完全不認識的男人。

「你的房間太吵了吧！你以為現在多少點了、真是沒常識！」

嗚、確實！沒常識的是我這邊！

「而且、不光是今天。我住在你上面的房間、總是鐺鐺的吵死了、還有男女在庭院裡喊叫。煩死人了！！」

非常抱歉！只是、男女的喊叫可不關我事啊！

「怎麼？有什麼事？」

稍微糾纏著的時候、王子亞克往這邊靠近。

「王子！？為什麼會在這種地方」

前來抱怨的學生完全迷茫了。

「什麼為什麼、跟你有什麼關係」
「不、沒什麼」
「那就趕緊回去。還是說還有什麼事嗎？」
「不、沒事。晚安、再見」

非常抱歉～～～～！！！！
明明退一百路來說都是這邊的不對、竟然用權力讓人屈服！改天拿些土特產給他吧。

「真是的、那就再開始吧」

這樣說著的王子、非常出色的一發成功了。

「『哦哦』」真得感謝住二樓的人！！

「這不是做到了嗎！」
「做到了！做到了！」回過神來兩人都欣喜若狂的抱在一起。

興奮平息下來後、兩人放開手冷靜而又快速的分開

「那再成功一次今天就算結束了」

趕緊回去吧！！



　[WEB] 第二章 010话

發貼者：光束反射

翻译：@FleavesG

2章 10話
「庫魯利」

放學後、在去往藥草學教室的路上被可愛的聲音叫住。
回頭看去、愛莉絲站著在向我揮手。

「要去哪嗎？」
「啊啊、去藥草學的教室」
「嘿～、我還沒上過藥草學所以有點感興趣。跟著去也行嗎？」
「當然、走吧」
「嗯」

路上愛莉絲總是偷偷瞄著後方、有點在意就問了一下。

「看著好像有什麼在意的樣子」
「嗯嗯、沒什麼」

該不會、是在意著第一王子吧。
從威魯那聽來、他好像挺難纏的。
純情男孩若是兩廂情願的對手是非常好、但要是單相思的話就有點跟踪狂的氣質了。
說不定愛莉絲是為了逃跑才跟著我的。
果然戀愛這種東西沒有了障礙就無法順利吧。
⋯就算不能順利、總感覺也沒什麼所謂。

「選擇科目決定了嗎？」

陷入思考的時候愛莉絲向我發問。

「選了藥草學、醫學、畜產學、會計學。正式遞交也完成了」
「不愧是、真羨慕男生的決斷力啊。我雖然選了法學、地質學、生物學、但最後一個科目總選不出。截止日期也快到了弄得我好煩」

要是有慈愛學的話、真想讓你去選。希望愛莉絲能成為溫柔的人。就算是為了我也。嘛那種東西是不會有的。

「到了哦、這裡就是目的地的塑料棚」

打開塑料棚的入口、在專用的殺菌間消毒完畢後、進入到內部。
裡面有個人一邊喃喃自語一邊工作著、是托托。

「歡迎。話說回來、還有個不速之客呢」

托托雖然注意到這邊向我打了招呼、但看來對愛莉絲的存在很不滿意的樣子。
應該說是他基本不愛見人。
一不留神、他就把被稱為「驅人」的外套給穿上了。

「嘛嘛、沒必要這麼冷淡。這位是愛莉絲。用不著這麼警戒、她人挺好的」
「那個得由我來判斷」

托托就這樣與這邊保持著距離。

「他是托托。是個奇怪的傢伙請不要在意」

「我來這裡不太好嗎？」
「別在意。我和托托有活要干、愛莉絲就隨便的參觀吧。因為也有危險的藥草在所以不要隨便去摸哦。有什麼在意的就告訴我」
「嗯、知道了」

脫掉驅人的外套、馬上開始從托托那聽取進行狀況。

「你要求的是與『美』相關的藥草、所以在經過各種各樣的嘗試之後目前最順利的就是這個了」

指向的前方、是有四片葉子像披著霜似的白色的藥草。

「之前不是有向你聽取意見嗎。讓肌膚光滑。美白。抗老化。雖然無論哪個我都覺得沒有必要、但既然你說了就相信著去做了。然後、這個就是有美白效果的藥草」
「嚯～、沒有副作用吧」
「沒、只是現階段的效果太強。吃下去就會變的跟雪一樣白」
「試過了嗎？」
「啊啊、雖然不是我」

⋯看來不能在這之上深究的樣子。

「那做到太過了。沒有服用以外的使用方法嗎？例如說溶入到溫泉裡怎樣」
「嗯～、現階段還做不到。而且味道會有點難受」
「是嗎、那就靠你繼續改良了」
「知道了。還有就是、這個是我獨自思考出來的」

「庫魯利～！」

和托托的對話被愛莉絲的大聲音所遮蓋。托托稍微不開心了。

「所以都說是不速之客了」
「別這樣說嘛。怎麼了！愛莉絲！」

為了能傳到在稍微有點遠的地方的愛莉絲那而提高了音量。

「這裡！有非常大的木天蓼！從未見過尺寸這麼大的！」

木天蓼？為什麼會有這樣的東西？

「喂托托、為什麼會有那樣的東西？」
「那是貓老師的委託。雖然並不是很想做、但那個人有付錢就算了。尺寸太小不夠用喵。做個巨大的出來喵被這樣要求了。順帶一提取名為超級木天蓼」

貓老師⋯這樣好嗎！？

愛莉絲看著非常高興的跑了過來。

「吶、是怎樣種到這麼大的！？好厲害！！」她的眼睛閃閃發光、就像在玻璃窗外看著名牌包包的少女一樣。

「啊啊、那個嗎。也沒什麼大不了的。變大什麼的和我做的品種改良相比要簡單多了」
「嗯嗯（F：表否定）、比起什麼品種改良來說巨大化才是最重要的！」

總感覺兩人之間的價值觀發生了對立。
但是、好像兩人都沒互相爭論的想法。
被讚賞了的托托並沒有不高興、愛莉絲也只是純粹的想知道巨大化的秘訣而已。

「吶、那個也能用在蔬菜上嗎？」
「當然了、對我來說是沒有不可能的」
「那、可以教我那個的做法嗎？」

愛莉絲不斷的逼近托托、幾乎把頭都伸了過去。
托托用眼神向我投出求救的信號。

「愛莉絲、總之先冷靜下來。托托、你就教教她吧」
「我是沒什麼所謂、但還沒試過讓蔬菜變大。當然是可能的、只是需要一點時間去研究。就算我們的計劃稍稍延後也沒問題嗎？」
「啊啊、沒關係」

至少比愛莉絲等得起。畢竟她那閃閃發光的眼睛完全沒有要停下的樣子。
估計太想知道了吧。

「呼～、天才還真是難做」

這樣說著的托托開始裝模作樣。
總之能不討厭愛莉絲我就安心了。
而且反正都要教了所以我也想跟著學學。

「那就從今天開始、等我的研究有結果了再和庫魯利一起來就好。那個時候就全教給你」
「嗯！謝謝！」

愛莉絲握著托托的雙手、輕輕的鞠了一躬。
托托再次用眼神向我投出求助的信號。

「愛莉絲冷靜點、總之這不是今天就能完成的事所以你還是先去參觀藥草吧」
「嗯。話說回來、托托也選了藥草學的課嗎？」
「當然」
「那我也要選修藥草學」

愛莉絲用今天最明朗的聲音說完、一蹦一跳的去參觀藥草了。

「搞什麼那個女的」
「嘛不是壊女孩就是了」

愛莉絲那個閃閃發光的眼神⋯應該不是戀愛的眼神吧！？
是的話這事就有點複雜了、肯定是我搞錯了。
那個應該是家族之類的感情。

「話題跑偏了、雖然剛才也說了我自己思考完成出了一個藥草」
「啊啊、好像是這麼說過」
「跟我來一下」

被帶到的地方、在寬闊的塑料棚之中也是被進一步隔離的空間。
裡面是個高溫多濕的空間。是用魔法維持的特殊環境吧。

「這個」

托托指著的藥草、是有幾層扁平的葉子重疊著的藥草。
葉有臉這麼大、估計重疊了有十枚左右的葉子吧。
這個也是第一次見。連相似的東西都沒見過。完全的原創。

「拿一枚這個葉子放著臉上。就這樣過一晚上就能治療各種皮膚問題。
這個葉子還活著的時候能起修復、活性化各種細胞的作用。葉子在撕下來後能存活１０小時左右、所以我想在睡眠中是最合適的了」

面膜！？天然的面膜嗎？
真是天才啊！！！

「好厲害！！賣的了、這個肯定賣的了！！」
「是吧、果然跟我想的一樣」
「好、以這個為中心！夏天歸省的時候就拿這東西一決勝負！」
「啊啊、雖然還遠遠沒有完成、但我會趕上給你看的」
「話說、效果確認過了嗎？可以的話、能讓皮膚變得水嫩嫩的就好了」
「沒有問題。已經拿隔壁的傢伙試驗過了。他最近因為壓力而長了粉刺、一晚過後就沒有留下一點痕跡的治好了」

竟然說了隔壁的傢伙。
竟然把被害者說出來了！！

但是真厲害。這個東西是真的能賺到錢的。

「水嫩嫩的效果就期待今後的改良吧。會趕上的。然後是想給它帶上香氣的治癒效果、你覺得怎樣？」

這是芳香療法嗎？用香氣來治癒！？
毫無疑問、他就是個天才！！

「好！非常好！！」
「是吧？是吧！！」

這應該是能讓野望得以擴張的商品。
偷笑完全停不下來。

在這時候愛莉絲走過來、噁心的表情被看到了。

「真、真開心呢」
「⋯非常開心」

「兩人有什麼這麼高興的？興奮的聲音在外面都能聽見了。我是被排擠的人嗎？」
「不是這樣的」
「我們在開發與美相關的藥草」回答的是托托。

愛莉絲漏出、誒、的聲音退後了。
我們才不是那樣的人。

（F：想像一下你的兩位基（♂）友在興奮的討論著化妝品、皮膚之類的話題⋯⋯）

「看你好像誤會了請容我訂正一下、這是要拿去海蘭領賣的」
「啊啊、這樣啊」

能解開誤會就最好了。

「真厲害呢。兩個人竟然在做這樣的事。果然有貴族大人的感覺」

對於這個我和托托都無法回應。因為我們想的並不是那樣高貴的東西。
要是知道了我們的目的愛莉絲又會怎麼想呢。

「這個是托托開發出的天然面膜。能修復各種肌膚問題」

我指著那個植物進行說明。

「好厲害！竟然會有這樣的東西」
「愛莉絲皮膚本來就漂亮應該是用不到的吧」
「沒這回事、我也覺得很好啊。女生可是無論什麼時候都會很在意美的」

我可不怎麼認為。她的眼神和剛才看到巨大的木天蓼的時候不同。我想最多也就是有就好了、沒有也無所謂這種程度吧。
但是、要是能娶到像愛莉絲這樣的女性就好了。我不自覺的這樣想。



　[WEB] 第二章 011话

發貼者：光束反射

翻译：@wxa990625
（※本话参照台版进行过一定修改。）

「库鲁利君你果然厉害啊！」

每次到了医学课，就会有一个笑眯眯地男人溜到我身边。

八角形的桌子明明分配给了4个人足够的空间，这个男人，雷鲁挤向这边后空间一下子变得拥挤了起来。因为老师推荐共同作业
，所以也没有进行提醒。

「又听见什么传闻了？」

对这个很烦人的男人，试着用稍微不满的态度问了一句。

「听说你把我们家那个任性王子搞定了？我还以为你们两人相性很差呢」

雷鲁依旧一脸笑容，丝毫不被我的态度影响。虽然我还是不知道他的笑容是否出自真心。

「王子好像对我没什么好感，或许是共同作业的功劳吧。而且我没有搞定他，纯粹是被迫接受。」

「猫老师找你们过去，所以才在一起吧？真好，我也想跟你独自上课。」

话才刚说完，雷鲁往前一步，视线依然停留在我身上。这简直就是步步近逼的状态。

我只感到一股寒意。如果屁股在这个时候被碰了一下，我一定会大叫出来。

这个人到底是怎么回事？真令人不舒服。

「呃，稍微离远一点好吗？」

「好。」

他依旧一脸笑容的回答道。

今天桌上也摆着每个人的课题。由于手边有详载顺序的医学书及参考书，只要仔细听老师上课，就某种程度而言应该是没什么问题。

我很想立刻开始作业，偏偏这个人的动向让我无法专心。

于是我拍拍脸颊，命令自己集中精神。

好，开始吧！

「库鲁利同学不是先邀请了我吗？」

……他似乎刻意选在这个时候跟我说话。

甚至未停下手边的工作。实在是有点……不，应该是相当可恨。

「你是指医疗器具的制作？」

「就是说啊。明明先跟我说好了，却先带亚克过去，太过分了。」

这种意有所指的说法是怎样？

他又不是我的女朋友。慢着，他是男的，应该是男朋友才对。

「什么时候过来都可以。」

「正常人在没受到邀请的情况下，是不会过去的。」

雷鲁边喃喃自语边摇摇头，脸上露出你什么都不懂的表情。

说到这里，出现在我房间的人，好像每个都是想来就来，几乎快要让我忘记邀请的精神。毕竟我房里面无时无刻不存在两个访客。

这或许真是我的疏忽。

说得也是。雷鲁虽然让我感到有点不舒服，却也是具备基本常识的正常人。并未向他提出正式的邀请，果然是我不对。

「好吧，今天放学之后，到我房间来一趟吧。今天没什么事情，可以一直待到晚上。」

「待到晚上？你不会对我做什么吧？」

你是我的女朋友吗！？

发现我瞪了他一眼后，雷鲁连忙道歉。

由于他脸上始终带着笑容，我实在摸不透雷鲁的心思，姑且当成玩笑话吧。到时候就算情况不对，瓦因和库洛西也会在场，应该可以逃过一劫。

第一次的对象绝对不可以是男的！就算不是第一次也不可以！

我重新面对眼前的爬虫类，专心上课。

今天也是解剖，解剖解剖再解剖好像是这位老师的作风。在替人类动刀失败前，要我们先经历过各种失败。

我拿起平常那套难用的医疗器具开始解剖。体验各种生物的解剖固然不错，却会对精神及体力造成相当大的消耗。

雷鲁依然保持微笑，不过还是陷入了苦战。

好好加油吧。等到埋葬时，我再来帮忙。

「请进。」

「真的什么都不做？」

「别说那么多了，快点进去吧。」

放学后，我将来到宿舍门前的雷鲁强行推了进去。

这家伙总是喜欢说些废话，稍微强硬一点应该也无妨吧。

这种小事就别放在心上了。反正进去以后，他应该就会忘了我先前的无礼举动。

「咦？」

进入房间后，居然没有一贯的热气与喧嚣。

虽然残留些许的余韵，但偌大的房间里面显然没有半个人。

看来他们今天似乎是在外面进行特训，两条救命绳全都出去了。

我回头一看，雷鲁依然是笑容满面。

……你、你不会对我做什么吧？

「感谢你今天也帮忙开出花朵。每次上课总是令人心痛，不过见到那些鲜花，我的内心就能平静下来。之前我还在早上跑去浇水呢，我好像喜欢上那些花了。」

「是哦，你喜欢就好。」

利用魔法开出的花朵之后也顺利成长。跟普通的花一样，只要有充足的日晒、肥沃的土壤与水分，就可以健康地成长。

而且魔法开出的花朵有一种神奇的魅力。令人一直想要欣赏……甚至是差点被吸进去的感觉，好几次袭上心头。

毕竟是魔法开出的花朵，跟普通的花朵还是有所不同吧。

由于位在一般人很少行经的地点，应该不会有人受到魅惑，只是那些花朵还是让我有些担心。

「那我先去淋浴。」

话才刚说完，雷鲁放下手边的东西，进入房间内的简易浴室。

先去淋浴……要逃的话，就趁现在。为了预防万一，我事先打开窗户的锁。

我在熟悉的锻冶场点燃火焰，准备材料以及所需的工具。

就在准备工作结束，即将开始锻冶时，雷鲁也来到锻冶场的空间。洗净一身汗水后，他的心情看起来相当不错。

宛如出水芙蓉的帅哥就在眼前。

「呼，真舒服。库鲁利同学，我们开始吧。」

「嗯。」

首先从最基本的工具，也就是医疗用的小刀开始制作。

「现在使用的刀刃不够锋利，而且过于笔直，使用起来也不怎么顺手。那种形状的刀刃只能以蛮力划开目标物。」

他的意见大半都引起我的共鸣。原本的设计过于生硬，因次我提议将刀刃设计成曲线型。

雷鲁也表示同意，我立刻着手制作。

小刀的规格跟平常打造的剑不同。之前虽然制造过短剑，手术刀却更小，必须打造成单手、甚至是一根手指就拿得起来的尺寸。

我在过程中专注精神，不疾不徐地慢慢打铁。

细微的部分以擦拭的要领刨除，最后打磨出锋利的刀刃。

完成的医疗用小刀在光线的反射下闪闪发光。

「库鲁利同学真厉害。专注程度跟上课时完全不同，我根本找不到捣乱的机会！该怎么形容才好？魄力吗？好像灌注了工匠之魂在里面！」

作业结束后，兴奋的雷鲁主动开口。

「谢谢。如果上课时也请不要捣乱，我会更加感激的。」

「那可不行，这是我的乐趣。」

没错！就是要你舍弃这项乐趣！

我将成品递给雷鲁。

雷鲁接过之后细细打量。很少见到他露出这么认真的表情。

「嗯，虽然还不清楚其锋利度，不过应该相当不错。这无疑已经走在医疗器具的最尖端。非常杰出的逸品！真想早点试用看看！」

「经你这么一说，总算不枉我这么努力。接下来就把其他的医疗器材全都制造出来吧！」

「嗯，拜托了。你的功力真不是盖的，我相当期待。」

接下来，两人就在反覆尝试的过程当中理出头绪，由我负责成形。等到两人份的医疗器材全都打造完成，已经是深夜时分。

我们筋疲力竭地倒在地上，流了满身的汗。

「呼～全都完成了吧？」

「嗯，没错。」

雷鲁笑着回答，脸上洋溢满足神情。我的脸上应该也浮现出同样的满足感吧，应该没错。

地上并排着闪亮亮的医疗器具，全都是今天打造出来的。我斜眼打量这些器具，内心颇以自己为傲。

「感觉太棒了。自从认识库鲁利同学后，真的是好运连连。」

「没那么夸张吧？」

「不，真的是这样。总觉得成为医生的梦想一天比一天接近，亚克散发的气息也比以前柔和，现在的我快乐得不得了。」

「亚克跟我无关，那是爱丽丝的功劳。」

「哈哈，也是。对了，你知道亚克选修哪些课程吗？」

雷鲁突然以戏譃的表情注视我。

「……法学、地质学、生物学和药草学吧？」

这些是爱丽丝的选修科目。既然雷尔说亚克总是追着爱丽丝跑，应该八九不离十。

听见我的答案，雷鲁夸张的笑了起来。

「哈哈，很好笑对吧？虽然第四科不是药草学，而是帝王学，不过实在是太好猜了，对吧？」

大概是有点睡意，雷鲁的情绪比平常高昂，看起来也真的笑得很开心，跟平时不同。

「了不起，真是了不起。」

雷鲁拿起最早制作出来的医疗用小刀，目不转睛地看着。

我也拿起一把小刀细细观察。

真不枉费我多年来的锻炼，成果相当不错，令人不禁觉得这些日子以来努力不懈、坚持下去，果然是正确的。

「要不要在上面刻名字？」

「名字？」

「没错，刀剑上面不是常有吗？就是将制造者的名字刻在角落。也刻在这把小刀上面，留下库鲁利同学的名字吧！」

「咦！？有点害羞呢。」

真的只是单纯的害羞。深夜时分的情绪固然特别亢奋，但这件事依然令我冷静地感到害羞。

「不，应该留下来才对，毕竟你有这身本事。这也算是我的心愿，就刻上去吧，库鲁利同学。」

雷鲁一如往常以闪亮的眼睛看向我。

……既然他都这么说，那也没办法了。

于是我试刻了名字上去。『库鲁利·海兰』全都刻在角落，尽量保持低调。

「真不错，我会好好珍惜的。」

雷鲁的双眼兴奋得闪闪发光。见到他那么高兴，我这个制作者也与有荣焉。

「不过还真的有点累了。一想到事情结束，疲惫的感觉就突然涌现呢。」

「没错，我也累瘫了，赶快上床睡觉吧。」

「嗯，也好。那我先去淋浴了。」

先去淋浴？是流了一身汗没错啦，可是……

「不，你回自己房间洗吧。」

「我今天要住下来。我已经没力气回到自己的房间了。」

「可是床只有一张……」

「我没关系。」

「……是、是哦。」

……这就叫做挖坑让自己跳进去吗！？



　[WEB] 第二章 012话

發貼者：光束反射

翻译：@路人甲110990

2章 12話
今天帶了魚的干貨作為禮物來給貓老師了。為了感謝之前貓老師教了我特別魔法，所以想有必要帶些謝禮來慰勞貓老師。

魚的干貨，其實是從瓦因那裡得到的禮物。
好像在河裡釣了大量的魚，便把做成干貨送給了我。這讓突然大量地獲得了魚的干貨的我不禁愕然了！
這魚吃了一下盡然意外的好吃，不禁但心他要是扔掉了怎麼辦？
正因為是應時的魚，即使做成了干貨，也覺得十分美味。
听说制作方式只是烟熏，却依然保留了鲜味，吃上一口就让人停不下来。无论是在口腔中扩散的香气，抑或是结实的口感，瓦因赠送的鱼真是不可多得的美味。

因此，我打算把這些魚的干貨拿一些來分給貓老師。說以我每只手上各拿兩只魚的干貨，來到教室的門前。

走到貓老師的房間門前。敲了敲門，便進入了房間⋯⋯

進入了貓老師的房間了，但是卻沒有見到它。
作為代替，在寬廣的教室裡，只有一位美女做在椅子上。
她的手肘靠著椅子，手被用來支撐著臉頰。
明明我已經進來了，但是那個美女卻還是一動不動的坐在椅子上。

眼神交匯
以第一印象來看，真是一位相當漂亮的美人啊！
該凸出來的地方凸了出來，該凹下去的地方凹了下去。體型十分完美，標準的美人樣。

手腳十分修長，那露出的膚質光滑而美麗，尤其是那雙美腿更凸顯了這名女性的美麗，她冷淡的望向這裡。

突然感到很不好意思，不禁移開了視線。
我感覺到我的心跳正在不斷加快。
我現在正在為那美女而心跳加速著嗎？

「歡迎～」

女性美麗的聲音，在鴉雀無聲的教室裡回響著。天空帶有些的紅色，房間也有些黑暗。
總覺得這個房間散發出有點色情的氣氛出來了。

「是的，您好！」

「啊啦，幹嘛那麼緊張呢？搞得我這邊都緊張起來了。」

「不好意思。總覺得內心有些激動了」

「恩呵呵，年輕呢。」

女性用手支撐著臉頰，那樣輕輕微笑的身姿也顯得異常很優美。同時還散發出了大人色氣。
感到自己的心臟更加快速的跳動了。
第一次遇見這種類型的女性。
恐怕這就是擁有成熟的女性魅力的美女吧！

「手上拿的是什麼呀？」

聽到女性的提問，便飛快地把手上拿著的干貨藏到背後。

「不！什麼都沒有！」

不知為什麼總覺得對於手上拿著干貨的自己感到十分不好意思。

「是嗎？不要一直站在門口，來到我這裡怎麼樣？庫魯力。」
「誒！？知道我是誰嗎？」

聽到女性叫自己的名字的瞬間，心臟都顫抖了。
但是，稍微想了一下，總覺得對於女性知道自己的這件事感到有些高興呢。

「當然咯，你難道不知道我是誰嗎？」
「對不起。像你這樣美人只要見過一次應該就不會忘記的，但是我完全沒有見過你的記憶。」
「嗯呵呵，真過分呢。連我都不知道是誰，要我懲罰你嗎？」
「請不要看玩笑，還有您到底是哪位呢？」

面對我的提問，女性的頭稍稍傾斜，稍微思考了一下，便點了點頭說。

「真的不知道嗎？就是我啦。」
「不，我真的不知道。」

我真的想把腦袋裡東西全部翻出來，但是完全沒有見過這位美女的映像。
如果遇見過這樣的美人我是絶對不可能會忘記！

「是嗎，這真是意料之外。啊嘞啊嘞真的不知道嗎⋯是咱喵。」
「⋯」

隨著魔法發動，Dang的一聲一團毛球──貓老師出現了！
不用鏡子我也知道。我的臉上喜怒哀樂等表情，全都不見了⋯⋯ 內心也和臉上一樣，什麼東西都消失了。【路人：男主崩潰了，笑】

什麼都不要去想，什麼都不要去思考。讓內心的一切變為無，這樣世界就會天下太平了。
我已經放棄思考了。

「我來了，貓老師。啊嘞？為什麼你一副快死了的表情表情。」

遲到的亞克向我搭話了，但可惜的是我現在變成了逃避現實的狀態，什麼都沒聽進去。

「那麼，就進入今天的魔法研究會喵。雖然也想讓亞克看看我的魔法，但是庫魯利完全沒有發現呢，所以我就把魔法解除了喵。下次再給你看喵。」
「你看到了什麼？」
「⋯⋯什麼都沒有⋯⋯」

「今天繼續之前的練習喵。之前只是讓一隻手變身喵。今天要嘗試讓兩只手變身喵。每年都會有好幾人在這裡放棄喵。因為難度上升了要好好加油喵。」
「⋯⋯我知道了」

總覺得沒有力氣回答她了。

亞克立刻就開始訓練了。但是還像上次一樣陷入了苦戰中。

呼⋯⋯ 我暫時坐在一邊，等冷靜下來後來也進入了訓練。在訓練之前就已經很累了。今天也許不行了呢。

「對了，趁還沒忘記，這個給你。」

把手中的干貨遞給了貓老師了。

「干貨喵？雖然不討厭，但這應該不是送給淑女的禮物吧喵。」

⋯⋯好吧，是我不對，把你當成貓真是對不起了！

貓老師收下了干貨，便走到了教室裡有夕陽的地方呼呼地睡了起來。

那麼，就繼續練習吧。
需要重複上次一樣的方法吧。首先，想像貓老師手的樣子，再以那為基礎使一隻手變身了。因為上次做過許多次，所以沒有什麼困難就完成了。不禁消去了「要是做不到該怎麼辦」這種不安的想法。稍微有些輕鬆了。

「喵喵喵喵喵！！？好吃喵！這個很贊喵！」

向興奮的聲音看望去，是發出咬斷魚干的聲音與讚嘆聲的貓老師。

「這是庫魯力做的嗎喵？」
「不，這是從瓦因那裡得到的。是瓦因把魚釣上來，我們一起製作的。」
「誒！？這是瓦因做的嗎喵，不錯嘛喵。」

好的，集中精神嘗試讓兩只手變身吧。貓老師也說這有一定的難度，集中集中。

「那個瓦因原來有這種本領啊喵？明明魔力那樣去擼去擼的，但是卻有不錯的特技喵。」

稍微嘗試一下變身，雖然成功的放出了魔力，但是讓複數的身體部位發生魔力變化難度真的提高了很多⋯⋯雖然成功往一個地方集中魔力，但感覺到另一個地方的魔力集中就會被切斷。

「太好吃了喵，根本停不下來喵，魚干的嚼勁很好喵，味道也很香喵，很好吃喵。」

但是，感覺也不是做不到。魔力能成功集中的部位正在慢慢增加，感覺今天應該可以學會吧。這還真是莫名其妙的自信呢⋯⋯

「喵喵喵喵喵！！！這個真好吃喵！還要再去問他要喵！絶對會去喵！！！」

能安靜一點嗎！！！
就不應該把干貨拿過來的，你到底有多喜歡啊！！！
誒，亞克好像不是很介意這煩人的聲音，難道就只有我介意嗎！！？

不不不，總之現在先集中精神。
大大地呼出一口氣，把魔力按照印象中進行操作。

忽然，左右兩只手一起變成貓老師那樣毛乎乎的貓手了。
啊嘞，這不是出乎意料的簡單嗎？

「貓老師⋯⋯」
「厲害喵，竟然已經成功了喵？果然 庫魯力 是天才喵。」

果然成功了呢。不可思議的感覺也不是很難的樣子。如果只是這樣的話感覺不管多少次都能重複的樣子。

「那麼接下來就變尾巴喵。從邊緣部分到中心部分慢慢變身的最好玩了喵。」
「那我試試。」

這次是以貓老師的尾巴為模版想像。
把魔力往菊花那裡聚集，並不把兩只手上的魔力切斷那樣集中著魔力。
噗，菊花那裡變出了一條漂亮的尾巴了。

「很棒喵，就那樣繼續保持喵。」

接下來到腳，膝蓋，手肘還有肩膀，都成功的變身了。
身體也漸漸變身成功了。
最後，頭也變身了。
自己都覺得自己的才能可怕了，為啥會這麼順利呢？這連我自己都不知道為什麼了。

「貓老師，我成功了喵！！！」啊嘞！！？

「很厲害喵，咱以外第一次有人會喵。而且還很快就學會喵。」
「十分感謝喵！」

啊嘞！？我的尾語⋯⋯

「老師，我的尾語很奇怪喵。」
「一點也都不奇怪喵。很普通喵。」
「⋯⋯真的嗎喵。」

總覺得心情有些消沉了。

「就那樣把魔力進行壓縮喵。」
「壓縮？我試試看喵。」

就像說的那樣把魔力進行壓縮。
於是身體就變得越來越小了。
等身體變得只有原來的一半大小後，稍有停頓，身體就一瞬間變小了。

「也可以像這樣把身體變小喵。怎麼樣喵？很厲害吧喵？」
「很厲害喵！」

當我興奮地回答貓老師時，魔力突然切斷了。於是便變回人類的樣子。「啊」

大小也回復了，這不禁讓我鬆了一口氣。

「維持的時間還太短了喵。以能讓變身維持個１、２個小時為目標去練習吧喵。」
「是」

太好了，尾語也消失了。

在一旁看著這一幕的王子亞克一臉無法接受的樣子。
當然我立馬就被他捕獲了，便一直，你到底有什麼訣竅，成功的秘密是什麼這樣對我進行了審問。【路人：暈死，這句看不懂，完全是腦補。你們將就一下吧。原文： もちろんすぐに捕まり、コツを言えだの、秘密を言えだのと詰め寄られた】

貓老師又是老樣子變成軟泥一樣了，於是再次變成我來手把手教導亞克了。【路人：吶，這真的不是基翻吧⋯⋯】

結果一直持續到晚上，最後他也只能讓兩只手成功變身。

「不壊喵，但也不好喵。明明是個王子今天也很普通喵。」這樣和平時一樣，貓老師的魔法研究會就結束了。
王子不會今天也要來我房間吧。我不禁有些感到不安了。但好像應為看到我們之間巨大的差距而有些消沉。所以今天沒有來。

不過為什麼只有我能這麼快就成功了呢？
也許是有什麼和貓老師相似的地方吧？
⋯⋯只有這個真的很討厭。
還是睡了吧。回到房間便上床了睡了。

然後，今天晚上和平時一樣地做噩夢了。

「啊，美女是貓老師，貓老師是美女，哇啊啊啊啊啊！」



　[WEB] 第二章 013话

發貼者：光束反射




翻译：@FleavesG

2章 13話
今天是學園的休假日、也是我期待已久的日子。

想要試用一下前天貓老師所傳授的變身魔法
我的房間裡依舊有兩個左右的人在、所以決定去外面尋找能靜下心的地方集中。

按照所學的步驟有序的進行、身體慢慢變成了貓的姿態。
最後再通過壓縮魔力、讓身體的尺寸縮小。

「喔噢」

視線變低、身體也變得非常輕。
貓原來是這樣的狀態。
我一蹦一跳的用四條腿前進。
身體很輕。
輕得都想跳舞了。

一邊喵喵的哼著歌、一邊按著節拍行走。
來到草坪上、橫臥著讓全身享受著日光的沐浴。
啊～、真舒服。

被路過的學生看到了、但因為是貓所以也沒有太在意。
這樣擅自的理解之後、我又開始了在校內的散步。

感覺好像真的變成了貓一樣。
去找個好地方、睡個午覺試試吧。
也想試下變身到底能堅持多長時間。

Xia～！（F：貓威嚇的叫聲）

心情舒暢的散著步的時候、天敵在眼前出現！
是只臉上有傷的貓BOSS。它眼神銳利、體型龐大。威風堂堂的行走在路的正中央、毫無疑問是只身經百戰的勇士。
然後、很明顯它正充滿敵意的向這邊發出威嚇。
貓也是有地盤之類的東西吧。雖然不是很清楚、但我應該是讓它不高興了。

「喵」你好、我這樣說到。
Xia～！

「喵」是肚子餓了嗎？、我這樣說到。
Xia～！

「喵」可以的話要一起嗎？、我這樣說到。
Xia～！

不行、感覺它的心情好像更糟了。
沒辦法、這裡就下定決心與它一戰吧。

我也慢慢的向它那邊接近。
對手理解了我的意圖、也進入到臨戰態勢。

哆、在這之前、先稍微的把魔力壓縮給解除、讓身體的尺寸變大。

喵！？

發出驚訝的叫聲的是對方的貓。
從剛才為止還是絶對的優勢、一口氣對方就變大到自己幾倍大小。
可能是察覺到了不妙、對方瞬間就背對著我逃跑了。

也沒說的這麼厲害嘛。
庫魯利・海蘭。一戰一勝。
我讓身體回到了原來的大小、繼續自由的散步。

然後、這次出現在眼前的事一只活蹦亂跳的蚱蜢。
明明並沒有打算要做些什麼、但一回過神眼睛就追了上去。
估計是、想抓它吧。

想要用雙手嗖的一下將它抓住。

蚱蜢落地後又跳起的瞬間、我跳出去想用雙手抓住它。
但是、被它跑了。千鈞一髮之際蚱蜢的動作變得飛快。
看招、看招、這樣重複了兩三次、還是沒有抓到。

這樣的話、就用口來抓！
啪咕。啊、總算是抓到了。
我做到了！

⋯嗚誒誒誒誒誒。我注意到我正咬著蚱蜢的事、馬上就放開了。
啊啊、味道好像留在嘴裡了。嗚誒、哦誒。

連內心的變成貓了。真危險。
這個魔法說不定有點危險。

重振精神、我又回到了校內的散步當中。
總覺得從貓的眼裡來看就連曾經走過的路、也成了完全不同的路。
真是新鮮。無論什麼都很新奇、刺激著我的好奇心。

跟貓老師所說的一樣真是個便利的魔法。
碎步的走著、突然發現有對從休息日的一大早就在親熱的情侶。

兩邊都是有見過的臉。從兩人所在的場地和樣子來看、他們應該是偷偷的在交往。
嘿～、還真是發現了好東西。

因為我是貓所以當然沒有被對方警戒。
原來還有這種用法、不知不覺中好像學到了不好的知識。

雖然這個變身讓我從剛才開始就一直體驗著令人發癢的好奇心、但可能也是因為這個變身、讓我總有一絲的困意。
好想早點找個陽光充足人跡罕至的地方睡大覺、成了這樣的心情。
想著這樣的事情、我來到看起來少有人氣的校舍角落。

那是？
在那裡有個我認識的人。
在花壇旁邊一個人讀著書的愛莉絲就在那裡。

休息日還一個人在讀書嗎。真是認真。
但是、我無法坦率的這樣想。

愛莉絲在這個學園裡果然還是個特殊的存在、總是會輕易的就被當做欺負的目標。
雖然還沒惹上最大的障礙艾莉莎、但與王子關係融洽這件事、和成績優秀這件事都會遭人嫉妒。
愛莉絲開始受到了不太喜歡她的人的騷擾、這種話最近我也略有耳聞。
而且好像還聽到了、蔑視平民、選民意識過高的前輩也有什麼動作的傳聞。
因為這種狀態、所以愛莉絲應該是沒辦法交到女性朋友的。
肯定愛莉絲在宿舍也是被排斥的吧。

雖然沒有好好的確認過、但感覺很容易就能想像得到、我想肯定是這樣的。
愛莉絲和我一起的時候總是那麼的開朗、以至於我沒有想到這些。

但是、看著她這樣獨自一人度過休息日的身姿、果然在學園裡依然沒有多少能容納她的地方吧。

我移動到愛莉絲看不到的地方、解除了魔法。
仔細的看著雙手、確認到我變回了人的身姿。

「呀、真巧呢。愛莉絲」我走向愛莉絲所在的地方、向她打招呼。
得裝成只是偶然、和剛到這的樣子。

「庫魯利、這麼到這種地方來了？」
「那是我的台詞。在校舍的角落一個人讀書還真是認真呢」
「這裡能讓人平靜啊。正因為誰都不會來所以才能集中的讀。但、庫魯利還是來了呢」

聊了聊、在那裡的愛莉絲依舊還是這麼的開朗。

「愛莉絲總是這樣一副活潑開朗的樣子。而且我比較遲鈍所以沒辦法了解到愛莉絲的心情。所以、要是有什麼難過的事的話希望你能好好地說出來」
「突然間是怎麼了？」

愛莉絲笑了出來。

「嘛、我只是想說、我是愛莉絲的伙伴、無論什麼時候都可以跟我發發牢騷而已」
「那真是非常的感謝。能得到大貴族的庫魯利殿的傾聽讓我覺得很光榮」愛莉絲笑著低下了頭。

還能這樣開玩笑的話、也就是說她還是真的有精神的。比想像中還要沒問題的樣子。

「還故意說這樣討厭的話⋯、要是有的話就來跟我說。我會想辦法的」
「沒問題的、因為我可是個相當堅強的女人」愛莉絲嫣然一笑。

感覺看起來並不像是沒問題的樣子。是因為不想連這種地方都受到他人的保護吧。
總覺得、好像能窺見愛莉絲受異性歡迎的秘密了。

「哼～、白擔心了。本來要是愛莉絲是個更加多愁善感又純潔的女孩子的話、我就能做正義的英雄了」
「呼呼、庫魯利想要做英雄嗎？」
「當然想、男人全部都是些想成為英雄的生物哦」

我也向愛莉絲露出笑容。

兩人稍微談得有點入神、最後我告訴她隨時都可以來我房間的事。

「無論是早上還是晚上、庫羅西、瓦因也總會擅自來我房間。隨意點愛莉絲也可以來」
「那個樣子我果然還是做不到的」被這樣子回應了。

這才是普通的感覺嗎？果然是那兩人比較奇怪嗎？
從愛莉絲那得到了活力、我繼續回到貓的散步當中。
一發動魔法身體就變得像剛才那樣輕盈。
多虧剛才那愉快的聊天、魔力好像也安定了下來。

喵喵地走著。
找到了個正好適合曬太陽的地方。
是個光線不會太強、周圍還有花的讓人心情愉悅的地方。風也吹得恰到好處。
這看來只能睡了。

我橫躺著、放鬆全身的力氣。
啊～、真舒服。感覺好像比平時還要放鬆幾倍。
這群毛球、它們平時總是在品味著如此幸福的心情嗎。
真狡猾。
這樣的同時、因為自己現在也是毛球了所以也能最大限的休閑了。

注意到的時候、我已經陷入到深深的睡眠當中了。


⋯、起床了。

「起床了喵先生」

有誰的聲音。我在回復意識的同時想著這樣的事情。
由於還沒有張開眼、所以不知道是誰。
感覺下顎好像在被撫摸。

啊啊、好舒服快繼續。
啊、那裡那裡。
這個摸著的人物好像很擅長使貓。
總是刺激著關鍵的穴道。
啊～、受不了。

「喵、喵、喵」

有節奏的一邊發出聲音一邊撫摸。總感覺那個像搖籃曲一樣、讓我再睡一覺都行。受不了。

「喵～、還在睡喵？該起床咯～」

這次好像開始在按摩肉球了。姆拗姆拗。
雖然已經說過很多次了但、啊～真受不了。
話說回來、總覺得這聲音好像在哪裡聽到過。
但是、和聯想到的人物的印象差太多了。多半是聲音像的其他人吧。
享受了一會這舒適的按摩、在發呆的腦袋回復後我張開眼。

呀！！
要傳達我現在的心情、那就是『呀』

全身的毛都被嚇得立起。太過衝擊以至於發不出聲來。

「怎麼啦～？被嚇成這樣。明明一直都在這的喵～」

在話尾加上可愛的喵叫的人、是艾莉莎。

她用以前從未見過的溫柔的表情、現在正摩挲著變成貓的我的下顎。

「呼呼、再多躺一會也行哦。我還想要再陪陪你」

那、那就承你貴言⋯⋯

相當舒服所以就這樣被一直摸著。
話說回來、艾莉莎竟然有如此可愛的一面。
這個秘密就帶到墳墓裡去吧。總覺得這樣比較好。啊～、就是那裡～。

「喵先生、喵先生。貓先生看起來這麼自由真好呢～」

怎麼、這模糊不清的說法。應該還有繼續的吧。
繼續說啊。

「我是一只被飼養在不自由的鳥籠中的鳥。我也好想像你一樣自由的活著啊」

⋯嗯～、感覺好像聽到了不能聽的事。
但是、畢竟是將來的妻子、應該聽聽的吧？

「我沒有朋友。所以你願意做我的朋友嗎？」

⋯喵、的鳴叫著。

「啊啦、願意嗎？真是個善良的孩子呢」

艾莉莎這樣說著、又開始了讓人心情愉悅的撫摸。稍微、耳朵的旁邊也拜託了。

艾莉莎也沒有朋友嗎。四天王呢？她們不是朋友嗎？
這個秘密也要帶到墳墓裡去吧。感覺這樣絶對比較好。

哆、差不多該逃跑了。
因為睡了一會、也不知道什麼時候魔法會解除。
我甩開艾莉莎的手、一顛一顛的邁步。

「啊啦、等一下」

這樣說著、艾莉莎把我抱了起來。
被抱到胸口、眼睛窺視到裡面。

「再一下下、好嗎？吶」

啊、糟了。興奮了。
⋯真的糟了。魔力現在也快要被解放的樣子。

努力的在手臂中掙扎。不行、她看起來並不打算放開。
只能忍了。現在要是變回原來的姿態、毫無疑問等待著我的只有死亡。
要忍住啊！庫魯利・海蘭！！

「呼呼、你也是雄性呢。蛋蛋（TaMaTaMa）看到了喲。H」

啊～、已經不行了。
蛋蛋（TaMaTaMa）被指出、魔力終於還是解開了。為什麼要碰巧（TaMaTaMa）說出來啊！！

（F：蛋蛋和碰巧的日語發音是一樣的。中文翻不出來就注音了）

魔力解開、Boom！的一聲、我出現在艾莉莎的眼前。

「呀、你好」措不及防爽快的打了聲招呼。這樣就能原諒我的話。

「⋯」

然後、我就這樣被艾莉莎追著到四處亂轉。
艾莉莎手裡拿著不知從何處拿出來的鐮刀、以一副惡鬼的表情追著我。
要是被抓到的話、等著我的肯定只有死亡。腦袋估計會被毫不猶豫的砍掉吧。

我、庫魯利・海蘭、將這作為我人生中逃跑得最拼命的一天、記入了人生歷史的一頁。



　[WEB] 第二章 014话

發貼者：光束反射

翻译：@FleavesG

2章 14話
從艾莉莎那裡逃脫、稍微躲了一陣之後、我回到房間。
還好逃跑的時候逃到了人多的地方。艾莉莎也因為在意體面所以沒有糾纏著追來。真是千鈞一髮。

然後現在、過了一天、我平安的活著迎接了早晨。
現在在這個房間裡艾莉莎也不會襲擊過來、只要過點時間艾莉莎的憤怒也會冷卻下來的吧。
雖然不覺得會被原諒。前天的那件事、再加上昨天的所做的事重疊在一起讓我和艾莉莎的關係糟到了極點。
雖然想要改善、但現在還是不要去觸碰她為好。怎麼想都能看出會被燙傷。

就在這時、房門附著著的郵筒裡、收到了一封信。
可愛的信封裡、鋒利的寫著『艾莉莎・德貝爾』的名字。
看見名字的瞬間、我全身嗖的一下豎起了雞皮疙瘩。

「來這招嗎」

這封信裡面就算只寫著一個字、殺、我也不會驚訝。
不、倒不如說能按預想的那樣還更能讓我安心。
誠惶誠恐的拆開信封、取出裡面的信紙。
這也是個可愛的信紙。
也許、內容沒怎麼糟糕也說不定。

那麼、出來的到底是蛇是鬼、還是老虎呢。

『庫魯利・海蘭殿

你過得怎樣呢。外面也漸漸變得炎熱、沒有弄垮你的身體吧。誒誒、我想你的身體肯定沒有什麼不適而且還活的很輕鬆吧！
要說我的話、則是因為想著你的事情以至於總是無法熟睡、而過著睡眠不足的每日。

這裡先暫且合上信紙。
溫柔的放置到桌上。
總覺得從信紙中就能察覺到不同尋常的氛圍、緊張得喉嚨都渴了。
把一杯茶喝完、深呼吸之後再繼續回到信上。話說回來、為何連內容都跟寫信一樣。

就連昨天也能沒有好好睡覺哦。很可笑吧。很可笑不是嗎？你也是這樣想的吧！
那先不管、庫魯利・海蘭殿知道我的父親嗎？他可是這個国家的【宰相】、是我自滿的父親。
那位父親也非常的疼愛我、在小的時候就曾為我排除過我不喜歡的東西。

我又一次合上信紙。
筆壓明顯變重了。像是刻、不對、更像是敲打上去的文字。
我絞盡勇氣、總算是能繼續讀下去了。

此次與你之間發生了各種各樣的事情。非常可悲的事情。
這種事要是在世間傳播對我來說也不太好。對吧？你也是這樣想的吧！
所以、就把這次的事情當做沒有發生過吧。這也是為了大家好。
既能守住我的名譽、又能保住你的性命。這不是兩者皆得的事嗎。
你也是這樣想的吧。不、你就是這樣想的吧。
因此、就拜託了。
那麼、請多注意身體。艾莉莎・德貝爾』

總覺得內容像是在寫信一樣的脅迫文書。
簡而言之、就是敢說出去就殺、的意思吧。雖然無法消除為何要用書信格式的疑問、但給出條件、也比不給條件直接殺了我來的要好。

那麼那麼、雖然收到的是脅迫文書、但對方始終是把這當做書信送來。
那麼、這裡就紳士的回信吧。
我拉開抽屜取出放在裡面的筆、適當的讓筆在紙上游走。

『艾莉莎・德貝爾大人

你過得怎樣呢。
我的話很精神所以不用擔心。最近外頭炎熱、我每天都在擔心著是否會影響到你柔弱的身體。
說起來我昨天也沒能好好睡著、真巧。
艾莉莎大人的父親是宰相的事我當然是知道的。
他是當擔這個国家的政治的大人物、我作為一介貴族每天都感恩戴德的生活著。
如此多忙的人、在家裡居然還是個對女兒疼愛有加的父親、還真是溫馨。
話說回來、各種各樣的事嗎、我不太清楚指的是什麼。
特別是昨天的事、我已經完全記不起來了。
就算我想說但連內容都不記得所以也沒法說了。
艾莉莎大人不必太過擔心、希望你能有個健康的夜晚。
要是怎麼都睡不著的話、那就由我送上一件好東西吧。
因此、請不必擔心。
那麼、願你能一直保持著這份美麗、請多注意身體。
庫魯利・海蘭』

好、這邊也試著照書信的格式寫了。
內容我想主要是在吹捧艾莉莎、和呼吁我不會說出去的事。
事不宜遲、我離開房間、來到了女生宿舍。
抓到了個碰巧路過的女性、向她打聽艾莉莎的房間。
雖然她臉頰發紅、呀、的喊叫著、但這真不是那方面的事哦。
與其說是情書、更不如說是在送決鬥書吧。

來到被告知的房前、將信放入門上的郵筒。

這樣就暫時安全了吧。
也沒說是完全解決、但對方給出了條件、這邊也接受了那條件。
建立了和平的關係、這樣考慮比較妥當吧。

我回到房間悠然的享受著紅茶。
這是從老家拿來的高級紅茶、真香。
稍微這樣渡過了一段悠閑的時間。

可是、這樣幸福的心情也在郵筒發出響聲之後、馬上就飛走了。

打開郵筒裡一看、又是艾莉莎送來的信。

『庫魯利・海蘭殿

信的內容已經確認了。你已經不記得昨天的事了對吧。
不愧是鄉下領主的兒子。記憶力還真是非常的差。

這裡先讓我稍稍喝一口最喜歡的紅茶以靜下心來。
這寫的是什麼！
明明是顧慮到她才說忘記的、怎麼突然就回以暴言呢！
總算是把憤怒壓下心頭、繼續看下去。

不、即使這樣指不定你會突然想起、然後泄漏給他人。
我不是會相信你這種輕浮男人所說的話的笨蛋。
是男人的話能用有形之物來證明嗎。
正在享受著紅茶、所以就寫到這。
艾莉莎・德貝爾

原來如此、因為無法信任所以想要持有什麼確切的證據嗎。
嗯～、用什麼好呢。我也交出我的秘密可以嗎？
還是說交出什麼能作為擔保的物品⋯、嗯？信好像還有下文。

P.S。
雖然你好像寫上了柔弱、美麗這樣的詞、但應該不是真心這麼認為的吧。
不、像你這樣輕浮的男人是不可能真心說這樣的話的。
想要確認的我也太傻了。抱歉。多此一舉了。』

⋯、嗚哇、本以為不行的吹捧沒想到效果真是立竿見影！
這個吹捧的也太值了吧。
誒、艾莉莎、原來是這麼純情的少女嗎！？

好、那就這樣。
我拿出筆、立馬開始回信。

『艾莉莎・德貝爾大人

信我看完了。其實我也正在喝著紅茶。這是我領內有名的紅茶、如果可以的話要下次我分你一些嗎。
艾莉莎大人的、是男人就用有形之物來證明這句話、讓我深受感動。
絞盡我不多的智慧、我只能想出一個有形的證明。
所以想要將我的秘密分享給艾莉莎大人。雖然並不認為這樣就能相抵為零、還望能得到你的寬恕。
其實、我以前胖乎乎的。這是太過羞恥對誰都無法說的過去。請一定要保密。
那麼、因為我也在享受著紅茶、就讓我就寫到這。

庫魯利・海蘭

P.S。
柔弱、美麗、的說法當然是出自真心。
關於這個我也能用有形之物來證明。在此附上根據艾莉莎大人的印象用魔法作出來的花。
希望在看到這個花後你能相信我的真心。』

寫完信、將其放入信封。
我放出魔力、發動了物質變化的魔法。
有艾莉莎的印象的花、花的中央呈黃色、花瓣是薄薄的藍、形狀是稍大的橢圓、簡單的三枚。
莖也和花瓣同色、細細的線、而且離花較遠的位置附著兩枚小小的綠葉。
將它與信紙放到一起、送到艾莉莎房間的郵筒。

那麼、要是能這樣原諒我就好、但要是又給出什麼奇怪的條件該怎麼辦。

在等待回信的時間裡、我煎好紅茶、又享受了一杯熱熱的紅茶。
於是、郵筒又響起了聲音。這次回的還真快。

『庫魯利・海蘭殿

真是朵非常漂亮的花。
這個花有名字嗎？
真的是根據我的印象用魔法作出來的嗎？還真是相當漂亮的花。
這世上獨一無二的花。只屬於我的花。請務必、告訴我它的名字。

艾莉莎・德貝爾

P.S，
你的秘密、我確實收下了。』

P.S.和正題反了吧！
送花的效果這不是立竿見影了嗎。
這可以解釋為已經原諒我昨天所做的事嗎？
不、應該是可以的。

而且、雖然從今天早上信紙上的字中能看出她很生氣、但現在的字看起來卻很高興。
很愉快的寫出來的吧、總覺得這字弄得我的心情都變得晴朗了。

我趕緊回信。

『艾莉莎・德貝爾大人

你能喜歡就好。
花的名字叫、Envi（エインヴィ）。這是我根據花的形態而想出的名字。
順帶一提花語是、【淡淡的幸福時刻】。

如果你能珍惜它、我會很高興。

P.S。
明白』

『說的也是。那就讓一切都沖走吧。
那麼、期待在課堂上與你的相見』

真是難以置信的大逆轉勝訴。
我在必敗的裁判中、被無罪赦免。



　[WEB] 第二章 015话

發貼者：光束反射

翻译：@FleavesG

2章 15話
「嗯～」昨天好好的睡了一覺、醒來的感覺特別好。
我向上伸出雙手、拉長身體以促進全身的血液循環。這是早上才能品味到為數不多的舒適心情。
看向窗外非常晴朗的天空、萬里無雲的晴天延伸開來。我的房間日照充足、能夠充分的感受外頭晴天的恩惠。一起床就覺得暖烘烘的好像也是因為這個原因。

我和往常一樣為了能在上課開始之前能留有充分的時間而早早的起床、今天早上也稍微的欣賞了外面的景色。
眼睛不困了、身體不想再躺著了。差不多該起床了吧。

換好衣服、享受了早上的紅茶。感覺這個也依舊美味的不可思議。
今天會是個好日子。這是個讓我有這種感覺的早晨。
想著這樣的事情的時候、從腹部傳來了幸福的響聲。咕～。

看來是想要吃飯了。那就到食堂去吧。
為了去食堂而來到玄關的時候、門被稍稍敲了一下。
雖然也只有瓦因會這麼早就來訪、但敲門的聲音格外的溫柔。

懷著一絲不安的同時、我打開了門。

「來了喵」
「沒人找你」這樣說著關上了門。

「噢哆、等下喵」門無法完全關上、在最後的地方有種抵抗的感覺。看了看上面和下面、注意到門的縫隙裡夾著貓老師的腳。
馬上就採取了這樣的行動、估計對這種事已經很習慣了吧。
真不一般、不、這從外表也能看出就是了⋯⋯

「這麼一大早、來幹什麼」
「嘛總之先讓我進去喵」

稍微押著門進行的問答、結果還是沒能關上。被拿了決定性的一手。庫、有點本事！

「變身魔法怎樣了喵？有好好的利用喵？」
「誒誒、有派上用場。這之前也試用了一下」

嗯？派上用場了嗎？雖然差點被殺了⋯⋯

「是嗎喵、那就好喵。然後、我有話要說喵」

總覺得貓老師的氛圍突然改變了、明眼都能看得出接下來要說的肯定不是什麼好話。
要在聽之前逃跑嗎、但是門這邊被貓老師所占據、得先甩開她。但究竟能否逃脫呢。

「別想逃喵」

被看穿了。

「人家都把變身魔法教給小庫魯利了喵。那是重要的秘傳魔法喵。可不是隨隨便便就能交給別人的魔法喵」完全是以恩人自居的說話方法。會提出什麼呢。

「我也對那個非常感激」
「但是、白白教會你什麼的、這世上可沒這麼天真喵」
「⋯」

貓老師的眼神變得銳利、稍微有點可怕。看來只能乖乖的聽了。小拇指會被取走嗎。

「我教會了小庫魯利魔法喵、那個恩現在就來還喵」
「要做什麼才好？」
「變身成人家去上課喵」
「我去嗎？肯定不行的！」
「沒事的喵。今天是座學喵。坐著讓大家去看書就行喵。上課什麼的適當做一下就好喵」

⋯這真的好嗎、貓老師！

「但是、真的沒問題吧」
「沒問題喵。雖然覺得應該沒法做到像人家這樣舉止優雅、但最多也就只會有點違和感而已喵」

我就不優雅嗎？

「嗯～、真沒問題吧？說起來在這期間、貓老師要到哪去？」
「春天來了喵、外面暖和和的喵。是最適合生物生活的季節喵。體力有餘喵」

感覺聽不懂她在說什麼。

「不、那到底是要去哪？」
「真是不懂事的孩子喵。變暖了自然就按捺不住喵」（原文：溫かくなってムラムラするニャ）

「⋯哈」

我決定不再追問下去了。不是說沒有興趣、倒不如說很有興趣。
但是我抑制住了衝動。醒悟到只有這樣才能消災消難。

「只有這次哦」
「知道了喵。謝啦喵、會帶點土特產回來給你的喵」
「好好、我會期待的等著的」

本來應該是不錯的一天、卻變成非常糟糕的一天了。
要是暴露了會怎樣呢。話說回來、我這不是上不了自己的課了嗎。

「已經幫你請假了喵」因為沾手了這樣不正當的恩惠、所以那方面已經解決了。

姑且去了一趟隔壁瓦因的房間、「今天身體不舒服所以早上的課就不去了」和他這樣說了。
上課的鐘聲響起、在Ｃ組的教室裡學生全都到齊了。
我在教室裡、但是用了變身魔法變成貓老師的姿態。誰也沒有來挑刺估計外貌沒有問題吧。
因為上課開始了、全員都面向著我這邊。不好、上課開始的時候要說什麼來著？

「那、就開始上課喵」

貓老師大概是這種感覺的吧。
感覺教室裡格外的安靜、⋯大家只是在認真的聽而已嗎。得稍微冷靜一下。一一去在意的話會顯得心不在焉。

「打開教科書喵。今天要學的是關於性質變化魔法的理論喵。總之自己先去看喵」

按照我的指示、全員開始閱讀教科書。
太好了、目前好像還沒做出什麼奇怪的行為。大家都集中精神的在讀、這下子暫時不會出問題了吧。

就這樣過了一陣子、想著一直在講台上也有點奇怪、就決定在教室裡巡回。這樣子學生要是有什麼問題也容易問吧。

立刻開始閑逛的時候、腳狠狠的撞上了桌角。

「哦呼」嘎的一聲、沉悶的聲音響起的同時、我發出了奇怪的喊聲。
貓老師的身體比較寬、想按照平常那樣走就撞上了。
這真是預料之外的事態。差點就因為那一瞬間的劇痛而解開了魔法。

「沒事吧？」

那張桌子的女學生擔心地改變了聲音。

「沒事喵。抱歉影響到你了喵」
「可是剛才發出了很厲害的喊聲。就像是男人的聲音一樣」
「你這樣有點失禮喲」鄰座的人提醒她注意到、總算是幸免于難了。可是、剛才真是危險。非常的危險。

撞上之後也繼續這樣前進著。
這次有注意著不要撞上的走著⋯⋯不好、自己的走路方式比想像以上的還要蹣跚。
滿是違和感。撞上的時候就應該立刻回到講台上才對的。

「老師」怎麼老挑這種時候來搭話。

「怎麼了喵？」
「這個部分看不太懂」

我彎腰看向指著的地方。啊啊、這個嗎。
因為立馬就發現是我懂的內容所以就回答了。

「啊啊、原來是這樣。還真是簡單易懂」

看到這個後鄰座的學生、那我也、這樣說到。
然後又是低級的問題。
所以這個也迅速的回答了。

這之後就像是水庫崩壊了一樣、迎來了提問的浪潮。A組的理論課是非常安靜的、但Ｃ組則好像不是這樣。

「不好意思」在這時我聽到了耳熟的聲音。
是庫羅西。啊啊、說起來他是Ｃ組來著。

「這裡看不太懂」

我對指著的地方進行確認。啊啊、這個嗎。

「這裡應該這樣解釋。稍微翻回去看看」
「老師、你的話尾⋯」
「⋯」

玩脫了。就因為對方是熟悉的庫羅西、不由得就放鬆了。
這非常的糟糕。我感到毛的內側汗在皮膚上不斷的流下。怎麼辦。

「⋯平易近人喵」只是迫不得已找出的借口而已。

「平易近人？這個嗎？」
「啊！！已經這個時間了喵。大家、上課差不多結束了喵！」

碰碰撞撞的回到了講台。非常的痛。

「那就下課喵。記得好好複習第１３４頁到２４１頁的內容喵」

我留下這樣的話後、立馬走出了教室。

趕緊回去吧。不能再暴露了。只要能逃脫就是我的勝利。

「老師！」

雖然我像逃跑一般脫出了教室、但好像有一個學生追了上來。
這個聲音毫無疑問是庫羅西。我惶恐的轉身。
果然被發現了嗎。

「老師、腿的部分剝落了」

我對被指著的腿的那部分進行確認、雖然只有一小部分但也變回了人類的皮膚。

「⋯十、十円禿喵」（F：十円禿、用日本的十円硬幣大小比較脫毛的面積、轉譯過來應該是俗稱的地中海）

「十円禿！？老師也積攢了不少壓力嗎？」
「是啊喵。老師可是很辛苦的喵」
「請加油。下次我送我專用的面霜給你」
「謝啦喵」

真是個溫柔的孩子。
但是吶、貓老師可沒積攢什麼壓力哦。倒不如說已經跑去發散壓力了。
積下壓力的可是我這邊哦。



　[WEB] 第二章 016话

發貼者：光束反射

翻译：@FleavesG

2章 16話
平穩的過著學園生活、在夏季休假迫近的學期末、一大早就收到多多傳來試作品完成的消息。

「整體與之前的並有沒有多大變化。是天然的面膜。按你要求的試著加上水嫩嫩的效果和香味。香味弄成了不刺鼻的溫柔的水果香」
「不愧是你」

我試著將一枚拿在手裡、聞了一聞。確實有溫柔的水果香味。雖然稍微有點點酸味、但給人的印象與之前截然不同。予想以上的完成了。

「試用過嗎？」
「當然實驗過了。效果也確認了。我是不會疏忽的」
「不、有實際自己使用過嗎」
「不、還沒有」
「好、那我們現在就來試下吧。」
「現在！？⋯嘛也好」
「決定好了吧。那就趕緊去塑料棚外試試」

走出塑料棚、兩人搬來了稱手的長凳。
長凳是為了能讓各自躺下而準備的。

長凳準備好之後、立刻開始使用面膜。
因為兩人都不習慣、能知道托托也在隔壁的苦斗著。
我也總是找不准貼的位置。啊～、有點不耐煩了！

過了一會、隔壁的托托靜了下來。看來順利的貼上了。真是羨慕。
這之後我也順利地完成、進入到了安靜模式。

由於是在日陰之下所以並不太在意外面的炎熱。
而且還有讓人舒服的微風在吹著。
臉上貼著綠葉、躺在長凳上⋯⋯我究竟在做什麼、這樣的心情湧了上來但還是不要去想它了。唯有一點、在房間裡做不好嗎、這樣的後悔怎樣都無法消去。

「吶、托托。效果怎樣」

我試著問躺在隔壁的托托。

「不知道」

完全是同樣的感謝。除了臉有點癢之外什麼都感覺不到。這個真的有效果嗎！？稍稍有點不安。

「吶、庫魯利」
「怎麼了托托」
「為什麼不在房間裡試？還打算在這裡呆多少個小時？」
「⋯」

因為有些尷尬所以我保持沉默、假裝睡著了。

經過幾個小時、我真的睡著了、起床的時候已經迎來正午。
好像是因為太過炎熱而醒來的。貼著面膜的臉已經滿是汗水。
大約三小時的測試、雖然還想繼續但已經熱得受不了了。於是我立馬就用右手拿下面膜、坐了起來。

「呼哈～！」感覺好像好久沒呼吸過了。明明空氣是這麼的炎熱卻感覺格外的涼爽。

「起來了嗎、庫魯利」
「托托已經起來了嗎」看向隔壁托托早已經起來了、面膜也被拿了下來。

「⋯喂」不、現在那個怎樣都好。有一件明顯讓人在意的事情。

「正是如此」
「你的臉這不是變得光滑水嫩了嗎？」

托托的臉像打磨過的大理石一樣有光澤。明明才三個小時的測試、真是有效得可怕。

「你的臉也一樣哦。你看鏡子」看著遞過來的鏡子、我驚呆了。
自己的臉變得閃閃發光。用手指試著去觸碰、結果就這樣被吸了進去。
感覺新世界的大門都快要被打開了。

「真厲害！肌膚好像重生了一樣」
「我也為自己的才能感到害怕」

托托很自豪。感覺我也跟著高興了起來。

「但是這個的缺點也發現了」
「確實、太熱了。這樣的話就不得不忍耐了。但在夏天就稍微有點嚴峻」
「弱點也明確了。現在這個面膜所需要的就是『冰涼的效果』」
「冰涼的笑裹？那是什麼」
「要追加碰到皮膚的時候會散發出冰涼感覺的效果。這樣就能補足弱點了」
「可是趕不上的哦。暑假就在眼前了」
「不、這次就這樣就好。讓太太們感受到絶大的效果的同時、也讓她們感受到不滿。然後下次再加上冰涼效果就能高價的賣出。如何？」
「不愧是你」

兩人對望著、不可思議的笑了起來。
就好像在說汝也挺壊的嘛一樣。（原文：おぬしもなんちゃらのやつみたいだ。）

「又兩個人偷著樂」

颯爽地插入到這個陰暗的空間裡的人是愛莉絲。
看來她今天也來托托這了。

「當然開心。開心的都停不下來了」
「那真是太好了呢」
「說起來、蔬菜的那件事怎樣了？」

這個問題讓托托露出驕傲的表情。看來他並沒有忘記。

「跟面膜一起完成了。兩邊都在我空餘的時間裡同時進行著。今天也是因為這件事才把愛莉絲叫來的」
「是嗎」
「嗯」愛莉絲回以跟平時一樣純粹的笑容。在夏天裡看也依舊是清爽的笑容。

「然後、關於研究的成果、當然是成功的。這就是那個種子」

托托手上捏著的種子。看起來跟普通的種子並沒有什麼不同。

「芋系、葉蔬菜系、根蔬菜系、谷物系、果實系這些種類都做了。全部應該都會有通常的十倍大小。今天預定要將它種在這裡的空土地上。雖然這麼說、到收獲為止都還需要我來觀測、但姑且算是完成」
「好厲害」

雖然沒有大喊出來但愛莉絲的眼睛正閃閃發光。就好像見到偶像一樣。

「那個、能先給我幾顆嗎？」
「可以是可以、但我還得觀測一陣子。這還不是完全的完成品」
「托托、就給她吧？」
「好吧、畢竟其他人種失敗了也不算是我的失敗」
「這點事愛莉絲也是知道的、是吧？」
「嗯、不用擔心」

愛莉絲從托托那拿到種子後、眼睛變得更加閃亮。

「是要送回家裡嗎？」
「嗯」

就算來到了貴族的學校、愛莉絲的純粹依舊不變、真讓我佩服。不變家族愛。自我犧牲的精神也包含在裡面。
我覺得我也應該向她學習學習。

「信件要到傍晚才會有人去收、等那時候再去寄就好。雖然有點倉促、現在就先來種這個種子吧」
「兩人都來幫忙嗎？這多不好意思、我一個人做就好！」
「不行、我也有些感興趣。請一定要讓我幫忙。作為交換、出成果之後也分些種子給我吧」
「那不該對我、而應該對托托說的吧」

兩個人面向托托。
托托注意到我們的視線、看起來好像有點害羞。估計對這種事還不習慣吧。

「那個種子的權利已經是你們的了。接下來無論怎樣、它都是屬於你們的。我不感興趣」
「啊哈」愛莉絲的表情變得晴朗。

「那要是有成果了我就和庫魯利平分」

嫣然一笑的表情總覺得好可愛。那個、能再來一次嗎？

「事先說明、我可干不了力氣活」

現實來到滿心歡喜的我和愛莉絲面前。
雖說可以自由的使用土地、但已經沒有空餘的耕地了。

根據托托的指示、收獲所需的土地相當的大。
感覺這個作業量對兩個來說挺辛苦的。

「加油吧」從愛莉絲的話語中感覺不到幹勁。
幹勁應該是有的。
沒辦法。雖然唯獨那個我不想使用、但總比讓愛莉絲消沉要好吧。

「愛莉絲、等下說不定會讓你感到有些不愉快。但應該能讓耕作速度大幅度的提升。這樣也行嗎？」
「當然。庫魯利要做的話我是不會反對的」

同意也得到了。雖然我依舊提不起勁、但還是開始做那個的準備。

盡量將魔力聚集於掌心。
將其注入到旁邊的花裡。由於有前車之鑒、所以我這次將目標定為花、只注入５魔力。

「顯現吧、眼所不能見之物」

魔力就好像被花吸收了一樣消失。
之前也聽到過的、像把繩子扯斷的聲音從大地之中傳出。
然後就像上次那樣、他們從地底里爬了出來。

和此前的１００只不同、這次限定了５只。

「Wi」「Wi」「Wi」「Wi」「Wi」

光是看到他們的臉就讓人惱火。我的魔法在那之後應該是進步了才對的。
和上次一樣、在我的眼前有著一副深邃的大叔臉的蘿蔔們。真是失敗。我說不定沒有這方面魔法的才能。

他們將短小的手腳最大限度的伸展、像要謳歌這個世界一樣圍著圈跳躍。
只有５只真是太好了。像上次那樣想要一腳踹過去的衝動並沒有湧上來。

「這是什麼啊？」

愛莉絲交互的看著我和蘿蔔們。舉動稍微有點奇怪。
不好、估計這給她帶來了想像以上的不快吧。

「魔法生物。雖然看起來那個樣、但會忠實的聽從指示」
「好可愛！！」

這樣說著的愛莉絲抓住一只蘿蔔、抱了起來。

「這是什麼啊？超可愛的！！庫魯利、看！這些孩子們全都好可愛！」
「⋯」

是什麼呢、這種說不出來的心情。
我想現在立刻就把他們給埋了。
嗯？我這是在嫉妒他們嗎？嫉妒蘿蔔？
這樣想著想著突然就覺得有點丟人了。這不就像是我輸給蘿蔔一樣了嗎。

「Wi～」被抱著的蘿蔔、發出有點下流的聲音。
我毫無疑問是聽到了。那傢伙剛才、Wi～的叫了。肯定叫了。平常明明只會WiWi的叫、但剛才卻Wi～的叫了。
絶對不只是臉、它的內心肯定也是個大叔。
不然的話不可能會發出那樣的叫聲的。

我抓住被愛莉絲抱著的蘿蔔頭上的花、將它扔了出去。

「夠了趕緊去幹活」
「Wi！Wi！Wi！」被扔出去的那傢伙雖然在抗議、但由於沒有上次那麼多的數量所以並沒有什麼壓迫力。無視也沒問題。

「喂！庫魯利、太過分了吧。竟然欺負這麼弱小的孩子」

誒？我惹她生氣了嗎？可是那些傢伙他⋯⋯

「別再這麼粗暴了好嗎」
「好⋯」

愛莉絲溫柔的撫摸著被我扔出去的傢伙。它稍微昂起頭、感覺好像在蔑視我一樣的笑著。搞什麼啊這傢伙、前回の雑草たちがかわいく思えてしまうほど憎たらしい。
狠狠的使喚完後、馬上就讓它們回到地裡去。給我等著、你們這群蘿蔔！

兩名人類和五個蘿蔔迅速的進入到耕地作業當中。
決定完各自負責的區域後開始作業。

我拿著鐵鍬在耕地。久違的力氣活。讓我流下了舒暢的汗水。
偶爾這樣感覺還不錯。一個勁的學習可是會弄壊身體的。
我偷偷的著觀察蘿蔔們、基本都在認真的幹活。果然他們還是會忠實的執行命令的。
這樣的話我也能集中到自己的作業當中了。

就在這時一個蘿蔔摔倒了。看來是因為將鐵鍬上揮所以才失去平衡的。
啊、那是剛才被我扔出去的傢伙。
愛莉絲立馬趕過去、將它扶起來。
輕撫它的頭、溫柔的呵護著。

「沒事吧？讓你做這麼辛苦的活真是抱歉」
「Wi！」它就好像在彰顯自己沒問題一樣、做出一副英姿颯爽的表情。竟然還裝模作樣。真讓人惱火。

「真的好可愛啊～！！」

愛莉絲看到之後立馬抱住那個蘿蔔。

「WiHiHiHi」蘿蔔的表情變得前所未有的下流。

我全力的跑了過去。
迅速的抓住它頭上的花、為了讓他遠離愛莉絲而遠遠的拋出。

「庫魯利！你在做什麼啊！？」
「剛才那傢伙WiHiHiHi的！、WiHiHiHi的叫了！」
「夠了！什麼嘛！？要胡鬧的話庫魯利你就給我回去！」
「可是他WiHiHiHi的⋯」叫了嘛。他的確這樣叫了嘛。

被訓斥後我晃悠悠的回到自己的作業區。偷偷的看向蘿蔔、結果它又在蔑視地對我笑著。
我要殺了它！唯獨那個蘿蔔我絶對無法原諒！

這之後我雖然在次開始幹活、但馬上又有別的蘿蔔同樣摔倒了。
愛莉絲又趕過去、抱起它。突然冒出了個壊主意。我要不要也摔一下試試？

「WiHiHiHi」

「叫了！剛才絶對叫了！WiHiHiHi的！！」

本來是去給愛莉絲忠告的、但最後又被趕了出來。
是叫了嘛、那傢伙就是叫了嘛！

稍微這樣持續了一段時間、回過神來我已經被趕出帳外。
這群蘿蔔。現在回去的話肯定會被愛莉絲發火的、那怎麼辦呢。

愛莉絲會被那些蘿蔔給玷污的。我才不要。
怎麼做才好。怎樣才能救回愛莉絲。

「要除草劑嗎？」

從被我抱著的腦袋上、傳來了上天的聲音。
原來是托托的聲音。好像是來看看我們的樣子的。我的朋友啊、幸好有你的幫忙。

最後蘿蔔們都得到了美好的回憶。
就趁現在盡情的享受吧。干完活之後給我等著。

然後、在那一天。蘿蔔暗殺事件發生了。



　[WEB] 第二章 017话

發貼者：光束反射

※本话根据台版修改而成


2章17话

期末考日益逼近的这个时候，我很难集中精神念书。

我心中挂念着托托的试作品，每天都去温室报到。

托托似乎也一样。「考试的分数不重要，只要有这种药草就好」这种不知道在哪听过的说词就是他的理由。

不过另一个让我在意的人物也来了。

就是爱丽丝。

「你应该专注于考试吧？」虽然我如此提醒，然而在她「可是我很在意青菜嘛j的说词与仰望我的眼神影响下，实在也不好多说什么。

结果三个人一直待到晚上才回宿舍的日子，日复一日持续下去。

爱丽丝似乎回去后还会念书，真是个认真的好学生。

我的房间总是有两个怪人，难以集中精神。

我曾经问过「你们两个不念书吗？」结果换来「明天再说」这种逃避现实的答覆。直到最近，两人才终于开始认真读书——但依然在我房间……

就在这种和平生活持续进行中，有一天事件发生了。

今天最早来到温室的人是我。

真稀奇。

平常托托总是在温室里，这或许是头一遭吧。

我原本打算先开始工作，却马上察觉异状。

爱丽丝位于温室后方的田地遭到破坏。有些东西被挖了出来，也有些东西被一脚踩扁。

应该是冲着爱丽丝来的。

居然做出这种令人作呕的行径，无法原谅。我感到体内燃起熊熊怒火，连忙握紧拳头，压抑内心的冲动。

不过，也不是完全遭到破坏。只要今天加把劲努力修复，应该可以将损失降至最低。

独自一人陷入沉思一会儿后，我抬起头环视四周，赫然发现温室里面也不太对劲。

我连忙冲进去。

温室里面的情况更糟糕。

每一种药草都被撕成碎片，无一幸免。

「面膜呢！？」

我想起最重要的面膜，进入特别设计的高温潮湿房间。

「完了。」

面膜的植物不见了。其他植物遭到破坏，面膜的植株则是被偷走了。

怎么会挑在这种时候？相较于内心的愤怒，无力感反而更加强烈。

情绪急速失落，连站着都使不出力，我瘫坐在地。

「为什么？」

一开始以为是冲着爱丽丝而来。

不过目睹温室里面的惨状后，我改变了想法。

目标是温室内的植物。

所以目标是我？还是托托？

我低头寻思，却想不到可疑的人物。至于托托……虽然不是很清楚，可是他到现在还没出现，确实有些蹊跷。总觉得连动脑筋都嫌麻烦。

我走出温室，呼吸外面的空气。心情完全好不起来。

过了一段时间，爱丽丝来了。

她也跟我一样，发出惊讶与难过的声音。

「为什么？」

我也想问个清楚，完全无法整理眼前的状况。

「不知道。」

我接受爱丽丝的提议，先把能够整理的地方整理好，两人开始将散落一地的东西集中起来。

「真是令人难过。」

「嗯，非常难过。」

「我不想见到库鲁利难过的神情，我说什么都饶不了做出这种事的人。」

「……嗯。」

爱丽丝好几次温柔地安慰我，却未在我的心中造成回响。干脆回去睡觉吧，这样子就不必面对这些，或许是最好的办法。

「托托！？你怎么了！？」

在一旁收拾东西的爱丽丝突然冲了出去。察觉事情有异的我抬头一看，赫然发现浑身是伤的托托。

「怎么回事！？」

我也立刻冲了上去。

「库鲁利，最重要的试作品没了。可是不必担心，根和种子都还有，现在重新培育也来得及。」

「说这个做什么！你怎么会这么狼狈？发生了什么事？」

「没什么。接下来有得忙了，赶快把温室整理一下。暑假就快到了。」

语毕，托托使劲甩开我们的手，走进温室。

托托的伤再怎么看都是暴力造成的。

我只知道似乎发生了什么不太好的事情。

「库鲁利。」

爱丽丝的表情也十分不安。

「交给我吧，外面就拜托你了。」

「嗯。」

我穿过温室的入口，进入里面。

托托来回移动，不发一语。

「到底发生什么事了？」

「抱歉，不过应该赶得上暑假。这样子就没问题了吧？」

「我在问你发生了什么事？」

「……抱歉。」

他没有回答问题。为什么半句话也不说？为什么不看着我说话？

「有什么不能说的原因吗？」

「……抱歉。」

托托语带哭音。大概有什么不能说的原因，这样子我不好继续追问。

连我也莫名其妙地难过了起来。

呼——我长长吁出一口气，试着让心情平静下来。

「先从哪里开始？这里一片凌乱，要不要先整理一下？」

我想了想，这是我现在唯一能做的事情。除此之外，完全帮不上忙。

「抱歉。把散落一地的东西整理好，再重新培育面膜……真的很抱歉。」

「嗯，我明白。」

托托噙着泪水动工。大概是不想被我看到，他很难得地在我面前穿上驱人的外套。

结果光是收拾残局，就忙到了晚上。爱丽丝也一直帮忙到很晚。

「我再留下来一下，趁今天种下面膜植物的种子。两位可以回去了。」

「不，我要帮忙。」

「我也是。」

「爱丽丝你不是还要准备考试吗？可以先回去了。」

「不要！我也要留下来！」

爱丽丝明显发怒，我应该是第一次见到她露出这种表情。看来她似乎气昏了头，同时也担心托托。

「好吧，三个人一起加油。」

「不，我一个人就够了。」

结果我们被托托浇了一盆冷水。既然能够浇冷水，代表他稍微恢复了精神。

今天他比我们都更难过。

如今终于恢复精神，着实令人高兴。

爱丽丝似乎也有同样的想法，我们同时互望一眼。

「好，一起加油！」

三人手掌相叠大喝一声，展开种植的工作。

我和爱丽丝先是听取种植的步骤，再仔细种植。

我们两人以同样的要领进行，再加上现在已是夜晚时分，四周格外安静。

集中精神还好，只要稍微分心，就会想起今天的事。每每都会感到愤怒、难过，想要跟托托问个清楚。

不过现在不是时候。就算问了，也得不到答案。不对，说不定他永远也不会告诉我。

该怎么办才好呢？就这样不管吗？很抱歉，我没有豁达到这种地步。

「喂——！库鲁利！」

就在四周完全一片漆黑时，瓦因和库洛西跑了过来。

手上好像拿着补给品。

「因为已经很晚，我就来接你了。」

你是我老婆吗！

「你手上的东西是什么？」

我在意的是那些东西，便开口询问。

「晚餐，从餐厅打包的。」

真是个好人，果然是体贴的老婆！

「我就不客气了！」

爱丽丝和托托也分到了晚餐，全都吃得精光。劳动之后的晚餐果然好吃。

心里也恢复了活力。

「接下来有些劳力的工作，你们来得正好。」

「交给我吧。不过这里是怎么回事？看起来似乎一片狼藉。」

「……是没错。」

「被人恶搞的吗？」

「不清楚。」

「竟然敢破坏师父的东西，无法原谅！只要师父点头，我立刻杀了他！」

库洛西的说词相当可怕，完全无法跟他可爱外表联想在一起的字句，接二连三脱口而出。

然而这也是他的可爱之处。

「我也想宰了犯人。」

偏偏不知道犯人是谁。而且最令人气结的是，托托似乎不想让犯人的身分曝光。

大概是不想把事情闹大。总之，现在就算想采取行动，也无从下手。

「没关系啦，库洛西。」

「可是师父……」

「我也咽不下这口气。我第一次见到库鲁利这么难过，需要帮忙的话就说一声，我来宰了那个家伙。」

「我也饶不了犯人，不过现在真的没关系。」

「这样啊。我是很担心啦，但既然你都这么说就算了。」

「嗯，抱歉。帮忙我们完成工作吧。」

「好。」

「我当然会帮忙，师父！」

这一天，我们五个人彻夜不休。

经过大家的努力，爱丽丝的田地复活，也重新播种。

温室里面的环境整备就绪，换来托托「这样子一定来得及」这种令人安心的承诺。

可是第二天早上起来后，心情依旧好不起来。

反而觉得身体沉重无比。

胖了吗？当然不可能。

因为天气不好吗？不，外头是个大晴天。

原因不言而喻……

「今天早上要上医学课。」

虽然很想请假，但我还是拖着沉重的身体来到教室。

老师的讲课完全听不进去。

全身懒懒的。

干脆早退算了。

「库鲁利同学没什么精神呢。」

雷鲁一如往常溜到我身边。

即使现在授课内容逐渐艰深，他依然每堂课都跑过来。

今天也紧贴在我身边。我平常总是会把他推开，今天却觉得推不推开都没差。

「咦？没把我推开耶，该不会是接受我了吧？」

雷鲁开了个玩笑，我也觉得没差。

话说回来，距离拉近后，我闻到雷鲁身上的香气。真不愧是帅哥，这方面毫不含糊。

「好像有种完全不把我当一回事的感觉。既然如此，这项情报如何？跟破坏托托·加布的温室犯人有关哦。」

雷鲁的谈话一点都不重要。

平常就是如此，今天又比平常更不重要。

一切的一切都不重要……咦！？他刚刚说什么？

「你、你刚刚说什么？」

「明明对我毫无兴趣，一听到需要的情报就变成这样，真是太过分了～你把我当成呼之即来挥之即去的女人吗？」

「别说那么多了，快把刚刚的情报告诉我。」

等回过神时，我才发现我抓着雷鲁的肩膀使劲摇晃。

「好痛！人家是第一次，温柔一点吧。」

「这不是重点，完全不重要！」

啊，急死人了！快说！！

是说，雷鲁为什么知道这种事？他的消息可真灵通啊。

「我好歹也是王子的跟班，情报搜集向来是我的强项。」

心思被看穿了。呀，好害羞哦！不对不对，快说！

「我满喜欢库鲁利同学，自然想把有用的情报告诉你。不过呢，为了搜集情报，我也付出了许多牺牲，可不能白白说出来呢。」

「钱吗？钱我有，要多少？」

「真是不解风情。我要的是库·鲁·利·同·学。」

当我察觉到时，赫然发现自己正掐着雷鲁的脖子。

「抱歉抱歉，开玩笑的啦。」

我放开了他，可是没有下次了。

「情报费就是寄给艾莉莎的信，这就足够了。」

雷鲁闪亮亮的眨眼飞了过来。

……这家伙从哪知道的！？

我打了个冷颤，全身起了鸡皮疙瘩。

「听说你搞定了艾莉莎？真有你的！库鲁利同学的所作所为总是超乎想像，除了厉害还是厉害。好想看看信件的内容哦。」

「……信就好了是吧？可以！」

我下定决心。好害羞。虽然害羞，却可以知道昨天的真相。相较之下，我个人的害羞根本不算什么。

……不算什么！不算什么！不算什么！这很重要，所以要说三次。

「骗你的，这也是玩笑话。情报就免费提供吧，请收下。」

雷鲁从口袋中拿出一只信封。

「详细情形都写在里面，想看就看吧。」

「真的可以吗？」

「嗯，因为我喜欢你嘛。」

我从雷鲁手中接过信封，收进口袋。

接着为了是否该在上课期间观看而烦恼。

我很想看，但托托试图隐藏这个秘密。

我左思右想，不过既然雷鲁把情报提供给我，代表他知道情报的内容。

结果他把这封信交给了我。

我想这一定是我必须知道的内容吧。

总觉得雷鲁是这个意思。

「感激不尽，雷鲁。这份恩情日后必将回报。」

「那可得好好期待才行。到底会回报什么呢？希望是不错的东西！」



　[WEB] 第二章 018话

發貼者：光束反射

翻译：@FleavesG

2章 18話
回到房間後、我迅速拆開信封、看向裡面的紙上所寫的內容。

看著報告書和記錄。

『實行犯、帶頭的莫里・格亞普、還有托米卢・庫恩、和瑞安・克里斯托法
午後１６時、侵入塑料棚內。
與托托・格亞普起了爭執、雖然在塑料棚內進行破壊。
之後莫里手裡握著某個植物從塑料棚裡離開。
過了一會托托・格亞普追向那三人、在中途遭到反擊。
托米卢・庫恩和托托沒有直接的關係。
經確認莫里和托托是同領地的人。
本家的莫里和分家的托托。托托被單方面的找碴的理由可想而知是與這個有關。

以上、就是這次事件的報告。
報酬請用以往的方式支付。
上次的依賴、艾莉莎・德貝爾、庫魯利・海蘭交友調查的報酬還未交付。
還請盡快支付。』

喂！最後的！！
那個傢伙！
沒想到竟然擁有如此龐大的情報網。
別在沒用的地方亂花錢啊！

不對、現在那個怎樣都無所謂了。總有一天會跟他抱怨的、但現在就感激的收下這份報告吧。

讀完這個報告書之後、我現在的心情只能用一個詞來形容。
那就是『憤怒』

從內容看、明顯是來找托托麻煩的。
而且利用本家這一立場的卑劣行為也能從中看出。
而且還不是一對一的幹架。對著那個運動不足的托托還三人一起上嗎。

被揍的破破爛爛的托托會追過來這件事也事先知道了。
總感覺、托托所受的痛苦就像浮現在我的眼前一樣清晰可見。
肯定很不甘心吧。

話說回來、這還真是個簡潔易懂的報告書。下次我也試著去拜託一下吧。
該找誰好呢。
不對、現在不是想那個的時候。

不可饒恕！雖然想向那三個人報復。
但托托不讓我出手的理由我也能明白。出手的話不單是自己、就連他的家族都可能會受到波及所以才會閉口不言。沒有勉強他說出了真是太好了。

這樣的話、我也不能從正面去報復他們。他們肯定知道我和托托之間的關係、我去報復的話也就代表這是托托的報復。
但是就這樣沉默著、原諒他們我可做不到。
更重要的是、就這樣放過他們的話以後什麼時候還會再來騷擾也說不定。
對他們加以鐵拳制裁是十分必要的。

雖然考慮了各種各樣的方法、但無論那個感覺都不太能順利進行。
就沒有什麼嗎、能既不給托托帶來麻煩又能給那些傢伙加以鐵拳制裁的方法。

最後還是想不出來。看來我真是個和平的人類。
連一個為朋友報仇的方法都想不出來。真是沒出息。

那一天我一邊帶著繁雜的思緒一邊睡覺。
久久無法入睡、以致於回想起很多的事情。
那樣的夜晚理所當然的做了個惡夢。

早上起來、通過鏡子看著自己發青的臉。
昨晚的夢還真是相當的殘酷。啊啊、光是回想一下就讓我直冒冷汗。明明是暖天、但我的雞皮疙瘩卻一直無法消去。
那樣的夢境真的再也不想看到了。

⋯但是、雖然是惡夢但卻給了我一個好點子。
我倒映在鏡中的臉默默的笑了。雖然是個惡夢、但卻讓我看到了個好夢。

「好」

就讓我也來效仿一下吧。

中午、在下課的休息時間裡我開始尋找莫里・格亞普這個人物。
在打聽的途中、了解到那個人在Ｄ組。

於是便急忙跑去Ｄ組的課室探查。
有了！跟打聽的一樣是個有著金髮和屁股下巴的男人。周圍的人也把他叫做莫里、肯定沒錯了。
看上去就是一副可恨的臉。現在馬上就想沖上去揍他一頓。
嘛再等等、反正他是跑不掉的。我這樣自己勸告完自己之後就從那裡離開。

放學後、我立刻趕往Ｄ組、追踪莫里。
報告書裡寫到的兩個幫凶也和他一起離開了教室。

他們朝著某個地方走去。我在後面偷偷的跟著。
停下的地方、是校舍角落的一角。
在那一角、看上去像是他們的所有物的東西在那附近散亂的放置著、看來他們經常來這個地方。
在那裡、也有托托被奪走的東西、植物面膜在。但早已經枯萎、用不了了。

「喂、昨天托托的表情還真是搞笑。那傢伙竟然為了這種破東西拼命。真是個白痴」莫里這樣說著、幫凶的兩人都笑了。
這些傢伙比想像中還要下賤。

「我想他應該還會再種、種完之後要再去搶嗎！」
「去啊。要不現在去也行」
「說得也是。哈哈哈哈哈」

もう我慢ならない。
奴らが笑って見せる白い歯がたまらなく俺の癇に觸れる。
再也忍不了了。
在他們的笑容中露出的白齒、難以忍受地觸碰了我的神經。

我使用變身魔法、將我的身姿變成跟魔法生物的蘿蔔一樣。大小是人類尺寸。
臉同樣是深邃的大叔臉。手腳短得不自然。
真是屈辱。竟然要變成這樣的姿態。

要問為什麼要做這樣的事的話、那是因為這些傢伙昨天出現在我的夢裡了。
我被等身大的蘿蔔們狠狠的揍了一頓。因為使用除草劑的事而讓他們生氣了。
真是個可怕的夢。打得都讓我說出、再也不用除草劑了請原諒我吧這樣的話了。
真是屈辱。

那麼就讓這三個人也感受下這份屈辱吧、這是我今天早上想到的。

「有什麼這麼高興的Wi？」
「什、什麼啊你！？」

我突然的出現讓他們嚇了一跳。嘛、肯定都會被嚇到的吧。

既然對方都詢問我的真身了、那麼我就慈悲為懷的給予回應吧。

「我是前天被你們拔掉的藥草Wi」
「哈、你傻嗎。那種事怎麼可能」

被幫凶中的一人反駁了。果然到這個年齡、應該不會再有人會相信這樣的夢話了吧。
直到現在我才注意到自己走的是一步壊棋。

變成這樣的話那就用暴力來傾訴吧
我將兩拳架在面前、跑了出去。

趁著幫凶中的一人還在發呆的時候、我潛入到他懷中漂亮的給他的下顎施以強烈的一擊

「嘔噗」一人在發出呻吟的同時倒下。
緊接著轉過身往另一個幫凶的鼻梁上打下一記漂亮的鐵拳。

「啊啊啊！！」

那傢伙一邊發出大喊一邊倒下。

還剩一人。
這時、我被突然從背後跳出的男人給壓倒。
以壓倒著的姿勢總算想辦法轉過身來、但完全被壓住了。
由於肚子被坐著、所以揮下的拳頭完全被臉給接下。
伴隨著「死吧！死吧！死吧！」這樣的暴言同時降下的拳頭、雖然總算是用手排開了但最初的數發還是免不了直擊。
可是、糟了。再這樣下去魔法就要解開了。
必須的打開這個狀況才行。

錯開一個揮下的拳頭、一瞬的破綻讓我抓住了他的手腕。抓住後我立刻開始擰他的手腕。

「痛痛痛痛！」

莫里被間接的擰動、在疼痛之下掙扎而被拋了出去。
這下子、我總算是從被坐著的狀態下解脫了。
反擊要開始了。

「可惡、去死吧！」

對著想要開始反擊而架起拳頭的我、莫里突然放出炎魔法。
打架是魔法禁止的吧！！雖然這樣想、但從對方看來他只是受到迷之生物襲擊、出於自我防衛迫不得已的才使用魔法的吧。

火焰點燃我頭上的草、燃燒的範圍開始擴大。

「燙、燙、燙、燙、哇燙～～～～～～」

腳啪嗒啪嗒的掙扎、手太短完全碰不到頭。
掙扎著掙扎著、魔法解開了。

伴隨Boom的一聲我變回了人類的身姿。

「你是、庫魯利・海蘭！哈、是受托托的拜託來報復的啊！」

暴露了嗎。
但他還真的和預想一樣知道我和多多的關係。

「這不是托托拜託的」
「那種事我才不管。打垮你之後我就去弄他。為反抗我這件事而後悔吧」
「這次的襲擊真的和托托無關。是我個人的決定」
「煩死了。我想怎麼做跟你有什麼關係」
「我道歉。對我怎樣到行。所以別對托托出手」
「哈？我不是都說了在打垮你之後、就去找托托那小子嗎！！」

聽到這、感覺到腦袋中發出啵嘰的一聲好像有什麼破裂了的聲音。
這種心情還真是第一次。拳頭都開始顫抖了。

我踏出強而有力的一步、注意到的時候莫里已經被打飛了。
打上去的時候還聽到了鈍重、奇怪的聲音。那傢伙的骨頭也許出什麼事了。
但是、已經夠了。我已經不打算再忍了。

「都這樣讓步都還不行嗎。那我也不能再忍了。你要是再敢給我做什麼的話、我絶對不會放過你。賭上庫魯利・海蘭之名我也要踩扁你。對托托出手的話就踩扁。對我的東西出手就踩扁。在我不知道的地方做些什麼就踩扁。清楚了嗎！！」

「憑、憑什麼啊」

最後他好像還小小聲的回應了什麼、但聽不太清楚。
然後便帶著幫凶的兩人一起離開了。

⋯出手了。
由於自己過於膚淺的計策、結果為托托帶來麻煩這件事讓我十分後悔。但、我已經做了。雖然無可奈何、但還是覺得自己很沒出息。

「抱歉」

我低聲的道歉到。

那一天我被教師叫出去。
暴力的行為被打了小報告。
當然我有我的理由、即使如此先出手的始終是我。

而且我也沒有心情去辯解。

最後似乎被要求去懲罰房間裡生活三天了。
雖說這麼說、但那也只是督促自身反省的房間而已、並沒有什麼特別的懲罰。

也就是給三天時間讓我冷靜冷靜的意思。

進到懲罰房間後、我一整日中都在思考。
思考著自己的行動是正確的嗎之類的。
現在則是在想、我錯了吧之類的。膚淺了。
到了放學時間、托托一個人來了。

「聽說了哦。你和莫里打架了是吧？」

我無法回答托托的提問。也無法看他的臉。

「跟三個人打架什麼的也太亂來了。但是很有勇氣哦」
「抱歉」
「請不要太過責備自己。我現在的心情也相當舒暢」

我抬起頭、看向托托。
預想外的話語讓我感到驚訝。

「你以為我生氣了嗎？最開始是有點嚇到了。但我是不會蠢到向為我而戰的朋友生氣的」
「但是、最後還是給托托添麻煩了」
「又不是什麼大事。確實說不定會變得有些辛苦、反正將來也不打算繼續呆在那個地方了、熬不了多久的。比起那個、現在這樣爽快的心情對我來說更重要」

托托這樣說完後罕見的露出了開朗的笑容。

這之後托托就回去了、我考慮了很多很多。
這次的行動是⋯、最後還是沒能得出答案。
但是、考慮一下也不算是損失。
雖然心情有點低落、但這樣的日子也是有的。

到了七點、迎來晚飯的時間。
整天都無事可做、所以至少吃飯的時間得好好享受。懲罰房間的門被打開、那麼那麼晚飯會是什麼呢。

「面會順帶幫你把飯送來了」
「艾莉莎！？」

運來飯食的人、竟然是艾莉莎。
為什麼！？雖然是有些在意飯食、但艾莉莎也讓人在意。

飯食是什麼？為什麼是艾莉莎？
先想到的是飯食的事、我果然好像還是比較在意飯食那邊。
食欲真是可怕。

「艾莉莎。怎麼是你？」
「想著庫魯利在懲罰室裡可能會覺得無聊。書籍之類的慰問品是許可的、所以就把我喜歡讀的書帶來了」
「啊啊、謝謝。『花之王子大人』、感覺像是童話一樣的」
「誒誒、但這個故事的內容意外挺濃厚的哦」
「嘿～、謝啦。在這裡真的很無聊」
「嘛、將它拿來也算是有價值了」

艾莉莎嫣然一笑。
平時總是冷靜沉著的艾莉莎自前天開始印象就變了許多。
看上去是個冷酷的高嶺之花、但這樣面對面的交流之後也會有這樣柔和的氛圍。
因為臉很漂亮、所以光是露出微笑就已經讓我心跳加速。都快讓我誤會了。

「庫魯利～。來探望你了喲」

在這樣好的氣氛當中、門被打開、滿臉笑容的愛莉絲從那裡進來了。

「啊」

注意到艾莉莎的存在、就算是愛莉絲也呆住了。

「打擾了嗎？」
「不、沒這回事。很高興你能來」
「是嗎？那我就進來咯」

她這樣說完、進來坐到了艾莉莎的旁邊。

「艾莉莎也來了啊。我、愛莉絲、認識⋯嗎？」

愛莉絲稍微尷尬的向艾莉莎搭話。

「誒誒、早就知道了」

感覺艾莉莎的氛圍變得有點尖銳。這種奇怪的氣氛究竟是什麼呢。

「那個、因為庫魯利不能去上課、所以我把筆記的副本帶來了」
「筆記！？謝謝！！呀～、上不了課讓我都有點不安了。畢竟都快到考試了。真是得救了」
「嗯、就知道你肯定會想要的」
「愛莉絲還真是機靈。肯定會成為一個好妻子的」
「才沒這回事」愛莉絲這樣說完後便低下頭遮羞。

愛莉絲只要一被表揚馬上就會高興起來。

「今天已經很晚了。吃完飯後有什麼打算嗎？」

從艾莉莎那發出的提問。

「啊啊、測試也快到了果然還是想先稍微學習一下再睡」
「也就是說、看完那個筆記就睡嗎」

嗚。我知道艾莉莎想說什麼了

「平常都會在睡前讀下書。今天也是這樣打算的。呀～、真是期待呢、花之王子大人」
「是嗎」

艾莉莎剛才為止那柔和的氛圍不知道哪去了、現在很難和她搭話。

「庫魯利⋯、今天打架了吧。雖然覺得對托托很抱歉但我也從威魯聽說了事情的原委。我覺得庫魯利並沒有錯。嗯～、反倒讓我覺得很帥氣。我現在心情非常的舒暢！」

這次是愛莉絲提出的話題。是關於今天所發生的事。
愛莉絲也和托托一樣沒有生氣。不止如此、還對我的行動予以肯定。

「不、這樣說就好像我的行動是正確的一樣。但結果不還是給托托帶來了麻煩嗎。果然、我的所作所為都只是在給人添亂而已」
「不、才沒這回事！我也認為你是正確的」

這次是由艾莉莎、回答了。為什麼！？

「挺帥的⋯我覺得」

說完後、便一個人小小聲的呀～的叫著。怎麼了嗎、艾莉莎的情緒還真摸不透。

「我堅信、庫魯利的行動是正確的」
「我也是這樣堅信著的」

艾莉莎這樣說完、眨了眨眼。
愛莉絲則是錯開了視線。

「是」

對著這樣如坐針氈的氣氛、我回應到。

「庫魯利、我來了」
「怎麼了嗎、安靜得有點奇怪」

在這時、瓦因和庫羅西來了。
似乎注意到了這裡面的氣氛。
呀～、果然男人還是要稍微有點壊才比較好嗎？



　[WEB] 第二章 019话

發貼者：光束反射

翻译：@吉村理葛代

2章 19話
隨著各種各樣的事情過去，春季的校園生活也來到了尾聲，校內的熱議話題都被期末考試占據了。
期末考試結果在今天就會公布出來，這次將和下一次冬季休假前的考試成績綜合起來決定下一年度的分班，其重要性不言而喻。為此大伙都拼上了老命，有些傢伙甚至到了雙眼充血的程度。
今天的考試結果發表一旦結束，就會突入夏季休假。
學生可以選擇留校，但是大部分的學生都會選擇回家，不管怎說這可是個２個月的假期啊。
現在全員都是邊做著星星點點的假期幻想，邊等待著考試結果公布吧。
考試共８個科目，按評定滿分是８００分。
據聞選修課都謹慎地調整了難易度避免影響學生的分數，不過還是會有人有所微詞吧。無論何時這個世界都是這樣。
中午前考試結果被張貼出來了。

第１名 亞克・庫丹 ８００分
第２名 愛莉絲・帕拉拉 ８００分
第３名 艾莉莎・朵薇兒 ７９９分
第４名 威魯・雷因 ７９７分
⋯⋯
第７名 庫魯利・海蘭 ７７７分

真不愧是愛莉絲。雖然在田地上投放了那麼多精力，但就像是證明有著如此實力般的獲得滿分。
王子也是，沒有愧對自己的身份。
艾莉莎又失利了，一分之差吶。
要說對上述有什麼要感到懊悔的話，就是被威魯大比數拋離了。
雖然因為這樣那樣的事情，沒有全心全意地投入學習。
但是，這次考試中最拖後腿的、是醫學！
總共２３點的失分中，醫學這科就丟了１５分。
一定是那傢伙總是總是靠過來的錯！
話說回來那傢伙卻好好的拿到整整的１００分。豈有此理！！
嘛，這麼想也只不過是遷怒于人。
事實上的確是自己學習不足招致的結果，只能接受了。
看完成績，我也要開始回家的準備了。
但是，在那之前有些要做的事情。
首先從把托托移植到在花盆的面膜植物中取出３０個，裝上郵寄馬車先行出發。
據托托說因為要回自己的領地而不能過來海蘭領。為了順利的販賣，所以按商量好的分頭行事了。
自從那次之後，好像莫里也沒有再來找麻煩了。
今後會怎樣我不清楚，既然本人說了沒問題，我也由衷希望是那樣就好了。
艾莉莎的話，還在為考試結果耿耿於懷，但跟她搭話時似乎又不像在生氣的樣子。與之前相比來自四天王警惕更有壓迫性了，不過和艾莉莎的關係可以說是良好的。艾莉莎準備回她位於王都家。向她說了注意保重，也把前幾天借我的《花之王子大人》還回去了。

《花之王子大人》真是一部相當好的作品，也是一部催淚良作。

與威魯的會面實在不想回想起來，不過從他那裡聽到了有意思的話。
和威魯大致的問候後，他便強壓過來擁抱我，於是給他來了記重擊。
對這個真是心有餘悸啊，真希望他吸取教訓以後別再靠過來。

「對了，我有些很有趣的話，不想聽聽嗎？」

坦率地接受他的建議坐了下來。
那傢伙的信息網有時真的不可小覷。

「我們的王子對愛莉絲說啊『你願意的話就過來我的王都吧，我可以讓你隨心所欲地奢侈度過兩個月哦』作為邀請也太過笨拙了，自然被拒絶了啦。太讓人爆笑了」他說起來特別開心的樣子，真是殘酷。
不過我也承認這樣的邀請真的很笨拙。
順便說一下，威魯和亞克都會返回王都。王都嗎，街上的商業設施好象很繁華，我也想去那裡游玩一次啊。
於是，代替王子的復仇戰我去了找愛莉絲。
原作中愛莉絲也是一個人留校度過的。
不用為衣食住發愁，還有有圖書館。
但是，２個月時間要一個人過實在太寂寞了，光是這樣就覺得好可憐，想到這我就情不自禁想伸出手。

「愛莉絲」

我在田地那裡找到了正在給蔬菜澆水的愛莉絲。

「庫魯利，你看看，蔬菜要發芽了喲，估計能快高長大呢。」
「同感」

那裡呈現著帶著青綠的芽的蔬菜們的身姿。
我也期盼著這些傢伙的成長。

「愛莉絲，夏季休假有什麼打算？」
「在校園裡過喲。要照顧這些孩子，還能保證學習時間。與其說要留在這裡，不如說沒有回去的理由。」愛莉絲嘿嘿地笑到。

「我想果然是這樣呢。如果可以的話，要來海蘭領嗎？」
「嗯哼～不去。海蘭領是很棒的地方，不過不想給庫魯利帶來麻煩呢。而且靠自己掙的錢去那裡的溫泉，是我的夢想」
「還要帶上家人吧？」
「是的」
「那麼一個人先去過也算是在安全範圍內哦」
「在安全範圍內？但我還是不想去」
「那麼這樣吧，來打工怎麼樣？雖然愛莉絲自認為去那裡會給我帶來麻煩，但是實際上領地那邊現在人手嚴重不足，如果能臨時雇傭上誰來幫大忙了」

聽到了愛莉絲咽下口水的聲音。

嗯，真好對付。

「如果有打工費，愛莉絲會很樂意吧？可以寄給家裡人，也可以留給自己用。順便說一句如果擔心蔬菜的話可以拜託草藥學的教師進行照顧的。托托的草藥也是這樣處理的。而且雖說要抓緊時間學習，不過正因為夏季太熱不適宜學習所以才安排了休假啊。你覺得如何？有打算來海蘭領了嗎？」
「稍微有些⋯但請等一下！再讓我考慮考慮！」

抱著頭折騰了一番後，愛莉絲向這邊轉過身。

「這２個月裡承蒙關照了。為了不給你添麻煩，我會抱著粉身碎骨的覺悟工作的，請多多指教！」
「帶來麻煩什麼的，那樣的事不用去在意。那麼，跟瓦因和庫羅西打聲招呼就出發吧」
「這份恩情我一輩子都不會忘記的。雖然說了好多次了但一定、一定不會忘記的！」

我呵呵的扮傻，之後我們２人離開了田地。

回到宿舍，和愛莉絲一同前往瓦因的房間。

「瓦因，我們現在要回去海蘭領了。如果可以的話要一起嗎？」
「可以嗎？其實因為我對去的地方感到困惑，所以本來打算在上山隱居的。我會好好工作的請讓我去」

原本只打算打聲招呼的，但是真的把他喊來了。實際上我也需要能幹粗活的人手。
像他那樣適合的人過來的話真是幫大忙了。賣力作業的話抵的上１００人份的力量吧。
不，等等！
上山隱居什麼的我可不容許！

「好，那就一起去吧。我還想去邀約庫羅西，這麼說來，他的房間在哪裡？」

我和瓦因陷入了思考。雖然總是在一起卻不知道房間。預想之外啊。他不過來就找不到他嗎？

「庫羅西是男孩子吧？我還以為是女孩子呢」

愛莉絲開玩笑的說到。

「這就有點失禮了。在本人面前這樣說可不行啊」
「是啊，愛莉絲」

難得瓦因也會在意。
然而愛莉絲一副沒有一點反省的樣子，只是喃喃了一句「是這樣嗎」

她意外地也有遲鈍的地方。
這時候，庫羅西正好到瓦因的房間來了。

「因為不在師父的房間，所以我想是在這邊嗎」
「太好了，我正好也在找庫羅西」
「找我嗎？」
「嗯。我們３人準備一起去海蘭領，庫羅西也來嗎？」
「對不起。今天是來跟師父打招呼告別的。雖然心裡好想跟著去，不過夏季休假不回家不行」庫羅西低著頭一副遺憾的樣子。

總覺得，瓦因沒有庫羅西就不能安定下來。本來預想他一定會跟過來的，不過來不了也沒辦法。

「是嗎，那麼夏季休假結束再見，要注意保重啊。」
「是，師父！一直承蒙關照了。師父也請注意保重。還有，你也是！！」

庫羅西的手指指著瓦因。
瓦因哼了聲作為回答，就與庫羅西分別了。
兩個人都不夠坦率啊。
我們準備完各自的行李，乘上叫來的馬車。
我和愛莉絲有著相當分量的行李，瓦因用一隻手就提起了。
他到底是什麼鬼啊，四維口袋也有嗎？
就這樣，我和瓦因、愛莉絲，三人踏上了往海蘭領的旅途。
狹窄的馬車中，三人悠閑自在地享受著旅程。
回想起來，來這裡的時候，還在為學園的生活會變得怎樣而不安。
今後也、還會發生各種各樣的事情吧，不過當下先度過一段快樂的時間吧。
悄悄地合上眼想著過去的種種事情。
那些鮮明的記憶不斷地在冒出來，浮現在腦海中。
過得真是愉快呢～還有過要被艾莉莎抹殺的事呢。

咦？

真有那麼愉快嗎？
外面是一片晴空，太陽已經升起。
伴隨著嚕嚕哩的馬車聲，朝著海蘭領進發。



　[WEB] 第二章 020话 闲话

發貼者：光束反射

（※本话根据台版文库修改而来）

2章 20话 闲话

二年级的考试排名大概已经固定下来了。

排名的顺序虽然稍有变动，倒也没有大起大落的学生。

这种倾向在领先群当中更是明显。

其中有个四度拿下第一、表现特别亮丽的学生。

那个学生当然就是我——玛利亚·库丹。

品学兼优、运动全能、秀外慧中的我若像这样找不到竞争对手，人生也未免太无趣了。

人生路上的刺激不够，这叫人怎能活出精彩。

反正待在学园也是没事可做，因此我姑且回到王都。

其实我一点都不想回去，可是不回去的话，身边的人又会碎碎念。

说我这个不行、那个不行的。

反正回去也没事做，不如再度造访海兰领地吧。漫长的旅途中，我一直在思考这件事。回去之后，跟平常没什么不同的王都就在那里。

虽然商业设施之类的地方相当热闹，却没有我想要的东西。

今年暑假该如何度过呢？

就在我过着无所事事的暑假之际，母后突然把我找了过去。

似乎是邻国的公主以及其他人物即将来访。

母后要我负责接待。

早知如此，当初应该尽快前往海兰领地全新兴建的避暑胜地才对。

那一天很快就来临了，我们决定在城堡的庭园举行茶会。

包括我在内，大约十名女子围绕圆桌喝茶聊天。

提到某人不好笑的话题，大家一同哦呵呵呵呵地笑了出来。

之后又提到另一个人不好笑的话题，大家还是哦呵呵呵呵呵地笑了出来。

我只感到一阵反胃，肠子几乎快要揪在一起了。

啊~就不能快点结束吗？

就在哦呵呵呵呵呵大会进行的途中，可爱的人物突然现身。

「初次见面，大家好。我叫做拉瑟·库丹。不好意思，突然打扰各位。」

「咦，拉瑟？」

现身的人正是拉瑟。

拉瑟是个可爱的弟弟，跟粗手粗脚的亚克截然不同。

「等一下我就要动身前往海兰领地，在出发之前想先跟姐姐打声招呼。」

「什么！？海兰领地？」

……我也想去。

不过现在的情况不允许我这么做。

毕竟邻国的公主已经来访。

若我因为一己之私丢下贵客跑到海兰领地，等同于放弃身为一国公主的义务。

说什么都不能这么做，不过方法倒也不是没有。

「拉瑟，能不能稍微等一下？我也要去。」

我附在拉瑟的耳边窃窃私语。

「这样好吗？」

拉瑟忧心忡忡地低声说话。

「看仔细了。」

「好痛、痛痛痛！肚子好痛！！」

我立刻捂着肚子跪了下来。

一只手撑着地面，一只手摸着肚子，拼命做出痛苦的表情。

「不要紧吧！？」

一起享用红茶的邻国贵客以及几个本国贵族的女儿立刻赶了上来。

很好，一切都在预料之中。

「姐姐……」

拉瑟站在一旁大翻白眼，有点不太稳当，不过应该不成问题。

「怎么回事？玛莉亚公主，最近排便状况不太好吗？」

出声的人是邻国公主伊莉娜。

看来她似乎担心我是不是便秘了。周围的人顿时轻噫一声，我好像蒙上了不必要的耻辱。

「不，排便相当顺畅。不过，痛痛痛痛！不、不行了，请帮我找医生过来！」

「好的，没问题。其他人请快点去找医生，这段期间我来帮公主大人急救！」

「谢谢。可是在医生到场之前，什么都不必做。」

「那怎么行呢？请让我摸摸您的肚子……有点胀气呢，该不会是累积了不少气体吧？」

我只是在聊些没营养的话题期间喝了一肚子的红茶罢了，随便摇一摇都还有水声呢。

绝对不是屁。

「玛利亚公主，请暂时抛下您的羞耻心，把屁放出来吧。」

「不，绝对不是那种东西！」

我卯起来替自己辩白。万一因为不敢放屁而闹肚子疼的说法传了出去，被冠上忍屁公主的污名，往后可就没脸见人了。

无论如何都要阻止悲剧的发生。

「伊莉娜公主，请不必担心，姐姐就是这种人。」

拉瑟从旁插口。他知道事情的真相，语气格外冷静。

「怎么这么说呢？您是玛利亚公主的弟弟吧！？难道都不担心吗！？」

伊莉娜公主对拉瑟说话的语气夹杂着些许的愤慨。

拉瑟搔了搔头低头不语。

抱歉了，弟弟。

我不知道伊莉娜公主居然是个这么热心的人。

「我们把医生带来了！」

一同出席茶会的人总算通知了医生，于是专属的御医赶到现场。

只见御医立刻触诊我的腹部，脸上露出疑惑的神情。

想必他找不出病因。

因为病因根本就不存在。

找不出病因的医生应该会做出安静休养的指示，以便观察病情的发展吧。

然后我再趁着窝在房间休养的时候偷溜出去，跟拉瑟一起前往海兰领地。

至于后续的处理，就交给老管家吧。只要宣称我身体不适，无法离开房间，静待伊莉娜公主和其他人离去就好了。

非常完美的计划。

「嗯，完全找不出病因，我看还是暂时回房静养观察看看吧。若病情加重，可能需要更详细的检查，这样子可以吗？玛利亚公主。」

非常完美的诊断。我会直接面见父王，替你争取加薪的。

「这样也好。我的肚子好像没那么痛了，还是暂时回房静养吧。」

任务结束。接下来只要从窗户跳出去，跟拉瑟一起前往海兰领地即可！！

拉瑟目睹这一幕，不禁摇头叹息。

老弟啊，反正问题已经解决了，这样子不是很好吗？一想到这里，我偷偷向拉瑟使个眼色。

「请等一下！！」

大声叫住我的人，正是伊莉娜公主。有事吗？

「我放心不下，请让我一起前往房间。」

呜，太多事了吧？

「不，这样子太麻烦您了。还是请您继续留下来，跟大家一起喝茶聊天吧。」

「那怎么行？如果病情突然恶化的时候身边没有其他人，这样子我会很担心的。再说您贵为库丹国的玛利亚公主，更是不能轻忽。」

「……好吧。」

结果我拗不过她的热心，只好让她进入房间。



房间里面只有我们两个人，于是我躺在床上。

伊莉娜公主则是拖了张椅子放在床边，细心地照料我。

真是勇敢大方又温柔体贴的公主，而且还很碍事呀。

我已经受够了这种无聊的交际了！现在就让我溜出去！

「玛利亚公主，这招我以前也经常使用。」

嗯？伊莉娜公主以平静的表情开口说话。

「您是在演戏吧？其实一点都不痛吧？」

咦！？我没想到她会说这句话，顿时全身僵直。

「不……真的有点疼痛，哦呵呵呵呵呵……」

「我并没有责怪您的意思。这招我以前也常用，所以一眼就看出来了。」

「咦，真的吗？」

「当然是真的。我知道玛利亚公主觉得茶会很无聊，也知道您想跑到别的地方。」

「那刚刚又为什么……」

「在其他人面前吐露真相，不是会引发一些问题吗？我也是一国的公主，跟您是感同身受。」

「伊莉娜公主……」

「玛利亚公主……」

「要不要溜出去？」

「溜去哪里？」

「有个地方叫做海兰领地，那里的温泉相当有名。今年夏天还兴建了避暑胜地，平添不少旅游的乐趣。」

「哎呀，真是不错，那就出发吧。不过该从哪溜出去才好？」

「当然是从窗户啰。攀着绳索下到一楼。」

「呵呵呵，感觉好像很刺激的样子。」

我跟伊莉娜公主吃吃笑了出来。

这是怎么回事？好久没有这种心荡神驰的感觉了。

快乐得不得了。

这或许是我打从出生以来，第一次遇到惺惺相惜的对手。

她让我有这种感觉。



　[WEB] 第三章 001话

發貼者：光束反射

翻译：@apple123800

3章 1話
看見了清澈的水流淌的小溪。
雖然是夏天，但從森林中流淌的那水，看上去很寒冷。
水打濕了岩石，從遠處是閃閃發光。
靠近了小川，停下了馬車。
一腳蹬掉鞋子，跳入河裡。
正如所想的那樣冰涼的水。現在的時間是在下午２點左右，一天中最熱的時間，所以，這種冰冷的水感覺。讓我的心裡開心到想大喊出來「我回來了！」的程度。
啊啊！這美麗的自然！我環顧四周，馬車前面的路慢慢地延伸進入了綠色的土地。

「這裡是海蘭領。」

對從馬車上後下車的愛莉絲，瓦因像說明一樣開了口。

『這還真是美麗的河流啊，呀！好冰！【嬌羞狀】』

那樣說著，愛莉絲也一步踏進了小溪。

「這還真是捕魚的好地點呢」關注點不太一樣的瓦因說到。
在美麗的小溪裡，魚密密麻麻的都是，幸好這兩位都沒有密集恐懼症呢。
我用手掬了一杯水，一口悶下去。
滾燙的身體從中心一下子涼快下來。不含雜質又清澈見底的山泉水，果然賽高。「農夫山泉，有點甜」

另外兩個人好像也按捺不住，模仿著我的動作也來了一口。

「好喝【賽高】！」「好水」

看了兩個人的高興的臉，我應景的補上：

「啊，歡迎來到海蘭領喲！」
「這裡真是極好的地方呢！」

愛莉絲的眼睛裡閃閃的發著光。

（這裡對她來說是仰慕的地方呢。）

看著愛莉絲和瓦因高興的不得了的臉，總覺得如果不懷著拼命接待的心情，可能會留下不可彌補的遺憾吧。
我心裡暗暗下定決心。

「我想在這裡好好放鬆一下呢」你的下半身要完全沉浸在水裡拔不出來了喲，瓦因！「什麼拔不出來了？#滑稽」

仔細看，他的眼睛也閃爍著光芒。
那是正處在興頭上的少年的眼神。

「既然這樣那就在這裡住一宿吧。晚上雖然會變的很冷但是有帶了毛毯可以蓋。吃飯的話有瓦因的河魚燒一定會很美味吧。」
「大贊成！」愛莉絲在河中央開心的雙手舉起跳了出來。

「喲西，這樣決定的話那就立刻製作釣魚工具吧！」

首先瓦因說要去找魚竿主體的替代物去尋找合適的樹枝了。
附近都是大片的樹林，應該會毫不費勁地找到吧。
我和愛莉絲則是從馬車上的行李中尋找製作釣魚線，釣針所需的東西。
針是加工鐵絲就能做的事，馬上就開工了。
針頭兒削的足夠尖就沒問題了吧。雖然不想說，但是心裡是有些不安，不過，那方面是靠實力的吧，特別是有瓦因這種釣魚的熟練者，應該沒有問題吧。
釣魚是白色的線被發現的，所以就直接用了。
嗯，雖然做不到專業的釣鈎那種水平，不過，還是算勉強及格吧。
這邊剛剛做好，瓦因就帶著釣魚最適合的尺寸的木棒３根回來了。
不愧是值得信賴的男人。
立刻把絲綁在釣竿上，全新純手工高級簡約歐式風格堅固耐用明星代言的魚竿，完成！「我只是想吐槽一下某寶Js」

誘餌用帶著的肉乾撕成的小塊。
魚會吃肉嗎？「只要有氣味的話他們什麼都吃」不愧是瓦因，愛莉絲和我的不安都消失了。真是可靠的男人。
我坐在最大的岩石上，甩出了漁線。

是踏踏實實地等待的作戰。景色很漂亮，同時也是情侶約會最適合的地方。
愛莉絲則是在河流的另一頭，瞄準著小小的魚，放下釣線。然後把腳放在河裡蕩著。「濯足這個詞不知道有沒有人懂」這是要同時享受釣魚和冰冰涼的水流的作戰啊！
瓦因的話⋯⋯走到水浸到腰的地方去釣魚了。
眼睛完全沒有餘裕，專注的尋找著獵物的樣子，像是獨自前行的偉人啊，不愧是可靠的男人。
看著瓦因偉岸身姿的我和愛莉絲有一點點的抱歉的感覺，「我們也在那邊去幫助吧？」

但是⋯⋯

「不，這是我的樂趣啊。」毫不猶豫地回答了，「你們也享受著你們各自的樂趣吧」

好像本人覺得很開心呢。
那樣的話，我也無需顧忌，自己享受釣魚吧。
肘著岩石緩緩躺下。一邊吃著作為魚餌的肉感，一邊踏踏實實悠閑地等待獵物。
真是奢侈的悠閑時間啊。
在樹蔭下放涼。被美麗的景色環繞，感覺心都被治癒了啊～

「啊，真是幸福啊──」
「呵呵，這麼年輕就像個老爺爺那樣了啊。」

岩石下方，從我的視線斜左下的地方傳來了輕笑聲。
好像剛才的我的話很滑稽，稍微笑了一點。

「這裡只不過是海蘭領的邊界地區，不過也是很漂亮的地方了，對吧？」
「嗯，中心地是怎樣的呢？從庫魯利那個自信滿滿的臉來看一定是非常美好的地方吧」
「呵呵＝W＝」
「有花園啊，還有被花園包圍著的溫泉，感覺會是很厲害的那種呢。我到時候還能保持理智嗎？」
「而且夏天也有避暑地，最棒的那種喲！」
「最棒！」

愛莉絲咯咯的笑著。聊天的氣氛也隨著笑聲高漲起來。不過，最重要的魚好像不懂的察言觀色呢。一條都沒有上鈎。
暫時停下了與愛莉絲愉悅的對話認真釣魚的時候，我感覺到桿上有些不協調感。
咦？這口咬住了嗎？
隨即起身，用力地拉起釣竿。
用精彩的動作抓住在空中不斷掙扎的魚，看起來是條相當肥美的大魚啊。
高興得趕緊把線解開。
那一瞬間，哧溜！魚輕易地就從針上跑掉了。

「啊啦啦，真是可惜了吶～」從旁邊傳來了殘念的聲音，這讓我更加沮喪了。
沒有一個就這樣也很難嗎。

「啊啊，果然對於外行來說是很難的啊」
「我還沒釣上過那麼大的魚呢。」
「哎，剛才的那條？那可是相當大的大人物呢！」［比擬手法？］

「嗯。相當大的」

啊，果然是沒有看錯。
可惜。啊，太可惜了。
但是，一想到第一條就上鈎了辣么大的，立刻就幹勁滿滿了。
將肉再戴在針刺上，甩出去。
那麼，下次一定輕鬆的再釣上來一條吧。
又等了一會兒，這次是愛莉絲。
咬住鈎子的魚暴走中，從水中跳出來了。這也是大人物啊。「作者你也是個大人物啊」
「冷靜一點！」
「嗯！」

愛莉絲冷靜把線拉過來。我知道我是沒有必要擔心的。
那個手的姿勢，以剛才的我的失敗為教訓，非常慎重的動作。
但是，也無情發出了刺耳的聲音，同時魚又跑了。「作者這裡果然又習慣性漏字了」
「啊──！」愛莉絲臉上也是一副後悔的樣子。

雖然我就站在那旁邊，努力地憋著不笑。
笑了就輸了！盡管認真做了，最後還不是和我一樣逃跑了，總覺得很好玩啊。
結果就和愛莉絲一邊說話，一次次隨著太陽漸漸西斜甩出去的釣線。
幾度來的雅達利，結果也沒能再次上鈎。「雅達利是個梗，於２０１３年破產，曾經在７０－８０年代稱霸美国電子遊戲界，看過嗷嗷的視頻的人應該知道這個梗，這句話大概就是說傳奇般的大但是卻並不能得到第二次的意思，Atari。」
「啊咧，瓦因人呢？」

從愛莉絲那裡發出的疑問。
啊！？！？不在。說起來兩個人釣魚和聊天入迷了，結果把瓦因忘了。
瓦因是去水很深的地方捕魚的，不會被沖走了吧！？
想到這些的時候，心裡突然變得不安。
瓦因的釣竿，放在最後看到瓦因的地方附近。
在水裡泡著。
因為河流很平靜，所以我覺得瓦因是不可能被沖走的。
但是，考慮到最壊的事態的話，無論如何也無法放下心來。

「喲KaBong！」［星際梗，原文的擬聲詞不知道怎麼翻譯］突然從眼前發出了謎一樣的聲音，全身濕透了的瓦因閃現了出來。
好象是潛入了河裡。

「好咧，這麼多應該就夠了吧」

那樣說著的瓦因的手在不知不覺間握著一個麻袋，其中有好幾條正翻轉鬧騰著魚。
好像也沒必要擔心。
比起這個，與我們完全不同的那個收獲，簡直是漁業大豐收啊！不愧是可靠的男人瓦因啊！
外面的空氣也很冷，所以３人從河裡爬起來，燃起了篝火。
我和瓦因的衣服打濕了，所以乾脆地脫掉了。
換上馬車上帶來的衣服。乾燥的衣服非常溫暖。

「那個？」瓦因不穿衣服嗎？」我試探著詢問上半身裸體的瓦因。
據說這時候換上乾淨的衣服對冰涼的皮膚非常有好處呢。

「啊，我等干了再穿才好」

不愧是可靠的山野之子！換了衣服的自己，總覺得不夠大男子氣概。
日暮西山的時候，正好篝火也漸漸烈起來了。
附近有收集到的相當多的木屑，不斷添進越燒越旺的火裡。幹的漂亮，山野之子！
瓦因那個旁邊衣服弄乾，溫暖身體。因為有點不好的顫抖，想把衣服借給我，「不，這種寒冷又好」

難道這是奇怪的癖好？有點害怕。
也叫上了隨從，４個人一起準備開動了。
芳香的氣味氤氳散開。因為運動了一天所以也餓的厲害了。
最後也一樣地撒上最高等的香料。

沒有說話的餘裕，只是顧著一口接一口消滅著自己的魚。
是正當季的魚啊。魚腹很好吃，曾地很吼次噠！
最後的一口瞬間結束了，啊，好遺憾！

「啊，真美味」饕餮結束的同時我仰面躺了下來。
接著，瓦因，愛莉絲也躺下了。
隨從給我們把毛毯拿了過來，也傳達了他自己會在馬的附近睡覺的消息。辛苦了啊，隨從。
３個人蓋著毛毯，仰望心空。「其實我想翻譯成以天為被，以地為寢的⋯」

繁星滿天，星河燦爛。若問星何數，數不勝數。「估計會被噴，但是這裡有一個中国張漢的典故，引用了一下」
「漂亮的一塌糊塗啊！」愛莉絲發出了感情的聲音。那張臉是飯後的滿足的臉，看上去很開心的臉。

躺在地上漂亮的抬頭看星星。確實是奢侈的時間。

「愛莉絲也很漂亮呢」
「納尼！？」「誒！？」

從瓦因那裡突如其來的炸彈直接擊中了我和愛莉絲。
但他本人則是把臉轉向星星，悠閑的又說著「星星也很漂亮」之類的話。
臉紅了喲！愛莉絲。
瓦因並不會蓄意去說一些假惺惺的事。他純粹只是說了他想到的事。
因此愛莉絲也衷心的感到高興，用毛毯半遮著發紅的臉。
不愧是山野之子啊，瓦因！
很受歡迎的喲！！
呼嚕嚕──

這邊的興奮不已的時候瓦因已經睡著了。
聽起來就很放鬆的鼾聲。
他今天拼命地抓住了魚。這點就寬容的原諒你把。

「瓦因睡著了啊。」

慢慢的露出蓋在毛毯底下的臉，愛莉絲小聲地說著。

「譯者注：我個人把這個翻成了副詞，因為不清楚這個做形容詞會是什麼毛毯，所以暫且這樣處理了，ひょこっと」
「啊啊，是很幸福的睡臉呢，但願庫羅西不會寂寞吧，不過，比意料之內的還要開心啊。」
「是這樣啊。我希望自己也能那麼坦率就好了」
「我也時不時的會這樣想啊」
「呵呵，庫魯利有庫魯利高興的樣子啊！」
「感覺上那樣的我，會顯得很傻啊」
「沒有那種事哦。我也睡了。」
「啊，逃跑了」

微微的笑著，愛莉絲也睡覺了。
時間在我眺望星空的時候慢慢流逝，不知不覺的時候我也睡著了。
或得益於美麗的夜空，第二天早上大家都自然地醒來了。
坐上馬車，再次以我家為目標前進。
因為已經進入了領地，所以今天應該能到達我家。
隨著馬車的節奏，途徑一條一條的街道，人群湧了出來。

「庫魯利大人！」「庫魯利先生回來了！」『少爺！』『什麼事都大丈夫了啊！』

沒有人阻止馬車，但好歹是受百姓夾道歡迎的，就那樣一步步往前挪著。
又通過了好幾條街道，哪裡都有著大同小異的喧鬧聲。
太好了，我還擔心自己的存在會被忘記了的怎麼辦。
但是，非常誇張地看到了領地人民的騷動了，很在意的！
這樣的被愛戴著的就好嗎？
那樣就好吧～
然後，在上午的某時，馬車到達了宅院。
在那裡和以前一樣的堂堂正正的我家佇立著。
但是在這樣的短時間裡應該沒有什麼變化吧。
從馬車上下車，我、瓦因以及愛莉絲三個人一起回到了久違的家。



　[WEB] 第三章 002话

發貼者：光束反射

翻译：@FleavesG

3章 2話
在我到家的同時、家裡的某個人物飛了出來。
一邊喊「庫魯利～」一邊流著淚跑出來的人物是我的父親、多拉魯・海蘭。

一瞬之後我得出判斷。
啊啊、那並不是因為和兒子久別重逢而流下的喜悅的淚水。
而是有太多煩事處理不完、想要依靠我的表情和淚水。

宛如從學校回來的大〇君一樣。那就是說、我是大青頭的哆啦〇夢嗎。
喂！誰是二等身啊！！

「好久不見、父親」
「庫魯利、你總算是回來了。父親我很高興喲！」

剛見面就抱過來雖然有點討厭、但這裡就忍耐一下吧。他輕輕地抱了過來、在我背上摩挲。喂、別把鼻涕擦我身上的、我可是看到了哦。
在他滿足之前一直這個樣子、冷靜下來之後我開始向他介紹兩人。

「這邊的是瓦因、和愛莉絲。兩個人都是我學園裡的朋友。暑假打算要在海蘭領過」
「啊啊、歡迎歡迎」父親攤開雙手走到兩人的身旁。他基本上是個開放的人所以我想肯定能接受他們兩人的、看來正是如此。

吼吼吼的向兩人靠近、可是在看到瓦因之後視線便開始游離。
好像稍微被他的迫力給壓倒了的樣子。父親是稍微有點發福的哆啦〇夢體型、所以看著瓦因要更加的巨大吧。

於是猛地改變方向、這次是走到愛莉絲的面前。

「呀呀歡迎歡迎。你還真是漂亮呢。該不會是庫魯利的那個吧？」說完默默的豎起小拇指。
這個父親在搞什麼。明明是久違的再會卻一點正經都沒有。
愛莉絲也苦笑著「不不」的說道。
在他建立這之上的壊印象之前、我把父親拉到身邊、低聲的在他耳邊說到。

「那孩子、說不定會是將來的王妃注意別失禮了」
「嘿？」
「順帶一提體型巨大的那一方是王国騎士長的兒子」
「噗誒？」

聽完這個、父親不但不敢正視瓦因、就連對著愛莉絲也會把臉岔開。
啊痛痛痛的押著肚子、最後一屁股坐在了地上。

「沒事吧、父親」
「庫魯利喲、父親說不定已經不行了。最近因為壓力胃已經將近極限了。再承受這之上的東西的話我應該會死掉吧」
「太誇張了。我既然都回來了、有工作的話當然會幫忙的啊」
「就知道你會這麼說。雖然有點突然但現在已經存下了很多工作。我已經到極限了。接下來就全交給庫魯利你了」
「全部⋯嗎？」
「全部⋯不、基本已經是完成的了⋯基本？」

如此一來全都能說得通了。
無論是領民盛大的歡迎、還是父親流淚的理由。

看來在我離開的這段期間、這個海蘭領內的問題一點一點的堆積了起來。
這個領地在出發前已經經過相當的開發。
從街上的活氣來看、那個的成果似乎是出來了、但問題好像也隨之而來。
無法將其解決的父親、還有理解父親難處的領民。

看來無論是父親還是領民都充滿了想讓我來幹活的心情。
原來如此、我完全看懂了。

「我知道了。父親安心的去泡溫泉就好。之後就交給我吧」
「庫魯利喲、那父親就去避暑地了。房子隨你用」

明明直到剛才為止都還在喊肚子痛、一眨眼就做完準備、坐著馬車趕往今夏才開張的避暑地去了。
多麼快的逃跑速度。多麼輕盈的步伐。
就不會好好的幹活嗎！

嘛沒辦法、畢竟是我播下的種子。
海蘭領本來就是個安詳的領地。雖然慢慢的過疏化是個問題、但也沒有多少突出的事能讓領主做。對沒有經驗的父親來說確實是個重擔也說不定。
那點我也同樣、所以越是對將來感到不安就越該比父親多幹活。

既然這樣決定了、那就趕緊來解決這堆積如山的問題吧。

「雖然把愛莉絲叫來打工的、但其實還沒有決定好要讓你做什麼。決定好之後會跟你說的、客房隨你使用」
「嗯」

愛莉絲欣然應允後便走去客房整理行李了。

「瓦因要怎麼辦？」
「是啊。畢竟要受你照顧、難得來一場所以讓我也干一下活吧。無論什麼樣的力氣活都可以交給我」
「那實在是幫大忙了」

馬上就成功確保了人手。光是能增加一人兩人就已經讓我非常的感激了。

我向為家裡幹活的人、請教了現在抱有的問題。

似乎每天都有從領民處送來委託的書信、所以被推薦先去看那些。
這好像是從以前就存在的系統、但從父親哪裡從沒聽說過有關這個系統的事、就連實際運作應該也是從最近才開始的吧。

我從大量的書狀當中、盡可能的抽出放置比較久的那些來讀。

雖然寫了不少、歸結起來如下。
・受最近好景氣的推動領民相繼增加。
・領民增加太多導致住房不足。出租房都租完了。
・說到底都是些沒什麼錢的人、沒有建房的條件。
・由於那些住民們住在在街道的角落、治安也跟著變差了。

看來好像因為人增加的太多所以引起問題了。
這不正是我播下的種嗎。
領地的發展是件應該感到高興的事。它和將來安定的生活也息息相關。那麼只能幹了。

書信裡還有其他別的請願、但果然大部分都是領民沒有住房的問題。那麼、首先就從這個問題開始。

幸好在這個問題上、雖然他們沒有住房、但成功移住的人都能找到工作。
不但有一技之長的人有好好的雇傭到、更重要的事服務業特別缺人手、所以總之人越多越好的店也有很多。
農家好像也富裕了起來、幫忙的人也增加了。

建造房屋是必有的。但這就會扯到錢的問題。當然還得分配土地。
建築的人手應該也是有的吧。出乎預料的事情應該也有挺多的。
但已經沒有煩惱的時間了。唯有行動。

我迅速打開房屋裡的金庫、窺視內部。
領地的富裕、好像讓我家的金庫也跟著豐潤了起來。

既然全都交給了我、那麼應該也有對金庫出手的權利吧。
沒辦法、因為領民們正在困擾著。
這樣自圓其說、悄悄的在心裡向父親謝罪完後、我將手向金庫內伸出。

「庫魯利、好像來客人了」

在整理著金庫的時候、瓦因從外面回來、和來客一起在那站著。

「好久不見。庫魯利大人」
「羅茨昂先生！」

意想外的來客讓我發出高興的聲音、跑了起來。
令人懷念、並且依舊是這麼英姿颯爽的人物。

「聽說您回來、所以就來拜訪了」
「呀～、很高興能見到你。總算是來了呢」
「是的、由於避暑地計劃的開始、所以將那個經營報告書都帶來了。經理書類、來場者數的統計數據、各種各樣的意見、要望、從業員的報告之類的都拿來了」
「手腕還依舊這麼厲害呢！真讓人佩服。都會看的先進來吧」
「是、我知道了」

由於為羅茨昂的精明能幹而感到佩服、不直覺的就開始找他商談了。

「羅茨昂來這邊」

搬來文件的羅茨昂將其放置在房內後、來到這邊。
我指著金庫、和羅茨昂說到。

「我想要用這些財產、給沒有家的人們建房。因為需要迅速的處理、所以預定建些簡單的房子。如你所見資金很充裕。應該能召集到人手的吧。我打算推進這項計劃、但想聽下你的意見」
「能如此迅速的應對、作為一個領民確實非常感激。投入私財的寬大政策、能讓人感到您器量之大。不過、無償的話說不定會引起已經有房的領民們的嫉妒和不滿」

「說的也是。確實對現在的領民來說當然會希望把錢也花在自己身上」
「因此、房還是有償的建吧。可以用以原價要低的價格賣出。也可以分期付款。這樣的話不但能減少買方的負擔、而且也不會引起現領民的不滿吧。但是、就會給領主大人帶來損失、這方面就⋯真是非常抱歉了」
「那個不用在意。領主是為了領民而存在的。就按那個計劃實施。那就趕緊動手吧。首先是人員的募集」
「人員的募集請交給我」
「但是羅茨昂不是已經有別莊的管理了嗎？」
「很抱歉我擅自決定、管理那邊已經交給底下的兄弟們了、我想應該不會有問題。他們都經過我嚴厲的教育、無論怎樣都不會引起奇怪的問題的。哪一點還請安心」
「是羅茨昂的兄弟的話應該不成問題。那羅茨昂就來幫我這邊的忙吧。人員的募集就拜託你了、原價的計算和還貸計劃就由我來準備」
「是、那我趕緊去辦」

動作利落、按原路返回的羅茨昂。
看著就覺得安心。

「那麼、我們要做什麼好？」

回過神來愛莉絲出現在我的旁邊。剛才的話好像也聽到了、不用再解釋就好。

「瓦因就和我一起去做力氣活。請多多關照」
「啊啊」

由於有去現場的打算、所以想把那邊交給瓦因。
因為不能讓女性的愛莉絲去干力氣活、所以就拜託點其他的吧。

「愛莉絲就幫忙整理文件、和契約作業吧」
「給買房的人們用的嗎？」
「沒錯。這項工作的規模今後會變得很大、而且還挺繁雜的。交給愛莉絲的話我就能安心了」
「明白。我、會努力的」愛莉絲挽起袖子、幹勁滿滿的說到。

實際開始是在明天。

募集的人手有１００餘名。裡面也聚集有不少職人。
看來得給羅茨昂發現津貼才行了。

從昨天開始、這件事就已經在領民之間傳開、所以今天在趕赴建設預定地的時候就已經聚集有大量的領民了。
其中也有將自己的工作丟下來參觀的人。
在愛莉絲開始受付的同時就受到大量的領民詰問。
因為能以超常低的價格建設自己的房子、所以經這次調查得出來的移住者們幾乎全都下了建設委託。

將土地各自分割、發行權利書和契約書。
愛莉絲的事務處理能力還真是了不起。羅茨昂也在有幫忙、看來應該不會有問題。

實際來參加建築作業的１００餘名工人再加上我和瓦因、漸漸的開始作業。
由於領主的我也在幹活、所以結束工作後來幫忙的志願者漸漸多了起來。一想到在建自己的家、大家都充滿了活力。
也有因為夏天的炎熱而點燃靈魂這一原因。

暑假有兩個月的時間、結果這個問題在一個月都不到的時間內就解決了。
雖然做的很有價值、但還真是個累人的夏季。
之後這個夏天也被稱為『艾爾依涅（アルイネ）的奇跡』

艾爾依涅不但是土地的名字、好像也是因為解決了眾多領民的煩惱而得到稱讚的稱呼。多麼的難能可貴。
羅茨昂和愛莉絲、瓦因都特別能幹、真是幫大忙了。

這下子當前的課題可以說是解決了。
暫時好像能進到真正的暑假了。

「羅茨昂、這是跟報酬不同、這次特別獎勵給你的」

我將稍微有點多的獎金包起、遞給羅茨昂。

「對我這樣的人、還真是讓您破費了」

羅茨昂一邊這樣說著一邊好好地收下。不愧是能幹的人。他好像有著相當大的家庭、錢肯定是越多越好。

「只要有庫魯利大人一天這個領地就能安泰了。今後也請繼續讓我為您效命」
「啊啊、期待你哦」
「那、我就告辭了」

靜靜離去的羅茨昂。不但只是個滄桑的男人、背影也非常的帥氣。

「等一下」叫住羅茨昂的人是愛莉絲。
她的眼睛總覺得有些濕潤。
愛莉絲緊咬著顫抖的嘴唇、像在醞釀話語一樣說到。

「羅茨昂先生、還能再見嗎？」

誒！？怎麼回事！？我不禁汗流浹背。

「誒誒、既然是庫魯利的朋友的拜託、無論什麼時候都能再見的」
「不是這樣的⋯⋯不、沒什麼了。那麼、下次再見」
「是的、下次再見」

靜靜離去的羅茨昂。目不轉睛的眺望著他的愛莉絲。
在我眼前展開的是何等浪漫的光景。
誒！？這是怎麼回事！？！？

「那個、愛莉絲。這個、是這次的報酬、有上色的」
「謝謝」

本來還以為她會高興得飛起、但不知為何卻像沒什麼興趣一樣的收下了。
而且還不去確認、只是一味的眺望著羅茨昂離去的道路。

「⋯這是瓦因的」
「不、我就不用了」
「啊啊」是嗎。不對、現在那樣的事怎樣都好！！

不不不、果然能來幫忙我還是非常感激。非常的幫忙喲、瓦因。

「就收下吧。畢竟瓦因你幫了不少的忙」我這樣說著強硬的遞了過去。

「吶比起那個、愛莉絲的那個樣子⋯該不會」
「我對這不太懂」瓦因用視線向我放出指示。自己去問愛莉絲。

「請問」我誠惶誠恐的向遠目著的愛莉絲搭話。

「是」愛莉絲仍然保持著這個表情和視線一動不動的回答到。

「怎麼了嗎？」
「我這種心情還是第一次」
「誒！？」

誒！？誒！？誒誒誒誒誒誒誒！！！！？

「那、那是個怎樣的心情？」
「總覺得、胸口怦怦的跳。我還是第一次遇到如此能幹、精明的人」

好棒、這樣的話尾感覺呼之欲出。的確、羅茨昂是個好人。但是、但是⋯⋯

愛莉絲兩手的動作就像要蓋住心臟一樣。感覺表情也變得很妖艷。臉頰還微微發紅。
啊、是的、這就是戀愛呢！
難不成愛莉絲真的喜歡上羅茨昂了嗎。
那可是原作中完全沒有出現的人物哦！？比我還要路人的角色哦！？你確定！？
沒問題吧！？愛莉絲小姐。沒問題吧！？我的人生！！



　[WEB] 第三章 003话

發貼者：光束反射

（※本话由台版修改而来）

3章3话

之后爱莉丝一直处于放空状态。

不管跟她说些什么，都只会得到「嗯——」或是「对呀——」的回应。

食欲似乎也变差了，不再添第二碗饭。

刚来的时候明明就相当能吃，现在却一直凝视远方，甚至还忘了吃饭的时间。

看她一副失魂落魄的模样，只差没开始写诗而已。

「喂，瓦因，想想办法吧。」

「虽然你这么说，可是我根本不知道该怎么办。」

我们两个都不习惯跟异性打交道，完全想不出因应的对策。

再说对方并不是一般的淑女。

而是恋爱中的少女。眼里看不到其他人，只会低头猛冲。现在的她就像野猪一样。

野猪可是不能随便接近的。

那些家伙的体型庞大，真的很危险。而且还有獠牙呢。最好是把它们当成比想像中还要大上两倍的生物。

发现野猪的话，应该立刻通报相关单位。千万不要自己想办法解决，真的很危险！！

糟糕，主题变成野猪了。

若是恋爱中的野猪，事情可就简单了。直接吃掉就好。

偏偏是陷入热恋的是未来的王妃，这下子问题可大了。

你到底是爱上了谁啊？快点清醒过来，爱莉丝！

我心里面虽然这么想，每当听到爱莉丝唉声叹气的时候，我跟瓦因也忍不住为之叹息。怎么会这样？

我很想替她加油打气，可是该怎么做才好？

「爱莉丝，要不要到别墅区？路茨昂先生应该在那里。」

「咦！？为、为为为什么！？我又没事找他！」

该说「咦！？」的人是我吧。

她以为我们都没发现吗？连那个超级迟钝的瓦因都有所察觉啰。

我们都知道了！！

「其实我也想跟路茨昂先生见个面，想说你要不要一起来。」

「啊，原来是这样。嗯，对呀。好像不错，随便怎样都行。」

爱莉丝的回答相当不干脆。

喂喂喂，这完全不像是短暂的夏季恋曲，根本是玩真的。

万一爱莉丝到时候不肯回到学园，那该怎么办？

我应该向亚克王子下跪赔罪吗？

「库鲁利！」

瓦因一脸慌张，这倒是相当罕见。到底是什么事？我没办法再处理野猪的问题了。

我沿着瓦因的视线往前看去，路茨昂先生的身影赫然映入眼帘。

他已经来到玄关前面了。

真是说曹操、曹操就到——————！！

就在我手忙脚乱的时候，爱莉丝也走了过来，而且看到了那个人。

结果轮到爱莉丝慌得手忙脚乱，甚至还相当罕见地注意自己的发型。

「库鲁利，我的头发会不会很奇怪！？」

「不奇怪！不过脸上多了罕见的黑眼圈！」

我似乎感染到爱莉丝小鹿乱撞的情绪，用字遣词变得犀利许多。

「咦！？怎么办、怎么办！」

爱莉丝口中念念有词，开始在房间里面绕圈圈。

冷静一点好吗？连我都跟着紧张了起来。

这时命运的门铃声响起。

家中的门铃声还是第一次让我感到心跳加速。

咦？我也恋爱了吗？

我压制着高昂的情绪，走向玄关。

「哈啰，路茨昂先生。」

我打开大门之后，只见路茨昂先生就站在门前。他还是跟以前一样英气逼人。

咦？光看长相的话，确实是满帅的。

其实路茨昂先生挺帅的嘛。年纪大概二十多岁吧？有种大人的稳重。

干脆就跟爱莉丝在一起吧。

两个人都满不错的。

「别来无恙，库鲁利大人。」

「嗯，你的气色也不错。」

「今天是为了别墅区的经营状况来向您做定期报告。库鲁利大人滞留海兰领地的期间，我应该会经常过来拜访，还请您多多指教。」

「那就再好不过了。」

就各方面而言。

「对了，上次的报告书做得很好。尤其是会计方面的资料非常完善，让我得以清楚掌握实际运作的情况。只要路茨昂先生坐镇现场，就没什么好担心的。关于金钱流向的报告，真的帮了我一个大忙。」

「谢谢，往后我会更加致力于会计资料的整理。」

于是我请路茨昂先生进到屋内，两人一起检视他今天带来的资料。

这时，有个人躲在后面打量着我们。

家政妇爱莉丝正在偷看！！

不对，她不是家政妇。

瓦因无法忍受这种气氛，早就已经溜走了。

报告开始，各式各样的资料被取了出来。爱莉丝还是没靠过来。

「库鲁利大人，可以请您专心一点吗？」

「啊，抱歉抱歉。请继续吧。」

「是，整体的经营状况非常良好……」

路茨昂先生的报告简明扼要，很容易理解。

然而我却右耳进左耳出。

因为我一直感受到躲在后面的爱莉丝很想出来，最后却又缩回去的气息。

我是不是应该帮她一个忙呢？

「先等一下。」

打断路茨昂先生的报告之后，我回过头来。

「爱莉丝，路茨昂先生正在做经营报告，应该对会计的知识有所帮助，要不要过来一起听？」

「咦！？」

被我叫住之后，爱莉丝在口中咕哝着该怎么办才好。

「来吧。」

在我的催促之下，爱莉丝总算是过来了，而且脚步格外轻快。

路茨昂先生坐在我的对面，爱莉丝则是坐在我的旁边。

居然不敢直接坐在喜欢的人旁边，这该怎么说呢~

结果爱莉丝比我更心不在焉，而且不知道为什么一直看着我。

「以上是今天的报告。」

「嗯，谢谢。领内有个像路茨昂先生这么能干的人，真是一大福音。」

「这都要归功于库鲁利大人的知遇之恩。」

「路茨昂先生真是太厉害了！」

爱莉丝从旁插口，这大概是她勉强挤出来的一句话。

由于实在突兀了些，路茨昂先生也只能点点头。

恋爱中的少女真是笨拙得可以。不过她就跟野猪一样不顾一切地向前冲，这也是没办法的事。

「那我就先告辞了。」

爱莉丝「咦？」了一声。不，应该是半声才对。

……没办法。

「路茨昂先生，方便的话，就在这里多待一段时间吧。」

「谢谢，不过我还有其他工作。」

「哎呀呀，别这么说嘛。」

我强行按着路茨昂先生的肩膀，让他坐在椅子上。

「我去拿点吃的过来，你们两个先聊一聊吧。」

「……那就恭敬不如从命了。」

低调内敛的路茨昂先生，以及亢奋到不行的爱莉丝。

让他们两个独处会不会出问题啊？也罢，没差啦。我带着半放弃的心情，走出房间。

「库鲁利，你也逃出来了吗？」

来到外面打算呼吸新鲜空气，结果遇到正在挥剑的瓦因。

「嗯，我让他们两个独处。想说电灯泡还是闪远一点比较好。」

「你真是个好人。」

「也未必如此。」

毕竟我也是落荒而逃。

「他们两个可以吗？」

瓦因有些担心。

「的确。」

于是我们两个来到窗边，朝着屋子里面探头一望。

虽然听不到对话的内容，不过他们两个倒是相谈甚欢。

爱莉丝笑得十分灿烂，完全是亚克王子只能在梦里见到的那种笑容。看开点吧，王子。

「好像挺愉快的。」

「嗯。」

「看来是不必担心他们了。」

「没错，不过我们应该偷窥吗？」

「这不是什么光彩的事情。」

「还是要练剑？」

「就这么办吧。」

由于两人意见一致，便展开睽违许久的剑术练习。

根据瓦因的说法，只要动动身体，就不会想些有的没的。

瓦因说的没错，确实可以单纯享受练剑的乐趣。

「库鲁利，你的剑术挺厉害的。」

「你也不差。」

我们各自拔出长剑，心无旁骛地对打了起来。

两人都忘了时间的流逝，只要自己还有体力，就没有停下来的意思。

没错，男人还是要这样才行。

别再想东想西，爱做什么就做什么，这才是最大的幸福。

我跟瓦因之间的剑术练习并未分出高下，当彼此都喘不过气的时候，自然就迎来了结束。

「真是精彩的练习。」

「嗯。」

两人气喘吁吁，几乎无法对话。然而心里面是快乐的。

运动果然是好事。

就在我们互相称赞彼此的表现之际，旁边传来了拍手的声音。

仔细一看，原来是爱莉丝和路茨昂先生。

「路茨昂先生已经要回去了，所以我才陪他出来。」

「是的，今天在这里打扰了好一段时间，我也差不多该告辞了。」

「原来如此，以后随时欢迎过来。」

事实上也真的是经过了一段时间。他们两个应该聊了不少，爱莉丝看起来似乎相当满足。

目送尚有工作必须处理的路茨昂先生离去之后，三人回到屋内。

虽然觉得似乎不该这么问，不过我还是问了一句：

「你好像跟路茨昂先生聊得很愉快。」

「嗯，不过都是跟你有关的话题。路茨昂先生一直提起你过去做了些什么，真是太过分了。」

爱莉丝指着我的鼻尖，两颊涨得鼓鼓的，看起来似乎有些不满。

怎么，不是聊得很愉快吗？

「哈哈哈！运动之后肚子就饿了，先洗个澡再吃晚餐吧。」

「嗯！」

爱莉丝神采奕奕地点头。

相较于今天早上的时候，她脸上的表情开朗许多。看来心里面舒坦多了。

总觉得她今天应该会连吃好几碗饭。



　[WEB] 第三章 004话

發貼者：光束反射

翻译：@Imouto神

3章4话

拉瑟很高興地來到了我們領。
因為可愛的小弟的到來覺得很開心，但是從馬車上下來的不只有他⋯
好像已經習慣了拉瑟的拜訪，我家的父親從早上就精神奕奕的。
王族來到了我們領是一件多麼值得慶祝的事情從前週開始每晚就說個不停。
王妃大人帶有點迫力所以父親不擅應對她。
不過拉瑟的話，多虧從自身自然而然散發出的溫和，使他一下子就融入我們家。也是如此，父親打從心底歡迎拉瑟的來訪。

「要是拉瑟大人坐上王位就好了呢～」也有這樣說出令人恐懼的話的時候。
阿～真可怕真可怕。趁父親在不小心滑了嘴之前不矯正不行
把夏天收穫的西瓜泡涼，配合著拉瑟到達的時間再送進屋中，「如果能讓拉瑟大人感到高興那就好了呢」滿滿別有用心的父親微微笑地如此說著

「也是」

到了中午，馬車準時地來到了大屋。
意外地融入了這兒似的，領民也不再驚慌地大聲喧嘩了。
對於拉瑟來說，這樣的情況也是可以比較輕鬆地來吧。
馬車一到了屋子，拉瑟便下車打了招呼「好久不見了，大哥」

還是一樣可愛的笑容

「真虧你千里迢迢過來」

前來迎接的是我和父親，愛莉絲，瓦因。
瓦因似乎與拉瑟有所面識，互相行了個禮

「這位是大哥的戀人嗎？」拉瑟指著愛莉絲說。「並不是」很快地回答了。

「話說回來，雖然預計是一個人來的⋯事實上出發時被抓到了，那個⋯⋯」

看起來很像不太好意思地說不出重點的拉瑟。
看來不是好事呢，好我知道了。

「其實姊姊們跟哥哥也到了⋯姊姊跟認識的人先到街上了，哥哥在馬車裡」

看起來十分抱歉的拉瑟。
是你哥哥自顧自隨著慾望行動的所以你沒有錯喔～
一邊這樣想著一邊摸摸拉瑟的頭。
聽到了這樣的話最驚訝的就是父親了。
痛・痛・肚子狀況急下降的父親，「兒子呀！等等拜託了哪」颯爽地離場
往廁所
到了這個時候，第一王子的亞克從馬車中姍姍來遲的下車。

「Ho這裡就是海蘭領嗎？」小聲的碎唸著。

「嘛！看起來是個不錯的地方不是嗎」

明明腦袋裡想的全是愛莉絲，還是刻意只盯著景色

「YoO，庫魯利・海蘭。我作為第一王子來到你的領視察了」
「不甚感激～」
「看不見領主的蹤影呢，不在家中是嗎？」
「不，因為下痢而離席了。嘛！由我來應對，請不必擔心」
「這樣啊，那麼就拜託你了」

行動換成了呼～呼～的吹著口笛，看來完全冷靜不下來的樣子。

「靠近了海蘭領就一直是這個樣子了。雖然哥哥或許會給你們添麻煩也說不定，還是請你們拜託了」

畢竟並不了解哥哥真正心裡在想什麼的拉瑟，看到哥哥這個樣子會覺得噁心也是沒辦法的。
有著怪哥哥的弟弟真是辛苦呢～
聽說拉瑟也有姊姊。好像是第一王女的瑪利亞。是個正常的姊姊的話就好了，一定是個不會出現在話題中的認真的人哪。拉瑟就拜託了，如此在心中祈願。
雖然是瞭解第一王子亞克的內情，姑且還是形式上確認一下是不是真的為了公務而來吧。

「拉瑟大人跟愛莉絲，瓦因一起在家中稍等。以前說到的西瓜已經準備好了。那麼，亞克大人就跟我一起到領內視察嗎？」
「嗚」小小哀號了下，流出冷汗的亞克。

公務果然是藉口嗎～
老實說是來玩的就好了嘛，我也是想好好享受假日的說。

「哥哥就拜託你了」

拉瑟低頭輕請求後，與愛莉絲和瓦因一起進屋了。
進入我家門的方式，已經可以說是很習慣了。

（前面好像翻的太過小心鄭重反而感覺文風怪怪的，下面就不逐字翻了）

剩下的只有我跟亞克王子，他擺出了很嫌棄的臉，不過我也保持著同樣的想法。
到這種前也不是退也不是的狀況，也只好兩人到領內晃晃了。

「對了，這個被拜託帶過來了」一封信被冷冷地遞了過來，寄信人寫的是是艾莉莎・德貝爾。
看見這個名字感覺自己的心情瞬間高昂了起來。
欸？為什麼我會有這種感覺呢？
自己也覺得挺不可思議的。
隨著馬車搖動的兩人，因為也沒有什麼話題可說於是彼此都靜靜的望著遠方。

「瓦因跟愛莉絲為什麼到這裡呢？」

王子打破了沉默，看來對於愛莉絲為什麼來這很在意的樣子。

「來玩的，啊～順便打個工」
「打工⋯這樣啊⋯」王子好像接受了

分別也有一段時間，仔細想了一下愛莉絲的事情了吧。
總算是懂了一點關於愛莉絲的事了，於是想著還有這招呢這樣子的同意了。
對我來說是想要讓他快一點跟愛莉絲好起來，不過王子比想像中還要更殘念，想要幫他加油也提不起勁。
今天也是，瞥一下，瞥一下的偷看愛莉絲的這個樣子也是遜斃了。
再多好好表現一下啦王子
而且偏偏又是在這種糟糕的時間點來到這！
現在的愛莉絲想的完全是別的男性。
如果知道這個的話亞克會怎麼樣呢？
拜託別在人家的領地投水呀～真的拜託

「那個～屋子裡準備了叫作西瓜的美味的水果。如果可以的話，要不要早先結束公務回去」
「這樣子嗎。不錯！」

像是有了水的魚一樣，眼神活了起來的王子。
就直接坦承地講說想見愛莉絲不就好了嗎～
就這樣不必繞來繞去了。
回到家看見三人在庭園並排著吃著西瓜。
把種子含在口中，比著誰能把瓜子吐得最遠的樣子。
我也想參加。
拉瑟注意到這邊，立刻向這裡飛奔過來。

「完畢回來了是嗎？」
「阿啊～變更了預定回來一起吃西瓜了」
「真是太好了，一起出吃吧！真是好吃呢，這個叫西瓜的水果」

這樣說了，這邊也忍不住了。拿了一片，我也立刻坐到旁邊，大口吃下，再把種子吐出，Pyu！嗯！真是太幸福了。

「看這邊，我也可以射得很遠喔！」Pyu的愛莉絲也試著。
這不是女士該有的舉止呢！雖然想這麼說，不過很開心就算了。
進行這樣令人愉悅的對話，不過有些有點麻煩的事情。
這個坐順是亞克，瓦因，愛莉絲，拉瑟，我這樣子排著的，但是愛莉絲都朝向這邊說話。
朝著拉瑟跟我的方向三人快樂的談話，行成一個Happy空間。
那邊的瓦因一個人靜靜的吃著西瓜，對他而言那個安靜是一種幸福。
什麼問題也沒有！
有問題的是因為邊緣化了的開始鬧起彆扭的第一王子亞克。
一直以來在集團沒有不是中心的時候吧！
像是不知道要怎麼辦的，他的眼裡看起來有些寂寞。
因為是帥哥，普通都是女孩子過來接觸的說。
因為愛莉絲不是普通的女孩子哪，Dont Mind！王子。

「啊，愛莉絲在休假期間會一直待在這裡嗎？」被邊緣的亞克鼓起勇氣，想要進入圈圈中。
被大隻佬瓦哥遮住，他看起來非常辛苦。

「嗯」

對此愛莉絲過於淡淡的回答
這個實在是有點太過冷淡了點吧！愛莉絲！
亞克已經快要哭出來了。
帥哥又是王子，要什麼有什麼⋯，但是那是什麼呢現在散發出的負面氣場。
照雷魯的話，好像在學園的時候不停地纏著。
該不會已經被討厭了？已經到了這種程度？

「說起來愛莉絲跟亞克大人好像蠻親近的。是不是在學園中也常常一起呢？」

為了不讓話題就這樣直接被斷，瞬間又再兩人之間架起了橋樑。

「對呢，我們常常一起說話」害羞著的王子這樣說道。

「只是常常一起上課」

愛莉絲冷淡地把橋砸爛了。
啊～不行了這個。王子，最好一段時間不要找她比較好。

「雖然是第一次見面，但是我覺得愛莉絲是一個很有魅力的人，我之後也想跟大家一樣跟愛莉絲變要好」
「Ara！拉瑟大人的話我也想變得要好喔！」跟平時一樣愛莉絲明亮地微笑出來，溫柔地摸著拉瑟的頭。看來是蠻中意像弟弟一樣可愛的拉瑟。

「太好了」拉瑟也高興的笑了出來
拉瑟，的話？的 的話？
這是在說著避免跟誰嗎？再想下去好像有點恐怖就算了。
看見這樣看起來又更想哭的樣子的亞克。
讓他回去似乎是較為他著想也說不定。
拜託喔不要在我家的領地投水。
在這樣的交流之後，在晚上的時候亞克終於含著淚說出了「我要回去」

走路變得搖搖晃晃的，彷彿是殭屍般在家中徘徊。

「晚上實在是太危險了，至少等到明天吧」好不容易阻止了他，改成了停一晚的方案。

「去泡一下溫泉吧！這樣也能夠轉換一下心情」
「對呢！我乾脆就沉在溫泉裡不要浮上來好了」

不行哪！不行哪！想死隨你的便，拜託不要在我們領死。
把那隻交給下人後、我終於有了告了個段落的感覺。
我也泡個溫泉睡下了吧。真是累人的一天呢。
溫泉把我的身心都給治癒了呢。
出來後看到拉瑟在等我、就一起去散步了。

「海蘭領還是一樣是塊美麗的地方呢」

在夜晚道上的散步感覺很舒服。我也同樣盡情享受這美好的自然。

「話說回來今天真是照顧哥哥讓你費心了。真是不該把他帶過來的」
「不不不、也不到特別費心照顧」
「但是、果然不應該帶他過來的。哥哥好像對愛莉絲保持著好意」
「阿啊、那個阿」
「大哥、請大哥不用在意哥哥的想法，貫徹自己的戀愛就好。愛莉絲跟大哥看起來很合適。請讓她幸福」
「欸！？」

拉瑟好像有了很重大的誤解，還說了很不得了的發言、剛泡完溫泉的暖洋洋的感覺瞬間飛掉了。

「不是、不是。不是那樣的關係！」
「但是休假是不是一直待在海蘭領嗎？這樣說不是戀人嗎？」
「不是喔。只是讓她在這邊打工。真的沒有那樣子的念頭」
「是那樣的？這樣可真的是大大的搞錯了呢」
「阿啊、嚇了我一跳呢。愛莉絲雖然是好孩子、但是不是當成戀愛對象那樣的」
「這樣啊、真是白費心了。一放鬆好像就有點想睡了呢。我就先回去了、大哥也一起回去？」
「不了、我再吹吹風一下就回去」

與拉瑟互道晚安後各自離開了。
坐在草地上、一個人在庭園沐浴著夜晚的涼風。
夏天夜晚的風很舒服。
不會太冷，也不會太熱。
星星很清楚地能夠看得見。悅耳的蟲鳴也能夠聽得到。
そんな素敵な空間に、有人走過來的聲音、回過頭看，是愛莉絲走了過來。

「看起來好像很舒服呢」
「嗯。夜晚的風很舒爽、愛莉絲也坐嗎？」
「坐。真的好舒服呢」

兩人靜靜的眺望天上的星空。
相遇到現在已經經過了好幾個月了、現在像這樣一起也不會緊張了。
就像這樣變得這麼友好。
真想不到我會跟這個左右我命運的美女小姐變成如此要好。王子被討厭、跟我變得要好。
命運不停地變動呢、在夏天的夜空下不禁如此思考了起來。

「其實我聽到剛剛的話了⋯」
「嗯？跟拉瑟說的？」
「嗯」

被聽到了啊、不過也沒有特別說什麼奇怪的東西、沒有特別特問題～

「庫魯利沒有把我當成女性來看待呢。不過我呢、可是有想過要是庫魯利喜歡我的話就好了的說」
「欸、但是」不是喜歡羅茨昂的⋯、欸！？這是怎樣？

「呼呼、怎麼樣呢。那我先休息了、先回去了喔」
「嗄」

放著因為動搖而僵硬的我、愛莉絲回到了房子。
剛才的到底是怎麼樣啊、我是被戲弄了嗎？
⋯一定是這樣的吧。因為他喜歡的是羅茨昂呢。
我抬起了重重的身體、回到了屋子。
那天的夜晚、不知怎麼的睡不太著，到了隔天早上眼睛還是睜得很大。
看來我還是太純了點呢、那天我深深地覺得。



　[WEB] 第三章 005话

發貼者：光束反射

翻译：@Imouto神

3章 5話

王子來了我們領之後灰心喪志的回去了。
可不能讓狀況變成上面這樣，所以拼命阻止了想要回去的王子
如果出現來了海蘭領的王子消瘦的回去這樣的流言的話可是一件大事。
絶對要阻止這種事情發生，於是為了回復王子的心情把他帶到了街上。

「怎麼樣呢？我家領地的街上是不是很繁華呢？」
「對啊」

只聽見了王子空洞的回話。
臉色也不是很好。
到底對昨天的事有多不能忘懷呢。

「不要這麼消沉嘛。看看、有很多可愛的女孩子喔」

我所指的方向的確有個可愛女孩子的集團。
街上年輕女生們自由的購物著。
以領主的視角來看、實在是不錯的景致。
年輕女孩們在休假日自由地謳歌著生命、也是領地繁榮的證據。
但是、今天的話不需要用到這種視角。
今天可是要進行王子的接待。
王子的亞克長得一副好臉。
而且不論什麼事都能作的很好、這種天生才能的擁有者。
閉上嘴的話一定會很受歡迎。
不會錯、有抱持著這樣的自信。
閉上嘴在街上走走、然後被妹子們輪番尖叫應該就可以充好電回王都了吧。
最後在踏上歸途的王子手上塞上領特產的西瓜當作土產的話就破廢啦。
真是輕鬆的工作。

「去那邊看一下吧」

誘導已經成了空殻的王子、往年輕女孩們的方向靠了過去。
看來是在賣飾品的露天店舖買東西的樣子。
我牽著王子、去店舖曬個臉。
同時妹子們發現到這裡、突然間騷動了起來。
一個人Kya的小聲驚訝了一下、旁邊也開始說起話來、一下子周圍的氣氛啪的明亮起來。
掃視確認了一下、絶對是對這邊有興趣不會錯。
、接著只剩等待被人搭話而已了。

「不好意思」

來啦！！
總之先第一條魚！
往旁邊看了發現、這個妹子是連在街上都蠻難出現的有一定稀有度的美人。
做到了哪、這樣子應該可以忘掉愛莉絲的事情盡情享受現在這一刻才對。
Sa～美女呀、往王子的方向出征吧！

「那個、領主的庫魯利大人嗎？」
「哈～」

欸、我嗎？

「那個、我一直很崇拜庫魯利大人。如果可以的話、只是握手也可以也能不能讓我握一下手呢？」
「啊、是。沒關係的」
「Kya好棒。那、那就」

向輕輕伸出來的手張開手、握了下小手。
真是雙嬌嫩又漂亮的手手。【抓到了（略）】
「不好意思！我也可以嗎？」這次是不同的姑娘兒搭話了。

「啊、好」

也是雙標緻的女孩的漂亮的手。
然後是下一位想要握手的女孩子。發現時已經變成了排了數十人、等待握手的行列。
嗯、感覺真好。
不是這樣呀！！
不是為了這個到這邊來的啊！
立刻確認了王子、發現他用一雙死魚的眼睛看著這邊的握手會。
為什麼阿！？為什麼我贏了王子！！
可想而知王子是個帥哥。閉上嘴的話可以說真的是帥到掉渣。
既然是、既然是這樣也不會打成完勝呀。

「蝦」

在這裡我突然發現到了。
這個是所謂主場優勢。
不認識王子的臉的領民隨便抓可以抓出一大堆。
可是、我的話很常出現在領內、長相也被人熟知。
這樣子分析、只看臉的話是王子贏了。
可是呢、敝人在下我也是個上得了檯面的好男人。
結果就是靠臉拉不了多少的分數差距。
造成分數差距的是、正是女性最喜歡的

「頭銜」！！

兩個並排的好男人。
一方是不知道是誰的帥哥。
另一方是身為下任領主的超級大帥哥。
這樣子我會贏也是板上釘釘的事情。
糟糕啦！但、已經晚了。
說起來我們領的女性都是好孩子呢。
我認為將來大家都可以嫁給認真誠實的人喔。
但是、但是只有今天選錯了選項啦。
為什麼呢、那是因為我旁邊這個人是王子呀。
已經不只乘上玉轎子的等級了、醜小鴨都要變成鳳凰了！？
好好把人家的真面目看出來呀！！

「⋯」

看吧、王子閉著嘴快要哭出來了。
已經不忍心再看下去了。

「對不起。在這裡本次的活動告一段落。因為今天好不容易朋友來了」

欸誒─、在排隊的人發出了惋惜聲。
抱歉、有種變成明星的感覺呢。
向大家揮一揮手、快快的帶著王子逃走了。

「我哪時候變成你的朋友啦？」
「嘛有什麼關係嘛」
「你可真好。受女孩們歡迎」
「⋯」

感覺到了像是殺氣一樣的東西、這邊就當作沒聽到吧。

「話說回來、昨天交給你艾莉莎的信了吧。那個、該不會是」

嘖、還記得嗎。

「那個不是那樣的啦。只是寒暄一樣的東西」

事實上內容也是那樣。
只是有點在意的寫著的艾莉莎的日常生活、意外的比想像中還要普通。

「哈─、我到底是什麼時候變成這麼可悲的傢伙」

王子終於在地上生了根、在虛無的目光中透出了遲暮。
這個沒救了、已經不知道要怎麼鼓勵他了。
王子、在原作裡明明那麼地帥。
人類總是不知道在哪裡就踏錯了步伐了哪。
啊─、無情。
吃了藥 就把剩下的弄完了

「艾莉莎啊、以前一直追著我跑的」
「⋯蝦」
「以前煩死人般糾纏著我哪。多虧了什麼都要繞著自己轉的那種性格、我也好幾次被逼到發火了。現在想起來還真是懷念」

怎麼說呢、他好像變成了陽壽將至的老人一樣了。

「最近艾莉莎也都不追這我跑了。一開始就像是附身的惡靈被祓除一樣的感覺、現在想來那個時候應該可以說是我人生最輝煌的時候了」
「艾莉莎看起來也蠻忙的呀」
「重要的東西不見之後才知道它的重要、說的真對呢」
「這樣啊」

如果說這是能讓眼淚簌簌而流的事情的話、那乾脆遠行吧。
一定能寫出不錯的作品不會錯的。

「你真好哪。既跟愛莉絲很要好、跟艾莉莎又是能拿到信的交情。從我這邊什麼都偷走了」

這是欲加之罪。
不對、但是本來的話應該是不會變成這樣子的才對。
是我的錯嗎？

「雷魯最近也常常跟你在一塊兒。就連我的摯友你都要奪走嗎？」
「不、那個絶對不是那樣」

只有這個就讓我瞬間否決吧。
那個傢伙有些危險哪。可以的話完全不會想接近。
就在看著的時候感覺王子也看起來隨之一分一秒的消瘦。
從以前到現在想是從沒遇過挫折的吧。特別在戀愛方面。
在１００戰９９勝的男人面前第一次刻下的唯一的一敗。
可以說是命中註定的對象呢。
噗噗噗、好像有點好笑。

「嘛打起精神來嘛。天涯何處無芳草」
「你很受歡迎才能那樣子說」

連以前很受歡迎都忘記了般、話裡充斥著寂寞。

「有人說對付女性送禮物是最有效的了、如果有在意的女性就送她如何」
「沒有那種對象」

雖然是這樣說、絶對在想著愛莉絲的事吧。

「但是、以前送的時候被拒絶了。不如說可能讓她有了不好的感覺」
「那時你送了什麼呢？」
「鑽石的項鍊」
「⋯」
「為什麼不說話了」
「不不」
「果然很奇怪嗎！？我的感性什麼時候枯萎到成了史前的遺物了啊！！？？」
「不是、冷靜一下。那樣子是不行的」
「那、到底是怎麼樣」
「不是、因為送那種東西的話⋯一般來說不會讓人害怕嗎？」
「⋯不知道。那種感覺不知道」

人的感覺完全不能了解。
人類完全不懂。
人類好恐怖。
人類⋯⋯
好像是會持續下去的調調。
沒辦法了。在他變成野獸之前、就分一點笨拙在下的知識來用吧。

「以前有送過女性花、那時她表現得非常高興」
「花⋯、好、那麼我就送她整座花園！」
「不、那樣不是又會嚇到她不是嗎？」
「⋯不懂。不懂為什麼會覺得那樣」

人間⋯以下省略。

「一束花就足夠了」
「一束？不會看起來很小氣嗎？」
「也不是那樣的。在海蘭領有種很稀奇的花朵。廣大的花園中只有盛開一朵非常貴重的花。如果找到並且送出去的話、我想不管是什麼女性都會覺得高興的」
「喔喔！我懂。這種感覺我懂！」

人類⋯⋯
人類是溫暖。
人類是溫柔。
人類是愛。
哦喔、還是不要在這之上繼續把王子看成笨蛋比較好呢。
兵貴神速、王子立刻叫我帶路到花園。
想著既然這樣乾脆介紹了領內第一大的花園、有著廣大的土地。
這裡的話絶對有盛開不會錯。

「花的名字叫『赫瑪伊歐』。花瓣６枚各自有紅、白、藍、黃、綠、粉紅的不同顏色、在世界上也是珍稀的花。花語是、這個世界的奇蹟。只要找到了就一定會有好事發生的！」
「阿啊、感覺到從身體開始有力量在湧出來啊！對、我要找到這個、然後⋯⋯不、世界就是從找到以後開始！」
「就是這個樣子！」
「謝謝、庫魯利。之後想靠自己去做到！你可以先回去家裡了」
「期待著您的成果！」
「交給我吧！」

於是我就先回家、與拉瑟他們享受了一段美好的悠閒時光。
沒有妨礙別人的麻煩蟲真是愉快呀。
拉瑟是個好孩子。瓦因是個讓人心情跟著愉快起來的人。愛莉絲總是帶來一種新鮮感。
真是一個美好的假期！
因為那是會讓人甚至連時間都忘記的快樂的休假時光、過了不久就把第一王子亞克的事情忘光了。
３日後、看到全身破破爛爛半哭狀態回來的王子這才終於想起他的存在。
⋯看來是沒有找到呢。
王子又更瘦了點。

「⋯Don't Mind」除了這句話以外說不出其他安慰的話。
王子的春天或許永遠不會到了也說不定。



　[WEB] 第三章 006话

發貼者：光束反射




翻译：@人生不吃醒

3章 6話
拉瑟硬是拉著亞克上了馬車，總算從我的領地回去了。

「大哥，給您添了不少麻煩了」

拉瑟簡單地作了道歉了。

拉瑟是個好客人。

只要能來就很開心了的弟弟。

麻煩之類的、哪裡的話。

「並沒有麻煩哦」

給拉瑟好好說明了。

「因為哥哥他、下次我會一個人來的，到時請多關照了」

「嗯，好好地一個人來」

預先強調了一人的部分。

可不想再背負各種東西。

休假中希望好好讓身心得到休息。

「那麼，我和哥哥這就回王都了」

「啊啊，拉瑟無論什麼時候都可以再來哦」

「謝謝。期待著再次相見的日子」

拉瑟一行的馬車離開了。
因為在馬車中充滿了悲壯感，所以要先預防一下。

「拉瑟大人走了呢」

不知何時來旁邊的愛莉絲說出了寂寞的發言。

拉瑟大人⋯⋯

「拉瑟和亞克回去了有些寂寞呢」

「嗯，明明終於跟拉瑟大人成為了好朋友」

拉瑟大人⋯⋯

「拉瑟和亞克會下次什麼時候能再來呢」

「拉瑟大人看起來忙的樣子，估計要等到冬天的休假吧」

亞克在不在、在她眼裡⋯Don't Mind。

「愛莉絲，回去吧」

「嗯」

能度過幾天真正意義上地休假了。

這樣就好、不過 瓦因和愛莉絲表示要工作的意思，很可惜我想要放鬆一下。

今天這二人有種慌張的氣氛。

抱歉不能再休息下去了，差不多快要說出口了。

當然我有注意二人的心情，我想應該做該做的事了。

「瓦因，愛莉絲，有事想拜託你們，可以嗎」

「啊，剛剛感到無聊呢」「當然」

我想從今天開始銷售托托的試制品面膜。

我想優先停留在別墅地的客人。

「瓦因能請你將全部的植物面膜送到羅茨昂先生的那裡嗎。想用馬車全部運送過去。我已經跟踪羅茨昂先生交代過，請在現場適當地協助他」

「明白了」

「愛莉絲與我一起出售嗎？」

「嗯」

立刻去了別墅地，植物面膜在瓦因殖民地羅茨昂先生指導下謹慎地被抬進去。

羅茨昂先生特意別墅地一角準備了臨時販賣場所。

慢慢地排好商品後，午後就開店了。

「撒、歡迎光臨」

馬上就有人聽到聲音開始靠過來。

「這、這是面膜」

愛莉絲好像不太習慣，不過、很努力發出聲音。

「阿拉，那是什麼呢」

雖然別墅地往的人並不是很多，不過、富有的太太們見到新奇東西就會撲過來。

立馬就逮到一人。是４０歳左右的太太。的的確確會在美貌上面花大筆錢的氣氛。

「是面膜。將一張這個植物的葉子敷臉在臉上半日，會消除皮膚上不好的雜質」

「阿拉、這是真的嗎？」

「已經做過試驗了。是非常有美麗肌膚效果的高級商品。皮膚成為光滑有彈性」

「光滑有彈性？」

「是，光滑有彈性」

「光───滑有彈───性？」

「是，光───滑有彈───性」

「⋯那麼請給我一個吧。多少錢？」

「因為此次是第一次的銷售，現在是特別價格銀币５張」

「好」

太太馬上從包取出了銀币。

雖然是相當有挑戰性的價格，不過、太太方面好象並不在意。

恐怖的錢包力

「要怎樣使用才好呢？」

「把葉放入一件容器中交給您。從容器中取出之後，因為植物只有８小時的持續效果，請抓緊時間使用」

「哦、這樣啊。那麼就先試一下吧。效果如果好的話會再來買的」

「是，謝謝。因為此次數有限度，如果喜歡的話請再來」

太太領取了商品後便慌慌張張地回去了。

輕快地腳步與態度相反地，說不定意外地期待著呢。

女性對新商品和限定品很弱，好象是真的。

「突然就賣出去了呢」

「啊，太神奇了」

「銀币５張什麼的，到底是怎麼樣的食物」

有那樣的視線看過來。

銀币５張之類的並不便宜之。倒不如說特別貴。

真的就突然賣出去了。

「托托會感到開心嗎」

「還得看今後的反應」

對，賣出去之後。

這之後客人還未必會來。

而且回頭客比什麼都重要。

必須沉住氣。

「還不清楚會怎麼樣。我們努力地叫賣吧！」

「嗯！加油！」

「阿拉，賣的是什麼呢？」

哇，又突然出現了！！

不、雖然來了，不過。

這次也的的確確是有錢的太太。

感覺像有擁有５３萬的錢包力。

「是面膜」

「阿拉，那是什麼呢？」

從邊上另外的太太橫著臉擠進來。

「是面膜」

「阿拉、什麼什麼？」

又有另外的太太擠了進來。

「是面膜」

什麼什麼什麼？一個跟著一個聚過來。

人一個一個增加，隨著增加到３、４個以上，一口氣在別墅地裡就火了。

太太對排著的隊伍很弱，好象是真的。

我和愛莉絲沒怎麼努力，就銷掉了大概９成左右。

看著花錢如流水的太太們離去，感覺她們好帥

「哈⋯，特別特別暢銷了吧」

努力工作的愛莉絲一臉滿足地說道。

「啊啊，太驚人了」

留下的面膜的植物只剩一盆。

日已西斜，決定關店。

之後觀察客人的反應、再建立今後的計劃。

應該不會有問題才對，估且明天再到來這裡來徵集客人的意見。

根據那個，再決定今後是不是還出售。

「愛莉絲，辛苦了。跟羅茨昂先生打聲招呼，叫上瓦因一起回去吧」

「嗯」

愛莉絲紅著臉，稍微整理了頭髮。

真是少女啊，讓人欣慰的、呵呵呵呵呵。

「很遺憾稍微留下了一些」

「不，只留下一點而已，這個我們自己來用吧？也分一些給羅茨昂先生」

「うん」
「嗯」

愛莉絲的臉又紅了。

好象只是說出羅茨昂先生的名字臉就變得紅了，真相當地享受著幸福。

「羅茨昂先生，瓦因，今天辛苦了」

去到在后台工作的二人的那裡，轉達了感謝的言詞。

「久違了的工作倒不如說很開心」

瓦因滿足說著。真令人感激。

「我也能派上用場也很高興」

依舊是能幹的男人，羅茨昂先生。

今天也踏實地處理了工作。

「羅茨昂先生，對明明有別墅地的管理要做還臨時來幫助的感謝。如果可以的話几拿幾張這個面膜回去吧」

「可以嗎？聽說需要相當的價格」

「當然可以哦，因為羅茨昂先生總是做報酬以上的工作」

「哦，那就謝謝了。那麼，只一張就行了」

「一張嗎，難道給妹妹的嗎？上次提到過的」

「不是，妹妹是還少女不需要這樣的東西」

「那麼是給誰的？」

「想給送給妻子。因為平時沒怎麼顧到家裡，想對她表示感謝」

妻子⋯⋯

Tsuma⋯金槍魚？哦，妻子！

「難（道）───！！！」

已經有妻子了嗎

已經成家了什么的！

完全不知情───！！

歪曲著臉，發出怪聲的我。

昏倒的愛莉絲。

忍不住笑的瓦因。

萬萬沒想到的大急轉！

「大家怎麼了！？！？不要緊嗎」

驚慌失措的羅茨昂先生。

愛莉絲意識好象飛走了。

瓦因勉勉強強地支撐著。

「不愧是、羅茨昂先生」

我立起大拇指，再次覺得羅茨昂先生果然厲害，當場倒了下去。



　[WEB] 第三章 007话

發貼者：光束反射

翻译：@人生不吃醒

3章 7話
愛莉絲坠入地狱的第三天。
經過了一段時間後她总算平复下來了，但每天还是会叹息数次。
瓦因因为笑了出來覺得很抱歉，于是决定帶著愛莉絲去狩獵。
如果二人通過活動身體能使心情變好就好了，但不知道有沒效果。
由於二人離開，我家本變得靜悄悄了，不過、正好父親也回來了，久違地可以享受一番了。
明明平素不怎麼動，現在居然高興得在跳著走。
大叔在跳著走。
不可能。

「老爸，請鎮定點」

「哎呀、久違地不用理事在家裡悠閑之類地」

「媽媽要發火的哦」

「有什麼不好的，爸爸現在很開心」

一邊說一邊蹦蹦跳跳。
雖然那麼說，說不定暫時占在家裡對（父親）而言是十分抱歉的事。
就隨他喜歡吧。

「有話跟主人說」

這時候，稀奇地隨從人員有聯絡來了。
總覺得有不尋常的氣氛。
明顯地是發生了什麼。
父親只得到了一點點的休息時間。

「爸爸，好象有什麼事情」

把隨從帶到了父親那裡，報告了一下。

「是什麼啊，說說看」

「與我鄰的相鄰的瑪爾領地的領主，卡拉庫・瑪爾大人來了我們領地了。剛有人來通知不久將到門口」

「啊！？」

聽到通知的父親忽然吃了一驚，當場倒了下去。

「痛痛痛，腳扭了」

父親因為腳痛伸長了腳。

「誰叫你跳著走的」

「抱歉庫魯利，但不是那回事」

「怎麼了？」

「卡拉庫・瑪爾⋯」

說不出話來的父親。
是有什麼問題吧。
那麼說來瑪爾領地不是愛莉絲的故鄉嗎？
傳聞好像是一個不是對領民很好的領主。
聽說有好多移民到海蘭領來的都瑪爾領的人。
老實說是一個沒有好印象的人物。
但那樣的人物，到底來做什麼的？

「您與卡拉庫・瑪爾先生認識嗎？」

擔心地問了一下顏色很差的父親。

「那個傢伙，那個傢伙⋯」

「很痛苦的話，不用勉強說出來」

「不，沒事。卡拉庫・瑪爾，是我的同班同學」

「是同班同學嗎」原來如此，像是有什麼因緣。

「那個傢伙從以前就一直比我能幹。學習，體育，都是他占上風」

「是」

「那個傢伙很受歡迎，相比之下我什麼都輸了給那個傢伙，也不受女性歡迎」

「是」我明白了。

「不知不覺我就產生了自卑感一樣的東西，從那以後就害怕看到那個傢伙的臉。讓我想起了以前跟吵架輸掉的場景，所以那個傢伙⋯」

「情況我明白了。那麼，由我去會會他吧。老爸請在裡面休息」

「不，不能把這種事情推給兒子來做。怎麼能讓兒子成為從矢之的」

新奇地見到父親很帥的一面。
怎麼說呢、真的好帥。
卡拉庫・瑪爾，是那麼可怕的人物嗎？
那樣的人物沒有預約就來到了我領地。
這肯定不會是好事情。

「那麼，我也一起去。難過事情我們一起跨過去吧」

「這樣好嗎？庫魯利」

「是，這是當然的」

「我有一個好兒子。那就不能這個樣了」

父親用疼痛的腳用力踩向地面，站了起來。
聽說戰場之前的戰士的臉是很明朗的，感覺父親的臉與那相似。
我也得預先做好心理準備。

「呀、好久不見了，多拉魯君」

「啊，是啊，好久不見卡拉庫殿」

叫卡拉庫・瑪爾成為的人物突然進入了客廳，撲向沙發放下腰就坐了下去。
突然地被這的厚顏無恥的態度損害了心情。
對著同班同學的人，父親使用著敬語。
總覺得，有點討厭的感覺。
即使那樣，有點在意的地方。
對父親描述的卡拉庫・瑪爾這個人物的印像，與在現實上眼前的這個人物相當地不同。
完全想像不到。
學習好體育也行。因此受歡迎，吵架也強。
這樣的話，身高１８０ｃｍ帥哥，體格強壯系之類的。
但是，在眼前的那個是完全不同的生物。
臉像豬一樣、體形也非常地胖。
既沒有像是頭腦很好的那樣的舉止，也有沒那種很受歡迎的氣氛。
難道？不是同一個人物嗎？
還是從父親的主觀上來看，這個東西看上去象全部優秀的人物嗎？
總覺得不太對勁。

「還是沒變哪，多拉魯君」

「是，卡拉庫殿也是」

啊，沒變化啊。
那麼，是那個吧。是父親的主觀上。
這傢伙不會受歡迎的、不是豬嗎。

「今天突然過來十分抱歉。只是稍微有事要拜託」

「不，請不用介意，不過，所謂拜託的是」

卡拉庫打開大腿，把手肘架在上面。
過分得不象是客人的舉止，漸漸地感到了急躁。

「你的領地最近好象相當昌盛」

「是，托您的福」

「是啊。托了你的福。我領地人民大量地遷到了多拉魯的地方。我那邊能幹的人一天天在減少」

「那個是⋯，是那樣呢」

「所以呢？今天的事情是、不向我賠償嗎。因為我領地的人民流失而賠償」

「流失之類地，領民以自己的意志來到我領地的。国家也沒有限制人民的移動，這不是什麼問題啊」

「這問題大著了，不是說了我領地的能幹的人減少了嗎！」

「可是」

「好了，趕快把錢拿出來就行了。這樣我領地的人民也會理解的」

在父親後面沉默聽著，真是相當地自話自說。
愛莉絲說過，瑪爾領地稅金很重。
比起那樣的領地，當然會來稅也不重、風景又好的我們領地
比起這些，為了阻止那些而努力才是領主的任務。
盡管如此，眼前的豬不但不做應該做的事，而且還擺出一付自己是受害者的態度。
不，那傢伙明白地狠。是自己地不對，這邊並沒有錯的事。
而且、說著強人所難的事情。
恐怕是因為父親這樣的對手怎麼都行得通吧。
出乎意料的豬。

「buhibuhibuhibuhi地、你說得真輕鬆呢」

已經忍耐到極限。本想盡可能什麼都不做的，不過已經不能這麼沉默下去了。比什麼都重要的是那種輕視父親的這個態度。

「什麼啊你，我現在與多拉魯君在說話。局外人不要插嘴」

「我的名字是庫魯利・海蘭。是是下期領主，多拉魯・海蘭的兒子。絶對不是局外人」

「多拉魯，這不是為難我嘛。趕快趕他出去」

「庫魯利⋯」

「老爸請不要說話。由我來說。卡拉庫先生，你說得還真夠任信的，不過我們這邊一切都不會接受的。請現在馬上回去吧」

「說是那樣，不過我的領地事實上是受害了，可不能這麼直接回去」

「那麼請帶回特產的西瓜吧。請拿１０個」

「１０個，總不會吧！」

「那麼１５個，不是、那樣的事無所謂。因為不管怎樣從我領地不會接受一切賠償」

「哈─，這真為難啊。哎呀，好為難啊」

嗯地摸著下巴的卡拉庫。
是想著要是老爸為對手的話那樣的愚蠢的要求也會通得過嗎？
還好一起來了。
堅決不同意那傢伙的要求。

「這樣可不能接受哦。多拉魯君，請說說你兒子吧」

「庫，庫魯利⋯」

「爸爸，有什麼好害怕的？這樣的笨蛋要求直接拒絶了事。縱使來找麻煩，正義也在我們這邊」

自信滿滿地說服了父親，不過父親只是朝下看。

「多拉魯君！」

「老爸！」

父親沒對哪邊的聲音都沒有作出反應。在糾結著吧。但是那樣就可以了。
在這裡的沒有回答的話，也就是成為NO。
然後我就強行推回去，就任我宰割了。

「哈─，你總這樣，感到為難的時候就沉默著。就知道會這樣。最後再問你一次，你的回答是NO這樣可以嗎？」

「當然」代替父親我回答了。
卡拉庫用稅利的視線盯了過來。
如果在這裡避開的話就輸了，馬上瞪回去。

「哼，那麼明白了。這邊也改變方法。那我就去請求德貝爾前輩來幫忙吧」

「德貝爾！？艾楊・德貝爾大人！？」

父親說出了艾楊・德貝爾的名字。
不會不知道，是這個国家的宰相。
擁有一人之下萬人之上政治權力的人物。
因為政治是他的工作，所以實際使用權力比国王還多。
而且是艾莉莎的爸爸。
將來大概會被發現不正當的行為，後被王子放逐，不過就目前來說是在這個国家最可怕的人物也沒錯。
向那樣的人物拜託！？

「因為你的愚蠢兒子的挑釁。我就稍微地認真一下吧」

「特，德貝爾⋯」

父親的臉發白。
好像是目前為止最害怕地樣子。

「告訴你這不懂世故的愚蠢小子吧。我和德貝爾先輩，是在學園時期的舊友，以前在學園裡我們的名字可是相當有名。我也請被德貝爾前面疼愛，畢業後還有各種各樣的聯繫」

看著對方的臉，感覺一下子丟了勢，稍稍流出了汗。
與覺得勝券在握、態度進一步惡化的卡拉庫呈鮮明對比。

「本想跟你提出爸爸請求只是稍微得到錢而已，不過，因為你的那個態度我心情變了。就對德貝爾前輩提出請求，決定把這個海蘭領地全部奪走吧」

庫庫庫地難看地笑著。
稍微有點上天了、還請停止！
不，現在好像沒空這麼管他。
從父親的樣子能判斷這個男人的話真實性。
竟然會和宰相有關聯。
艾莉莎的老爸不就是因為做了這樣的事而被定罪了嗎？
再做什麼啊艾莉莎的老爸。
不好，怎麼辦呢，真的這樣全部被奪走了怎麼辦。
以宰相為對手完全不是對手。
在這邊的手裡的牌只有將來的王妃卡，不過，現在可沒有效果，能不能發動效果都覺得好可疑。

「為失禮的態度表示道歉。對於叫出宰相大人的⋯⋯請您恕罪」

「哈？哦，謝罪，不明白嗎。不拿出錢來嗎？」

「特產的話盡可能地為您準備。我領地正在繁榮起來，不過、資金絶對沒有富餘。請您諒解」

「愚蠢。多拉魯，你的兒子真的愚蠢。真是白痴一個。聽說與我的兒子是同年級的，沒想到是這麼個笨東西。果然繼承了你的笨蛋的基因的你的兒子也是個笨蛋呢！！」

說的真有像力。
被這麼罵了還不敢還回去是第一次。
但是，現在只有低下頭。
說不定沒什麼用，但是宰相來的話就麻煩了。
對終於在順勢發展的我領潑冷水可以就遭了。
為了守護領地，現在只有垂下頭。

「非常抱歉，還請息怒？卡拉庫大人」

拼命道歉。
看在這樣的份上。

「不行不行不行！！垃圾的話之類的已經聽不進去了。會把德貝爾前輩叫來的！絶對會叫來的！」

卡拉庫因勝利驕傲自滿 哈哈哈哈地笑著。
已經不行了嗎？
搞砸了。全是我的錯。
如卡拉庫发說的那樣，太多嘴了。我真愚蠢。

「⋯庫魯利」

從卡拉庫的笑聲中聽到很小地、確實父親的聲音。
到剛才快要死了父親的臉抬了起來，眼裡滲著憤怒。

「庫魯利喲，已經不需要道歉了」

「但是，老爸」

父親邁出了一步，坐到了卡拉庫對面的位置。

「卡拉庫殿⋯，呀豬崽」

「哈？你說什麼？」

一刹那我也不能理解父親說了什麼。
那個膽怯的父親向天敵喊出了豬崽？
而且在這個劣勢的情況下！？

「不論罵我怎麼樣我都接受了。但是，絶不容許罵我的兒子！！！！，這個豬崽！！！！」

大聲疾呼的緊接之後，父親的鐵拳打向卡拉庫的下巴。
直接擊中，從椅子掉下去的卡拉庫。

「怎麼，怎麼了！？怎麼回事！！」

不能理解狀況、一個勁的擺動著的卡拉庫。
話說回來真是很好的一擊！
想不到父親會有那樣的攻擊力。

「給我聽著豬崽！宰相也好連国王都叫來吧！來全面戰爭吧！」

「哈哈，你說了那！區區多拉魯的身分竟敢」

「多拉魯的身分怎麼了！快點給我滾回去！」

「已經不會有退路了哦，多拉魯！」

「叫你滾回去沒聽到嗎？如果不馬上滾就在這裡殺了你！」

「哈！？」

二人激烈的對話結束，卡拉庫像逃跑一樣地跑了出去。
接近父親後，那個身體微微地抖動著。
膽怯的父親已經做得很好了。
為了這樣的笨蛋兒子。

「老爸，好帥啊」

「是吧？」

說著用顫動的手立起了大拇指。

「⋯庫魯利，怎樣辦啊」

覺醒模式結束後，變回了平時的父親。
總覺得還是這樣好。

「以後的事就交給我吧」

我微笑著向著父親說到。



　[WEB] 第三章 008话

發貼者：光束反射

翻译：@Imouto神

3章 8話
對父親耍了帥、說了交給我但是在這一週什麼辦法也沒有想到。
對抗宰相的策略也不是始終都想不到、但是腦子就像在拒絶思考一樣不肯工作。
結果就是為了逃避現實跑去跟瓦因去釣魚。

「怎麼了？」
「看起來像是有怎麼樣了是嗎？」
「見看得出來、跟愛莉絲一樣的氛圍」

啊啊這樣阿、那真的是重傷呢。
愛莉絲跟我都有了個悽慘的暑假。
想到宰相要來我們領、肚子就痛到說不出話。
偏偏只有在今天才會大豐收。

「又來了」
「又來了！第五隻了耶」

為什麼咧、不記得我的釣魚技能什麼時候等級這麼高了。
腦子裡過多煩惱了、在魚看來是沒有邪念的嗎？
就用這個餌釣到你！的這種感覺連一點點也沒有！
只是運氣好撿到的食物不是嗎！？太好啦、吃！！魚是不是這樣大意了呢。

「啊、又來了」
「又來啦」

把野生子的瓦因也給折服了。
怎麼說呢、最近好像把各個領域的高手都給打敗的感覺。
我運氣真好！！
雖然是這樣說、也不會有耶誒～的那種興奮滾燙的感覺。
不對、平時也不會有那樣耶欸～的煩人的感覺吧普段。
雖然是保持逃避現實的感覺來釣魚的、結果也沒有心情變好的樣子。
釣了十隻魚。
就這樣、終究還是到了左右運命的這一天。
我跟父親都一樣肚子痛到早上起來HP到０了。
不想給瓦因跟愛莉絲添麻煩、先讓他們到離屋子有點距離的街上去了。

「來了」

從僕人傳達過來的那個字眼、對於我們父子倆來說聽起來就像是死亡的宣告。
然後、最終還是在待客間出現了。
一開始出現的是、雖然是第一次見面、但可以推測出是宰相艾楊・德貝爾。
流線型的體格、打理得很好的黑髮。
眼神很銳利、跟艾莉莎的眼神非常像。果然是親子呢。
鬍子也整理得很好、長長的四肢也富有魅力是個紳士帥大叔呢。
跟著他的後方近來的是與前幾天像是換了個人般的、卡拉庫・瑪爾。
跟幾天前倨傲的態度不同、今天始終是微笑著、不時搓著雙手。
、ゴマすり！氛圍是變了、但是臉是變不了。還是一張不怎麼美觀的臉孔。

「歡迎你們的來到、請入座」

在父親話說完之前、兩位早已經在大大地入座於沙發中。
艾莉莎的父親態度雖然高傲、但動作中包含一種氣質、令人不太有不快感。
令一方卡拉庫、因為今天充滿著微笑、也讓人沒有什麼不快感。

「多拉魯・海蘭君、這幾年雖然見過幾次面、但是相互談話的話再從學園以來還是第一次是嗎？」
「是、是的。還在學園時德貝爾大人來找我說過話。除此之外也只有在王都見過幾次面的程度而已了」

父親完全被氣氛所掌控了。
主導權完全交給別人了。
我也早已被氛圍所吞沒做不出像樣的發言了。說不定勝負在那時已經決定了。
繼續這樣的話就會在別人的話上結束連一句話也插不上嘴。

「話說回來今昔比較起來海蘭領的發展真是令人眼睛一亮。多拉魯君是個很好的領主。正所謂領主的典範。如果可以真想要讓全国的領主好好看看多拉魯的表現呢」
「不、我也沒做什麼。真的要說、兒子在做的事對於發展才有深刻的關聯。應該被稱讚的是兒子才是」
「Ho？旁邊的就是你的兒子、庫魯利是嗎？」
「是、是的、我叫庫魯利・海蘭」

突然被叫了名字的緣故、嚇得我趕緊報出了姓名。
之後開始沐浴在他的視線之下。
看來好像正在被艾楊・德貝爾品鑑我的價值一樣。
如果這樣就能夠讓狀況變好的話不管你怎樣看都好。
但是求您幫幫忙不要不變！肚子痛死了！

「跟我家的艾莉莎是同級生的庫魯利⋯⋯嗯、這邊可是聽到了很多很多唷？」

い
聽到了各式各樣的事⋯、啊、死定了呢、這個。
從艾莉莎那邊聽到了很多很多。
這樣子嗎。這個、那個都聽過了呢對不對？
好、結束了。海蘭家、從本日起沒落決定！！
Ps：胡麻すり 指的是人為了自己的利益向別人諂媚陪笑的行為或人，在上面突然不知道要用什麼成語，就保持原樣了

「先輩、比起那個快點進入主題吧」

旁邊不識相插起了嘴的卡拉庫。
畜生、我要跟這傢伙同歸於盡。
在心中浮現出這種心情。

「也對呢、我也不是個閒暇人。雖然很想要在溫泉裡好好地泡一下、但在王都的工作還有留下很多哪。這裡就簡單的處理一下」
「簡單的是嗎⋯」

我跟父親不自覺吞了口口水。
沒問題、沒有領主權力我也可以靠鍛冶的職業養家。
現在依靠著想這些事來維持心中的平靜。

「前幾天對我可愛的卡拉庫後輩動了手是嗎？」
「是、關於那件事情我已經真切的反省過了。真的是非常的抱歉！」

父親刻不容緩的回話、並且把頭低下頭。
我也被帶著低下了頭。

「暴力可不太好呢。彼此都是有一些歳數的人了、靠談話來解決才叫做成熟的大人不是嗎。也不能一直是學生的感覺嘛」
「是的、您說的沒錯」
「還是學生的時候真好哪。也是有用拳頭來對話這種事、但是如今各自都是有身份的人。立場也變得複雜起來了。出拳頭的話、有時侯會變成把其他人捲進去的事端。如果同意我的話、就像卡拉庫謝罪吧。對了治療費也要」
「是。卡拉庫殿、前幾天的事真的是非常的抱歉。兒子也好好的讓他反省了。當然治療費會好好的付出來的、請您高抬貴手」
「哈哈、其實也沒關係啦。況且也不是這麼重的拳頭。嘛倒是沒料想到你的對應而已」

就像是旁邊坐著老虎靠山的狐狸一樣、明顯地擺出一副無恥的臉孔的卡拉庫。
真是真是個招人嫌的人呢、但是現在還是先低頭為上。
雖然不甘心、還是低了頭道了歉。
這樣雖不會有任何的好轉、但除此之外也做不了任何事。
那是因為是宰相說了的事。

「多拉魯君也對你謝罪了、卡拉庫、這樣就可以了把？」
「誒、當然。不愧是前輩。一直以來受你照顧了」

卡拉庫搓了搓手。
那樣子看起來總有一天會把指紋給磨掉。

「很好！那麼就這樣。回去了哦卡拉庫！」手啪的拍了下、藉著勢頭站起來的宰相。
如同外表看起來一般輕快的動作。
不對等下⋯⋯

「『『誒！？』』」

三人一齊發出了疑問的聲音。
分別是卡拉庫、多拉魯、庫魯利三人。
驚訝的程度大家都一樣吧。各自大聲發出疑問。
然後呢疑問的內容也是一樣的吧。
順帶一提我的疑問是、為什麼這樣就結束了呢！？
再來的兩個人應該也是一樣。
作為證明首先卡拉庫開始鬧了起來。

「前輩！結束了是怎麼一回事呀？該不會今天的會談就這樣結束了吧？」
「對。這樣子就完了。快點而回去吧」
「為什麼！談話從這裡開始才對吧！？在這裡就回去的話那我為什麼要找前輩到場啊」
「不是已經從多拉魯君那裡得到謝罪了嗎？這樣不是就好了嗎？」
「一點也不好！謝罪什麼的都不重要。名譽什麼的才不是我關心的重點。我有興趣的是⋯」

話說到這、卡拉庫停下了他的說話。
原因很明顯、艾楊・德貝爾的氣場變了的關係。
從他身上放出的怒意好像要包圍住這個房間般。
不愧是能當到宰相的人物、有著一瞬間把這個地方的氣場給掌握的龐大壓迫感。
三個人動也不敢動一下。

「考慮一下我這邊的立場」

在走的時候艾楊・德貝爾如此說道。
像是要繼續這個話題、卡拉庫這麼說。

「你的立場！？在這個国內誰有辦法對你說話！是国王嗎！？」
「不是。更高位置的人」

回過頭來、食指指了上方。
艾楊・德貝爾擺出今天最可怕的臉、看到這樣卡拉庫也失去了抵抗。
僕人引導抬著修長的腳出了待客房的宰相向外離開。
卡拉庫也像跟屁蟲似的跟著出了去。
在出了門之時往這裡看了一眼、對著這邊咋舌。
暴風雨走了、在房間中只是呆呆的站著的我跟父親。
彼此面對、好像有點呆滯、胸腔裡滿懷著笑意。
到底發生了什麼事一時之間也弄不太清楚。
但是暴風雨已經確實的過去了。

「去送一下客吧」

同意了父親的提案、我走出了屋子。
出來屋子、宰相與卡拉庫的馬車已經出發、到了恰恰能看見他們逐漸遠去的位置。
我和父親比想像中還要茫然的久站著的樣子。

「走了呢」
「嗯恩」
「我們的海蘭領沒事了嗎」
「應該是可以那樣考慮」
「庫魯利呀、爸爸能去溫泉一下嗎？總覺得身體到處都在痛」
「當然可以呀」

這一次看著父親的馬車離去、到了個段落我的心也放鬆了下。
然後回到屋子的時候、看見了從庭院悄然出現的你想也想不到的人物。
依稀看過的、留的長長的漂亮的秀髮。
平常看來嚴肅、但是笑起來很可愛的那雙眼睛。
一直表現冷靜的她、很稀奇的自己揮起了手珍。

「艾莉莎」
「好久不見」



　[WEB] 第三章 009话

發貼者：光束反射

翻译：@邺灭天择

3章 9話
「艾莉莎，難道是你和你父親說了什麼嗎？」
「『什麼』是指？」
「那個，就是關於關照海蘭領的事。」
「嗯？你說的我不明白呢。」

說著，微微一笑。
就像是做了惡作劇的少女一般。
果然是這樣嗎。

「這樣啊，那就當我沒說過吧⋯不過還是謝謝了」
「我可不記得做過什麼讓你感謝的事哦。我只在暑假到朋友家來玩罷了。」
「說的也是，那麼就讓我帶你在海蘭領逛逛吧」
「嗯，請務必」

我非常自然地握住艾莉莎的手，將她招待進屋。
聽到輕輕的一聲『呀』，我才意識到自己在做什麼，嘛隨便了。
現在情緒高揚的無法在意這些小事。
握握女孩子的手這種事應該會被原諒的吧。

把艾莉莎招待進屋子，在面朝庭院的地方坐下後。
我又去拿了西瓜。

將眼前的西瓜兩刀切成４等分後，
我拿了一塊坐在了艾莉莎的旁邊。

「這個是？」
「西瓜喲，一種甜甜的，水靈靈的美味水果。」
「唉，真是少見的東西呢」

雖然嘴上這麼說著，但沒有猶豫咬了下去。

「嗯─！好吃！！」
（艾莉莎）睜大眼睛滿臉笑容地看向這兒。

「是吧。」

我也咬了一口，甘甜涼爽的汁水充盈著口腔。

「嗯─奧吃─」（Y：嘴裡有東西所以發音不清）

「說起來這黑色的種子該怎麼處理」
「這個嘛⋯」

呸！想都沒想就從嘴裡噴了出來。

盡可能地噴得遠，能噴到草叢中藏起來才算是專業的。

「像這樣吐瓜子才是吃西瓜的真正樂趣喲。」
「唉～，這有點沒品耶？」

聽到這麼說，好像是這麼回事。

「確實，特別是像艾莉莎這樣賢淑的女孩，這麼做的確不妥。」

呸！
正說著，坐在一旁的艾莉莎用力噴了瓜子。

「不錯喲！這才是西瓜的樂趣所在嘛。」
「哼哼，還過的去吧？」
「當然！不如說不是吐得比我還遠嗎？」
「是越遠越好嗎？」
「啊，能吐到樹叢裡藏起來是最好的。」

呵呵呵地，我倆笑了起來。
我斜眼一瞥，果然（艾莉莎）十分的漂亮。
這笑容使得她顯得更加可愛。
而且被西瓜汁潤濕了的雙唇也⋯⋯

（我）裝作吃西瓜的樣子，再偷偷向（她）窺去。
嗯，超可愛。

想起來這可以說是我和艾莉莎的第一次對話也不為過。
而且還是在我家，兩人獨處⋯⋯

哎呀，開始想些有的沒的了呢。

「不過說回來，如果沒有這種子的話不是可以更加方便的享用美味了嗎？」
「嗯，但是那樣多少會感到有些寂寞。」
「是這樣嗎？我屬於會徹底排除礙事傢伙的性格呢。」

啊，果然如此。
背上稍微出了些冷汗。

「要在海蘭領待一段時間嗎？」
「不只有今天哦。」
「那麼今天就讓我帶你到領內各處逛逛吧。」
「那還真是讓人期待呢。」

吃完瓜后，兩人馬上開始做出發準備。

出發前，先把書庫的那位介紹給她認識吧。

兩人一起到書庫，見到了那個人。

「那位是莫蘭爺爺。
莫蘭爺爺！這是艾莉莎・德貝爾。是我在學園的朋友，現在到這兒來玩了。」
「初次見面，我是艾莉莎・德貝爾。」

艾莉莎恭敬地行了個禮。

「吼吼吼，讓我看看讓我看看，還真是來了一個標緻的小姑娘呢。」

正讀著書的莫蘭爺爺抬起頭向這打了招呼。

「莫蘭爺爺是位知識非常淵博的人。在我小的時候經常關照我的學習。我學習時經常會遇到各種問題，（他老）都能幫我解答。」
「並沒有那回事喲。少爺一直都是個讓人省心的孩子。」
「啊呀，（爺爺）從前開始就很擅長奉承。都一把老骨頭了，有什麼想說的就只能乘現在了哦。」
「少爺變得會毒舌了呢，但是，我莫蘭老頭在野心實現之前是不會死的喲。」

說著莫蘭爺爺叉起手，擺出一副身強力壯的姿勢。
看那樣子一時半會還死不了。

（我）稍微有些安心了呢。

「不能欺勞老人家喲。」（我的）惡言被艾莉莎給指責了。

「就是說嘛。艾莉莎小姐是個明白人呢。請務必要嫁到海蘭領來哦。」

艾莉莎『呀』的一聲遮住了臉。
莫蘭爺爺吼吼吼的笑著看起來很開心。

（他兩）相性還真是不錯。
艾莉莎和莫蘭爺爺一見如故。兩人已經開始聊起閑話來了。
艾莉莎一直給人一種不易近人的印象。能和莫蘭爺爺普通的聊天（讓我）非常意外。

離開書庫後，我們去了教我鍛造技術的師傅那裡。
途中兩人共乘一匹馬。
艾莉莎在前面，我像是抱住她似的坐在後面。

（我）非常的興奮。
畢竟（艾莉莎）真的很好聞。（Y：便太⋯）
（我的）興奮似乎會傳染一樣，馬也有些騷動。（馬：背上感覺怪怪的。）

「師傅！好久不見，（你）可愛的弟子來了。」
「滾！」
「就不滾！」【那位是教我鍛造的頓剛師傅。就像看到的是個頑固的人。】
「嗯，確實有這種感覺。」

我說的艾莉莎多少能體會。
師傅和曾經一樣還是那個只知道工作的大老粗。

「喂！在門口廢話什麼，趕緊進來！要吃點什麼嗎？」
「那就是傲嬌式的發言。」
「傲嬌？」
「嗯，（這是）冷傲后再撒嬌的高級技巧。師傅以前就是這樣。怒斥後必定會褒獎我一番。」
「唉，是這樣的人啊」
「囉嗦！好了趕緊給俺進來。」

照師傅所說的我們進了屋子，吃起給的零食。
大概是因為很久沒來這裡的緣故，師傅還是挺歡迎我們的。
對一起來艾莉莎也很中意的樣子。

「這是你的婚約對象嗎？」師傅開始打聽這種無聊的事了。
艾莉莎還是『呀』的那種可愛反應。師傅微笑的看著她。

「手上有本事。不在意貴族的規矩，打扮的也得體。俺也是在年輕的時候結的婚。（結婚）還真是不錯。」（Y：這句話省略部分較多，感覺前半句是在向主角誇艾莉莎。）

「嗯，會考慮的。」
「說回來，這小姑娘長得還真是標緻。是個不錯的結婚對象。等有了孩子後記得要帶來這讓俺見見。」
「好」

不知道怎麼就變成婚前介紹了，所以早早的從師傅那兒逃了出來。
艾莉莎至始至終一副開心的樣子。
看起來也能和師傅好好相處的樣子。

從師傅那離開後，我把艾莉莎帶去了作為領地名勝的溫泉。
為了能進最受好評的花園環繞溫泉。我們向那走去。

快到溫泉的時候，我們在休息室遇到了正在放鬆休息的父親。

（他）手裡拿著最高級的酒，泡得通紅的身體，看起來還醒著的樣子。

「父親在溫泉啊」
「啊，這溫泉太棒了。身心舒暢。嗯？那邊的小姑娘是⋯⋯這個嗎？」

說著父親豎起了小拇指。
連著這小姑娘是剛剛把你嚇得半死的那位大人物的女兒都不知道，還敢豎這小指。
哼哼，就稍微讓你見識下地獄吧。

「這位是艾楊・德貝爾大人的千金，艾莉莎・德貝爾。」
「啊，竟然是宰相大人的女兒。讓我看看讓我看看。」

父親趕忙低下頭，和艾莉莎握手。
啊咧？父親沒有胃痛。
為啥！？（Y：兒媳認定⋯）

那個軟腳蝦父親，對艾莉莎竟然完全不抱有戒心。
不如說還積極地接觸了。

兩人聊了會後，父親回屋子去了。

我和艾莉莎直接進了溫泉。

在男性溫泉場我一邊放鬆身體，一邊回想今天發生的事。
今天從早上開始就非同尋常，特別是艾莉莎在海蘭領的適應力十分讓我吃驚。

可以說是人見人愛。
莫蘭爺爺，師傅還不說，連最為擔心的父親都沒問題的樣子。

簡直就好像就這麼嫁過來也是可以的感覺。
嘛，反正不是壊事。能娶到這麼漂亮的女孩也是我的福氣。
因為泡得有點暈了我放棄了思考，就這麼伸個懶腰。

澡堂的休息處，我看見了艾莉莎。濕漉漉的頭髮有些色氣。
用毛巾將頭髮向上盤起的動作也是色Ｘ情滿滿的哦。

「那，那個，溫泉感覺如何？」
（我）不知為何有些緊張。

「不錯喲。花的香味還殘留在身上。真是非常棒呢。」

不，你才是最棒的，不過這話實在是說不出口。
只穿了一件浴衣坐在我身旁正擦乾頭髮的艾莉莎。
目不轉睛的看著這一切的純情的我。
不，我正變得咸濕。

「要喝點什麼嗎？」
「請問有涼茶嗎？」
「馬上就來。」

將茶送來後，艾莉莎立刻就咕嚕咕嚕地喝了起來。
看起來十分口渴。
她脖子上流下的汗十分迷人。
偶爾從嘴角流下的茶汁也十分迷人。
只要伸出手就能觸碰的到！像這樣的衝動不斷襲擊著我。
我的理性啊！！

回過神來，我好像一直盯著艾莉莎直到她把茶喝完。

「請別這樣的看著我」

被這樣說了。
不行不行。我也要喝杯茶冷靜冷靜。
沒想到我竟然會看得出神。
艾莉莎會怎麼看待（我的行為）呢？這麼想著我就感到十分羞恥。

「今天過了非常愉快的一天呢」

喝完茶艾莉莎開口道。

「喜歡海蘭領嗎？」
「哎，十分喜歡」
「大家好像也很喜歡艾莉莎的樣子」
「那真是讓人開心呢」
「有空的話還請隨時再過來，我想大家都會開心的。」
「哎，肯定會再來的。」

從溫泉回來後，時間也差不多了，艾莉莎該回王都了。
盡管多少有些不捨，我還是目送艾莉莎的馬車離去。
然後，一個人靜靜地踏上回家的路。
今天，和艾莉莎兩人在海蘭領玩得非常開心。

現在突然想到個問題。
為什麼我今天一天會把艾莉莎介紹給我親近的人認識呢？
真是不可思議，明明在介紹的時候並沒有感到奇怪。
偶爾也會有這種日子也說不定。

不管怎麼說艾莉莎今天能過得開心，這才是最重要的。
在這炎熱暑假裡算是留下了一份美好的回憶。



　[WEB] 第三章 010话

發貼者：光束反射

翻译：@人生不吃醒

3章 10話
領內的魔物好像增加了。
從來自領民的報告中了解了，魔物好象開始集聚到了森林裡。
以前都會委託外面的人來討伐，不過現在不是有很棒的二人在這裡工作的嘛。
結果愛莉絲表現出相當地鎮定。
帶她一起去討伐魔物應該沒問題吧。
總之，我想現在多做些工作對她來說更好。
瓦因肯定會來的。
這麼喜歡戰鬥的他。
肯定會興致勃勃地來。
立馬帶上二人，向森林出發。
果然二人是起勁地跟來了。

「那麼因為是３人的隊伍來決定前衛與後衛吧」

「我當前衛就好」

瓦因興致勃勃地說。
幹勁滿々地空揮著劍。
嘛他做前衛的話沒問題。
攻擊和防御都不在話下。

「愛莉絲覺得前衛和後衛哪個好？」

「我也覺得前衛好」

「明白了，那麼我在後面掩護你們」

與愛莉絲可愛的外表相反在作品中她個是相當有能力的角色。
不管是單干也好，前衛也好，後衛也好，都能應付自如的完美少女。
那樣的她如果希望當前衛，隨她喜歡就好。

「那麼走吧」

一進入森林，馬上就慢慢地感到了討厭的氣氛。

「森林裡鴉雀無聲。這種氣氛的話基本就表示魔物大量地聚集著」

非常喜歡討伐魔物瓦因前面輩這麼說了，肯定沒錯。
好，集中精神。
３人各自時刻警戒著周圍、慢慢地向前推進

「看到了」

如前頭的瓦因的說的那樣，前方出現了３只哥布林。

「我先上。有漏掉的就拜託愛莉絲了。庫魯利的話為了以防萬一請隨時準備魔法」

所謂以防萬一，是誰快要被打到的時候嗎？
雖然我們不會有那種時候。
哥布林在察覺到這邊後３只同時突擊過來。
前頭的瓦因用巨臂揮動大劍，立刻埋葬了１只哥布林。
殘餘２只的其中１只憤怒地沖向瓦因。
另１只跑向側面，到了愛莉絲的跟前。
我也準備了魔法。
瓦因那邊沒有問題。
我應該準備（幫助）愛莉絲。
估且還是同時看著兩人的，不過、果然瓦因在眨眼間便葬送了第２只。
真不愧是。
這樣我就可以１００％支援愛莉絲了。
愛莉絲那邊哥布林把棍棒舉過頂、大大地揮下來，但是打了個空。
愛莉絲用漂亮的體勢躲開了那個，向著毫無防備的的頸部揮出了劍。

「已經結婚之類完全不知道啊！！」

哥布林的腦袋漂亮地飛了起來。
啊不，比起那個果然還在糾結著。
而且是這麼直白的感想。
就算是這樣，也不用對著哥布林這麼幹吧？

「那個，愛莉絲，沒事嗎？」

「嗯，舒服多了。好了繼續繼續！！」

啊啊，那什麼。
失戀歸途中去擊球中心的OL（Office Lady）。明白。
因為開頭很順利，就那樣向森林的深處前進了。
沒有人受傷，就干了３只嗎哥布林？
委託給外面人干就得付１枚金幣嗎？
節稅節稅。對於領主來說是開心的事情。

「是食屍鬼」

瓦因一早就注意到了，馬上準備戰鬥。

「要怎麼做？上嗎？」

瓦因的疑問是正確的。
食屍鬼的確實是危險的魔物。
是不是應該勉強戰鬥的對手。

「有帶著解毒藥。並不需要強行避開，不過、也沒有必要勉強作戰」

我分析現在的狀況，等全員的意見。

「上吧！」

愛莉絲氣勢十足地說道。
恨不得馬上殺過去的氣氛。

「雖然有解毒藥，不過、請盡可能地當心」

「嗯」

「那麼此次由我來擋住對方的攻擊。愛莉絲看準空隙攻擊。庫魯利準備好魔法預防有什麼不測」

如瓦因指示的那樣，３人開始了合理的行動。
瓦因用大劍擋住食屍鬼的突進。
確認食屍鬼被擋住，愛莉絲馬上轉到了後面了。
我作出無論什麼時候能放出魔法的體勢。
愛莉絲的劍切向了食屍鬼的腦袋。
沒有受到任何反擊。
完美地一擊。

「都已經有夫人了就不要對我這麼溫柔！！」

隨著劍被揮出，食屍鬼的頭飛了起來。

不對⋯，愛莉絲還那麼介意著嗎。
被溫柔地對待呢，因為羅茨昂先生對大家很和善！

「愛莉絲！食屍鬼還活著！」

聽到我的忠告愛莉絲馬上重新端好劍，確認食屍鬼的屍體，對著那個軀體直直地用劍往下砍去⋯

「那個時候的笑容是什麼啊！！」

與愛莉絲的牢騷一起食屍鬼的身體當場被分成了兩半。
是想起了？快樂的記憶。
所以說，也不用對著食屍鬼這麼幹吧？
就是那個吧。
從小酒吧歸途中，醉著想起了幸福的記憶。明白。

「好，就這樣繼續前進吧」

「嗯，快走吧」

不知不覺就變成了愛莉絲在前面帶路、瓦因在正中間，我在最末尾這樣的隊形了。
積累了相當地壓力了吧。
失戀的壓力。

「喂喂，這下說不定難辦了」

向著森林前進了一會後，瓦因又給出了忠告。

「稍微躲一下」

遵從指示，３人把身體隱藏到樹陰裡。

「怎麼了？」

「像豬的魔物，有奧克在」

「奧克！？」

豬形的魔物奧克確實很難辦。
那個力量遠遠地凌駕於人類，防御性也非常地好。
而且很聰明，從外觀看不出來的速度也很快。
如果贏不了，最壊的情況連逃都逃不了。
也能自如運用人類的武器，瓦因剛才提到的那只好像拿著斧子。
在這裡作為對手確實太過危險了。

「是非常危險的對手。我想不用勉強跟他戰鬥」

「這樣的話，向外部委托嗎」

在我的腦中自動地チャリチャリ計算著金錢。（チャリチャリとお金の計算，應該是金幣倒出來的聲音）

嗯，還是想由我們自己來做！

「怎樣辦？要上嗎？」

「當然要上！」

愛莉絲又氣勢十足地的回答了。
正等著呢！不愧是愛莉絲桑！

「那就這麼決定了。作戰我想跟食屍鬼戰一樣。我來阻止它的行動，接下來由愛莉絲來攻擊。也希望庫魯利看到有空隙就用魔法攻擊」

「嗯」

「明白了」

３人沿著奧克的方向跟過去，在它後面轉悠。
靠近看的話，那個體長有近３米。
從奧克的平均值算的的話算是比較小的，不過、現在那樣的事怎麼都好。
如果吃到一擊肯定要掛。
奧克還沒有注意到這邊。
雖然瓦因想先擋住它，不過、沒有讓它先發制人的必要
首先我用魔法打過去。
小魔力塊一擊中奧克，身體上就起了大火。
雖然大火燒到了那個身體，但並不致命，奧克用燃燒著的身體往這邊沖過來。
勃然大怒以非常驚人的氣勢。
瓦因用大劍即接了過去，但由於過大的衝擊力，巨大的身驅被撞飛。
我們隊伍的盾剛開戰就崩潰了。
瓦因會被撞放飛到了後方５米左右嗎？
因為稍不注意就會丟了性命的狀況、我和愛莉絲都緊盯著前面。
用斜視確認了一下，瓦因站了起來。
這次愛莉絲和奧克交戰了。
愛莉絲一邊持續避開奧克的斧子一邊等待反擊的機會。
但是、奧克的力量和本領都技高一籌，別說是反擊了反而被步步追逼。
果然要單挑是很吃緊的對手。
但是、也因此充分地爭取到了時間。
我的魔法已經發動，奧克腳下開始了有了變化。
在腳邊把魔力變成冰、慢慢地向著那個身體中心部位侵蝕。
向著腳下放出冰魔法，奧克注意到時已經把腰冰住了。
奧克的動作從不協調，逐漸變成了不能動的狀態。
到這裡的話後面只要注入魔力增加冰的量就行了。
冰到達手臂的時候，愛莉絲的渾身一擊刺在了心臟上。
正確的一擊結果了奧克的生命。
雖然絶命了，但還是小心為上，愛莉絲向著脖子揮出了劍。

「再見了！我的戀愛！！」

愛莉絲的劍斬飛奧克的頭，戰鬥結束了。
結果到最後，愛莉絲還是在失戀滿滿地狀態當中。
所以說也不用對著奧克這麼幹吧？
擦了下汗，二人來到瓦因的邊上。
好像只是輕輕地擦到了。

「失策」

雖然這麼說，但也無計可施。
對手太強了。
愛莉絲好象也出了相當多的汗，用袖子擦著。

「呼—舒暢多了。那個奧克的臉真是討厭。能幹掉真是太好了」

啊啊、是那個呢。
女子會上熱烈地說了失戀話題後，又暢快地說著禿頭科長壊話的OL（Office Lady）。我懂。
然後３人再討伐了幾隻魔物後，就回家了。



　[WEB] 第三章 011话

發貼者：光束反射

翻译：@人生不吃醒

3章 11話
從那以後在領地的日子一轉眼地過去了，嚴酷的夏暑也消失了。
並且要開學了，我們也回到了學校。
簡短又慢長的休假結束了，回到了努力學習的日常中。
久違地回到了宿舍，有一股不可思議的心情。
總覺得既懷念又新鮮的感覺。
真是個好房間。
夠寬敞，日照也好。
有非常舒適的空間，不過⋯⋯

「哎，為什麼你會在這裡」

對意外出現在房間裡的雷魯抱怨道。
為何他會在裡面？
是從哪裡入手的鑰匙？
為什麼邊享用紅茶邊開心地在看讀？

なぜ、えっ！？みたいな顏をしているのか。
還露出一副那種為什麼，啊！？？的表情

「因為，我們不是關係很好的嗎」

「怎樣的關係」

「那樣的事和這樣的事都」

「可沒做過」

雷魯又露出一副那種為什麼，啊！？？的表情
看著就讓人生氣─。

「嘛玩笑就到此為止吧，就在夏季休假的時候來。我並沒有被邀請去海蘭領地呢」

「什麼啊，想來的話來就行了？」

「亞克去了吧」

「來了」

「艾莉莎去了？」

「恩，來了」

「那為什麼我不叫去啊」

讓人一肚子氣─。
擺出無辜的眼神那臉看著就讓人生氣─。

「好了你來幹什麼的」

「啊啊，沒有什麼事情」

啊，真的沒有事情。
很吃驚─！
明明沒有事情，卻比房間的主人還要早進來的雷魯？
真嚇人─！

「沒有事情就偷偷潛入進來了？」

「是那樣」

哇啊，好可怕！
這個人，太可怕了！
沉默一會後雷魯一動不動地凝視這邊。
呃⋯什⋯有什麼？似地臉看向這邊，像是我怎麼了？似的氣氛。

「那個，如果沒事的快回去吧」

「啊！？」

「啊個毛啊。有什麼要說的嗎」

「但是、可是」

「一點也不可愛快滾吧」

因為不肯回去變成了吵架。
在爭吵中被觸摸了幾次屁股，那是錯覺吧。
是我自我意識過剩了吧。
男人觸摸男人的屁股什麼的完全不可能。
這個時候，瓦因也進入了房間。
連敲門也沒有。
理所當然地那樣進來了？

「瓦因！太好了、快救救我。庫魯利硬想對我出手」

「出手是你吧。快給我把手從屁股上拿開」

瓦因並沒有來幫忙，說著「適當點就行了」，坐到了椅子上。
適當點是什麼意思！？
適當地做什麼啊！？
教教我吧！偉大的人！
瓦因就座後，一點也不介意在邊上吵架的我們，相當鎮定地。
像是等候著誰一樣地。
不過能明白應該是在等著庫羅西吧

「好久不見庫羅西了。差不多是時候來了嗎？」

「啊啊，是呢」

雖然是冷淡的回答，不過瓦因肯定在心中期待著。
那個證據就是從剛才開始腳並不鎮靜地動著。
快來吧！
有點太過喜歡庫羅西了吧！

「撒，變得熱鬧起來了，請讓我繼續在這裡吧」

雷魯趁亂在瓦因旁邊坐下，開始繼續享受紅茶。

「瓦因也到海蘭領去休假了吧？」

「啊，我也去了」

「真好啊─。我沒有被邀請哦」

「那樣嗎」

「是那樣啊。雖然明白很難邀請的喜歡的對象，不過這太過分了─」

「不，並不喜歡」

是真的。
那種，露出啊！？之類的表情還請別做了。
讓人氣憤。
在等庫羅西的期間，我也倒了紅茶。
是從領地拿來最好的東西。
香味很強，味道也很好。

「瓦因也喝嗎？」

「好啊」

取出２袋茶包，準備燒開水。

「我的份呢！？」

「你不是在喝嗎」

「真好啊───邀請了瓦因去領地，而且還有紅茶喝」

「明白了，會給你的別把瓦因拿來說事」

因為沒辦法也準備了雷魯的份，３人享受了紅茶。
心神不定的瓦因。
胡亂靠近過來的雷魯。
我的房間裡會有私人空間存在的日子到來嗎？
為什麼在自己的房間裡靜不下心來呢？
那些積憤與紅茶一起咽下了去。
話說回來庫羅西還沒來嗎？
剛開始還以為，已經和瓦因一起在訓練了。
或許還沒到學校也說不定。
但是並不去考慮瓦因那樣的事情，而是一直就這樣等著。

「還沒來」

突然說出了那個的話。

「是呢」

接著瓦因也回答道
那麼說來庫羅西像是有什麼事來著沒來海蘭領。
度過了怎樣的休假呢？

「那個─，庫羅西不會來了哦？」

聽了雷魯所說的我和瓦因相互看了一下。
為什麼！？
不來？
為什麼到這個人連那樣的事都知道？

「她也有各種各樣的自己立場呢」

「她？」

在說著些什麼亂七八糟的呢？這個男人呢。



　[WEB] 第三章 012话

發貼者：光束反射

翻译：@人生不吃醒

3章 12話
「庫羅西可是男人」

對雷魯的情報稍微進行了修改。
雖然很在意「不會來了」這句話，不過、那點更重要。

「哦呀，她是女孩子。而且是個公主哦」

「啊」

在說什麼糊話呢，這個人。

「公主？」

「是啊。雖然個小国，但也是個實實在在的公主。因為国內不安定所以暫時性地流亡到了庫丹国。啊？真的不知道？」

「啊，是的」

不知道該說什麼好，啞口無言。

「真的？」

「真的」

看向瓦因、他也抱著頭。
看起來想說什麼，但又說不出話來。我來說吧。

「這麼會這樣！」這種心情。

在這個房間裡，那樣的事和這樣的事、各種意義上的事都做了，庫羅西竟然會是女孩子嗎？
已經摸了她很多次了、如何是好？
依呀，說起來是公主大人嗎？
確實她的舉止高雅、動作嫻熟。
嗯，老實說太驚訝了！

「怎麼辦？」

「什麼怎麼辦？」

不明白雷魯的意思直接反復問了。

「她已經回国了，就不會再來這個學園了哦。這邊不去找她的話說不定再也沒機會見到她了」

「是那樣嗎？」

「是啊。她有自己相應的立場在，她可不能去其他国家」

「去找她什麼的，學園這邊也」

「請假不就行了」

「啊，確實」

我是什麼時候變成了這麼耿直的人呢。
翹課這種事情都想不出來什麼的。

「怎樣辦？瓦因」

估且聽他怎麼說。

「⋯去吧」

說得是呢！！
匆忙回到學園後，我們就離開學園出發了。
又是一起與瓦因在馬車上顛簸的日子。
明明我們二人就可以了，為何雷魯也跟來了。

「有什麼不好的」直接擠了進來，狹窄的馬車裡悶熱地擠著三個大男人。
庫羅西到底是以怎樣的心情與我們一起在的呢。
也沒有理由知道她是怎樣的心情，事到如今考慮她當時是怎樣的心情也是徒勞的，不過在馬車中一直在考慮她的事。
我是覺得很開心、但是庫羅西會感到快樂嗎？
瓦因也在考慮那樣的事嗎，在馬車中一直不太說話。

「庫魯利君，到了之後要說些什麼呢？」

「嗯，不知道」

明明可以無顧慮地說話的，但明白了她的立場之後就變得不明白到底該說些什麼。
結果一轉眼在路上過去了２周，到達了庫羅西的国家。
像是很鄉下的地方，只有皇宮附近看起來稍微有些繁榮。
聽說是個漁業繁盛的国家。
一定沒必要建設太大的設施吧。
雖然人民的生活很樸素，不過也看到富裕的。
到了到皇城的話，馬上能放我們進去嗎。
雷魯好象事前就送出了文書。
沒有預約就來了，現在想來真是太魯莽了！這麼考慮著。
雷魯在早就在背地裏行動了。好也罷壊也罷。
在待客的房間等了１小時左右。
因為有提供書和食物不會讓人感到無聊，但一直鎮定不下來。
客廳門開了，終於庫羅西本人現身了。
身著漂亮的禮服，臉上化著妝看起來很是美麗。

「庫羅西！」

「師父！還瓦因！和、那個人是誰？」

好象不知道雷魯的事。
明明庫羅西不認識他，雷魯卻知道。
好可怕！這個人太可怕了！

「啊啊，不用在意他。比起這個真令人吃驚。居然是公主之類的」

「對不起。因為有各種各樣的狀況，也不方便說」

「好了。聽說著形勢也穩定了、平安無事是最好不過了」

「是，因為接二連三的狀況，急忙地離開了學園，也沒能對師父你們打聲招呼。對於像這樣能過來真的非常感謝」

庫羅西與微微抬起禮服，漂亮地行了個禮。
啊啊，公主啊。
總覺得這個時刻、特別地令人信服，又特別地離得遠的感覺。

「那個，師父。瓦因是在生氣嗎？」

很在意怎麼也不接近過來的瓦因，庫羅西小聲地問了。
回頭一看確實瓦因沒走過來，一直看著窗外邊。
明明最想見到庫羅西的，為何不過來？

「瓦因」

真拿他沒辦法、就向他招呼了，不過沒有反應。

「我這樣就行了」（俺はいい）

總覺得瓦因像是在跟不認識的人說話的那樣。
沉默寡言，沒有親切感。

「但是，庫羅西已經回來了，已經不能在學園裡相見了」

「⋯」

「這樣好嗎，瓦因」

「⋯」

把瓦因只是看著下面，什麼話也沒說。
其實應該有很多話想說的吧，為何就是停著不說話。

「師父，我並沒有那麼多時間。如果沒有別的事的話，這邊就」

「已經要走了嗎？」

「對不起，因為積壓著大量地政務，之後還有聚餐等的預定。師父們請別急著回去。可以在這個国家游玩一下。我大概是不能一起去，不過要回去的時候去再來打招呼」

「是那樣嗎？庫羅西也挺忙的。雖然想多聊一會的」

「我也是⋯」

庫羅西的話語中夾雜著一些沉重陰暗的氣氛。
最想說話的對象瓦因沒有開口。
結果二人沒有交談，便在那個場合分別了。
被留下的我們完全沒有想做什麼的心情，就那樣在皇城裡過了１日。
住一晚、就回国吧。
這樣統一意見了。
夜晚在床上考慮了各種事情。
說不定再也見不到庫羅西了，就感到非常悲傷。
明明瓦因也同樣的心情，為何什麼都不說呢。
那樣的心神不寧地而無法入睡眠。

「睡不著嗎？」

在旁邊橫躺的雷魯好象起來著。
瓦因已經出了房間不知去了何處。
三人都是失眠的夜晚。

「睡不著」

「要唱搖籃曲嗎？」

「不需要」

「陪睡？」

「不需要」

「腕枕？」

「晚安」

「啊啊」

華麗地無視了雷魯的閑聊，合上了眼，不去考慮別的事情。

「吶，你有喜歡的人了嗎？」

聽到來自雷魯的八卦。
把枕頭扔了過去讓他閉嘴。
沉重且感傷的長夜就這樣過去了。



　[WEB] 第三章 013话

發貼者：光束反射

翻译：@人生不吃醒

3章 13話
到了回學園的日子。
瓦因還沉默著什麼都不說。
明明說些什麼就好了。雖然我這麼認為。
出發之前，再次見到了庫羅西。

「師父，好不容易來了但什麼都沒招待十分抱歉」

「好啦。從大家那聽說了你也不容易。今後會很艱難，沒問題嗎？」

「是，我不要緊。只是⋯」

「只是？」

「不，沒什麼。那麼就此別過。雖然不知道下次要什麼時候才能遇見，不過我會過好每一天相信以後還會再見的」

「啊，我也是一樣的心情」

與庫羅西告別。
真是悲傷的氣氛。

雷魯也與庫羅西告別。
二人並不是朋友之類的關係，也沒特深的交情。
問題是瓦因。
他明明是最悲傷的人、為何離別的招呼也不打一聲。

「瓦因」

庫羅西打了招呼，總算瓦因把臉轉了過來。

「什麼」

「什麼什麼啊。說不定今後再也見不到了」

「啊，是那樣」

「沒什麼要說的嗎」

「也沒什麼⋯」

「你這個男人真⋯笨蛋⋯」

「庫魯利，我們走吧」

瓦因用很陰暗沉重的話說道。

「這樣好嗎？庫羅西好不容易來送行的」

「這樣就行了。招呼也已經打完了」

庫羅西垂著頭，瓦因偏開著臉。
雖然不知道現在二人是是怎樣的心情，但因為二人都不坦率，我不管做什麼都沒用的感覺。
坐上馬車，告訴了車夫準備出發。
從馬車的窗上露出臉，與庫羅西告別完。
好多次窺視外邊，看了庫羅西的臉。
想起了各種各樣的回憶。
總覺得是非常幸福的每天。
眼淚止不住地流下來。
像少女一樣地啜泣著，盡管如此馬車無機質量前進著。
說不定再也不能與庫羅西相見了。
那樣想的話變成了無法釋懷的心情。

「沒問題嗎？庫魯利」

馬車前進了一會，我的漸漸地平靜下來後雷魯打了招呼。

「啊，已經差不多沒事了」

「恩，那就太好了」

馬車中一時安靜了下來。
誰都不打算說話。
沒有那種想說話的心境。

「來吟詩嗎？」（詩を歌おうか）

雷魯拼命地打算改變氣氛，不過不想聽詩之類的。
為什麼這個男人想要吟詩之類的呢？
無言的拒絶了之後、雷魯自顧自地唱了起來。
意外地是清澈的聲音，韻律也很好。
總覺得像一樣小鳥婉轉地叫著。
到剛才為止一直感覺的很長路程，在雷魯唱的期間不知不覺地感覺變短了。
為什麼這個男人這麼會吟詩？
無用的才能太多了吧。

「庫羅西今後一定會很艱難吧」

「事到如今還說什麼」

對雷魯的話刻薄地回答他。
庫羅西會很艱難這不說也知道。
是一度需要流亡那樣的立場。
今後需要復興国家的公主怎麼可能不辛苦。
到底今後要幾年之後她的国家才會復興呢？
想想就覺得意識要飛走了。
今天說不定真的是最後的離別。

「庫利魯真的明白嗎？」

「什麼？」

雖然聽說把問題用問題問回去不太好，不過、不能跟這個男人著急。
啊啊，基本都是雷魯的錯。

「我呢，總是與王子一起所以很清楚。王族這種生物的嚴重性」

「所以怎麼啦。更具體地說」

先前雷魯一邊眺望窗外一邊說話的，往這邊瞥了一眼後，以拿你沒辦法地表情開始說道。

「就我所知道的，亞克就有被暗殺過３次。連国情保持比較穩定形勢的庫丹国都這個樣子。明白這層意義吧？」

「啊啊」

原來是這樣，至今為卡都沒注意到，我所描述的庫羅西的辛苦和雷魯描述的辛苦完全不同。
有著這樣直接的危機在，庫羅西就回來了嗎？
似乎我真的什麼都不知道。

「瓦、瓦因？」

因衝擊性的事實流下了汗、旁邊瓦因很有氣勢地在狹窄的馬車中站了起來。
實在太了窄所以頭撞上了頂棚，不過好象沒感到疼痛。
不論哪些，我都不會比雷魯所說的話更受到著衝擊。

「雷魯，剛才的話是事實嗎？」

「是啊，我發誓這是事實」

聽了雷魯的說的，瓦因緊握著拳頭。

「車夫，把馬車停下」

「哈？怎麼了」

「別費話，快停下！！」

由於瓦因過分的震撼力理由什麼的都無所謂了，車夫不得不停住了馬車了。
瓦因沒顧及呆然的我們直接下了馬車，手上拿著和往常一樣了不知道有沒有東西的行李和自滿的劍。

「庫利魯，我不去不行」

「⋯那樣啊」

雖然不能馬上理解他所說的，不過正因了解瓦因這個男人，即使不問下去也能明白。

「要去嗎？」

「啊，我要去」

「說不定不能再見面了哦」

「盡管如此我也要去。用我的劍守護庫羅西給你看」

瓦因推出劍，堅定地那樣斷言。
原本就是帥哥，不過、今天看上去更加帥了一個層面。

「那就把這個拿去吧」

我把雕刻自己的名字的短劍交了２把給瓦因

「是護身符」

「謝謝」

瓦因接了下來，把劍放入空蕩蕩地包中。
說不定是生離死別。
與瓦因相擁，盡在不言中。
沒有去看瓦因的背。
如果去看了感覺又要哭出來了。
一天之內與二個好友分手，果然有些難以接受。
馬車繼續前行。
來時是三個人，現在變成二人。
高大的瓦因不在了。
馬車意想不到地並不是那麼窄。

「瓦因能下定決定真好啊」

「是啊，他就是那樣的人」

「而且，很為朋友著想」

「是啊，他就是那樣的人」

「而且，帥得一塌糊塗」

「啊啊，就是那樣的⋯」

說不了話來了。
第一次借雷魯的胸痛哭了一場。（基味真重）

從雷魯那發出了很香玫瑰香味。
呃、為什麼！？感覺有點掃興。



　[WEB] 第三章 014话

發貼者：光束反射

翻译：@人生不吃醒

3章 14話
視野被白色的霧包圍。
哦，不是霧。
說是云比較恰當。
被輕飄飄的白色的云所覆蓋。
聽說云由水氣化而成的東西，不過、這個好像稍微有些溫暖令人心情舒暢。
當然也沒有濕氣。令人舒服的云。
包圍著身體，讓人感到幸福。

「啊，這是夢」

雖然認識到自己是在做夢，但一直這樣夢下去就好了。
現實是殘酷的。
明明失去了兩個重要的朋友。
讓我在在夢中慢騰騰地舒服一番有什麼不好的？
是啊，今天這樣正好。
如果醒來了又是每天學習的日常。
重要的朋友已經不在了。
能休息的時候就休息吧。心和身體都。

「相當疲勞的樣子」

從後面聽到了女性的聲音。
是艾莉莎的聲音。
聽到聲音後，後背有被觸摸的感覺。
似乎是艾莉莎在一旁睡著。
啊啊，真是個好夢。
說不定所謂的神是真的存在的。
好好地給了傷心的我這樣的獎賞。

「感覺怎麼樣？」

「嗯，不錯」

在背上貼過來的艾莉莎的觸感有不像是夢的現實感。
真的是極好的夢。
希望永遠持續下去。
這樣想著。

「啊」

也許因為實在太幸福了，醒了過來。
還想再夢下去。

「可惡─」

那樣的好夢相當少見東西。

「啊啊，真是個好夢啊─。恩？」

醒了之後馬上感覺床上有什麼不對勁。
明明已經醒了，但還是能感覺背上有誰貼著我在睡覺。
是和夢裡一樣的觸覺。
確實隔著背有誰在。
戰戰兢兢地試著回頭看。

「喂，為什麼你在」

雷魯在那裡。
為何這個男人在會已經上了鎖的我的房間裡。

「呀啊，像是做了好夢呢」

「閉嘴─，給我滾」

從床上踢下去，藐視他。

「喂，為什麼會在床上」

這可是貞操的危機。這裡不逼問的話。

「哎呀，（你）一定會感覺寂寞─」

「即使寂寞也沒有跟男一起睡覺的喜好。還有到底是怎麼進來的！？」

「那個，是秘密」

實在太煩人了，勒住的脖子施以絞刑。
如果這樣的處罰能讓他不再侵入房間就好了。
房間裡只剩下一人，重新意識到瓦因和庫羅西已經不在的事實。
總覺得非常寂寞。房間這麼寬寬。
明明以前也有大量地一個人度過的時間。
今天特別地寂寞。
一直以來美味的紅茶也覺得味道淡淡的。
陷入沉思後，門被粗暴地敲響了。
不是瓦因敲的。
他的更加粗暴。平常粗暴慣了。

「哪位？」

打開門後有只豬在。
哦不，豬臉的男人和另外站著二人男人。

「庫魯利・海蘭嗎？」

「是」

「我是卡拉科・瑪爾。知道的吧？」

「啊啊」

卡拉庫・瑪爾的兒子嗎？
長得一模一樣。

「賞個臉吧」

「也行」

與他老爹一樣地毫無禮貌、來索要嗎？
果然是兩父子。
被叫到了校舍背面。
在樹木茂盛的附近站住了。
是陰涼地感覺很舒服的地方。

「從爸爸那聽說了。好象做了相當自大的事。讓我來教訓你一下」

「什麼？想打架嗎？」

「就是這樣」

「３對１可不能算是打架啊」

「吵死了」

正中的卡拉科過來的同時後邊的二人也來了。
結果是，慘敗。
以３人為對手有些吃緊，總覺得途中怎麼都無所謂了。
結果，單方面地被搞得破破爛爛。
因此那傢伙是滿足了吧，就走了。
因為是在樹陰下，橫躺著感覺到很涼快、是那樣直接能午睡的好地方。
總覺得意外地清爽，身體也不怎麼痛了。
雖說是打架，活動活動身體不也好嗎？
把手腕放到頭後面，仰視天空。
真是舒爽的好天氣。
如果沒有因為打架還被搞得破破爛爛的話會有更好的心情。
真是做了可惜的事情。
嘛隨他吧。
稍微睡會。
淺睡中被女性的聲音吵醒。

「能做在邊上嗎？」

轉過臉看去，從頭上看到漂亮的女性往這邊窺視。
穿著涼快的連衣裙。
裙子較短，不知不覺看到了內衣。
這不是故意的。
我可沒想過會看到粉紅色的胖次之類的。
真的。

「艾莉莎⋯請」

不妙，超在意內衣。
在白的連衣裙下，粉紅色的胖次嗎？在意得受不了！

「啊拉啊拉，臉上全是傷啊？」

「啊啊」

艾莉莎是在擔心著我的事嗎？
雖然很令人高興，不過好在意胖、胖次。

「不行哦，軟弱的男人可不受歡迎」

「啊啊」

胖、胖次是粉紅色的話，上、上面也粉紅色嗎？

「真是的，有在聽我說話嗎。嘛啊、雖然卡拉科他們已經被我血祭了」

「啊啊」

普通地考慮的話上面也應該是粉紅色的吧！
一般都會上下一致呢！
上下都粉紅色嗎，受，受捕鳥啦！！
哎？剛好像說了血祭什麼的？
在說什麼！？好可怕─！

「喏，把嘴角的傷口擦一下吧」

啊啊。

「手帕也是粉紅色嗎」

「手帕也？」

糟了！！

思考和說話反過來了。
艾莉莎壓著連衣裙，紅著臉。
緊接著飛過來一個巴掌。

「啊！好痛─！」

在涼快的風吹過樹陰下，只有我的臉火辣辣地熱。

「痛、痛」

「是庫魯利不好！」

「是、是的」

確實是看到內衣的我的錯。
但是並惡意沒有。
這是事故。
但是，之後思想膨脹了確實需要反省。

「對、對不起」

「只原諒你這一次」

艾莉莎把臉向後一甩。
總覺得好可愛。

「我說下周的話，不來個約會嗎？只有我們二人的」

趁這個間隙，突然不自覺地開口說了那樣的話。
自己也不太明白。
為什麼會說出這樣的話來？
果然在我內心深處覺得太寂寞了也說不定。

「哎，啊，好，好是好」

艾莉莎臉很紅的同意了。

太棒了。
暫時二人在那個場合無言以對。
總覺得像是夢的延續那樣的、美好的時光。



　[WEB] 第三章 015话

發貼者：光束反射

翻译：@邺灭天择

3章 15話
和艾莉莎的第一次約會

從清早開始已經不知道洗了多少次臉了。

衣服也換了。
想表現得硬氣點，所以選了套稍微有些帥氣的衣服。

在鏡子前確認了無數次。

「嗯，沒問題了」

約定的匯合地點在噴泉前。
那是學院人氣第一的地方。

（我）到達時間比約定稍微早了些。
總比遲到好吧，並且在家（我）也沒法靜下心來。

環顧四下，艾莉莎還沒來的樣子。
果然是來得太早了啊。

等了一會兒，人影出現了。
從後面看到了兩個人。
萬萬沒想到的兩人。

亞克和愛莉絲兩人會一起到這噴泉來，實在讓人難以想像。

（他兩）什麼時候關係變得這麼好了。
愛莉絲不是應該挺討厭這樣的嗎？

不知為何看見那兩人來了，我就藏了起來。

在以噴泉為中心的廣場上，
兩人在一角的長椅上坐下。

我在傍邊的灌木叢裡藏了起來。

「這地方我們倆有一起來過嗎？」
「嗯，雖然印象不深，（我兩）確實來過。」

兩人對話時臉上沒有笑容。
為什麼？

不是愉快的約會嗎？

「我是一個最差勁的人。」

哈！？
亞克到底在說什麼啊。
突然「我是垃圾」什麼的！？不明所以。這兩人到底是來做什麼的？

「不，我才是最差勁的。」

哇哦，連愛莉絲也這樣。
這個瘋狂的空間到底是怎麼回事！？

「我才是最差勁的。我最近做什麼都會搞砸。做什麼都會失敗。我就是個沒用的人。」
「不不，我才是什麼都做不好。之前⋯⋯啊，一想起來頭就開始痛了。」
「不，我才沒用呢。」
「不是的，我才是」

在搞什麼東西，這兩人！
兩人沒在誇對方，也沒在吹捧自己。
反而在一味地貶低自己。

太可疑了！這兩人有問題！

「我作為王子失格了。拉瑟能作為下任国王就好了。對，那樣的話就好了。」
「別這麼說。亞克不論是學習，運動還是外貌都不是很不錯嘛・這樣的人說軟弱的話是不行的。」
「唉！？不，不是的，我是個真正的廢物。前段時間我不是先從海蘭領回去了嗎？那時馬車翻了把我和拉瑟給甩了出去。拉瑟落在了墊子上沒有受傷。而我確摔在了馬糞上，我就是這樣的男人！」
「這，這還真是不得了了⋯⋯但是，我才是真正沒有的人。前不久失去了一切。不，原本什麼都不屬於我。我就是個一無所有的女人。」
「才不是那樣的呢。愛莉絲不是非常樂天嗎，我覺得這非常厲害！對，愛莉絲是非常厲害的！」
「怎麼會，我才不厲害呢」
「厲害的，愛莉絲非常的厲害！」
「像亞克那樣的才厲害呢。亞克肯定能成為一個偉大的人物。」（Y：這段原文如此，我翻譯的精神和智商都受到了污染。）

什麼啊，那兩人之間的氣氛得挺不錯了嘛？
我真是白擔心了。

但是，馬糞什麼的。
那可是王子啊。
哼哼哼。

「啊拉，偷窺別人可不是什麼好興趣喲」
「艾莉莎」

是從什麼時候發現我的？
稍微有點羞恥。

「來了就說一聲嘛」
「啊拉，我看你樂在其中的樣子所以」
「壊心眼──」
「呼呼～」

艾莉莎笑了。
這樣直率的笑容我是第一次看到。
十分的可愛。

「走吧」（我）伸出了手。

「嗯」艾莉莎沒有討厭，握住了我的手。

兩人一起走了出去。（Y：前面是在灌木叢，話說艾莉莎是怎麼發現的）

這正是我盼望已久的瞬間。

「那麼去哪兒呢」
「哪兒都行」

兩人說著些無關緊要的話。
真的沒什麼，就是些日常的話。

喜歡什麼，討厭什麼。
並沒有關心內容，只是享受著在一起的時間。
我想這就是所謂的幸福吧。

「艾莉莎，我現在很開心」
「嗯，我也明白的」

兩人漫步著，累了就在長椅上適當地休息一下。

午飯是親手做的便當。

裡面放的都是些平常的東西。
但是，就算這樣也非常美味。沒有在意味道，但是美味。

「啊，請別吃得這麼快。當心噎著了。」
「不會的⋯」

對不起。噎到了。我快死了。
多虧了艾莉莎的茶算是得救了。太好了，差點就在約會中死了，如果那樣的話我肯定會因愚蠢而在歷史上留名。

吃完後，我和艾莉莎說起話來。
在長椅上一邊聊著天一邊悠閑的享受著彼此的時間。
說了些什麼記不得了。
但這就足夠了。現在能在一起，我就已經滿足了。

說了會話，突然，注意到在對面長椅上的人物。

兩肘搭在長椅背上，大大得趴開著雙腿。
在炎熱的夏天，這個人穿得讓人看得就覺得熱。

是貓老師。

「在看什麼喵？」

像感覺到視線一樣，看了過來。
糟糕，被發現了。

「你們倆在做什麼喵？」
「啊，只是在約會哦」

貓老師的瞳孔變細了。

「已經離黃昏不遠了喵。趕緊給我回去喵。」
「是，我們差不多也準備要回學生宿捨去了」
「才不是呢。早點回去，在太陽出來溫暖的時候啪啪啪喵」
「『⋯』」

就是這個！！
就是這樣我才不想碰到這個人！

將全部都破壊了！
不管是氣氛也好什麼也好，都破壊的一乾二淨！

看！艾莉莎都一臉黑線了。
在少女面前說什麼啪啪啪呀！

「要啪啪啪喵！」

為什麼還特地強調一遍。

（我們）不是沒聽到。
是在裝作沒有聽到的樣子！

結果，和艾莉莎的初次約會就被啪啪啪給毀了。
回去的路上，看見了氣氛很好走在一起的亞克和愛莉絲。


如果沒有啪啪啪，明明氣氛還是不錯的。
我腦子裡只有一句話。
啪啪啪什麼的最討厭了。



　[WEB] 第三章 015-2话 闲话

發貼者：光束反射

翻译：@人生不吃醒

3章 15.5話 特別閑話
「有土特產」

「給我嗎？」

「對，有土特產給托托」

「嚯？」

逮住了在塑料溫室內給神秘的植物澆水的托托。
雖然在忙著幹活，不過好象對我的土特產有興趣。
從海蘭領地回到學園只帶了星星點點的東西。
那之中有給托托的土產。
有恰好合適他的東西。是相當自信選來的絶品。

「是這個」

從口袋取出的是裝在瓶裡的我領的溫泉水。

「水？」

「對。但不是普遍的水。是溫泉水」

「哎⋯⋯為何那樣的東西？」

「喝了就明白了」

「不要。是別人洗澡之後的水吧？」

「不是。到底是不會讓人喝那樣的東西的。有好好地和洗澡的分開。這個可很厲害的。有各種各樣的種類的溫泉，不過這個東西很厲害」

「很厲害的什麼啊。好可怕」

「做過殺菌消毒了，也沒有接觸到空氣衛生方面不用擔心」

「不是這麼回事。為什麼土特產是溫泉水。沒有其他的嗎」

「有，不過這個真的很厲害」

「哎──」

催促著托托快拿著後他也死心了一般接了瓶。

「不會死吧？」

「真失禮」

「咕、嗚」

下定決心的托托打開瓶蓋，看著這邊的同時一口氣喝光了。

「怎樣？」

「U，嗯？雖然味道稍微有些奇怪，但很普通吧」

「現在讓你喝的，是加入酵素溫泉水。是很流行的酵素」

「不知道呢」

「預先命名為增補溫泉水吧」

「那是什麼啊？不覺得可疑？」

「怎樣？身體的情況」

「不，什麼都沒有」

「什麼？果用瓶子來運不行啊⋯⋯」

「我說！別拿我做實驗！」

嗯，雖然覺得是很好的土特產，但似乎沒想像的那麼好。

即便如此今天真是個好天氣。不去在意在邊上呀呀叫嚷的托托，好爽快。

「這種日子，也能好好的澆水」

「不過你不干了呢」

「植物給們⋯⋯溫泉水」

「請至少不要在我這裡做」

「恩、嘛，那就下次吧。說起來這樣的天氣的好日子怎麼沒見她的身影」

當然是說愛莉絲的事。
想不通為這樣的晴天不來地裡。
雖然只說了「她」，不過托托應該知道說的是愛莉絲的事。

「來了哦」

「沒看到人啊」

「在外邊挖洞呢」

「洞！？⋯⋯陷阱！？」

不僅僅是蔬菜，連獵物也要去抓嗎嗎？愛莉絲。這樣女主角怎麼樣！

看到你把野豬之類打死的王子，即使過了百年戀情也不會變冷的吧！？
順便處理（野豬）的方法向瓦因打聽就好了。

「不是。是在收放假前種的蔬菜」

「收獲嗎，太早了吧⋯⋯」

保護重要的蔬菜的陷阱嗎？跟王子扯上的話不怎麼有趣，不過⋯⋯到底是怎樣呢？

「雖然我想是你想歪了，不過大概和你想的不一樣」

「因為愛莉絲是健壯的女性所以作了各種各樣的想像。那麼，挖洞的真相是？」

「自己去看看就知道了。你一定也會變得熱中幫忙挖的」

「嗬？順便說一下我可是有挖溫泉。挖掘之類的我可是很厲害的」

「是是」

托托回到了自己的澆水作業中。
比較放假前的話植物增加了。畸形的東西好多。
要是對世間有用就好了。
那麼，去愛莉絲那邊吧
托托的緣故，我好象也被引起了興趣。很是期待。
從塑料溫室出來後，確實有沙啦沙啦的聲音。
環視附近發現有土隆起的地方
走近一看，被土弄灰的愛莉絲的漂亮頭髮在擺動著。
愛莉絲確實在挖洞。
單手拿著鐵鍬看起來一臉滿足地進行著作業。

「做什麼呢？」

「哎？啊，庫魯利」

確認了愛莉絲後在正在挖的孔側面啪啪的拍了兩下。
聽到的聲音不是土的聲音。是活潑又水靈的聲音。

「是薯。薯！」

用著開朗的笑容回答。

「薯！？」

看起來有相當的尺寸。
愛莉絲已經挖了沒到肩膀的洞，不過薯還為埋在土裡面。
到底這個可以叫做薯嗎？

「不會太大嗎？」

「越大越好。而且收獲也快，太厲害了！」

「嗯，太厲害了！」

雖然誰都很喜歡薯，不過愛莉絲好象也非常地喜歡薯。

「還有鐵鍬嗎？」

「有」

如托托說的那樣二人開始挖薯。

「托托的蔬菜太厲害了。我是一生中最感動的了」

「我也很感動。想快點看一下全長」

挖起來的話非常地快樂。
默默地的工作總覺得感覺很爽。

「怎樣辦啊。如果是花一生時間也吃不完的薯的話」

到底是怎樣的薯啊，那個。簡直象是彩票開獎前的心情一樣，愛莉絲桑。

「這個鐵鍬不太好用呢。下次把尖頭改良一下吧」

「是，務必拜託了」

似乎愛莉絲因疲勞而神情高漲。
也有純粹地期望鐵鍬的改良吧。

「吶，薯的話能做成哪些東西呢）」

「啊啊，敬請期待」

「另外也叫一下亞克吧」

「是呢」

也把艾莉莎也叫來就好了。我想一定會感到開心的。因為她也喜歡薯。
挖，挖，一個勁地挖，終於在中午之前挖完了。

成功收獲了很棒的薯。

「好──大—啊」

「啊啊，真不好對付」

「辛苦了？剛才收獲了玉米。水靈靈的而且看起來甜的樣子─」

「哈──，難道那個也是巨大的蔬菜嗎？」

「當然！我去拿來」

拿了被水洗的很漂亮地、黃色的有著光亮表面的的那個來。
如愛莉絲說的那樣，水靈靈地看起來很甜。
而且最重要的是，碩大的。
愛莉絲用身體抱著玉米拿了過來。
這個到底要怎麼吃呢？

「因為一個就很大，把這個分成三人分來吃。托托要說好象是直接能生吃的品種，直接生吃吧！」

「真令人高興。中午就吃玉米嗎？那也不錯」

「我去叫一下托托」

接過玉米，聞了聞。
很濃的甘甜香味。重量也沉甸甸地、能明白裡面很飽滿。
因為剛做過體力勞動，肚子已經餓癟了。有種馬上想咬一口的衝動。
這真是相當好的蔬菜。我也稍微有點迷上大蔬菜了。

「庫魯利，要麼先吃吧」

愛莉絲回來那樣告訴我。

「是還在忙嗎」

「恩不，好象全部結束了，不過，因為肚子不對勁去廁所了。所以先吃著吧」

「哈哈哈，那傢伙有著一臉看過去就很弱的肚子─。反正是吃了試制中奇怪的植物吧」

「恩不，雖然托托的蔬菜很新鮮，不過他說過有好好地管理著自己的植物」

「吃吧吃吧。這個玉米有一股很好的香味─！」

「嗯！我也已經忍不住了」

二人就這樣咬了上去。
在很大的奶酪上咬一口的老鼠一定也是這樣的心情吧。真幸福。
老鼠說不定也有著意想不到的幸福。

「好美味」

「嗯，真的好吃。托托那傢伙，果然很厲害」

「是嗯，他是天才。總有一天要謝謝他。說起來，不是說有土特產要給托托的？給他了嗎？」

「啊啊，給了。溫泉水」

「溫泉水？」

「對，溫泉水⋯⋯⋯啊⋯⋯」

不妙啊！！！！


════════════════════

以下是作者的原話
久々の更新です。
隔了好久的更新。

更新遅くて申し訳ないです。
更新晚了十分抱歉。

久々ですが楽しんでいただけると嬉しいです。
雖然隔了好久的（更新），不過能讓大家高興的話（我會）很開心。

ところで、實は私の作品、『沒落予定なので、鍛冶職人を目指す』

對了，其實我的作品，『沒落預定，以鍛造職人作為目標』

がカドカワＢＯＯＫＳから書籍化をしております。
在KADOKAUBOOKS書籍化了。

皆さんのおかげで、そこそこ売れているようです。
這多虧了諸位，能草草了了地暢銷。

非常に、ありがたい話です。
是非常令人感激的事情。

本當にありがとうございます！！
真的萬分感謝！！

更に嬉しいことに、重版が決定したとの連絡がありました。
更加令人高興的是，有決定再版聯絡來了。

本當に、ありがとうございます！！！
真的萬分感謝！！！

重版なんて夢みたいです。
再版之類的像做夢一樣。

これもすべて應援してくださった皆さんのおかげでございます。
這全部是托了諸位的支援的福。



　[WEB] 第三章 016话

發貼者：光束反射

翻译：@Imouto神

3章 16話
在這個換季的時期、是讀書效率最好的時候、預複習方面也順利的完成。
今天也認真的聽了授課、在圖書館自習。
雖是什麼事情都沒有的日常、但學生的本份果然還是學習。
好好地做好這項任務、也會感到日常是十分充實的。
回去時、順道去了托托的植物園。
一直以來的順道的選擇之一。
托托跟愛莉絲就像平常一樣又在養一些怪植物了吧。
在頭腦中浮現出一些簡單的畫面的同時、離溫室已經不遠了。
那兩人在哪裡呢二人？
在溫室內探頭探腦的找了一下。發現托托好像不在。真是稀奇。
在溫室附近晃來晃去、就找到愛莉絲了！

「唔哇！？」

只有愛莉絲的話還不會這麼驚訝、但是她的身旁有一隻很大的狗。
全身沾滿泥巴、意外的很大。

「誒？這隻狗是怎樣！？」
「嘿？」

好像終於發現到這裡來了、愛莉絲轉過頭來。
不知怎麼好像臉色發青了。

「狗⋯⋯、不是喔」

好像不是狗。
為什麼要說謊咧！？
是狗吧！如果我得眼睛沒爛掉的話、在我眼前的這隻是狗！
犬種看起來跟聖伯納犬很近。如果在山遇難的話、有著一副他在絶對能夠幫的上忙那樣雄壯的身軀。

「狗⋯⋯、是吧？」
「狗⋯⋯、也不一定唷」

什麼！？為什麼要隱藏？
作為說謊的證據、愛莉絲的眼睛在游移著！
不、在這之前這隻確定是狗沒錯！

「這隻是狗的話有什麼不妙的嗎？」
「誒、可能不太妙」

不妙呀。那、我也不把這隻當狗會比較好一點呢。

「庫魯利覺得這孩子是狗嗎？那樣真的好嗎？」

怎麼說、我現在正在被測試著的樣子。
怎麼回答才是正解呢？既然愛莉絲不認為他是狗的話、那我也否定的話比較好吧。

「狗⋯⋯、不是」
「好、就是這樣」

好啊、是正解！

「話說回來、那隻不是狗的怎麼了嗎？」
「這個不是狗的孩子、在放學後過來就看到在這了」
「哼—嗯、就這樣變得黏妳了」

愛莉絲的服裝也滿身泥濘的愛莉絲の服裝、看來一人跟一隻玩的很開心呢。

「這孩子、是個坦率的好孩子喔。而且還很溫柔、又很聰明」
「是呢」
「還有還有？雖然看起來身體很大、不會給人造成危害喔？」
「嗯是」
「啊─、真是好孩子呢─。絶對對大家會有幫助的說─」

好、結論是想要養牠吧。
這樣呀、不是還不錯嗎？

「那養不就好了」

就像在等這一刻一樣、愛莉絲的眼睛看起來閃了一下。
甚至有了發出Kyra的聲音的錯覺。

「⋯⋯可以嗎？」
「可以啊？畢竟校規內也沒有禁止」

居然會養狗、這種事學園側也不會想到吧。
那就在禁止之前養就好啦。這樣子的事情就叫作灰色領域。

「可是、真的可以嗎？」
「可以呀。牠的飯的話就在食堂那邊調用就好」
「但是⋯⋯」
「狗屋的話、明天也可以幫你做個。在這個田地旁邊的話也可以自由活動、不會運動不足的」

總覺得好像就我這邊在煽風點火、在我繼續侃侃而談的時候、低下頭的愛莉絲揪住了衣擺。
看起來好像在碎唸著什麼東西般嘴巴開闔著。

「⋯⋯不會嗎？」
「誒、什麼？」
「不會吃掉牠嗎？」
「狗把人？哈哈、怎麼可能」

停了一頓之後、愛莉絲帶著氣勢的把頭抬了起來。

「人把狗給！」
「說的是那個！？」
「狗在貴族大人之間被稱為珍味被煮來吃掉！？我知道的！」

突然變得快嘴起來了呢、而且臉太近了。

「不不、才不吃。就算有也只是少數派而已、而且也有適合食用的種類這種說法的樣子吧」
「不要說謊了。會吃掉的話就說會吃掉嘛！」
「欸！？就說不會吃嘛」
「這樣呀。那麼、果然這孩子還是不是狗了。這樣的話也就不會被吃掉了呢、呵呵呵」
「喔吚喔吚喔吚、冷靜點愛莉絲！」
「這孩子不是狗、這孩子不是狗」
「要洗腦的對象不對了呀！只有妳被洗腦是要鬧哪一齣呀！」

蝦！就在愛莉絲把氣吐出的瞬間、抓住肩膀用力搖了下讓她恢復正常。
頭就這麼搖搖晃晃的轉了一下子。這樣大概都正常了吧。
在保護自己重要的東西時、人也會變得非常拼命呢。剛剛驚慌失措的樣子就當作沒看到吧。

「真的、真的不會吃是嗎！？」
「對神發誓我不吃。若要說珍味大可吃其它的」
「那個─、艾莉莎小姐或、亞克王子也？」

嗯、心情不好時可能會踢一兩下就是了⋯⋯⋯

「不用擔心！」

將大拇指用力伸出、想讓她能夠安心。

「那就是說、養了也可以呢。會很珍惜這孩子的」
「也是呢。從剛剛開始牠就一直看著愛莉絲、果然養起來是最好」

如此這般、養了隻很大條的狗。
雖然是現在才說、不過托托不來我是認為因為害怕這隻大狗的關係。
明天不說明不行啊。對他來說很多真是蠻可憐的。

「讓牠成為守衛田的警犬似乎不錯呢」

不是可以成為愛莉絲巨大農田野望的合適助手嗎。

「誒─、不會被攻擊嗎？」

說到會做這種事的傢伙、那個只有瓦因了。

「這麼大的狗的話、會因為害怕不會有人去挑戰的。然後避免真的有危機的時候可以逃走、就不要綁著繩子了」
「說的也是。萬一的時候要快點逃走喔─、阿爾弗里德」

誰是阿爾弗里德啊？
該不會、將這隻野外來的髒兮兮狗狗、以高貴的貴族大人的名字阿爾弗里德來命名吧？

「阿爾弗里德、不會是」
「嗯、這孩子的名字喔。很帥氣吧」

因為在說話時的目光閃閃發光、我也沒有膽量想去訂正牠的名字。

「很髒呢、就幫牠洗洗吧」
「嗯」

只有少許也好至少讓他貼近一點牠的名字、要這樣的話不先把泥巴除去不行呢。
用了澆花用的水、愛莉絲幫他沖洗了全身。
做出了像是很舒服般的動作的阿爾弗里德。
眼睛垂了下來、看起來像是在笑一樣。
才不叫阿爾弗里德。果然這傢伙還是叫五郎好了。

「呼哈─、看起來漂亮多了呢。阿爾弗里德」

乾了之後的阿爾弗里德看起來蓬蓬軟軟的、愛莉絲把臉埋了進去。
那個看起來的確很舒服的樣子。
我改天要不要也試試看好了呢。但是有點害羞還是只有自己的時候好了。

「狗屋的材料從學校使用剩餘的資材來取得、我來負責」
「那、為了保持安定的飼料通路、我去跟食堂的大嬸們交涉」
「剩下就項圈之類的了吧。我的房間裡還有些皮革、就用那些來加工吧。項圈上就加上個跟騎士大人相匹配的飾物」

不過是個守護農田的騎士大人就對了。用剩餘的鐵來做個盾形狀的裝飾好不好呢。
很久沒有做細緻的東西了、有點期待。

「好、要量一下你的脖子了、跟過來阿爾弗里德！」

想著要回去自己的房間、我走了出去。
阿爾弗里德的話⋯⋯、啊沒跟上來。
好像有點意料外。

「阿、阿爾弗里德、要做項圈喔過來這⋯⋯」

不來耶。
啊咧？
跟愛莉絲一起振奮起來、明明為了養這隻狗做了很多打算。
這不是跟我一點也不親近嗎俺？這是多麼羞恥的會錯意。
說起來、冷靜的想了一下、到現在我碰都沒碰過牠一下。

「阿爾弗里德、一起去庫魯利的房間囉」

愛莉絲走了之後、阿爾弗里德乖乖的跟了上去。
一邊搖著尾巴、看起來多順從。
決定了、我要叫這隻狗畜牲五郎。
然後項圈的裝飾也從盾改成馬鈴薯好了。
抱著一點想要報復的感覺，往房間前進。



　[WEB] 第三章 017话

發貼者：光束反射




翻译：@人生不吃醒

3章 17話
愛莉絲的女生宿舍好像不太方便，最主要的是我的房間在一樓而且很大。
今天、被叫做五郎的阿爾弗里德在我的房間過夜。
好大，有野獸的臭味，很會吃，而且霸佔了床。
已經不行了。我討厭這傢伙。

「嘎嗚！」

對方好象也是一樣心情。
似乎很討厭被扔到後院，只好死心地把床讓出來。
也就這一天，在堅硬的地板上將就著睡吧。

比起那個，因為明天會製作狗窩所以今天預先做完了飾品。
當然，和預定那樣是土豆形狀的飾品。
把鐵加熱，暫且為了鍛鍊而持續不斷地打。
是全身心投入的的作業。

此次因為是装饰用，只要少量的鐵。
必須在沒有定形之前把形狀作出來。
土豆⋯⋯嗎，估且按照植物圖鑒精巧地做了。
這種細小的作業是什麼時候開始的呢？
早前給雷魯製作醫療器具那時嗎？
與那個不同，因為只是飾品感覺很輕鬆快樂。

盡管如此還拘泥於細微的部分，是性格問題嗎─。
在馬鈴薯上花了３小時，怎麼看也都是個完美的土豆飾品。
恩恩，普通地覺得還挺帥的。
本來是打算作出比較好笑之類的東西，心情感覺很奇怪。
嘛總比盾要好一些，把這個裝上去的話看上去很蠢吧。
然後取出皮革，製作項圈。
雖然不是專業領域的，不過，嘛總能行的。
真是完成了給可惡的五郎用有點浪費的土豆飾品。
抓住胡亂逃竄的五郎，套上了項圈。

「⋯⋯與想像的不一樣」

從剛才怎麼看也是只野狗的五郎，一戴上項圈就完全變了樣。
嗯，不同呢。
明明想貶低他的，總覺得變成了非常棒的救助狗。
隨著五郎的動作，土豆飾品反射著閃耀的光芒。
那什麼？特別帥哦！
非常在意沉重地占領了床的五郎的頸部。
閃閃發亮的土豆放著光芒。
什麼啊那麼。明明不是打算那樣的。

超───級──帥哪！

看了下時間。已經深夜１２點。
要做嗎？做吧！
捨棄羞恥和自豪，我決定制作再一個土豆飾品。
太羞恥了，因為要拿來自己用。
這次取出優質的鐵，細致地鍛造。
因為是第２次，製作形狀比起前一次更快更準確。
花了２小時，完成了閃閃發光的土豆飾品。
這個能拿來賣哦！這麼帥的東西。
在考慮應該裝在哪個地方的時候睡魔襲來，當天就倒在地上睡了。

次日早上，被五郎踩醒。
這傢伙似乎還不明白這個家的主人是誰。
在食堂弄了些早飯，今天早上就在房間與五郎一起吃了。
不是裝在碟子上面就不吃呢─。
是被哪裡的貴族所拋棄的嗎？
雖然是隨意的想像、不過這樣想的話覺得也稍微有點可憐了。

「嘎嗚！」

好象還不夠的樣子。還挺容易理解的哪─，啊──，不行不行。
因為再一次去食堂也很麻煩，就分了一些我剛在吃的麵包。

總覺得一臉嫌棄似的。
特意分給他的，似乎是嫌棄別人吃過的。

「別這麼任性。我都還沒吃飽特意分給你的」

「吧嗚」

好象是明白了，開始吃分給他的麵包。
什麼啊，意外地不坦率嘛？
不行！不行！
在一瞬間，鬆懈了下來。
這傢伙是敵人。可不能忘記。
緣份只到今天為止。從明天開始一概不理。
五郎一轉眼便把我分給他的的麵包吃光了。
還用舌頭添著剩下碎渣，感到惋惜的樣子。

「庫—恩」

啊、這個傢伙也能發出這麼可愛的聲音。

「真沒有辦法哪─。去再一次食堂吧」

應該還有一些肉料理的。麵包也拿來吧。
果然大型犬很會吃。
向食堂阿姨說明了情況，得到了很多麵包。
夠那傢伙吃了吧。

「HO—，HOOWATTU，哦哆」

說出了自己了不太明白的話。
回到房間後，發現五郎製造了特大的一坨◯在那裡。
這是什麼啊。人生到此為止可從沒處理過其他生物的糞。

而且熱氣騰騰、剛剛完成的！？
哦NO！怎樣辦才好！有誰來救救我！
但這是我的房間當然也沒有傭人在。
只能自己想辦法，平安地用厚紙撈起來。
倒向廁所裡。
結束了。這會進入我人生中的修羅場的前５名。
歇口氣後，把麵包放到碟子上放到五郎邊上。
隨你吃吧。
啊⋯⋯不吃嗎。
排出了東西後，反過吃不下了呢。
是嗎是嗎，大量的麵包由食欲銳減的我處理了。
給我記著，你個五郎。
一日一轉眼就結束了，到了放學後。
從房間把五郎帶去田地裡。
顫動的托托好象很討厭狗的樣子。
因為要在這附近製作狗窩，只有慢慢習慣了。

「不要啊，這是絶對能把人能吃下去的尺寸」

也不是不理解。
但這是溫順的犬種所以。
遲到的愛莉絲終於也來了。
好象對於我作的土豆項圈非常地感動。

「什麼啊這個─！真帥啊─！很相稱哦阿爾弗里德」

阿爾弗里德？啊啊，是五郎嗎？
果然與預定的不一樣。
本來是應該讓愛莉絲在這時爆笑的。
變成了完全帥氣的土豆。
順便，我身上也帶著土豆飾品。
之前一直想不好安到哪個地方，最後作成了項鏈那樣的。
雖然藏在衣服中，估計不久就會暴露吧─。
能像五郎那樣地被讚揚就好了，不過。一定能被讚揚的。

「哎？庫魯利的衣服中的項鏈也是土豆？」

哦哆，在愛莉絲和五郎一起開心著的期間，好象先被托托注意到了。

「哼哼，是的哦」

「為什麼是土豆？不覺得很土嗎？」

⋯⋯當作沒聽到吧！

「要在簡易塑料溫室邊上做狗窩哦！」

「為什麼！？太可怕了請離遠一點！」

「會在塑料簡易溫室的出入口附近作的！」

「為什麼！？我做錯了什麼嗎！？」

那麼，不準備木材的話。
問一下老師的話馬上能到手的吧。

「喂，去幫你置辦一個家羅」

向五郎打招呼打算叫他一起去，似乎不是那麼起勁的感覺。
雖然想稍微搞好一下關係的，不過好象原本就不太喜歡動。

算了，一個人去嗎？

「那麼阿爾弗里德與我一起去食堂嗎？必须準備今後的飯呢」

愛莉絲出聲打招呼之後，就搖著尾巴跟去了。
⋯⋯，什麼啊、那樣的傢伙。
也不是不懂。
只是不想去弄懂，放鬆警惕的自己实在令人懊悔。
现在便是这樣的心情。



　[WEB] 第四章 001话

發貼者：光束反射

翻译：@人生不吃醒

4章 1話
因為今天從下午開始上課，剛打算開始一如既往的鍛造作業的時候，房間的窗戶被猛地打開的同時，有個男人跳了進來。

「王子！？」

用漂亮的姿勢轉了一周來緩和著陸的衝擊，能看得出有著很好的運動神經。這怎麼都無所謂。
理解到了我的房間時常會被外敵侵入的命運。

「你從哪進來的？」

「恩？不是，嘛⋯⋯這有各種的緣由」

「什麼各種的緣由？雖說是王子也不是什麼事都能做的」

「抱歉。恩？你仍舊在鍛造嗎？完全不像是貴族啊」

「因為喜歡才做的請別管我」

「暫且停一下那個，能來協助我下嗎？」

王子蹲下來和坐著的我視線保持一致。
意外認真的氣氛。其實不會是普通的事。

「怎麼，怎麼好呢」

「其實現在正跟踪著愛莉絲」

哈，出局了！發現跟踪狂。上午９點３１分，逮捕王子。

「喂，你做什麼！」

抓住了的手腕被他甩開了。

「啊不，稍微開點玩笑」

「什麼啊。庫魯利，要是你空的話就稍微幫個忙吧」

雖然我不是很空。
不料他又回到了唯我獨尊那樣的王子的腔調來。
真麻煩。
但是、協助他的話對我的將來應該會有正面的影響。
保險越多越好。

「是，請讓不材的庫魯利擔任王子的公務護衛」

「你那是什麼啊，你是那種不識趣的人嗎？」

哦—呵呵，這樣就合法地得到了跟踪王的權利。
在有萬一時候把王子賣了就行了。
跟踪愛莉絲嗎？稍微有些在意那個目的。
她平素都在做些什麼呢？

「愛莉絲剛才經過這個房間附近。在快要被發現的時候跳入了這個房間」

「這為難我了還請不要這麼做」

「下次不會再這樣了」

「不是、平常一次也不會有人這麼做的」

一邊發著牢騷，一邊開始了與王子的跟踪王作戰。
趕緊找到愛莉絲，注視著平靜地走著的她背影。
為使在周圍看起來也不覺得可疑的樣子，盡可能地保持自然。

「那麼在意愛莉絲嗎、也不用這麼偷偷摸摸」

「笨！你，誰那樣說的！也不是特別地在意愛莉絲的事啦！」

紅著臉，用小孩子那樣的措詞。

「那麼就這樣一直跟踪下去嗎？」

「說什麼跟踪。這是護衛，護衛」

「護衛？那明明是我的工作呢」

王子的護衛，作為貴族來說是非常棒的職務。明明是我在做的

「在最近、怎麼看都覺得愛莉絲的樣子有些陰沉。你不覺得嗎？」

「不覺得」

「哼，遲鈍的男人。難怪不受女人歡迎」

什麼啊這傢伙，最近和愛莉絲的關係變好了有點得意忘形了嗎。
我可記得夏天在海蘭領的事哦！

「最近的愛莉絲的的確確比較消沉。朋友在悲傷著去幫助是應該的吧。因此就這樣跟隨⋯⋯，一邊護衛一邊探查原因」

「剛剛說了跟踪了吧？果然是那樣呢。我們正在跟踪呢？」

「⋯⋯如果愛莉絲發生了什麼事的話就交由這個我去排除掉」

「不對、剛才說了跟踪了吧？」

一邊感到無言的憤怒，一邊繼續著合法跟踪王。
愛莉絲去上早上的課。
從窗外眺望著她認真地聽課的樣子。
似乎不是上課的原因。

「很有精神地認真地聽著課呢」

「原因不是這個嗎」

愛莉絲在結束上課後，便向圖書館方向走去。
好象是想馬上進行複習。
真不愧、不愧是有才華的人，令人尊敬。
我們在書架邊上窺視。

「複習也很順利呢。我也想稍微學習一下了」

「今天不行。原因也不是這個⋯⋯嗎，等等好像有誰走過來了」

如王子指出的那樣，神秘的美女三人組接近了愛莉絲。
全部身材很好，擁有著青銅色的長髮。
而且發育得很好，有著很好的舉止邁著小步子。
是流行嗎？全體人員都戴著小熊形狀的胸針。
皮膚也很光滑，毫無疑問地屬於美人的一類。屁股的盆骨也很大、而且能看出來很豐滿
肯定能生出一個健康的寶寶來。不對，這怎麼都行。
王子一臉詫異的。
我則臉色蒼白。
她們的臉看似在笑著。但那不是友好的，而是充滿惡意的臉。
不妙，這太不妙了！
會被殺掉的！帶著那小小惡意的３個美女會被王子殺掉的！
她們毫無疑問的是在向愛莉絲找碴。
從以前開始就會偶然有聽到，愛莉絲在學園裡經常被人找喳。
因為艾莉莎忘記了本來的工作，雖然並不是那麼殘酷地，不過肯定也有在被欺侮著。
就是現在她們打算做的那個。
現在可是王子在監查中哦！可別糟蹋自己的小命！
雖然她們是自作自受，但實際上愛莉絲不是為那樣的小事會心疼痛的少女。
我想至少比我要更堅強。

「啊啦真抱歉」

走在三人組的前頭的女性故意地撞到了愛莉絲的椅子。
愛莉絲的筆打滑了，在書上划了橫線。

「這可不是故意地。請諒解？」

「是啊，不是故意的話就這樣吧」

愛莉絲微笑著回答。看到那樣的態度的她們是滿足了嗎，看起來不高興地離開了。
暴風雨是過去了。
但是，後果很嚴重。
不是指愛莉絲，愛莉絲真的像什麼事也沒發生一樣重新開始了學習。
我是知道的，愛莉絲不是以這樣的程度就會認輸的女人。
倒不如說會產生對抗精神而更加地努力。
因此至今為止我一直放置著沒去管。
幸而艾莉莎沒有要引起問題的樣子，其餘的都是小事。
我是知道愛莉絲完全沒介意。
但王子⋯⋯，啊，著火了。
王子想大步地追上剛才離開的那三人組。
完蛋了！
急忙地拉住王子的肩部。

「放開！弄清原因了，現在不是應該馬上去除掉她們嗎？」

「太輕率了。那是現今流行的少女間的寒暄」

「會有那種東西嗎？好了快放開！」

相當可怕的氣勢，因為再這樣下去快要波及到我了就放手了。

「明白了。想做就盡情地去做吧。啊啊，不過愛莉絲會悲傷的─」

「⋯⋯，什麼啊你那種不清不楚的說法」

「不，什麼也沒有。隨你把她們怎麼樣都行」

「好了。什麼都不會做的請告訴我為什麼愛莉絲會悲傷」

擺出了一副海豹那樣的臉。
總覺得那是因勝利而驕傲自滿那樣的感覺的臉

「愛莉絲完全沒有介意那個種程度的東西。倒不如說正因為那樣她才更加努力。自己因為是平民被區分那是當然的，因此認識到不比別人更加倍努力可不行，那就是她的根源性的思想」

「真的嗎？」

「真的。因為要得到比別人更加努力的亞克王子們的賞識，那就是她的法想」

「⋯⋯，好明白了。就對那些傢伙們執行緩刑釋放吧」

很高興的樣子。這麼單純太好了。

「是，如果還來煩人的話就逮捕她們吧。那時也叫我一起」

要是殺了她們就太可憐了。就適當地懲罰一下吧。
看著愛莉絲的自學之後，繼續尾隨下去。
埋伏時最重要的事是什麼。
就是需要體力。
愛莉絲在學園的庭園中吃飯的期間，讓我去食堂置辦了午飯。
我自己的是炸豬排三明治。
上面澆了很多沙司三明治。
給王子的份，是蔬菜三明治。夾了生蔬菜的。

「喂，我也要那樣的」

「別說這麼任性的話行嗎」

這裡要貫徹到底。用權力來找碴讓我屈服可是不成的。
愛莉絲一臉幸福地吃完了午飯。
雖然到現在為止看起來什麼問題都沒有。
盡管如此王子還是說肯定有著什麼。
嗯，雖然我是不太明白，不過、２４小時都在考慮愛莉絲的事的王子會明白嗎？
嘛啊差不多是必須淡一下重要事情的時間了。

「王子。你們人為何會想要回報別人？」

「那得考慮各種各樣的事。純粹地喜歡那個人之類的，或者因為那個人的恩情什麼？或者想再得到報酬之類的」

「就是那個！那麼我今天的工作會得到什麼呢」

「那個要等到愛莉絲的問題解決了之後，再考慮給你什麼吧」

庫哼哼哼，你這傢伙！很好地回避了呢。
以前有收到過高價的物品。
那東西確實好。即使家敗落了那寶物也還在，托付給商人保管著。用長期投資的形式。
還想增加更多的資產。也期待這次的好東西。
那麼，果然不消除愛莉絲的煩惱不成啊。

「啊愛莉絲走了」

「好，我們也跟上」

然後可疑的二人繼續做著跟踪狂。



　[WEB] 第四章 002话

發貼者：光束反射

翻译：@Imouto神

4章 2話
「正在看花呢」
「在看花呢」

有兩個跟蹤狂在角落悄悄地偷窺正在觀賞花朵的花季女子。
不對、怎麼說跟蹤狂都只有王子一人。我只算是王子的護衛而已。

「啊、剛剛嘆氣了」
「好像是那樣」
「果然剛剛的母豬們的霸凌還是有影響吧」
「不是、大概是肚子餓了吧」

看著愛莉絲的王子將視線轉向這邊。

「給我認真一點」

這樣的告訴了我。
給我先從到底要認真去做什麼開始說。（跟蹤嗎笑）

「說起來愛莉絲跟花真是相襯哪」
「王子你也是喔」
「那、那樣子喔？」

在臉紅什麼啊。
只是隨便說說而已。
明明是帥哥卻不太常被別人稱讚的樣子。
我想是因為平常蹭蹭的導致別人不會想接近的緣故。
這樣的話或許能夠靠拼命稱讚讓報酬倍增也說不定。
但是很親近的話也很麻煩啊。
保持大概大概的距離就好。不不、還是不要接近為妙。

「你現在在想著一些很失禮的事情對吧」
「不會、一點也沒有」

意外的我好像是會把想法表現在臉上的Type。真危險！

「愛莉絲好像有動作了」
「走了、跟著我庫魯利」

愛莉絲下一個目的地、是常去的農園
她很中意的巨大蔬菜們正在發育期。
到了之後就跟平常一樣澆下大量的水。
臉上沒了剛剛嘆氣時的憂愁痕跡、轉成了一張開心微笑的面孔。

「那是在種什麼？」
「看不出來嗎？」
「不要用問題回答問題。快告訴我」
「是蔬菜」
「蔬菜⋯⋯」

王子會覺得疑惑也是沒辦法的事。
雖然是博識的王子看了蔬菜的葉子還是想不到為什麼。

「不會太大了嗎？」
「對王子來說或許太小了也說不定呢」
「認真給我說」
「為了愛莉絲特地品種改良了」

這樣啊、同意了的王子。他也對那些巨大的蔬菜有點興趣的樣子。
不愧是一国的王子。請加油經營出一個富饒的国家。然後、再還元到我們領這。

「品種改良是誰做的？」
「一個叫托托的男生。剛好從那邊溫室出來的就是」

從溫室出來的一個面色不太好看的男子在跟愛莉絲談笑風生。
當然是托托。今天貌似也仔細地給了愛莉絲一些建議。
認真是件好事。

「他對愛莉絲保持著好意嗎？」
「自己去問」

雖然知道托托沒有那種感覺、不過讓王子太過依賴我了吧。
至少這件事就自己去問。

「我去把他消失一下」
「停！」

今天第二次的尼爾森固定。
Mo！不要隨便就要把人處理掉！

「不是不是。只是朋友而已！」
「那、那樣啊。那樣就可以」

是暴君。一歩踏錯就會變成一個不得了的暴君呀這個人！
拼命把王子停住、看了下兩個人在愉快聊天的場景、托托的臉色突然變了。
從昨天剛做好的狗屋傳來了聲響。
阿啊、好像是五郎睡起來了。
從狗屋跳出來的五郎很有氣勢地往愛莉絲的方向跑了過去。
亂撒嬌了一把之後、把目標轉為托托、把臉色難看的托托追得更慘了。
我覺得只是在討人嫌。
那隻狗絶對把這個當樂趣享受。

「壊孩子喔。阿爾弗里德、到這裡為止」

愛莉絲的金口一開、那隻惡犬立刻擺出乖乖的樣子給她看。
托托像快死掉了一般。
真是可憐。

「哦吚、那隻狗是哪個時候開始養的？」
「剛好是前幾天」
「名字是叫作阿爾弗里德是嗎？」
「不、叫五郎」
「誒！？但是愛莉絲不是說阿爾弗里德」
「是五郎」
「⋯⋯五郎啊」

這就是五郎派第２人出現的瞬間。
雖然是半強迫性質。
在我暗中洗腦王子時、話題中的五郎把視線朝向了這邊。
雖然在草叢中應該是不會被看到、但是看起來還是好像被發現了。

「因為氣味而暴露了嗎？」

對呀、還有這種能力。
糟糕、跟蹤行為終於還是會曝光嗎。
但是、五郎一下就失去了興趣去做其他事了。
對這邊的注意完全消退了。

「呼─、真是幫大忙了」
「不做了好吧？剛剛嚇得我流出大量的冷汗」
「不是完全還不清楚嗎。到了這裡怎麼還可能停下來呀」

說的是愛莉絲失落的原因哪。
嗯、看起來很高興的樣子說。
結束了農田工作的愛莉絲、就那樣回到了寮中。
太陽已然西下。
也不介意已經是晚飯的時間、她獨自一人走出了校外。
眺望著逐漸變紅的夕日、一個人沒有生氣的樣子。
王子因為那樣的姿態臉紅了起來。

「嗯、不是很不錯嘛」

這傢伙、是不是只是想看這⋯⋯⋯
愛莉絲坐在原野上、從口袋中掏出便宜的紙。
看起來沒有什麼加工、質感也不是很好。
愛莉絲注視著。
不單單看著。看來似乎上面寫著什麼。一次又一次珍惜地誦唸著。
原來如此、是這樣啊。

「情書嗎！？誰送的！？」
「不是這樣。我想或許是家書」
「真的嗎？」
「欸欸、貴族怎麼可能使用這麼便宜的信紙。更不用說是情書了」

愛莉絲把信紙珍惜地折上。
一定是在想念已經半年不見的家族了吧。
看來王子的感覺是對的。
愛莉絲是情緒不振沒錯。不過這與其說是思鄉病、不如說她正在擔心她那好久不見的家人們。

「知道原因了呢」
「愛莉絲想要見到家族嗎。不過也才三年而已。也不必這麼擔心吧」
「唔嗯、跟我們的情況也不太相同。那裡就是很難想像的到的部分」

嘛！大概能夠瞭解。
對王子說明真是麻煩。

「那麼讓他們見面不就好了」
「但是距離寒假還有很久。而且我想愛莉絲不會回去。她寧可優先於課業的學習、如果有好的工作則是選擇那邊吧」
「不是有嗎？這之後有個好機會」

王子好像剛好想到了什麼微微笑著。是什麼呢？

「啊、秋天的體育祭嗎？」
「對了、監護人能到學校的少少機會中其中一個馬上就要到了」
「這樣子的話愛莉絲是在想著沒辦法叫家人過來也說不定」
「沒辦法叫來是昨天以前的事了。我就馬上安排一下」

不愧是很有行動力的王子、做得很好唷。

「愛莉絲的家人們是庶民喲。會希望來參加嗎」
「畢竟能看到好久不見的女兒。一定會很高興的來參加不會錯」

王子已經是蓄勢待發了。

「請千萬不要太過鋪張。然後對方家庭也可能會有他們的行事、請確定他們的狀況是否能接受邀請」
「那個什麼預定的、是要有金幣幾枚能夠搞得定？」

是要用錢來說話！！
不過這是最好的選擇也說不定。

「⋯⋯差不多２０枚就夠了吧？不過請一定要保密的去做喔」

有錢的話大概就能順利、抱著這種感覺接受了王子的提案。
嘛！實現希望與家人見面的少女的願望感覺應該也不壊呢。
如果不要做得太過火的話、一定會以好的方向前進的！如此相信、於是接受了惡魔的誘惑。
如此這般、開始了召喚愛莉絲家人的儀式。



　[WEB] 第四章 003话

發貼者：光束反射

翻译：@人生不吃醒

4章 3話
秋天體育祭當天。
是為了讓學生們華麗地活躍，發揮出每天鍛鍊身體的成果的日子。一部分人可能不怎麼感興趣，但對另一部分人來說熱血沸騰的日子。
那樣熱血沸騰的人物這裡就有一個，來到了我的房間。

「熱血過多頭了吧，王子」

「啊啊，為了今天的體育祭可是做了相當地準備」

為了讓愛莉絲看到自己的活躍，知道王子經常在跑步。因為運動神經很出眾、只要沒有發生意外狀況，各種個人項目都不可能會輸。

「這麼有幹勁，別受傷了哦」

「以為我是誰啊，哼哼哼，瞧著吧」

個人項目以壓倒性優勢取勝，想像著被愛莉絲稱讚「哇—好厲害—啊」之類的吧吧。一臉偷笑著。
要是真如想像的那樣就好了，我想肯定不會那麼如人意的。想想至今為止王子的那股殘念感讓我這樣認為。

「話說回來，庫魯利。還記得要邀請愛莉絲家人的事嗎？」

「是的，因為愛莉絲消沉的原因，所以打算邀請他們」

「對，說出了我的名字後就馬上垂下頭接受了，似乎能趕上今天的體育祭」

「給我等一下！」

對王子的話十分地吃驚。
知道自己在說什麼呢，這傢伙。

「王子你現在，以王子的名義去邀請他們了？」

「啊啊，怎麼了？有什麼問題嗎？」

「這不是當然的嗎？我還以為一定是以學園邀請的形式去辦的。如果是以王子的名義什麼的，即使想拒絶也不能拒絶，就會變得是擔心發生了什麼事情」

「恩？那樣嗎？」

「就是那樣！是連我的父親也會覺得胃疼的程度」

「你的父親是好歹也是貴族吧。有什麼能讓他這麼驚恐」

看來這個王子，至今還不明白權力的可怕程度。
我那膽小的父親的話，如果騙他說王子發怒了之類的，就會三天起不了床。
那麼，王子突然地來邀請一個平民之類的，這就如同吃了最辣的辣椒，胃早就不行了。

「哎─，早知道應該我來預先安排的」

「雖然不知道你在擔心著什麼，不過只要愛莉絲感到開心就行了。你真不懂」

不懂的人是你。

「好了，差不多愛莉絲的家人要到了，去接他們吧」

「啊！？！？王子是想去迎接嗎！？是打算殺了愛莉絲的家人嗎？」

「說什麼呢。只是迎接而已」

「請住手吧。說不說會鬧成不得不取消體育祭那樣的大事！」

「太誇張了吧，好了走吧」

敵得過太有氣勢的王子，帶著不安的心情就那樣到了學園的門口。
啊哇哇哇，馬車一輛接著一車輛進來。愛莉絲的家人們絶對會很吃驚。
以那樣不安地等候著的時候，聽到了耳熟的聲音在叫我的名字。
仰起頭看到了我的父母笑嘻嘻地乘坐著馬車。
仍舊是一臉和睦的兩夫婦。

「爸爸，媽媽，正好過來了」

「啊啊，來觀看兒子的英姿來了。好象也有很多露天店的樣子，會與媽媽一邊吃一邊享受的」

「啊啊，悠閑點就好。因為是相當不錯的場所」

是食欲滿滿的二人。真的僅僅是以的來旅行的心情吧。輕鬆自在地就好。

「海蘭殿，好久不見」

王子插了進來。啊，說不定是不好的展開。

「噢，噢噢，這個不是亞克王子。真是抱歉，在馬車上」

「不，不用在意。夏天的時候受你關照了。還會再去海蘭領的，屆時還請關照」

「是，那是當然的」

和亞克王子打好招呼後，父母乘坐的馬車一轉眼地離開了。
老爸那個樣子的話，一定是胃痛了吧。
就是這個，所謂王子的存在感。沒習慣的話無論如何也變成那樣。
變得越發擔心起愛莉絲的家人了。

「哈啊─，果然不能停止迎接嗎？」

「不，當然要接！」

怎麼變得越發起勁了。總覺得看到了白忙一場的未來！
沒等多久，有一台特別豪華的馬車向學園接近過來。
是那個！絶對是那個！
因為王子提起了勁肯定沒錯。王子看上去一臉像是要喊出就是那個。
做著種田工作的愛莉絲的家人乘在那樣的馬車裡是怎樣的心情呢。
不會有像灰姑娘那樣美好的心情吧。
馬車總算到達了，打開了門。
出來的的穿著樸素服裝的女性。看到臉後有很像愛莉絲面貌。肯定是愛莉絲的媽媽不會錯。
年領是４０左右嗎？明明很是操勞，卻是如看不出來一般很健康且美麗。

「啊啦，真是漂亮的地方。好象真的來到了艾蕾諾瓦魯學園」

開口發出感嘆的媽媽。之後，出來了一個男孩子和一個女孩子。
雖說是男孩子大體上與我們的年齡差不多。
很可能是與拉瑟同樣的年紀嗎？女孩子那邊像是年紀再小兩歳左右嗎？因為看上去還有股稚氣。
二人也與愛莉絲很相似，屬於美男子美女。
二人的嘴張得比他們的母親還要大，很是驚訝。不對，眼中閃耀著光芒。
看到那樣的情況的王子高興地迎了上去。
雖然想盡可能的不要引起騷動。

「歡迎你們的到來。我是亞克・庫丹。對能招待我朋友愛莉絲的家人的感到很高興」

亞克王子以那漂亮的容姿，用完美的身姿的行了一禮。
愛莉絲的媽媽更加地張大了口，沒能隱藏住驚訝。

「那個，那個真的邀請了我們的是，王子殿下本人嗎？」

看到王子華麗的身姿，才判斷是本人吧。終於確認了。

「是，當然。為了我的友人⋯⋯，母親大人！？！？不要緊嗎」

在王子的話說完之前，愛莉絲的媽媽就兩眼一白地暈過去了。
這個母親沒有像女兒那樣持有著堅強的精神力。
因為王子的突然登場，以承受不住的衝擊襲擊了身體。
在身體倒向地面之前，被愛莉絲的弟弟接住了。

「喂你這傢伙！雖然不清楚是什麼王子之類的，但我不會饒恕讓媽媽為難的傢伙！」

弟弟好象是相當有男子氣概的人物。
被說的王子像石頭一樣呆住了，受到了打擊。雖然很有趣的樣子，但比起那個愛莉絲的媽媽更要緊。

「我來背吧。暫且先到保健室去」

「不，我來背。紅頭髮的哥哥，拜託你帶路」

「哦，明白了。那麼請跟我走」

期待的場景在一瞬間被打破，王子還沒有從受打擊狀態中脫離。突然地讓愛莉絲媽媽暈了過去，又被弟弟被討厭了。這也是沒辦法的事。
還有挽回的機會哦。請好好地做吧。
拍了拍他的肩，把愛莉絲的媽媽帶向了保健室。
誰都沒使用的床多空著很多，也沒有那種真是浪費經費的感想，那不該是我的介意的事情。
讓學園的專屬醫生看過後，讓她躺在了其中一張床上

「只是暫時昏過去了。馬上就會好的」

「謝謝」

向醫生表示感謝後，先讓愛莉絲的媽媽在床上安靜地睡吧。

「吶，紅頭髮的哥哥。不是，應該稱呼為貴族大人嗎？」

「不用，紅頭髮哥哥就可以了」

「聽說讓醫生大人看病要花費巨款⋯⋯」

「啊啊，那個不用在意。會從學園那拿到的」

「是嗎，那就太好了。在來這裡之前知為何得到了金幣，不過，那是為了姐姐留存起來的」

王子是說過要給金幣來著。真的給了呢。
也請給我一些！
說起來，愛莉絲的弟弟是個很能幹的人物呢。好不容易得到的錢想著要留給姐姐，不是其心可嘉嗎？雖然我想你的姐姐一定不會要的。

「啊紅頭髮的哥哥。這個床軟綿綿地。第一次見到這麼軟綿綿的床」

「反正有很多有空著，可以試著睡一下。你應該明白那個有多好吧？」

「可以嗎？」

「當然，有事我擔著，放心吧」

愛莉絲的弟弟很高興地笑了。隱藏在那樣的哥哥後面的妹妹似乎也有興趣的樣子。
按著哥哥的背，竭力地發出聲音。

「我也可以嗎？」

「當然」

二人在高興地在空的床上橫躺著。
隱藏不住初次體驗到的柔軟程度的驚訝。

「哦尼醬，沉了這麼多下去！」

「這邊也是。總覺得像樣是被各種地吸進去的感覺！」

哇呀哇呀得很是興奮，過一會就累了嗎，二人就下來了。

「紅頭髮的哥哥，讓你看東了奇怪的西、真不好意思，很難看吧？」

「不哦，我以前也這麼做的」

「騙人的吧！？雖然我覺得貴族大人不都應該算是不同的生物之類嗎，不過紅頭髮哥哥很有親切感！」

是個好孩子！坦率是最好的。

「紅頭髮的哦尼醬」

拉著袖子叫我的，是妹妹。

「我是愛西亞。媽媽叫做克拉莉莎」

很有禮貌地行了一個禮。唉呀，好可愛。

「啊啊，真是失禮了。雖然總是被姐姐說要好好地打招呼，但我又犯迷糊了。我是米迦魯。請多關照」

「犯迷糊的話我這邊也一樣。我是庫魯利・海蘭。是你們姐姐愛莉絲的同班同學」

說出愛莉絲的名字後，二人好象更開心了，滔滔不絶地說了起來。

「姐姐有精神地在做事嗎？」

「姐姐雖然很能學習，不過有相當粗心的地方」

「姐姐有好好地吃飯嗎？」

「因為姐姐總是以別人的事最優先，能做好自己的事嗎」

看到了美麗的兄弟姐妹的愛。
恩，說不定做出邀請的王子做了非常正確的事。

「什麼都不用擔心。你們的姐姐遠比你們所想的要強的多。而且一會就能見到了」

總算想起來了嗎，二人開始體會到來到了姐姐身邊的實感。
然後有些慌張地冷靜不下來，坐立不安的樣子。

「好，去叫她嗎？」

「這樣好嗎！？」

「嘛啊，我們是朋友！」

使了個眼色後、很帥地離開了保健室。
那麼，要如何不使愛莉絲吃驚地告訴她呢？
⋯⋯，總之，先把石化的王子撿回來嗎？



　[WEB] 第四章 004话

發貼者：光束反射

@Imouto神 翻译

4章 4話
還只剩一點點

「王子、你還要消沉到什麼時候」

我在學園門口向脫力了的王子搭話。
很明顯地表現出消沉的樣子。
也是沒辦法。作為他做了相應的努力的結果、是發生讓喜歡的女孩的母親驚訝到昏倒這種意外嘛。

「哈─、搞不好我是個廢柴」
「是的」
「哦吚、至少也否定一下」

真是任性哪。

「沒有受到體貼王子的心情的那份報酬的關係」
「雷魯的話一直都會關心的說」
「畢竟我不是啊。不過如果有特勤獎金也不是不可以安慰一下你哦？」

被斜著眼看了一下。接著像是受夠了一般深深地嘆了口氣。

「你怎麼不停不停在談錢。讓心更有一點空間。懂嗎？不會想仿效一下我有個純潔又美麗的心嗎」

以為是喜歡跟你湊在一起！？而且那是跟將來的生活密切相關的東西啊！

「那種是衣食足矣才再說的話。能夠擁有那種感覺就已經是很幸福了」
「是在覺悟什麼啦。你也一樣過著足夠豪華的生活才對。難道是那個什麼？你家跟別人借錢了嗎？」

被有了怪怪的誤解。
我家的父親雖然不是很優秀、也不會到落魄到跟人借錢。
健全、沒錯我家是個健全的家庭。

「永遠、不、至少說在王子這代還能夠過上快樂的生活的人、怎麼可能會懂我的心情呢」yareyare。

「令人搞不清楚的傢伙。如果那麼不安的話⋯⋯、嘛這就下次再說吧」
「什麼事呢！？那種聽起來很重要的說法！？」

從王子的口氣中、發現好像可以拿到什麼東西吶。絶對是這樣。

「欸你從好像可以拿到什麼的時候、突然就變了個樣子了耶。真是個簡單的人」

唔、好像被發現了。
有擺出這種臉嗎？嘛擺出來了吧、畢竟拼了命的。

「也不是什麼大不了的啦。你看起來從之前就對將來感到不安的樣子嘛、這樣的話就給你個能夠保障的東西好了這樣而已」
「王子─！！」

把感到噁心的王子的雙手用手緊緊包住。死不離開。我絶不離開王子的溫暖的心了。

「王子、真是一個擁有著純潔又美好的心腸的好人啊」
「真的是個現實的傢伙」

呸的把手甩開、王子走了起來。

「嘛、根據這之後的工作表現再說。好好的動起來、庫魯利・海蘭」

匆促的跟上了去。
唔─嗯、哪時給呢、給什麼呢、到這都沒有說哪。
最壊的結局、被不停使喚最後還被丟下一句「阿咧？有說過這種話嗎？」會是這種結果也說不定。
應該不是這樣的惡黨吧？王子、可以相信你吧！

「那個─、王子」

為了要傳達家人到來的消息、我們來到了愛莉絲的房間前面、突然間緊張起來的我向王子搭話。

「關於報酬的事」
「又來啦、剛剛不是感覺很好的完結了嗎。現在更重要的事是愛莉絲的房間。要怎麼叫她出來？」
「前陣子跟蹤愛莉絲的報酬。還沒有拿到。剛剛說的將來的保障是另一件事所以快點拿出來」
「真是、不會挑時間的傢伙。欸─吚、這個給你！」

王子這樣說著、從口袋中拿出了一個上面嵌著散發神聖光輝的寶石的腕環。
為什麼口袋裡會塞著這種東西啊。有錢人嗄！

「王子、這究竟是⋯⋯」
「雖然想要交給愛莉絲的母親大人的。但是、就像你說的、的確會成為負擔的吧。欸─吚、之後一直嘰嘰喳喳的也很麻煩。這樣當作那時的報酬就好了吧」
「市價到底會是多少呢」
「誰知道！」

因為王子在走廊上大聲喧嘩、愛莉絲房間的門打開了。
從門縫竄出頭來的愛莉絲、看向在她的門口吵鬧的我們兩個。

「阿咧？亞克大人跟庫魯利。你們兩人在做什麼呢？啊、找我有事？」
「唔、唔嗯、咳！庫、庫魯利說非得要來這邊。但是一個人到女子寮覺得有點孤單、所以找了我一起過來」

這是怎樣。不是要告訴她家人已經請過來了。

「是那樣對吧、庫魯利」

王子用像是木雕般的僵硬笑臉朝向這邊。這樣的話已經沒辦法否定了呢。

「⋯⋯對、沒錯」

剛剛拿了個好東西嘛。腕環好好地收起來了。被賄賂的事要注意不能暴露呢。

「啊咧？你們兩個有這麼要好嗎？如果一個人來會不安的話叫上托托也可以呀」

一針見血哪！
沒錯呢、看起來沒有那麼要好對吧！因為那是事實！

「最近吶、最近變得十分要好了喔」

把手攬上肩膀的王子。他的手奇妙地用上很大的力。

「這樣嗎？」

即使如此還是覺得很可疑的愛莉絲。

「沒錯喔、愛莉絲。我們兩個今日起就是Brother了。王子呢、說了將來不管怎麼樣都會把我推上相當的地位喔。對吧、王子？」

先利用別人的是你那邊的。既然如此我也只是反其人之道。
在愛莉絲眼前說出的話的重量、我會不知道？

「沒、沒錯喔。有這樣的約定呢。因為是Brother嘛」

雖然自己也講了、不過Brother算什麼呀。
我們兩個是哪時候開始走那種狂野的路線的呀。

「唔─嗯、明明是朋友、將來的地位什麼的是不是有點怪？那樣子的不叫做朋友吧」

再次插中紅心的針。沒錯、你的見解很正確。１００分、但是今天就先放過我們吧。這也是為了大家好。

「友、友情的形式大家各不相同嘛！」

語尾的強調、以及強做出的笑容強硬的推給她。
愛莉絲好像迫於氣勢、也不再對我們的關係質疑了。
汗如雨下的關係、我跟王子各自把搭在一起的手伸了回去。

「那？庫魯利找我有事是嗎？」

噢、腦袋不小心沒接好線、那才是主題。
這是要從我嘴裡說出來給她聽嗎？
愛莉絲的媽媽在保健室安眠中！Now！
啊哇哇哇、不想說呀。感覺會惹她生氣。

「愛莉絲、得到了新的紅茶。如果可以的話要不要一起喝呢？」

從王子那邊來了一發肘擊。小小地還了一下回去。

「唔─嗯、雖然是很令人感謝、但是庫魯利一直以來是用那種感覺在邀請的人嗎？」
「這一次的特別美味的緣故啦。這樣說來、王子也好像有說有事要找的樣子─」

愛莉絲的視線從我往王子的方向看了過去。
大而圓的眼睛朝向了王子。
平常被那雙眼看著沒有男孩子不會不高興的、在今天被盯著卻有種被掐住的感覺。
王子也不例外。

「其實是在這裡⋯⋯、有能配茶的好吃的點心。一起怎麼樣？」

不就快說出口啦！在這裡了！愛莉絲的家人們就只差幾個字說！
有點心嗎！？有的話等等會去吃喔！

「多謝。跟庫魯利的紅茶一起品嚐的話好像很美味呢」

微微的笑了出來、愛莉絲將半開的門全部打開了。
做了個雙手抱胸、將大拇指靠在下唇這樣有點性感的動作。

「該不會是因為、是不是兩個人對我瞞著些什麼事呢」

不是什麼該不會、是有瞞著你的事。是的！
立刻往王子那邊用肘戳了下。被馬上戳了回來。

「嘜、你們兩個不要在做些像小朋友會做的事了。不會生氣的快說。絶對不會生氣的」

會生氣的。
絶對會發很大脾氣的那種阿。

「王子請快說呀。你是主犯的說」
「誰是主犯呀。我知道了、我說」

愛莉絲做出了不太能接受的臉。對於主犯這個詞大概是有什麼聯想到的印象吧。
王子說說、雖然是這樣還是墨跡墨跡的不敢開口、愛莉絲先說話了。

「說不太出口也沒關係喔。反正是偷了我的內衣之類的對吧？嘜、是聽說過男孩子會搞出這種事、不過從下次開始就不會原諒了喔」

不不、誰知道啊─！我們兩個跟內衣賊沒有關係呀！

「不是！愛莉絲、那個不是我們做的！真的！不知道有什麼內衣賊啊！」
「愛莉絲、這是真的！王子說的話真的是真的！我們兩個不是什麼內衣賊啦！」

兩個男的在灌注全神否定的同時不自覺發出了很大的聲音、回過神來只有內衣賊這個單詞被過份強調、而其他房間的門一扇扇打開。
誒？什麼什麼？
內衣賊─？那邊那兩個人？
聽到了細碎的吵雜聲。
不對！
作為拼命要隱藏自己犯的錯的結果、垃圾被盡情的丟了過來─！

「那個─！不是那樣的！我們不是內衣小偷！大家冷靜一點」

怎麼感覺越講越絶望了。
明明是貴族貴族、現在卻在這裡要為自己辯解一些低級的東西。
附近開始安靜下來了、終於可以跟愛莉絲再開對話。

「對不起。我好像犯了很大的誤解」
「不會、沒關係。有隱瞞著的事也是事實」
「阿哈哈哈、有了這麼大的誤解之後、這樣就更生氣不起來了呢。來吧、說出來」

王子好像因為差點成為內衣賊受到了很大的心理創傷、這裡只好由我來說了。

「其實上呢、愛莉絲的家人們來到學園了⋯⋯」

總算是說了出來。有種放下重荷的感覺。這就叫踏破鐵鞋無覓處得來全不費功夫吧。
確實的聽到我的話了、但是愛莉絲好像一瞬間當機了。

「⋯⋯、我的家人嗎？媽媽跟米迦魯跟愛西亞嗎？」
「是喔。三個人已經在保健室了」

愛莉絲將手遮住嘴、連吸氣也沒有吐出就衝了出去。
我跟王子跟上他的腳步。

「愛莉絲、相反相反！保健室在反對面！」

平常不會出這種Miss的愛莉絲現在驚慌了起來。
看來是讓她過多的混亂了。
愛莉絲開始發揮出她的良好運動神經、一邊稍稍避開快撞到的人、一邊已經穿過了我們拖著重重的腳步好不容易突破的道路。
隨勢頭打開的保健室的門。
在裡面、很有精神的米迦魯跟愛西亞在一旁玩鬧。
然後、在床上的愛莉絲的母親克拉莉莎醒了過來。

「愛莉絲⋯⋯」

比誰都還快注意到這裡的是愛莉絲的媽媽。
愛莉絲跑了過去、抱住她的媽媽。
剩餘的兩人也圍成個圈。
愛莉絲眼角帶著點水色展開滿臉的笑容與家人擁抱。
我跟王子看了那個景象、把保健室的們關了起來。
是知趣的兩人該退場的時間了。
出了門、互相看了看對方的臉。
發生了很多事呢⋯⋯總之、先互擊了個手。



　[WEB] 第四章 005话

發貼者：光束反射

@人生不吃醒 翻译

4章 5話
好在愛莉絲沒有生氣
與家人相處得很好，總算覺得放心了。
王子看到那個樣子也安心了。
那之後王子叫來了雷魯一起去了別的地方。
明明還有體育祭被委行的工作在那裡，就這麼撂下不管了。
肯定會被人指責的！
對於我來說的話，也沒什麼被委任的工作，其實在自己的比賽開始前還比較閑的。
如上的原因，現在是與愛莉絲的弟弟、米迦魯一起行動中。
不知為何對我很親近，愛莉絲也說了托付給庫魯利很放心，然後３個女人去享受體育祭了。

「紅頭髮的哥哥，這個學園真寬廣」

「是呢。米迦魯有想要吃的食物嗎？」

然後二人去了露天攤的排隊區域。
到底是不應該牽著手並排走路的年紀了，不過，米迦魯有著吸引女性的姿容能夠感覺到非常多的視線。
像姐姐的愛莉絲那樣的，弟弟的米迦魯也好好地步入了受歡迎的人生。

「姐姐冬天烤的年糕嗎」

沒有賣那種東西的吧。
好象不明白我在問的意圖。
如果有想吃東西就說出來！這個大度量哥哥會請客的！

是這個意思。

「紅頭髮的哥哥有是什麼喜歡的食物嗎？」

「嗯，生羊肉怎麼樣呢」

米迦魯，扭曲著臉。
當然是在開玩笑，因為很有趣先就那樣吧。

「適當地吃點什麼吧？好不容易有這麼多攤子擺出來」

二人進入了上級生經營著的店。
店中沒有那種「謎之貴族的我怎麼能幹這事」的氣氛（這句可能是個梗），因為很好玩所以才開的店然後大家都很開心的做著。是特別有明亮感的店。

「是看起來好吃的點心呢。能給我二個嗎？」

「好，Powanse二個來了。因為二人都有可愛的臉，所以再免費贈送二個！」
（查不到叫ポワンセ的點心）

還拋來一個媚眼，包起了叫作Powanse的點心。
有著可愛的臉太好了。

「因為米迦魯很帥所以賺到了」

「不，紅頭髮的哥哥也很帥哦。是目前為止見過最帥的」

真是個好傢伙─，什麼都會給你買的。
Powanse好象在王都的女孩子之間流行的點心，是高級品價格也不差。總之，是很小巧的不覺得像是吃的東西。
因為是小餅乾尺寸大小，嗖地一口吃完，完全沒有吃到胃中的真實感。

「怎麼樣？好吃嗎？」

「嗯，總覺得貴族大人都吃一些不可思議東西呢。還不太明白的時候就吃完了」

嗯，完全一樣的感想。
即使是貴族大人們全體也不定能理解那個高雅的愛好。真是遺憾。
因為米迦魯說喜歡年糕，也靠近了賣糕餅的店。
在這裡也因為可愛而得到了贈品。真的、可愛太好了！
想著這個應該不會不合口味吧，但看米迦魯的表情並沒有在享受的感覺。
總覺得一臉燃不起來的樣子。

「果然還是不合口味？」

「這個年糕，只顧放了太多奶油年糕的部分好少。總覺得不像是在吃年糕的感覺」

我明白─！更想要有年糕感。雖然這麼多奶油會很奢侈，但沒有那種感覺吶─。
然後，能比得上冬天姐姐烤的年糕的食物那個以後也沒有出現。
走過華麗的攤子區域之後，進入了相當樸素的攤子區域。
這邊的區域沒什麼貴族感，大多是因為個人興趣而來的
因為有會奇怪的食物來招待，完成沒有想吃的想法。
在這個區域也沒有認識的人。

「喂，你在做什麼托托」

「看了就明白了吧。當然是來賣我的傑作們」

以昏暗的樣子，托托坐在椅子上照看著商品。
體育祭的攤子之類的，大半的學生是來享受樂趣的。
這個男人卻是認真地在做生意。
而且還在賣寫著『精力劑』的乾燥了的植物！
是想打算捕獲那種保守貴族的老頭們！認真度果然不一樣！

「我說你，如果不買的話能讓開嗎」

「啊對不起」

好象正好有客人來了。

「這個⋯⋯有著怎樣程度的效果」

「⋯⋯很驚人」

看起來相當有錢的大叔買了一捆精力劑的植物。一臉地滿足。

「相當暢銷呢，這麼可疑的東西」

「可疑什麼的好失禮。對於經常使用的人來說、會有一定程度的經驗明白這是上等貨的哦。我想是看到了我的傑作後馬上就明白了這是很厲害的東西」

是不知道的世界。不想讓米迦魯聽。

「那麼，後面的那傢伙是？」

因為托托有點嚇著米迦魯，似乎還沒有治好不願見人的性格。也很怕狗，相當地不容易啊。

「是愛莉絲的弟弟，米迦魯」

「嗬？愛莉絲的弟弟嗎，請多指教」

作為托托來說很新奇，自己伸出了手。
米迦魯也伸出了手，互相握了手。

「很快就混熟了呢」

「要是愛莉絲的弟弟的話當然也」

這樣明朗的樣子的他說不定是第一次見到。

「對了，托托參加了什麼項目？」

「我是２００米，也不用借助誰的力量，因為最短很快就結束」

「與我一樣。如果贏了就是半決賽，說不定還有決賽」

似乎不太清楚的樣子。
嘛也沒有認真跑的心情吧。
因為在他的眼裡只有賣精力劑的時候是認真的。
與托托分別的後，米迦魯說了關於托托事。

「我，對那個人有好感」

「是嗎？不會覺得是很難接近的人嗎？」

「因為很好地說著姐姐的事，一定是個好人」

真是個好孩子—摸了摸他的頭後，看起來很害羞的樣子。

「雖然姐姐也經常這樣，不過我已經不是小孩子了」

「即使不是小孩子不也可以撫摸的嘛」

這個世上有那種即使想被人撫摸也沒有人給來撫摸的時候。
在他国的高個子朋友之類的？

「紅頭髮哥阿哥，是姐姐的戀人嗎？」

哈？突然，說出了奇怪的事。
因為太過突然，一時沒能回答。

「因為一直很在意。但是不知道什麼時機問才好。但是這樣也好，紅頭髮的哥哥的話⋯⋯取姐姐也行的」

「不是的，放心吧」

安慰還不想姐姐被搶走的少年，二人重新開始了美食之行。
對於稍微有些高興的米迦魯，就當作沒看到吧。
因為米迦魯說從這邊有發出很好的香味，二人晃里晃蕩地在人群外圍移動著。
這裡是平常誰都不會靠近的區域，也不認為這裡是會有攤子的地方。
盡管如此，米迦魯是對鼻子有自信嗎，這邊這邊地帶著路。
好不容易走到的、是有個神秘人物在大樹下面燒火的地方。
能看出有著漂亮的頭髮，臉的話因為帶著口罩和變色眼鏡看不出來。雖然能肯定是個女性，總覺得這樣的身形有在哪裡見過的印象。

「紅頭髮的哥哥，雖然把你帶過來了，但不覺得可疑嗎？」

「是太可疑了呢」

「啊、沒做什麼可疑的事。真虧能找到呢。難道是解開了散布出去的密碼而過來的？」

「不，是氣味」

「啊、那樣⋯⋯嗎」

著總覺得好象在做複雜的事情，對不起了。
說起來、雖然是隔著口罩的，不過還是覺得這聲音很耳熟。
我所認識的當中會在這麼可疑的地方燒火的女性⋯⋯，沒有呢這種怪人

「在這裡做著什麼？雖然有很好的氣味」

擔心地試著問了一下，然後高興地回答了。

「在烤薯。粘糊糊地很甜的，且營養價值十足的薯。是特殊的品種，栽培起來很難，我在這一年間非常謹慎認真地才辦到的。雖然在學園中對喜愛薯的人士散布了信息，不過好象還沒被注意到」（這薯似乎是就是地瓜）

那是，要在這樣的寬廣的學園注意到嗎。
限定１０個之內，似乎是早來的人能拿到作為禮物的薯。
用習慣的姿勢，從篝火中取出薯，交給我們的那個女性。
米迦魯高興地揭下包裝紙，對著薯咬了一口。
一邊吐出口中滿滿的熱氣，很好地吃了下了。

「真美味！」

似乎是對那種吃法有意見的神秘女性，因為這一句話也恢復了滿足的態度。
帶著今天最為喜悅的表情，米迦魯繼續吃薯。
我決定等稍微冷卻之後再吃。
揭下包裝紙，接著想把皮剝下來，但被女性抓住手腕。

「哼哼哼，請連著皮一起吃，那是違反薯規則哦，庫魯利樣」

這麼說來米迦魯也是不去皮地吃著。
不行的呢，根據薯規則的話。話說薯規則是什麼啊。
試著不去皮吃了一下。就如米迦魯高呼的一樣，薯里確實有很深的甜味。
皮在口中溶化，完全不用在意。是很棒的薯。

「真美味。怎麼有這麼好吃的薯」

「是那樣的哇！你很好的明白了呢！」（そうですわ！よく分かってくださいました這句話有口癖）

女性好象大大地滿足了，臨走之際給了我更多的薯。
不是有著可愛的外表嗎。因為說薯很可愛而獎賞了我一些。
雖然米迦魯感到很高興，不過離開之際我並沒有那種過分快樂的心情。

「怎麼了紅頭髮的哥哥」

「哦不，什麼也沒有」

雖然根本不是什麼也沒有⋯⋯，不過、嘛啊也不能說出原因。

「我呢，挺喜歡那個女性的。明明是貴族來著，卻這麼地喜愛著薯。我想她一定能成為一個好媳婦的！」

⋯⋯，總覺得是個直覺敏銳孩子，米迦魯他。
剛才的女性肯定是艾莉莎什麼的─。
雖然沒有在背地做什麼事情令人安心，不過卻在做那樣的事。
今後也裝作沒有注意到吧⋯⋯⋯如果泄漏出的話，說不定會觸及到薯規則什麼的。



　[WEB] 第四章 006话

發貼者：光束反射

@人生不吃醒 翻译

4章 6話
吃了艾莉莎的特制薯而精力充沛，終於到了我出場的時候。
在等待期間做好了充分的準備運動。
因為突然地進行激烈運動很容易受傷。可不想帶著腳痛生活之類的。
一邊舉起雙手交叉著且向兩邊傾斜身體，一邊斜視著確認了同組的競爭對手。
沒什麼看起來厲害的人在。
２００米報名是最多的比賽，分預選，半決賽，決賽３次進行。雖然前提是得一步步的贏下去才行。
預選賽取小組內的前２名。
大概能行的吧這樣期待的時候，終於按著順序輪到我了。
選手進入各自的跑道之後，用魔法擴音器開始介紹選手。
本人的名字、當然家名也被很大聲地介紹。
不僅僅是介紹來參觀的家長，像哪兒的哪家的子嗣比較優秀之類的，這些在場上都能引起興趣。

「然後在第５跑道的是，是現在發展景氣最好的海蘭領地的下期當家，庫魯利選手！」

因為有介紹，舉起手稍稍行了一禮。
與滿不在乎的父母相比，愛莉絲的家人們很有精神地向著這邊在揮手。
以及，意外地來自貴族的小姐方面的聲援比較多。
雖然覺得讓人驚訝，但因為我領很繁榮作為婚嫁對象的話無可挑剔，說不定這是當然的。
嘛，獲得大量聲援當然不會不開心，更加充滿了幹勁。
終於到了開始的時刻，開始後悔先前應該再稍微練習一下的。
炮聲響起。
完美的起跑，氣勢十足地飛奔。
因為是直線２００米，要控制距離感相當的困難，不去深就那些全力地奔跑。
結果跑了第一名。
喘著粗氣擦去湧出來的汗水，感覺心情有些興奮。
這樣就突破了預選。
嘛對於提升家族聲望這樣差不多了吧。我想至少做到了最低限度的工作。

結束後，去了急急忙忙敗退出來一心做買賣的托托那裡。

「看到比賽了。跑得真不錯」

「多謝。比起那個，暫時讓我在這裡休息一下」

「好的─」

就這樣、在賣可疑精力劑的托托的攤子裡坐了很長時間。
在這裡一邊吃午飯，一邊協助對可疑大叔的推銷。
一邊嚼著食物，一邊打聽托托今天的銷售額。

「如你所見超級地暢銷。快到供不應求的程度了。對了對了，好像有開設上級生中誰會贏的賭鋪，我也參與了」

「連那樣的事都有嗎？那麼、你壓的誰？」

「當然是你。而且是相當不錯的倍率，因為知道你運動神經很好所以試著買了」

「那麼，我勝出的話能拿到多少？」

小聲地告訴我的金額，老實說那是很令人吃驚的東西。果然是貴族的學校，做起壊事來規模也非常地大。

「你會給我贏的吧？」

「⋯⋯」

那麼，因為期望我勝利的人又增加一個，半決賽就努力地跑吧。
我的小組不愧是突破預選的成員，大家都綳緊著身體。
到底是輕鬆不起來了。
但是，現金的力量給我帶來了前所未有的能量，半決賽也平安無賴地突破了。
可悲的是，盡管那不是我的錢，總覺得緊張得要死。
接下來終於只剩決賽了。
到了這個程度托托也變得認真起來，將買賣扔在一邊迫不及待地想知道賭博的結果的樣子。
完全忘記了決賽裡面有那個兩個人在。
首先是隱藏著的超級精英，雷魯。
機靈地預先報了名，順利地進入了決賽，又是個最美型的傢伙。事實上來自女生的聲援特別地多。
然後，當然王子也在。
參加各種比賽，又在各種比賽都留到決賽的那種受歡迎的熱血男兒的形象。
兩眼冒著火，他應該能看到對他的優勝感到高興的愛莉絲的身姿吧。最好能快點注意到那只是幻覺。腳程快會受歡那只限於小學生而已。
這邊掀起了比雷魯更加大的聲援。本來就有著的優美且充滿鬥志的臉。非常喜歡他的女性們肯定有著不得了的氣氛吧。但是那些聲援完全沒有進入到本人的耳朵裡真是遺憾。

「亞克王子加油─」

在大量的聲援中也夾雜著愛莉絲的聲音。
看到了王子聽那個聲音的瞬間的偷笑著。
⋯⋯王子的心中空隙。等著托托，錢再差一步就到手了。
其他的是以跑得快而聞名的上級生烏魯賽因前輩那樣的對手嗎？

「喂，雷魯。為什麼連你也要進入決賽。雖然我認為這並不怎麼有趣」

「因為王子在很有趣的妄想發呆。乾脆贏了比賽看他作出怎樣的反應」

原來如此。果然是個腹黑男。笑容滿面地說著不得了的事情。
但確實應該讓王子的好好醒醒了。

「不管是誰我都不會輸！」

在偷偷摸摸說話的我和雷魯旁邊，王子站著做出了勝利的宣言。
實在熱得難受還請離遠一點。
為了錢而奔跑的我和，為了愛而奔跑的王子和，為了自己的樂趣而奔跑的雷魯。
雖然不清楚接下來的結果會是怎樣，比了之後就會知道了，我們終於並排站到了起跑線上。
炮聲響起的同時全體人員得到了漂亮的起跑。
在那之中也有以天才性起跑的雷魯飛奔出來。
以那樣的氣勢不停加速。打算一口氣決出勝負。
雷魯現在是怎樣的心情呢。肯定是在最開心地享受著。
為了王子看起來是無欲無求，但讓有著最惡毒願望的人贏了可不行！
再一次咬緊牙關跟上那個速度。
跟上的不只是我，與預想的那樣、王子還有烏魯賽因前輩也跟來了。
可是，在這時烏魯賽因前輩突然地發生了事故！最有人氣的倒了。
拼命地追著雷魯的我和王子。
逐漸地⋯⋯，拉開，再拉開！
這個男人，特別擅長短跑啊！！
結果雷魯以絶對優勢領先，我和王子以同時到達終點結束了。
崩潰的王子，崩潰的托托。
全部的野心被打碎。
只有一個笑嘻嘻的男人說著「呀─，真是出了身好汗─」

就這樣體育祭以腹黑男拿到了最關鍵的勝利而閉幕了。

「這就要回去了嗎？」

看起來戀戀不捨地送別家人的愛莉絲。
在那後面來參一腳的我和王子也待機著。

「嗯，要回去了。光是能看到很有精神的愛莉絲的身姿就覺得能來實在太好了」

用溫和的笑容那樣宣告的愛莉絲的媽媽。
米迦魯和愛西亞也微笑著也轉向姐姐。

「那麼媽媽們這就走了。愛莉絲如果覺得累了隨時都可以回來的」

「嗯，但是不要緊。我相當地快樂著」

「是那樣呢。也有很好的朋友在，是不要緊」

最後作了輕輕地擁抱，愛莉絲的家人就走了。
愛莉絲一直注視著離去的馬車一直到看不見為止。
與我王子也在一旁陪著，途中我的父母恰巧路過、「哦—庫魯利！玩得真是開心─！」說了那樣的話就離開了，這樣地弄壊了氣氛還請原諒。
因為我的父母不會看氣氛。



　[WEB] 第四章 007话

發貼者：光束反射

@人生不吃醒 翻译

4章 7話
「學園內的鐵匠是在這裡嗎？」

「⋯⋯，我想你搞錯了」

雖然原以為好不容易有人用端正的禮儀來敲門，但說出來的內容仍舊是相當的奇怪。
好像是個學生，我可不記得有開設鐵匠鋪，關門。

「等等！我有工作要委託！聽說這裡的鐵匠手藝很好」

手藝很好！？
好吧，稍微聽一下怎麼說吧。
請進房間的是杰里米・托亞萊因茲，這個學園的３年生。
是個樸實、和善的好人。至少現在看來是抱有好感的人。
因為奇怪的來客很多，我也會不經意地用奇怪的架勢的癖好。
因為對方也是上級生，為不失禮儀拿出了喜愛的紅茶。
絶對不是因為被讚揚了。

「因為聽說有學生在這個宿舍室裡打劍」

雖然聽著感覺比較確信的樣子，但是到了這附近來看了後終於確信了。
因為到底只能算是愛好，被誤解了呢。

「好象傳言是真的。如看到作業場那般，每天都在做著吶」

「是，不過現在階段只能算是愛好」

「是嗎⋯⋯」

知道與情報不一致後，杰里米前輩看起來有些害羞。
是覺得自己太冒失了。
因為是有常識性的人，這邊也稍微地放心了。

「雖然是這樣，但有著大量地有目擊報情。說在這個房間裡有著能製作劍的人，而且品質相當的好。還聽說即使在外行人看來，也能明白是那種精細而強大的做工。經常聽到那樣的傳言，很是感興趣」

纖細而強大！？
嚯嚯，請繼續，前輩。

「因此，正好此次有個很好的差事。我想是個好工作，所以來委託了」

似乎在前輩們之間，好象已經對我有了一定程度的評價。
雖然是值得高興的事，不過因為我自認為自己還只是修行之身，正式地被委託工作總覺得很緊張。

「本人是庫魯利・海蘭，一年級生。因各種緣由，學習了鍛造工作而修行中，至今認為自己還不夠成熟。雖然已經得到了師父的認可，不過開始做生意我想還太早了」

「那樣啊？但是評價很厲害哦。絶對沒有說謊。我和其他的很多人都很感興趣」

「是那樣⋯⋯嗎」

果然能被讚揚是很開心。
怎麼辦呢？

「嘛啊姑且聽一下內容。視情況而定吧」

「是嗎？那太好了好。請務必聽一下！」

似乎會很長，於是再拿出了一杯熱的紅茶。
絶不是因為被讚揚了。
杰里米前輩好象有一個哥哥。
那個哥哥在王都的皇宮裡工作的貴族。
是個工作熱情且相當的耿直的人。
沒什麼愛好，就連弟弟杰里米前輩也是，似乎是不明白要怎麼享受人生那樣的人物。雖然那樣的人物是喜歡著人生本身的，嘛啊是跟現在沒什麼關係的話題。
那樣耿直的哥哥，似乎在隔了幾年後寫了信給弟弟。
因為沒有什麼朋友，也沒有能依靠的上司，身邊也沒有可愛的後輩之類的人，除了向他弟弟杰里米寫信以外沒有他法。
認為平常沒有聯絡就表示平安無事的杰里米，對突然的來信沒能隱藏住驚恐。
急忙地將信打開，裡面寫著即使以弟弟的他都想像不到的內容。
首先，信的開頭這麼寫道。

『最近，總覺得心裡很痛苦』

杰里米用手捂住了臉。
一瞬間領會到信的內容，感嘆哥哥的拙笨，感覺很羞恥
同時也很驚訝，因為雖然父親也是個耿直的人，但也預想著耿直的兄長總有一天也會有春天的到來。
因此，比起驚訝，更感覺到了羞恥的心情。
那個耿直的、在做後方做事的哥哥，他的戀愛的對象似乎是在前線意氣洋洋的騎士團中的女性。
那個女性在騎士團中是有名胡來且相當有手段的人物。
一般認為是絶對會嫁不出去的那種人
甚至有騎士團的人說出要是有哪個男人把她取了的話就請客了１００桶的酒好。因為看得出也是挺勞心的而誇下的海口。
那樣性格相反的二人，在意外的地方相遇了。
好像杰里米的哥哥深夜裡在皇宮裡貴族專用的澡堂洗澡時，那個騎士團的女性也進來了。
當然是赤果地，而且是完全沒有害羞的樣子，像在自家一樣。

「這，這裡是男澡堂⋯⋯」

「啊？所以怎麼了？」

她完全不介意杰里米的哥哥繼續洗著身體。
他看到那樣的身姿⋯⋯墜入了愛河。
啊！？
我漏出的聲音，因杰里米前輩好象沒聽見而感到安心了。
對於世間的有著別緻的戀愛的人在而感到欽佩。
平常的話、男人們也都會像他哥一樣用毛巾遮住重要的部分。
這說不定，並不是以是色情的眼光來看，而是真的受到了像改變命運一樣的衝擊。
說了這樣的想法後，杰里米前輩也表示贊同。

「大概，我想你說法更有說服力。哥哥的信中有寫著與她相遇的事情」

『她對於露出的身體的沒有半點的害羞。簡直像是看到了戰神一樣的心情。啊，忘不了那個身姿。啊，她的事在腦中揮之不去。啊，總覺得世界很混亂。我一定是患了重病了。即使王都的名醫也只能苦笑，說不出病因。我到底要怎麼辦才好，我最愛的弟弟，請幫幫哥哥吧』

「嗯，似乎是重病呢」

「是啊。而且是重傷，相當的嚴重。怎麼也想不到那個耿直的哥哥會用到最愛的弟弟這樣的詞之類⋯⋯」

說完，杰里米前輩露出像是看到妖怪一樣的臉。
確實，看到哥哥表現出完全不同的姿態的話，毫無疑問會受到打擊。

「那麼，為什麼會到我這裡來。完全沒有關聯不是嗎」

「啊啊，是那樣的。因為我給哥哥出了主意。去贈送什麼禮物之類的不就好了。但是，也因為是那樣的哥哥。一定是連打招呼也是猶豫不決的吧。甚至連送出禮物的借口都想不到，每天像這樣往學園寄信」

看起來很疲勞的杰里米前輩繼續說著。

「哎呀，送花的話如果她不喜歡怎麼辦。哎呀，如果她有喜歡的男人在了怎麼辦，每天都有那樣內容的信收到」

「⋯⋯真是辛苦你了」

「哈啊、然後我就建議他。去向了解她的人那裡打聽她想要的東西。接著得知她希望想要劍，然後就想讓哥哥送劍。但是因為沒有自信能找到好品質的劍，所就這樣，『你來幫我先挑選一把不錯的劍吧』被拜託了」

「總覺得，有個不得了的哥哥呢」

「嘛啊即使如此也是在各種方面照顧我的人。話說是個從前就不會借助他人之手的哥哥，一定是在人生中最棘手的時期吧。至少現在應該幫幫他」

感慨杰里米前輩那寬闊的胸懷，讓我湧出了給這個優秀的青年打劍的心情。正確來說是給這個人的給哥哥嗎？
正是為了這樣純粹的人們，才能發揮出鍛鍊出來的本領的吧。

「嗯，可是，這麼重要的東西讓由我來做嗎？在王都不是有手藝更好的人在」

「不是的，因為從相當能信賴的人物那裡聽說了，庫魯利殿打造劍是相當好的東西。嘛啊雖然沒有實際看到過的我來說沒什麼說服力，但是可以的話能請你接下這個工作嗎？實際上我也想見識一下做出來的東西」

輕輕地喝了口紅茶，再一次地考慮。
已經做好的劍有很多。但是，直接製作劍給客人還是第一次。這個人會成為我的正式客人第一號嗎？
感覺作為最初的工作來說也不錯。
好吧。這工作我接了」

「那樣，真是太好了。報酬之後付可以嗎？不巧現在手頭比較緊」

「好、那是當然」

互相握手，商談成立。
將來也是以這樣的形式，我想根據顧客的要求來打造劍是最好的形式。
沒想到，正式地自立門戶之前就有客人找上門⋯⋯⋯
杰里米前輩告知的期限是１周。
有那麼有充分的時間的話可以做個相當好的東西出來。
這是重要的首次工作。
因為很難得，所以就使用從以前留存起來的鐵吧。
是庫丹国最大的礦山出產的鐵。正好在国家中心的那個礦山，因為資源豐富庫丹国花了巨款而開發出來的。
稱為依魯米涅礦山。
因為供給量大，質量也好，是在庫丹国中被使用最多的鐵。
這是從前師父說的。

「依魯米涅礦山的鐵是最能看出工匠的手藝的素材」

也不是因為練習時使用的質量不好。是一定要能最大限度地注入自己的力量。
從那天開始，除了學園要上課的時間以外持續不斷地打。
幾度把材料搞壊了，重新再打。
但是，只是約定了報酬而沒有定下具體費用。
想以收益率３０％作為目標來做。
因為要成為職業工匠，當然要有這樣的規定。
盡可能地，竭力而為，終於一把均質而漂亮的劍完成了。
最後在劍身刻上庫魯利・海蘭的名字。
這是活運用了來自雷魯的建議。
既然要做職業工匠，就要把名字一起賣出去。
一周後，如約定那樣，杰里米前輩到來。
仍舊是禮儀端正的人，在交付商品之前打算支付報酬。
因為那樣順序不對，辭謝後取了劍過來。
從鞘中抽出，顯示給前輩。

「劍的直刃、左右、前後、寬幅一切的平衡都很完美。注入了我現在能注入的全部技術」

前輩拿起劍，把刃最大限度靠近臉，注視著。

「真是做出了好東西。簡直象水滴上去一樣閃耀著。而且有聽說平衡性很好的劍會覺得很輕。這個正是那樣的。因為是禮物，也不好來嘗試斬東西，不過這是非常令人滿足的東西」

「非常謝謝」

「不，該道謝的應該是這邊。一周之內完成了這麼好的東西。這樣的話就可以充滿自信地在哥哥的背上推一把了。再次感謝你」

放下報酬，杰里米前輩就回去了。
好像是想立馬把劍給哥哥送去的樣子。對哥哥的事像是自己一樣地感到高興，真是見到了人優秀的一面。
就這樣，接待了第一次正式的客人。
真稀奇，那晚感覺身體狀況不佳，直接就睡了。
好象相當疲勞的樣子。
規定的期限，費用。要求的技術和經驗。還有來自客人巨大的期待。
總覺得與至今為止打的鐵相比，是一種完全不同的心情。
這麼想的話，我說不定向著相當嚴竣的道都前進著。盡管如此，想要將來幸福的話，除了突破以外沒有他法。
第一次得的報酬，決定了一定不會用在徒勞的地方，當天就這樣合上了眼。
之後，杰里米前輩的哥哥，要是他的戀愛能順利就好了⋯⋯⋯



　[WEB] 第四章 008话

發貼者：光束反射

第四章 第八话
@海市蜃楼谁不识 翻译


染上感冒了。
自从首个工作搞坏身体以来，身体慢慢变得不适。


啊、喉咙好痛。
连去食堂吃早饭都嫌麻烦。不想动、好冷、好累。


客人就是会调在这种情况来访的家伙。房门被人用轻快地节奏敲击着。
我拖着沉重的身体，打开了门。


「啊、艾丽莎！」
用沙哑的声音，表示着自己的惊讶。害着羞的艾丽莎居然就站在那里。


「你还没吃早饭吧？我给你带来了！」
艾丽莎带着气势，拿着应该装有早饭的篮子突入了房间。
虽然篮子上盖着手帕，但那无法阻挡住空腹的我的嗅觉。
里面有番茄系的料理哦。那十分清爽，所以在早上就带了过来。


这真是令人高兴。
「谢谢。我刚好肚子空了。真是帮大忙了」
「哼，还真是弱气呢，不像样啊」
你讨厌不像样的男人吗？虽然想这么回问，但身体的不适进一步主张了自己的存在，我老实地回到了床上。


「可以的话……，进来吗？」
「……，是呢，我就这么做吧！」
不知为何语尾表现出了非常厉害的要强感，但她也愿意进来了。
视线在到处飘忽，果然还是在意锻造场吧。
那没办法呢。不管谁都会在意。又是全黑，女孩子喜欢不起来吧。
反正马上就会习惯的，请稍微忍耐下。


由于我也没有给艾丽莎倒杯茶的余裕，于是告诉她随意放松就行。
我进入被窝，将桌子拉近身前，打算在那上面吃早餐。
虽然不和礼仪，但这种时候也没办法。因为真的很痛苦的。


盖着被子，确认了篮子中的食物。
面包、汤、炒鸡肉、沙拉。
实在令人感谢，营养均衡太棒了。
「艾丽莎已经吃过了吗？」
「诶诶，已经在食堂用过餐。啊，那个番茄汤很好喝的哟！」
「是吗」
「……是的！」
不知是不是对稍微有些兴奋而感到羞耻，艾丽莎背过脸。
如艾丽莎所言，的确是非常美味的汤。


「身体被温暖了。我刚好想吃蔬菜，今天的菜单真是中大奖了呢」
「诶诶，是呢。但是昨天的晚饭更好哦。毕竟附有薯……」
艾丽莎说到那里，微微一笑，将话题带了过去。
不，我可是听见了呢。听见你说薯了。
我由于昨天没吃晚饭所以不知道，看来那餐有着大量的薯呢。
而且，我早就知道了哦。艾丽莎最喜欢薯了。


我将手伸向沙拉，确认了里面放有土豆。其中添有土豆沙拉。
「可以的话，吃一口吗？」
「……，我才不要」
烦恼了！你刚才烦恼了哦！那是什么，刚才那瞬间的停顿！
明明已经吃过了，只是因为里面放有土豆就感到烦恼了哦！
不是白白喜欢薯类的啊！薯类癖好者啊！
体重什么的没关系吗！？因为很纤细所以没关系的吧！


「啊、啊啊，请好好咀嚼再咽下」
艾丽莎对粗鲁吃着薯类的我搭了话。
因为好好咀嚼是好事，我觉得机会难得，就彻底咀嚼了一番再咽了下去。
嗯，原来薯类是这么好吃的啊。至今都没有发现啊。


「土豆还真甜呢」
「没错！只要好好咀嚼土豆再吃下，它自身具有的自然的甜味就会发散出来呢！」
说完后，不知是不是注意到自己角色崩坏了，艾丽莎微微一笑。
明明都说完了，居然还想蒙混过去吗。
不，那是100%控制住脸上肌肉后作出的笑容，她说打算将之前的事情抹消啊。势力实行啊。
在她的面前，还有不要轻易提起薯类的话题吧。感觉总有一天会被卷入麻烦。


面包和主食的鸡肉都吃完了。食欲好像回复了大半。
一边被人看着一边吃饭总有种奇怪的感觉，是因为集中精神吃饭了吗，连细微的味道都分得出来。这说不定是身体状况转好的预兆。


吃完后，我刚打算收拾，就被艾丽莎阻止了。
「我来收拾吧。我不只是给你带早饭，也是来照顾你的」
随着艾丽莎的话语，她开始收拾了起来。
居然将这种杂事交个像她那样高贵的人，真是奢侈。
有种再感染次感冒也不坏的感觉。


咚咚。


今天第二次从房门那传来了轻快的声响。


「来—了」
艾丽莎高声回应着，用轻快地步伐走向玄关！？
夫人吗！？
刚才的，「来—了」可是夫人的那个「来—了」哦！？
那样好吗！？艾丽莎小姐！


「现在就开门—」
传来了打开房门的声音，不过马上被关上了。


为啥！？
那绝对不是对客人的态度吧！为什么突然关上门了？
发生了什么？是谁来了？
我可是会在意的睡不着觉啊！


「诶，艾丽莎。为什么回来呢？好像有谁来了吧」
「是吗？是那样吗？」
太刻意了。艾丽莎用食指点着嘴唇，斜着脑袋，那动作我可是第一次见到啊。那绝对不是自然能做到的，是充满演技力的举止。


房门再次被敲响了。
果然有谁来了吧。
从艾丽莎身上能感受到些许生气的情绪。
即便如此，她还是再次走向了被敲响的房门处。


「哎—呀，请问你有什么事吗？」
「那—个，我听说库鲁利身体不适所以给他把早饭再来了……，难道来迟了？」
「是的，已经迟了呢。喔—嚯嚯嚯，库鲁利大人已经吃的很饱了！」
「啊啊，那太好了。我也能进去吗？也想看看库鲁利的样子」
「不行呢！」


为啥！？
从声音判断的话，来客一定是爱丽丝。
也能明白她正对满露敌意的艾丽莎感到困惑。
不知为何突然觉得爱丽丝有点可怜，我再次抬起沉重的身体，走入了两人之间。


「感谢你来了呢，爱丽丝。快，两人都快入内吧，里面很暖和的」


说着这借口，同样带来早餐令人感谢的两人坐在了一起。
我的身体还无法离开床铺，果然还是令两人随意就好。
也有茶水和点心，请自由地取用吧。


「呜—嗯，我才刚吃完早饭，什么都不需要吧—。比起那个，库鲁利你才是，要点什么吗？我会准备的」
「不，库鲁利大人什么都不需要」
不知为何，艾丽莎回答了。由于那是事实，说不定她有读取我内心的异能。虽然没有异能的可能性远远要高。


「留着这些多出来的早饭也很浪费，一起把它吃了吧。我一个人吃这个量果然还是会变胖的吧」
即使苦笑着，仍然重视这食物的爱丽丝，不愧是庶民之镜。


艾丽莎只是侧过脸用余光，看到爱丽丝那进食的样子。
完全暴露了哟。
当爱丽丝将手伸向沙拉时，艾丽莎突然做出了反应。


「嗯？艾丽莎小姐，你想吃沙拉吗？」
「像、像我这等高贵之人，不可能会对食物做出反应吧！」
「是呢。要是有人在我旁边吃着我喜欢的食物，我马上就会做出反应—。果然贵族大人不会被这种欲望驱动呢」
诶嘿嘿嘿，爱丽丝害羞似的笑着。
快停下！艾丽莎也是一样的啊！她对薯类非常有反应啊！


「啊，这个土豆真好吃！今天用了好食材呢—」
我觉得美味的土豆也被爱丽丝表扬了。
那啥，今天的食物单纯是原料很好吗。


「是、是啊，今天的土豆是非常不错的东西呢」
还以为绝对会一直逞强的艾丽莎，对爱丽丝的话语起了反应。
看来薯类架起了两人间的桥梁。


「没错呢。我很喜欢土豆。不如说，我很喜欢所有蔬菜」
「没错，非常美味呢！」
艾丽莎虽然装着冷静的样子，却在语尾表现出了欣喜之情。
这是薯类话题要露出萌芽的气氛啊。土豆的萌芽虽然有毒，应该没问题吧。


「其实，我之前就想和艾丽莎小姐多说些话了。呐，艾丽莎小姐，我虽然是平民，可以的话与我成为朋友吧」
「我拒绝！但是……，稍微说点话还是可以的」
「啊啊，太好了！感觉，只是那样就很高兴了。呐，可以称呼你为艾丽吗？」
「不可以！……，现在还不行、呢」


艾丽莎脸庞微红。你很高兴吗！？
被称为艾丽会感到，很高兴的吗！？
奇怪，话说回来，艾丽这称呼还挺可爱的。不，不是非常可爱吗！


「艾、艾丽—」
用沙哑的声音，趁机试着叫了一声。
被还以了激烈的耳光。
啊—，超级疼。刚才为止还是额头很热，但现在脸颊上猛烈地发热着。
趁机失败。


「呐，艾丽莎小姐。艾丽莎小姐喜欢土豆吗？」
「诶诶，所有蔬菜都喜欢」
呜哇，蒙混过去了。明明只是喜欢薯类。


「那么，要不要去我的田地看看。大个并且丰满的土豆差不多能收获了。因为是自满的一级品，所以想像谁炫耀一下」
「……、我们走吧！」


两人友好的站了起来，从我的房间飞奔而出。
虽然不是充满少女味的兴趣，但关系好是好事啊。


奇怪？我的照顾呢！？
咳咳！等等，我感觉有点要恶化了哦！？
喂！！


立马，房门响起了咚咚地敲门声。
太好了，看来是在途中想起了我的事，回来了吧。
高兴地从床上下来，飞奔着迎向门口。


「欢迎回……」
那里有着抱着散发着番茄汤香味的篮子的雷鲁。
「呀，我给你带早饭了哟」
「不需要！」
我用力地关上了门。



　[WEB] 第四章 009话

發貼者：光束反射

第四章 第九话
@海市蜃楼谁不识 翻译


「哟，今天在做吗？」
就算你用那种在常去酒屋的说话方法我也只会困扰啊……。
在食堂里，遇到了前几天委托了工作的高年级的杰里米前辈。


那之后过了一段时间，说起来还没听说他大哥恋情的后续呢。
要是我锻造的剑能助他的恋情一臂之力就好了。


「诶诶，大概有在做哟」
我推测他说的应该是锻造吧，就这么回答了。
因为他和同年级学生一起，留下一句「那我夜里再去拜访你」后就离开了。


由于是个守礼的人，杰里米前辈真的在太阳西沉天变暗的时候来了。
感觉他脸上带着笑容，脸颊赤红。
嘴里也散发着味道，看了他来之前喝了酒。


学院是禁止带入酒水的，但是高年级会知道些隐秘方法也说不定。


「前辈，你喝了挺多吧？」
「哎呀哎呀，暴露了吗。因为今天很特别啊」
虽然我不知道有什么特别的，但他的醉态也不是很麻烦，看起来我也不会受害吧。


「好了，我进去了哦」
由于本人的希望，我递给了他一杯冷水。
他一口气喝干。并且，又要了一杯。
他到底喝了多少酒啊，脚步却看起来很稳。


「哎呀—，从昨天开始就一直在喝啊。今天也是从中午开始就在喝酒」
「没问题吗？要是暴露给老师们，不会很糟糕吗？」
「至少在今天，老师们也会网开一面的。毕竟，决定了就职地点」


就职地……。
是吗，杰里米前辈是最高年级学生啊。
他马上就要毕业了，是提到就职话题也很自然的季节了。
「我啊，姑且是个贵族，虽然只是底端贵族。因为只是勉强算作贵族的家族，所以也没有什么能从家中继承的东西。但是，可喜可贺的，在王都的，而且还是在王城内的工作被决定了下来。没想到能和大哥一起工作啊。没有比这更值得庆祝的事情了！不可不喝啊！」
「喔喔！是这样吗。那还真是恭喜你了」
所以才允许接触酒精了吗。在限定期间内。
这个学院也很有人情味啊。也允许我进行锻造……。


「哎呀，谢谢哟—」
杰里米前辈用好人过头的表情笑着。
由于是他是个待人不错的人，所以也会令人想要老实地祝贺他。


「于是啊。之前那件事啊，我之后马上就把剑送到大哥那里了。那之后一直发生着好事呢。大哥好像和他喜欢的人相处的不错，好像相当中意那把剑哦。大哥居然在信里写着，『她看着锻造地令人炫目般的剑，笑了。我认为，她的笑脸比剑更加耀眼，美丽，率直，简直要将我的心脏切成两半』」


那是啥啊。
会令人害羞的就别报告给我了。我明明没有喝酒，却快要有种烂醉的感觉了。
你的大哥赶快清醒过来如何！？要是将来不会（对信的内容）想死就好了。


「是、是吗。看来进展不错呢」
「那之后，我也发生了好事哟。在把剑送给大哥的几天后，不是送来了我入选落选率高的王城工作的通知吗！那之后就一直过着喝酒、欢闹的日子」
「是吗——」
我还不知道酒的美味，所以实在难以理解他的心情。但是，只有他的喜悦之情100%的传达了过来。


「于是？话题还没结束哦」
我就知道。他也喝了那么多酒，肯定还处于远远不会停止说话的情绪吧。


「收到合格通知后，我被叫到了王城，是去露个脸的。对各种大人物们低了头，没想到最后能见到超级大人物。宰相大人啊。哎呀—，是位威严的大人，见到了好东西啊」


宰相大人是……、艾丽莎的爸爸大人吗……。
那个外观潮男，工作能干，而且还最喜欢女儿过头，连其他事情都会变得次要的优柔寡断的人吗。


再次从他人那听说，就觉得那果然是个厉害的人啊。
他一定也有很大的权力吧—。要是别用到错误的方向就好了……，不行不行，怎么能想自己立起FLAG的事呢！


「王城里啊，有很多美丽的人哟。有很多有着，不会对我这种人感兴趣吧，的感觉的可爱的孩子啊」
「杰里米前辈是好人哦。认真工作的话一定会有美好的相遇的」
「噢，是吗？你这家伙，真是个明白的男人呢！」
他伸手抚摸我的脑袋。虽然超级希望他停手，不过毕竟他今天喝了酒，这样也行吧。


「然后呢，还有啊」
是的，请你继续。


「我去给大哥打招呼的时候啊。不知为啥，我，被骑士团的家伙们围了起来。骑士团那个啊，可不能对那抱有幻想哦。那个是，在紧急时刻穿上闪闪发光的盔甲，跨上马匹，整齐行进，所以看起来很帅。但平时的那些家伙们只是薯类哟。在我的年级，同班的人里也有，那些家伙只是打架很强的，薯类哦！薯类的花，很好吃对吧？但是啊，我刚说的薯类指的啊，是和猪混账的猪相同，才不是，你像薯类一样看起来既美味又柔软温暖的意思啊—。是薯类混账的意思哦？」


为什么呢。我还以为一定是要说被包围住以后的事情，不知为何却变成了骑士团是薯类的话题了。


「我啊，被薯类们包围了啊。被筋骨隆起，满是汗臭的骑士们啊。然后啊？他们说了啊。听说给玛蒂准备了剑的就是你啊，那把刻有库鲁利·海兰这一职人的名字的剑。我当时可是玛蒂？那是谁的感觉啊。啊啊，是了，想起来那是大哥迷上的女骑士的名字。啊啊，那把剑呢。我这么说了以后啊，那些家伙拼命地向我挤了过来啊。说着，也给我们准备一把！我啊，还以为他们是来给我祝贺就职的啊，结果那些家伙只考虑了自己的事情啊—。什么啊，光有那身肌肉还不满吗！也想要把不错的剑吗！？薯类就别想要黄油啊—！」


是黄油土豆呢。那可是正确的组合哦，杰里米前辈。


「所以呢，我就说了啊。是我好友打造的。只是，那是个非常奇怪的男人呢，不会简单的给人锻造的—」


奇怪的人是指我吗！？是我吗！？
杰里米前辈，你在应该不是在王城里就开始喝酒了吧！


「于是啊，那些家伙就来拼命拜托我了。还说不用在意价格啊，我也就提起勇气说了哦。那可是令人惊讶的价格啊。大概是我首个工作半年分的工资哦。咔、咔、咔！」
「居然有半年分……」
我吞了口唾沫。


「然后，这些就是我收下的钱哦！」
不知之前是藏在了哪里，杰里米前辈拿出了装有大量金钱的皮袋。
打开一看，金币不是在叮叮当当地主张自己的存在吗。是金币啊—，呜呼呼呼，我变成了保管金币的状态。不，其实我不知道哦。


「喔，喔喔！？」
「总共有11人。我只拿了拿得下的量就来了哦」
「喔喔！！」


好像突然酒醒了一样，杰里米前辈用冷静的表情笑着。


「居然有这么多！？哎呀，感觉有点抱歉啊。对了，作为中介费就请你拿走一些吧」
「不用了，我不能拿中介费—。不如说，不需要。我也获得了安定的工作呢」
杰里米前辈高声笑着。他果然还是醉着在。


「不，至少让我做出点谢礼。毕竟这么多……」
毕竟你让我挣了这么多钱，十分感谢！未来的规划真的变得清晰了起来！哎呀，真的！
「不用了哦。送给大哥的剑，从现在看来有种居然真能用那种便宜的价格就让你做出了把那么好的剑的感觉。而且，你的手艺果然很厉害啊。能做出那种剑的职人可不多啊。不能把那手艺贱卖啊。所以我就尽可能的定价了啊。尽管如此，也还是有11人委托了工作。这说明，你的剑被客人认可具有那种价值了哦」


喔喔！杰里米前辈，我真的开始觉得你很帅了！
虽然你长相平凡，看起来不像贵族，随处可见，但今天看起来真的散发着光芒啊！


「所以啊，你就收下那些钱吧。那是与你相符的正当的价格」
「是，我明白了！库鲁利·海兰，为了证明杰里米前辈的眼光没错，一定会为11位客人做出同等的，不，是比上次更好的工作成果！」


回过神来，我做出了和骑士团同样的将拳头放在胸前的动作。
按杰里米前辈所言，别做薯类们会做的动作，会让人想起那汗臭味。


赶快开始进行工作准备。
材料还有剩余。在入货不足的材料的时候，尽可能地打造吧。也不需要一起送过去吧。
就先将做好的送去给客人吧。
要是他们正等着的话，那就是最好的应对吧。


还以为醉瘫的杰里米前辈已经回房间休息了，看起来他还留在这里。
「想看你工作」
这么说了。
我已经习惯被人看着了。不会碍事。
反而，他是我最初的客人，还是认可了我手艺的人，还请务必看下去。


咣咣、敲打着烧热的铁块时，杰里米前辈郑重地向我搭话了。


「你现在能说话吗？」
「是的，现在这个阶段还没问题哦」
「也有不能说话的时候吗，我会注意的。库鲁利将来是打算怎么办？会来王都吗？」


将来吗……。
那继承海兰领地当然是最好的吧。
那样也能安定地生活，而且……不是也能迎娶没落后的艾丽莎吗？虽然怎样都好……。不，不太好。该说是没什么兴趣呢……。


不过，继承海兰领地果然是最好的。
就算艾丽莎来了，她的生活水平也不会下降，也能令她满足地生活呢。嘛，要是不来也没关系呢—。也没什么兴趣？也没……。


「令人感激的是，我是拥有领地的贵族，大概会继承那个领地吧」
「是那样吗？你做着这种事，还以为一定是和我一样勉强算作贵族啊……。那么，你为什么要以锻造为职业？」


那当然、会问吧。太过理所当然的提问。
如果我在相反的立场上也会这么问。不如说是，要是没问我反而会感到不安的级别。的确太过可笑了吧，我的行动。该怎么说明呢。
兴趣？太奇怪。
哲学？不明所以。


「手上拥有职业的男人，不觉得很帅气吗？」
没提没落的事情。话说，也还没有决定一定会没落。艾丽莎也很老实，艾丽莎的爸爸也意外的是个正经人。
令我家崩坏的要素很少。


那么就没必要由自己说出来。


「嘛，我也不是不能理解。但是这远离贵族的兴趣范围呢。果然你还是很奇怪哦。不过，我也不讨厌」
「是这样吗。我也不讨厌杰里米前辈哦」
「你愿意这么说还真令人感激。因为在王城要和身份高的贵族大人们打交道，所以稍微有点不安啊。和你说话感觉能缓解心情啊。还想着要是你将来也打算在王城工作，我要给你创造出一个容易融入的环境呢，看来是我想多了啊」


你居然都为我考虑了那种事情吗。
果然，是个温柔的人。不过，从你大哥的恋爱事件中，就已经知道那种事情了。


「而且，你还有锻造这个职业。那么感觉你那个工作反而更能赚钱」
「哈哈哈哈哈哈……，
突然有种也不是不可能的感觉。
要是海兰领的温泉枯竭了的话，我就开一家面向贵族的锻造店吧。
不行不行，我领的温泉是永远不灭的！」


「那么，我啊，也差不多到界限了……」
「啊啊，可以的话请你使用床铺吧。感觉我今天没法睡觉了」


呕吐呕吐呕吐呕吐——


喂，界限指的是那边吗！！
饶了我吧！！


「抱、抱歉啊，啊……」
呕吐呕吐呕吐呕吐——
「别说话，你什么也别说！」
「但是啊，在最后，库鲁利，只有这点……」
「已经可以了。别说了。我已经明白了！」
反正你要吐的吧！？
「我啊，和你……」


呕吐呕吐呕吐呕吐——
「呜……」


走了。杰里米前辈已经走了。去往梦的世界。
喂喂喂喂，谁来收拾这些呕吐物啊！！谁啊！！



　[WEB] 第四章 010话

發貼者：光束反射

第四章 第十话
@海市蜃楼谁不识 翻译


全身被灰尘包裹，我完成了一把剑的铸造。
最近手艺状态不错。心情也很不错。
这种时候，基本……都会有人来打扰。


「这么晚抱歉啊，我进去了哦」
看吧，来了。
我也已经习惯了，王子今天也如同自己的房间一般擅自进来了。


「什么啊，你那不情愿的表情。我也可以现在就回去哦？如果你觉得那些就好的话。那，我回去了哦，可以吗？」
真麻烦，异常的麻烦啊。
赶快被爱丽丝讨厌吧。
我当然不会把这句话说出口，只是在心中大喊了出来。
「被你那么说了我不就不能把你赶回去了吗。那么，有什么事吗？」
「今天我啊，带来了好东西哦」
好东西？
「居然摆出那么高兴的表情。真想把你刚才那讨厌的表情摆在一起比较下啊」
「好东西是指？」
「过分对事物抱有欲望的家伙，大都在心底怀有着某种恐惧。
果然你这家伙，在心里藏了什么不好的事吧？」
真、真敏锐。明明在恋爱方面是个废材。


「怎、怎么会。哟，王子你这帅哥！库丹国万岁！！」
「什么啊，你那显而易见的场面话。不过，你要是做了坏事的话要尽早说出来哦。要是晚了会变得更加难以处置的。那么，回到土产的话题吧」
「是呢。就是你右手拿着的黑箱子吗？」


王子单手拿着被皮革包裹着的方形箱子。
那里面应该装着什么。有味道散发出来。我的鼻子正这么说着。


「是的。因为你之前一直喊着报酬报酬的。我就特别给你准备了这个哦。这是只有王族、或是一部分贵族才能吃的——
搞什么？你那明显很讨厌的表情」
王子最近变得善于读取我的表情了。
事实上我也灰心了。
居然是食物。
王族给的报酬居然是食物。
我又不是小孩子！


吃了就没了吧、那个！
王城里的各种东西，应该还有很多吧。壶！我想要壶类的东西啊。画的话就更好了。
哈啊—，看来孩子气的王子不明白那方面的事情啊。


「你啊，没明白呢。你之前自己不是说过吗。报酬想要之后能增加价值的东西」
「嗯？你居然记住了呢，就是那样。所以为什么会是食物啊」
「这虽然是食物，但这可是很厉害的哦。所以啊，就先让你看看吧」


王子用双手，慎重的打开了黑箱。
里面是，呜哇，好臭！！
臭，超级臭啊，这个。


「怎么样？很厉害吧」
「厉害，臭的非常厉害啊！」
箱子里面是，茶色的圆球。
看起来干裂，满是褶皱。并且散发着，如同腐烂的鱼类一样强烈的味道。
话说回来，这个……。


「王子，因为只有我们两人，我就不遮遮掩掩的说了……」
「嗯？」
「是粪便吧，这个」
「才不是粪便啊！」
「不，这是粪便吧！从味道到形状，干嘛放到高级的箱子里打算蒙混过去啊！？粪便就只是粪便啊」
「啊—真是失礼的家伙。要我带回去吗？可以啊，我就带回去吧」
所以啊，你那种讲话方式太狡猾了。太狡猾了哦！
只得听听了，听听他的详细说明。


「那么这是什么呢？」
「是木乃伊」
「木乃伊？」
「没错。而且是，太古之龙眼珠的木乃伊。把这个那去熬煮，然后喝下的话，会变得非常兴奋（HIGH）哦」
「非常兴奋，我觉得这听来有着危险的味道哦！？」
是白色粉末那种吗？真的希望你放过我啊。


「老实说我也不大清楚。但是，这个肯定是有价值的。我为了获得这个，可是辛苦了一番哦。这个的价值也不会下降吧。毕竟是木乃伊，也不可能继续腐烂了。本来已经就腐烂了呢」
「嗯—，我要把它给父亲，就收下吧」
「喂喂，这个真的是高价的东西哦。不过该怎么处置是你自己的事」


我实在不想保管这么脏的东西。
就让父亲变得兴奋（HIGH）吧。把这种东西给那个人是最好的。
只要说是从王子那里得到的，他一定会心怀感激，立马吃下的吧。
只要没吃坏肚子就是赚了吧。


「其实啊，我今天是有其他事情才来的」
「是什么呢？借钱吗？可以哦」
「不对！是那啥啊，那啥。啊—，是什么来着，我给忘了啊。都是你的错哦」
「肯定是借钱吧。你不用害羞哦。所以呢？是赌博输了吗？真是麻烦的人呢」
「才不是！啊啊，对了，我想起来了。你不是保管这大量的剑吗。就是你自己做的那些」
「是的，在那边的房间里」
「我知道。让我看看吧」


还以为有什么事，至今不是已经见过好几次我造的剑了吗。
到底是什么心态转变？是打算买下吗？还请你务必那么做。


一段时间内从隔壁的房间里传来哐啷的声音，王子到底在做什么呢？一般来看的话，应该是在堆成山的剑里面挑选着吧。
但是，可是那个王子。也做好他在做什么不好的事的预想吧。


听见了开门的声音，王子回到了这边。
他双手上，拿着三把剑。


「我从之前就这么觉得了，你做的剑和那制造者扭曲的本性不同，虽然觉得有点难以说出口，但是……，真美啊」
「诶？」
他刚说什么？美？
「不仅如此，机能还十分又一。轻巧、坚固、平衡性也好。嗯，果然你有着不错的手艺啊」
什么？这么突然。就算你那样夸奖我，我也不会，变得喜欢上你的哦！
糟糕，变得有点少女了。
别因为被王子夸奖了就动摇啊我！
这样会被认为是轻浮的女人的！果然很糟糕，内心完全变成了少女模式。


「外行人不要随意评价来着啊」
深沉的声音，以及莫名其妙的语尾。
就算是我，也是没法做到稍微正常点的遮羞啊。


「啊啊，抱歉呢。匠人那纤细的方面，我下次会更加注意的」
什么啊，今天的王子是什么啊！
给我带来土产，还夸奖我，真是讨厌地率直啊。
这是死亡FLAG吗。你要死吗？在这之后？请，务必小心！


「这三把剑，我就拿走了哦」
要拿走吗。那里不该是干脆的，你定价吧！这么说吗？
嘛，其实也可以呢。反正，还有库存呢。


「也不是不可以，但是你拿三把剑是要去哪里吗？」
「啊啊，要送给某人。是个很照顾我的人啊」
「照顾呢」
「那个人，讨厌高价的东西。话虽这么说，我也不想做赠送大量泛滥于市场的或是奇怪的商品这种会有损我品味的事。于是进行了各种考虑后，突然，想起你锻造的剑了。那个啊，说起来，很美丽呢。萌生了这样的心情。于是今天就来看看，发现果然都是好东西啊。虽然至今都没有认真看过，但你的手艺看起来是真货啊。这个的话，就算用来送人也不会丢人，而且也不是卖出过许多的东西」


大概，这是王子之后会死的走势吧。他立起了死亡FLAG啊。毕竟表现得好人过头了嘛。
然后，他死后，我会非常后悔地痛哭吧。绝对是那样，肯定是那种走向。


「赠送的对象，是你重要的人吗？」
「啊啊，是我年少时，偷跑出城然后认识的。把我从疾病中解救了出来啊，之后也教会了我许多东西。我现在能变得这么直率，也是托了那个人的福。真的是非常棒的人啊」
「那不是，非常重要的人吗」
「当然啊。是对我来说等同于家人的人」


王子也有这么纯粹的一面吗。不，这个人本来就很纯粹。
对方到底怎样的人呢。一定是能管住年少时自大王子的人吧。是满身肌肉的大哥哥？还是像圣母一样的人？哪边都行吧。


「为什么是三把呢？」
「当然是那个，护身用、观赏用、保存用」
你是哪里的宅男啊。


「哈啊—，没办法呢。请只拿两把回去。护身用的一把我现在认真地锻造一遍，请你明天再来拿」
「嗯？为什么？这不是对你来说无关紧要的事吗」
「也不能因为我的剑的问题令他受伤。至少希望护身用的那一把是我的自信之作。而且，也是某种缘分。难得你选了我的剑，就不能做出半吊子的事情。没关系的哦。明天夜里就已经做好了，到时候请你来拿」


王子嘀咕着「是吗」，之后好像也说了什么，但是我没能听见。
放回一把剑，王子在回去时像我搭了话。


「感觉，我和今天的你能成为一生的朋友啊。你……，今天在这之后不会死了吧？」
你也是啊！！



　[WEB] 第四章 011话

發貼者：光束反射

第四章 第十一话
@海市蜃楼谁不识 翻译


尽管王子最近经常会来我的房间，但他今天少见得带着好东西来了。
「来，给你的」
他手上拿着的东西是，来自拉瑟的信件。
是和厚脸皮的哥哥不同，十分可爱的第二王子拉瑟。仰慕着我的拉瑟，以及被我溺爱着的拉瑟。啊啊，真是可爱。
回忆着他那令人怀念的脸庞，我心跳不已地打开了信件。


这并不是因为有紧急事件才送来的信件。
只是因为许久不见，而发来问候，并描述了他的近况。
信本来就是有着那种用途的东西，只是过于在意的我搞错了。


尽管如此，令人在意的地方还有三个。
『太久没有见你所以很寂寞』这句话。
太过可爱了。
太惹人怜爱了。
现今，还存在这么纯情的少年吗。
那深切的爱情令我有种会这么思念着我的，说不定只有拉瑟的想法。
用思念发送出，我也很寂寞哦，的想法。
哔哔、哔哔—！……，不知传达到了没有啊。


还有，『大哥铸造的剑在王城引起话题了』这一句话。
这是，那啥吧。
被杰里米前辈委托了的那个吧。


因为杰里米前辈大力夸奖了，我也知道那有着一定程度的好评。
从11人那里发来了追加的制作委托，而那些也已经交由杰里米前辈送到了客人那里。看来，那些剑被使用者们爱着呢。
还是，足以受到好评的程度。


嗯—，果然感到骄傲啊。
而且，看起来我真的能在这条道路上干下去啊。增添了自信啊。


我的名字也稍微传开了，照这样下去，数年后就……，
呼呼呼、呼。
停下还未确定的未来设想，我将目光移向最后一个令人在意的句子。


『大哥，可以的话你冬季假期要不要来王都呢？滞留期间请住在我家里』
这样一句。
乍看下有着，来我家玩吧！的隐义。
但是，您有那个我家是指王城的自觉吗！？拉瑟王子！
没有人会为了住在王城而去的啊！


我曾经数次到过王都。
那里，确实是个不错的地方。


有着和大自然美丽的海兰领不同的乐趣。
拥有众多古老的大型建筑的王都。那样也有着它独有的，人类建造出来的美感。
但是，我还从未进过王城。


父亲曾经去过数次，我也听过他的感想。
『嗯—，城很大啊，还有很多骑士，我的胃一直都很痛』听说是这样。
真是如同幼儿园孩子的感想。


王城，也就是，有着符合王族居住的壮大感，并为了护卫王族安全而聚集着众多肌肉强健的士兵们的场所。
嗯—，实在没有能在那里放松的感觉。
最糟糕的情况下，说不定我也会和父亲一样胃疼，结果说出同样的感想。


话虽如此，这可是可爱弟弟的邀请。
怎么可以就这么拒绝？
拉瑟他，不是也来海兰领玩过好几次了吗。
然而，我却完全不去王都这实在是不好。
我也很想见拉瑟。


嗯—，因此，就决定去了！


只是，离冬季假期还有一段时间。
冬季假期结束后，我们也就成功进入第2学年了。
学年末最后的考试也关系到班级更换的评价。
这个时期还挺繁忙。
那些结束后，再开始准备去王都的行李吧。


据说王都非常容易积雪，还能在积雪上玩耍。
应该也有许多大型店铺，感觉还能享受下购物。
也有很多美丽的女性，肯定对眼睛的保养也很好。
回过神来，我完全陷入了享受王都生活的妄想中了。
什么啊，我这不是意外地起劲吗。


和夏季假期时同样，我也在意那个人的动向。
在课间的时候，抓住了她。


「爱丽丝，你冬季休假有什么预定吗？」
「还没有决定，姑且有被邀请去的地方……」
「不会是……，王子的邀请吧？」
「嗯，他问我要不要去王都。我是打算拒绝的，但他非常顽固」
爱丽丝苦笑着。为了在不伤害王子的情况下好好拒绝他是很伤脑细胞的吧。能想象到她的辛劳。


「关于那件事啊，可以的话你不去王都看看吗？我也是打算前去的」
「是那样吗！但是，果然我还是算了吧—。夏天去了海兰领虽然的确很高兴，但王都的话，果然不适合我这种乡下人吧」
「但是，拉瑟说很想见我们哦。而且我不也是乡下人吗」
「但是，身为平民的我，和作为贵族的库鲁利是有着云泥之差的啊。就算同为乡下，你看，库鲁利不是走在乡下的最前端吗」
乡下的最前端！？
什么，那谜之帅气的称号。


「乡下人不分上下的哟。而且，这说不定也是我们摆脱乡下气质的好机会。爱丽丝也被王子正式地邀请了，不会造成麻烦的吧。一起去吧！」
「你那样精神地邀请我的话，内心会动摇的啊。要是和在海兰领一样，是作为劳力被叫过去的就好了呢—」
「啊啊，是吗」
是这样来着。对爱丽丝来说那样意外地会感到舒心吗。
在难得的休假里工作，换我是敬谢不敏的。
「那么，去和王子商量下吧。要是他脑筋太顽固说服不了的话，就去和拉瑟商量吧」
「嗯，要是那样我就积极地考虑下吧」
「我这就去捕获王子了。等着结果吧」
所以，我出发去说服王子。


「王子！请给我工作！」
「什么，这么突然」
抓住了看起来心情稍微不快地吃着午饭的王子。
旁边有着毫不在意心情不佳的王子的，一两清爽的雷鲁。


「王子，听说你邀请爱丽丝在冬季假期前去王都呢」
「哼，你是知道我被拒绝了，所以来取笑我的吗」
「才不是那样哟。我是来给你提建议的」
「建议？信用不了啊。你也这么觉得吧？雷鲁」
「我觉得听听也可以哦。夏季休假时也是库鲁利君赢得了爱丽丝呢」
「咕……」


雷鲁确实地刺激着王子痛苦的记忆。
说起来亚克王子，在夏天也被拒绝了呢。


「王子，爱丽丝对作为客人被邀请会感到巨大的负担哦」
「……继续」
「所以，要以叫爱丽丝来王城帮忙为由邀请。能把杂事交给她是最好的。她在那方面可是完美的」
「不可。对爱丽丝要准备与她相应的高贵的工作才对。怎么能将杂事推给她」
「相应的工作是指？」
「我想想，给她准备个政治邮箱吧」
大蠢蛋！！
那个请给我！！


「嗯，咳，不可能呢。那样的话作为客人招待反而更好。对吧，雷鲁」
「在这个时候把话题抛给我吗？不过我也大概是赞成的吧」
「开什么玩笑！？你们，是叫我让爱丽丝清扫王城吗！？」
「是的。爱丽丝正是期望那样，那不就好了吗」
「……不可！」
「而且，把爱丽丝安排在国王大人的房间附近，说不定会产生什么意料之外的化学反应。
『奇怪？那个美丽的年轻姑娘是谁呢？』
『啊啊，她是只在冬季工作临时加入的清洁人员』
『是吗。明明这么年轻，却在认真工作。仔细一看长相不是也非常美丽吗。对了，我想到了！就让那个女孩，和我儿子结合吧！』
『喔喔，那真是美妙的想法呢！马上就进行准备吧』
说不定会产生像这样的，国王大人和迷之管家爷的对话」
「父亲大人才不是那种说话方式。而且，不是迷之管家爷。确实有位管家爷。但这是能那么简单推进的话题吗」


一边这样说着，一边快乐地进行妄想的王子。想法表现在脸上了哦。
看起来他虽然很聪明，但陷入恋爱后就会全盘接受笨蛋一样的理论。
恋爱是盲目的啊。


「你说的话，也有点道理」
才没有啊！虽然我说出来的，但才不可能发生那种奇迹啊！
「是吗，如果是那样的话，我考虑下要不要安排吧。那啥，决定了。就那么做。我临时决定雇佣爱丽丝！库鲁利，由你去告诉她！」
哪里是有点道理。
他这不是全面接受了吗。


王子带着好心情走出食堂。
他还真是个心情好时总会来着笑容离去的人啊。


「库鲁利君在冬季休假也会去王都？」
「是的，我被拉瑟王子邀请了」
「是吗，看起来冬季假期不会无聊了」
雷鲁留下饱含深意的话，追上了亚克王子。
当雷鲁说着饱含深意的话语时，基本都是没有意义的。


这样就能把爱丽丝带去王都了。
再就是，也去邀请下托托吧。
虽然大概不行吧。


在田地，看见了坐在大狗五郎身上来回晃悠的托托。
五郎是大型犬，而托托又是娇小身材，那景象看起来还挺成样子。
那先不管，他们是什么时候搞好关系的呢。


「托托，你看起来挺高兴嘛」
「嗯，不知道这家伙是不是有了爱丽丝会离开一段时间的预感，就立马来亲近我了」
聪明！太聪明了哟五郎！
「不过它像这样亲近我时，看起来还意外得可爱」
能干！更换靠山时也太能干了吧五郎！
「冬假不是快到了吗？我要去王都，托托你来不来？」
「不，我就算了。而且这家伙也是这样。反正爱丽丝一回来它又回追着我来回跑了吧，但我想在它还可爱的时候使劲可爱它一番」
顿悟啦！托托先生，你顿悟了啊！


「是、是吗。托托留下的话，爱丽丝也能安心地去王都了呢」
「嗯，你们要玩得高兴哦。还有，像上次那样的土产就不需要了」
上次是指！？
啊啊，那个吗。温泉水。
虽然我认为那是有着绝妙的闪光点的土产，但它害你腹泻了呢。
但是，挑战永无止境！


「你可以期待土产哦—」
「你在听吗！？我不要和上次一样的东西，你有听吗！？」
「可以期待哦—」
「你没在听吧！绝对没听吧！」


已经决定了旅程的目标。
也得到了作为旅伴的爱丽丝。


这么说，剩下的就是，学院内的善后了。


因为各种原因推迟的学习也终于进入了最后冲刺，赶在考试之前完成了。
准备完美，考试也做得接近完美。
期待结果啊。


学期末考试、排名
1. 亚克·库丹
2. 艾丽莎·多维尔
3. 爱丽丝·帕拉拉


真不愧是三强。
铁壁仍未被攻陷吗。


但是，我的成绩也应该挺不错。
带着勇气移动了视线。


·
·
7. 库鲁利·海兰
8. 雷鲁·雷因


太好了！赢过那家伙了！
赢过那个冷酷系帅哥雷鲁了。
暂时能让那家伙尝点苦头了。
终于赢了啊—！
心情真是好。
这样明年我也会是留在A班吧。
而且，还能带着好心情迎来冬假了。


在我后方，赢过宿敌（爱丽丝）的艾丽莎正被抛向空中庆祝着。
那个高贵并且淑女的艾丽莎在空中慌乱着。感觉，光是看着就令人想要微笑啊。



　[WEB] 第四章 012话

發貼者：光束反射

第四章 第12话
@海市蜃楼谁不识 翻译


经过各种事后，正在为去往王都而兴奋着的我。
从学年末考试解放出来这一点的影响也很大。
我正处于在马车中冷静不下来的状态。


一边品尝着途中获得的葡萄酒，一边在马车里欣赏着外面的景色。
有种习惯了旅途的感觉。总觉得现在的我，可以有。
「你看起来很高兴呢」
与我同乘马车的爱丽丝，她看起来心情也不错。
说是不喝酒而拒绝了葡萄酒。


「嗯，出发之前，虽然有种真麻烦啊的感觉，然而一旦出发了就兴奋了起来啊」
我，兴奋起来了哦！
「我也一样吧。说起来，库鲁利的学期末成绩不错呢」
就算被综合第3的爱丽丝夸奖也高兴不起来啊……。
「是吗？谢谢，不过爱丽丝更厉害呢」
「我的话，你看，我不是一直在学习吗。库鲁利什么时候学习的呢？我会这么觉得。对了，亚克王子，和雷鲁先生也有那种感觉」


确实，完全不知道那些家伙什么时候学习的。
那就是常说的高规格吧。令人生气。啊—、真令人生气。


提到了王子和雷鲁，他们两人已经搭乘其他的马车出发前往王都。
按照王子的命令，那马车可是飞速行驶的呢。
因为爱丽丝要去，所以他必须要进行各种准备吧。比如藏起小黄书啊，藏起自己的性趣啊，藏起色色店子的积分卡什么的。


要藏的东西真多呢！王子。


「亚克王子他们，还挺急的呢。是要急着去做什么呢？」
「那个啊，因为男人有着各种事情啊。这个、不能太深究哦。我说真的」
「是那样吗？我记下吧」


虽然我不知道爱丽丝想象着王子怎样的身姿，但要是埋下了什么奇怪的印象的话真是对不起！
「到达王都后，先做什么呢？」
「我想工作、吧」
已经从王子那里获得了会雇佣爱丽丝的承诺。我这么告诉爱丽丝后，她真是非常高兴。
临时收入啊—！这么说着高兴地来回晃悠。明明考试的结果，就只有嘀咕着，太好了，这种程度的反应。
和在考试中赢过爱丽丝，被抛上天的艾丽莎的价值观有180度的不同。
被抛上天的艾丽莎……，我觉得是不坏的预兆。至少，我更喜欢那边。


「是、是吗？但是，也不一定会要求马上开始工作，我想应该会有点闲暇哦」
「嗯—，要是有时间的话……，啊对了，我们做那个吧」
「那个，是指？」
「那个啊，那个。魔物狩猎」
完全就是想要工作！不如说，只想要工作。
那可是王都哦！？现在是休假哦！？至少我是这么觉得的。
明明是这样却想做，魔物狩猎！？很危险哦！
会受伤的哦！
流血的话会很痛的哦！


「你为什么又想做那种事」
「我一和库鲁利一起坐马车呢，就总是会清晰地想起刚相遇时清爽的心情」
相遇时清爽的心情？
我被表扬了？这绝对是，被表扬了！


「和库鲁利一起帮助商人时获得的巨款。啊啊，真是令人无法忘却的回忆……」
钱啊！
那是赚到钱后足以令你感到神清气爽的美妙的回忆吗！


「那个确实是个好事」
「是的，能帮助倒他人，还能活用从学校学到的只是。而且，赚钱快」
「在人群聚集的地方，魔物也会聚集很多。所以，王都不是有专门狩猎魔物的职业吗？」
「就是那样。而且，还不需要专门的资格，就算是我也能立马参加。我从之前开始，就觉得只有那点是王都的亮点！」
「只有那点！？全国年轻的乡村人可是都有着对王都的憧憬啊！？」
「是那样吗？看来大家都想狩猎魔物呢。毕竟赚钱快嘛」
可不是那样哦！？
大家可都是为了王都那华丽的印象哦！？


「大家都想来王都呢。那么就更应该，由有机会前去的我来实现那个愿望呢！」
「不愧是你啊，爱丽丝。真的很耀眼啊」
爱丽丝的耳朵一动一动地，用侧眼看着窗外。
能自己令耳朵活动呢。看到了意外的特技啊。


我并不知道她的耳朵为什么动力，但是每当爱丽丝侧眼移开视线的时候大多是有什么请求的时候。
这种时候，就要沉默着等她搭话。
反正不会是什么大不了的请求吧。但是爱丽丝会把事物往重考虑，因此要进行支援。


「那个，这么说稍微有点愧疚对自己感到羞愧。但我其实是挺会打算的女人」
「嚯嚯」
「魔物狩猎也是，一个人是不会去做的。考虑到风险也很害怕。但是呢，现在不是那个吗？你看……库鲁利也在嘛」
「好我们走吧！」
「诶，诶诶！？」
是有没有好好地被爱丽丝信赖着呢。
光是能够再次确认到那一点，就已经足够了。
我将来，要是陷入了困境还要多拜托你呢！


「那个，库鲁利不是魔法剑术都是一流的吗，所以和你一起就能安全的进行魔物狩猎了。抱歉呢，你要是讨厌的话拒绝也没问题的」
「就让魔法剑术都一流的库鲁利陪同你吧！」
「自己也这么说啊！你是会自己说出那种话的人吗！？」
魔物什么不值一提嘛—！
危险什么不值一提嘛—！
都只是带到王都好礼物嘛—！


「爱丽丝，你知道详细的方法吗？」
「嗯，当然。除了有讨伐书的魔物以为，基本都是杂鱼呢」
「还有杂鱼啊」
「对，杂鱼除了数量外基本就不值一提吧。安全度高，数量也多。短时间就能赚到钱，专门瞄准杂鱼来狩猎应该是最好的吧」
你预想过了呢？从很早之前就已经在脑海中构想了吧？
因为你不是流畅的说出了这些话吗。


「那么，就那么办吧。迟一日再进王城吧。要是先进去，感觉一定会在某种程度上被限制行动。魔物狩猎这种事，正是会使大人物生气的事呢」
「是呢。马车到达王都的时间是，夜晚左右吗？」
「大概就是那会儿。可能还会早点。嘛就是从黄昏到夜晚之间吧」
「那我们今天就在王都的旅馆留宿吧」
「会变成那样呢。好，毕竟难得，就在王都最好的旅馆住宿吧。呼呼，钱我是有的！」我可是暴发户领主的儿子啊！
要用钱扎点火吗！对不起，其实我做不到那种事。太浪费了。


「我就知道库鲁利会那么说啦！但是不行！今天要在便宜的旅馆留宿。而且，要由我来付钱」
「为啥！？」
「第一！明天会由于我的事情而带着库鲁利来回奔波，就由我来付款。其实我一点一点的存着钱呢」
「嚯。接下来呢」
「第二！在豪华的旅馆住宿的话，就本末倒置了！按照库鲁利的那个样子，感觉会花掉比明天能挣到的更多的钱呢。那还不如早点进王城更好吧？」
「那也是」
「第三！虽然全部都是由于我的缘由而行动，但我至今为止已经给库鲁利带去了太多的麻烦，那干脆再来一个麻烦吧的打算！」
「喔喔！」
「以上！接受反驳」
「没有！就那么决定了！」
不愧是她，爱丽丝也露出了非常好的预兆。
就这样不断积攒人情吧。


闭上一次眼睛，吐出一口气，爱丽丝再次将目光看向了我。
「谢谢你。那么，早稍微陪我一会儿吧」
「别说一会儿，将来也会呢」
主要是为了我。




「那么，库鲁利的床在那边呢」
「什么！？诶、诶诶！？」
我困惑了。不可能不困惑。
要说为什么！？那不是明摆着吗！


到达王都以后，由于已经入夜，我们马上就去找了旅馆。
爱丽丝包揽了旅馆的挑选以及入住手续。
走吧，她这么说的实话我忘记了我还没有拿到自己房间的钥匙。


注意到时，已经跟着爱丽丝的带领来到了房间。
……是同一个房间。
两个人，要住在同一个房间里。


我的床在内侧，而爱丽丝的床在身前。
诶—，身前这个更好—。因为，地震不是很恐怖吗。之类的，我想着这种无所谓的事情。（注：刚进门，身前的床就是靠门的）
真的无所谓哦，那种事情。


可以吗！？爱丽丝小姐、那种事真的可以吗！？
你，将来可是说不定要成为公主大人的人哦！
和不知来头的……虽然知道。
不，但是和我一起可以吗？


至今虽然有过在近处一起睡的事情，但这可是在密室两人独处哦！？
没问题吗！主要是我男性的欲望那方面！


「那个，我们是住同一间房啊」
「嗯，果然住宿费还是很贵。对不起呢」
「居然说对不起，我并不是希望你道歉。真的。只是，你看，没关系吗？你看，你看你看，你看」 （注：看我看我看我）
「我没什么关系。库鲁利讨厌吗？如果非常讨厌的话，我就换房间」
被她用非常悲伤的表情说了这句话。
我没有让她伤心的打算啊。但是，结果变成了那样。


「并、并不讨厌。干、干得好（Good Job）啊！」
「是吗？干得好呢，是干得好呢」
「啊哈哈哈，话说，肚子不饿吗？」
「嗯，饿扁了」
「那么，我们去吃东西吧」


晚饭该有那边付钱呢，产生了一番争夺。最终我压过爱丽丝获胜了。
毕竟难得，就去吃点好东西吧。
寻找普通的，看起来好吃的店子。
那就是两人得出的妥协方法。


最后，我们进了一家散发香味的套餐店。店内很美丽，虽然价格偏高，但我还是压过了爱丽丝。
味道，非常好吃。嗯，非常好吃，但是我实在无法将精神集中在吃饭上。


一想到之后，要和爱丽丝在旅馆睡在一起就非常的不安。
并不是身为童贞的不安。


身为童贞的不安的背后可是有着巨大喜悦的，那可以算是世界第一幸福的不安了。
但是！
现在我的不安并不是那种事。


要是不小心，发生了各种事情该怎么办啊。
肯定会有必要和王子进行决斗的吧。
对艾丽莎，要谢罪吧？
谢罪？感觉有点不对。毕竟我和艾丽莎还不是那种关系。
但是会产生想要谢罪的心情，果然是因为我有想要和艾丽莎成为那种关系的愿望吧？


不明白！但是，今晚不得不维持理性这件事情是，明白的！


「客人，真是好吃相呢！因为今天入了非常多的货，要给你多加点打算吗？能增添体力哦」
「不加就行！」
可恶的店员，干什么打算做些多余的事情啊！
服务精神也要适可而止啊！店子给我昌盛起来啊！


「是吗？那，那个呢。就特别地给客人一份毒虫干吧。在餐后食用的话，能加很多体力哦」
「不加就行！」
可恶的店员，干什么燃起服务精神啊！
但是服务精神是重要的哦！店子会昌盛啊！


糟糕，因为被说了那方面的话题，感觉会思考糟糕的事情。
喝口汤冷静冷静吧。
嗯，这个汤，味道真不错呢。


「哦，那个汤里加了能够增添精力的肝的碎末来提味了哦。能加很多体力哦」
店员—！
已经服务过了吗！店子应该会昌盛啊！
店内已经有很多客人了呢！


爱丽丝也在一口一口地喝着汤。
没问题吗……。


吃完后，按照我的提案决定散一会儿步。
为了平静心情。


「王都夜晚真亮呢。这里明明还只是王都的角落，也已经有这么多人非常热闹」
「嗯，给人都市的感觉」
「散步后心情也变好了呢。看来今天能舒服的睡个觉」


舒服的！？
不可，不可。
感觉，脑中的舵往奇怪的方向转动了。


走了一段距离后，爱丽丝提出回到旅馆，于是就那么做了。
一步一步，旅馆越来越近。


然后，在眼前，我们到达了旅馆。
「啊，爱丽丝，我抽一根以后再进去」
「你居然有着吸烟！？」
「啊啊，不是那样。我稍微去那边搭个话，你先回去吧」
「轻浮男！？从什么时候起的！？」
「不是，那样。我稍微去锻炼下肌肉，你先回去吧」
「锻炼肌肉！？你怎么了？还想继续散步吗？但是，已经很晚了哦」
「……好的，我们进旅馆吧」


明天是魔物狩猎。
明明今天必须要好好休息身体，我的脑海里却满是奇怪的思考。


进入旅馆后，爱丽丝进行了最低限度的洗漱整理后钻进了被子。
美人是那样的吧。一定就算流汗也显得干干爽爽吧。


我也不是非常在意那种事，但是既然注意到了就没办法。
能借到擦拭身体的毛巾吗，不行吧。


也太过害羞而没法在这赤裸上身。
我其实，十分少女？


在我纠结着一个人兴奋着的时候，从旁边的床铺传来了爱丽丝舒服的睡声。
爱丽丝不知何时，进入了睡眠。


看到她那安稳的熟脸，愚蠢的想法也消失了。
我也快睡吧。明天，也要早起呢。


之后，我带着沉落的感觉进入了睡眠。
在梦中我被艾丽莎往肚子上打了5拳，这应该是我的深层心理让她那么做的吧。



　[WEB] 第四章 013话

發貼者：光束反射

第四章 第13话
@海市蜃楼谁不识 翻译


「那个呢，虽然我不知道可不可以把这种事说出来……，但是我做了个非常有趣的梦，无论如何都想告诉你」
在一起吃早饭的实话，爱丽丝装模作样地，说出来这些话。
到底是什么事呢。
会模糊语言就是说，难道梦到了可笑的王子吗。那还请务必，非常想听。


「个人发言是自由的吧。而且听你说的也只有我嘛」
「也是呢。那，我就说吧。昨天呢，在梦中艾丽莎对着库鲁利的肚子打了好几次。那真的是，可笑地，可笑地」
那个梦，我也梦到了哦！？
预知梦！？那是预知梦吗！？喂！！


「那个举止淑女，如同贵族之镜一样的人在梦中都打着库鲁利的肚子哦。一想到大家所憧憬的两人，居然做着这种事我就觉得可笑。早上起床后那景象也一直留在我的记忆里」
我可是笑不起来啊！！
被打了几下啊！我的梦中可是被打了５下啊！


「哈哈、哈哈哈、确实好笑。下次要是再做了这种梦的话，也要告诉我哦。我还想多听听」
「是吗？太好了—，因为我梦到了给两人华美印象涂上污点的梦，还以为会惹你生气呢」
一点都不华美。我觉得梦中的印象反而更接近现实的情况。


把爱丽丝做了不吉利的梦的事放在一边，她看起来很放松真是太好了。
要是她一板一板地紧张着，根本就无法进行魔物狩猎。反而会成为被狩猎的一方。


「为了在魔物狩猎时不发饿，早饭要好好吃饱」
「是呢。感觉因为又笑了，反而增添了食欲」
看来她相当的中意呢。我被艾丽莎殴打，就那么有趣吗。


「吃完早饭后，要先去政厅呢。得确认下杂鱼的市价」
「那方面就交给我吧」
「嗯，杂鱼也有相应的市价，王都希望讨伐的杂鱼魔物的市价会很不错。只要把讨伐魔物后掉落的魔石作为证明带回，就能拿到报酬」
您真是清楚。
「听起来不用考虑太多就能完成，心情轻松啊」
「是呢。交易也全部交给我吧！库鲁利就轻轻松松地碾压魔物就行了」
被信赖着虽然很高兴，但也有被信任过头的感觉……。估计没法轻轻松松地干掉。


「爱丽丝，武器只有剑吗」
「我是那么打算的？」
「可以的话拿上我造的剑吧。因为评价还挺好的，我觉得应该不会折断。打算只用剑来战斗的话，希望你能使用那个」
「但是库鲁利造的剑太专业了，我来用实在……」
「好啦、好啦。也当做是耐久性的测试，请你务必要使用」
「……嗯，那么就让我小心地使用吧」


吃完早饭之后，我们将行李存放在旅馆内。
旅馆有支付额外金额，能够暂时保管行李的服务。


我从行李中取出剑，和一些看起来必要的东西，然后将一把剑交给了爱丽丝。


「要使用！？这个吗！？」
爱丽丝瞪大眼睛凝视着剑。
「不行啊。这不是商人会藏在店子内部的剑嘛。或者是贵族大人会用来装饰在家里的剑吧。又或者是孩子读的童话中出现的家伙吗！」
这不是那么了不得的东西。虽然我很高兴。
那把剑，是和杰里米前辈委托的剑类似的剑。


只是，由于剩余的材料不足以打造一柄剑，因而混杂了数种铁。
由于组合的轻质素材，所以比交给杰里米前辈的剑的耐久要更低，但轻量上升了大概２个阶段。


「好啦。今天就用那个吧。我保证今天内不会折断的，你就不要顾虑地使用吧」
「不可能不顾虑！啊哇哇哇，要是断了怎么办啊。我就算花上一生都还不了啊」
没问题。你是能够还上的人哦！话说，我也不会要你还。


尽管那之后爱丽丝一直处于心上压着重担的状态，但一旦拔出剑来看，她就被剑的美丽所吸引了。
剑很轻，她被如同能滴出水般透亮的剑身吸引了。她的眼睛明显张大，心情充分地传达给了这边。
「这个绝对很厉害啊！我虽然不清楚，但就算是外行人也能明白！呜哇—，我想成为能够买这种剑的大人啊」
没问题。你顺利进行下去的话，会成为不论几把都能买的人的。
要是和你心意了卖给你也行哦？有钱后再付就行。


递给爱丽丝的是剑身长的速度型的剑。
我的是，大概只有那一半长度的偏小的剑。
因为剑身较宽，所以重量和爱丽丝的剑差不多。是在攻守平衡的好剑。


其实我也更擅长使用长剑，不巧的是手边只有这把了。
因为我实在不想增加行李，所以只有这些。
但在我打算主要用魔法解决，可以说用哪边都没有问题。


我们来到了虽说是『政厅』，但来访的基本都是魔物狩猎的专家的，通称为『魔物政厅』的建筑物之前。
进入建筑物的人，不论哪个都是肌肉隆起的家伙。


我和爱丽丝，明确地说，就是来错了地方。体态身形和他们完全不同。
我们二人合体的话应该会变成稍微更与这个场所相应的体型了吧。
但是，爱丽丝看起来完全不在意我们身为异端这个事实。


她带着强硬的表情，插入了肌肉隆起的男人们之间。
她入内后，环顾四周，和络腮胡的大叔搭话问到「能在那边确认交易价格吗？」。
「噢、噢」大叔反而感到了些许困惑。


爱丽丝走向了聚集着众多男人的巨大告示板。
因为她说了交流就交给她，所以我在入口附近等待着。


「噢，红发的小鬼」
小鬼？我？
望向声音传来的方向，一个体格健壮的壮年男子正走向这边。
他额头上水平的伤痕令人印象深刻，应该是过去的武勋吧。


「你有什么事吗？」
「你是贵族吧」
果然能明白啊。
嘛，这里的家伙们明确来说就是脏、说是不干净也行。
明明是那样，我却穿着全部用一流材料制作的衣服。就算在街道上，看到的人也会立马明白我是贵族吧。
而且，在这种地方光是穿着漂亮的衣服就已经很显眼了。会立马暴露也是当然的。
我会穿着高级的衣服，并不是出于奢侈的兴趣。
只是要进行长久的旅途的话，由好材料制造的衣服是最好的。毕竟意外的耐久，结果上也是得利。


「的确是那样」
「嘎哈哈哈，回答也很文雅啊。我不是来开贵族小少爷玩笑的你就安心吧。我也不是会违抗贵族的笨蛋啊」
「那么你有什么事呢」
「别那么警戒啊。那是，在这种地方出现贵族，对我们来说就是有临时收入啊」
「临时收入？我给的？」
「是啊，就是你啊。我知道贵族有上下之分。不过，你毫无疑问是位于上方的贵族。魔物狩猎也只是为了取乐吧？」
确实，在他看来会是那样吧。
这是看起来像是在找茬也没办法的状态。
没有被突然殴打真是太好了。


「任你想象」
「真酷呢。嘛老实说，你们贵族中瞧不起我们的工作的人有很多啊。为了取乐而过来，结果打不过魔物被打伤的情况非常多。于是我们的临时收入就来了」
「是打算在危机时解救，然后要求高昂的搭救费吗」
「就是那样。但也是不坏的事情吧。毕竟性命得救了啊。嘛，我就是来把这笛子给你的。我们不会离你太远，出事了会立马赶过去的唷」


服装上有着无法去除的战斗的痕迹的男人，递来了完全令人预想不到的漂亮的银制笛子。
这个东西，也是贵族制的吗。


看了，这里说不定意外地有许多贵族来访。
从他那轻车熟路的行为，能够预想到那点。
被救助了的贵族们，到底被要求了多少金额呢……。那也是自作自受吧。


「抱歉呢，我估计回应不了你的期待」
「是吗？大家都会那么说啊。因为你拿着把好剑，所以报酬是那个就行了。危机时再进行交涉也很麻烦嘛」
真是大胆地家伙啊。
虽然我也不讨厌，毕竟看起来也不像坏人。


「那么我就走了，我同伴貌似也回来了」
「喔，那个可爱的小姐也是和你一起的吗。这看起来能赚上一大笔啊」
还这么说嘛。


那之后大叔并没有再来烦人地纠缠了。
也没有跟在离开政厅的我和爱丽丝身后。


「你和刚才的大叔说了什么？」
「没什么，他好像在我们困难的时候会来帮忙哦」
「嘿—，我还不知道居然有那种服务啊。书上也没有写那种事情」
「貌似是贵族专用的服务。不过会要求非常大一笔报酬」
「原来如此。真是聪明的办法呢」
你可别学啊！


「因此，也有了救援队，我们就尽情地干吧」
「是呢。我也想赶快使用这把剑试试」
「那么走吧！最少也要赚回昨天的住宿费！」
「嗯！！」


据说魔物是吸收人的负面情感，成就己身的。
不过这只是传言，没人知道是否是事实。
关于魔物诞生瞬间的情报实在太少。想要研究那一方面的怪人也少。还没有资金上的援助，所以那方面几乎没有学问上的进步。


王都人很多，相应的负面情感也多，魔物也就很多这一道理。是普遍说法。
因此，也就出现了专门狩猎魔物的职业。


王都中，有王城和居住着贵族们被称为中心街的区域。
和名字一样，处于王都的中心位置，周围有着包围那区域的围墙。
那是一般市民除了工作上的要求外，不能简单进入的场所。
在中心街的围墙之外，一般市民们居住的街道广大地展开着。那就是王都。


王都人很多，而且来访者也络绎不绝，街道也被不断地扩大。
因此基本上，其他地方没有像中心街的围墙那样的建筑。


除了一个地方，王都西区，魔物之森前线以外。


王都是以王城为中心，环形扩开的街道布局，只有西侧有些许不同。
到途中位置都普通地由着街道，但以某个场所为分界，突然展开了森林。
作为分界的是超过５米高的巨大的墙壁。
墙壁将街道和森林明确地区别开了。
但是，王都的人民也将森林当做街道的一部分认知着。


俯瞰的话，王都一圈圈环形街道，西侧的森林也在环形之内。
所以，存在着将森林当做王都一部分的人。
最重要的是，对狩猎魔物的人们来说，森林是不得缺少的存在。


要问为什么作为大都市的王都中有着森林呢，不可思议的是魔物不会在街道中诞生。
有着类似魔物只在森林里诞生的法则。


但是，过去也曾有过，近处没有森林魔物就诞生在街道内的事例。
因此，为了令魔物只诞生在森林中，而特意保留了森林的存在。
森林是类似于必要恶的存在。


为了魔物不会从森林内涌出，而诞生了狩猎魔物的专家。
王都和他们约定好安定的收入，使其明确的系统化。政厅就是一个例子，爱丽丝读的书本也是从王都分发到各个图书馆的东西。
当然，也有着专门的医院以及其他各种说不完的方面。


因为王都也有着这样一面，所以想通过展现身手来成名的家伙们络绎不绝的来访着。
今天，有着那种想法的菜鸟们也计划着穿越西区的墙壁，向着魔物之森出发。


到了规定时刻，墙壁上装有的二重大门打开。
一齐冲向森林的猎人们。


我和爱丽丝也在其中。



　[WEB] 第四章 014话

發貼者：光束反射

第四章 第14话
@海市蜃楼谁不识 翻译


有迈着习惯的步伐不断向内部前进的家伙们，也有看起来没有干劲徘徊着的家伙。
而且，数量虽少，还能零星看到像我和爱丽丝这样首次前来的人们。


「我们就在森林浅处进行狩猎吧」
「嗯，是那么打算的。森林内部棘手的魔物也多，要是遇上通缉魔物也不知道能否全身而退。在森林浅处也容易逃往墙壁另一侧」
「在最初快速冲向森林深处的家伙们是以通缉魔物为目标的吗？」
「他们也带着非常棒的装备呢，我觉得大概就是那样哦。又或者是只知道这森林里能赚得多的地方。听说魔物的出现地点有着一定程度的法则」
「嘿—，我还不知道那点呢」
「我也不清楚详细情况。学院里的书籍并没有记载那方面的情报。大概，他们是根据经验行动的，应该不是流传开的知识」


光是知道那点，就已经是很厉害的知识了。
老实说，对我这个业界外行人来说已经非常值得依赖了。


「话说回来，普怪的价位怎么样？」 （注：普怪，普通怪物，一般魔物）
「嗯，老实说来的时期不好呢。据说到了春天哥布林的数量会剧增，所以那时哥布林的价位会很不错，是个赚钱的好时期，但在这个时期并没有什么有值得注意的价位不错的魔物」
「看起来魔物会在冬天休息」
「好像是那样。所以呢，我斟酌了以适当的危机获得还可以的回报的方案。这次的目标就决定是狗头人了」
这次！？还有下次吗！？


「说到狗头人……，我不太清楚不过是两足行走的魔物吧。而且还拿着武器」
「大概就是那样。狗脸身高大概２米左右，很少有大量聚集的群体所以应该没有太大的危险」
「嗯，那不是挺好嘛」
比起随意地提出意见，我更希望尊重爱丽丝的想法。
她是能自然地做到普通并聪明的危机管理的女性。有着就算是我更知道详情，依靠她反而更正确的时候。


「狗头人大多生活在森林南侧。但是，我们的目标是生活在东南区的狗头人。那些狗头人是被从集群中放逐的离群者，而且体格也大都贫弱。虽然魔石的价格也更便宜了，但我们也第一次，应该算是妥当的目标了」
可能是我的错觉，不过感觉爱丽丝强调了“第一次”这个部分。
奇怪？她是有再来的打算吧。绝对还打算再来的。
虽然我也在跟随爱丽丝的带领时，逐渐变得兴奋起来，不过果然爱丽丝比我还要兴奋。


「我觉得靠我和爱丽丝的实力肯定能成功。而且我也没有其他方案，就让我遵从你的指示吧」
「嗯，我相信你的哦」


森林的东侧接近墙壁，大家都是从那里进入森林的。
森林的东南虽然是稍微进入了内部一点，但并没有很大的风险。
听说实际进入森林内部后还有照不到日光的场所，我们到达的地区还是有着数到细光线照射进来的。


「看来视野上不会有问题」
「是呢。因为狗头人的鼻子很灵，所以我们很难进行奇袭吧。所以，基本会从正面开展战斗。只是，听说这个区域的狗头人大多会逃走，为了不让它们逃走多加注意下吧」
「也对。要是被逃走了就别深追了吧。要是遇到增援了感觉还会变得手忙脚乱。喔……」


我和爱丽丝并排走着，视线的前方发现了作为今日目标的狗头人的身影。
距离大概有１００米左右吧。能稍微从树木的缝隙间看到。
但是，那边已经注意到了我们，进入了备战姿势。
它单手拿着剑一样的东西，向我们走来。看来是打算与我们战斗。


「那边发现的真早。看起来也是单独行动，我们要打的吧」
「嗯，身高大概１８０左右。和情报一样，果然比南方的要稍微小些」


我和爱丽丝拔出剑。
拔剑时，爱丽丝非常地在意着剑身。我希望她能毫不顾虑地使用啊，看着这情况感到少许不安。
甚至有在最糟糕的情况就算牺牲自己也要保护好剑的不安。


「爱丽丝，我来当前卫吧，拜托你用魔法进行支援」
「但是库鲁利的剑不是很短吗？我来当前卫吧」
「习惯后再交换也行，现在先由我来吧」


我站在前方，作为后卫的爱丽丝在后方消除气息观察着狗头人的样子。
狗头人终于接近到了１０米左右的距离，站在了随时能攻击过来的位置。
脸完全就是狗脸，不应该是狰狞的狼吗。它流着口水看起来很饿。
单手拿着刀身宽大的马刀，身体上覆有刚毛，整体呈青色。
看来感到恐惧。果然，它的好战心情更优先。


狗头人助跑着冲了过来。
挥起了马刀，能够清楚地看到它的动作。
应该也能挥出反击吧，我确实地接下了马刀的一击。


从手腕处传来冲击，是完全没问题的程度。
剑也没有被打飞。比力气我也应该能赢过它，不过考虑到今天漫长的预定也不好现在就努力过头。而且现在还有另一位同伴在。


爱丽丝不知何时绕到了狗头人的身后，一瞬间和我交换了视线，以那为信号，她双手发动了火焰魔法。


尖锐的枪形火焰飞了过来。
狗头人完全没有注意到，火焰完全地刺入了它的背后。
从背部贯通到肚子，几乎能刺到我的那个火焰枪在到达我之前消失了。
狗头人倒下，身体变成雾状并消失了。留下了青色的表面凹凸不平的魔石。
呼，结束了。
虽然差点连我都被贯穿了。


捡起魔石时，爱丽丝跑了过来。
「我，做的还可以吗？」
「做得不错。我完全不知道你什么时候绕到它背后了，而且魔法也很厉害」
厉害得差点把我都给烧着杀掉了呢。


「是吗？能起到作用真是太好了」
「爱丽丝，这个魔石怎么样？能卖到钱吗？」
我把魔石递给爱丽丝。她仔细地鉴定了魔石。
那行为看起来可完全不像外行人啊……。闭上一只眼睛凝视的姿态，已经是老道行家了啊。


「嗯，是能赚的一类」
「是个不错的开始呢！」
得到了像专业人士一样鉴定魔石的爱丽丝小姐的评价，这是个不错的开始呢。
没有受伤，疲劳也是最小限度。


「我们去找下一个吧，下一个」


刚走出不久后，大概数分钟左右立马就遇到了下一个狗头人。
这次是两匹的组合，果然还是先被它们发觉了，对手已经进入了备战姿势。
鼻子不错，能先行注意到这边，看起来确实无法进行奇袭，但不知道为什么到现在遇到的对手都显得非常好战。明明听说的情报是可能会逃走的。
是因为我们看起来很弱吗。
虽然我们的外表确实比其他来狩猎的人类看起来要纤细很多。
但光从外表判断是愚蠢的行为。就让你们吃点苦头吧。


「做法和刚才相同。在我吸引住两匹的时候，你从背后收拾他们。我也会在有机会的时候用剑干掉它们」
「我知道了」


爱丽丝刚才也是这样，集中时非常厉害。
她真的在没被注意到的时候绕到了狗头人的身后。
狗头人明明有着不一般的嗅觉，但由于注意力在我的身上，所以没能发现到她。
这次一定也能期待她吧。


两匹狗头人提升速度，冲向了我。
由于爱丽丝已经藏好了身影，我也不知道她在哪里。


虽然两匹狗头人是一起攻过来的，但其中一方有点踌躇，攻击产生了些许时差。
尽管只是微小的时差，但已经足以分别防住两方的攻击了。
我的发尖被斩掉些许，不过对２匹的应对已经好到可以夸奖自己的程度。（注：原文就三句转折句，有点别扭）


那之后狗头人也在不断地进攻。
合作虽差，但２匹逗比先前的个体要强。仔细一看体格也稍大。
强行进行反击的话我也可能会受伤，于是就专心于维持现状。
尽管会挡开对方的剑，但并不会进行追击。
现在只等着爱丽丝的攻击。


和期待相同，炎枪马上就飞了过来。
贯穿了最初犹豫攻击的那只狗头人，并烧着骨头。
作为死亡的证明，它化为雾状，留下了魔石。


这样就是一对一了。
我变得非常轻松。
爱丽丝也由于发出了一击而将存在暴露给了狗头人。
她的攻击被避开的可能性很大。
虽然也能由我来收拾掉狗头人，但爱丽丝看起来打算发射下一发炎枪，于是我等待着那个。


枪飞来了。
狗头人果然已经注意到了，跳向空中华丽地避开了。
但是，它由于浮空而变得无从防御就被我袭击了。
我将刺到了还差一点就能击中的距离——就在那时，注意到又飞来了一根炎枪。
看起来爱丽丝是在发出第一根的同时发出了第二根，而第二根才是重点。
两人居然都瞄准了陷入无法防御状态的狗头人，出乎意料的合作失误！
而且，炎枪由于是连续放出的，稍微欠缺了些精度，居然和我的视线平行地飞了过来。


慌忙地用剑当做盾，接下了炎枪。我的剑赢了，枪没能将其贯通。
然而就算弹开了魔力，燃烧开的火焰还是覆盖了我的身体。
落地的狗头人趁着我烧着的期间逃走了。看来它发觉了只剩自己一匹已经没有胜机了。
那无所谓了，首先得熄灭身上烧着的火焰。
我明明被火焰包裹着，却不怎么能感觉到疼痛。这反而恐怖。


我在地面来回翻滚着，火焰却没能熄灭。
爱丽丝的魔法，太强了！！


回过神时爱丽丝已经跑了过来，对我使用了水魔法。
冲击力非常强的水流打向了我。
冰！身体会变冷……，嗯？好奇怪。
火还没有熄灭。
而且，被水浇地冰冷的身体也马上变得温暖起来。


而且不知道为什么。从刚才开始，身体里就充满了力量。
「爱、爱丽丝！别用魔法了！感觉、状况有点奇怪」
听到我的声音，爱丽丝停下了水魔法。


泼到身上的水发出滋滋声不断蒸发着。
水被迅速地转化为水蒸气，周围变得像被雾气包裹起来一样。


「这是！？」
爱丽丝由于惊讶停下了话。
我也感到惊讶。毕竟，我的身体，从刚才开始一直就在燃烧。
熊熊燃烧的火焰，完全不打算送我身上离开。


爱丽丝发出的炎枪扩大了燃烧范围，虽然包裹着我的身体，但现在有种那火焰也成为了自己的东西般不可思议的感觉。也可以说火焰成为了自己身体的一部分。
感觉不到疼痛。仔细一看，身上到处都没有伤痕当然不会感觉到疼痛。


「感觉，身体的状况特别好啊。奇怪的感觉。我也知道自己本来就算乐观的性格，现在感觉更加，有种不管是世界还是其他什么都能获得的感觉。不，感觉好像能看到世界上的一切。反正就是种奇怪的感觉」
「我最近也学习了回复魔法，你需要吗？」
「看起来不需要。感觉这个，真的……。话说，什么时候才会消失呢？」
「抱歉呢。因为我把魔法打到了奇怪的地方」
「不，没关系。两人都没做到合作。并不是某一方的责任」


实际就是那样。
今天是首次的狩猎，这么会使用魔法的二人组反而更奇怪吧，一般应该是不会出现这种失误的。
本来，合作和实力一同加深才是正常的吧。
又是高规格的爱丽丝和，库鲁利这样的身体，突然就用这种作弊一样的战斗方法会出差错也是没办法的。
（注：クルリの体，原文有点不明所以）


覆在身上的火焰完全不肯消失。
由于我有着红发，也不清楚脑袋到底有没有烧起来。
「说不定，是因为每天锻造地时候都使用着火魔法，所以就得了奇怪的病呢」
「绝对和锻造没关系啊！不然的话世界上全都是怪人了！」
「说不定，是红头发的影响」
「绝对不对啊！果然那样还是会变得世界上全是怪人了！」


比起那个，感觉爱丽丝渐渐变得焦躁起来。
我大概是已经习惯了，但看着的人应该是感到扎眼吧。这大概就是比起思考实践更简单吧。
不过，看到一个人正燃烧着，爱丽丝会觉得不安也是没办法的吧，这个。
也逐渐烧得激烈起来，烧到树了吗？


「看起来能烤熟……薯类呢」
「这么悠闲！？但是，库鲁利看起来没什么问题也好吧。怎么办呢，先回去一次？话说，回去好吗？」
确实从常识来看这很糟糕。
「不，但是也还没有挣回住宿费」
「现在可不是担心那个的时候哦！？」
「绝对要挣回住宿费！不论有什么事！」
「虽然非常感激！虽然我非常干净，但是你可是在燃烧着啊！不行，虽然我至今在各种事上被库鲁利吓到过，但只有这次烦恼地感觉脑袋要炸开了」


爱丽丝转了转眼珠坐了下来。
怎么办，糟糕。
要是火焰消失她就能冷静下来了吧。


「你再用炎枪刺我一次说不定就能消失」
「明明已经在烧了还要火上浇火吗！？」
不行，也不能再增添爱丽丝的负担了。


对魔法来说想象很重要，这个也不能用想象来解决吗。
现在血非常厉害的沸腾着。是错觉吗，感觉血越沸腾火焰的气势就越凶猛。
深深地吸了一口气，然后大大地呼了出来。


火焰稍微平息了一点。果然，那好像是正确答案。
坐好，平稳心情。
不将意识集中到自己发出的思考和感情上，不知何时内心变得安稳平静了下来。
然后，覆盖在身上的火焰也消失了。


「呼，消化完成！」
「真乐观！库鲁利乐观过头了啊！你到刚才为止可是一直烧着在啊！？」
「嘛冷静点，爱丽丝。看起来也没有危害。你看，我不是这么精神吗，而且感觉皮肤也变得光滑了」
「还有美肌效果吗！？」
「啊，感觉流了很多汗啊。好像体内的脏东西也一同流了出来」
「连排毒效果也有！？」
看起来是身为女性的爱丽丝会感兴趣的效果，她动摇的心情变为对那个的兴趣。


「那个，库鲁利为什么能做到那种事情呢？我觉得和锻造以及发色应该是没关系的」
「说不定是爱丽丝的魔法有奇怪的效果」
「那样的话应该对魔物也会有效的。而且在学校也用过比这威力弱些的魔法击中过猫老师哦。但是也只是毛烧起了哦？」
居然有打中过啊。
那天，猫老师的胡须会卷起来原来是因为那种事啊。


「那么是我身上的问题吗」
「你有什么头绪吗？」
「……」
也不是没有。
老实说有。
我家那个奇怪的魔法书。


多亏了那个的福，我用和普通的魔法使不同的方法学会了魔法。
虽然是非常可疑的书，但内容可是很厉害的啊。
浅显易懂，也涵盖了所有的重点。
呜哇，绝对是因为那个啊。头绪就只有从莫兰爷那里得到的书了。


「……有」
「居然有吗！？」
「虽然有，但不是确定。那里没有写着这种事情」
「是什么书吗？嘿—，世上还真是有不可思议的东西呢」
「那是我从小就在读的书。也还有后续，最近难易度也上升了，我的进度就不是很好」
「从小开始吗。原来是因为在读那种东西，库鲁利才这么奇怪呢」
喂，真心话漏出来了哦。
说我怪，完全地说出来了哦。
「啊，不是！是那样啊，我能理解库鲁利为什么会是一流了」
我已经听到了啊！
你说我怪，我听到了啊！


「嗯？」
将火焰压制到体内后，感觉感官变得异常敏锐，那不是错觉吗。
「南方300米处有5只狗头人过来了。身高大概2米左右。毫无疑问比刚才的要棘手」
「呜哇，库鲁利变成了不同世界的人啦！不，本来就不同来着！？」
本来就不同是什么啊！？
啊，是指贵族和平民的区别吗？如果是那个倒无所谓。


「感觉感官变得非常敏锐了。连爱丽丝的心跳都能听到」
「诶？」
爱丽丝脸变红，按住了胸口。
讨厌，变得有种H的感觉了。


「不，不是那样。抱歉，其实听不见」
「没关系。感到害羞的我也很奇怪。心跳被听到还是第一次」
我把你的第一次心跳夺走了吗。第一次心跳是什么！？


「爱丽丝，对面好像已经发觉我们了。对面好像进入200米左右就能注意到」
「嗯、嗯」
爱丽丝还稍微有点无法想象。
那样是吧，突然变得像贤者模式一样当然会感到困惑吧。
要是王子在我的面前变成了这种状态，我有会留下他立马回家的自信。嗯，肯定会回家。


「我来解决可以吗？」
「怎么回事？」
「感觉，虽然火焰平静了下来，但身体里的力量还是膨胀这。想要使出什么魔法将那发散出来」
「那样的话，也可以……」


爱丽丝看起来不安地仰视着我的脸。
但是当狗头人真的从南方出现的时候，爱丽丝的感情从不安变为了惊讶。


我将意识集中在单手，聚集着魔力。
和爱丽丝一样使用火魔法。
由于对手是复数，炎枪就算了。决定使用火焰球令其炸开歼灭敌人的作战。


不断地注入力量，一下就形成了火焰的球体。


「等等，库鲁利！大，太大了太大了，大过头了啊！！森林会消失的啊！！！」
我的右手上出现了巨大的火焰集合体。



　[WEB] 第四章 015话

發貼者：光束反射

第四章 第15话
@海市蜃楼谁不识 翻译


出现了一个大个的。
我右手上是一个大到能将我和爱丽丝两人的身体完全吞入的超大级火焰的集合体。
本来想象出的火球只有这个的不到十分之一吧。但是，在我想要试试的时候就自然地生成了这个大小的火球。


「感、感觉像有什么觉醒了一样」
「真的是啊！这已经不是狗头人之类的问题了，是足以担心森林的级别（level）了！」
爱丽丝惊慌过头，level的发音超标准啊。
虽然那么说，其实我也挺惊慌的。


「狗头人也已经来了，我想要把这个打过去啊……」
「没关系吗！？这么大个火球」
「我不保证、吧」
「我，是不是藏起来比较好？」
「那就躲到树后吧」


确认爱丽丝藏好了，我将火焰的集合体丢向了狗头人。
笔直地沿着轨道飞行的那个，将前进路途中遮挡的草木全部除非按照自己的路线前行着。然后，在撞到地面的同时炸开了。


凝缩的魔力炸开，一口气地将狗头人的群体烧光。
之后，产生了强烈的爆炸冲击，连我们所在的地方都被暴风所袭击了。


小石子和树枝随着风一起飞来。
尽管我用手护住了脸，但身体全部被打到。看来让爱丽丝藏起来是个好判断啊。
魔力产生的光芒和暴风慢慢歇止，我放下了手臂。
将视线移向了狗头人曾经存在的地点。


那里已经完全没有了树木、生长茂盛的杂草们的存在。
剩下的只有全黑的烧炭。


从上空看的话，估计会被认成是在森林里出现的新品种的神秘怪圈吧。
由于造成那景象的是我，也完全不能说是神秘。


小心出现的爱丽丝带着些许后怕的表情紧盯着那里。
「感觉地形……，有种只在这里变得开阔的感觉呢」
「嗯，我也觉得还挺糟糕的」
「虽然我觉得没那回事，但要是被问到了说明好像会很麻烦呢」
确实。该怎么说明才好呢。由于我觉醒了，所以稍微搞砸了！像这样是不可能可以的吧。


「库鲁利，你身体没什么问题吗？没有什么巨大的后遗症吗？」
「没有后遗症。但是，像刚才那种感觉逐渐的收束了。身体里那种迷之能量的高昂感也沉静了下来」
「是吗？那就好了。要是一直是那种状态就没法生活了啊。会把锻造场吹飞啊」
让你担心那种事情还真是对不起。
「但是，感觉还能发出第二击刚才那种程度的火球」
「这不是完全不是没关系吗！」


我说明了现在没有会爆发的担心后，打算去回收魔石。
首先是最初干掉的那一匹的分。
简单看了一样的爱丽丝点了点头，看起来是品质不错的魔石吧。


接下来走向变成烧炭的那片区域。
虽然一口气将狗头人给烧光了，不过魔石应该还留着吧。
稍微有点担心……。


在略微散发着温度的地面上，有5个发着红光的石头一样的东西。
那些大概是魔石吧。捡起来后，确实能感觉到魔力。看来没错。
只是……，至今为止的魔石都是偏青色的。那应该是狗头人的魔石的特征才对，这些却偏红。搞砸了吗……？


「爱丽丝，这些魔石的品质可能变坏了」
「让我看看」
将魔石递给爱丽丝大老师，等待着她的鉴定结果。
心跳不已的时间。希望价值是，至少抵得上晚餐费！


「这个……」
「这个！？」
「不错呢！」
原来不错啊！？还以为变得不行了，居然不错啊！？
「颜色发红没关系吗？」
「嗯，虽然完全变成了亚种，但这本来是无法从普通的狗头人身上获得的东西。听说只有生存许久拥有力量的个体才会偶尔掉落这种魔石，刚才那些狗头人看起来也很普通……」
好的，是我的原因呢。


「你别摆出那种非常抱歉的表情！这可是好事啊。卖价会提高很多哦」
「啊啊，是那样啊。那么，这里应该高兴吗？」
「是啊。是高兴得要飞起来的程度啊」（注：跳高地像在飞一样）
那么，我要不要飞呢……，放弃了这个想法。会害羞的。（注：飞和跳同音，不过汉字用的飞那就飞吧）


「能挣到相当于住宿费的钱吗？」
「虽然只是估算，但就算补上了住宿费，也是大幅度的黑字哦！」
哦哦！？那么我果然该飞起来吗！？


有觉醒这件事、进入王城后的事，各种需要考虑的事情，但达成了目前的目标我感到高兴。就老实地表现出高兴吧。高兴的时候就该高兴。


和爱丽丝再一次看向魔石，暂时沉浸在喜悦中时，从森林的东侧听到了脚步声。
我瞬间取回了警戒感。两人可能有点不注意场合地兴奋过头了。


由于刚才为止那种令人惊异的感官消失了。
到能够看到对方的身影为止只能等待。好好地架起剑时，对方的身影出现了。


是5人组的男人。
看来不是魔物而是同行。说是同行我们的经验也太缺乏，但这里就让我这么称呼吧。


「喔，你不是贵族的小少爷吗」
「……？」
对方好像认识我。
我其实给忘记了，不过他大概是给我笛子的人。
由于大家的外表都是健壮带点脏污的感觉，所以难以从外观上分辨。真是抱歉啊。要是想让我记住的话希望你能打扮的奇怪点。
他也说了在危险的时候吹响银笛子就会来帮我们，只要有钱就是个温柔的大叔。
「你看，我不是在政厅给过你笛子吗。已经忘了吗？」
「不，我想起来了。看起来我不需要笛子就还给你吧」
我将银制的看起来高价的笛子好好地还了回去。毕竟说不定之后会被要求给钱。


「是吗。我还想着要是你没还回来的话，之后就向你请款现金的啊。大部分的贵族都会高兴地给钱啊」
他真的有那种打算啊。话说回来还真是个正直的男人。我并不讨厌。


「喂喂，比起笛子的事情，这附近不是有很厉害的掉下来了吗。看起来，那片全黑的地方应该就是现场吧。难道说，是你们做的吗？」
「……」
我和爱丽丝交换了视线。
她露出了微妙的表情。


「……不是」
「绝对是谎话吧！刚才那个间隔让我知道那绝对是谎话」
「要是我们做的话会怎么样吗？」
「嘛，总而言之，我们的临时收入是没了呢。我也不觉得放出那种超大魔法的家伙会需要救助。反而还希望能帮我们各种事情呢」
「只有那些吗。那么，是我做的」
「什么叫‘那么’啊。最初就承认啊。但是，听说伤害森林过头是要被收取罚金的。因为这个森林对王都来说是必要的啊」
「那么，不是我」
「喂！！你说的话太牵强了啊！」


真是的，因为大叔太麻烦了所以决定离开这里。
「爱丽丝，逃了哦」
「在说出逃的时候已经后悔感全开了啊！」


感觉再继续让大叔进行吐槽也不太好，我拉起爱丽丝的手走了起来。
「等等，给我等会儿。有能赚钱的工作哦，你不来参一脚吗？」
能赚钱的工作？
「是的，稍微等一会儿。我也不打算把你烧毁了森林这件事告诉别人。稍微听听我的话吧」


要是那样的话听听也可以哦。能赚钱的工作可是我和爱丽丝最喜欢的了。


「我们今天的预定啊，一个是营救你们然后得到大量的谢礼。第二个就是给目标魔物做上标记。今天最低目标就是完成这两件事」


由于我是第一件的当事人，所以那不是听起来会愉快的话题。他本来是打算狠狠的敲上我们一笔的吗……。


「关于第二个预定啊，那可是非常赚的事哦，就是邀请你们要不要一起来啊。今天的预定本来只是找到魔物的所在地，不过要是有像你这样的实力者就能直接狩猎了」
「这不是什么危险的事吧」
「对象是有讨伐指定的魔物，所以棘手是肯定的，但是你可以期待回报哦。毕竟，魔石的卖价，和政厅的特别报酬，再加上这次还有某个贵族大人提供的大额悬赏金。那是上次帮助过的贵族大人，貌似那家伙还会梦到被袭击的场景，所以让我们去讨伐掉那个魔物。虽然是任性的委托，但这对我们来说是不能再赚的工作了」
听起来确实是个好工作。
但是，危险这点也是肯定的。
我问了下具体的金额，果然很赚。
老实说那个迷之贵族大人给的报酬超级多，多到令人吓一跳。真不愧是王都。
规模不一样啊。
其实我怎样都是可以的，但爱丽丝觉得怎么样呢。
试着偷窥了身旁爱丽丝的表情……，她的眼睛正在发光。
绝对非常想参一脚。要是我也赞成的话，她绝对会非常乐意的赞成吧。
要是我反对的话……，看起来她也会带着遗憾遵从我的选择吧。


「既然你能使用能把森林破坏成这样的魔法的话，只从后方进行支援就行了。我们会在前线顶住的」
这事情不是听起来更好了吗。


「报酬分配当然是五五分吧」
「不行，别看这样我们暗地里还是花费了各种辛劳的。七三分」
「六四的话我加入也可以哦」
「那就决定那样了」
干脆地就让步了，看来他本来就打算在那里妥协的啊。有种被坑了的感觉。


「爱丽丝，就是么一回事，可以吧？」
「当然！」
立马就答应了。虽然我知道会这样呢。


「我还没报上名号吧。我是身为猎人的加尔德米拉。在业界里还小有些名气」
「我是库鲁利·海兰。在贵族会没什么名气」
「请多关照啊。我可是最喜欢有实力的人了。海兰是那个边境的土地吗……。还有，感觉库鲁利也好像在哪儿听过啊……」
「是错觉吧。我来这里已经是时隔几年了」
「是吗。那行吧。好，我来带路，你们在后面要跟上哦」


决定和加尔德米拉一行人合流，跟着他们后面一起行动了。
他们的步伐透露着娴熟感，明明是普通地行走却有着不慢的速度。
连泥泞的地方也毫无问题的前进着。让我决定不愧是积攒了经验的人。


「要是肚子饿了就说哦。会收费提供给你们哦」
「有带着才—不需要啊」
爱丽丝回话。事实上食物很充分。爱丽丝不可能会忽略这方面的问题。


「小姐是平民吧。感觉亲切感在沸腾啊」
「我虽然是平民，但被加尔德米拉先生抱有亲切感总感觉哪里不对劲」
确实。对脏污的家伙们抱有亲切感的爱丽丝，感觉会令人同情啊。
「库鲁利虽然是贵族，但感觉比其他的贵族更能感受到亲近感啊」
我也是吗！！


「哎呀，看来快到目标所在地了，我们就现在这休息一下吧」
随着加尔德米拉的指示，全员将行李放在了地上。
我们也遵从了指示。


加尔德米拉的同伴中的一人起身，像是在用单片眼镜寻找着目标。
「加尔，就在这前方」
看起来还真的是在寻找，而且还真的找到了。居然还有那种方法吗。意外的优秀啊。


「距离是？」
「大概350米左右吧」
挺近啊。那么一想，在这个场所休息看来是接近最佳的选择了。


「我们要制定作战，库鲁利，你也来」
作战吗……。嗯，该怎么办呢。


「那个，我来做吧？」
「啊？」
「不，所以说我来做。是离这里大概350米左右对吧？那么我应该能打到。那样不是更安全更好吗？」
「……啊？不，抱歉，你能做到那种事吗？」
「虽然是大概，不过我觉得能打到哦。现在状态也非常非常的好」
「啊啊，哎呀，真厉害啊。明明是个贵族。好吧，你能做到的话就试试吧。要是这样能干掉的话报酬就五五分，可以那样哦」
真的吗！？
幸好我提案了啊。


「库鲁利，难道你打算再用一回像刚才那样大的家伙吗！？」
「不，那个的没法打出足够的距离，我打算用其他的」
「没问题吗？森林……」


你担心的原来是森林啊……。


姑且，我被托付了第一击，我也用单片眼睛来确认了目标。
确实能看见。话说，非常非常大啊。
这不是至少有3米高了吗。肌肉还非常发达，明显和普怪们的气场完全不同。而且手上拿着的武器是岩石碎片更增添了恐怖感。
那种不选择武器的感觉毫无疑问是有着实力的证明。


我爬上了近处最高的树，再次确认目标。
好好地决定了轨道，发动了魔法。


将剩余的大量魔力注入。
用魔力制作出弓与箭的形状。
凝缩魔力使手能够碰到。


将箭架上弓弦，使劲地拉开弓弦。
在发射前的一瞬间，只将箭头的部分变为强力的火焰。
形成了凝缩后带有强烈热量的箭头。打中的话不会简单了事。


准确的瞄准目标，放出箭矢。
魔力形成的箭矢飞出。
因为是我的魔力，所以在飞行的时候也能进行操作。
给箭矢加速，并在轨道偏离时以毫米单位进行修正。


加速、加速、加速、……。
在进行不知第几次加速时，箭矢已经贯穿了目标的头颅。
箭矢就顺着气势，刺入地面消失在了地底深处。


远距离操作虽然消耗了大量的魔力，但也达成了目的。
目标那巨大的身体倒下。
过了一会儿，身体化为雾状，只留下了巨大的魔石。成功了。


「这真是吓得人魂都要掉了。这种能手居然是贵族……。而且，还很年轻」
「今天只是状态特别好而已」
在说话期间，加尔德米拉的同伴前去回收魔石。
真是准备充足。


「库鲁利·海兰吗……我就记住你的名字吧」
「是吗。我倒是明天就可能忘记你的名字了」
「那就麻烦了。明明要是还有赚钱的工作我说不定还会拜托你的」
「是吗。那我就记下吧」
「真是随心所欲。话说回来，你是住在哪里？要不是在贵族大人专用的场所的话，有事的时候就更好去找你了」
「嗯，王城」
「啊？」
「王城」
「王城！？」


就这样，我和爱丽丝的初次猎人体验结束了。
之后，离开森林，和加尔德米拉他们分完报酬，我们向王城出发。



　[WEB] 第四章 016话

發貼者：光束反射

第四章 第十六话
@海市蜃楼谁不识 翻译

由于钱包也填满了，我们决定去往王城。


两人都是第一次去王城。
老实说心脏正非常厉害的跳动着。从刚才开始心脏的跳动声就很吵。
越是想着静下来静下来，心情反而变得越高昂。
在打算不去考虑的时候已经处于考虑着的状态。这样的话就没办法了。干脆地接受乡里人进城的感觉吧。


「呜哇—，好大—」
「是呢，真巨大啊—」


先出现在我们眼前的是大概有5米高的围墙。
虽然不知道厚度，光看样子能够明白不是靠我的能力能打动的程度。
我们是作为客人前来的，肯定要从正门堂堂正正地进入了，可正式来了以后总有种不大对的感觉。


能看出下了一番功夫建造的正门有种不愧是要从敌人手下保护王城的存在感。
门后能看见的王城有种从童话中出来的感觉，像是真正的白亚之城……好像被带往梦中世界了一样，那种城堡正建在那里。（注：童话里的城堡基本都是全白/灰白）
瘙痒着我的浪漫心，燃起了对王子们居然住在这种好地方的嫉妒心，还觉得自己是不是来错了地方有点羞耻，脑袋里已经变得混乱不堪。


我和爱丽丝在正门前抬起脸眺望着，内部能看到的城堡。
虽然乡下感全出，但还是会不留神地去看。特别是被想看看城堡最高的地方的冲动驱赶着。


「在死盯着些什么！可疑的家伙们！」
王城正门附近虽然也有一定人会通过，但停下来专心盯着的只有我们两人。
因此我们被门卫的长枪指着，他们也实在太性急了吧。
要是我们是客人的话，话说，就是客人。
而且，对来观光的乡下佬来说真是不温柔的对应。只是看看不是没问题嘛。还是说，这个性急，或者是敏感是作为门卫所必要的吗。


「那个，我们不是可疑的人，而是有事才来的」
「事？你以为那种服装就能糊弄过去吗？」
被他这么一说我才终于注意到。
我们身上遍布着各种细微的脏污。


毕竟是从森林回来后直接过来的。
那当然会有明显的污迹吧？但是啊，因为是在活动过身体后而且还兴奋着，就那样轻松地带着‘去吧’的感觉过来了。
也没想到城堡是这么壮丽，完全是考虑失误啊。
结果，还被怀疑是不是真客人。


「我们是亚克王子的同学，今天是被招待而来。稍微有点脏是因为……那个，年青导致的」
「可以感十足啊。为了王子而说出类似谎言的家伙很多。既然说是被招待了，那就让我看看招待状」
招待状！？……可没有那种东西。


「……没有」
「确定了啊。虽然也可以在这逮捕你们，但国王大人是为宽大的大人。要求我们对你们这种家伙也要展示出最低限度的礼仪。快，我不会说什么坏话，赶快离开」
他像驱赶动物一样挥着手。。
他也收起了枪，我们就在他还没出手时回去吧。
为难啊，出乎意料的被拒之门外。
还以为拉瑟已经给我们安排好了……。
要是坐马车衣着干净地前来态度肯定不一样吧。


不，报上名号的话说不定还有一定可能。


「库鲁利·海兰和爱丽丝·帕拉拉，你能通报下这两人来了吗？」
「……确实，有听说要是爱丽丝大人来了的话就让过去，但是没有听过库鲁利·海兰这号人」
为什么！？
反了吧—！作为客人被招待的明明是我啊！？


「但是，和亚克王子提供的情报有着巨大的不同。我听说爱丽丝大人是有着天女般的美貌，如散落的樱花般梦幻，还有着太阳般明朗的笑容，只是存在在那里就能令大家幸福的女性。老实说……，那里那位女性虽然美丽，但是感觉和王子描述的女性有所差别。身上还稍微有点脏」
王子夸过头反而要给我们添麻烦了啊。


王子居然是那样看待爱丽丝的吗。
他是怎么评价我的呢，有着想听又不想听的感觉啊……。


由于事态没有好转，我决定使出稍微有点狡猾的手段。
靠近门卫，悄悄地说出口。


「虽然我不想说这种话不过，门卫先生，你没注意到你现在做出了非常糟糕的事吗？」
「嗯？你是打算说服我吗？」
「没错。这里明明有一位说不定会成为将来的王妃大人的小姐，你不仅不让她入门，反而说她脏污。要是这件事入了王子耳中不知道会变成什么样。本来，王子明明就命令过要是爱丽丝来了就让她通过。啊—啊，出人头地越来越远了啊」
「咕……太狡猾了啊。但是，要是真是那样确实会非常糟糕」
「对吧。现在还能挽回哦」
「也、也对呢。好，我就去确认一下吧。要是骗人的话你给我记住啊！」


我搭话的那个门卫赶忙从小入口跑到围墙内。
剩下的门卫们的眼神依旧尖锐。
要是这是谎话的话不知道会被怎么处置啊。但可不是谎话哦！奇怪？不是谎话对吧？可是好好地被招待了吧！？我变得有些不安。


过了一段时间，刚才那个门卫回来了。
呼吸急促脸色发青，看来跑得相当急，说不定还被王子叱责了？


「非常抱歉！爱丽丝大人，我传达了您的特征后，王子说了就是那个人。刚才的行为真的是非常实力，请您原谅！」
「没关系，没关系，我没在意的」
带着明亮的笑脸爱丽丝原谅了她。不愧是她。不知道会不会也对我谢罪。


「啊啊，真的是如同天女般温柔的大人。快快，请进爱丽丝大人。王子正在等您」
门卫的态度完全改变，低腰招着手。
巨大的正门也完全打开了。特意打开这么巨大的门，肯定很费劳力吧。
只是通过两个人的话明明就使用刚才门卫们使用的小门就可以了。


低腰的门卫向他人传达让爱丽丝进入。
通过时，我向门卫灿烂的微笑了出来。
呼，我们可是正规的客人哦！


「请、请稍微等一下！」
艾丽从从正面穿过后，在我也要接着穿过时，被刚才还低着腰门卫制止了。


「爱丽丝大人请不要在意继续前进」
围墙内等着的侍从女性就那样带领爱丽丝走了。
爱丽丝无从抵抗地就那样进入了城中。


「不，那我呢？」
「关于那点，传达给王子后，他说库鲁利·海兰并不是自己的客人。非常抱歉，请您回去吧」
那个王子！！全面战争！这家伙！居然敢这么做啊！噢啦，给我出来！
一对一哦！可别使用卫兵哦！


被门卫包围，只有我被推到了围墙之外，正门再次关闭了。
看起来是手动操作的，真是辛苦了。
不对，为什么我不能进去啊！？是客人哦？我可是客人啊！？


「骗人的吧，我真的不能进入吗？」
「诶，果然不能让可疑的家伙入内」
该怎么办。感觉会迷失在街头啊。虽然要是有钱就能得救了。


「我就住在门卫先生家里吧」
「不是当然不行吗！」
「开玩笑的。对了，招待我的是第二王子拉瑟。呐，你去向拉瑟确认下嘛」
「给我加上大人，或者是王子。拉瑟大人并没有专门指示些什么。只是，因为你是和爱丽丝大人一起来的，姑且就去确认下吧」
说起来，我没有给拉瑟的信写回信。
当然也没有告诉他我要来这边。
收到信件时，好像是打算突然前来给他一个惊喜。完全给忘记了。
结果变成我被吓了一跳的结果。


「你和拉瑟大人到底是什么关系呢？」
「当然是死党哦」
「别在拉瑟大人面前说那种失礼的话。因为拉瑟大人是位公明正大的大人所以才允许你那么说的吧，但可别失礼啊。不，说到底也没有确定拉瑟大人真的认识你」
「真是—，我会让你来海兰领免费使用温泉的，让我进去吧。我很累的」
「还没完成确认，你再稍微等会儿。你是海兰领的人吗，说起来家名就是啊」
「对吧？我不是可疑的家伙啊。真的快让我进去吧，我会给你再加个馒头的」
「还给馒头吗。虽然不是那个问题。马上就回来了，真的是认识的人的话就能正式地入城。说到底为什么没有招待状」
「明明是去熟人的家里游玩，谁会带招待状啊」
「居然说熟人家，这里可是王城哦」
「虽然我也那么觉得！虽然我在学院里时就那么觉得了！但发生了各种事情，结果想得太简单了啊！」
「是、是那样吗。嘛真的马上就来了。再等一会儿」


啊—，讨厌讨厌。真是—，不想等待啊。
太狡猾了，只让爱丽丝进去。可恶的亚克王子，你给我记住。
总有一天会回敬你的。
而且，我已经累了啊。刚才可是和魔物战斗了啊。
我现在才知道做了不习惯的事，之后会变得越来越累。


……我决定躺着等了。


带着抗议的意义就那样仰面躺在地上等待着。反正衣服早就脏了，现在也不会再在意些许尘土了。
「你在做什么！？为什么躺下了！？」
「……抗议，……疲劳，……怄气」
「简单明了啊！全部都简洁地传达了过来哦」
虽然不太清楚，不过看起来意思传达到了。


在我撒娇的时候，正门发出了移动的声音。
那个夸张的石制大门再次打开了。


站在门内侧的是把我叫来这里的拉瑟。
他的脸上虽然带着笑容，但马上就消失了。
糟糕，用奇怪的姿势等待不太好吗。


「你们这些家伙！难道对大哥使用了暴力吗！？」
「没、没有，绝对没有那种……」
「那为什么大哥倒在地上！？」


哎—呀，由于我用奇怪的姿势等待结果造成了误解吗。
门卫先生，真是抱歉。他们只是在认真的工作着。


「拉瑟，不是那样。我只是发生各种事情才倒在那里」
「发生了各种事情吗！？怎么可能有那种状况啊！你们这些家伙，因为大哥很温柔，就使用了暴力吗，我不会原谅的！」
「不，拉瑟？真的什么都没有」
「我很喜欢大哥温柔的地方哦。但是，有发火也没问题的情况啊。那就是现在！你们这些家伙，给我做好觉悟！」


拉瑟拔出剑，由于真的有种危险的感觉，我拼命地解释了。
拼命地阻止了追着门卫跑的拉瑟，之后骚动仍持续了一段时间。


光是进入王城就辛苦了一番啊。疲劳也到达了顶点，还突然的发生问题……。我要不要现在就回去呢？



　[WEB] 第四章 017话

發貼者：光束反射

第四章 第十七话
@海市蜃楼谁不识 翻译

「因为大哥做那种奇怪的事我才会误解啊」
「抱歉抱歉」


虽然平安的进入了王城，但拉瑟看起来还是有点生气。
门卫们悄悄地说着，第一次看到拉瑟大人那么生气的样子啊，看来真的是非常稀奇的景象。
明白事实后，拉瑟明显不太高兴啊。抱歉啊。


「先不管那个，谢谢你真的来了。没想到大哥真的会来，我非常高兴。带在王城的期间，我拉瑟·库丹想你保证行动上绝对不会有任何不自由」
「谢谢。但是你也别太死板哦。我只是来朋友家游玩而已」
「也是呢。那么请如同在自己家一般放松。就算真的像在自己家一样行动也没有问题。就算一整天在沙发上悠闲地度过也可以哦」
那果然是不可能。
就算在家也指不定一个月会不会做一次的程度。


我跟随拉瑟的带领来到了客室。
拉瑟他们王族居住的房间在城内正反向的地方，那实在是没办法。


来到的房间是对客室来说实在豪华过头的房间。
既宽阔，又有着各种高级的家具，还有4、5幅看起来迷之贵的绘画。比我家最大的房间还要大上数倍。
虽然我非常努力表现得冷静，但越是想冷静反而越是冷静不下来。自己的心情已经变得搞不清楚了。这个房间是给谁用的啊。在没有其他国家的王族时，还有谁能习惯啊。


「这里是在招待他国的王族时会借出的房间」
真的是给王族专用的啊。
我可没办法啊，不可能在这种地方住下来啊。


「没有再稍微，那个，稍微小点的房间更好啊。我不习惯住在太大的房间」
「是那样吗。我还为了大哥在冬假期间随时能来专门保留下来的……。虽然不知道为什么兄长拼命地想订下这个房间，我可是赢过他了哦？但是，既然大哥想要其他的房间的话，很遗憾，那就换成其他房间吧」
亚克王子你难道，打算给爱丽丝准备这个房间吗！？笨蛋吗！？佣人这个名目到底去哪儿了。
「尽管非常心痛，这边的房间怎么样呢？是在招待地方领主时使用的房间。可是规格比刚才的房间要小上许多……」
我可是觉得的足够过头了？不如说是刚刚好的立场啊？
虽然比刚才的房间要小，当这边的房间要远比其令人感到舒心。刚才的房间不只是面积，连天花板都很高，有种不是在房间内的感觉。这里尽管宽敞，却给人和老家宅邸相近的气氛。尽管一个一个的观察家具能发现差别吧，但不巧的是我并没有加深那方面知识的打算。


「谢谢。就让我住这里吧。是个不错的房间」
「因为不能对大哥实力啊，如果感到不自由的话请敲响这个房间内的呼铃。一定会有城内的人前来服侍」
那个，便利过头了啊。我晚上肚子饿的时候也能用吗？比如让他们做点简单的宵夜。
不会说会长胖、居然在这种时间之类的抱怨吧？


「话说回来，大哥是一个人来的吗？我还以为爱丽丝小姐也会陪你一起来的」
「和你想的一样，爱丽丝也来了，不过她被你那出色的哥哥给抢走了」
「哈啊—，兄长回来以后慌慌忙忙原来那么回事吗。没想到是为了让爱丽丝小姐使用那件房间！？笨蛋吗！？明明爱丽丝小姐不可能会使用的……」
呼呼，注意到了吗，拉瑟哟。你的哥哥就是笨蛋啊。平时头脑精明，一旦事关恋爱，就会突然变成笨蛋啊。那就是你哥哥的真身哦。


「要是兄长别做些奇怪的事就好了……。嘛我之后去看看吧。比起那个，大哥请去治愈路途的疲劳吧。浴室已经准备好了」
「澡堂吗，真感谢」
我入城后的这些安排非常的好啊。不愧是拉瑟。
就让我心怀感激的，接受你那厚意吧。


外面的夕阳还没有完全沉落。对于洗澡来说稍微有些早，但考虑到我身上也挺脏了，早点进澡堂反而更好。
因为拉瑟说要去看看爱丽丝的情况，所以让女官进行带路。
这个女官，之前到底是藏在哪里，在拉瑟呼叫的瞬间就现出了身影。
是我不知道吗，说不定王城内有着任意门。


「库鲁利大人，拉瑟大人说请您使用这个浴场。可以清洗您现在穿着的衣服吗？要是对替换的衣服有要求请说出来」
「拜托你进行清洗。替换的衣服请给我方便活动的」
「好的，就那样」


说了最低限度的话语后，那名女官的身影消失了，说不定她使用了任意门。
在脱衣室脱掉衣服，把毛巾搭在肩上进入了浴场。


「呜哇—」
这还真是，巨大的浴场。
应该是大浴场之类的地方吧。为了使在城中工作的人都能进入而制造的吧。
要是那样还有种制造的过于高级的感觉，不过毕竟王城就是这种地方吧。
裸体的女性拿着壶，从壶中流出水的石像看起总有种真实感是因为第一次来这里吗。不愧是王城，真不简单！


果然这个时间还是太早了吗，这里还只有我一个人。
知道有他人来之前都能独占，真是太棒了。


在进入水池前，先清洗身体。
由于洗发液的种类太多不知道该使用哪一个。为此非常烦恼了一番，于是就试着使用了2、3种。
不论哪个都有着强烈的香味。而且头发还变得异常清爽。
我也不是经常护理头发，就在这好好地回复下发质吧，我的发角质们。


用搓揉着洗发液令其在头上起泡，听到了啪嗒啪嗒的脚步声。
看来第二位客人已经来了。独占就到此为止了吗。
将全身上下不留间隙地涂满肥皂，我还想从浴场的一端滑到另一端玩的……。


「哦呀？居然有比我还早进入的人在，真稀奇啊……，红发的客人吗……」
因为被搭了话，我勉强的看向那边，发现有位壮年男性站在那里。
虽然现在是眼睛里会进泡沫所以别向我搭话的感觉，不过现在还是不要失礼。


「啊，你好。第一个入浴的名额我收下了」（注：一番風呂，用中文真是莫名其妙）
「是吗，被人夺走第一个入浴的名额真是久违了」
「是这样吗，那还真是抱歉了」
「没有必要感应到抱歉，浴池就是能容纳万人的东西」
「是这样吗」


这个大叔在说什么啊。
一直都是第一个入浴，你工作怎么了啊。看来相当闲吧。
说不定是边缘人物。王城也有这种啊。


看起来是个非常帅的帅哥。但也不是被称为帅哥的年龄啊。有种好男人的感觉。
金发、整洁的面容上也有着一些皱纹，唇边蓄着漂亮胡须。


有着不错的家境，总算入手的王城里的工作，由于无能而让周围对处置感到困扰的大叔。但是，因为长相不错而由于各种原因被女性帮助而得以生活下来的大叔。我做出了这种评价。要是错了就抱歉呢。


「泡沫会跑到眼睛里吧。你可以慢慢地洗」
「也是呢」
就算大叔不这么说我也打算这么做呢。坐在旁边的大叔对我露出了温柔的微笑。怎么回事，这个人。明明脸很帅，却令人害怕啊。


「那个洗发液，挺不错的吧。是吾挑选的」
「啊，是那样呢」
明明工作不怎样，在浴场里却会说多余的话吗。应该不会是非常麻烦的人类吧？


「尽管使用就可。清洗身体的肥皂液也非常不错，那也是吾挑选的」
大叔你说得太多了吧。
浴场的管理人果然还是有平民来担任的吧，那个负责人好像很可怜。
不论多么无能的贵族，他都不能随意对待吧。
但是，大叔的选择并不坏，确实是不错的洗发液。


「洗完头发了吗。怎么样？要不要吾帮你洗下背部？」
大叔，还非常希望我理他吗……。
「……拜托你了」
但是，果然还是心怀感激地让他来洗了。


大叔奢侈的使用着他爱用的肥皂液帮我清洗了背部。
虽然大叔洗的挺卖力，总觉得有点令人害怕。
「洗完后这次就由我来帮你洗背吧。啊，我背后适当清洗就行哦。一直都只是适当清洗的」
「嘛不用焦急。反着暂时谁都不会来」
暂时谁都不会来吗。看了王城的工作很忙啊。虽然大叔好像很闲。


「你来王城是为了工作吗？」
「不，我是来见朋友的。令人感激的，我好像能暂时留在这里一段时间」
「是吗，慢慢来就好」
感觉，大叔用了非常高贵之人的说话方式啊。
而且说得好像王城是属于自己的一样。
难道是管理一概事务的大人物吗？
优先进入澡堂也是管理活动的一环吗？
那么这个大叔不是个认真能干的男人吗。真是抱歉。我订正评价吧。


「到了什么时候才会有其他人进来呢？」
「嗯—，大概一个小时内不会来吧」
「是那样吗。那我慢慢洗好像也可以呢」
「是呢。既然这么难得，把肥皂液涂满全身然后从浴场的一端滑到另一端也可以哦」
大叔叔叔！！！你为什么和我考虑着同样的事啊！
到了大叔的年纪还希望你站在阻止的那一侧啊。


「哈哈，您别开玩笑」
「不是玩笑。这个时间一直都没有其他人在，吾偶尔在非常想滑的时候会做」
「你在做什么啊！？……不过，我刚才也考虑着同样的事情呢」
「是吗！那么就只能做了啊！」
只能做了吗！？就算不做也可以吧！绝对！


「既然决定了，红发的少年唷，快点给吾洗完背」
「我知道了啊。让我稍微说一句，虽然对自己宽松感到抱歉，但在我的年龄还勉强能够允许，到了您的年龄就不被允许了哦」
「没问题。暂时谁都不会来。只要汝不说出去谁都不会知道的。如果泄漏了，那也只可能是从汝嘴中泄漏的」
「我不会说的。因为我也是同罪呢」


安抚着，快点、快点这样催促着的大叔，结束了背部清洗。大叔也期待过头了吧。
洗完后的大叔拿着肥皂液走向了浴场的角落。
明明还没有涂抹肥皂，不管浴场再怎么湿滑那个状态也只会伤害皮肤的。
大叔触碰了墙壁某处后，墙壁发出了咔啵的声音。
一块大瓷砖落下后，那里出现了收纳着酒及众多杂物的空间。


「在被老婆禁止喝酒时候吾就会在这里饮酒」
这个大叔，是个废柴的家伙啊。
「这里放有吾中意的肥皂液。虽然是街上贩卖的便宜货，但在试过的肥皂液中是最容易滑的」
废柴啊，真的是个废柴大叔啊。
为什么在使用王城的设施隐藏个人的物品啊。而且还是非常不怎么样的东西。


「试过的，你到底从多久前就在做这种事啊」
「那才是，从和汝差不多的年龄一直到现在啊。不可思议的是，孩童时对着没有感到兴趣」
我才不知道啊。我不是在问你，而是对你无语了啊！我对你这家伙少年时代的事情，一丝兴趣都没有啊。


「听好了，这是来自前辈的建议。用心听好」
「……好的」
「别因为觉得浪费就涂得少哦。腹部会被擦裂的。会变得暂时无法在女性面前展现腹部的。反正只是便宜货，尽可能地多往身上涂吧」
稍微有点期待的自己真是笨蛋。
看来过去是有过这种经验吧……大叔，着实可悲。


「好了，记得涂满全身各个角落啊。接着还有倒到滑动的线路上。这里不涂的话还是会擦伤腹部，普通地痛哦」
「你到底有多么认真啊！？之后来的人会滑到撞到头的哦！」
「别在意。听好了，虽然也能滑弧线，不过你还是初学者就别那样了。今天就滑直线线路吧」
「我没有穷极这个的打算啊。只是想简单地玩耍下……」
「来，你也做出自己的线路。吾会使用吾的」


我和大叔两人，光着身子往浴场上倒下肥皂液。
……到底在做什么啊，我。真的是，在做什么啊。被其他人看到就太羞耻了。


「线路做好了，身上也摸好了。呼呼呼，此刻上吧」
和大叔两人来到浴场边缘，眺望着在远处能看见的终点。
大概有50米左右吧。
再次认识到，这真是巨大豪华的澡堂啊。住在王城就能过上这么好的生活吗。


「要使劲地踢墙壁哦。半吊子的踢法，可是没法滑到另一端的」
「大叔也是啊。先说一句，我可是做好了完美的想象啊」
虽然不小心说出了大叔这个称呼，不过也可以吧。毕竟已经像同志一样了。
「还有一个建议，想象企鹅的样子。尽可能的减少和地板接触的面积。这也考验背肌的力量」
光着身子要求着什么啊。
以这个样子后拉背肌试试，会变成怎样一幅变态模样啊。
虽然感觉已经迟了……。


一、二！两人使劲的踢了墙壁。


尽管觉得踢击的力量是我更强，但马上就被大叔来开了距离。
大叔在姿势就和他的建议一样，后拉着背部只用腹部的一部分接触着地板。
我突然丢弃了羞耻心学着大叔的姿势。
不断地加速了。大叔的姿势的理论看来是完美的。


逐渐能够清晰看到边缘的墙壁，虽然变得能够看到……。
奇怪？没有减速！？
「啊——」


由于手如企鹅翅膀般展开着，而无法保护头部直接就撞上了墙壁。
头疼得像要裂开一样，还以为脖子要断了，什么啊这个！大叔，不是完全能够到达尽头吗！


「嘎—！！好疼！！」
看向大叔，他也正抱头痛苦着。
笨蛋啊，我忘了这个大叔是个笨蛋了。


可恶，本来简单去做就能稍微享受下的事情，
由于被大叔钓上勾而认真过头了。


「怎么样？喜欢上王城了吗？」
「不，在这个时机被问到，我不可能会点头说‘是没错呢’的吧」
「那也是啊」


和大叔一同撞痛头部后，和心情非常不错的大叔一起进入水池。
他也拿出了藏起来的酒。
虽然我不是很想喝，但由于是高价的酒所以稍微尝了一口。


「啊，好喝」
「对吧。呐哈哈哈，你明明还年轻却能明白啊。来来，给你倒酒再多喝点」
「哦，抱歉」


就这样，两人直到全身发红为止一直在澡堂里喝着酒。
这是交上了恶友的瞬间。


留在王城的时候，要是有什么麻烦的事情就告知吾，大叔这么对我说了，老实说我提不起依靠他的想法……。感觉可能被卷入奇怪的事情。
不过闲暇时就再来提早来澡堂吧。毕竟酒很好喝啊。



　[WEB] 第四章 018话

發貼者：光束反射

第四章 第十八话
@海市蜃楼谁不识 翻译

洗完澡穿上准备好的使用了高级素材的衣服，在女官的带领下被带到了拉瑟在的地方。


我真的是处于，完全不知道正在王城哪个位置前进的状态，女官则不带犹豫的走着。应该是要到和一般家庭中的客厅处于相同地位的房间吧，我被带领到了用作那个目的来说过于宽阔的房间。
在里面等待着的是，浅尝着红茶放松的拉瑟和对房间的豪华感感到不安的爱丽丝的身影。


「爱丽丝！太好了，还以为你被亚克王子诱拐了啊」
「他还不是那么危险的人啊。但是，被拉瑟王子帮助了是事实。那样下去就会被安排到王族居住的房间里了啊」
真的打算那么做的吗，王子啊……。


「真是的，兄长不知限度真是令人困扰。于是爱丽丝小姐在城中滞留的时候就由我来安排了。已经不会交给兄长了。真是的，居然打算让爱丽丝小姐住在那种房间里，待起来不可能会感到舒适。那种程度明明能想象到的」
你对我也做了类似的事呢，拉瑟君。果然还是有相似的地方。


「爱丽丝小姐在冬假期间是要在城中工作对吧。那方面也由我来安排。你想从什么时候开始呢？」
「嗯—，请你安排地尽可能早。让我免费使用这种房间，要是再过几天感觉我会感到抱歉地心脏炸裂」
「哈哈，你明明完全不需要顾虑那方面的事情。但是，我就尽可能快地安排好吧。早的话说不定明天就能开始工作了」
「真的！？太好了—。谢谢，拉瑟王子。我对拉瑟王子有着和对库鲁利同等程度的感谢啊。绝对绝对会回报这份恩情的！」
「你不用那么在意的。对能大哥相提并论这点我感到非常的光荣……」
最后那句总觉得有点害羞啊。你这可爱的家伙。


「爱丽丝小姐，我有一件需要道歉的事情。难得你愿意来工作，虽然想交你有意义的工作，但在从大哥那将爱丽丝小姐夺回的过程中，无可避免地被大哥加上了几个条件。说是希望爱丽丝小姐在王城6层进行工作」
「嗯？完全没关系啊？普通的感谢」
「王城6层是一般不会公开的楼层。这个王城，公开发表是5层的建筑。所以关于这点还请你保密，那就是所谓的秘密楼层，是王城中除了一部分大人物外禁止进入的房间。也不是不能从兄长指定那里这点上感觉到奇怪的意图，能请你在那里工作吗？」
真的做了啊，王子。我只是半开玩笑地说的呢……。
真的是打算从马（国王大人）开始射啊。认真行动了啊。（注：射人先射马）


国王大人是位怎样的人呢？
是会简单地被王子的意图钓上勾的人吗？
想要期待是为出色并有威严的大人啊。比如，是位拥有即使在走廊上有位进行清扫的女性也不会将其映在眼中程度刚毅心灵的人！


「能在那种厉害的地方工作真是最棒啊。我很擅长清扫，就交给我吧！」
「爱丽丝小姐那么说的话我也能放下心中的重担了。要是累了请适当地休息。当然也安排有休息日」
「嗯！！」
爱丽丝的精神地令人耀眼啊。我可不会工作哦？
普通待着内心也不会感到苦闷。吃白饭？我会吃个饱哦？不然还可以要求个甜点哦，我拥有着这样的强者之心。


「爱丽丝小姐能决定之后该做什么真是太好了。大哥，我家如何呢？还挺不错的吧？澡堂可是狠下了一番功夫建造的呢」
「啊啊，很不错啊。像那种澡堂一生也不一定能使用一次啊」
……虽然有个奇怪的人。
「太好了。因为海兰领的澡堂最棒了，这么和父亲说过后，父亲就燃起对抗心，之后连澡堂热水的质量都进行了改善哦。要是身为温泉神的大哥都说好的话，果然变成了个好澡堂呢」
温泉神？我吗？哎呀哎呀，在我不知道的时候居然变成神了吗。……我能申请当个更帅点的神吗？果然是奢望吗。


「明天要是不累的话，就让我进行王都的向导吧。我有很多要是大哥来了就想带你去看的场所。真的有很多！」
「你的心情好好地传达了过来哦。只要睡上一晚疲劳就能消除了吧，明天就麻烦拉瑟吧」
「好！决定了吧。我也大致知道大哥会感兴趣的东西，你可以期待明天哦」


看着高兴地讲着话的拉瑟，这边都变得高兴了起来。
居然会有这么欢迎自己的人物，找遍世间也不会再有其他人了吧。这是不得不重视的缘分啊。


之后，爱丽丝和拉瑟和我一起愉快地谈着王城有的没的话题。
其中我也深感兴趣的是，从拉瑟听来的关于王城的怪谈话题。


爱丽丝看起来不擅长这种话题，堵住了耳朵，而我全部都听了。这还真是……。


「这个城堡建好后已经过了数百年，期间城中发生过各种各样的灰暗事件。当然城堡也由于改建和增减而变得更加表情，也不会感受到那种气氛吧」
「嚯？贵族之间，不管哪里的宅邸都会有这种话题啊，你那到底是值得期待的话题吗？」
「……啊—，我听不见」
爱丽丝闭着眼睛，堵住耳朵逃走了。虽然我觉得没必要闭上眼睛啊。
之后就是两个男人独处进行谈话了，就算加入猥琐的要素也OK哦。


「今天就来谈谈关于某位女性的故事吧。是关于一位非常适合白色围裙，负责饮食工作的女人的故事」
拉瑟打了个响指，房间内的照明全部消灭，只剩下桌上蜡烛的光亮。
「咿」
应该闭着眼睛的爱丽丝发出了一声轻短的声音。
诶，刚才是怎么做到的！？有什么机关？我更在意那边啊！


「那位女性，名字是肖维耶。虽然有着平民的出身却获得了王城内的工作，她为此感到高兴而每天都认真的工作着。是为面貌干净谦逊谨慎的女性，她那毫不奢侈认真工作的身姿，慢慢地吸引了大家的兴趣，在王城中成为了偶像般的存在」
爱丽丝的喉咙发出了吞咽声。这不是听得见吗。


「肖维耶小姐的存在逐渐在城内变得有名时，她所工作着的给平民出身者使用的食堂变得有贵族出于兴趣而前往了。那贵族中的一人恋上了肖维耶小姐，最终告白了。肖维耶一开始虽然表示拒绝，但败于贵族那热烈的心意，不小心回应了他的思念。年龄相近的两人瞬间被恋爱的旋涡所吞入，沉入了过上两人世界的日子……」
「咿……哈、哈」
爱丽丝不是全都听进去了嘛，而明明还没到恐怖的部分呢。
爱丽丝的样子实在是过于有趣，根本不是在意恐怖故事的时候了。


「那样的两人的幸福并没有持续很久。爱上肖维耶小姐的那名男性，是空有贵族名号的贫穷贵族。于是，家主逼迫身为他儿子的那名男性与有钱的商人的女儿结婚。想要贵族家名的商人，和想要金钱的贵族。联姻差不多全部谈妥，也不是男性能够插口的状况。两人没有办法只能分离了。男性留下，我不会忘了你，的话语后离开了王城。肖维耶小姐在那之后每晚都过于悲伤泪流不止」
「啊哇哇哇」
爱丽丝脸色苍白的颤抖着。
为什么！？不是完全没有恐怖要素吗！？好好地堵住耳朵啊！


「两人迎来了那样悲哀的命运，日子残酷地流逝着，转眼间就过去了数十年的岁月。男性和商人的女儿之间有了孩子，过着还算幸福的生活。某天。男性突然想起来过去爱过的女性的事情。感情变得无法抑制，靠着帮手成功进入了王城。男性寻找着肖维耶小姐。但是，食堂中已经没有了肖维耶小姐的身影……」
肖维耶小姐，是死了吗？奇怪？是悲情类？


「即使如此男性也没有放弃，在王城中寻找着知道肖维耶小姐的人。然而，不知为何一说出那名字，人们就会露出害怕的神情。为何，会变成这种状态？她身上发生了什么？来回打听了数日后，终于获得了情报。被某个在王城中工作的人物以非常严厉的表情告诫了，肖维耶，别将那个名字说出来。会发生不好的事情」


爱丽丝有种快要过呼吸的感觉。没问题吗！？不听不是更好吗？


「他陷入了绝望。终于察觉了她的身上到底发生了什么。话说回来，不能讲名字说出来是指的，作祟之类的事吗？他虽然也有着害怕的心情，但实在不想就这样继续不明真相下去了。扼杀了恐惧新，他追求着真实。然后，他得知了……她那面目全非的身姿」


就算是我也吞了口唾沫，看起来故事进入了佳境。
爱丽丝……就放着不管吧。大概她其实也喜欢这种话题。


「……肖维耶小姐和在城中就任要职的大贵族结婚了。现在过着非常奢侈的生活，因为会令她回想起庶民时代的记忆，所以禁止他人称呼自己为肖维耶。据说要是不称她为侯爵夫人的话就会进行惩罚。身份低的人们害怕着那个，所以完全不会想说出她的名字。而且，从周围得知过去自己以为是个有钱人才交往的贵族居然是个只有名号的贵族时失声笑了出来，连眼泪都笑出来了。据说还有过这种事情。男性知道一切真实后，沉默地离开了王城……」


恐怖—！！虽然是不同系统上的恐怖感啊！！
女性会害怕的睡不着觉啊！


……爱丽丝已经晕了过去。大概没有听到内容吧。
应该只是被拉瑟抑扬顿挫的语调和场间的氛围干掉了吧。话说，她看起来才是最享受在其中的一个是错觉吗。


因为从拉瑟那听来的奇怪的故事，就算进入卧室也难以入眠。
在以为终于能睡着的时候，马上就在软乎乎的床铺上清醒了。并不是因为床铺太过柔软，身体在拒绝。我家的床铺也挺柔软的。
总觉得，这个宽阔的寝室内发出了什么声音。


不经意，想起来肖维耶小姐的故事。
不，那又不是幽灵故事。是存在于世中的真实的恐怖感啊。


尽管如此，我还是感到害怕地起身。


「有谁在吗？」
当然没有回应。
房门应该已经上锁关好了才对。只是因为不习惯房间而产生了奇怪的警戒心吗？
看向窗户——，开着在。


糟糕啊，好像真的有什么人进来了。
就算是王城的警备等级居然还会这样吗。


手边没有武器，麻烦了啊。这真是大意过头了。度假气氛一下全浪费了啊。
要叫谁来吗？也说过马上就会来。
但是，也有不想要太重视这件事的心情。
就算对手有恶意，只要忍下了第一击，感觉就总会有办法。


姑且令体内的魔力活动起来，眼睛习惯黑暗后变得能够看见周遭。
感觉视线斜前方，大概5、6米的距离处，在粗柱子背后好像有谁在。


刚来王都不久，也不记得惹谁怨恨了。
为了以防万一，将枕头塞到腹部，从床上下来。


「赶快出来，或是立马离开」
「你还真能注意到呢。就夸下你吧」
和感知的一样，从柱子背后传来了声音。虽然我有所预想，但毕竟不是确信，传来声音的时候真的吓了一跳。


「找我有什么事？我不记得做过会被夜袭过啊」
「夜袭？不会做那么无聊的事情哦。我是来私通的！」
私通！？我感觉那更危险啊！
「那样的话就让我保护我的贞操吧。刚好也有趁手的武器，看我削去你那首级」
「我知道你没有剑哦」
可恶……，早暴露了吗。真是准备周到的私通啊？
话说，我也不记得有做过会有人来私通的事情啊。


……，奇怪？说不定是。说起来，这个声音。


「是、雷鲁吗？」
「是哦」
他带着爽朗得让人想不到是来做下流事的笑容露出了身影。
超级火大。
我可是打心底警戒了，还把枕头塞到肚子里，连战斗的觉悟都做好了。
这个家伙，糟糕的玩笑开过头了。


「你是来干什么的啊。在这种深夜里」
已经连愤怒都愤怒不起来，只是率直了提出了疑问。
「来私通的哦」
抓住他的胸口使劲摇晃他时，他一边笑着一边像是认输了一样举起两手，说起了真正的事情。


「虽然也有点开玩笑的打算，但是在夜间暗地里活跃可是我的得意方面呢。比起那个，库鲁利君，你真的是在有趣的时期待在有趣的场所呢。这之后王城可是会变得吵闹起来啊，你来了以后应该会变得更加热闹吧」
「庆典吗？虽然我不知道你在说什么，还请不要把我卷进去」
「那样也好吧。我今天是带着警告的意思特地把你叫醒的。我也会随着状况的进展逐渐告诉你实情的，你就好好享受短暂的休假吧。明天是和拉瑟王子两人一起进行王都约会吧？」
「居然说约会。不过也行啦。话说，你为什么知道啊」
「大致的事情我都知道呢。那么，也很晚了，差不多还睡觉了吧」
「别在这种时间来啊。先给我做到这点」


吵闹的家伙离开了。
明明应该成为愉快的王都旅行的，总觉得有种要变得麻烦的感觉。
到现在为止实在没有什么好事。就期待下明天拉瑟的招待吧。



　[WEB] 第四章 019话

發貼者：光束反射

第四章 第十九话
@海市蜃楼谁不识 翻译

今天是拉瑟要招待我的日子，心情和身体从早上开始就很轻松。
早饭是和拉瑟以及爱丽丝三人一起吃的。


桌子是长度非常显眼的长方形，坐在两端的人会无法清楚地看到对手的脸庞。
应该是拉瑟注意安排了，吃饭时准备了三人相邻的座位。


「蔬菜很好吃。因为只有街道不断延展着，还以为王都没法获得新鲜的蔬菜，真的很好吃哦」
「这些全部是种植在王城庭院内的哦。是由大哥的同级生，艾丽莎小姐的母亲大人管理着」
「是那样啊。真意外，因为她家地位那么高，还以为一生都和摆弄土地无缘呢」
「虽然艾丽莎小姐的父亲大人是个聪明难以相处的人，但母亲大人是个非常率直的人呢。经常笑，从我小时候就一直关爱着我」
嘿—，意外。太意外了，已经连意外以外的感情都浮现不出了。


进行分类的话，艾丽莎的性情应该被分为激烈的一方吧。明明是这样，她的母亲大人却有着那样的性格。艾丽莎偶尔会展现出来的某种温暖的本质原来是遗传自母亲的吗。


「也想要对蔬菜进行感谢，希望能见上一次啊」
「诶诶，要是有机会的话请务必见上一面，那是为有趣的人哦。由于是个挺爱到处闲逛的人，说不定会很难抓到她」
拉瑟笑着告诉了我。看来他真的和艾丽莎的母亲很亲近啊。


「咳哼，也给我拿来同样的东西」
在进行着那样的对话时，亚克王子不知何时进来了。
为了告知自己的存在而故意咳了一声，向侍者要求了和我们在吃的食物相同的早饭。
王子坐在了，餐桌旁已经连脸都看不清的离我们最远的座位。


他那太过刻意的行为反而令人羞耻。
要是相见爱丽丝的话，坐在她边上的座位不就好了吗。


拉瑟眯起眼瞟了一眼兄长那不像样的身姿后，将视线转向了我。
「兄长平时都是在自己房间吃饭」
这样，小声地告知了。拉瑟也充分地明白兄长那不像样的本性了吗。
「那么，就放着不管吧」
「那样最好呢」


我和拉瑟两人合作，展现的如同亚克王子不在一般。
爱丽丝虽然带着，可以吗？的表情，但没关系的。因为那个人，很麻烦啊。


「喂，拉瑟。能把在你附近的色拉调料帮我拿过来吗」
「在哥哥那边不是也有同样的东西吗」
「这是那个啊，每一个都用一遍不是太浪费了吗。你看最近王都不是也因为垃圾问题而吵闹着吗」


拉瑟摆出真麻烦的表情，又靠近了我的耳边。
「还真是麻烦呢，我们赶快吃完离开吧」
「你再对他稍微温柔点不是也行吗？虽然真实想法完全暴露了，但说的话姑且还有那么一点道理」
「大哥真温柔呢」


拉瑟哈—的呼了一口气，这次对自己真正的兄长回答到。


「真是没办法呢，我现在给你拿过去哦」
「果然，还是不用麻烦你。虽然是我拜托你的，不过还是我去拿吧」
拉瑟露出了一幅想要将调料瓶丢到他兄长脸上的表情。毕竟交往时间久了，我大概能够明白。
就算是器量可是分入非常大的一类的拉瑟，也对自己的兄长突然显得器量狭小，到处都是裂纹愤怒的心情轻易地会漏出去。兄弟这存在就算这么令人欣慰啊。


「喔呀，仔细一瞧，这不是爱丽丝吗。桌子太大了所以刚才没能发现啊。就觉得有位容貌可怜的女性同席呢」
这也不是大到没法分辨清熟人面貌的桌子。如果你是认真说出这话的话，还是推荐你赶快戴上眼镜吧。


「亚克王子视力不好吗？」
爱丽丝完全相信了那句话担心着王子的身体方面。
就因为你做多余的事才会这样。正好是个不错的机会，不转型成视力差的角色吗？


「睡醒后视力稍微有点模糊呢。比起那个，爱丽丝好像是从今天开始工作吧。也有场所的问题，能够给你带路的人也少。可以的话就由我来带路吧。毕竟，我从出生起就住在这个城里了」
「是呢。有点抱歉，不过能拜托你吗？」
「哈哈，毕竟到了这个级别除了我以外也没有能胜任的吧。多少会花些时间不过为了朋友不辞辛劳不正是作为人的美德吗」
你只是想去带路吧？我代替拉瑟在心中说出了这句抗议。


「看来这对兄长来说是麻烦的工作呢。对我来说和喝完一杯红茶一样简单，那就由我来给爱丽丝小姐带路吧」
「哦，就算对世间一般人来说是麻烦的工作，对我来说也只是给红茶挤入柠檬汁程度的工作。拉瑟，果然还是由我来做更能简单完事，由我来接下」
「是这样吗。只是，我刚没指定红茶的量，这只是喝光仅有一丁点的红茶程度的劳力。比挤柠檬汁更轻松呢」
「哦，我也一样。其实我的柠檬已经把果皮和薄皮都剥掉，变成只有小颗粒的存在，是轻轻吹口气都能涌出柠檬汁的程度。之前特意用挤来表现是因为那样更容易明白。也就是说，只要呼吸就能挤出柠檬汁。这样过然还是我这边更省力」


这对兄弟，在较什么劲啊。
你们哪边都可以啊。不然的话让站在拉瑟身后的女官来，奇怪？
那就我去吧？她正摆着这样的表情啊！


「而且，拉瑟，你重要的朋友不是在等着你吗。库鲁利君是将来要继承海兰领的人。总有一天会成为对着个国家不可缺少的人物吧。让那种人物等待已经相当于在危害国家利益了。对吧？是那样吧？库鲁利？」
眼神好厉害！
你的瞳孔大开啊！能感觉到野兽在捕获猎物时的集中力，因此我决定屈服了。


「拉瑟，就把爱丽丝拜托给亚克王子吧。我想快点在王都内观光」
「是吧。让朋友等待可不好。拉瑟，给，我给你拿来零用钱了哦。你就用这个两个人友好地买点心面包吃如何？」
「哈—，从母亲那里拿到的零用钱已经足够了。而且他都特意来王都了，怎么能让他吃点心面包这种食物哦。我明白了，因为爱丽丝小姐是来工作的，还请你千万不要妨碍到她」
「是吗，是吗。可别出事故啊」
对胜利感到满足的王子变回了带有余裕的表情。
旁边，观望着他们的爱丽丝看起来也感到安心。
「亚克王子，要拜托您照顾了。我已经能去工作了，您任何时候进行带路都没问题」
「噢，不过再悠闲地待一会儿也没关系哦。是呢，再待20分钟左右……」


对他感到无语的拉瑟叹了口气，拉着我的袖子离开了那里。
因为我稍微有些在意的地方，就对拉瑟提问了。
「你明白他明确提出20分钟的意义吗？」
「那是父亲大人，也就是国王大人进入办公室的时间带」
……沉默在我和拉瑟之间扩散开。
我们沉默的理由是自己觉悟还不够。小瞧了亚克王子的认真程度。


「从早上开始就令人疲劳地事情太多了，就把那些从脑中去除，享受之后的行程吧」
「是呢。我也累了」


拉瑟在前方领着我来到了城外。由于还在围墙的范围内，应该是来到了类似庭院的位置吧。
传来了稍微吵闹的声音后，马上就有白马拉着的马车来到了面前。


「这是平常就有专业人士照顾的骏马，能安稳地拉车哦」
厉害的不只是马。
那车的内饰也和我来到王都时乘坐的有着明显不同的制作水准。
由于马车整体有着一定的重量，看来不是适合长途旅行用的，不过对仅限一日的使用来说是最棒的空间。
「我也安排好了观光计划，还有着一定的余裕。要是大哥有想去的地方就优先去那边」
嗯—，能和可爱的妹子卿卿我我的地方？不可能说得出口，驳回。
「没有特别想去的。而且吾友拉瑟还准备了令人心跳不已的观光计划呢」
「那还真是，敬请期待」


车夫驱使马车前进。
一直来到了正门前，巨大的正门再次开启了。真是辛苦你们了。


暂时在王都的街道上行驶了一段时间。
从窗户能看到的景色很壮观，不论哪里都是人、人、人。
远处能看见市场，那边看起来也非常热闹。那里布满了人们的活力，要是混在其中的话这边的心情也会变得高昂吧。


「大哥，差不多快到了」
「噢，马上就到了吗。光是看着景色也挺开心的啊」
「习惯以后就只感觉人群杂乱很伤心呢。来，准备下车吧」




拉瑟首先带我来到的地方是排列着魔石商店的区域。
是离贵族集中居住的区域较近的场所。
毕竟魔石是高价的物品，对那有需求的大都是贵族，这是理所当然会选择的地点。


「嗯，喜欢！」
「呵呵，我就觉得你会喜欢」


海兰领里没有魔石商店。
我虽然从书籍中知道了相关的知识，也见过了数次实物，但每次都会有类似于憧憬的心情。
我本来就属于物欲强的一类，现在我的购买欲被强烈地刺激了。
最糟糕的情况就算不买也行。但是，我先把全部的店子都逛一遍！
应该是和女性想进行橱窗购物一样的心情吧。


「拉瑟，快走吧。要先从哪里开始呢？」
「我们有足够的时间的。从最边上的店子开始逛一圈就行了吧」
「是呢，你很明白呢—」
首先进入了离自己最近的店内。应该是因为选址好吧，店内看起来很昌盛，店员数量也多。
从最边上开始一个个看过商品。魔石附近放有相应的说明书。
上面详细的写着魔石被付与了什么魔法、制造者、以及其他各种事项。


非常遗憾的是，价格高昂。
我也有钱，想买的话足够买下数个魔石，但由于没有习惯购买高价的物品而难以下定决心。
而且全是缺乏吸引人的特色的商品。


「不用焦急，我们继续去逛逛其他店吧」
不愧是城市男孩拉瑟，虽然理我有段距离，但能看到他身上散发着有余裕的气场。看起来稍微有些发光那是我的错觉吗？有他在我身边还真是可靠。


「拉瑟不买吗？」
「因为我随时都能来，在有必要时会再来买的」
「是吗，也是呢」
会根据不同时期而举办促销吗？
这由于太过害羞问不出口。因为感觉这里不会有在意那种事情的客人嘛。


之后逛了数家店子。嗯—，要是问我想不想要，我是想要的，但并没有特别吸引我的。
再考虑到价格就会变得犹豫。


「大哥，我们接下来去那里吧。你一定会喜欢的」
「嗯？」
拉瑟迈着好像最初就预想到的步伐走向了店子。
有什么，和其他店不同的地方吗？


「这家店子，能够当场定制魔石。而且，价格比其他店更便宜。相应的，设计比贩卖成品的店子要差些。考虑到大哥，我认为你比设计更重视机能」
「嗯，喜欢！」
拉瑟，真明白啊！就是那个啊，那个！
你不能来我家当养子吗？


进入店内后，确实有种比其他店的样式要较差的感觉。
但是，这种店内列满魔石的繁杂感，我并不讨厌啊。


「拉瑟王子，您又来光临了呢」
身材瘦削，弯着身子的男人向拉瑟打着招呼。
「其实这里也是我常光顾的店。因为我也比设计更重视机能呢」
「是那么一回事吗」
对对，我基本上能和拉瑟对上波长，喜好一定也很相近吧，我就这样理解了。


「今天您有什么事呢？」
「今天也把我的大哥带来了。希望你能制作个和大哥相符的魔石呢」
「是这样吗。看起来是个……稍微有点奇怪的客人呢」




居然突然就说客人是怪人！？太失礼了。要是被斩了也不能说怨言……。


「啊啊，大哥请不要在意。这里的店主有着少许奇特的眼睛，虽然性格也稍微有点奇怪……」
「不，我没在意的。少许奇特的眼睛是指？」
「诶诶，是位能够看穿对方的魔力特性的眼睛的持有者」
看穿魔力的眼睛的持有者……。什么，那不正是在我和拉瑟这样的年龄会抱有憧憬的能力吗。
感觉帅过头了啊！


「并不是那么了不起的东西。只是能稍微明白点特征的程度。虽然拉瑟王子也很稀少，不过这位红发客人的魔力，我至今还没有见过」
……能相信他吗？


「拉瑟，会被收取额外费用吗？」
「请安心。我并没有进行那种可以的买卖」
「嚯嚯，我听见得见哦。我不会收取额外费用的，能请您稍微听一下吗。毕竟您有着非常稀奇的魔力，事先知道也不会有损失的」
什么啊，免费吗。那么就让他看看吧。


「请你别明显地摆出一副安心了的表情啊，大哥。不是从过去就有句老话，没有比免费更贵的东西了」
「是、是吗！？那么，我就稍微付点钱吧。付一点点」
「嘛请您随意。红发的客人，能告诉我您的名字吗？」
「我叫做库鲁利·海兰」
喜欢的东西是平稳。（和平安稳）


「库鲁利·海兰阁下，您的魔力用一句话概括的话就是，“旋涡”。而且还是非常巨大的旋涡」
「旋涡？」
「是、旋涡吗……」
回不断转动的那个吧？会吞噬掉各种东西的那个。啊，进行了想象，还挺恐怖的啊。


「就是“旋涡”。您的魔力有着吞并他人的魔力，并使其成为自己的东西的特性。要是您有恶意的话，应该也能吞噬掉身边拉瑟王子的魔力吧」
应该也能，干什么说这种无责任的话啊！
简单地说出那种话，我被人传言说有着危害王族的可能性之类的，然后掉脑袋了要怎么办啊！


「大哥，你居然能做到那么厉害的事吗！？」
「不，做不到啊！我现在是被丢黑锅的心情啊！」
「但是店主确实有着正确眼光的人。在至今看过的人们中还没有看错过的事」
是那样吗！？厉害技能的拥有者！？


「嘛请别慌张。那也只是您有恶意的情况下可能。而且看起来，您对那还没有自觉。库鲁利阁下，你有发生过什么令你注意到自己和他人的不同是事情吗？比如……吞下了，他人发出的魔法……」


虽然有啊！
而且，还是最近发生的啊！
太过及时了我笑不出来啊！


「……没有」
「看来有呢。大哥，你有什么隐藏的必要呢。我从相遇时就知道大哥是个很厉害的人了，那不是被证明了吗。请务必，挺起胸膛」
挺起胸膛？……但是啊。


「可是只要在身边就有可能被吸干魔力哦？据说魔力枯竭的人类根据情况还有可能会丧命。……这完全是很糟糕的家伙啊」
「大哥不会做那种事情，我知道这点。只要正确的使用力量，一定能在海兰领，不，在这个国家，甚至是历史上留下功绩。你可是有着那种程度的力量哦？」
……夸过头了，我会害羞的。
店主也，你看，表示自己没有说到那种程度地摇着头。


「既然拉瑟都那么说了，我试着不悲观地去看待。只是，也不会公开。那么，今天是来买魔石的。店主，请准备和我相称的魔石」
「好，请稍等」


在店主进入店子内部时，我问了下拉瑟的魔力特性。


「我的特性是非常平凡的一种。只是，好像比起平均的魔力要稍微透彻一些」
「透彻？」
感觉也不是没有一种非常相称的印象。不，就是相称。


「并不是只是有点透彻。是完全的透明。拉瑟王子的魔力是无色透明的，就是能够任意进行变化的魔力」
从内部回来的店主这么说了。
能任意变化的魔力……。不是超级帅吗！？那个！


「拉瑟王子至今的经历，那全部都会给拉瑟王子的魔力带来影响。我就觉得最近稍微有点向扭曲的方向转变了……原来是那么回事吗」
你刚才在看我吧！？看到我以后理解了扭曲的原因吧！
给我来店外！决斗！
「但是，拉瑟王子持有着有驱魔的能力的魔石。和有恶意的人接触的话，就算王子不仅会受到危害，连他的魔力也会向坏的方向变化。所以，为了不让那种家伙接近，魔石发挥着力量。既然那魔石没有拒绝库鲁利阁下，那就是说不会有坏的变化吧」
是那样吗？傲娇？诋毁之后在夸奖，你是毒舌傲娇吗！？（爺ツンデレ，什么鬼）


「库鲁利阁下，我为您准备了这个。明明是能定制的店子，却给您成品真是抱歉」
「什么啊，我明明是来定制的」
「因为您是特殊魔力的持有着所以没办法。凡庸的魔力的持有者们能在这里进行各种各样的定制可是很高兴呢」
被挖苦了。决斗之日终于要接近了吗？


「这个是封入了大量从达伦库嘉尔大火山喷发出的天然魔力的魔石。因为是天然的魔力，所以也没有什么特别的效果」
「那就不用了」
「请别那样说。您的“旋涡”虽然已经很大了但仍然还在成长。之后为了进一步成长，说不定会需要更多的魔力。要是只靠你摄入体内的魔力不足够的话，说不定就会对他人的魔力出手。那样的话，会有着谁都不期望的未来等着你」
「那会困扰」
「所以，为了令它在违抗你的意志暴走时，只从这个魔石里吸取魔力，还是将这个戴在身上比较吧。里面有着不会轻易被吸空的量」
「……多少钱？」
「大概建起一栋房程度的钱。因为这是难以入手的东西」
「就算是房子也有很大区别啊。我海兰领内随着居民的增加会以低廉的价格将新兴住宅地提供给领民，在世间仔细寻找的话说不定还有更便宜的房子」
「不要的话就算了」
「我买……」
虽然很贵，不过既然他都说了那种话，也已经不能不买了吧。
没办法，花掉的钱就靠铸剑再赚回来吧。
只要再赚就好了啊！再赚！


强行领自然抗拒着的身体服从，支付了将近所有带来的钱。
付钱后店主把串成项链的魔石递给了我。
是个橙色的，如同将熔岩的光亮封在其中的魔石。
因为价格很贵，我就郑重的将其挂在了脖子上。要小心别撞到给魔石造成伤痕。


事情做完后，我们离开了店子。
再次回到了马车。


「感觉，让大哥买了非常高价的东西真是抱歉。我忘记了大哥是个不经常进行高价购物的人了」
别道歉啊。我会害羞的。
我应该再多像贵族一点地使用金钱吗。为了不在必要的时候感到害羞。


「这样伤害到拉瑟的可能性就暂时消失了吧？那么这还是个便宜的东西啊」
「大哥……。最喜欢大哥了！」



　[WEB] 第四章 020话

發貼者：光束反射

第四章 第二十话
@海市蜃楼谁不识 翻译

拉瑟的招待后经过了数日。
身体已经大致地习惯了魔石。在时尚的意义上。


在那之后拉瑟也好好地关照着我，到了完全不会令我感到无聊的程度。
但是，今天我是一个人。
拉瑟因为到了那个年龄已经开始忙碌起来。
他今天的公务是要前往王都的王立艺术馆。
好像必须一边在那里欣赏着艺术性的歌声，一边担当最喜欢钱的家伙们的对手。


尽管我也想去看看但，今天的会见并不是单纯享受艺术的东西所以别去比较好，拉瑟这么告诉了我。也许下了想去就择日再给我做向导的约定。


因此，我今天很清闲。
就算拉瑟告诉我请在王城里随意，但我也不知道应该随意到什么程度。我也明白不能裸着在城内到处晃悠……。
爱丽丝也在工作中，说到底我也不知道秘密的场所到底在那里。
一个人能做的事也有限。
就算找到了亚克王子，和他两个人又该做什么呢。


在学院时，这种时候我都会进行锻造。
已经差不多习惯了，那就像每天早上会洗脸一样，被身体记住变得理所当然了。
但是，王城没有那种场地吧，常识上来说。我不觉得那是必要的。


「好，就去见见艾丽莎的母亲吧」
我这么告诉了一直跟着拉瑟的能干的女官。
每次我告诉她想要的东西后，她一定会在3分钟以内准备好。是在第一天突然出现令我惊讶并怀疑她是不是能使用任意门的那个女官。


「好的，没问题。但那位大人真的是为神出鬼没的人。只有她是没法确定能否真的找到的」
到底是怎样一个人啊。脑海中可是浮现出了自由奔放的身影啊。


「国王大人和月见大人，还有身为拉瑟大人的姐姐大人的玛利亚大人。还有人把他们三人被统称为『旅行者们（travelers）』。因为经常会在不经意间消去身影。那已经是只能被成为才能般漂亮地消失方式」
「旅行者们……」
三人都是大人物就不要做那种事啊，能够明白周围人的辛苦。
话说，国王大人！你那样是不行的吧！


「既然那样的话，我就一个人到处逛逛吧。你……能告诉我名字吗？」
「斯帕蒂菲拉。虽然我觉得没有记住我这等人名字的必要，不过对一直没有报上名字这件事，实在是非常对不起」（注：名字和白鹤芋，Spathiphyllum只差最后一个音）
「不，并不是需要那样谢罪的事情。比起那个，斯帕蒂菲拉小姐，仅今天已经可以休息了。毕竟我要在城里乱逛啊」
「我不能休息。拉瑟王子吩咐要对库鲁利大人起到作用」
「你已经起到很大作用了。而且他不是也吩咐你要听我的请求吗？我刚可是在拜托你今天就去休息？」
「既然如此。那我就不客气地去买『亲爱咖啡2卷风暴篇』（love love cafe）了。因为今天是发售日所以我一直很想去」


留下这句话，斯帕蒂菲拉小姐的身影消失了。
看起来非常有能，但心里也被那种私心填满了吗。看来人不能光凭外在判断呢。由于她消失地非常快，我都想给她也冠上『旅行者们』的称号了。


我离开借住的房间，在城中宽广的走廊上走着。
走廊太过宽阔我都快忘记这里是室内了。


从那里再走出一段距离后，这次来到了什么都没有的广大的空间。
靠近能够被日光照射到的位置后，能从那里看见城外街道。
王城位于较高的位置，现在所处的位置是第4层，因而看到的景色非常的漂亮。


虽然没法连声音也听到，但远远望见的市场那热闹的景象令人有种喧闹的声音也传到耳中的感觉。


「这里的景色不错吧」
有着漂亮的金发的壮年大叔不知何时来到我身后。
是那天，和我一起洗澡的奇怪的大叔。是一起滑行过50米并且撞到头的关系。
可以的话我已经不想再见到他了，但还真是在意外的场所遇到了呢。


「是的。能够一览城下呢」
「这是吾中意的场所。今天是晴天景色不错。但是，在雨天和雪天也有着非常不错的景色」
「是那样吗」
大叔，你在雨天和雪天也会来吗。真的有在好好工作吗？


我记得，按照他在澡堂里的发言，应该是管理全部事务的人。


「虽然还没有实际使用过，不过这是为了连街道一同从外敌手下保护而建造的。其实那也是由我指挥建造的。现在也是呢」
该如何在不阻碍经济活动的情况下，建造成难以被外敌侵入的结构呢，他暂时说了一会儿那些事情。
大叔难道其实是很有权力的大臣？按照他说的内容已经不只是普通的业务范畴了。


「对我说那种事情没问题吗？我觉得这还是挺重要的内容」
「没什么，也没说出王牌，并且汝是这个国家的，而且是管理海兰领一族的人吧。吾不认为说出这些事会带来危害」
「虽然确实是那样。但说不定我是会随意泄漏给周遭的蠢蛋哦」
「那样的话，会对那种蠢蛋说这些话的吾才是蠢蛋。反正就是因为认为你不是蠢蛋吾才会跟你说的。也没什么重要的理由，只是突然想说而已。你不需要在意」
「哼—」
大叔说的关于建造街道的话题有一定道理非常有趣。
他一定是个头脑聪明的人，但一想到澡堂中发生的事情，也无法否定这个人有蠢蛋的要素。不，绝对是那边的倾向更浓。


「嘛闲话就聊到这儿吧。其实我有更重要的事要说」
更重要的事。
比王都的军事方面都要重要的事……。由于我也不太清楚，想象力发挥不太出来啊。
一边注意着不被他发现我身体的紧绷，一边等待着大叔的话语。


「是最近发生的事。城中出现了以为非常可爱的女子」
「……」
说不出话。
我现在是摆着怎样的表情呢。可能是想青蛙一样横向扯开脸的表情。


「虽然我最初认为并不是需要注意的女子，嗯，但在见过2、3天后，不可思议的想法在心中蔓延开。希望这么美丽的女子成为儿子的新娘，这种父母心涌现了出来」
「你到刚才为止不是都说着了不起的事情吗。突然怎么了。城中有个可爱的女孩子？思春期吗？」
「不，吾已经将身心奉献给了妻子。现在不可能又陷入恋爱吧。但是，轻易放过那等美女实在是浪费。吾也和常人一样爱着儿子。所以，只要那女子愿意，希望她能和儿子结缘」
「哈—，感到紧张的自己真是笨蛋啊。美女什么的，来了这城里以后基本10秒就能看见一次啊。事到如今说什么啊」
「居然10秒就能见一次真是令人羡慕。我在这里生活，习惯后眼光已经被养刁了。最近是一日一次，光是能觉得，啊，有个可爱的孩子，就已经是好的了」
我管你。我对大叔的兴趣嗜好也完全不感兴趣啊。


「于是，在见到那女子以后，过去年轻的心苏醒了过来。枯萎的树叶再次染上了绿色。吾就算如今陷入恋爱对谁也不会好。但是，听说儿子疏远着那个方面的事情。吾也没有太管他，就想着要是能在这种帮上他的忙就好了」
大叔思念着儿子的心情传达了过来。
但是，为什么要对我说呢。只是互相洗过后背的关系……呜哇，我是和大叔互相洗过后背的关系啊。那已经算不上他人了啊。


「你的儿子，是多少岁呢？还有那个美人小姐」
「两人的年纪，和汝应该差不了多少吧。要是汝能帮忙的话就心里有底了」
「嘛，只是稍微帮一点是可以的。但是，恋爱方面容易变成麻烦事，没问题的吗」
「没问题。万一的时候逃跑就行了。吾很擅长逃跑」
可以吗大叔。那样真的可以吗大叔。
我可不太擅长逃跑啊。这里也不是我的主场。


「好，就让吾给你带路到那个女子那边吧。可不能记住之后走过的路哦。不，虽然记住也行，不过不可泄露。可以吗？不然吾会被发火的」
尽管我觉得只是被发火而已不是没关系吗，但姑且点了头。


之后通过了复杂的路线并大概爬了两次楼梯。
现在，我已经迷失了自己到底是在城中哪个位置，但确实爬上了两次楼梯。
奇怪？那这里不是就秘密的楼层吗？我记得，是除了城中的重要人物外不能进入的场所……。
「那个，这里不会很糟糕吗？」
「我不是说了暴露后会被发火吗」
「就算你是那样，但我可是说不定会受到更严厉的处罚啊！？」
「嘛别担心。只要表现得堂堂正正谁都不会发现你是怪人的吧」
我不是怪人，你才是怪人。希望你称我为无关人员。


「哦，站住。过了这个拐角后那个女孩就在那里」
「诶，已经到了！？」
「是的，因为她在工作中所以很难搭话。汝，就装作不知道路去向她询问如何？」
「都来到这种秘密楼层了，居然还会不知道路，实在太可疑了吧。就算当场叫人来都不奇怪啊」
「那也是啊。总之，汝先偷偷看看她吧。可别迷上了哦」
有那么可爱吗？
大叔让开了他的位置，我把脸从转角处探了出去。


在视线的前方发现了美女。
穿着城中专用的佣人的衣服，认真打扫着的女性……。
奇怪？我可是认识她啊。超级认识啊。


就算放在有着众多美女的王城中，也会脱颖而出，是爱丽丝啊！
大叔可是打算让你当他儿子的新娘啊。快逃！


将脑袋从转角处收回，重新面向了大叔。
「她非常的、可爱吧？」
「是非常的、可爱呢。但是，那个人是，不行的哦」
「为何？」
「嗯—，虽然对你儿子很抱歉，但对手太糟糕了」
「你是说？」


大叔一脸遗憾，我该告诉他事实吗。在他深入过头受到严重伤害之前。


「那个女性，名为爱丽丝，如你所见是个美人。喜欢她的男人也很多的吧，但她毕竟是被王子当做目标的女性」
「王子是指，哪一位？」
「是亚克王子。要和那个帅哥秀才竞争会变得非常艰辛吧。虽然你为了儿子打算撮合他们，但最糟糕的情况你的儿子可能会受伤害」
「亚克……。嚯，是那么一回事的话我就收手吧」


大叔意外干脆地放弃了。
说不定他正拼命地隐藏起遗憾的心情。
意外的有着温柔、坚强的地方啊。下次再见到时，就稍微对他温柔一点吧。


带着心跳不已的心情逃脱了秘密的楼层后，我和大叔一起回到了能看见王城下方街道的大厅。


「托汝的福知道了贵重是事实啊」
「不，没能帮上忙真是抱歉」
「没有那回事。已经2次受汝照顾了。下次见面时，请务必让我回礼」
「也不用了」
「是吗？既然你这么说也行吧……」
就算从大叔那里得到了什么我也不会高兴。
而且从行为不太端正的大叔那里得到的回礼，感觉也不太值得期待。
「那么，有机会再见」
「是呢。有困扰随时来找我就行」


和大叔分别，我回到了自己的房间。
之后读着书度过了一天中剩余的时间。


洗过澡，结果没能遇见没能在当天会来的拉瑟。
睡前，从负责洗衣服的人那里得知裤子里有什么东西。
收下了那个东西。


那是一个能放在手掌内大小的银制怀表。表面有着狮鹫的标记。好像在哪里见过。
为什么这种东西会在我的裤子里呢？说到底这也不是我的东西。


将它放入抽屉里后，就决定结束那天去睡觉了。



　[WEB] 第四章 021话

發貼者：光束反射

第四章 第二十一话
@海市蜃楼谁不识 翻译

「昨天从口袋里发现了这种东西，这不是我的东西，难道是拉瑟的东西吗？」
吃早饭时，我把昨天睡前被送来的银怀表拿给了拉瑟看。
被洗衣负责人发现，因为看起来是高价的东西就急忙送了过来。是银制的，并且盖子上精巧地雕刻着狮鹫标记。


「噗！！」
拉瑟将正喝着的法式清汤喷了出来。看来他非常惊讶。
汤汁泼到了桌布上，候在周围的是从们慌忙地擦拭着。


「对不起。之后我会自己擦的，能请你们先离开一下吗？」
4名侍从听从拉瑟的请求全部离开了房间。
不管是那慌张的样子，还是希望两人独处，看来我说不定捡到了非常糟糕的东西……。


「大哥，就算我说希望你忘记你也已经看到了，因此我会进行说明的。对了在那之前」
拉瑟摸索着怀中，用小心地动作拿出银怀表。盖子部分的标记虽然不同但形状相同，也是个银制的怀表。


「太好了。看来不是我掉的呢。这个是这个国家的重要人物之中那么一小部分才能持有的东西。是被告知要仅比性命次要地看重并持有的东西，没想到居然会有丢失的人……。虽然我不能详细说明这是什么东西，但是既然捡到了就请你打开看看里面吧。应该刻有掉落者的名字」
估计是姐姐大人掉的吧……拉瑟带着悲哀的表情这样呢喃着。拉瑟的姐姐大人是玛利亚大人吧？我听说是一位可爱的少女啊，但从拉瑟那苦涩的表情来看应该不是像传闻那样可爱吧。


「……刻着库鲁利·海兰」
「噗！！」
稍微冷静下来再次开始喝起法式清汤的拉瑟又一次喷了出来。明明只是今天的第二次，桌布看起来已经无力承受更多汤汁了。


「能、能稍微让我看看吗？」
「丢」
我丢给拉瑟，他用上了全身去接下那个。
「不能丢啊！」
「啊，好的」
惹他生气了。
他慌张并且仔细地确认着怀表。眼神和鉴定魔石时爱丽丝的眼神有些相似。


「……是真的呢。到底，是在哪里得到这个的？」
「不，昨晚好像被放在口袋里，认真的洗衣负责人给我送过来了」
「嗯—，看来你没有听过任何说明呢。嗯—……嗯—……该由我来说的吗……」
「明明是那么重要的事情？」
「是的！」


使劲思考烦恼后，下定了决心的拉瑟窥视着我的眼睛。
「从现在开始说的事情，全部不可传开。就算是，大哥也不例外」
「……好的」
「那么，我就说了呢。能够发行这个怀表的，在这个国家里只有一个人……就是身为国家首领的国王大人」
虽然在一瞬间涌出了，要是拿去卖钱能卖多少的邪恶的想法，但立马扼杀了。


「我不清楚国王大人为什么将这个交给大哥，你应该没见过吧？」
「没有」
这点能够断言。
「不过，我的父亲是位奇怪的人物，说不定不要深入考虑比较好。重要的是，大哥现在拥有那个怀表。既然你什么都没被告知的话，说不定反而就是有着由我来告诉你的打算」
怎么有种危险话题的感觉？我对今天要带我去的滑雪场反而更有兴趣啊。也听到了那里有着许多美人小姐的情报。


「这个是在库丹国紧急时发挥出效果的东西。国王大人看中了能够在国家陷入混乱时能救国家的人物后就会将这个托付给他。只要有这个就能当做身份证明，还能够动用钱、军队。是如同特权的集合体一样的东西」
「平时呢？」
「……无用的杂物呢」
「啊啊」
「你为什么在失望啊……。说不定这是根据你在海兰领的功绩，以及其他足以成为判断素材的事情，来决定授予你的东西。大哥，尽管这对你来说可能是重担，但还请你小心的保管好行吗？」
「嗯—，既然得到了就没办法了。我就拿着吧。看来也不能拿来炫耀给别人看，我会悄悄地带着的。虽然我觉得，我在紧急时连猫的手的作用都发挥不出来」
「没有那种事情。一定会变成证明国王大人的眼光正确的结果」
有种出人头地的感觉。
感觉还不坏。


就是说我被国王大人认可了吧？那是好事。
但是，到底是看中了我那一点呢？话说，是在哪里见到我的呢？
谜团太多了，国王大人。


「啊啦，下起暴风雪了呢」
回过神来外面从零零散散飘落的雪花，变成了凶猛的暴风雪。从适合滑雪的日子变成了灾害日了啊。（注：鎌倉日和，有人知道这是形容啥的吗）
虽然也能打雪仗，但感觉会因为风力太强诞生出描绘出投非所向的魔球啊。


「要终止滑雪了吧……？」
「很遗憾看来不得不那样了。可以的话，今天要去骑士的兵营看看吗？他们从之前开始就吵着让我交出大哥」
「诶？我会被揍吗」
「怎么可能，他们很欢迎你哦。由于那不是很干净的场所，我不是很想带你去啊，但明明像这样有了空闲时间，要是不带你去的话，感觉之后会变得更吵」
「原来如此，不知道我能拿到剑的谢礼吗？」
「我觉得他们不是那么讲礼仪的家伙，不过稍微期待下也可以吧」


因此，计划变更。从可爱的女性们的舞场，改到了聚集着苦闷的男人们的场所。
围墙内除了王城还有其他的建筑物，骑士们好像是在那边。伟大的骑士大人好像总有一天会在城中拥有各人房间，不过那数量屈指可数。
我还挺说不同时具有实力，和家境的话会是非常艰辛的道路。


吾友瓦因要是顺利走下去的话本来也能来到这里的吧。不，是也来到了这里的吧。我这样想着，仰望着骑士兵营。
从里面传来吵闹的声音。毕竟聚集着许多男人，也不可能会安静的吧。


「啊，王子」
进入兵营后，一位青年注意到了王子。年龄大概20岁左右吧。看起来确实比我要年长。


「你来干什么呢？」
「因为你们让我来，所以才来了啊」
「咦？那就是说，那边那位红发的人就是库鲁利·海兰先生吗？」
「诶诶，是我的大哥，库鲁利·海兰哦」
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢。是真的吗！？是真的吗！？真的来了吗！？」
他一叫出声，聚集在兵营里的家伙们也一个接一个聚集了起来。


是哪个家伙！？那个红发的家伙。真的吗！？印象完全不同。不太年轻了吗？假货？有可能。是王子准备的家伙啊。欺诈啊欺诈。


真是想说就说啊。我可不是展览品哦！散开散开！


「大家冷静！首先由我来进行谈话」
一位女性分开人群走了出来。
给人的印象，和腰间带着的由我铸造的剑。从这些来推测，她应该就是杰里米前辈的哥哥爱上的女性吧？名字是什么来着？


「我是玛蒂。我腰上带着的剑是你打造的东西。这实在是好，是可以称为名剑的好剑。你那高明的手艺在大家之间传开了，还会在兵营里提起你的话题。是到了变成这种状态的程度」
「那真是谢谢了」
这个状态是指几乎全部的骑士都聚集在了玄关挤得人贴人的状态吗。他们对剑的热情看来确实很厉害啊。
玛蒂小姐，只要我的记忆没有出错的话，果然是杰里米前辈的哥哥的恋人。


「于是，首先我作为代表有句想说的……。你能再打一柄剑吗？」
哈！？从背后传来了整齐的惊讶声。
卑鄙啊！我先！我有钱！也给我打一柄！混蛋家伙！男人婆！


看来最后玛蒂小姐没法原谅最后那句话，她揍了说出最后那句话的骑士。
拉瑟站在吵闹的一伙人身前。
「非常遗憾，大哥现在是休假中。不会接受工作的委托哦。今天也只是因为你们实在太吵了才把大哥带过来了。光是看到就觉得幸运吧。大哥是只属于我的大哥」


太狡猾了哦！腐烂吧王子！只有脸漂亮腹中全黑哦！小孩子小孩子！给我提升工资！


最后那句和拉瑟没关系吧！
那点请去向其他人说。其他的话也是，要是拉瑟不温柔的话可是会很糟糕哦！？
说不定正是因为知道他很温柔才说出口的。


「走吧，大哥，对他们已经尽到情面了。我们回去吃甜点吧」
「啊、等会儿！」
玛蒂小姐叫住了我们，一幅像是想起了什么的表情。


「对了，库鲁利·海兰先生，可以的话去和我们的团长见一面吧。罗德团长非常想见你啊。他并时并不是会期望那种事的人呢，平时……。因为很难得，就想到了，我已经告诉你了呢。去不去是由你来决定的」
罗德团长……。
瓦因的家名好像就是那个吧。毕竟他也是骑士家族的，应该就是他的父亲吧。


为什么会想见我呢？
竟然敢诓骗我重要的儿子！！我不会被这种感觉斩立决了吧……。要是那样还真不想去啊。我的考虑变得极端了啊。


「我知道骑士团长的房间，要是想去的话就让我来带路吧」
嗯—，我还在烦恼中，要是愿意给我带路的话就去吧？毕竟是在王子面前，就算是骑士团在也不是想都不想就砍过来吧。


「……我就去看看吧」
好像骑士团长的房间就在王城的一层，马上就走到了。
在敲响房门前，稍微有点心跳不已。“杀了骑士团长”要是不会变成这种顺着事态反抗后的结果就好了……。
敲响房门2次后，从里面传来了低沉的声音。
声音听起来有种和瓦因相似……的感觉。


「啊」
我进入房间后，突然发出了那种声音。
虽然会很失礼吧，但我无法忍住不发出声音。
为什么，好大！非常无比的巨大！巨人啊！要被吃了！
瓦因有着2米左右的身高和熊一样的肌肉，而他父亲进一步高了20里面，肌肉也因此增加了更多体积。


「非常抱歉，发出了奇怪的声音」
「不用在意。作为初次见面的人，你那已经算是普通的反应了」
有什么，感觉能从这个人身上看到某种敏锐的部分。他可能意外地在意自己的体格给别人带去的影响吧。说起来，瓦因也是那样吧。


「有人看到你发出过尖叫吗？」
「……和妻子首次见面的时候她尖叫了。已经是遥远时日的回忆了」
是那样吗。看来今后也会被当成外国人重点关注吧。


「有外面来的客人还真稀奇，难道说，你是库鲁利·海兰阁下吗？」
「是的，真亏您能知道呢」
「根据传言和时机，就猜测可能是那样。是听说我想见你才来的吗？」
「是的，那点也猜对了」
「是吗，真是感谢。有很多想在见到你后和你说的话，一旦真见到了反而不知道该说什么了。抱歉啊，我家代代都不擅长交流」
「诶诶」
我明白。就算被你那副样子流利的搭话我也会感到困扰。比如违和感，恐怖感，只会造成悲剧性的结果吧。


「首先说句，谢谢，这是最好的吧」
「谢谢……吗？」
「是的。感谢你成为我那笨拙儿子的朋友……」
「令人害羞呢」
「……以上」
以上吗！！很异常啊！居然在这里结束对话！


「那个，关于我将您儿子……瓦因交给了其他国家这点，你不生气吗？那个，毕竟想是被我教唆了一样」
「并不是需要生气的事。从小我就对他说过要自由地生活，我们一族从过去开始就有着进行旅行的血脉啊。不如说，我的儿子反而走上了正确的道路啊」
进行旅行的血脉……，有着浪漫。真帅呢。稍微变得有点憧憬。
我家有怎样的血脉呢。下次回家的时候问问父亲吧。……大概，会回答不知道吧。


「我听说儿子交上朋友的时候非常惊讶，看到你后总觉得能够理解了」
什么意思！？
「嘛，就是那么一回事，我对你只有感谢啊」
「是吗」没被斩真是太好了。真的。


因为看起来骑士团长的话不会继续下去，我决定离开房间。
打开门，刚准备出去的时候，那里站着玛蒂小姐和在兵营里最初见到的男性。


「你们在干什么？」
团长的低沉声音飞来。
「团长！这个人可是库鲁利·海兰哦！只说那些话就结束了吗！？」
「嗯？我知道那种事」
「不，你要是知道的话不是有应该说的事吗！请他帮你打造一把剑啊。因为团长一直用怪物般的力量将剑轻易地折断啊！现在请他打造一把厉害的剑的话骑士团的预算也能被长期的改善了啊」
尽管打算拒绝他们的主张，但是觉得果然还是自己有错，骑士团长止住了打算说出口的话。
「嗯……」
看起来十分苦恼。


「抱歉，就和部下们说的一样。由于我一直轻易地折断剑导致骑士团在财政方面出现了障碍。至今一直用着便宜货来当做应对，但差不多也该有一把好剑来长期使用了。能拜托你吗。听闻你的手艺非常不错」
我看向拉瑟。自己作为被他招待的客人，姑且也要听听他的一件，和团员们请求时不同，从他的脸上读出了，接受也可以吧？的表情。
那么，我个人也没有拒绝的理由，就这么决定了。


回去时，拉瑟告诉了我一个有趣的事情。
「骑士团长有着许多逸闻，最近的新传言可是很厉害哦。听说在清扫盗贼团队时候，第一击就令自己的剑断成两截了。然后也不借用部下的剑，直接从敌人那里夺走武器，空手解决了盗贼团30人啊。因为这是从部下们说的，所以不知道能相信到什么程度。不过从他们兴奋的程度就能一窥骑士团长在现场的魄力到底有多么厉害」


……变得同情盗贼团那边了，我认为这是自然的心理变化。被那个巨大身躯逼近，除了恐怖什么都没有。


「那位大人居然有想要的东西真的是非常稀奇。看了他非常认可大哥打造的剑吧」
「他有看过我的剑吗？」
「因为有被拿进城内一段时间过。骑士团长也看过了哦」
我也给过瓦因一把我的剑。
这次，是来自他父亲的委托吗。
看起来也会准备非常多的预算，这应该会成为一份大工作吧。



　[WEB] 第四章 022话

發貼者：光束反射

第四章 第二十二话
@0066ch 翻译

「嘿嘿，今天休假哦。」
刚一睁眼，有位美少女坐在床边。
窗口洒入的光线照在她身上，令那份笑容格外耀眼。
以醒来的光景来说，真是挺不错。
「早安，挺开心的么。」
「嗯，毕竟是辛勤工作后获得的休假，自然心情舒畅。」
「所以，特意一早來我的房間？莫非，該不會打算帶我到那裏去？」
「嗯！但是呢，不是我的主意啊。才剛和拉瑟王子見了面，他歡喜地說了『今天要去厲害的地方哦』這樣囉」
「欸—，拉瑟吗」
厲害的地方呢……。但願不是在奇怪意義上顯得厲害的地方就好。
「唔？沒勁了？」
「不，沒那回事哦。只是還有點睡意。畢竟昨天工作到很晚了」
瓦因父親的劍，先是那個的設計呢。
「很厲害呢。已經稱得上工匠囉。轉職吧？」
「考慮一下」
讓愛麗絲等候也不太好，快快地更換好衣服到拉瑟所在去。

「假面舞蹈會？」
「對哦。每年，這個時期舉行的。是我不曾感興趣的活動，但難得大哥們也在……。作為活在貴族社會的一員似乎都應該要參加一次哦」
說貴族不如說王族呢，你。
一想到愛麗絲獲得工作休假就很開心地一早來報告的話，這次輪到拉瑟一臉高興地說那番話。這樣一來，想拒絕也沒路了。
作為缺乏貴族社會處世心得之身也該參加嗎？難得的機會耶。

「唔—，要是你們都沒問題，那我也去」
「真的嗎！？真好呢，愛麗絲小姐！」
「我並不是貴族，行嗎？」
「當然！那邊會妥當處理。而且，原本就是隱藏身份交流的目的。衣裙和假面，請去挑選喜好的。那些物品在這個城堡都堆積如山了」
确实堆積如山。因为也准备好了我的，所以不必担心礼服的问题。

你给我等等！这什么鬼？全是煤污的粗布服是怎么回事？
这可是派对啊！这里可是派对会场啊！

「那麼，現在起去挑假面吧。正好，大家的假面都保持秘密吧。在会场上偶遇绝对会很有趣哦。」
「噢，滿有趣」
的確，非常有趣。
但，只是找尋最有美人風格的人，和最有貴公子風格的人不就行了吗？輕鬆獲勝耶。
而兩人則要找尋最像搞鍛治的人，即是我。
「要是換好衣服，就分别接送吧。時間依然有餘，就各自用心去打扮吧。」

因为這樣的緣故，我们各自在城里进行了打扮。
照料我的，一如以往是舒柏狄弗娜小姐。第一天起一直受關照。
「不好意思呢。連這種娛樂活动都讓妳帮忙」
「沒關係，工作份內事」
怎覺得，被這樣說了就更加不好意思哦。
經她帶領下到達單間的衣帽間。

從靴子到帽子各式各樣的物品大量排列着。似乎從中挑選喜好的就行，稍為量大很傷腦筋呢。

「晚礼服当然要选黑色的。请给我合适的尺寸。」
「不如試試挑戰紅色之類嗎？」
……不會變得像戲法師？
「……採用」
反正遮着臉的，也許不錯呢。
「假面該怎辦了。無傷大雅的僅僅露出眼睛，這個白色的好嗎」
「不如試試更加有特徵的怎樣？」
「……比如？」
「那邊的熊先生之類」
熊！？在假面舞蹈會戴熊的假面！？
而且，是相當吉祥物風格的熊臉。

「……採用」
嘛 我是所謂的外行呢。舒柏狄弗娜小姐較熟悉這块吧。比起朝奇怪的方向选择，熊先生感觉比较轻快，不愧是舒柏狄弗娜小姐！
「然後，帽子嗎？」
「是哦。戴上無傷大雅的高禮帽嗎？」
「也是哦。就那樣吧」
「那樣可以嗎？」
诶？明明是你推荐的啊。

「不如三角帽之類怎樣？有海賊風」
原來如此，奇異度和可愛度之中，也能加一把野性。而且髮色也能巧妙地隱藏啊。
「……採用」

雖然早已經不是我的配搭，嘛 不是挺好嗎。要是周圍都是無傷大雅的配搭的話，會有當場咬舌的可能性。
那之後的細部配搭由舒柏狄弗娜小姐幫我着手。瀟灑的，又要豪華的，那個似乎是主題。看來有點樂在其中的感覺是我錯覺嗎。

「那麼，時間尚有空餘，就悠然地前往會場吧」
「也是哦，麻煩了喔」

安排好马车后，我坐在里面看着街道一边前往會場。
愛麗絲和拉瑟已經出發了嗎？
很在意那兩人是甚麼打扮。

望着外面察覺到一件事，人群都戴着假面啊。
不只是貴族，今天似乎王都整體都是那種活動。原來如此，似乎娛樂活動不該老藏在貴族間。

戴着假面的集團嘈雜地通過巿街，抵達作為會場的古老館邸。
入口附近人們隊列着。
假面……不如說，假扮的人很多。有着看似是鳥人的……。
太好了，不会就我一人出洋相，避免了醜態危機。

從馬車下車，和舒柏狄弗娜小姐分別。似乎完場時會來接送。
傳遞「不好意思」的話，就回話「工作份內事」過來。
……十分抱歉。

「能請教高姓大名嗎？」
接待處稍稍排隊，到我的順序了。
「庫魯利·海蘭」
「欸欸，是招待客確實無誤。那麼，請佩戴這個到頸上」
雖然像附有魔石的頸鏈，但甚麼來頭？
「這個是？」
「是變聲魔石。雖然效力僅夠今天，但派對中無礙使用的請放心」

原來如此，連聲線也要改變啊。
臉孔、聲線、而且女性也有可能用靴跟改動身高。
這樣就……。大概都不能碰上拉瑟和愛麗絲囉。
即使那樣，或許該去期待新的邂逅。

進入會場後，內部微暗，大人數擠擁在狹窄的會場。
明明大家都小聲交談着，環迴聲嘎吖嘎吖的滿吵鬧。但，在美妙邂逅中，作為交談秘密來說挺不錯的雜音啊。

好了，在入口處拿取番茄汁了……，何解是番茄汁？
嘛，打起精神，該試試向誰搭嘴好呢。

「啊……啊……」
首先測試了聲線的調子，但太過低沉。這個聲線低沉過度耶！
マグロ！！(譯：金槍魚，但我不懂是甚麼梗)之類想要發聲說出來。

難得美人風格的女性就在那裏，聲線的緣故把難道調高了。
但，就是這樣的安排，應該將錯就錯好嗎？

「不好意思。稍方便嗎？」
佩戴銀假面的時尚男性搭話過來，明明是盡顯帥氣的感覺，聲線卻尖高的十分搞笑。
「甚麼事？」
用異常低沉的聲線回覆了。
「啊，不，抱歉，被低沉的聲線嚇了一跳」
「是吧。我說話時也有很強違和感」
「這邊的高音聲線也老是不習慣的痛苦着。話說，想打聽一下些少事」
「欸欸，請」
「遇見過名為愛麗絲的女性嗎？」

……亞克王子啊，這傢伙！！仔細一看的話那頭秀麗的金髮從帽子突出了一小束！
來了假面舞蹈會嗎……
怎麼辦，不清楚愛麗絲的所在，而且也沒有協助的動力。

「……先前，談話過哦」
「那是真的嗎！？」
「貌似說了不舒服之類，回去了呢」
「甚麼！？糟了，已經錯過了嗎……」

大概是亞克王子的人物，不如說確實就是亞克王子，坐到近手邊的梳化椅，大大地垂頭。
想像以上的消沉了。
總覺得很抱歉。

「……抱歉，先前談話過的女性是名為愛琳的女性，不清楚名為愛麗絲的女性耶」
「真的嗎？太好了！還有機會在。聲線低沉的人，受關照了」
急忙地往會場圈子回去的王子。
byebye，聲線尖高的人。

麻煩男離開了，我就按我的步調享樂吧。
搭訕覺得漂亮的女性，同時找尋愛麗絲和拉瑟吧。

環視會場內，唔—，因為看不見臉孔，美人風格的人一大把啊。
老實說完全搞不清誰跟誰。

喝着番茄汁同時，東晃西晃。
正是那時，『嗶、嗶』的來了。簡直就是身體在嚎叫的感覺。

『這位絕對是位美人』我的美少女偵測器在嚎叫着。
青色衣裙，佩戴可愛的兔子小姐假面的女性啊。
那人絕對是位美人啊。
那身光環不是相當的美人就散發不出來。難不成，那位可能是愛麗絲。

「稍為方便嗎？可愛的兔子小姐」
「啊啦，低沉的聲線呢。稍為一會兒可以喲，熊先生」
和她那身光環很般配，美妙且清澈的聲線。咦，理應使用着魔石吧？……總覺得很狡詐。明明這邊是野獸似的聲線。這不就美女與野獸，原封不動的。

「因為有可口的兔子小姐在，不自覺的就搭話了」
反正也是，試着去貫徹角色吧。
「兔子的程度就能飽腹嗎？」
噢，附和過來啊。
「求質不求量的所以沒問題」
「呼呼，那就稍稍作伴一會兒吧」

她手拿着的人參汁乾杯後，一口氣喝干了。
那個舉止，非常優雅且嫵媚。她，不是愛麗絲耶。愛麗絲不做這種舉止。也許是真的，深閨千金小姐。

「兔子小姐一人闖進這種地方，不是有點粗心大意嗎？」
「啊啦，我，雖然是這個模樣但相當強的哦？而且逃跑也很快了」
「是這樣嗎，擔憂多餘了」
「就是哦。即使是熊先生，不禮貌的就會贈上一擊打倒哦？」
「……會留神的」
看來是相當剛強的女性啊。實力相應的話就不得不注意點。但願別不謹慎地縮短距離而遭受惡果。

「兔子小姐很常來這種派對嗎？」
「不，些許心血來潮……和，抱着些小期望。最近不太來這種場合喔。雖然以前挺喜歡的」
「以前？有甚麼改變的契機在？」
「女性是常常改變的生物哦」
總覺得她的聲線搭上一絲哀傷的感情。在尋找着某人吧？……在這個會場。
「話說，從剛才起視線四處游移的人啊。明明難得和我談着話」
「咦，被發覺了嗎」
「因為我除了盯着妳就沒瞄甚麼，當然發覺到了。可以的話，一起尋找嗎？」
「……」
她望望空空的玻璃杯，視線重新抬高。

「不会打搅到您吗？」
「總不能放置臉容哀傷的女性」
「明明臉容又看不見……」
總覺得她微微地，僅僅些微地笑了。只是那樣的感覺啊。

「和那一位，已經，沒見面一陣子了。連在不在這個會場也不清楚。只是，似乎身處在王都。所以，一想到或許，就來到這個場合了。」
「先別那麼傷心。想必他也在這個會場哦」
「為甚麼會清楚？熊先生」
「願望是會傳遞到哦，兔子小姐」

她窺探我的眼瞳一陣子。看來我的溫柔話語觸動了她的心窗。些少也好添上一分助力，這邊也很高興。

「……熊先生是位美妙的人呢。要是沒和那位相遇的話，也許能夠和熊先生更加加深交情。」
「是嗎。美妙的人呢。雖然我這般東晃西晃撩撩其他女性，實際上是有位戀人。能清楚妳的感受哦。要是我也沒有那位的話，會想加深了解兔子小姐吧」
「……壞壞熊先生啊」
假面的眉間部份被她彈指了。輕微的懲罰啊。

「兔子小姐，來來，找尋的那位是位怎樣的男性？請說來聽聽。想必會在這個會場哦」
「被那樣自信地說，漸漸覺得真會在場喔。欸哆，那位的特徵……」

先聽取好了但該怎麼說，這兒是假面舞蹈會啊。特徵之類的即使有，那個不就該遮藏吧。咦，能找到嗎？

「對喔。袖子常粘着煤灰」
煤？？
「……失禮了，那位會在嗎？這兒是貴族聚會的場地哦？」
「無需那麼恭敬。您说的并没有错。但，那位不僅僅是位貴族。还有点……奇特。……雖然那點挺不錯」
袖子有煤灰嗎。看來是相當調皮的戀人啊。最後，為何鍾情了。

「在這微暗環境下很離认出呢。有更容易識別的特徵之類的嗎？」
「更易識別的……」
「唔—」地煩惱一頓，她思索出答覆。

「雖然被帽子遮蓋着很難識別，是紅色頭髮喔」
「……」
「唔？怎麼了？突然沉默了」
紅色頭髮，煤灰……。有頭緒了。

「兔子小姐，恕我唐突，能請教一下喜歡的食物是？」
「喜歡的食物？……红薯，喔」
bingo！

「在公眾場合还是会说戚風蛋糕，对关系好的朋友则会说红薯。身为薯类爱好者对所有品种的薯类我都知之甚详。……欸，慢着！！熊先生！？怎麼逃走了！？熊先生！！」

回神時，我已經跑了出去。
快逃快逃。
那个美女绝对是艾丽啊……快逃快逃！

意想不到的地方，碰上意想不到的人啊。
身為男人，要是被喜欢的人知道自己在这种地方沾花惹草，绝对会陷入窘境的啊。

逃离之后，我舒了一口气，这次的潇洒看来只能到此为止了。
快去找拉瑟和爱莉丝吧，如果尽兴了的话就早点离开为妙。
今天已经知足了。胆战心惊指的就是这种心情吗。
已经过去了已经过去了，好，爱莉丝和拉瑟到底在哪呢？



　[WEB] 第四章 023话

發貼者：光束反射

第四章 第二十三话
@海市蜃楼谁不识 翻译

「等等，请住手！！」
在寻找爱丽丝和拉瑟时，目击了在会场一角拉住女性的手腕想要强行带走的一伙人。
从气氛来看，是为非常可爱的女性啊。因为看不见脸呢。
虽然并不是因为她是美人，不过我的正义心燃烧起来了。铁拳制裁！！啊！！


在他们讲人带出会场的时候，我终于追上了他们。
「等一下」
一伙人被声音吸引转过来。
歹徒有3人。每个人身上都装饰着看起来高昂的饰品，脸上戴着闪着金光的面具。
真是的，学学戴着熊先生面具的我啊……那个，能和我交换吗？？


「啊？干啥啊你—。声音居然那么低沉」
「这是由于魔石的原因。离开那位女性。她不厌恶着吗」
「哈？虽然不知道你是哪里的混账，给我滚开。要是你之后听说我们的家境感到害怕我可不管啊」
「家境能令自己的实力变强吗？」
「当然啊。这是权力的力量。你要试试吗？」


拉着女性的手腕，看起来是头领的男人走到了我面前。


「你这家伙，以为能在这里赢过我吗？就算你有着能够赢过我们三人的力量，那又怎样？」
嗯？他是在问我什么吗？有点不明白。
「不，要是你们打算动粗的话，我打算打倒你们来帮助这位女性」
「首先你连我都赢不过啊—。就算赢了日后也会吃苦头啊。明白吗？」
「不，抱歉。不明白」
「啊？你在小瞧我吗？你这家伙。我在说虽然我不知道你这家伙是哪里的寒酸贵族，但肯定要比我们地位低下啊。你这么瘦小再看你的举止，一下就明白了。你敢给我造成一个擦伤试试。说不定会变成家族断绝后被亲族怨恨的情况」
「……抱歉，再说一遍」
我能明白他是在挑衅我，感觉由于魔石的问题他的声音听起来摩擦着啊。关键的地方基本都没能听到。而且他还说得越来越快。


「我已经生气了。要把你处刑。就算你现在谢罪也不会原谅的，你做好心理准备吧」
「那个—，你能拿掉魔石吗？感觉你的声音摩擦地听不清啊。抱歉，麻烦你再说一遍」
嘎！的一声后，我发现我戴着的熊先生面具裂开了。
看来，是被从正面打了一拳。就因为这样，才不能带面具。视野太过狭窄了。


颊骨传来阵阵痛感。
「好疼—！！你这混蛋，不可原谅—」
看起来作为打人一方的他的拳头感到疼痛，感觉他暴怒了。
明明我是郑重的进行反问的，不知为何反而激怒了他。反正，正义在我这一边，就算作为对手也可以吧。


「等等！」
传来了巨大的声音，我将意识转向那边。
是先前被拐来的女性。


「熊先生，对不起。你已经不用再为我努力了。他们，看起来好像是地位非常高的贵族。请在还没有给你造成麻烦的时候逃走。我会……自己想办法的」
「看来你是个好好理解到自己身份的女人啊。怎么样？女人已经这样说了哦？嘛，我也不会让你逃掉的」
他终于取下了魔石。能清楚地听见他的声音。


「看来他们不会让我逃走，果然不能对你见死不救啊」
「……对不起，熊先生」
「你不用那么在意。我是凭自己的意志来的」


那位女性摘下了附有羽毛的华丽面具。
「我是爱丽丝，要针对的话请针对我」
能听见咻—的口哨声。
应该是男人中的某人吹的。
看来从爱丽丝的美貌知道自己钓到鱼的大小了。


……话说，原来是爱丽丝啊。
明明戴着面具，他们还真能抽中大奖啊。
「还想着怎么有身份非常低的人混了进来，这真是……这真是……」
领头的男人像是在判断爱丽丝的价值一样，打量着她的身姿。


在知道女性的真身是重要的朋友爱丽丝后，已经不能忍受这些男人的行动了。
差不多，该结束这个闹剧了吧。


「你们这些家伙，恶作剧过头了啊。就让你们稍微吃点苦头吧」
「你不只是戴着滑稽的面具，连脑袋也是花田吗（笨蛋）。可以啊，把向你这种装作正义的家伙打趴下是最令人心情畅快的事了」
「所以说熊先生，等等！！」


爱丽丝再次，发出了巨大的声音。
「熊先生快回去吧。我会处理的」
「处理是指……」
「老实说我害怕他们说的权力之类的……，但我们并没有错吧。而且先出手的也是那边……」


全员都在等着爱丽丝接下来的话语。虽然等着在，但她发出的是非常厉害的高踢。
领头男人的身体被击飞。真是非常有威力的踢击。


之后，还站着的两人接连被爱丽丝的直拳、绞首给击沉了。


「……不小心做过头了。我已经尽量圆满解决了」
「呼呼、呼，不，对那些家伙来说不是刚刚好吗？」


我取下裂开的熊先生面具，顺便也拿下了魔石。
「啊，库鲁利！？原来是库鲁利啊？」
「嗯，我在寻找爱丽丝的时候发现了他们的暴行。嘛，是吃点苦头也当然的家伙们啊」
「抱歉呢，由于我的原因你的脸……。不疼吗？」
「稍微有点。外面也很冷，我们返回会场吧。找到拉瑟后今天就回去吧」「嗯……抱歉呢」
我轻轻敲了敲还感到抱歉的爱丽丝，打开了会场后门的门。


「我看见了啊……！」
满脸血的歹徒头领爬起身。
居然满脸都是血，爱丽丝的踢击有那么强烈吗。我注意别做出会被她踢的事吧。


「红发的男人，我绝对不会忘记你的脸。从你那受到的这份屈辱和伤痕。日后一定会翻倍奉还」
我首先有句想说的话。给予你那份屈辱和伤痕的并不是我啊！我没做！


「反正都这样了，我连名字也告诉你吧。我叫库鲁利·海兰。请多指教」
「呼哈哈哈哈哈，笨蛋家伙！！反正我也打算弄清你的名字，让我省了多余的事啊。库鲁利·海兰，我记住了。我的记忆力可是很好的。顺便，你可别忘了我的脸哦。吾名弗雷肯。家名是——」
「家名就不用了。反正也会忘记……」
而且你满脸都是血看不清脸啊。
「我绝对不会原谅你的！我要去跟爸爸告状」
要告诉爸爸吗！！
还说你满脸鲜血有着逼人的魄力，结果因为那一句话全浪费了啊。


「哈—，我已经失去兴趣了。走吧，爱丽丝」
「没关系吗？放着不管」
「没关系。我们不快点走的话他就要去向爸爸告状了」
爱丽丝稍微笑了下。
「那种话……说出来可不行啊」
她用稍微小的声音说着。


「你们这些家伙！！不准笑！不可原谅，不可原谅啊—！」
「我会一个人去的，那打架我随时都接受哦。再见」
拉上稍微有些踌躇的爱丽丝的手，离开了那里。
从身后传来弗雷……某先生的叫喊声，伤痕如何啊，屈辱如何啊。
最后在确认一次，踢你的可不是我啊！！


「抱歉呢，库鲁利。我也融入不到宴会里，还造成了这种冲突，真是糟糕」
「没关系，我也是走错一步就差点酿成大事故了……。那么，找到拉瑟后就回去吧」
「没问题吗？要是他在享受着宴会就太抱歉了……」
「嗯—，没什么关系吧？」


那啥啊，那啥。拉瑟他一定……。


在和爱丽丝一起寻找了一段时间后，发现了像是拉瑟的人物。


「呐，库鲁利。那个—，要是认错了就太对不起拉瑟王子了……」
「不，大概没有认错」
那是静静站在会场边缘，身高稍矮的男性。
手上拿着的一口都没喝过的装着迷之果汁的玻璃杯仍然是满杯的状态。
在温暖的会场中，缠绕着看起来非常寒冷空气的戴着鹰面具的贵公子独自伫立着。


「骗人……，拉瑟王子不是有种很稳重的感觉吗？还以为在这种场所也能堂堂地融入其中……」
「虽然我不太清楚，不过他大概不擅长这种场合。像这种大群人聚在一起有着一定规则进行交流的场所」
「原来拉瑟王子也有不擅长的事呢。感觉，亲近感涌了出来」
「对吧—。说起来，最初遇到他的时候也是这种感觉……」
「……带上他回去吧」
「也是呢」


我从他背后接近，将手搭上拉瑟的肩膀。
「找到你了」
「大……大格」
他声音稍微有点颤抖是错觉吗。使我变成低沉声音的魔石应该已经丢掉了，他好像马上注意到了。
看来他等了相当久。我再早点找到他会比较好吧，我产生了那种心情。


「回去吧」
「嗯！」


回去时三人乘坐同一辆马车。
因为是从不习惯的场所离开，马车中的空气异常的和缓。
全身能感受到空气的缓和。


「我还以为和大哥你们一起就没有问题，果然还是不行啊」
「别那么失落啊。我也是表现得很废啊，因为我还挺擅长这个的，现在连骄傲都做不到」
「虽然是那样。但是大哥也追求了美丽的女性。果然大哥很厉害啊」
被看见了吗……。
「你注意到那是我了吗？」
「诶诶，因为很想大哥的风格啊，我设想过你说不定会扮成那种装扮」
那种装扮是什么意思！？而且，这基本全是斯帕蒂菲拉小姐的品味啊！
「嘛就是那样。但，那个追求，我失败了呢」
也差点变成惨痛经历了啊。
连爱丽丝也用，嘿—居然做了那种事啊—，之类的表情看着我。希望你别这样啊……真的。那可不是那种状况啊！


「我途中就跟丢了两人的身影，之后就变得非常不安。你们到底去哪儿了呢？」
「啊……」
爱丽丝变成一幅非常的抱歉的表情。
她明明没有错。


「稍微有点小活动。因为很有趣，你没能参加真是遗憾」
「居然有那种事吗。能享受其中是最好不过的了」
脸上表现出一幅已经受够了的表情，拉瑟呼了一口气。


「我暂时不想再参加那种活动了。说起来，我的兄长也在会场里呢。不愧是习惯了，那种方面我要向兄长学习呢」
「啊—，在呢在呢」
「是吗？毕竟难得还想见上一面呢」
你那句话，真想告诉他！
一定会成为足以令他高兴地升天的回忆。
「回去后想喝法式清汤」
「赞—成」




——。


「你这家伙，弗雷肯」
「嚯，声音还真高啊，那说话方式是亚克王子吗？」
来回寻找着爱丽丝而来到会场之外的亚克王子，偶然和浑身是伤的弗雷肯一行人相遇了。
「……为何满脸血」
「……别在意，没问题。真是好久不见啊，你到哪个乡村学校去了啊亚克王子」
「别拿我当笨蛋。是有传统和地位的学校。而且那里还有有趣的家伙」
「会为了那种传统而离开王都生活是蠢蛋才会做的事」
「……血没问题吗？看着那个我没法集中在对话上」
「我都说没问题了！我现在心情很不好！因为不必须要把将我变成这幅模样的那家伙处刑啊」
弗雷肯大大地提起声音，之后露出了下流的笑容。他正想象着过去曾实行过数次的“处刑”的具体方法，回想起那时体味到底喜悦。
「你露出坏习惯了啊。不管你再怎么有钱，也有不能做的事情。特别是在我的眼前啊」
就算被王子指出，弗雷肯脸上的下流笑容也没有消失。
两人是相识，过去也有着隐元，现在关系已经变得浅薄。


「是和你无关的事情」
「是吗？根据情况，我可能亲自制裁你」
「你能对我做到那种事吗……？」


两人暂时互相瞪视了一段时间，弗雷肯一行人先一步离开了那里。
王子没有阻止他的离开。虽然不知道他打算做什么，但确实用实力制止他会变成糟糕的事态。
弗兰肯的老家，达特尼尔家是经营着王都第一商会的家族。



　[WEB] 第四章 024话

發貼者：光束反射

第四章 第二十四话
@海市蜃楼谁不识 翻译

「大哥，有两封信被寄来了哦。虽然我觉得那边都不像是大哥认识的人物……为什么会作为公务书类被送到王城呢」



刚开始过得紧张的王城生活，在过了一周后也变得习惯了，我也升级到了能都将腿搭上沙发喝着由水果制成的时髦的酒了。
在后方候着斯帕蒂拉菲小姐有时会说出，爱丽丝小姐“是”非常勤劳的劳动者呢，这种饱含深意的低语，那是我的错觉吗……。


「给我的吗。由哪位寄来的？」
看向信件的寄件人。
弗雷肯·达特尼尔和高门·阿雷斯席克……真是是，完全不认识的两人。


「我虽然不知道高门·阿雷斯席克这位寄件人，但弗雷肯是我非常清楚的人物。实在不认为大哥会认识他……」
「嘿—，是怎样的人？」
「是一个提起来，就会带出很多坏事的名字。甚至有种听到那名字就会发生坏事的感觉。过去经常和我兄长产生冲突……」
真厉害的男人。已经到了瘟神级别？
说起来，感和王子起冲突还真是个很有胆量的男人啊。


「关于那点，不能用王室的权力来好好地矫正他吗？」
「是呢。父亲觉得过于挥舞权力并不太好……。更重要的是，作为弗雷肯老家的达特尼尔家的力量非常强大是其中一个主要原因」
「是那么厉害的家族吗？」
「是的，虽然不不愿承认。本来这个国家就有着中央集权的倾向，达特尼尔家是其中的首席呢。承担着王都经济的中心……。其实，库丹国能这么繁荣，达特尼尔家有着很大的功绩」
原来如此，金钱是权力吗。而且还有促进国家发展的功绩啊。
要阻止它暴走当然会很辛苦吧。


「达特尼尔家是真正的名家，到上一代为止都是由非常出色的人来担当家主的，但是这一代是一位欲望稍微有些强的人作为家主。而且，下一任还是满身问题的弗雷肯。作为支撑未来的王都的人来说实在令人头疼」
「感觉……你很辛苦呢。虽然我家的领地也挺麻烦的，但外面大家也在辛苦着呢」
「是的，但是有新闻说海兰领是最近发展形势最明朗的地方。父亲也经常夸奖说，大哥的父亲大人，托拉尔阁下也是为值得信赖的人物」
那是真的吗！？
告诉父亲的话他一定会非常高兴。因为是为喜怒哀乐明显的人啊。而其中哀这一点特别的强，偶尔也让他高兴一下吧。


「弗雷肯这家伙，肯定是从海兰领的好形势上嗅到了如同美味的蜂蜜一样的味道了吧。大哥，不需要害怕。请把强硬无理的要求全部拒绝吧」
那是当然的。
我精神也没有弱到会区服与胁迫，对我领的爱还没有浅薄到能卖掉它。反而十分地中意，真想念很久没有回去过的海兰的土地啊。


「听你那么一说，我觉得直接撕烂信件丢掉就好了啊」
「嗯—，对不起。毕竟是作为公务书类送达的，能请你看一下内容吗？」
既然那样，我也不想给拉瑟添麻烦，就好好读一下吧。


『敬爱的库鲁利·海兰阁下。前几天真是非常授您照顾了。我希望能返还那份大恩，请务必，来我家做客。希望今晚就能与您会面』


「……内容是这样」
「老实说……令人意外的内容呢。还以为是关于海兰领的事情……。话说，这是什么？和大哥认识吗？从内容上看起来像是你救了弗雷肯的命一样」
是那样呢，毕竟都被敬爱了。
我在来王都的途中有救过谁的性命吗？招呼倒是打过许多。


「我没印象啊。说不定看到脸就能明白」
「是那样吗。……要怎么办呢？要回应邀请吗？」
「不，拒绝」
「被人用这样的内容邀请了还要拒绝吗。不愧是大哥！因为我希望你能拒绝所以很高兴」


说心里话，只是因为感觉到拉瑟从最初开始就希望我拒绝所以才拒绝了。比起讨好某处某人的性情，对我来说，拉瑟的好心情更令我高兴。


「哈哈、快，把这个凶报撕烂然后扔掉吧。斯帕蒂菲拉，请把这个烧了，然后再做出拒绝的回复」
读完之后再撕就行吗。那好好遵守着顺序的地方，还真是有礼仪呢。
而且还要烧毁，你到底是有多讨厌他啊。
再加上，被命令的斯帕蒂拉菲小姐看起来也有点高兴。
最近才注意到，当拉瑟高兴的实时候，她也会变得高兴。类似于敬爱的主君吗？是那样的关系吗。
我也让拉瑟高兴了，她暂时说不定会减少说出，爱丽丝大人“是”非常勤劳的劳动者呢，这样的咒语的频率吧。


「还有一封，是来自高门·阿雷斯席克先生的呢。我觉得好像是曾听过的名字，打开了看看吧」
「要是是情书的话该怎么办」
「大概是位男性，没问题吗？」
「……」
我赶快打开信件。


『敬爱的库鲁利·海兰阁下』
又被敬爱了。我最近被非常地敬爱着呢。我的魅力终于浸透了世间吗？
『由于看中了您作为锻造匠人的手腕，而诚邀您前来锻造协会十杰会议。因为有重要的事情，希望您务必能来参加。锻造协会十杰代表，高门·阿雷斯席克』


「啊—，原来如此。原来是锻造协会代表的高门先生吗。大哥，这个不是应该去参加吗？」
「他是位有名人吗？还有锻造协会是？」
「王都有着好像聚集着锻造师的协会。我也不知道详情，不过王都士兵们持有的武器大半都是由高门先生经营的锻造店『铁之魂』铸造的」
「王都的士兵，那不是有很有些数量吗？工作，赶得上吗？」
「是的，因为『铁之魂』是家规模非常大的锻造店」
居然有那种场所吗。能看到锻造匠人们聚集起来大家一起磨练手艺的景象……。虽然和个人进行铸造的我的环境不同，但进行想象后总感觉变得兴奋了起来。


「看起来会很有趣，我们去这个会议吧」
「好的，那就发出回复吧。大哥的手艺一定会被认可的」
「要是那样会很高兴啊」


在招待当天，我穿着拉瑟准备的有着贵族风格的衣服，出发前往锻造协会。服装合身布料舒适，活动起来很方便。感觉就算穿着这身衣服进行锻造也没有问题。
会不会是稍微有点不合场合的服装？我这么问过拉瑟，但被他用「因为你是贵族，就展现出自己的身份吧」提醒了。


马车行驶了一段时间，来到了离王都的中心地段很有一段距离的场所。果然远离着贵族街。


收到车夫「到达了」这句报告，我看了一眼窗外。
眼前有着和想象不同的建筑。我还以为会是更加沾染着煤灰之类污迹的地方，但那里有着由砖块建造的看起来稳固并美丽的建筑物。


内部还有着正规的接待台，那也令人感到意外。因为我擅自的做出了简陋的想象。
我还作出了被锻造场包围，在热量中进行会议的想象……。果然还是小瞧过头了。幸好穿了正式的服装。


「是库鲁利·海兰大人吧。等候您许久了。会场在里面的会议室。让我给您带路」
我受到了有礼貌的接待小姐的对应，进入了建筑物的内部。会场里已经聚集了十杰成员，于是我受到了全员的注目。作为被招待的客人，也是初次见面，总觉得有种想是害羞一样的心情。


真年轻。好瘦。穿着好衣服。但是和听说的一样。


能听见数人悄悄地说着什么。


「你来了吗。请在位置上坐下吧」
坐在会场最深处的有着可以被称为老人年龄的男性那么说到。
虽然周围也是那样，基本上大家都是高领。只有一位30岁左右的人物。


从现在会开始些什么呢，变得不安起来。
「感谢你特意前来。你真的是位贵族大人啊。是位看起来和通称的『华丽的舞者』相符的人啊」
「华丽的舞者？」
那是什么。居然还有通称吗？我的？明明是男的却是舞者？……那好像也不错。
「哦呀？看你的样子像是第一次听说啊。看来不太和其他的锻造师有交流呢」
「是的，我基本是一人在进行锻造」
「是吗，是吗。通称是手腕厉害的匠人们都持有的东西。顺便提一句老朽是『铁脑』高门·阿雷斯席克」
这个人果然是邀请我的高门先生吗。他看起来也是在这些人之中工作年月最久的，我就觉得大概就是他了……。而且我也很在意通称的『铁脑』。是说脑中只有那个吗？要是那样的话，还真是个相当厉害的人啊。不管是在好的意义上还是坏的意义上。
「那么，既然『华丽的舞者』已经到达了，现在开始进行锻造协会十杰会议吧。今天的议题和大家知道的一样，是为了选定填补前几天逝去的『长老』卡梅库阁下空席的人选。『华丽的舞者』应该是初次听闻吧，老朽们从之前就一直在讨论了，但总是没有一个让人觉得‘就是他’的人选，在那时听说了关于你的传闻」
『长老』是通称吧。既然是通称，就是说是从那人的印象决定的，『长老』是非常年老吗？我更想听关于那个人的说明！出于个人的兴趣！


「然后，偶然获得了应该是你铸造的剑……那真是件出色的逸品。从剑上能感受到生气勃勃的活力，比什么都要纤细并且华丽。而且听说铸造这剑的人物还是位年轻的贵族。所以老朽就擅自在当场给你取了『华丽的舞者』这个通称」
「居然有那样的经过……。真是个好通称，我感到光荣」
不是『年轻人』真是太好了。因为存在着『长老』这种通称，那是可绝对不能被否定的可能性。


「于是，这就是那时令老朽感动到的那柄剑。这确实是你铸造的剑吧？」
『铁脑』拿出的剑……确实是我打造的剑。虽然我也不是记得全部打造过的剑，但刻有名字的果然会全都记得。话说回来，在这个场合好像要互相称呼通常，我也学着那么称呼了。


「是的……，那个……就是那样」
「真是个口齿不清的说话方式」
口齿不清？那是当然的。这虽然确实是我让给某人的剑，但那打造得实在不太好。我记得好像是在睡眠不足的一天打造的剑。本来这也不是为了贩卖而打造的，也稍微没有那么认真。那种半吊子的成品居然被人予以好评，老实说比起高兴，羞耻的心情更占上风。


「不，哈哈，是那样吗。是不错的成品吗。我一直努力过来真是太好了」
「是的。没有天才的才能要打到这个领域是很艰难的。你有师傅吗？」
「是的，有位顿加师傅。是个头脑顽固，突显出匠人气质的人，您知道吗？」
「嚯，顿加师傅吗。那家伙的师傅就是老朽啊，当然认识。他在弟子之中也不是非常能干的人，但在好的意义上是个非常奇怪的家伙。从会收这种贵族子弟为弟子这点，可以看出那家伙对锻造职业的纯粹感。顿加啊，催生出龙可是一大功绩啊」
不可思议的缘分。顿加师傅居然是高门先生的弟子。而且还是个不成器的弟子，身为弟子对这点有点想反驳啊。但是他比我远要知晓顿加师傅的事情吧。从他到现在都还记得这点来看……。
就是说这个人是我师傅的师傅。不是位非常厉害的人吗


「就算是那家伙也没有通称。这样你能对你的厉害之处稍微有点实感了吗？」
「是说我比师傅还要厉害吗？虽然我觉得还没有到那个程度……」
「你以为老夫在这个世界里已经几年了。顿加在这个世界中应该能归为一流吧，但并不在顶点。顶点，正是在这里的10人中的某一位，老夫是这么认为的」
那种事我更想从师傅的口中听说啊，既然他是师傅的师傅那也可以吧。
「位于顶点的人们将会决定锻造的将来。保护是由在场的人来做，发展也应由在场的人来推动。因此，差劲的人选会令人困扰。老朽认为你与这十个席位相称。关于你今天能否正式地就任，老朽想听听你和其他成员的意见」


事情说明结束后，终于要进入主题了。
要把我作为锻造匠人的顶尖拉入这个业界！？我明明连自己的店铺都还没有，就像是突然从天上掉到眼前的馅儿饼一样的事情。


「我能发言吗」
我和高门先生面对而坐，桌子右边坐有三人，左边坐有四人。在右侧最内部的壮年男性举起了手。
「无妨，『歌舞伎』」
「我反对『华丽的舞者』加入十杰」
「嚯，你一直都会提出明确的意见。请务必让我听听理由」
「好的，老实说在来到这里之前我都是赞成的。但是再次看到那柄剑后，果然年轻感……表现了出来。的确是非常棒的逸品，是我无法打造的一类剑吧。但是，和我的剑一比较，果然还是差一些。我希望在场的成员只有和我同等或是在我之上的匠人。说这么任性的话真是抱歉啊」
「不，这是贵重的意见。『华丽的舞者』唷，你有什么想说的吗？」
那当然是有的。他虽然用郑重的说法方式，但我明白自己作为匠人被侮辱了。


「虽然挺起来像是借口，我也并不是很想加入这个十杰之中，那把剑只是差强人意的成品。让作品以半吊子的状态流出到世间的这一点是我的天真，但请让我今后将这当做教训。再说一次，我并不是想加入，但光凭那柄剑就对我做出判断实在是令人困扰。我的技术也在日日进化着。那把剑并不是我的集大成作」
我已经把想说的全部说了，吧……。
虽然我不知道这里到底是多么厉害的场所，但要问想不想加入的话，说实话我并不怎么想加入。看起来也很麻烦。


「你也提出了具体的意见真是令人高兴。还能打造出在这以上的剑……要是事实的话那还真是厉害。根据成品说不定真的能一跃而出成为顶点……」
「要说那番话是事实的话呢。年轻人是会经常夸大自己的存在。请考虑到那点」
『歌舞伎』否定着我，我对他不遮不掩的说话方式抱有好感。『铁脑』也说过，他应该就是这样黑白分明的人吧。并不是讨厌的类型。


「我是赞成的」
桌子左手边最靠近我的座位上的30多岁的男性说出了自己的意见。
「『钱格瓦』赞成吗。对不常提出意见的你来说还真是稀奇啊」
（注：銭ゲバ，出自ジョージ秋山同名漫画作品，作品中意为，为了金钱什么都会做的家伙。这个和汉化作品名称的守财奴意思不同所以没有使用守财奴；格瓦，ゲバ，Gewalt的略称。德语，意为暴力，权力，控制）
钱格瓦！？可以吗，那种名字！！虽然听起来帅气顺耳，但你可是被叫做钱格瓦了哦！！


「年轻是长处。能打造出比那个更好的剑，不论那是事实还是谎言，现在已经打出了那种剑这点才重要。我非常的赞成」
「也有那种看法啊。确实这个场所里缺乏着年轻人。有活力的也只有『钱格瓦』了吧。确实包含我在内的想法都较为古老」


之后，以反对的『歌舞伎』和赞成的『钱格瓦』为中心双方意见对立着。『铁脑』虽然应该是赞成派，但由于立场而保持中立，意见分歧陷入了4对4的状态。虽然会议讨论热烈令人高兴，但场面一旦平静下来『铁脑』就会浇上一次油。
感觉大家看起来很高兴是我的错觉吗。老实说，现在是我一个人被放置的状态。


「大家—，差不多该吃午饭了—」
接待的姐姐进来了，食物端上来后，大家都变得老实了。
这种率直的地方很有匠人感啊。


「有传闻说『钱格瓦』差不多打算用自己的钱财购买贵族地位了。因此，有真正的贵族加入说不定会感到高兴」
『铁脑』好像能自然地去深挖他人内心。『钱格瓦』正吃着饭，脸稍微变红了一点。


「对了对了，还没有告诉『华丽的舞者』关于十杰的全部吧。既然要给予这种程度的地位，当然也有着相应的补贴。因为有财团支持，那里提供了非常大量的金额。虽然在这里的半数人都拒绝了那个钱，但每年真的分配了非常大的金额。嘛对身为贵族的『华丽的舞者』来说只是小钱吧」
分配金！？非常大的数额？
「……在多久在期间内提供？」
「哦呀？意外地有兴趣？当然是在籍期间一直提供。就算手腕变差，只要人还没有疯狂，一般也不会被除名哦」
「是那样吗。钱不管有多少都不会令人困扰。我是海兰领的下任家主，我有就算是小钱也能好好利用的自信」
「是吗，是吗。『华丽的舞者』看来还挺多才。听说王子也是为出色的人物，这个国家的未来一片光明啊。我能安心地死了啊」
别说那种话啊。但是，他那高兴地说着那番话的表情，感觉非常帅气。


「那么，也填满肚子了，差不多该做出结论了吧。就算择日会让我们看其他的剑，现在也在决出现在的意见吧。虽然会议变得热闹不错，但老朽不喜欢一直拖延啊」
「那么，和平时一样进行多数决吧」
「是呢。首先从老朽开始，顺时针进行吧。『铁脑』、赞成」
这个人果然是赞成的啊。


「『歌舞伎』、赞成」
作为下一位的『歌舞伎』意外的变为了赞成的一方。明明一直都主导着反对意见的。
他下一位也，在下一位也，结果结束时是全场一致赞成。
……到刚才为止的热烈议论到底是为了什么呢。


「就是这样，和听到的一样是全场一致欢迎你的加入。最后，你也同意的话，就能成为正式成员了……」
话题开展太快，我有点不知所措。
但是，也被认可了，……而且，好像还会获得一些钱？其实我也没什么兴趣……真的。
还不得不挽回半吊子的剑所造成的污名，这里就……。


「非常光荣。当然，请让我加入」
「好！那么十杰会议结束！解散！择日会将认定证书送到你那，请等待一段时间」
『铁脑』用听起来不像是老人的音量宣布了解放的号令，大家迅速离开了。令人感到心情愉快般飒爽地离去。在分别时没有悠闲地互相打招呼。真不愧是匠人！


其中也有个例外，『钱格瓦』来向我搭话了。
「要是『华丽的舞者』没问题的话，过几天有空的时候要来我经营的锻造店看看吗？能看到我不择手段赚钱的理由和有趣的东西哦」
「好的，请让我前去吧」
也结识到了一些人，今天成为了有意义的一天。
我再一次确认到自己已经成为了非常厉害的匠人。
说不定认为这个道路是正确选择的那一天，已经来到了不远的未来。



　[WEB] 第四章 025话

發貼者：光束反射

第四章 第二十五话
@海市蜃楼谁不识 翻译

我现在正奔跑着，而且是以猛烈的速度！
这是因为，遇到了某个怪人。对，和那个怪人相遇了。


事情发生在早上。
由于我起的较早并且闲来无事，出于对据说存在于王城中田地的兴趣正打算去往那里的时候，与一位非常美丽的女性相遇了。尽管打探女性的年龄十分失礼，但可以确定她并不是和我同年代的。我觉得她应该是和我母亲差不多的年龄，却也有着看起来过于年轻的美丽。比起说那是强行令自己看起来年轻，不如说那是天生而来的美丽身姿。


感觉，好像稍微盯着那人看了一会儿。是看入迷了吗……与那有些许不同。总感觉，这个人，有点奇怪。
她进入了药草田，田里并列有许多托托看起来会想要栽培的药草，一个接一个地闻着味道。摘下药草拿近鼻子闻着味道，她并不是用着这种优雅的动作。而是自己屈伸将鼻子靠近药草闻着味道。尽管这是对药草温柔的动作，对自己却不温柔。特别是对她这种看起来出身良好的美丽女性来说。


我忍不住发出了声。
「请问，您在做些什么呢？」
「诶？什么是指……我只是在闻药草的味道而已？」
被她用好像是我很奇怪的话语回应了。也就是，对她来说闻药草只是普通的行为，会对那抱有疑问的我比较奇怪。


「是、是那样吗。为什么要用那样的姿势去闻呢？我觉得那实在不是淑女该做出的行动」
「像我这样长时间扮演着淑女的话，做出这种程度的事也没问题的。你还不行哦」
等级的问题吗？是说我作为贵族的经验值还很低吗？


「这又是我不知道的情报」
「对吧？是只在这里说的话哦？」
好像不能传开这出色的发言。虽然我也没有打算传开，就算传开了也不会流行吧。


「您喜欢药草吗？虽然只是一点，但我也很详细哦」
「啊啦，我完全不喜欢药草哦。不如说，有种这个田地是敌方阵地的感觉哦」
完全看不懂话题走势！
「那么果然还是，请问您是在做什么呢？」
「所以说我是在闻药草的味道哦？」
推进不了话题！


「……您说这个田地是敌阵的话，难道您是在视察敌情吗？比如说和自己的药草进行比较」
「呼呼，真亏你能不焦急地得出结论了呢。但是只有一半回答正确」
有让我变得焦躁的自觉吗……。所以那又怎么样啊。虽然确实是和这位华丽的怪人牵扯上的我不对。


「这里的药草们，被培育的非常好。虽然也能老实地向培育者询问诀窍，但不会感到不甘心吗？所以我就像这样早上来打算揭露出培育的秘密。补充一句，我在培育着的并不是药草，是更加美味的东西哦」
「是吗，您在培育的是蔬菜们吗。也就是说，月见小姐？？」


她终于将脸转向我了。
认真的端详她的正脸，果然有那个人的面影。与其说有，不如说基本相同。感觉（艾丽莎）那样年龄增长下去就会变成这样吧。


「您是艾丽莎的母亲吗……？」
「诶诶，是哦。那么你就是库鲁利君吧？」
「您知道我吗？」
「当然哦。女儿寄来的信上一半都是关于你的情报嘛」
「是、是那样吗……」
这是令人困扰该如何做出反应的情报。有点害羞啊。……超级害羞哦。呀—。


「你有好好地珍视艾丽莎吗？」
「珍视……我们也不是那种关系。朋友？对，我作为朋友和她的关系非常好！是的！」
「是吗……朋友呢……」
不要眯起眼睛缩短距离！也不要把脸靠过来！有种被看透的感觉！
汗水也止不住。是不是，有点太近了啊！！好近好近好近！


「欺负你就到此为止吧」
「哈哈，非常感谢……」
原来你有在欺负我的自觉啊。还非常感谢，我为什么要感谢啊。
糟糕，这个人非常不简单啊！真的，感觉她作为怪人的年份非同一般啊。


「库鲁利君，你现在很闲吧？稍微帮我一下」
「可以哦。我刚才本打算去月见小姐照料的田地看看的，不过那也不是什么重要的事」
耳朵被拉了。好疼，看来是不能用自大的口吻和她说话啊。


「你对药草很详细吧？那么来和我一起发掘秘密」
「可我并不是光靠气味就能明白的达人……」
「来帮忙！」


两人一起俯身于地面来回闻着味道。这里培育药草的秘密？怎么可能明白那点。我只能得出，啊啊，有股泥土的味道呢，或是这个药草好刺鼻呢，之类的感想。


「怎么样，明白了？」
「不，太无谋了啊。老实地去问问吧。你讨厌的话由我来问也是可以的哦」
「不行哦！这可是战斗。会有去向敌军将领询问士兵强大的秘密的笨蛋吗！？」
什么啊那个比喻……。你有着对手意识吗？
难道不是日照情况之类的吗？


「啊！月见小姐，刚才你闻的药草，也可以作为食用素材吃的哦」
「嗯……？」
「那个，是我熟悉药草的朋友经常当做零嘴吃的东西。据说脆脆的很好吃哦」
在学校进入温室后，经常能看到托托咯咯地吃着那个。好吃吗？我这么问他以后，嘛……普通吧。他虽然是这么回答的，我就当做那好吃吧。
「啊啦，那还真是听到了个好事呢」
月见小姐将药草从根茎折断，接着又折断了一根。她拿着那个药草，笑着将脸转向了我。


「要吃吃看哦。说不定那样就能明白秘密」
「本来就已经很像小偷了，这下我们不是真的变成小偷了吗」
「没关系，没关系。之前我有分他一些萝卜，这下就扯平了」
我是不知道有没有扯平的，不过我的罪恶感确实的提升了。


「既然这是能够当食物吃的，那为什么会被算作药草呢」
「据说把这个当做药草使用还需要进行特别的处理」
「嘿—……」
月见小姐带着，这孩子意外的有用呢，的表情看了过来。这只是我擅自做出的想象，并不知道那是不是她的真实想法，不过大概是真实的吧。


「那么，向厨房出发吧」
她之后的行动非常地机敏，完全不让人觉得她是贵族的女性。也是非常和年龄不相符的动作。
她以非常了不得的速度跑着。


「等、等等！好快！！」
眨眼间就被她拉开了距离。要是我也不全力奔跑的话就会被她留下了。我不知道厨房的位置要是被留下了会困扰的！……会困扰吗？
我决定先不考虑，现在必须得追上她。


超级的快。她为什么要跑起来呢。
感觉我能够明白月见小姐被说是神出鬼没的理由了。奔跑。我拼命地奔跑了，而且是用猛烈的速度。


「哈—哈—哈—，你为什么要跑啊！」
「哈—、因为、哈—、我想尽早吃吃看哦！」
终于到达了厨房。我累得已经不是吃东西的心情了。


「那个，是可以直接吃的啊」
「是呢。我是打算一根生吃，另一根做成油炸的」
……摘了两根是那个原因吗。我还以为，是为了我才多拿了一根的啊。哈哈哈……哈哈哈。


「用水清洗干净后，再用菜刀切成一口大小」
她一变自言自语，一变灵巧地将其装入盘子。
咯咯地吃着，鼓起的嘴巴非常可爱。用可爱形容说不定有点失礼。
「啊啦，你不吃吗？」
诶！？也有我的分吗！？
虽然我也不是想吃，但也非常非常地高兴。
我也一边咯咯地嚼着吃了。


……嗯，味道普通呢。
「普通呢」
果然是那样啊。要是我没说它好吃就好了。
「来试着炸炸看吧」


月见小姐依然灵巧地料理着食材。看来她非常擅长料理。
「艾丽莎，也擅长料理吗？」
「……让她给你做一次不就好了。然后你就能知道了哦？」
「……也是呢」
请、请、请给我做土豆炖肉！！


炸制完成，这次果然也有我的分。撒上盐，开动。
失去了脆脆的感觉，变成了柔软的口感。尽管这样……。


「普通啊」
「普通呢」
「培育优良的秘密，你明白了吗？」
「完全没有」
也是呢—。只靠吃就能明白的话，那可是非常厉害的才能啊。


「真是，既然这样就只能直接去问了吧」
「要去向敌将询问士兵强大的秘密吗！？」
「别说大话！」
你可是说过的啊！
「库鲁利君，你之后也很闲吧？」
「是的，也只有去看月见小姐的田地这种不是很重要的事」
好疼疼疼，耳朵又被拉了。
「那么，你来我家吧。艾丽莎也在哦」
可以吗！？但是会紧张啊。那样可以吗！？说真的。


「你和拉瑟王子关系不错吧。两人一起来吧」
「是呢，那我就去吧……」
「好，那就今天呢。等着你哦」
毕竟是母亲公认呢。要是被母亲邀请了呢，那就必须得去了吧。对吧？虽然我也没有其他想法。只是被朋友的母亲邀请了就不得不去了呢。
因此，我去邀请拉瑟之后一起出发前往艾丽莎家。
「其实，我还是第一次去艾丽莎小姐的家啊—。虽然双方的父亲每天都会因为工作见面，但这不代表家族之间的关系也好。就算这样，我也从外面看过宰相家好几次，那真的是非常棒的房子哦」


是什么样的房子呢。由于王都有着很多贵族，我也看到过许多豪华的房子，但能被拉瑟称赞的房子果然是非常厉害的吧。


我对宰相家的感想是……，普通。
到达了艾丽莎家后，发现那是和我家差不多规模的宅邸，庭院也并不是很大。
诶？是哪里厉害了？我是这种感觉。是因为王都的地价很贵吗？


「大哥，现在你正觉得不可思议吧。你还不知道到底是哪里厉害吧」
拉瑟看起来很高兴地向我发问。快点告诉我。
「这里呢，是从初代宰相一直继承下来的宅邸哦。外表上看起来不华丽，但这里是只有就职宰相的人和其家族才允许入住的宅邸。就算是王族，也被禁止擅自踏入的领域。有着历史的重量，非常棒呢」
嘿、嘿—，好帅。某种类似品牌力的东西？虽然我确实被那厉害之处感化了……。


「呼铃之类的……能碰吗？」
「当然啊。毕竟没有拒绝访客的必要嘛」
那、那么……。
听到刚才的事情后，总觉得连按下呼铃都有点紧张啊。


……，呼铃真的很普通啊，虽然会咔啷咔啷地发出金属声，但也不是能够呼唤来妖精程度的音色，真的是平凡的声音。反而我家使用的可能更好。


「请问是那位？」
从门内传来了声音，男性……应该是侍奉着这个家的人。


「大概是代代侍奉于宰相家的管家哦，是位以非常优秀而出名的人」
拉瑟虽然说他没有来过，但非常的清楚。这在王都非常有名吗？


「我是库鲁利·海兰。受到月见大人的用餐邀请而来……」
感觉，突然有种糟糕预感的闪回（flashback）。


「非常抱歉，月见大人已经一周都未归来了，我并不明白您说的是什么事」
没告诉他！
来到王都后第二次的悲剧！到访朋友家而无法进入，第二幕！！


「嘛，毕竟是月见大人……」
拉瑟苦笑着像是领悟了什么一样说了。你已经经验过了吗！拉瑟已经被那个人调教过了吗……。


「怎么办呢」
「不如变更为是来访问大哥的友人艾丽莎小姐如何？来找朋友一起游玩也不需要进行预约吧？」
诶？我那也倒也是可以？
但是啊，稍微，稍微等一等。我需要心理准备时间。只是稍微一点时间哦。


「那个，那么就变更。我是来见校友的艾丽莎的」
「因为月见大人，确实偶尔会发生这种情况。非常抱歉。那么，我去向艾丽莎大人确认，请稍等一会儿」


是位礼貌的人啊。月见小姐也能任意驱使那个人吗。
过了片刻，之前的管家先生回来了。还是没有开门。


「库鲁利阁下，艾丽莎大人表示欢迎您的到来，但现在需要少许时间，请稍微在外面等待一会儿。有给您的传言。刚才正在做戚风蛋糕，但失败导致衣服脏了。因为想用正装迎接，请稍微等一会儿，就是这样」
因此，我们暂时还是进不去。


「大哥，我觉得从宅邸里好像传出了类似薯类甘甜的香味，是在制作什么美味的食物吗」
「不，我也闻到了薯类的甘甜香味，大概是在烤红薯吧。会在这种冷天烤红薯，确实很像艾丽莎。还很令人羡慕」
「大哥，那果然对艾丽莎小姐很失礼哦。这肯定是有其他人在烤红薯啊。那个身为深闺小姐典范的艾丽莎小姐怎么会去烤红薯。而且管家先生也说是在制作戚风蛋糕」
呼，真年轻啊拉瑟唷。
「是的，就是那样。吾主‘艾丽莎’大人是在制作‘戚风蛋糕’。在‘烤红薯’的是佣人」
呜哇，被拉瑟称赞有能的管家大人强调了一边。太可疑了哦。他是努力的味道扑面而来啊。


「因为艾丽莎喜欢薯类，我还以为在烤红薯的一定是艾丽莎呢……」
「……身为管家的立场上我觉得暴露了是很麻烦的，但其实烤着红薯的是我。这是工作上的怠慢。先前我居然说出了嫁祸于佣人的话语，呼呼呼，在吃烤红薯的正是我」
终于揽到自己身上了吗！？太有能了啊，这个人是管家的典范一样的人啊。
抱歉呢，我深究到这种地方。


「……管家先生也很有童心呢」
「是的，男性就是不论在什么时候都不会遗忘恶作剧心态的生物」
抱歉呢，害你被降格成了不认真的管家。


「大哥，他意外是个有亲切感的人呢」
拉瑟小声地对我这么说道。真是，就当做是那种事吧。


「弗洛特，请打开门」
我正觉得从门内传来了有人跑来的脚步声时，马上就就响起了艾丽莎美丽的声音。看来她终于完成各种各样的收拾工作过来了。好久没见了……也不是啊。


弗洛特应该是指的管家吧。在发出开门许可的同时门打开了。
在宅邸前，有一位弯着腰的白发管家和，在里面玄关前大概三节台阶高的位置上站着的身穿红色礼服的美女。华美、端庄、梦幻、带着一种温柔美妙的气氛的艾丽莎就在那里。


「库鲁利大人，欢迎您前来。啊啦，连拉瑟王子也来了吗。欢迎两人来访。……只是，突然就到女孩子家访问，我觉得不太像是绅士该做的行为呢。女孩子可是需要准备的时间哦？」
少女多秘事。
对不起。但是坑了我的是你的母亲大人。下次一定会在你处理完薯类以后再来。


郑重地一礼后，艾丽莎少见地，对我露出了明朗的、少女般的笑容。
……我被欢迎着……这么想可以吗？看起来没有被讨厌啊。……只要明白那点就行了吧。


艾丽莎一步一步地接近了。
该说些什么呢。拉瑟和我一起真是太好了。要是两人独处的话，腿说不定已经抽筋了。停下来啊，我的心跳。


随着心跳不断变强，和艾丽莎的距离也在缩短着……。
咦？
我还以为完美的艾丽莎的装扮……奇怪？嘴边是不是沾着什么……？
咦？果然有沾着。这是……薯类的残渣！
你吃了呢！？
虽然我知道你急着收拾烤红薯的摊子，没想到你居然吃了呢！？意料之外啊！！


既然你都衣着装扮这么完美的话，就给我注意到嘴边啊！不，难道是在打扮完成后吃的！？因为觉得浪费，所以就用那身美丽的着装直接吃了吗！？
等等！实力应该有些衰弱的弗洛特先生好像也终于注意到了哦！？
他的脸色变得非常差啊！看起来那么冷静的人居然在咔哒咔哒地颤抖着啊。


他的手、手可是正在不自然的骚着自己的脸颊啊！！


「弗洛特，你怎么了吗？真不像你，有点多动啊」
那里要说出来吗！？艾丽莎小姐，快注意到啊！他那行动的真实意图！
我能明白弗洛特先生已经被绝望打击得失神了。感觉，抱歉呢，想这么对他说。


「艾丽莎小姐，你的脸上沾着戚风蛋糕的残渣哦。意外地有这种马虎的地方呢」
拉瑟！！拉瑟如天使般行动了。虽然那是薯类的残渣呢。谢谢你把那误以为是戚风蛋糕。你那天真感拯救了在场的全员哦。


艾丽莎马上跑回了宅邸内。
同时，弗洛特先生挡在了我们的身前。
除了「请暂时等待一会儿」以外什么都没说。虽然没说，但散发着很强的压力。
我好像一瞬间听到了，一生的失败，他这么说了。并不是你的错哦。是贪吃的艾丽莎不对。不，是认为薯类与大小姐不相符这世间的认知的错。在这里并没有罪人！


艾丽莎满脸通红地回来了。
虽然我觉得完全没有问题，就算这么说出来，不，感觉说了反而会更令她在意。嘛，现在我们的关系还不成熟。虽然不一定要等到完全成熟，但总有一天想要在我已经知道的情况下对她这么说，薯类，尽情地吃也是可以的哦。


「嚯—嚯嚯嚯，喔—嚯嚯嚯。没想到戚风蛋糕居然会沾在脸上，对我来说实在是失态！」
艾丽莎小姐！？你之前是用那种方式笑的吗！？
「大小姐！真是，您这人啊。虽然我知道你在戚风蛋糕面前就注意不到其他了！」
什么！？这个管家和大小姐间合拍的外行演出是什么！？


「……艾丽莎小姐喜欢戚风蛋糕啊！真是的，您可是大家的憧憬啊，在学园内还请适可而止哦！」
毕竟原因是我们的突然造访，这里就配合一下这个演出吧。
「哈—哈哈哈，您说的非常正确啊！大小姐，还请您注意哦！」
「喔—嚯嚯嚯，对、对呢。我会注意的！」


「……各位，已经可以了吧。我感觉有点冷了，差不多该进去了吧？」
名为拉瑟的天使的一语，使这地狱演出不用继续延长结束了。


但是，气氛还是没变，大家静静地喝着，只是粗茶，这么说着端出的高级茶水。会话淡薄到连咽下茶水的声音都能听到。
手制料理，对艾丽莎的精神过于严苛，于是我们美味地享用了专属厨师的料理。
就这样，我憧憬的可爱女孩的家庭访问，以令人遗憾的形式闭幕了。
最后说一句，谁都没有错，是世界的错。（注：原文是世间）



　[WEB] 第四章 026话

發貼者：光束反射

第四章 第二十六话
@海市蜃楼谁不识 翻译

回想起收到过『钱格瓦』的邀请，我拜访了他经营的锻造店。在这个王都中，那家锻造店的规模据说仅次于『铁脑』高门·阿雷斯席克先生经营的锻造店。尽管如此，他店子的利益仍然来开了一大截。从此可以看出他的才能又或是生命力是有多么厉害。
店铺的外部装饰和周围的建筑物与周遭一带不同，这里邻近贵族街，却有着不劣于贵族街的清洁感和良好的治安。这是有着能够看出『钱格瓦』的经营策略的氛围的场所。


「许久没有两人一起了呢」
因为爱丽丝说出了这种令人心动的台词，我从马车下地的时候踉跄了一下。没有摔倒是多亏了平日的锻炼。但是我最近也没有锻炼，那会不会因为我平日的品行而运气好地不会摔倒呢？我好像也没有做善事吧……。那么，是偶然吧。
爱丽丝今天得到了休息，而拉瑟最近很忙，所以我就带她一起出来了。难得亚克王子也不在爱丽丝附近，但那个人不可能不知道爱丽丝休假吧……。难道发生了那么紧急的事情吗？


「感觉，不太像锻造店呢」
据说还有数家分点，不过本店也是我们眼前的建筑物和爱丽丝说的一样并不是我知道的建筑物。就算说这是宝石店也有人相信吧。内部看不见的位置果然应该满是煤烟吧，这正面的装饰实在是漂亮得不像样。


「哦呀，这不是『华丽的舞者』吗。你来了呢。在你旁边的人是位像真正的舞者一样水灵灵的美女呢」
进入店铺后，我和在收银台正在算账的『钱格瓦』对上了眼。看起来和通称一样擅长算账啊。头发整齐地梳到脑后有种知识分子感觉的30多岁的男人，和会议那天看到的姿态完全一样。
将工作交给员工转而来接待我们，意外是为讲礼仪的人。


「哎呀，我还想今天的客人数量不错，没想到又来了位贵客啊」
「我可不是客人呢」
是因为你要给我看稀奇的东西我才来的哟，我也是这么告诉爱丽丝的。
「客人也包含了将来能给我带来利益的人。只要你还有给我好灵感的可能性，你对我来说就还是客人」
「是吗……。但是，非要说的话今天我是来从你身上吸收经验的呢。因为你说过要给我看稀奇的东西」
「是的，我准备好了。比起说准备，那是从以前开始一直在进行的项目。我想让你看看那个呢」
感觉他无畏地笑了。因为是拥有很强商业才能的他带着自信说出的，看来能期待那稀奇的东西。
说到稀奇的东西还有一个，爱丽丝对这个领域也有着兴趣。她看着店内展示品的眼神放出了和仅仅眺望着的人不同的光芒。那么，有没有什么能被她看上眼的商品呢。
我们被带到了客室里，而且还被款待了高级的红茶。
到处都是普通的锻造屋所没有的设备，能摆出茶已经可以被称为奇迹了。


「看起来贵族客人也挺多，这种设备难道是为贵族准备的吗？」
「诶诶，是的。我觉得光凭手艺的好坏来分出高下的时代已经老朽了。我店能这么繁盛的理由之一，就是打破了过去老旧的观念呢」
有时间注意店铺外观还不如去磨练手艺！在大多是如同我师傅一样头脑顽固的人的锻造业界中他可以算是异端吧，而且他还成功了所以正确的观点果然不只有一个。
「每日会使用剑的工作是有限的。而贵族大人们比起那剑的好坏更重视外观，还有认为踏入不干净的店铺是耻辱的人在。我店就是回应了那些需求哦。不过，我店并没有品质不佳的商品」
我有着这个人说的内容是正确的感觉。寻求着这种店的人其实挺多。虽然听了大前辈的意见获得了不错的经验但是……这和我想做的工作稍微有点不同啊。
我想制作能被称为“真货”的东西。我想打造出就算价格高昂，也会被那家庭重视流传几代的剑。我想用就算装饰宝石不会发光，但明白的人就能明白的光芒来决出胜负。从根本上来说，我也会成为古老范畴的匠人吧。


「看起来『华丽的舞者』并不喜欢这个道路啊」
「表现在脸上了吗？」
「不，但是我擅长观察客人的心情。你的同伴看起来也不喜欢呢。我可是自负这是女性评价非常高的店子呢……」
爱丽丝也不满意？明明她那么热心地看着商品啊。『钱格瓦』不会是大经营者，那种感觉好像很敏锐。


「嗯—，我更喜欢库鲁利的剑」
虽然我最喜欢明确说出想法的爱丽丝，但被评论优劣的对象就在眼前果然会令人胆怯吧。不愧是爱丽丝小姐。
「是的，我认为剑的质量毫无疑问是『华丽的舞者』造的剑更好。在十杰委员中我应该是最差的吧。但是，每个人的价值观都不同，也有很多说我的剑是最好的人在。我只要和那些客人们进行买卖就行。因此，你不用觉得抱歉哦，『华丽的舞者』」
果然感情完全被对方看穿了。说起来，这是位多么干脆的人啊。我觉得一般要是被人怀疑自己的手艺，至少都会有些无法避免的感情波动。


「我呢，并没有对一个一个小事都会受伤的脆弱的心。但是，我能爬升到这个高度是因为我至少还是有些讨厌认输的心情的。不论挣多少钱，我也想到达锻造匠人的顶点眺望景色。然而我已经接近了界限也是事实」
「那种事……」
「是有的。但是，我认为只要活用头脑填埋那个横沟也不是不可能的。稀奇的东西……想让你看看的东西就是那个的答案哦」
『钱格瓦』的脸看起来充满活力。他所怀有的秘密，想让我看的东西……。


「在这前方是秘密的区域，那是还没有出现在世间的东西哦」
我被带领到了店子深处的深处。我就觉得这是家大店铺，没想到还有着隐藏门。


到达的地方乍看下是普通的锻造场。没有看见什么特别能被成为秘密的东西。
「这个地点上没有秘密。我们所做的是，虽然这么说但知道的只有我以及3名弟子。你看到那里的剑，没有感觉到什么违和感吗？」
装饰在墙壁上的完成品的剑。
有什么不同……难道……。


「「有魔力流通在内？」」
我和爱丽丝同时注意到了，那柄剑内流通着魔力。
「是的，就是那样。不愧是贵族，也精通着魔法呢。那柄剑里流通着魔力。要说为什么，那是因为上面嵌有魔石」
「在剑上嵌魔石？」
虽然我对魔石的知识并不详细，但还是知道魔石是带在人身上的东西。将那嵌在剑上？确实很稀奇。


「我比谁都更早注意到了自己的技艺的界限。现在想来那实在是幸运呢。凭我的技艺不可能打造出比『铁脑』及其他成员更好的剑。但是，那是走在相同道路上的情况」
「按你那种说法，难道流通魔力的剑是那么厉害的东西吗？」
「诶诶，就是那么厉害的东西」
他拿下挂着的流通魔力的剑，和另一把普通的剑。
普通的剑的质量看起来不错。他把两柄剑相击。
折断并且碎片飞散的是……普通的剑。普通剑的质量明明更好。


「这就是流通有魔力的剑的威力。你的眼光应该能看出哪把剑的质量更好吧？但是结果就是如此」
「……该怎么说呢。厉害。真的很厉害啊。不只是商业才能，你作为锻造师也是真正的天才啊」
真的感到惊讶，居然还有这种东西。而且能想到这个的『钱格瓦』的想象力也很厉害。


「但是，把这个给我们看真的好吗？不是还没有商品化吗」
「没关系哦。当然你回去后自己打造也是你的自由。至少，我始终不认为这能作为商品」
「有什么、秘密吗？」
「当然。有必要在铁中制造流通魔力的魔力回路，但那非常困难。只要你试试就会明白。当这最终尚品化流通在世间时，多数的锻造师应该会选择这个道路吧。然后这个领域上总会诞生出超越我的优异人才。重要的是我作为完成这个魔法剑的人物而留下名号，只要那样就好了」
原来如此，要作为创造者而留名吗……。
确实，明明还能做出更好的东西，就算对时期感到着急而发表，那成果也只是不高不低的东西。要是还有品质更好的普通剑，而魔法剑的价格又高昂，应该是不会带来多大的价值吧。
魔法剑只有拥有凌驾于现存最棒的剑的品质，才真正能够产生出它存在的意义。所以，他现在才将情报告诉应该没有踏入那个领域的我吧。
「这把剑是现在能造出的最好的东西吗？」
我再一次看向刚才与剑撞击后，精神地释放着存在感的魔法剑。


「这并不是最棒的，说到底光是为了能令剑能够使用就很困难，在能够实用的东西中这已经是非常不错的东西了呢」
他打了个响指，过了一会儿从门外进来了抱着剑的年轻匠人。应该是仅有的参与魔法剑制作的弟子之一吧。
「这是弟子打造的东西，虽然流通着魔力……」
他空挥那把剑给我看，重复挥动几次后，剑清脆地折断了。这和先前的完成品有着天差地别。光是斩击空气就会折断，这不可能实用。


「弟子中，能力最强的他花了3年也只是这个成果，铸造魔法剑就是有这么难。现在，能够制造出足以使用的成品的除了我没有别人」
「3年……」
我对这比我在师傅那修行时间还长的时间赶到惊讶。
最好的弟子，也只是这个结果吗。
「你也用了3年吗？」
「我已经钻研了4年。在刚开始成型时教授给了弟子们。第一次做出能够使用的东西正好是经过了3年的时候。现在正想着更好的质量而努力。连通魔石回路后，要是还能达到和我平时一样的技术的话，我就能一口气登上锻造匠人的顶点。你不那么觉得吗？」
我那么觉得，是非常厉害的技术哦。我变得兴奋起来，想要赶快亲自打造试试。没想到会有这么大的收获，要是再早点来就好了。虽然就算这么想也无可奈何。比起那个，还是感谢与他相遇这件事吧。
「你总有一天会超过我，但是，这数年间就让我走在前头吧。当然，也有我的弟子们领先的可能性」
「我，已经可以回去了吗？」
「啊啊，我感觉到你非常想要尽早打造的想法了」
「爱丽丝，抱歉，因为这样我像现在立马回去可以吗？」
明明难道带她出来，却要因为我的事情而回去，真是对她感到非常抱歉。
但是，爱丽丝笑着同意我了。
「库鲁利那样做就好了，充满活力。我也能看看你制造魔法剑的场面吗？」
「当然！」


赶快回去了。回去时在拉瑟介绍的魔石商店购买了魔石。是能加强坚硬度的魔石。普通地戴在身上就能保护自己不受伤的东西，我想要将它用在提升剑的硬度上。
回到王城后才注意到一个问题，这里有锻造场吗？问了斯帕蒂菲拉小姐后，有的，她这么回答了。原来有呢，真意外。


「难道说，库鲁利大人要工作吗！？」
「什么，你那看起来超意外的反应……」
「爱丽丝大人休息，而库鲁利大人要工作吗！？」
「不用再次确认也行，还有不要和爱丽丝比较」
和爱丽丝比较的话，人类大半都会被归类为懈怠者吧。


王城内的锻造场没有意义的广阔并且洁净。看来没有怎么被使用过呢。
点燃炉火，进行各种工具的维护，在周围暖和起来时开始进行魔石和铁块的加工。
魔石的魔力虽然易于在人体内流通，但其实有着难以在物质中流通的特性。意外难在铁这种物质里流通。但是有稀有的铁矿，那是魔力易于流通的铁。有将那用作材料的必要，但那加工好像非常麻烦。
那种稀有的铁矿，非常脆弱难以加工，并且还容易生锈。是作为废铁有名的东西。我也见到过数次，要买的话，只用低价就能买到。
魔法剑是混合使用两种铁制造的，中间是这个能够流通魔力的铁，外面是想要用来铸剑的铁。将这两种合起的技术非常苦难，『钱格瓦』好像也是花了3年才完成的。


那么，我会画上多久呢，耐心地做吧。总有一天我一定也能完成 。
将流通魔力的铁作为剑芯儿锻造。接下来在那上面打入上等的铁。到现在……感觉，进行地不错啊。
完成剑部分的锻造，最后接上剑柄的部分。在柄上准备好镶嵌魔石的位置，嵌上魔石后就能完成了。


……确实非常困难。……但是，有种只用了八成实力的感觉。考虑到有魔力流通，应该和平时锻造的剑没有什么性能差距。
不，果然那还是不可能的吧。再怎么说也不可能那么顺利。


那个天才『钱格瓦』也花了3年才完成的东西，我不可能只花一日就完成。
「虽然是外行人的评价很抱歉，不过我觉得那是非常不错的成品」
一直在旁边看着的爱丽丝等到剑完成后开口了。
哈哈，真是外行人啊。不可能是那样，我在这个领域还是雏鸟中的雏鸟，叽叽。我是连蛋壳都还没有取下的状态。啊啊，是吗。她是说了客套话啊。不过爱丽丝是会说那种话的人吗？
「我觉得不是那么好的东西哦。我还只是刚刚涉及，也可以算是外行啊」
「是吗？那看起来是非常好的东西啊……」
居然夸奖到那个地步吗。


对了，试用一下就能知道了。
挥动一下，剑说不定会变得粉碎。不，应该会那样吧。那样爱丽丝一定也能理解。


……不管我怎么挥动都没有坏的预兆。咦咦？好奇怪啊。
真的好奇怪哦。感觉莫名出了身汗。
「看起来不会坏呢」
「……是啊」
因为越是挥动剑反而越适应魔力更增光辉了哦！？这可不行。
对了，只要实战使用下就应该能明白。这绝对还不是能够使用的东西，对吧。
让谁使用一下就能明白真实结果不挺好吗。
那之前，也不能让人使用不良制品，因此稍微测试一下。让爱丽丝用附近的卫兵使用的剑来与我手上刚才打造的魔法相击几下。因为不能让爱丽丝使用还未完成的危险的剑，所以应该由我来使用魔法剑。
……变得粉碎了，卫兵的剑。必须得赔偿啊。什么啊这把将，太强了好恐怖。


勉勉强强，真的是勉勉强强，姑且好像能够在实践中使用。但是，估计耐久度是一大缺陷。应该是那样嘛，毕竟才刚打造了一柄嘛。不可能做出那么好的东西啊。


以前，来到和爱丽丝狩猎魔物时认识的猎人加尔德米拉先生那里，免费的将刚才打造的剑给他了。
「喔？可以吗？有什么内幕吗？」
「才不是那样。请尽情、真的是尽情地使用那把剑，过几天告诉我感想就行了。真的只有那些，但是我觉得肯定马上就会坏了」
「什么啊？虽然我不是很明白，但看起来不是糟糕的东西啊。剑是消耗品，有多少都不嫌多。我用过后会告诉你感想的」
我觉得不会是感想而会是抱怨呢。那么，期待他的抱怨吧。


……、几天后送来了被『厉害啊—！那把剑好厉害啊—！真的好厉害啊—！』这一般都被厉害这个单词占满的文面的信件。他还问我能收下吗，不过那已经是给他的东西了。现在也不可能再让他还回来。但是应该会有缺陷啊。于是我做出了要是细心注意，继续使用也没问题的回信。


……汗止不住的流。奇怪啊，一切都很奇怪。
对了，这是新手的幸运啊。一定是那样。是那样没错。应该就是那样。


那之后从『钱格瓦』那里寄来了信件。
因为是你所以一定每天都在铸造吧？能稍微让我看下成果吗？信上这样写道。
其实太过害怕所以自那以后一柄都没有铸造。
结果只工作了一日吗……听到了斯帕蒂菲拉小姐这么嘀咕到。


对了，第二把一定不会顺利的吧。而且，给『钱格瓦』看过后他一定能发现缺点。
「好，再打一把」
「终于要打了呢。库鲁利，你从那之后就一直在害怕，你愿意再次打造我真的很高兴啊」
我，在害怕着吗。那也是呢，心情上起了波澜呢。


我说要去锻造场后，斯帕蒂菲拉小姐差点突然晕倒了。
「难道说，您又要工作了吗！？」
你到底怎么看我的啊。说不定只把我当做是奇迹地和敬爱的拉瑟王子搞好关系的废人之类的吧。


放松我发抖的手，开始打造第二把魔法剑。
确实，还是和之前一样有一定的难度。


……咦咦？好奇怪哦？我这次几乎完全发挥出了实力哦！？
就算没有流通魔力也会是非常好的剑哦！？这个！！再考虑到有魔力流通在其中，说不定能进入至今制造的剑里最高品级的一类里哦！？


不，这一定是错觉。对了，去听听『钱格瓦』的意见吧。


「……呜」
他的手在发抖，还漏出了呻吟一样的声音吗，连鼻涕都流出来了，腿也在咔哒咔哒地颤抖着。又一次颤抖了。呻吟般的声音一直没有停止，鼻涕不断流出……。以下省略。
「好厉害。……但还、差些火候呢！」
「就是那样呢，还差的远呢」
「……我能，收下这柄剑吗？不，我希望能买下它」
「不用，我是从你那得到的店子，请你收下吧。而且还远不是能够卖出的东西」
「不是能够卖出的东西吗……。这是提高坚硬程度的剑呢。光是看那一点的话，我觉得世上没有第二把比得上它的了……」
他的手在发抖，还漏出了呻吟一样的声音吗，连鼻涕都流出来了，腿也在咔哒咔哒地颤抖着。又一次颤抖了。呻吟般的声音一直没有停止，鼻涕不断流出……。以下省略。


世上没有第二把？
不应该是那样……。
要是那样，这不是完美符合骑士团长要求的剑吗。现在还，不确定。为什么能打造到这个程度呢。老实说，说不定我自身是最没有正视自己的才能的人。


然后，日后我知道了。
才能是含有某种毒素的东西。大概，对他人也是如此。
我不应该把这柄剑那去给『钱格瓦』看的。你说要是不那样又该怎么办？结果是我没能相信我自己本身。要是我彻底相信的话就没有执着于『钱格瓦』话语的必要，也不会使他疯狂……。



　[WEB] 第四章 027话

發貼者：光束反射

第四章 第二十七话
@海市蜃楼谁不识 翻译

城内非常忙乱。不用说暴风雨前的宁静，这次是暴风雨突然就骚乱起来。风暴的中心到底是谁呢……。


「斯帕蒂菲拉小姐，到底发生了什么事？」
从早上开始就非常忙乱，对看不到拉瑟身影这点也感到了为何，我向站在一旁的她询问道。
「不清楚能否由我来说出，不过先告诉您有大人物来了」
「大人物？我谁都不会说的，告诉我吧」
「不能那么做」
「我也在意」
爱丽丝好像也担心最近没有现身的拉瑟。


「……既然爱丽丝大人说到那个地步就没办法了，我就说出来吧」
为什么！？爱丽丝和我的待遇是不是差太多了。而且居然说‘那个地步’，她明明没说什么，只是拜托了你一下吧？虽然只是一点，但我超级注意到了，这不奇怪吗！
「达特尼尔家的家主和他的儿子来到王城了。他们从以前就开始提出非常强硬的要求，这次还特意父子一起前来看来是打算认真了吧」
「强硬的要求是？」
「我不能说」
「拜托你了」
「……既然爱丽丝大人说到那个地步」
我抗议！看来有必要和你做出决断呢。 （注：異議あり，逆转裁判）


「他来向国王大人请愿希望将宰相之职交给自己。朵威尔大人是为非常优秀的任务，国王大人以没有改变的必要来回绝，但这次特意前来应该是找到了什么有利的条件吧。所以拉瑟王子和亚克王子都前往了正式会见地点」
「他为甚不告诉我们啊」
「老实说应该是不想把你们卷进去吧」
如果我的记忆正确，艾丽莎的爸爸大人暗地里经常做些坏事，所以达特尼尔认为攻击那点并施加经济上压力为材料进行交涉就说不定能赢所以来了。已经不是不想卷入的问题了，这是关乎各种方面关系的事情。终于，我的人生也进入了佳境。
我也想待在那个场面，因为是与我有关的事情，至少想要见上一面。当我这么想时，像是上天启示意义，曾见过的骑士进入了房间。
是以前，在骑士兵营最初见到的那个骑士。


「库鲁利·海兰大人，有召集您前往会见场的命令，请随我一起来」
「我……？」
「是的，就是您」
应该和我没有直接关系，为何？
斯帕蒂菲拉小姐好像也不知原因。


虽然只能感受到不安，但心中也想要见上一面，现在冷静地跟去比较好。
场所是在王的大厅，是用于正是会见的场所。不是一般情况能够进入的场所。我当然一次也没有进去过。
好好地接受了检查确认身上没有武器，我在不明所以的情况下踏入了会场。


会场里已经聚集着演员。
坐在最里面的王座上的国王大人。在他身侧站立的两位王子和艾丽莎的爸爸大人宰相艾杨·朵威尔。
离他们一段距离外，面朝他们站立着父子两人，推测是达特尼尔家的父子。
通往王座的道路两边并列着骑士，将前来会见的达特尼尔家的两人夹在其中。也能看见骑士团长比他人大上一圈的身姿。这样，是不可能危害王族的。当然这里也没有带有那种意图的人物吧。就算有也完全没有可能实施。


我被带领站在达特尼尔家两人的身旁，这样的站位真的好吗？
「那么，必要的人物已经聚齐了，开始话题吧」
开口的是坐在王座上的男人，也就是国外大人……。但是那是我认识的人，当然认识，诶诶，我认识！！
太糟了。那个人，是一起洗澡，谈论爱丽丝有多可爱，甚至和我说了军事话题的那个大叔。我不会忘记，那是在澡堂一起滑肥皂的大叔。不可能会忘记那头金发，原来亚克王子的金发是遗传自父亲吗……。
「啊……」
不经意漏出了声。感觉国王大人看我的眼神一瞬间有些整蛊感应该是错觉吧。


「先让我对国王大人为了我达特尼尔家，为了本人布劳和犬子弗雷肯挤出时间做出感谢！」
身边站着的体格不错的男人，用响彻整个会场的大声发言。他是商会的老大来着？不愧是商业人，声音的张力很厉害。
「无妨。只是，我和儿子们，还有汝说是必要的红发的客人都不闲暇，就只说汝想说的事情吧」
红发的客人是指我吗。太好了，是客人的待遇……。话说召集我来的居然是布劳·达特尼尔吗？为何？
「那么就让我那么做吧！」
说起来，在这大声说话的家伙身旁的犬子，咦？这个我也认识哦，是以前寄来信件的男人。是敬爱着我的人。而且在那件事情之前我也知道这家伙。没错，就是在假面舞会打算对爱丽丝动粗，反而被动粗弄得满脸是血的遗憾的他。是那个无药可救的人物吗。那当然会被拉瑟讨厌到那个程度，好像也和亚克王子对立着……。
到底，那个大家族达特尼尔家是来做什么的？是为了和斯帕蒂菲拉所说的那个要求来的吗。那么，就算是意气用事我也该站在艾杨·朵威尔那边吧。对这个人虽然既没有恩情也没有同情，但艾丽莎对我来说已经是重要的人，为了保护她我也要尽可能地战斗。


「首先一点，国王大人身边有着披着人面的狐狸。将国政交给狐狸对这个国家的未来只有不安。也有邻国的阿米拉雷王国有危险的行动的事情，您不该继续将那个无能的宰相放在身边」
突然就抛出了直球，简直令我担心会不会转变成乱斗。能明白艾杨·朵威尔脸上的血管抖动了一下。
「艾杨·朵威尔是吾判断为有能才置于身侧的男人。就算汝那么说，吾也认为吾的判断没有问题」
「是那样吗？国王大人是对他人的行为非常宽容的大人。有着很多进行着就算对国王大人来说是小事，对像我这样柔弱的国民却不算小的坏事的官员。特别，艾杨·朵威尔阁下是那种小坏人的代表，这种传言经常能传入我的耳中呢」
果然是攻击那一点吗。虽然艾丽莎爸爸脸的表情没有变化，但他应该有很多头绪的吧。请拜托继续保持扑克脸。


「汝一点也不柔弱吧」
「不不，在这个场合下是弱小中的弱小，现在是如同被猛兽包围的小兔子一样的心情」
「……不提那点。更重要的是，汝有艾杨做坏事的证据吗？单方面的主张听起来只是汝为了一己私欲而陷害宰相」
「是……当然有，虽然我想这么说，但不愧是宰相大人，我一直抓不到尾巴。但是，这应该时间的问题吧。总有一天，我一定会收集到证据的」
「是吗……。对每天都在要求将宰相职位交给自己的汝来说，还真是没有底气的主张」
「惶恐至极，我并不是那么强欲的人类。只是，有着自己比其他人做得更好的自信。我有着交给我就能将国家像我的商会一样进一步发展的自信。正是因为为国家着想，我才会提出这个请愿」


与国王大人贯彻的冷静应对相比，布劳只是一直强硬施压……。都摆出了那种态度，却没有任何证据，有种不带武器就进入敌阵脱轨感。他到底是来做什么的呢。宰相的立足点应该还非常坚固才对……。


「国王大人，那当然只是我想说的第一个事情，本日还有另一个重要的事情。还请，再给我些许时间」
「吾也不认为你什么实事都未达成就会回去，快点说就可」
咳！一声清嗓子的声音响彻会场，再次给予了众人紧张感。看来，这才是他的主要主张。


「特意叫你前来真是抱歉啊，库鲁利·海兰阁下」
「……诶？我吗？」
刚才明明只有国王大人和布劳在对话，现在突然将话题抛向了我。难道我的事情会成为关键吗？要是那样，我得谨慎发言。
「是的。让海兰领的下任家主大人特意分出时间真是抱歉，但是今天必须要在国王大人的身前说出你的罪孽」
要是我没听错的话，他是说了罪孽这个词吗。
我的罪？是指脸颊非常有魅力吗？屁股翘挺也是罪孽深重。


「国王大人！今天就让我借这个场所来告知库鲁利·海兰这个男人到底是多么危险的男人吧」
「汝的目的是那个吗。可，红发的客人是正是作为本城的客人招待而来的，也是下任支撑海兰领的重要人物。既然汝要问罪，就必须选择适当的语言，不然就不知道哪边会被问罪了哦？那么，说说看吧」
国王大人的发言可以被当做威胁，然而，不仅是布劳这个男人，连他的儿子脸上也找不到一丝焦虑。到底是怎么回事，为何我会被推上风口浪尖……。我没有什么不可见人的事情。父亲也……没有吧！？看起来国王大人也是站在我这边的。拉瑟也用担心的眼神看了过来。亚克王子……不知道。我遇到危机的话，他会来救我吗？不明白，人的心情不可捉摸。
「库鲁利·海兰阁下的罪孽，其实是非常原始的罪孽，他是为非常狰狞凶猛也慢的男人。前几日我的儿子受到了他的暴力对待。我询问过详情，是令人可叹的单方面的暴力……」
啊啊，那个吗……。毕竟变得满脸是血了嘛。但是，那可不是我做的哦？而且正当性在这边。
我举手了。
为了陈述自己的意见。


「你说」国王大人许可。
「是的，使用了暴力是事实，但他剩去了数个重要情报。弗兰肯·达特尼尔阁下强行带走了我的友人爱丽丝，我只得用实力来将其排除」
「他这么说，如何？」
「我不觉得自己的儿子会做那种事。尽管会被认为是笨蛋父亲，但他确实是位优秀的，在女性中也有人气的儿子。家中每天都能收到从华丽的小姐处寄来希望和儿子结亲的信件。我不觉得那样的儿子会执着与一位女性，并将其强行带走。而且叫做爱丽丝的女性，据说是非常贫困家庭的长女。说不定是她另有所图，估计接近我的儿子，这样推测不更自然吗？」
「爱丽丝才不是那样的人！」
气血上涌。既然要向我问罪，那么做就行了，应该没有诬陷她的必要。


「是那样吗？既然是庶民，在进入贵族专用学院的时候就已经心怀不轨了吧」
「只是经过正式手续入学而已。她只是抓住了出现在眼前的机会。布劳阁下考虑的全是下流心思，不是因为你用下流的眼光看待他人吗」
「……哼！小聪明」
挑拨的视线和数个言行。我的愤怒临近爆发，但必须要忍住。要是不能保持冷静一定会被任人摆布。


「我的儿子因为他的暴力，折断了连颗前牙和颊骨。也从医生那里拿到了正式的诊断书」
他拿出了自称证据的书类，同时让弗雷肯摆成露齿笑容。他的两颗前牙被换成了金牙，他主张那就是折断的证据。……爱丽丝的踢击有那么厉害吗。


「先出手的是弗雷肯一方」
「证据呢？看起来，库鲁利·海兰阁下身上一个伤痕也没有吧？正式的男性之间的打架的话，不可能会是如此单方面的结果。我儿子没能抵抗，只是遭受了对手单方面无情的暴力。除当事者外还有目击者，需要我叫来吗？」
「还真是合意的目击者」
国王大人带我说出了心情。不愧是一起在澡堂滑过肥皂的交情。


「看起来国王大人站在库鲁利·海兰阁下那边啊，这个人物非常危险。事情并不只是简单的打架。将来，要背负这个国家的重要人物做出了这种无情的行为。真是非常担心领民们啊。我重要的儿子遇到了这种事情，还请您务必进行处分」
国王大人沉默了一会儿。好像在考虑着什么。是我的处分吗？要是那样还真讨厌啊。因为我并不觉得自己的行为有什么亏心之处。要是受到了责罚，这一定会变成难以生存的世间吧。


「吾并不打算相信汝单方面强硬的主张。本来，汝就擅长编造无稽之谈。遗憾的是，吾无法信任你那些合自己心意的目击者」
「是这样吗……」
「库鲁利·海兰无罪赦免，不会有其他结果」
「哈，既然国王大人那么说就没办法了」


有正义。这个国家里，这个国家的国王大人心有正义。看来我能好好地在这个国家中生活。感觉，非常高兴。


「还有一点，虽然我不太想说。但是既然变成了这种结果就没办法了。尽管不太想加重库鲁利·海兰大人的罪孽，但也只能提出这个话题了」
还以为布劳已经认输，没想到他摆着复活一样的好脸色。不，不如说是现在才是重点的表情。
「首先能让我将证据拿进来吗？」
「要是必要的就行吧」
「是的，我让等待在会场外的人拿着在。拿进来！」
会场后方，沉重的门扉被打开。弯着腰的男人拿着被布包裹着的细长物品进入，交给布劳后立即离开了。


「大家，请看这个」
他取下布料，出现的是一把剑。那是……。


「是剑。各位骑士，请不要警戒。我完全不会用剑。首先请各位看下这把剑，是把非常稀有的名剑」
骑士警戒着，像是在等待缴剑的命令一样，国王单手制止了他们。会场的空气一下缓和了下来。
「怎么了，看起来确实是把不错的剑」
「首先，你对这剑有印象吗？库鲁利·海兰阁下」
何止是印象……。
「这是我打造的剑」
「是那样呢。你真是有着非常优秀的技术。听闻，你成为了锻造师十杰委员会的正式成员」
「那又怎么样」
「你记得将这把剑交给谁了吗？」
「是赠予了同在十杰委员会中的『钱格瓦』阁下。因为是用他教授的技术打造的东西，作为谢礼让给了他」
「足够，这和调查一样。国王大人，先前提到的名字是通称『钱格瓦』，赛辛·乌普斯托阁下，他现在在王都最大的库丹监狱中」
『钱格瓦』在监狱里！？为何？


「赛辛·乌普斯托吗，有听过的名字，应该是非常有商业才能的锻造师，那样的人物为何会在监狱里」
国王大人也知道那个人吗。说起来，他好像说不定会被授予贵族位。那种一切都拥有的有名人为何会进入监狱。


「赛辛·乌普斯托杀了弟子中的一人。就是用这把剑呢！」
被举在前方的那把剑，是我打造完成的魔法剑。那个钱格瓦……。用这把剑将弟子……。


「据说这把剑不是普通的剑。里面埋入了魔石，能够流通魔力。魔石是一般佩戴在人身上使用的东西。让那力量在剑中流通真的是崭新的想法，乍看是非常美妙的想法。按照赛辛·乌普斯托阁下的话来说，握住这把剑后好像有什么在蛊惑内心。金钱和工作都一帆风顺的那个男人，居然突然斩杀了重要养育的弟子。本人当然也有罪孽，但打造这把剑的男人不同样应该被问罪吗？至少，蛊惑人心，这是非常恶劣的犯罪」


「……这又是，没有实质的迷信话题」
正如国王所说一样。我也不清楚到底是怎么回事。蛊惑人心？我的剑吗？不可能有那种事。剑里也没有流通那种魔力，也没有打入那种感情。不可能有，那种事情……。


「许多人都知道是赛辛·乌普斯托阁下所做，完全不需要寻找证人。而且，他斩杀弟子后，拿着满是鲜血的剑的一幕也被工作人员看见了。本人也已经承认，这没有质疑的余地。毫无疑问是这把剑蛊惑了人心。剑内含有恶魔的魔力。据说库鲁利·海兰阁下也擅长魔法，我觉得并不是没可能」
「就算你提出那种理论空谈也只会令人困扰。你是想说『钱格瓦』赛辛·乌普斯托阁下的内心真的被蛊惑了吗！？」
「诶诶，这一点也不需要寻找证据，是他亲自对卫兵阐述的。当然也有正式记录」
「骗人！不可能！那种事……不可能。不可能会有那种事……」
不可能那样。我只是沉迷在新技术中打造了剑而已。怎么会，怎么可能蛊惑人心……。不明白，真的会有那种事情吗？作为副作用，有可能发生那种事情吗？糟糕，连自己都要失去自信了。


「库鲁利阁下，你认为是偶然吗？」
「……当然是那样。你不是没有任何确实的证据吗，这种事是先说的人有利」
「那么，我问你，这个魔法剑，至今打造过几把？」
「两把，只有这些」
「还有一把在何处？」
「送给了认识的猎人，名字是——」
「不用了。猎人的名字是加尔德米拉。他现在也在库丹监狱中。因为被魔法剑附身斩杀了同僚。虽然这位否定了自己的罪孽，但在这么短的期间内，真的会发生这种偶然吗？」
「……是的」
连加尔德米拉先生都？为什么连那个人也要杀同僚！？他不是个正经的人吗！为什么啊，骗人的吧，我明明只是想要打造好剑而已。
不可能会有，那种事情。


「不确认一下证据就无法做出任何结论。现在暂且解散。库鲁利·海兰，汝在审问室内等待」
这是一直站在我这边的国王大人的通告。只能顺从。王子们谁也没有开口。他们在想着什么呢？对我失望了吗？要是那样……。


只有我先离开了会场。


在审问室中，身旁守着两位骑士。我们之间没有对话，现在并不是那种心情。
不只等待了几个小时，但是事情好像确实有在进展。
「库鲁利·海兰阁下，汝的处置决定了。证据充分，认定汝罪孽深重，决定暂时关入库丹监狱。只是正式的罪名尚未决定，现在要进一步收集证据。下次，在裁判之间正式下达判决，决定将汝收监到那时为止」
我没做出会有辱于自己内心的行动。但是，我好像要被收监了。要是我坚信着一定会被拯救的吧……吗？
……库丹监狱吗，我的没落好像终于接近了—。



　[WEB] 第四章 028话 闲话

發貼者：光束反射

第四章 闲话 玛利亚的冬假
@海市蜃楼谁不识 翻译

感觉最近城中挺吵闹的，难道撇开我玛利亚·库丹在举办庆典吗。
一直会来找我的拉瑟，和负责监视我的斯帕蒂菲拉都不在。说起来今天雪下得还真多呢，积了挺厚一层。
……差不多要到每年惯，雪祭的时期了。今年也去吃遍摊贩料理吧。呼呼呼，雪还真是下得及时呢。
对了，那些孩子们是不是提前进行了雪祭的准备呢。
要是那样，我也不能老实地等着。


立即来到中庭，我也要抢先做个雪人。大小就……越大越好吧。
「公、公主大人！？您在中庭做什么？」
啊啦，被年轻的卫兵先生发现了呢。
「你在这里见到我的事，是你和我之间的秘密呐」
再加上一个媚眼，这么做的话大多数卫兵先生都会替我保密呢。这是之前，其他国家到底公主教我的秘技哦。要是被报告给了拉瑟，之后会被说教嘛。你这个人不管到了几岁都会做那种事！拉瑟无语的表情鲜明地浮现了出来。
呼呼呼，正因为我是玛利亚·库丹，才一直都能做这种事哦。你明白了吗？拉瑟。


滚动雪球，雪球越大滚动时带起的雪更多，好快，好快。
啊啊，大小已经到了胸口呢，变得挺重了。刚开始明明是只有手掌大小的可爱小雪球而已。
好，这样就差不多了吧。作为抢先效果来说已经足够了。
还有没有其他有趣的事情呢。


在庭院边缘好像有位可爱的女孩呢。稍微搭话试试吧。说不定会和我一起来做雪人。
「那边的你！在做什么呢？」
「哈，哈咿！对不起，我并不是在做什么坏事」
不知为什么被道歉了，我虽然没有生气，但大声搭话好像有点糟糕呢。
「那么，你是在做什么？」
「那个，工作的休息途中来中庭散步，就看到……」
那位可爱女孩双手捧着的是，同样非常可爱的小鸟的雏鸟，它正在啾啾的叫着。
好、好可爱，特别是那双圆滚滚的眼睛。
「……你打算怎么做？顺从自然条理吃了它吗？」
「不会吃啊！？诶！？我连那种想法都没有过啊」
「是呢，我也不推荐你吃。看起来也没什么肉」
「是那个问题吗！？」
「就是那个问题哦。再怎么可爱肉嘟嘟的都会危险呢。你，名字是什么？因为你很可爱我就记一下名字吧」
「……我，一点也不肉哦？」
「不会吃你的！」
「呼。我叫做爱丽丝，只在冬天内在城里工作」
「爱丽丝呢，我记住了。我是、玛利亚·库……。玛利亚哦！」
「玛利亚小姐呢，我也记住了。玛利亚小姐是在城里工作的贵族大人吗？」
嗯—，表明身份好像会很麻烦呢，因为我只是想要个玩伴。


「我是洗衣匠哦！」
「穿着那么华丽的礼服洗衣！？骗人的吧！？」
「是王族专属洗衣匠哦！」
「啊，原来还有那种工作呢，我都不知道。我是在做各种杂务，应该算是帮工之类的吧。还去了挺多地方，说不定还可能在工作中见到你呢」
「是呢。先不说那个，我们来玩什么？」
「不，我不会玩的哦！？休息时间也快结束了！必须回去工作」
「诶—」
「才不是，诶—，啊。玛利亚小姐不回去工作没关系吗？」
「今天很冷所以没事的」
「那样也行吗！？」
还真是认真的孩子呢，是拉瑟一类的呢。虽然很可爱，但是不会和我玩的常识人呢。


「就算要回去，那个雏鸟要怎么办？」
「诶嗯，我认为鸟巢应该就在这棵树上，但稍微有点高……。用借来的衣服爬树可能会划破衣服感觉不太好，我打算先回去换下衣服」
「没有那个必要，我来爬树」
「穿着那身礼服吗！？不不，那还是由我来爬吧」
「没关系的，因为我是能在不伤害礼服的情况下爬树的天才」
「还有那种天才吗！？但是，万一伤到了……」
「只要洗涤就好了哦！」
「王族专属洗衣匠有那么厉害吗！？」
呼呼呼，爬树这件事没有能和我一较高下的人哦。
嘿，看看这流畅的爬树动作，让人以为反重力一样的速度。
看—吧，瞬间就到达了鸟巢哦。


「玛利亚小姐！那里有鸟巢吗？」
「有哦！还有其他雏鸟。也有一只肉嘟嘟的雏鸟，要吃吗？」
「不会吃的！请小心地下来呢」
呼呼呼，本小姐完全不需要小心哦？
这流畅的下树动作，如水流一样优美。看吧，眨眼间就着地了哦。


「玛利亚小姐！礼服！？」
「啊啦……、开线了呢」
「啊哇哇哇，难得这么漂亮的礼服……」
「会被发火了呢……」
被一直帮我穿上礼服的阿婆，还有拉瑟。
「玛利亚小姐，我也一起去道歉。虽然不知道能否帮上你的忙」
「没关系啦，反正其他惹人生气的材料要多少有多少」
「玛利亚小姐总是会惹事吗！？」
「各种事呢。你，之后要做什么工作？」
「诶，地面打蜡，因为下雪了，还必须清除王城玄关周围的积雪」
「我也来帮忙吧，毕竟很闲」
「闲呢……。不用了吧，不是难得的休息吗？」
「我每天都类似休息哦，今天就决定和你一起了，晚饭也一起吃吧。要多吃点哦」
「你是打算给我增肉吗！？」
「呼呼呼……」
交到新的朋友了。有趣又可爱，叫做爱丽丝呢。



　[WEB] 第五章 001话

發貼者：光束反射

第五章 第一话
@Heraclitus 翻译

在王都的边缘更边缘的地方。不，改称王都圈外比较合适吧，总之库单监狱建造在从人们的生活圈隔离出来的一块干涸之地。
虽然号称是建筑，但其实大部分都不是人工物。在王都的附近，有着自古以来被称为库单之洞的巨大洼地。在平地上突然凹陷30米的圆形土地。洼地的边缘成几乎90度的悬崖状，也就是说只需要把囚犯们放到这个洼地中，就可以达到监禁的效果。
进入这里的，尽是些就算在犯罪者当中也是相当厉害的人。
换句话说，我已经平安的进入了震撼世间的家伙们的圈子了。
对于不过是临时收监而已，为什么却直接投入了最高等级的严酷的监狱的疑问，不难想象是所谓达特尼尔家的财力这种东西作祟。
哈，国王大人和王子们是抛弃我了吧？不由得会产生这种感觉。他们如果更大声的主张的话，我的处罚也能更轻的吧？
结果我并不是有那种程度价值的人物？
嘛，随便。现在只能等待。希望能收集证据有个公正的裁决吧。
比起那个，父亲他们不会有事吧。不会因为我的事派生出什么麻烦吧。
……相当脆弱的人，所以很担心呢。
“与其担心别人的事，不如好好考虑在下面怎么活下来对你更好哦。”
“难得的建议，多谢”
取下了刚才为止一直带着的手铐，乘上了开往地下的升降机。看上去感觉像附着在墙壁上一样的升降机，往来于地上与地下的手段除了这个升降机以外似乎没有其他方法。
“再给你一个建议吧。食品是一周一次全员的分量统一送到洞里。洞里的家伙们一起分食。作为看守的经验，前辈是不能违抗的，这是最重要的。暂且，要忍耐一段吃不上饭的时间吧。”
“我是无辜的，反正马上就会出去的。”
“这样啊。但是，即使是短时间也很难相信贵族大人能承受这里的环境。说到底贵族大人被投入这个监狱就已经是好多年都没有的事了……注意不要被人盯上啊。”
温柔的？看守先生那里得到了告别时的建议，升降机向着地底下降。地面渐渐远去。说起来30米真的是相当的高啊。
墙壁什么的也没有，可以攀登的地方也没有。总觉得，永远也爬不上来了，这种不安的心情袭来。
啊啊，再一次、再一次就好。再看一眼那个人的脸。那样的话，地下的生活也没什么好在乎的了吧。还有，应该预先藏点什么甜食的。非常想念。
【您把气氛全毁了好吗？！】
哐当的冲击，伴随着强烈的声音，我知道已经到达地底了。
看守打开升降机四周的铁栏杆，我被收监了。
从今往后，要暂时承蒙关照的家庭寄宿。不好好的打招呼可不行。
升降机只载着卫兵，返回地面了。已经不能回头了。这样的感情压迫过来。
监狱中相当宽敞。简单明白的说，地面上的时候目测有东京巨蛋2个那么大。这样的话，好像不会有为邻居的鼾声苦恼的必要。
即便如此，是一个由土、铁栏杆和铁板的屋顶组成的房间以外什么都没有的粗糙的空间。没有床，没有沙发，当然也没有美丽的绘画。虽然是最糟的了，不过无所谓。现在暂时先忍耐。
那么，我的房间是136号室。和几个囚犯擦肩而过，找到了自己的房间。136号室当然也是，铁栏杆做的房间，地板沾满灰尘，泥土气味的房间。
暂时要承蒙您的关照，首先要打扫房间吗。幸运的是左邻右舍都是空置，所以很轻松。
用一边废弃的布头擦一擦地板和铁栏杆，进行最低限度的卫生环境调整。在室内把鞋脱掉，首先，在坚硬的地板上躺一下。身上弄脏了是必然的事，这也就罢了，但是墙壁上铁栅栏外一览无余的，完全静不下心来。从刚才开始几个相貌凶恶的囚犯从外面经过一直在窥视我。感觉很不舒服。好，去找找有什么可以当作墙壁的东西吧。哪怕破破烂烂也好，但是大块的布要是有人遗弃就最好了。这就是所谓希望渺茫吗？
哟，正准备穿上鞋出门去探索的时候，发现了最糟的相貌凶恶的囚犯集团往这边走来。从刚才开始擦肩而过的囚犯哪一个都是单人行动的……他们看上去有10人以上。哪边的世界也是集体生活更方便的呢。这里的一部分人也是集体生活的吗？
“136号，这里”
在我的房间前停步，房间号码和脸被确认了。
好像是发现了目标，他们把我围了起来。找我有事吗……会是什么事？
“话说在前头，并没有糖果哦？”【您是多惦记甜食啊？！】
“那种东西不需要。BOSS叫你。跟我来。”
“现在正准备去寻找墙壁的替代物啊，BOSS先生的地方会有吗？”
“鬼知道啊。够了，赶快过来。被交代过如果抵抗的话就强行带走。明白的吧？”
明白的吧？虽然十分抱歉。明白是明白，不过，搬家第一天也是很忙的。这方面，能理解吗？
半强制的，虽然不想还是被男人们抓住两肩带走了。
“那个，因为这里很干燥啊，要是有水喝就好了，和BOSS先生说的话，会分给我吗？”
“给我差不多点，不然的话强制让你沉默了。明白的吧？”
明白的吧？我当然明白，不过。这里真的很干燥啊。喉咙很干啊。能理解吗？
走着走着，我还以为是邋遢的男人们要退散了，结果是BOSS先生的地方到达了。
喂喂，怎么搞的。我还以为这里全都是装了铁栏杆的粗鲁房间来的，眼前的男人坐着的不是真皮沙发吗？虽然不知道是从哪里搞来的。
而且，后面看到的房间有墙壁哟。这也是不知道从哪里搞来的木板做的墙壁。而且好宽敞！什么啊，那个舒适的房间。
“后面的建筑物在意吗？”
坐在沙发上的好像是BOSS的男人这么问了。虽然也很在意为什么沙发放在房间外面，但是在意后面的房间也是事实。
【BOSS桑你这是绵羊把肥美的后腿翘起来给狼看啊】
BOSS的后面极恶脸囚犯的10名左右等候着，另外，这附近还有低级的囚犯30名左右包围着。
“后面的是以前的看守所使用的建筑物。我们发动了叛乱，现在监狱内是没有看守的。地面上是与我无关的状态。”
极恶脸包围着的男人，在那之中身体显得分外瘦弱，相貌也是在哪里都能看到的普通人的脸。这个人就是BOSS？虽然看不出来，不过人不可貌相，这也是事实。
“136号，贵族大人的库鲁利?海兰殿下吧？”
“啊，是的。难道认识吗？”
“不，我是这座监狱的BOSS，杜拉斯。原本是其他国家的间谍，被逮捕之后一直在这里过活。你的事情是从某人那听说。”
“某人吗？”
“是的，某人。这里的监狱，是囚犯们自治的，有着独特的规则。虽然话是这么说，不过我就是规则，既然进来了，不接受也不行。”
“某人吗？”
“那个问题已经够了。真的是很简单的规则。新人的身份是下下。食物只有最后剩下的东西，排泄物的处理，其他各种各样的，工作多得是吧？”
哪里的世界都是对新人最严峻真是一成不变。啊，好想早点出去啊。
“但是，你不同。”
“传说中的VIP待遇？”
“某人的愿望。从地上收到了各种各样的礼物。要做的事不好好地做可不行。被交代要让你看到地狱。不管是什么都踩碎就好。”
“某人的身份你不用隐藏了。反正是达特尼尔家的人吧？弗雷肯的愿望吗？”
“哎呀，知道啊。是的是的，得到了各种各样的东西，对你来说很可怜，不过没办法哟”
对话已经没有必要了吧。本来也不准备接受作为新人的待遇，那样的特别待遇的话就更不能服从了。
“全部拒绝。决定了，本来想和平的进行的，但是已经不再装小猫了。总之，决定把你坐着的很柔软的沙发和后面房间的木板剥下来带回我的房间去。威胁而来的是你们那边，所以我这边也要强行的推进。”
说到这里，BOSS先生大笑起来。
果然是个感觉很普通的人，笑起来也好像是个单纯的温柔的人真不可思议。说不定，会答应我的诸多要求。
“这里可不会对贵族大人的权力颤抖哦？你那边知道吗？喂，谁来动手。”
“那么本人来”
身材格外健壮的男人向前走出来。动手就是指的这种事吧？……接受了。
“呵呵，这种乐事让给别人的话怎么能忍啊。我是最喜欢殴打这样的小鬼了。”
“没错。我是能把你的脏脸打到变漂亮的达人，所以安心的放马过来啊。”
【我靠，还我漂漂拳】
简单的就被挑衅，冲过来了。
现在这种状况下还能一对一简直良心啊。不知道能持续到什么时候……
什么变化都没有的激烈的突击。看透那一点，在紧要关头对要害配以反击的刺拳。
基本上热身结束的时候，一拳突刺到腰窝，第一个人击破。拨开口吐白沫倒下的彪形大汉，催促着下一个对手。
“好，热起来了的感觉很好。下一个，下一个！”
BOSS吹起口哨，微微地笑着，放出接下来的打手。
接下来是一口气5人吗？嘛，也不错。还可以应付吧。
拳头一次接一次打中，干掉一个，干掉两个。倒下的男人们口水沾满附近，都到了对自己的拳头的精确性感动的地步了。渐渐变得快乐起来了。好啊，好久没有尽力干架了。
对第三人的下巴使用膝盖踢击，对方倒下的时候，一瞬间感受到了什么锋利的东西。
直觉是正确的，看起来BOSS-杜拉斯放出了魔法的样子。大量的尖锐冰柱飞过来。感知到了，反应也来得及，不过我硬是用身体把那个全部接下来。
“怎！？”
厌倦了玩闹，亲自动手了的BOSS，看上去受到了惊吓一样，浑身发抖。
“什么嘛，你先用上魔法了啊。你的魔力流动是最多的，我就知道你肯定能使用魔法，但是我还打算遇到危机的时候这边先用来着。”
“**！？为什么还能站在那里！？为什么会完全无伤！？明明全部都打中了！”
BOSS畏缩了。这也难怪。魔法都是直接击中了。虽然可以躲开的，但我硬是接下来了。不如说，我的体质，受到魔法直击会得到补正。就在前几天，知道的事实。
“那个，我，好像魔法没有作用呢。不仅如此，受到魔法的话自己的魔力会爆炸性地增加而无法抑制的说。你看，不妙啊，已经几乎无法抑制的魔力高涨。”
“**！？这个魔力量是怎么回事！？到底怎么了？”
才只看见魔力量而已，就被这个事实震惊到。BOSS能成为BOSS，是因为有了魔法，所以成为这里最强的了吧。那么，我超越他，展示更强烈的魔法的话，就是我成为这里的BOSS吧。并不是想当BOSS之类，不过，沙发和木板是想弄到手的。BOSS的话就没问题了吧。
“风啊，于此处旋转爆发。将这些肮脏的垃圾们卷起，在昏暗的地下再次敲打！”
使用了大量的魔力，尽管如此还是不断溢出的样子，引起了巨大的风魔法。在附近产生了龙卷风，3、40人的帮凶的囚犯们全体咽下。向空中投掷，接下来是转换为吹向地面的风变成敲打下来。
发出了悲鸣，站着的人已经没有了……除了BOSS。
“没有被龙卷风卷进去并不是偶然哟。你是特别的。我要亲手来殴打。”
“停，停下来！我的背后是达特尼尔家呢！这样好吗！？你明白吗！？”
“好啊。那个达特尼尔家已经是战争状态中。”
“哇哇！？别！那样打真的会死的！！”
我把剩下的洋溢的魔力全部注入拳头。火焰魔法转换，整个右臂覆盖上巨大的火焰，尽情的向现任BOSS的脸上打下去。
呼的飞出去的杜拉斯。有一段时间没法正常的生活了吧。然后，从今天开始我就是BOSS了。不好意思呢。



　[WEB] 第五章 002话

發貼者：光束反射

第五章 第二话
@海市蜃楼谁不识 翻译
「老大，木板全部拆解完毕了」
老大……。是在叫杜拉斯吗？
不，凭那种老旧的情报是无法在牢狱中生存的。老大是在叫我，库鲁利·海兰。我将老大像猴山一样打飞打到无法起身后，跟班们的态度轻而易举得骤变了，全都顺从着我的指示。毕竟他们也是做了坏事才会进来的，就让我尽情驱使吧。


「全部完成了吗，那么全都搬到136号室去」
「了解！」
「老大！」
这次是其他跟班的呼唤。
「什么事」
「还有床和书架、书籍，全都搬过去吗？」
「啊啊，全都搬到136号室，沙发也要」
居然连书都有吗，这样牢狱生活一下就变得轻松了啊。
而且还有床！看起来软乎乎的，这已经不再是牢狱了吧。


「杜拉斯那混|蛋要怎么处置呢」
「给他治好伤，之后就看他态度如何了」
那是收受贿赂打算加害我的家伙，当然不可能简单地原谅他，看起来他也知道很多事情，有效地使用他才是最好的吧。特别是，他和据说被达特尼尔家收买的看守的联系很重要。


将所有有用的东西全都搬到136号室，首先从墙壁建造开始。也有原工匠在，工作基本都交给他。虽然面相凶恶，但技术并不坏。
在那期间，我进行房间的布局。将床铺放在窗户一侧，沙发在房间正中央，书架摆在最内侧。嗯，不错。还想要些鲜花放在窗边啊。


「老大，差不多到午饭时间了。请从老大先开始吃」
「从今天开始我就是老大了。要改变规则，饭菜平等地分配给全员。还有，牢狱内的工作也要进行分担」
「这样可以吗？从老大开始先吃喜欢的东西也没问题啊？」
「没事，从今天开始尽量做到全员平等，打破规则者要接受铁拳制裁」
「了解，我去传达给全员！」
我完全没打算独占饭食，因此轻松地决定了规则，看来这在牢狱中算是一大改革，与我擦身而过的犯人们接连向我表示了感谢。
全员一边感谢一边避免和我对上视线这一点令我感到了些许的违和感。看来，老大是异常被畏惧的存在。看来我得到了在这个牢狱中非常不得了的头衔啊。明明我只是想要沙发和隔板……。


之后生活舒适，既有沙发又有床铺。
在太阳高挂太还亮着的时候读书，日落后我也进行牢狱内的工作。食物虽然量少并且简洁，但我吃得也不是很多，因此能够感到舒心并且获得满足感。
该怎么说呢，还挺幸福的。
有饭吃，也有很多能读的书，日落后也过得不错。
咦？这不是普通的舒适吗！？


「大家平时都做些什么？」
「我们至今都是在玩弄新人，自从库鲁利老大上位后因为没有那种指示，所以大家都很闲暇」
「其他犯人们呢？」
「至今都被强求进行肮脏的工作，而现在是大家一起做，所以全员都挺闲的」
嗯—，看来无聊得没法享受生活啊。
要是有什么能够作为消遣的事情就好了……。


「好，从明天开始进行新的事情吧。我也差不多厌倦只能读书了」
「噢，要做什么呢？」
「我发现了铁锹和鹤嘴锄之类的工具，那些是用来做什么的？」
「嘿诶，过去还有看守的时候，大家用那些来挖掘墙壁开阔大厅，现在大都被拿来当做武器使用」
「好，从明天开始重启那项工作吧。为了不造成太大负担，一天就只进行数小时吧」
「嘿诶，但是老大，为什么要做那种事情吗？老实说我不明白意图」
「这么说好像不太好，不，就让我明说吧！你们都有点腐朽了！并不是作为犯人怎么怎么样！只是从本质上腐朽了！人类就要工作、吃饭然后睡觉！只有好好地进行这样的作息循环，人才能首次度过充实的生活。你们的脸在面相上的好坏之前，首先就缺少生气！非常差劲！我要让你们过上正经生活改正这一点！」
「嘿、嘿诶……」


接下来的一天，召集了全部的犯人。
让跟班们清点后，全员共有369名。除掉无法工作的人以外，全都进行墙壁的开凿。
「这里是干涸的土地，是不毛之地。虽然你们可能觉得就算开拓了也没有意义，但那种事不试试是不会知道的。总之，先开始开凿墙壁。增加生活范围，这样说不定能发现些什么。最重要的是，你们的表情死气沉沉。尽管通过工作来体味下充足感吧！」
某个犯人举起了手。
「允许发言！」
「老大先生，虽然我对你平等分配食物感到感谢，但食物的分量不足以支持肉体劳动啊」
「不用担心，我会向看守提出！」
噢噢！四周发出了欢声。看来这次的老大在看守中有熟人，他们这样高兴地谈论着。


因此，大厅的开拓工作开始了。
周围回响着充满生气的声音。嗯，感觉，有种终于遇到活人的心情。


「老大，杜拉斯来了！」
「是吗，让他过来」
看来，杜拉斯决定向新老大发誓忠诚了。那么，就让我尽力活用吧。


「老大，请原谅我以前的无理，我那也是年轻气盛」
「那件事已经不要紧了。比起那个，你有和外部取得联络的手段吗？好像有给你传递物资的人物存在啊」
「是的，每周一次送来食物那天的晚上，被收买的看守会下来。能找他来和外部进行联络并筹集物资」
「那是什么时候？」
「是今天，没错」
不错的时机。不管那个染指不正的看守合适会被降下天罚，现在就让我活用一下他吧。


在白天活动筋疲力尽的犯人们沉睡安静的时候，一个男人从升降机上下来了。是被收买的看守。和往常一样，他走向了杜拉斯居住的房间。然后他注意到了，之前唯一一间的正经房间，现在却成为了荒屋一样的地方。


「这到底是发生了什么？」
接待他的是在跟班中面相最凶恶的男人。
「更换老大了，现在我是老大。快拿出约好的东西」
「啊啊，是那样吗。给这是甜皮和书籍还有酒……」
他看过货物，确认了一切齐全。
「就算更换老大也让我继续和达特尼尔家的交易吧，今后还请多指教」
「啊啊，那么做我这边也更轻松。比起那个，拜托你们的事如何？那个新人贵族大人现在如何」
「那当然是按照预定。比以往更加残忍地蹂躏着他啊」
「是吗，那就值得进行报告了啊，我想看看情况」
「也可以……。你真的想看吗？啊啊？」
「……不，果然还是算了。只要你们好好做了就行」
然后，替身老大大大地叹了一口气，显得非常刻意，总之就是夸张。


「话说回来，关于报酬啊，稍微，有点不满」
「怎么？不是把你要的都给你了吗」
「之后还需要更多食材，而且是非常大量的食材」
「就算你那么说我也无法决定，不去询问达特尼尔家就无法决定」
「废话真多—！！总之给我带来更多的食物！要是无法拿来就停止对那个贵族大人的洗礼！」
「那和约定不同！约定不是让你们尝到甜头就行了吗，要大量的食物是想做什么！？」
「当然是吃啊！听好！从下次开始要送来大量的食物，由你来和达特尼尔家进行交涉。要是无法提供，交涉就决裂。听好了，每周两次，带来大量的食物！」
「明白了。我去商量一下。只要贵族那件事好好地完成，总会有交涉的余地吧」


被收买的看守在被面向凶恶的犯人狠狠地威胁一番后离开了。
作为替身还做的不错。
他跑到藏在近处的我的身边。
「老大，那样就可以了吗？」
「啊啊，不错不错。这样食物也能充足了吧？从明天开始又能健全地开始劳动了」


就结果而言，交涉顺利进行了。
只要贵族那件事好好地完成，今后就会继续交易。贵族的事是指将我揍得破破烂烂吧。只要适当地进行报告就行。
新的食材也平等地进行分配，监狱内的劳动更上了一层。
劳动持续了一周后，大多数犯人的脸上都开始有了生气。果然，健全有序的生活对人类来说是必要的。


在这件事后，我被更加感谢了。最近他们也开始看我的眼睛了。有种在至今为止的人生中首次活着的感觉，我经常被人这么感谢。健全是美妙的啊。


「老大，枯爷想要和你会面」
「枯爷是谁？」
「是这个监狱中最早的入狱者，好像有重要的话想和老大说
「可以，让他过来吧」


进入房间的是真的如同枯木般瘦削的老爷子。是营养状态不好吗？但背板又挺得笔直。
这个人是最早的入狱者吗……。有种莫名的威严啊。


「我想要对老大表示感谢」
他突然干枯的声音开始陈述来意。
「我也没做什么需要被感谢的事，我只是将环境变得令我感到舒适而已」
「是吗，就算那样也值得感谢。这里的家伙们包含老朽在内大都是无药可救的人渣，对你给予人渣们生存意义，让人渣变为人这点，我想要表示感谢」
「那样的话，我就接受你的感谢吧。比起那种事，你是有什么重要的事情吧？」
「啊啊是的，我想要给新老大报恩。虽然不确定能不能起到作用，但其实我发现了稍微有些奇怪的土。老朽的房间002号的墙壁是透着湿气。尽管我一直都保持沉默，但我觉得那里的土和其他的有些许不同」
「是吗，令人感兴趣啊。002的话，是在西方吗，和现在正在挖掘的东方正相反啊」
「是的，所以还请在老大的指导下试着挖掘西方的土如何。说不定会出现什么有趣的东西」
老人，不，长者的话是值得倾听的。我也有种这确实是件好事的感觉。


次日，立马进行了西侧墙壁的挖掘。
和枯爷说的一样，越是挖掘，泥土就越是变得和干枯大地不相符的湿土。这个新发现进一步激发了大家的劳动欲望。
就算劳动时间结束后，也全是想要继续挖掘的家伙们。
以保证不造成第二天疲劳的条件下，许可想要继续挖的家伙们进行挖掘。


再下一天。
变化突然来访了。


我也在用鹤嘴锄挖着墙壁，近处传来了类似悲鸣的声音。
「好烫！！」
「发生什么了！？」
「集中挖掘特别潮湿的一部分后——啊啊啊啊啊啊啊啊！」
瞬间袭来了地面摇晃的感觉。
接着，在哐哐哐哐哐哐哐的轰鸣声后，从热水以猛烈的气势从墙壁中喷出。
「快、快逃！！」
「「「了解！」」」


到中午时骚动才收束。
看守从地上窥视下方，犯人们也在远处眺望着。
「是温泉！」
真是不可思议的缘分，挖掘后涌出了温泉。看来我有着非常了不得的运气啊。


「好，放着不管流淌也很浪费，从明天开始进行整备吧！」
大家突然都涌出了干劲。
将洞口分隔，用石头圈起一定范围，里面是涌出的温泉，在这个地狱的库丹监狱中制作了温泉。
该怎么说呢，还真是非常舒适啊。有几年、几十年没有泡过澡的家伙。全员真的都变为了重生般的表情。突然有种来到这里也不太坏的感觉。大家都露出了炫目的表情。


因为温泉不太大，要按顺序进入。到了我的时候，我和枯爷一起进入了温泉。
「你成为老大后真的全都是好事啊」
「是吗？我觉得这个温泉是你的功劳啊」
「不，这是你的功劳。老夫虽然从30年前就知道了泥土的问题，但从你知道后才过了一天就带来了这么棒的成果。啊啊，终于有种活过来的感觉啊」
我也有种活过来的感觉哦。
刚开始还担心不知道会变成什么样，现在有种那种事完全无所谓的感觉了。


「你是做了什么被关进来的？我完全不认为你是会来到这里的人类」
「发生了各种事呢。啊，对了。我忘记重要的事情了」
为什么进入了这里？那是因为我被诬陷了，那些人不是就在这里吗。
我向跟班们传达指示，将应该被关在这里的『钱格瓦』赛辛·乌普斯托和猎人加尔德米拉叫来。
我必须从他们那里，问出真实的事情……。



　[WEB] 第五章 003话

發貼者：光束反射

第五章 第三话
@海市蜃楼谁不识 翻译
早上，在等待重要人物时传来了讣报。
「老大，枯爷去世了。好像他最后第一次露出了笑容，也向你传达了感谢」
「是吗，为他祈祷冥福吧。在这里去世的人是怎么处理？」
「至今好像都是由新人适当处理」
「在东区新挖开的区域建造公共墓地吧。这个也是分担给大家的工作。还有，将温泉正式命名为『枯爷温泉』。那是他的功绩」
「好的，我去传达给大家！！」
最近跟班们也变得有活力是我的错觉吗。
枯爷是做了什么事后进入这个地下牢狱到底呢？虽然到了现在已经无法知晓，但在最后一起泡澡时的那个表情，实在不觉得那是属于犯人的表情。有种善良老爷爷的感觉……。希望他来世过上正经的生活。


「老大，加尔德米拉和赛辛两人带来了！」
不知是不是因为突然传唤他们两人，令人产生了负面的疑惑，跟班们一起来了。就好像察觉到他们的存在对我来说非常重要一样。


「我们、会被杀掉吗？」
加尔德米拉果然隐藏不住动摇。
「啊啊，大概会」
『钱格瓦』那边是一幅做好觉悟的表情。


「我不会做那种恐怖的事情哦。我也一次都没有发出过那种命令」
「是吗……。我之前就觉得你是很厉害的家伙，你果然很厉害啊。刚来２周就已经掌控了这个地狱牢狱、这个满是刺头的地方啊」
「不说废话，你们知道我想问的事情吧？」
不知是不是我稍微有些不耐烦的心情传达给了他们，两人在这种干燥的空间中还是流出了如同活动身体后那般多的汗水。




「……能从我先来吗？」
加尔德米拉好像打算说。
「请」
「我是觉得对不起你，现在要说的并不是想证明自己的清白，只是陈述事实。也不知道你会不会相信」
「别废话，先说说看」
他现在被这么多面向凶恶的家伙们包围着，就算是他果然也会觉得难以开口，但也只能让他忍耐。因为我正是因为他们的行为才会在这个地方。


「我啊，是因为用你给的剑杀害猎人同伴的罪名才进入了这里。尽管官方记录是那样，但我可没做啊。是被逼迫自白说，被那把剑操纵杀害同伴的。因为被连续拷问了3天，实在没办法……」
「实际是什么情况？」
「我当然没有被操纵内心。虽然我最初否定了，但在我承认是被操纵之前可是遭受了很恐怖的对待哦？事实上，我在进入同僚的房间时，同僚已经背负被砍了。在我抱起倒地的同僚时，破门而入的卫兵们将我抓捕了。我和你完全是被陷害的」
「被陷害了吗……」
「抱歉。但是，我只能做出那种证言了啊……」
既然受到了拷问也没办法，全都是为了陷害我……。 还真是耗费苦心啊。


「那么老大是因为冤罪而来到这里到底吗！？」
莫名仰慕我的跟班们非常生气，总之先冷静。
「『钱格瓦』我想听听你的话。你是斩了重要的弟子吧？」
「……」
他低着头，看起来不打算说。所以是做好了觉悟吗。


「老大，我来让他开口」
「不，不用了。我的剑没有操纵人的能力。那种事是明摆着的，我想知道的是你为什么要杀害弟子。你的罪行据说有很多目击证言啊」
「……」
他仍然沉默着。
「看来你不打算说。加尔德米拉先生，既然你是无辜的那总有一天能出去吧。我也是打算证明自己的无辜然后离开这里」
「是吗？那真是感谢，回到上面后还请你继续关照啊」
「对了，请你先回去吧。『钱格瓦』，我应该有权力知道你那个行动的理由。毕竟我是因为你的正言才会来这里。我被抓的事已经无所谓了，重要的是今后怎么办。不论是我，还是你，如果想要重来的话……」
结果他从那之后什么也没说，被长相恐怖的跟班带出了房间。既然他没有说的打算，那就那样吧。只需要再从其他方面入手。


午后，公共墓地的建造作业完成了。不管怎样，对枯爷心怀感谢的人好像挺多。完成的墓地质量也不错，尽管他应该不是喜欢花哨的人。还请安息……。


果然，工作后泡澡是最棒的。
因为我想要一个人泡，就在大家入睡后宁静的深夜进入了温泉。
稍微有些温，对这个枯地来说正合适的热水。今天的月亮看起来很美丽。


热水发出水声，荡开波纹。
我旁边是『钱格瓦』。他也来泡个晚澡了吗。


「不错的水温」
「是呢。几乎和外面的温泉差不多的舒适」
「也只有无法锻造这一个不满之处了」
「那还真是奢侈的不满啊，对我们来说」
尽管我想要问他的事情非常之多，但他不说也没办法。
还是优先悠闲地享受温泉吧。难得天上的月亮没有被云层遮掩。


「你为什么要在这种监狱里建造墓地？这里明明全是像我这样无药可救的人渣」
「……有比没有好」
「只是那样吗。我刚来时还是地狱，多亏你成为新的老大，我才能过上舒适的生活。我很感谢你哦」
「我不需要感谢，这是大家劳动后的成果。一个人也无法挖出这个温泉」
「你不管什么时候都很阔达啊，都不知道自己做的事情非常厉害」
「我也没有做什么厉害的事，只是做了能做到的事情」
「……我有想对你说的话。不过我也不觉得现在说了有能怎样」
「嗯？我会听的，毕竟心情不错」
『钱格瓦』犹豫了数次，终于下定决定开始讲述。我所期望的剑的事情，他犹豫不说的真实的事情。


「你打造的剑是完美的。我早就想过会被你超越，但没想到一天就被超越了。怎么可能……对吧？那种事谁会去想啊。只是一天啊！？别开玩笑了！」
……感觉很抱歉，真的非常抱歉。
「我没能承认那点。不可能去承认。要是承认你让我见识到了完美的成品，那我这4年间到底算什么，会变得没有意义」
……无话可说。
「于是我逃避现实了，决定当做没见过你的剑。将它从心里消去。但是，弟子却……在两人独处时，来向我通告了，说果然不可能到达那个领域，库鲁利·海兰毫无疑问是最上级的匠人。他这么说了，那时，我的愤怒不可抑制地爆发了。用手上拿着的那把剑斩向弟子。真的是愤怒地无可救药。……那是激烈的嫉妒吧。我藏起羞愧之心，接受了达特尼尔家甜美阴暗的邀请。为了藏起自己的嫉妒心，将内心被你的剑操纵当做借口。幸好弟子得救了……。我在错误上盖上了又一层错误」
「……是那样吗」
「你的剑是完美的。应该还能更进一步吧。我希望你离开这里后更够以更好为目标。希望有一天能让我看看你到达的地方。因为我离出狱还远得很……」
「你愿意告诉我真相真的是太好了。这样我之后就能对自己的技术抱有自信。并且这种事情，说不定就不会再发生了」
「你不用去想那种事情。这完全是我的过失，是我内心的软弱招致的结果。你只要笔直地以上方为目标就好」


感觉今天的泡澡洗去了各种东西。
而『钱格瓦』好像也是那样，表情变得十分清爽。
「感觉我从明天开始能够精神地工作」
他那句话听起来十分舒心。
我对他已经没有愤怒或是欺瞒，也知道了自己的清白。
这样我终于能和达特尼尔家战斗了。那么，别泡太久了吧。



　[WEB] 第五章 004话

發貼者：光束反射

第五章 第四话
@海市蜃楼谁不识 翻译
「雷鲁·雷因阁下……拿着王族公认入场许可书，您这位大人物特意来这种地方啊，是那个贵族的事吗？」
我对透出某种贪婪气氛的看守感到了不快。他们是放弃了监视犯人的职责逃到地上的人物。光是那点就不值得尊敬。
「别太探究，你不想惹一身腥吧？」
并且，这次有着其他令我愤怒的理由。
看来，这个库丹监狱中有着和达特尼尔家通气的人。看守中和犯人中都有。
老实说，我们只能被称为**，这是非常有可能的事情。
知道这件事后，王子让我来到这个库丹监狱。拉瑟王子带着非常深切的心情拜托我保护库鲁利君的人身安全。
说不定已经晚了，这说不定是晚过头的对应。我就心甘情愿地接受这个惩罚吧。但是，只要还有能做的事，我什么都会做。
地上王子们正在为了证明库鲁利君的清白而奔走着。
我有在地下尽可能久地保护住库鲁利安全的必要。
尽管讨厌的想象不断涌出，我还是搭上了升降机。


「请将剑交予我保管……」
看守不知是不是注意到我视线中的愤怒，他不再对我的行动出口干涉。
我站在了地下的地面，看守看起来不想久待，逃也似的回到了地上。按那个样子，这个牢狱中不可能会有秩序存在。我被更加深刻的不快感包裹了。
这个库丹监狱的土地并没有听说的那么干涸。明明听说这里是只有泥土和牢狱的场所，却感到了明显的湿气。难道昨天晚上下雨了吗？听说每年会下一两次……。
还能听见人带有活力的声音。
虽然听说这里是堕落人类的聚集场……难道正发生着争吵或是在打架吗？


「哦，你是新人吗？没见过的脸啊！」
我被肩上担着鹤嘴锄，有着看起来就像犯人面孔的男人叫住了。虽然面相凶恶，但有种不可思议到底清洁感。不过，他肯定是犯人。居然常备着武器……。果然，我不觉得这里是正经的场所。
「我想问一件事，你知道136号室在哪儿吗？」
「哦？你明明是个新人却挺有胆量嘛！我不会带路的。这个时间带去特别糟糕」
这个时间带去很糟糕？
我对那个话语非常在意，到底这个时间带里发生着什么？我的脑中只能浮现出阴暗的想象，必须要赶快过去。


发现了100号室，那应该就在这附近。
抓住另一个犯人进行询问。
「啊？你要去136号室？有啥事？那里只有干部能够接近哦」
「别废话告诉我，我差不多不耐烦了」
「嗯？啊啊，在这里右转后马上就到，我不太推荐你去啊。特别是在这个时间带」
136号室在这里已经非常有名了吗？
听说这里有300名多的犯人，难道发生了全员都得知的事情吗？是发生了什么令人毛骨悚然的事情吗？那么，我……。
带着焦急的心情，和慢不下来的心跳，我加快了脚步。
已经是想要拔剑的心情了。想要不分对象斩个人。到底，我在看到和想象一样的现实时，能否按耐住这个愤怒呢。


136号室。
我终于发现了那个房间。
和其他全是铁栅栏的牢狱相比，只有136号室有着木板建造的墙壁。被密闭着吗……。他被监禁在里面，如果只是那样就好了。


房间外有5个长相更加凶恶的男人把风。看来不会轻易让我过去啊。
「喂，你是什么人！别在这个时间带来这里！」
「为何？」
「当然是因为在忙啊！快点***开！」
果然是在把风吗。
他们全都摆着凶恶的表情，是打算威胁我吗？
难道以为那种虚张声势对愤怒的我有用吗？


「别废话给我让开，我有事要到那房间里」
「啊啊？不是说了正忙吗！」
「你们难道以为你们这个狭隘世界中制定的规则对我会有用吗？我正好是想要杀个2、3人的心情。就让你们知道，就算你们的生命之火熄灭，我的内心都不会溅起一丝波澜」
我拔出剑，已经没有忍耐的必要了。我已经来到了房间前，之后就让我随意做吧。


「你们怎么回事，很吵啊」
「对不起！老大！有个奇怪的家伙来了」
老大？从房间中传来了声音。守门的看起来有点焦急，老大应该就在里面吧。居然和他同室吗……。不能前来的时间带是指那么回事吗。
「老大吗，刚好，给我出来吧。狭隘世界的王啊」
老大打开了方面，从里面现身。


凶恶的红发，是只有他一人营养不错吗，有着健康的皮肤。修长均衡的好身体，看起来的温柔的眼神……。
出来的不是精神的库鲁利君吗……。


「咦？雷鲁？是雷鲁吗！？你为什么来这里了！难道因为性骚扰被抓了吗？」
「诶……咦？老大是？」
「啊啊，现在我是老大，因为打倒了上任老大，所以现在我是老大」
「猴山！？这里是猴山吗！？」
「差不多吧。快，进来吧。就算是平时觉得麻烦的雷鲁，在这地下深处相遇我也很高兴啊。快来快来！」
我被招待进了136号室。
库鲁利君坐在了沙发上后，也催我坐下。
诶！？沙发！？在监狱里！？
环顾周围，连床都有！还有书架，上面还摆着书。也有窗户，甚至在拜访了一朵花。日照不错，也整理地很整洁。
舒适啊。感觉，真是舒适。


「虽然没有太多甜品，但有酒哦。也有些下酒菜」
「居然有酒吗！？而且连下酒菜都有！？」
「白酒？红酒？你想要哪个？」
「连种类都能选！？这里到底是哪儿！？我是到了哪里！？」
「嘛嘛，冷静点。这里是库丹监狱哦。怎么？难道你来错地方了？」
「错了啊。是你错了！」
我好像是一幅慌乱的表情，当然会慌乱吧！我本来还打算将红色液体倾注在佩剑上的，没想到却在玻璃杯里注入了红色液体啊！


「诶！？什么！？库鲁利君在被逮捕的监狱中，其实过着舒适的生活吗？」
「差不多是那样吧，但是可过程可是很麻烦的哦？特别是在获得沙发之前」
「那当然会吧！一般的监狱里可入手不了沙发呢！」
「你别那么兴奋啊。冷静，先喝一杯吧。冷静以后泡个温泉，今天就住下吧」
我喷出了嘴中的酒。
「温泉！？住下！？不，我是来朋友家玩了吗！？我变成那样了吗！？」
「你干嘛自问自答啊。我会把床让给你的，我睡沙发就行」
「并不是那种问题啊！什么！？这里的现实，到底怎么了！？」


尽显狼狈的我被库鲁利君安慰着，总之决定去泡温泉。
明明是天亮的时间带，温泉里却只有我和库鲁利君。


「趁着天还亮大家都在为了将这个监狱建设的更好而劳动。这个温泉也是在劳动过程中发现的。因为功劳者去世了，大家现在在整理公共墓地。还打算继续扩大新区域，接着划分出一个种植农作物的区域。最近，我早上为了构想计划而在房内闭馆呢。因为就我一个没有劳动，因此觉得对大家有点抱歉」
「……感觉，你还真充实呢。有种领主大人的感觉」
「什么？我打算在离开前做好能做的事情。姑且我也是老大呢」
「地上大家为了证明库鲁利君的清白可是非常辛苦的哦？」
「啊啊，关于那件事，『钱格瓦』赛辛·乌普斯托要订正证言，好像已经跨越了自己的羞耻」
「你自己解决了！？将我们的辛苦置于何处！？」
「因此，我已经做好了随时战斗的准备，随时都能叫我回去」
「哈—，真是白担心你了。拉瑟王子可是湿着眼睛对我说，大哥就拜托了啊……」
「那我还真是做了件抱歉的事啊」
「我该怎么报告啊，真是的」
「非常精神，这样不就行了？」
「那么，我就那么写吧。话说，酒是从哪里来的？」
「啊啊，有个被达特尼尔家收买的看守，我反过来利用他送来的」
「……真厉害呢。让我在回去时带走那个看守吧。尽管对打击达特尼尔家来说只是个小材料，但只要有就好」
「诶—，那物资怎么办」
「我会准备的。而且，你也快要从这里离开了吧？」
「我对这里的家伙稍微差生了点感情呢，希望他们在我离开后也能保持秩序」
「你是想做完能做的呢。快点比较好哦。地上也必须要有你」
「……明白了，会尽快的」


泡过暖和的温泉，我在柔软的床铺上入眠。
回去时带上了晚上捕获的被收买的看守，和路上的食物。
感觉头发和皮肤的状态不错，是拜温泉所赐吗？


……嗯，我再来吧。
就在库鲁利君出狱时来吧。真是次不错的旅行啊。


——。


「兄长，雷鲁先生的信鸽到了，带着信件」
「他工作就是快。爱丽丝，你不看信的内容可能比较好」
「亚克王子，我也做好了觉悟。而且，你不是约定好让我看吗！」
「虽然是那样……。我不想让你悲伤」
「兄长，我和爱丽丝小姐都做好了觉悟。要是大哥发生了什么，我没有能控制住自己的自信。但是，我觉得不能从现实上移开目光。我们已经做好了觉悟，请让我们一起看看」
「……明白了，我不会再说什么了。我会读出来的，用心听好」


『来自雷鲁·雷因的报告
库鲁利君非常健康。皮肤状态也不错。他非常亲切地接待了我』


「嗯？……嗯？」
「大哥，快点念！」
「啊、好的，抱歉。……嗯？嗯嗯？」
「亚克王子快点！」
「诶—，库鲁利君非常健康，皮肤状态也不错……。他非常亲切地接待了我」
「……嗯？」
「……诶？」
「嗯？」



　[WEB] 第五章 005话

發貼者：光束反射

第五章 第五话
@海市蜃楼谁不识 翻译
「老大！不要走！没有你我们要怎么办啊！」「老大！」「老大拜托你留下！」「说点什么啊！老大！」

我为了接受裁判而打算出狱时变成了这样被哭着挽留的局面。
没想到，我会在这种地下获得这种程度的人望……。


「我有必要在外面战斗。……要是输了，就会再次回到这里吧」
「那请你输吧！」「老大、请输掉吧！」「为了我们请你输掉！」
你们在说什么！那样我不是会困扰吗。
但是，在这里的生活确实不坏。尽管讨厌一生待在这里，但偶尔来来也不错。


「不能输啊。不只是我，我重要的人们也会被卷入。所以，我要战斗，而且必须要胜利。虽然我对这里有点感情……但我还是必须要走」
「老大……、你在外面也有各种牵挂啊。果然你很厉害啊。既然是那样，我们也不再闹比较好吗……。请走吧！然后保护对你真正重要的东西」
「抱歉呐。你们要好好活用计划表哦。那么，我走了！」
在囚犯们喧闹的目送下，我搭乘升降机前往地上。气氛和进来时变了很多。死气沉沉污秽的库丹监狱消失，变成了好好生活的场所。从上方能够清楚看出来这点。


「老大，看守里被收买的人已经清扫完成。已经弄清全员，因此来告知您」
在升降机内，不知是不是我的错觉，连看守都叫我老大了。
他的表情格外僵硬是因为那个吗？


「啊啊，要严格调查啊，报告也要详细」
「是！如老大所愿」
不知何时，我成为了这个监狱全员的老大了……。没想到井底之蛙的影响力都蔓延到了井外。说不定我意外是个能干的男人。
随着哐当一声巨响和冲击，升降机到达了地上。
地上的看守们排成一列，全员都站直敬礼。
「为了给老大送行，全员集合了」
诶？真的？什么时候变成了这种事？
「……不错，今后也要不断精进。按照情况和下方的犯人们也增进关系，别以为和以往一样就行」
「哈！就那么办！」
我走过排成一列的看守们的面前，向前方的马车前进。迎接的马车吗……来的时候虽然摸不清楚状况，但现在有点觉得寂寞啊。拜拜，库丹监狱。


「老大！我们等着您回来！」
最后看守们整齐的喊出了这句话。
……那就是让我被逮捕吗？那……容我三思？


「你……到底变成什么情况了啊」
乘上马车，里面有着像是躲起来一样的亚克王子和爱丽丝的身姿。
一定是因为担心所以来接我的吧。我真是有不错的朋友啊。
「白担心你了。从地下传来了欢声，地上的看守也都尊敬你，你在这里做了什么啊！？你不是被逮捕了吗？」
「确实是那样，但是由于大家都很温柔所以没有变成大事。我还得到了沙发」
「是那样吗？他们还意外有良心。是老大来着？听起来好像是在说你啊……」
「啊啊，那个呢，我是这里的老大。如果你进去了，要记得来好好和我打个招呼呢」
「才不会进去。而且，你已经不在里面了吧」
那也是。那么，不打招呼也行吧。


「有种，库鲁利不管到了哪里都是库鲁利，的感觉呢。嗯，虽然我担心了你，但要是我能更相信库鲁利，说不定喝着红茶悠闲地等待更好」
「就是那样，爱丽丝也差不多能理解我了呢」
「嗯，毕竟我们也交往挺久了，对吧？」
「什么叫交往很久了。喂，库鲁利！这是怎么回事」
「我也那么认为，交往时间比亚克王子更久呢」


那么，捉弄过王子，也久违地和可爱的爱丽丝说过话。对我来说，已经差不多足够了，但是事态看起来不允许我放松。
「我们只能同乘到中途，你需要一个人去裁判之间。没问题的，已经搜集了各种证据。到时候肯定能够证明你的清白吧」
「我从雷鲁那里听说了，你们为我努力了。谢谢，也帮我告诉拉瑟一声」
「那就由你自己去说吧。反正马上就要回到无聊的学园生活了。那之前随时都有时间吧」
那也是吗。那样也行。我就自己去大一圈招呼吧。
说起来，拉瑟没来吗？为何？明明是我最希望能来的人物之一……。有什么其他更优先的事情吗。


「……拉瑟没有来吗？」
尽管不问也好，但我还是问了出来。这真的只是心血来潮的话语，但我发现王子的脸一瞬间扭曲了。
「拉瑟身体稍微有些不适，不过你马上能见到的」
「发生什么了？」
「不，真的什么都没有。只是稍微身体不适。真的……」
含糊不清的话语有种不好的感觉。拉瑟的身上发生了什么？好像也不是这样。但是，他明显在隐藏着什么。我不明白，到底怎么了？发生了什么事情？


难道说，两人一起对我隐藏着什么？尽管我想要这么问，但也不好逼问特意前来迎接我的两位朋友，于是我放弃了。


关于这之后到底原委，我以超级健康的身体出现在裁判之间令达特尼尔家吓了一跳，而裁判本身也是单方面对我有利地进行着。『钱格瓦』地证言打出了决定一击，结果我无罪赦免。还获得了找我茬的布劳·达特尼尔的谢罪。他态度急剧转变，毫不犹豫地进行了谢罪，这令我得知他脸皮十分之厚。顺带一提，他还给我支付了赔偿金，我也好好收下了。
「这种小钱……还以为你肯定会拒绝……」
「……这事关心情问题。是如同胜利奖杯一样的东西。总之，这次的争斗是我的胜利可以吧？我都这样健康地回来了，被收买的看守供出你的名字也只是时间问题了吧？」
「……诶诶，没问题。是您的胜利，就当做这样吧」
还有很多内幕的感觉……。真讨厌啊，但还有再战的话我随时都等着。感觉我对自己的实力也有了自信。


平稳的王城生活回来了。尽管休假被削减了很多，但库丹监狱内的生活基本和休假一样也行吧。
然而，我能轻松度过的其实也只有一小会儿。
我得知不只从哪儿泄露出去，这次的骚动在王都市民之间成为了最棒的下酒菜。我知道这件事的契机，是由于某位记者来访了。
因为我见不到拉瑟而很闲，出于兴趣就决定和那位记者会面。


「我希望能以，大人物贵族之间的大乱斗，的主题来详细报道这次事件，能请您和我说说吗？」
「只是一点也可以，毕竟很闲」
「我听说是由达达特尼尔家向你发起的，开端是因为什么呢？」
「开端？嗯—，是女人……吧」
爱丽丝的事件是开端吧？
「嚯—，是女性关系吗，果然……」
果然是什么意思。虽然这种事可能都是那样的开端。
「有从那个女性问题而发展成名门贵族之间的正面冲突的契机吗？」
「发展？嗯—，是钱……吧」
毕竟弗雷肯那家伙受伤的前牙变成金牙是他受到暴力的证据，好像就是那个让事情一口气变得复杂了。
「嚯—，是金钱关系吗，果然……」
果然是什么意思，尽管在这种事上很有可能。
「尽管是传闻这么问不太好，但据说海兰阁下被收监在库丹监狱里……」
「嗯，是事实哦」
「那个—，您的感想是什么」
「很舒适哦」
「舒适……吗，您真是了不起呢。不愧是这次骚动唯一的胜者。真厉害」
唯一的胜者……。虽然是令人在意的说法，但我也没有去想太多。


「那么，您对败北的达特尼尔家，和被那个达特尼尔家举证出数个不正行为证据而辞去宰相的朵威尔家有什么看法吗？」
「你刚说什么？」
「那个，所以说请您对达特尼尔家和朵威尔家作出一句……」
「艾杨·朵威尔辞去宰相了吗！？」
「是、是那样，您没有听说吗？」
我想都没想站了起来。
尽管是想要跑到某处的心情，但要去哪里？艾杨·朵威尔做的坏事浮出表面了吗……。事情进展真快。
更重要的是，为何谁都没有告诉我这么重要的事情。
亚克王子知道吗？不可能不知道。爱丽丝呢？她当然应该知道。
对了！拉瑟呢？拉瑟在哪里？
「抱歉，我突然有了急事，在此失礼了」
留下记者，我找到了斯帕蒂菲拉小姐。明明她平时一直在我身边，但今天总是看不见她的身影令人在意。
「拉瑟呢？」
「拉瑟大人身体不适，无法与您见……」
「不行，我有立即与他见面的必要，让我见他！」
「……请您不要太责怪王子。拉瑟王子也束手无策」
「我不知道发生了什么啊，总之让我去见拉瑟，然后必须问他发生了什么」


斯帕蒂菲拉小姐终于挺起沉重的身体，把我领到了拉瑟的房间。轻轻地敲了敲房门。
「拉瑟王子，库鲁利阁下前来拜访」
没有回答。室内再次安静下来。


「拉瑟，是我，库鲁利。你为什么闭门不出？」
过了一会儿，门后响起了声音。
「……我没脸见大哥」
「为什么？我和你什么关系，事到如今没有必要独自承受什么吧？」
「我什么都没有做到。在大哥被陷害的时候，我拼命努力了，但是我太过无力。也不知道该怎么向大哥谢罪……」
「你在说什么。我不是这样平安出来了吗，你看看，身上什么伤都没有。完全没有你需要谢罪的事情不是吗。我像这样再次来见你了」
「……大哥重要的东西我什么都没能保护住」
「重要的东西？那是什么？」
再次，没有回应。
退到我后方的斯帕蒂菲拉小姐不肯看向我。


「发生什么了，告诉我吧。这种不清不楚的状态，我连之后该做什么都不知道……拜托你了，拉瑟」
过了一会儿，拉瑟房间沉重的房门打开了。
眼睛全红肿起的拉瑟就站在那里。


「大哥，艾丽莎小姐行踪不明。非常抱歉。全部都是我的愚钝招致的结果。
「……艾丽莎是凭自己的意志消失的吗？」
「……是的」
「是你那么建议的吗？」
「……不是」
「那么你为什么要谢罪，哪里有你的失误？」
「我预测到会变成这样，却没能保护好艾丽莎小姐」
「那只是你的自大。那种事谁都不能预料，就算发生了也不是你的责任。你没必要谢罪，也没有觉得抱歉的必要」
「但是，我……」
「拉瑟，你不是努力了吗？光是那样就令我满心欢喜了。对吧，聪明机灵，可爱的吾弟拉瑟啊。我要去寻找什么都说就消失的任性大小姐艾丽莎，你能来帮我吗」
虽然我不清楚艾丽莎为什么要消失，但她并不是那么脆弱的人。找到她就好了，仅仅是那样。


「好、好的……我会全力帮忙的！」
他拼命地止住眼泪，坚定地说出了这句话。拉瑟，你没有必要为了我痛苦啊。请你一直笑着。那样我也会幸福。


我听他说了朵威尔家发生的事情。
艾杨·朵威尔的坏事不论大小全，像是拔掉瓶塞一样各种情报都跑了出来。也出现了无法隐藏，不能再隐蔽程度的案件。
国王大人由于他至今的贡献，特赦无罪，但考虑到世间舆论而没收了全部的家产。
朵威尔家失去了房子职位财产。
这对艾杨·朵威尔造成的伤害特别之大，对提议卷土重来的月见大人和艾丽莎的话完全无动于衷。
那时他听到了恶魔的低语。


布劳·达特尼尔提出了让艾丽莎和他儿子弗雷肯进行婚约。只要接受就给他提供财产和职位。弗雷肯早就对艾丽莎有想法……。艾丽莎拒绝，月见大人也反对。但是身心完全虚弱的艾杨·朵威尔没能忍耐住有毒的甜美蜂蜜的味道，凭自己独断接受了。
这让月见大人大怒，他国出身的月见大人决定带艾丽莎乘船回到祖国。然而，在出发那天，上船后艾丽莎就从月见大人的眼前消失了。月见大人用信件告知了这件事，于是变成了现在事态。
就这样，朵威尔家不只是资产，连重要的家人都分散了。（注：原文是达特尼尔家，应该是作者笔误）


「……谢谢你、告诉我」
「是的，我本来应该早点说出来，但是又不想让大哥失望……我非常害怕」
「我也害怕让拉瑟失望，所以我明白你的心情」
「……非常感谢，现在兄长和雷鲁正在寻找艾丽莎的行踪。但是，什么线索都没有找到」
「……好，换过衣服我们也出发寻找吧」
「你有什么线索吗？」
「不知道，但是总比干等着要好」


切换过心情，我带着提前干劲的拉瑟，两人一起追寻艾丽莎的足迹。尽管想要拜访艾杨·朵威尔，但也不知道他在哪里。月见大人也乘船出国了。
这样，也就只有宰相家可能有线索了……。那里说不定也已经调查过了，但我还是得去，我要去！


「这里已经不属于朵威尔家。现在谁都不能擅自进入」
「是那样吗，管家弗洛特先生，不能从那个人那里问到什么吗？」
「……是，把能做的都做了吧」
敲响了大门，里面没有任何人出来。
这是已经失去家主的房子，但这个房子稍微有些特别，只允许历代宰相入住。宰相职位空闲时，这里交由管家管理。要是他不来开门，就只能用武力来打开这个家的门。


「开门—！！」
「开门—！！」
我和拉瑟两人一起，较上劲连续地敲着门，只能敲门。到有人开门为止，只能继续敲！
是过了多久呢，大门突然变轻了。那并不是错觉，门锁解除，门打开了。


「拳头会痛哦」
「弗洛特先生！！艾丽莎在哪儿！？艾丽莎不在这里吗？」
「这个家已经不属于朵威尔家。就算我以前侍奉过，现在她也没有继续居住在此的权力」
「那么你有没有听说什么！？艾丽莎有没有说什么！」
「……管家并不会随便开口，这事关信用」
「那种事根本无所谓！你要是知道关于艾丽莎的事就告诉我！」
「并不是无所谓。这对管家来说非常重要」
「啊啊—！！我知道了！你对以前侍奉过的人没有一切感情，是忠实执行自己工作的能干的管家！尽管小心别被机器夺走工作了吧！」
我趁着激情说出了这句话，稍微有些后悔。
因为，弗洛特先生什么责任都没有，他也只是认真地工作着。这种不过是孩子的任性，只是在随意迁怒。


「不能听过就算啊，机器那种东西怎么可能当得了管家！」
「能当呢！要是只需要像现在的你一样工作，那就能当！」
「真是的！管家职务被侮辱我就不能沉默了！听好了！管家也是有情感的！特别是当侍奉的人物非常优秀时就更是！现在要说的话，是本人弗洛特的自言自语，因此请勿偷听！明白了吗！？我的前主人艾丽莎大人，非常喜欢戚风蛋糕，消去身影的那天早上，她说了一句话。要去东边的尽头吃薯类，她小声地这么说了。当然她是位喜欢戚风蛋糕的大人！」
去东边的尽头吃薯类……？


「大哥，那是！？」
「啊啊，从王都来看东边的尽头就是……」
虽然只是限定在国内的情况，但东边的尽头在这个国家指的是那里。
「是海兰领！艾丽莎打算前往海兰！」
「大哥，我们走吧！现在出发说不定还能追上」
「是呢。……走吧！」
赶快，为了追上她。



　[WEB] 第五章 006话

發貼者：光束反射

第五章 第六话
@海市蜃楼谁不识 翻译
在东边的尽头，那里是亲爱的海兰领……然而，没有找到那个人。不管是途中还是旅行目的地的海兰领都没有她的身影。你到底去哪儿了，艾丽莎……。


海兰领依然和平，王都发生的各种骚乱仿佛是在完全无关的外部世界中发生的一样，时间缓缓流逝着。主要特色的温泉今天好像也对皮肤不错。


回到大宅后，门前站着一脸歉意的罗茨昂先生。辅佐着父亲的工作，如同能干男人的代名词一样的他居然摆着那种表情……。
「欢迎你回来，库鲁利大人」
「谢谢。说起来发生了什么？」
「……是的，领主大人身体不适正躺着休息，希望您能让他看看您精神的样子」
「父亲他！？」


立马赶去寝室。
他本来就是精神脆弱的人，难道说这次的事件给让他困扰了吗。抱歉。


「父亲，库鲁利回来了哦」
轻柔地向躺在床上的父亲搭话。
身体那么健康丰满的父亲，到底是遭受了什么痛苦呢……。消瘦纤细……为何，变得挺帅气。他之前明明是令人遗憾的外表，瘦了就会变帅吗……。
「噢噢，库鲁利啊。你真的回来了呢。听说你被抓的时候我真的非常担心啊」
「让您担忧了，如您所见我健康地回来了，已经不用担心。之后请只考虑自己的身体进行疗养」
「是吗，不愧是我儿子。其实你被囚禁时达特尼尔家派来了密使，说只要我放弃海兰领就会用达特尼尔家的力量把你从牢狱中救出。我……」
那个家的魔手居然已经伸到这里了吗。不可原谅。居然用那种无法选择的二选一让父亲苦恼。


「我选择了海兰领」
居然选了海兰领吗！！烦恼吧烦恼吧！然后选择我！
「哎呀，那真是令人烦恼，但海兰领毕竟是从先祖大人手中继承的重要的的土地。而且你配给我的有能的罗茨昂君也说不用担心库鲁利。而且只要按他说的做事情大都能顺利进行……」
咕！偶尔也会有不听更好的事实啊。


「非常抱歉，库鲁利大人。但是我相信库鲁利大人肯定能够凭自力解决，我认为保护这个海兰领是对您来说最好的选择」
虽然认真说着那种事情有种不愧是能干男人的感觉，但那是真话吧？并不是对我见死不救吧？


「好吧无所谓了。总之，让你担忧惦念真是抱歉」
「不，这只是前几天吃了腐坏的极品肉而食物中毒的结果，和达特尼尔家并没有什么关系。毕竟只要按照罗茨昂君说的做就好，我也没有怎么烦恼……」
我能揍你吗？虽然父亲是食物中毒的病人但我能揍他吗？居然还吃了极品肉。那肉在哪里啊。


「哈啊—，实在太无语了。你就那样瘦着成为帅哥就好了哦。罗茨昂先生跟我来，我在海兰领的期间你不用辅助父亲」
「是，就那样」
「喂！库鲁利！要是罗茨昂君不在了，我就不知道该做什么了啊！真的哦！这样好吗！下任领主！」


把在床上吵嚷的帅哥放到一边，我更换了场所。
有重要的话和罗茨昂先生说。


「罗茨昂先生，你知道艾丽莎吧？」
「是的，是您的同学艾丽莎·朵威尔大人吧」
「不错，那个艾丽莎不见了，已经过了数周时间。完全不知道她的行踪。我根据获得的线索推测出她在海兰领某处。花多少钱都可以，帮我找到她」
「我了解了。也会往附近的领地派去人手」
「拜托你了哦。还有，关于我刚才和父亲说的，达特尼尔家让我们放弃这个领地的话题。你详细说给我听听」
看来罗茨昂先生事先调查了这件事，他给出了各种详细的资料。


「要是放弃海兰领的话，这片土地就完全变回库丹国的，也就是王族所统率的领地。但是，想要直接统治远离王都的土地也存在着界限，大概任命新的领主吧。我认为达特尼尔家应该是有夺得那个职位的自信」
「……虽然我说不太好，但是这种边境领地真的有那种价值吗？尽管如今确实挺繁荣，但想要金钱的话在王都不是更合适吗？」
「我也那么认为，但他们看起来有什么深远计划。这是利用我的地下情报收集系统获得的令人感兴趣的资料」
地下情报收集系统是……。这次先不过问，总有一天要请他详细说明一下。


「就是这个」
罗茨昂先生取出了一叠纸。在厚实的羊皮纸上画着的是，详细描绘着搭载物一样的设计图。
这已经是……。


「虽然不明白详细情况，但这好像是魔导列车。使用魔力的力量，让类似巨大箱子的东西行驶」
「列车吗……。原来如此，海兰领和王都，是想要建造横跨这个国家的铁路吗……」
「看来库鲁利大人知道这是什么东西呢。对这个计划来说，海兰领果然是必要的吗？」
「啊啊，为了一手管理通行，边端的这个土地就是必要的吧。要是能够建造出这种东西的话，会对国家发展起到推进作用吧」
不论哪个时代都有厉害的人啊。尽管那时敌方，也是值得老实称赞的厉害想法。


「那么，这是好事吗？」
「啊啊，要是指导者是优秀人物就能带来好结果吧。但是，让欲望横流的人来指挥的话，会诞生悲剧性的结果吧。为了完成所花费的劳动力、完成后的权力争夺……。不能正确引导的话，这个国家会被无法挽回的病痛所侵蚀吧」
「幸好我们能提早获得计划。也知道设计出的匠人是谁。干脆击溃达特尼尔家，然后由库鲁利大人来指挥吧？您有可能带来正确的结果」


他刚才轻巧地说出了可怕的事情吧。要击溃达特尼尔家什么的……。
「最主要的问题是劳动力呢。考虑到财源紧缺，现在除了强行让人劳动以外没有别的方法了吧。要是做出那种事，就会变成在他人的不幸上生活。我实在不太想做呢」
「那么，您认为这计划在现阶段果然很严峻吗」
「毫无疑问会造成巨大的扭曲吧。能提早知道真的是太好了。无论如何也不能交出这个海兰领，这一点是毫无疑问 」
「是呢。要是库鲁利大人有干劲，不论何时我都会全力支援。那么，我马上去召集搜索艾丽莎大人的人员」
「拜托你了」


决定严格管制魔导列车的设计图，我认为这不能简单地被泄露出去。
到了午后，我迎接了从其他路线到达海兰领的拉瑟。他那边也没有找到艾丽莎。艾丽莎真的打算来这个海兰领吗？事到如今，我产生了那种不安。


下一天早上，罗茨昂先生召集的人们大量聚集在了宅邸面前。真是厉害的人脉啊……。


「未来的海兰夫人从数周前失去了消息。为了确认她的安全，需要尽早找到她。已经准备好了面容画像希望你们能散播到各地。那么众人，期待你们的成果！」
罗茨昂先生有活力的号令让大集团开始行动。
未来的海兰夫人……。不愧是能干的男人！而且，画像的质量好高！眼睛的美丽感非常相似。……我保存一张吧。


「一晚上就能做到这个程度，我总是被罗茨昂先生帮助啊」
「没有，毕竟我获得了相应的报酬」
「是吗？我觉得去王都就能找到更赚钱的工作」
「库鲁利大人的身边才有工作的价值」
「……还真是谢谢」
居然说了令人害羞的话，不过我很高兴呢。


然而，罗茨昂先生的贡献也徒劳无功，还是没有发现艾丽莎的身影。只有时间流逝的日子。你到底去哪儿了，艾丽莎。


——。


这里是达特尼尔家的宅邸。
在王都也屈指可数的豪华奢侈的建筑物中有着众多房间。大都装饰豪华，那是为了展示给来客而建造的吗，其中有数个连佣人们都不知道的房间。那房间也是只有继承达特尼尔之名的人才能进入的场所……。
穿过灰暗的通路，寻求着等待在那前方房间内的人们——


「让你们工作的机会又来了」
布劳·达特尼尔和他的儿子弗雷肯·达特尼尔进入秘密的房间，向里面的居民传达要求。居民有4人，一眼就能看出每个人都不是区区的人类。他们有着那种胆量。
「上次是把收买的看守封口，下次是什么？最近我们的出场还真多呢」
「啊啊，因为是重要的时期嗯。我不是支付了相应的金钱吗？」
「……那也是呢」
「下个工作稍微有点远。东边的海兰领，让那里的领主和儿子消失，能办到吗？」
「居然问我、可不可能？」
单眼带着眼罩的男人露出笑容，那是非常扭曲的笑容。
连身为雇主的布劳和弗雷肯都感到些许恐怖。


「说出名字，目标的名字」
「托拉尔·海兰，他的儿子库鲁利海兰」
「接下了」
此时，弗雷肯说出了不用说也可以的话语。至少，至今为止都没有说过那种多余的话。
「库鲁利·海兰，对那家伙要特别残忍，把他干到乱七八糟！」
「……我不喜欢他人对工作插嘴」
那是非常低沉、灰暗的声音。不知是愤怒还是其他的，不知道带着怎样的感情。但是，听着那声音的弗雷肯感受到了确实的恐怖。连明明是雇主的他都是那样。
「但是，你们会加上条件还真稀奇。可以哦，我就特别给库鲁利·海兰多下点力吧。只是我要追加报酬哦？」
在说完话的同时，4人的身影消失了。那发生在一瞬间，达特尼尔家的父子有种看见幻影的感觉。
但是，也有着只要是他们4人，这次就能确实完成工作的确信。之后，只需要和往常一样等待工作完成的报告。



　[WEB] 第五章 007话

發貼者：光束反射

第五章 第七话
@海市蜃楼谁不识 翻译

只能等待这件事意外地累，老实说很吃力。每接到一次罗茨昂先生报告就失落一次，感觉反而我的体力会先耗尽。
因此，包含着放松的打算我来到了书库。我从过去开始就喜欢这里。能维持冷静，适当的狭窄，还有那位贤者莫兰爷。
今天让他给我介绍什么书呢。说起来，我最近很少有机会静下心来读书。


「哦呀哦呀，许久不见呢。少爷」
「虽然我已经回来了一周呢。是不是因为莫兰爷不会离开书库所以很难见到面呢」
「老夫只是区区佣人，也没有特意与您见面的必要吧。而且就算在这里闭门不出也能听到许多事情。最近您好像被卷入了非常麻烦的事情哪」
莫兰爷一边读书一边回答着我的问题。他到底是从哪里得到情报的呢。真是个从过去开始就不可思议深不见底的人啊。


「和莫兰爷两个人一起这样悠闲地读书好令人怀念啊」
「您的年龄还没有增长到需要怀念过去吧」
「那也是呢」
「如何？需要老夫久违地教您各种事情吗。少爷」
虽然我是为了放松才来这里读书的，但莫兰爷的话不可思议地勾动了我的求知欲。毕竟是久违的教授，我就老实地接受他的好意请教请教吧。
「拜托你了」


他终于合起了书本，走到了我的身边。
这个人好像也意外的，对久违的执教感到高兴啊。


「老夫就教给最近辛苦劳累的少爷一个不错的魔法吧。名字叫结界魔法。由于最近好像有很多找麻烦的人，如果您能用它来保护自身就好了哪」
「结界魔法类吗。请务必教给我」
「那么，马上。今天要教给您的是入门的结界魔法。首先请您往宅邸周遭3处等间隔地打入凝缩过的魔力」
由于他不再多说些什么，我只能先遵从指示。
魔力的具现化是我的拿手好活。紧实地凝缩魔力，做成桩子型打入泥土中。
我选择能组成正三角形的地点，谨慎地完成了作业。


我前去报告发现莫兰爷正闭目等待着。看来他好像在进行魔力探知。
「唔姆，周到的成果。不错，接下来把这3点连接起来。您能探知到自己打入的魔力点吗？」
「是的，能做到」
「请用将三点连接起来的印象，将魔力从地面释放向空中」
嗯—，虽然不是很明白，我姑且为了为了使点与点连接延着连线释放了魔力。这样就行了吗？


「唔姆唔姆，感觉不错。现在高度差不多5米左右吧。希望能再增高15米哪。您能让魔力在顶点汇合吗？」
「完全没问题哦」
我按照要求将高度提升至20米左右就停下了。
这样应该就组成了三角锥型的魔力壁。
「最后要改变魔力的性质。需要的是圣属性的性质变化，您没做过吧？」
「没有，我还是第一次听说圣属性」
「不过挺简单的。重点是纯真哦。试着注入纯粹的心情，那样魔力就会变化为圣属性」
纯粹的心情？那要怎么做？
坏人，别过来！这种感觉行吗？


「噢噢！？变化了变化了。不错，完成了。这样带着邪念的人就不能轻易进入这幢宅邸了」
「太好了。还挺简单呢」
「对吧、对吧。……但是，一般是做不到的哪」
「……」
「一般需要一年左右的修行。而且就算那样也不一定能制作出结界。况且您的结界比老夫能制造的还要好……」
……咦？搞砸了？最近我搞砸的事还真多啊。
「为什么要让我做那种事啊！」
「因为我觉得您能够做到喏。然后您就做到啦。不愧是少爷哪」
「别这样啊。我有种离怪人又近了一步的感觉哦」
「嚯嚯嚯，老夫觉得改变并不是间坏事喏。总之，结界也完成了，从今天开始您能安心睡觉了」
「感觉莫兰爷好坏心眼啊。我要不要去休息了呢。毕竟姑且也消耗了挺多魔力」
「早点睡吧。趁着还能好好睡觉的时候……」
怀抱着对他那种看透未来的说法产生的一抹不安，我走出了书库。


「请等一下，少爷」
「嗯？什么事？」
「关于少爷的魔力性质……」
「什么？」
「哎呀—、嗯—，过去我曾在某本书上看到过的某种性质。那好像是个重要的情报但是……。嗯—，老夫给忘了。算了不管了」
才不好啊！我很在意啊！
由于就算追问想不起来的人也没有办法，就祈祷他哪天能突然想起来吧。拜托你尽可能早地想起来哦。


吵闹的父亲已经入睡，罗茨昂先生也外出了。宅邸迎来了宁静的夜晚，虽然被那个氛围驱使我提早就寝了，但是在好到令人惊讶的时机，那件事突如其来的造访了。


我躺在床上睡觉时，被隐约听到的啪的一声惊醒睁开了眼睛。
一定没错。有人触动了结界。……4人。能感觉到他们非常的熟练。紧张感袭过全身。这是不会对怀着邪念的人以外产生反应的结界。他们毫无疑问是敌人。
夜晚来了4人，是刺客吗……。


我跳下床，握起放在近处的剑。
急忙前往结界探知到的4人的身边。


在那儿！和感觉到的一样确实是4人。
……嗯？
「请问……，你们为什么已经满身疮痍了？」
虽然我打算处理这4人才过来，但在我到达时4人已经满身是血瘫在了地上。为什么？我家应该没有看门狗吧。


「可恶！这个异常等级的结界是怎么回事！？我还第一次遇到」
带着眼罩的男人终于站了起来，说出了那句话。
……诶！？是被结界伤的吗！？我早上制作的那个？
「大哥，怎么办？继续执行任务吗？」
「废话。幸好，**目标自己主动走出了结界。我们4兄弟不可能会搞砸工作。运气也来到了我们这边，赶快解决吧」
三男一女。全员身上都配有武器。
能看出来是非常厉害的高手。
本来我是打算主动迎击，不过一旦大意毫无疑问反而是我会被干掉。


「来吧！」
4人相互配合冲了过来。完美的时机。能看出他们有着非常高的熟练度。
这样就只能用广范围魔法挡开了。


我制造出半球形炎壁。他们好像不打算冒险，4人一起退开了。没有破绽。真的很熟练。


「咕哈！」
不知为何，其中一人倒地了。
「弟弟哟你怎么了！？」
额头上有割伤被叫做弟弟男人吐血倒地了。他到底怎么了！？魔法应该没有打中他啊！？


「大哥，结界的伤害太深了……。由于我是最初触发结界的受到的伤害也最大……」
那伤害还有影响吗……。感觉好抱歉啊。
「可恶！你就歇着吧。就3个人把他给收拾了」


就算少了一个人他们仍然表现出完美的合作，用合拍的动作攻了过来。
我躲过飞过来的魔法后，交替又会有其他的武器被投掷过来。回过神来我们之间的距离已经被拉近，只能勉强用剑挡开攻击。接下、躲开，我也尽可能发出魔法进行反击。我真的只能勉强的进行着战斗。
这一连的攻防持续了一会儿后，先发生变化的是对方。


「可恶！我可没听说过目标这么能干啊！」
「大哥，这家伙不是普通的贵族啊」
「体力不多了，只能用那招了。快做准备！」
「大哥，用那招的话会引起骚动哦」
「别废话快照做！这样持续下去就不知道会是哪边被打倒了」
「……知道了」
好像将要产生巨大的变化了，刚才一直休息等待着时机的额头有伤的弟弟也加入了战斗。


唯一的女成员开始咏唱咒文。从刚才的攻防中我知道她能使用魔法。从咏唱的长度来看，有什么大招要来了。
那么，我也只能主动进攻。
朝着4人释放火魔法，我自己冲向正在咏唱的女人。在他们处理火魔法时，我的剑应该就能攻到她了……就算到不了也能够中断咏唱。


但是，这时发生了意料之外的事情。
戴着眼罩被称为大哥的男人没有闪避火魔法，他从正面挡了下了，接着向着我突击过来。
没办法我只能用剑挥开他。虽然他用手中的短剑接了下来，但他身上还有斩击和魔法的伤害，简单地倒了下去。
「笨蛋嘛！那实在是愚行」
如果是为了保护咏唱不被中断而做出的行动那也太过愚蠢。我并没有释放出留手的魔法。完全接下的话毫无疑问会造成致命伤。这么做咏唱虽然不会被中断，但其中一人肯定会无法继续战斗。再加上受到结界主要伤害的男人，就有两人基本无法战斗。


「呼哈哈哈哈，蠢的是你。咏唱完成了」
眼罩男如同在脚边濒死的蝉一样叫唤。他应该只是在逞强才对……。


女人的咏唱完成，我感觉到场间产生了庞大的魔力量。
魔力流进了4人体内。我还是第一次见到这种魔法。


「已经结束了哦。虽然会稍微造成些骚动，但没有任何发动“鬼神化魔法”后还活着的人哦」
女人发出了夸耀胜利的声音。她的容貌逐渐改变。
肩膀变宽，全身的肌肉隆起。肤色变红，头上长出了一根硬角。变化结束时，那里站有四只身高超过2米的怪物。


「我说过了吧，蠢的是你」
……带着眼罩的，先前如同虫豸般倒地的男人回复了。他之前明明已经濒死了。
我的身上止不住地流下冷汗。
在先前的状态我就已经只能勉强战斗。
现在却连受到结界伤害额头有伤的男人都回复了。
「这个状态维持不了太长时间哪。就让我们尽早结束吧」
露出今天最棒的笑容，4兄弟冲了过来。
他们的速度和之前完全不是一个级别。
4人同时以惊异的速度逼近。
—躲开！？做不到！
像刚才一样制造出魔法罩吗！？不，咏唱根本来不及。
不妙，太快了。我明明能进行许多思考，身体却反应不过来。
……唔，不行！


4人发出的攻击，从时间上来说不足一秒就来到我眼前，4发同时刺中了要害。
连已经感到疼痛的闲暇的都没有，我的身体就飞到了空中。
人体竟然这么轻易就能飞起来吗……。顺便连我的意识都快飞走了。
啊啊，景色缓慢到有种能够看到走马灯的感觉。
我明明是被以猛烈地速度被打飞，景色却像是我在空中散步般缓慢流过。
结束了。这样果然就Game Over了。不错的一生啊。虽然最后在权力前被打败了。但好好努力了啊，我。
尽管发生了许多事，不过这样就闭幕了呢。


「咕哈！！」
不，好像还没有结束。
我的身体撞击到地面上，与此同时剧烈的疼痛袭过全身。我可是遭受到了怪物们毫不留情威力巨大的4发攻击。哎呀，这样受到的伤害可不简单。如果用经常出现的肋骨折断根数来表示伤害等级的话，毫无疑问断了6根。……不对，定为8根吧。10根也行。


「好—了，这不是已经奄奄一息了吗。混账，竟然还让我使出了鬼神化。使出这招以后整整一周都没法好好行动了啊」
「我又不……知道」
不行，我明明想还嘴却连声音都没法好好发出来。喉咙非常的干渴。


「在来人前了结他。破坏结界也需要花时间」
「好噢」
额头有伤的男人逼近了仰面倒地的我。他巨大化的手上握着稍显冷清的短剑。再怎么冷清再怎么小巧对我来说那都毫无疑问是致命武器。我会被那个刺穿心脏吧。
必须得动。必须得逃。但是，身体不听使唤。
万事休矣……。
「再见了，贵族少爷！」
短剑被挥落，贯穿了我的心脏。


……非常的困。
我马上就会竭力吧。我用残存的气力看向旁边。宅邸有结界保护着。不会被简单地突破吧。而且，里面还有莫兰爷。拉瑟也在。应该不会被轻易干掉。没法帮上你们真抱歉啊。
再见，我就入睡吧。


—啪叽！


有什么碎了。
啊啊，原来我还剩一根肋骨吗？
嗯？不对，是在王都时从拉瑟介绍给我的魔石店购买的魔石碎了。明明是那么的坚固，果然还是承受不下这些怪物们的攻击吗。明明价值不错啊真浪费。


不对……。
魔石并不是由于打击而碎裂的。我勉强用视野的边角捕捉到魔石。
这个魔石，本来是这种颜色吗？是这样灰白色的吗？而且比起碎裂，里面好像变成了砂状。这是……？


啊，我可能明白了。
被我。吃掉了啊。
由于我太过渴求魔力而不自觉地一直在从魔石中吸收吗。我听说里面有挺大的量啊……，真是强烈的食欲。
但是，已经没关系了。血正从心脏中用处。真的，这就是最后——


「你是最近我们遇到的最强的敌人哦。感到自豪吧」


我的生命好像还没有消失，耳中听到了那句话。
意外地强壮呢，我。
……现在，是不是地震了？不对，只是我的身体在摇晃吗。
生命的最后就是这种感觉吗？这是什么？


突然，我的身体像是违反重力一样站起来了。意识也突然清晰了。
耳朵眼睛一切感官都变得敏锐。
被刺中的心脏……，伤口闭合也没有出血。之前是幻觉吗？虽然没有那种可能，不过还真是会发生不可思议的事情啊。
我试着使力，这次身体稍微浮了起来。我的身体中充满力量。这种感觉是那个，是吸收魔力后暴走时的那个。为什么会在这个时机出现？而且还非常的强力。


「怎么了？为什么还能站起来。而且还浮着！？」
额头有伤的男人还在我的身边，他对异变感到动摇，用自己强化过的力量以足以留下残影的速度将短剑突刺了过来。
我用魔力壁挡下了攻击。短剑无法穿透看不见的墙壁。光凭魔力我就能战胜了这个怪物的力量。对手那刚才完全无法反应过来的速度现在看起来十分缓慢。
「这家伙、这份魔力是怎么回事！？」
其他三人也跑了过来。
从他们身上感觉不到先前的余裕。毫不遮掩地流露出对我的变化产生的困惑。


「发生了什么！？」
他们没有向任何人询问，只是说出了那句话。那么我就回答吧。
「……我也不知道」
老实说我才想问这个问题。为什么我的魔力会像这样暴走？我还感受到了未曾有过的兴奋了起来。
「你这家伙，在耍我们吗！？」
「我没开玩笑。但是，我感觉好像各种方面都变好了。折断的骨头好像也痊愈了。心脏也，你看，堵住了」
「你这混账！」


眼罩男由于异常的状态而失去了冷静。但是，打出一个暗号后4人熟练的配合马上就回复了，他们动作合拍的一口气拉近了距离，从前后左右同时向我攻击。
用这种速度，而且是足以击碎岩石的力量，4人同时的攻击。我是无法抵抗的，防御不下来的。本来是这样。
明明应该是这样，但他们的动作格外清晰的映在我眼中。
这4人的攻击，被我再次在四方张开魔力壁挡住了。


任何一击都没能突破看不见的墙壁。令人可悲的无力。


「怎么可能！？这是怎么回事！？到底怎么回事啊！！」
「已经够了。结束了。我饿了」
那几乎无意识的。就算之后让我回想那是怎么做到的我也不知道。感觉，就那样办到了。这个形容是最恰当的。


我一伸出手，空间就扭曲了。
在空气中制作出了用魔力流动产生的漩涡。
「我开动了」
握起伸出的手后漩涡开始旋转，以肉眼可见的速度吸收着魔力。
从人身上，从自然之中。
我能感到自己的肚子正在被填满。


「怎么回事！？力量被……」
4人的鬼神化解除了。用被解除形容更合适吧。经由我之手。
「应该还没到时间！为什么啊！为什么！！」
漩涡没有停止旋转。
吸收完鬼神化的魔力之后，漩涡仍然贪饮着他们的魔力直到枯竭。虽然周围的景色没有改变，但确实在不断被我吞噬。然后，一切都静了下来。


「呼—，多谢款待」


太阳升起，我从床上爬起，洗了把脸。
吃过早餐，眺望了一会儿宅邸外的景致。
烹煮热腾腾的红茶，在等待红茶冷却时，我前往了地下室。


「那个—，非常的对不起！所以，那个，请问能给我们吃点早餐吗？」
被揍得鼻青脸肿的4人组正被绳子捆在那里。
就是昨天肆意闹了一番的他们。


「诶？你说什么？」
「……不，什么都没有」
好像察觉到了我的愤怒啊。这么聪明真是省事。
「请问—，什么时候您才能释放我们呢？」
「诶？你以为会被放走？明明都打算取我的性命？」
「……非常的对不起！」
差不多红茶也凉得差不多了吧，我先去喝茶吧。
「诶！？您要走了吗？真的吗！？您真的不能放了我们吗！？」
当然是真的没错。
喝完红茶，稍微活动了下身体，我再次前往地下室。


「请问—，我们要怎么做才好？」
「诶？什么事？」
「……对不起。太可怕了能请你普通地和我说话吗？」
「诶？有什么奇怪的？」
「……您那温柔的声调，和完全睁大的眼睛之间的差距非常的可怕。是的」
「啊啊，原来是那样」
「……非常的对不起！我们太得意了。那个，毕竟我们在老家是最强的，前往王都后也没有敌手，真的是太自负了！我们还被大贵族雇佣了，甚至以为这个世界已经是我们的东西了。非常的对不起！」
「哈？」
「对不起！世界真是太大了。没想到帅哥库鲁利大人竟然这么强。哎呀—。我们真的是井底之蛙呢」
「帅哥……呢。继续说」
「啊、好的。那么，请问我继续说什么才好呢？」
「你们是来做什么的。将知道的一切全部吐出来。你们的雇主是谁？名字前加上猪头混账地吐出来」
眼罩男看起来在烦恼，看来是出于职业操守而难以开口。


「诶？不说吗？」
「对不起！您温柔的声调加上全开的眼睛真的很可怕，请别这样！我们的雇主是达特尼尔家的布劳·达特尼尔」
「哈？你忘记我刚才说的话了吗？加上猪头混账哦」
「诶？啊、好的。雇主是猪头混账布劳·达特尼尔」
「不错。任务是杀掉我吗？」
「是的。还有您父亲托拉尔。猪头混账布劳·达特尼尔的委托就是这些。还有他儿子猪头混账弗雷肯·达特尼尔专门嘱咐要让库鲁利大人尝到苦头」
「嚯，做得不错」
终于付诸武力了吗。他们就这么想要这片土地吗。然后，欲望竟然这么强吗。已经完全没有原谅他们的必要性了吧。


「好，作为你们老实说出来的奖励赏你早餐吧。苹果皮就行了吗？」
「怎么能这样！不带这样的待遇啊！」
「诶？你讨厌吗？」
「那当然很讨厌啊！」
「那么，果蒂？果籽？」
「……皮，请让我心怀感激地收下」


之后我从他们身上榨取情报。接连不断地，得知过去达特尼尔家所做的坏事。但是他们没有被告知关键的今后行动。他们好像只对他们的工作感兴趣。职业操守还真出色。


「库鲁利大人，请问您什么时候才能释放我们呢？」
「啊啊，我先去问问莫兰爷有没有洗脑魔法，如果有的话给你们上魔法后就会放」
「请别这样！只有那一点请别做！」
他们好像非常讨厌那个，不断挣扎着，于是我姑且就放弃了那个手段。


「你们今后要住在海兰领。我会给你们土地，在那里给我规规矩矩的生活。不准许逃离或是引发问题。你们明白吧？」
「……明白」


我释放了吵闹4人组。
现在可不是做这种事的时候。
我明明必须得去寻找艾丽莎。
一难刚去一难又来。这样下去，到了什么时候我才能找到艾丽莎。难道我再也见不到她了吗？
我度过着烦闷的每日。罗茨昂先生和拉瑟都日渐消瘦。
这样下去不行。但是，我要怎么做才好？


……就在那时，一封奇妙的书信被送到了大宅。
我毫不犹豫地打开阅读了。


自那之后发生的事情真的是在转眼之间，史上最糟的灾难突然袭来了。



　[WEB] 第五章 008话

發貼者：光束反射

第五章 第八话
@海市蜃楼谁不识 翻译

信件的发信人不明。写在信上的落款也只是“谜之男女”。
都自己说自己谜了，那还真的是谜啊。尽管扑面而来一股让人不想扯上关系的气味，但是对想要获得找到艾丽莎线索的我来说只能打开阅读。


『海兰领危矣。应尽早应对。从时间上判断再过一个月就要遭遇大旱矣！我们也在思考对侧，然仍未发现解决方法矣。领主唷，让领民开始准备逃离矣！速备矣！海兰领似将败于诅咒矣！』


请问—，我能把这信撕了扔吗？
既没有说什么具体事情，也感觉令人火大。寄来这封信的到底是谁啊！
我明明是期待寻找艾丽莎的线索才打开的，结果全是矣！矣！的内容。
偶尔会有这种类似都市传说的信件寄来。毕竟这里姑且也是领主家。不会缺少这种话题。
说到底，如果要认真告知这种事情，应该好好写上寄信人矣！
这不是就算我想知道详情也问不了吗。
平息愤怒，我收起了信件。过了信上所说的时间后就将它和需烧毁文件一起消失吧。不过，这封信件的内容莫名地在令我惦记在心……。


自那以后已经过了几天呢。没有任何进展。是不是放弃寻找她比较好呢。学院也快再次再次开学了。她回来上学吗？不，不回来吧。
我让拉瑟回王都了。
亚克王子和爱丽丝好像也在王都帮我寻找着线索。但是，他们那边也没有任何收货。


宰相的职业仍然空缺着。
朵威尔家的事也逐渐从国民的记忆中被忘却。不论曾经拥有多大的权力多么的兴盛，一旦衰退就会成这样。


达特尼尔家自那以后也没有什么大动作。
差不多该将他们定罪了，不过他们防御坚固那方面也没顺利进展。所有一切都停滞着。


在那时候某一天。突然就传来了噩耗。


罗茨昂先生脸色苍白地冲进了宅邸。平时极度冷静的他第一次露出这种表情。难道老婆逃跑了吗！？


「库鲁利大人！……温泉、温泉枯竭了」
「……你说什么！？」


我立马让他给我带路。
在拥有众多温泉的这个海兰领中也数一数二的人气温泉枯竭了。面积最大的这个温泉现在土地龟裂完全干涸了。
「这是从什么时候开始的？」
「好像是从今天才开始变化的。早上来观察情况时，温泉就已经变成了这个状态」
「难道没有任何预兆吗？」
「没有……完全没有。只能说真的是突然变成这个状态……」
「怎么会……」
那种事情有可能吗？真的可能自然而然就发生这种事吗？
昨天还湿润的土地，竟然变成这种如同数十年没有降过雨的死地……。


我抓起了一把土。土块马上就崩碎，随风而去了。
这不是已经如同沙漠里的散沙一般了吗。明明过去这里还满开着漂亮的花朵，现在却全都干枯死去，失去了鲜艳的色彩。
这到底是怎么回事！？明明海兰领只有自然富饶这一个优点，现在竟然连那都要被夺走了吗！？


「前几天，我收到了不可思议的来信。那是如同预料到这个状况般的信件。按照那封信件所说，海兰领好像将要遭受大旱。虽然我以为只是戏言而无视了，但看到这情况那不一定是玩笑啊」
「那到底是那位寄来的信件呢？」
「不知道。……得找到那个人。罗茨昂先生，为了不错过时机我希望你能召集人手。在不让领民陷入恐慌的情况下进行避难准备……。我去找附近的领主和王都熟人商量请他们接收避难民众」
「库鲁利大人，那会不会有点太早了呢？虽然枯竭了一个温泉，但还不足以将它看做大旱的征兆……」
「确实是这样，不过我有种讨厌的预感。我的直觉这样告诉我。虽然我自己也不太明白……但不知为何就是知道。得赶快着手准备，不然真的会变成无法挽回的大事。拜托了，你能帮我吗？只要领民还活着，这个海兰领就能再次复兴」
「……我知道了。本人罗茨昂，身为被库鲁利大人所拾之身。我就陪您到最后吧。领民的避难和所需的物资置办。只要领主大人肯打开钱包那在金钱方面就不会有问题吧。但是，人手稍微有些不足。因此，请您允许些许的延迟」
「金钱方面就交给我吧。还有，把派去搜索艾丽莎的人全都叫回来。将他们全部调去辅助领民避难」
「那样人手应该也足够了吧。……但是，这样真的好吗？」
「……可以。就拜托你了」
该优先那一边是显而易见的。艾丽莎的搜索说不定只是我的自我满足。她说不定并不希望我去寻找。不能为了帮助那么想的一个人，而将整个海兰领的领民暴露在危机中。
该优先那一边呢，那种事情我非常清楚。


之后罗茨昂先生四处忙碌着。忙到就连不知疲劳的他，都没有一日脸上不现疲色。


「库鲁利大人。又有一座温泉枯竭了……」
罗茨昂先生带着满脸苦涩的表情，前来告知了我这个消息。
「这已经是第5个了吗。这样就无从怀疑了啊……。得加快避难的速度……」
事情往坏的方向进展了。
这种时候问题会变得更加严重是世间常态。
然后，这次的事态当然也会发生那种情况。


「库鲁利大人。关于领民的避难，现在只进行了预计的2成左右……。再多就……靠我们的力量已经没办法了」
「果然吗……。正因为这样我才希望尽早处理……」
现在海兰领随时都可能发生暴动。
有很多爱着这个自然富饶、近来因温泉和观光而兴盛，也没有严苛法律束缚的领地的领民们。
而某天突然只收到最低限度的说明并被要求离开如此热爱的土地的话，很少会有人老实地遵从吧。那是当然的。但是，等到发生大旱后迟了。太迟了。
「领民在吵闹着让库鲁利大人出去。这样下去他们甚至可能压到宅邸来」
「好，那就只能那样了」
「那说不定会伴随着危险。减少人数，只和代表人说明情况吧」
「不，开放海蓝纪念广场。让想要听说明的领民全员进入广场。我来说明一切」
「……遵命」
还会提出自己的意见，真的是非常顺从可靠的男人啊。虽然我也想让罗茨昂先生尽早逃离，但他是不会逃走的吧。
我不能放弃这个领地。心中充满了要复活领土的意气。绝对要复兴。到那时我需要罗茨昂先生的辅助。所以，如果到了该逃的时候他能老实逃走就好了……。


两天后，领民的大集团聚集在了海兰纪念广场。目测大约有数万人。真是厉害的景象。一人一人的声音互相增幅，会场中已经充满了巨大的喧嚣声。
在这天到来前，我已经让身体不强健的父亲和母亲到王都避难了。因为我期望他们两人先行避难能令领民们产生危机感。但是，从今天聚集的人数来看，那并没有什么效果。


我来到广场中央登上时钟塔，从那里俯视领民。大家都看着这边，希望我进行说明。


「领民的各位，我知道你们希望听我说明。如果我站在各位的立场也会想要得到说明」
我开始说话后，群众的骚动平静了。这是全员在认真倾听的证拒。


「各位应该都已经知道了吧。到今天位置，我们海兰领自豪的温泉已经枯竭了13处。这绝对不是什么偶然。这个海兰领即将迎来大旱。温泉的枯竭正是大旱的前兆。事态看起来也许并没有那么紧急。但是，一旦耽误，就会成为无法挽回的情况。能否请各位，务必协助进行避难呢？」
霎时间涌起喧嚣声的浪潮，喧闹声越来越多大成为轰鸣声向我压来。
我抬起双手示意民众们安静。
虽然花了些时间，但集会场终归恢复了宁静。


「这说不定会事关性命。即便这样各位也不愿意听从我的建议吗？」
一个男人举起手。我指向他，允许发言。
「您有什么根据吗？」
「没有根据。这几天我召集专家，也调查了历史，但没有发现任何足以成为根据的东西」
「那您是只凭那种暧昧的理由就让我们舍弃这片土地！？」
「……没错。要在无法挽回前尽早离开」
广场骚动了。
骚动逐渐变大，甚至有人向我扔东西。
全员都是溢满愤怒的表情。在场的全员都不想离开海兰领。但是，我必须要遵从自己的正义……。
平静骚动花了些许时间。这真的是随时可能变成暴动的气势。
刚平静下来，这次有一名男孩子举起了手。我当然接受了提问。


「爸爸和妈妈都说库鲁利大人是为出色的领主。明明是这样，为什么库鲁利大人要说出这么过分的话呢？您变得讨厌海兰领了吗？」
我讨厌海兰领！？那不可能。就算是现在，虽然只是自认，但我比任何人都要喜欢这片土地。


「完全没有那种事。我自认为比任何人都看重海兰领。但是，危机正在逼近。我并没有放弃这片土地。我只是，思考了最重要的事物是什么。那不是温泉，也不是美丽的草木。这个海兰领的人民们应该才是最重要的资产。只要全员都活着，就一定能复兴海兰。我希望你们务必理解」
我刚做完回答，吵闹声就变大了。这代表大家都非常认真，并且拼命。认为自己不能逃走，也不能舍弃海兰。


接下来是一位老人举起手。
「就算发生了大旱，然后大家都在别处活着，那我们要等待多久才能回到这片土地呢？在老夫还在世的时候能够活着回来吗？」
「……我不知道。非常抱歉。我无法给出任何详细的约定」
第一回的，直接演说以大失败结束了。
在这位老人的提问后，终于还是发生了暴动。
我遵从罗茨昂先生的指示，优先人身安全从那里逃走了。
暴动从那之后持续了一天，知道夜晚才收束。


事态一个劲地在变差。
「……库鲁利大人。领内的温泉终于全都枯竭了。虽然还很少，但也收到了水井枯竭的报告」
「说不定已经到末期了。有必要再进行一次演说啊」
「有可能再次变成上次那种情况。请您放弃」
「但是，没有其他方法了」


我再次开放了广场，试着演讲。
领民也亲身体验到了变化，愿意避难的人数增加了。但是，广场上仍然聚集了超越数万的领民。
「请各位把固执*用在其他事情上。各位应该也理解了。毫无疑问大旱要来了。继续留在海兰领的话全员都无法生活下去」 （注：原文是维持いじ，个人认为可能打错字应该是意地いじ，固执）
「就算到了其他土地也生活不下去！」
从某处传来了那样一句话。……感觉非常的悲伤啊。




「但是，留在这片土地毫无疑问会死。比起那样，外面肯定更加安全」
「海兰之地不会枯竭！」
「用自己的双眼确认到这片土地枯竭后你就能满足了吗？到了那个时候，脱离说不定会变得困难！死了就什么都完了！不仅是未来，一切都会失去！拜托各位了。请各位在为时已晚前逃走！」
「不要！」
「事情没有简单到表示拒绝就能解决……。至今为止海兰之地已经经历了数次危机。比如几天前、比如我还年幼时……。每一次我都努力支撑着这片土地度过了危机。但是，大旱要来了。这种事……这种事要怎么才能解决啊……。我该怎么面对才好啊……」
没有人反驳。
已经没有任何人抗议。
全员都精疲力竭了，他们只是一直对现实视而不见熬到了这时。


这次的演说没有造成暴动。
但是，上次那样充满激情的群众离去，将满是悲凉的背影朝向我全员回到了自己的家中。全员都已经，完全明白了。这片土地毫无疑问会迎来干旱。


自那之后过了几天呢。
人生中我还是第一次不再在意日期。
真怀念过着充足学院生活的时日啊……。


「库鲁利大人……。除了表示死也要留下的人外，领民大半都已经成功避难了。剩下的，只有库鲁利大人」
「……我想再多待在这里一会儿」
「不可。已经连这幢大宅都没有水了。没有办法在这里生活太久。请您务必尽早避难」
「罗茨昂先生，谢谢你。但是，如你所见，你应该服务的海兰领已经是一座空壳。你已经没有宣誓忠诚的必要了哦」
「那可不行。在海兰领复活之际，我还得再次为了海兰领工作……」
令人高兴的话语。
太过高兴了。
但是，怎么能这样啊。
怎么可能发生这种事。但是，那已经是明摆着的了。


「罗茨昂先生，至今为止谢谢了。我也要和你在此告别……」
「您在说什么！？未来要在您的主导下，复兴海兰领啊！」
我已经……没有那种气力了。
那之后状况非常凄惨。
自从收到终于连水井都开始枯竭的报告后的进展情况……。
水井一个接一个的干枯，海兰领从中心地开始逐渐扩散变为不毛之地。
曾经从这幢宅邸能看见的绿茵花草已经不见踪影了。


我打开窗户。
那里只剩一片吹过干燥风沙，周遭被砂砾覆盖的平面。
「罗茨昂先生，请看看。不该这样啊。过去那么美丽的海兰领变成了这幅模样。水源枯竭，生物死绝。这种土地……我到底该怎么做才能复兴啊」
「如果是您就有可能。您不是至今一直在教导我们如何做吗」
「但是，这次已经不行了。真的不行了。海兰领，已经终结了啊。海兰家也会就此没落。已经够了。罗茨昂先生，如果是您，就算在王都一定也能顺利。所以……您已经不用留在这里了」
已经，没有回复了。
精疲力竭的罗茨昂先生在原地站了一会儿后就出去了。
我不知道他最后露出的是什么表情。
我并不想以这种形式告别。但是这不是没办法吗。
到底该如何对抗这种大自然的洗礼啊。我输了。


「……啊啊，喉咙渴了」
刚说完就这样。如果我照罗茨昂先生说的做，现在已经在外地畅饮清水了吧。
我会在这片土地上干枯而死。我有这种预感。我现在已经既没有精力也没用体力了。


我在宅邸内四处走动。
没有吃的也没有喝的。
啊啊，从幼时起一直保持清洁的大宅现在也已经被风沙覆盖了。室内也全是砂土。曾经舒适的大宅已经不会回来了吧。


我最后再逛了一圈屋子。
想要将令人怀念的景象留在眼中。


书库吗……。小时我经常来这里啊。
为了来向莫兰爷请教各种知识。


「咦！？莫兰爷诶！？为什么你还在这里！？」
莫兰爷仍然在书库中。
我还以为已经让全部佣人离开了，没想到忘了这个人。


「嚯嚯嚯，因为老夫是书库看守喏。不能留下书本一个人逃走」
「现在不是在意那种事的时候啊！这里已经只剩我和莫兰爷了。留在这里会死的！」
「老人不用太多吃喝就能存活没问题的。比起那个，少爷为什么还留在这里呢？」
「我？我是……你看、那个—，已经累了。我不会留下这么可怜的海兰领一个人走的。我要留在这里哦。直到最后」
「嚯嚯嚯，那老夫也留下喏。今年的报酬也已经拿到了」
真是个无忧无虑的老爷子啊。
虽然我从过去就一直知道他是个有些独特的人，但还真是个怪人呢。


「哎—，反正已经晚了。到最后为止就两个人一起吧。哈哈，如果不会因为某一方渴到忍不住而袭击另一人就好了」
「嚯嚯嚯，老夫如你所见没什么水分哦。希望你别袭击啊」
「是没有逃走的莫兰爷不好。到了万一的时候就让我亲亲吧」
「心情稍微开朗了一点哪。不错哦，痛苦的时候就是要笑」
「是吗？明明很痛苦却要笑吗？那太奇怪了啊」
「只要笑就会发生好事。来，轻笑一下。会发生好事哦」
什么啊，你那种哄小孩一样的表情……。


但是，我感觉变得有些高兴，稍微笑了一下。
「不错哦。来，使劲笑使劲笑」
「啊哈哈哈哈哈哈！！！！如何？这样就行了吗？」
「嚯—嚯嚯嚯嚯！！不错哪！！那么，老夫就告诉您一件好事吧」
「什么啊，是莫兰爷告诉我好事吗？那就算我不笑不是也行吗」
「别那么说哪。那么，老夫就告诉你好事吧。库鲁利少爷，老夫就告诉世纪天才的你一件好事吧。可能性虽然很低……但您不想拯救这片土地吗？」
「……」
我现在是一幅怎样的表情呢！？
我觉得是如同花苞绽放一样，脸上充满生气眼睛鼻子嘴全都张开了。
「莫兰爷……你刚才说什么？」
「老夫问您不想拯救这片土地吗？当然要赌上性命」
「啊啊！那是当然的！有方法吗？告诉我！莫兰爷！！」
「嚯嚯嚯，您别那么慌张。还有时间。总之，就请先听老夫说说往事吧」
往事！？如果听往事就能拯救这片土地的话，多少我都会听！！

文库版新内容，从 “这次的演说没有造成暴动。” 部分重写。文库版新内容，从 “这次的演说没有造成暴动。” 部分重写。文库版新内容，从 “这次的演说没有造成暴动。” 部分重写。
广场被喧闹声包裹。谁都还没有接受。这样下去真的会逃晚。这次的演说没有造成暴动。可是，也只是勉强没变成那样，不平不满的话语充斥着广场。我无法准备他们能接受的回答。但是，我还有能够做的事情。
深夜，我悄悄前往了在这个干枯的海兰领中勉强残存着绿色的区域。在这里，我进行了我需要做的事情。
呵呵，这个魔法真是久违了啊。因为风险挺高，我不是很想使用，但是现在已经不是在意那一点的时候了。事情十分紧急。
『出现吧，魔法生物。回答我的请求』
我挤出体内庞大的魔力，将魔力注入到北绿意包围的这一带。美丽的魔力水滴飞散开来。
落到青草群上的魔力在过了一会儿后被地面吸收。接着，周围发生了轻微的地震。之后出现被称为海兰领最后之夜的现象。大家都不知道，那是我造成的事情。
咣咣咣咣咣，噗恰噗恰噗恰噗恰，妞可妞可。
周围响起了异常的声音。
接着，那些家伙从地面中大量出现了。


头上长着绿色的草，如同白色萝卜的身体部分上有着脸，旁边伸出了两根胳膊。下面长着两只脚。出现了—！虽然是自己召唤出来了但是，出现了—魔法生物！！
「呜咿？」
像是在说什么？一样全员看向了我。
大概有一千左右吧。非常多的视线朝向了我。明明算是创造者的我，甚至感到了些许的恐怖。
「请问—，我要和谁说话呢？有代表吗？」
「唔噫」「呜咿」「呜咦」「卟咿」「我」「呜咿—」「呜咿呜咿」「呜咿」
到处都传来了声音。代表真多啊。总之发出声音的家伙们好像在进行商量。我好像听到了人语，不过那一定是我听错了吧。
我安静地等待了一段时间。接着，他们开始打架了。我打算制止时，被「呜咿」地阻止了。用像是这是我们的问题般的感觉伸手挡住了去路。明明是决定代表，却要打架吗。真没问题吗！？
之后，我再次等待了一段时间。
脸被揍得到处肿起的一只萝卜，站到了我身前。
「呜咿」
「啊请多指教」
「呜咿～」
从他手的动作，我理解到是让我坐下。他们知道，我是他们的创造者吗？
明明立场上来说应该是我在上。这个魔法真的是有风险啊—。
「呜咿？」
这是要求是什么？的感觉吧。对只凭‘呜咿’就能理解各种内容的我感到悲哀。
「我有希望各位帮忙的事情。不过是非常辛苦的工作」
「呜咿，呜咿呜咿」
他们好像习惯辛苦工作了。对不起呢。总是拜托你们辛苦的工作。
他现在的脸好像也肿了，啊，但是那和我没关系对吧？
「我觉得大家应该都察觉到了，这片土地现在出现了异变」
「呜咿」
果然他们也知道那件事。不愧是生活在土地中。
「呜咿呜咿呜咿呜咿呜咿呜咿呜咿咿呜咿呜咿」
呜哇哇，突然说了好多！从表情来推测，好像是非常悲伤的事情。不过我没有兴趣。
「是吗，那真是很伤心呢。其实，人类世界这边也很辛苦啊。虽然不得不离开这片土地，但全都是不愿意开始行动的人」
「呜咿—」
啊啊，萝卜们好像也由于是萝卜们对人类世界不感兴趣啊。因为刚才那是类似嘿—的感觉嘛。
「于是，我想要各位帮个忙。我希望你们能去威胁还留在海兰领的领民们。我想要大家知道，这个领地现在到底处于多么危机的状况」
接着，我开始诉说具体的方案。
虽然这个我非常用心仔细养育起的海兰领，但在今天，我要将那些全部破坏。如果你们不走，就算用强的我也要让你们走。我相信那是正确的事情。
我要让萝卜们在深夜里暴动。冲进房屋，用认真的表情逼迫，进行壁咚来威胁。我希望他们能用，在干旱的影响下甚至诞生了这种生物！的感觉去努力。这是非常难办的工作。这边不能加害于人。可是，受到惊吓的领民也会使用暴力吧。我不得不让萝卜们接受那个风险。而且，如果发生这么大的骚动，那就会留在人们的记忆力。今后，萝卜们会无法站在正面舞台上吧。当然，我会花上时间取回他们的名誉。可是，在一段期间内，他们必须要饰演肮脏的角色。
「……呜咿」
「请别那么说」
「呜咿呜咿」
「别这样别这样」
咕，真是傲慢。我得到了绝对不要的回答。他们竟然不听创造者的请求！这些家伙们，真是坚决。
「拜托！现在真的是危机！稍微努力下，只要稍微努力下就好了！」
「呜咿」
好像变成了去借钱被拒绝的感觉了啊。
可恶，如果是爱丽丝的请求这些家伙绝对会听吧。火大。如果我至少带了一名可爱的女孩子就好了啊。
之后我仍然继续着和脸肿起的代表萝卜进行对话，但是他一直没有点过头。在我加上一年份营养满分的腐土的条件后，被用现在的你能够支付吗？般的感觉回答了。竟然戳我弱点。
就这样，我不仅在说服领民上失败，终于连萝卜们都抛弃我了。
已经够了啊。我不会拜托你们了。
「再见了。我和你们再次别过。虽然我并不喜欢你们，但是我还以为最后你们还是会成为我的友方。但是我想错了啊。我不会接触魔法。因为留在这里的话，你们也会枯萎啊。就去某个，遥远的，其他土地居住吧。保重哪」
我背向了萝卜们。
能听见萝卜们集体离开这里的声音。咻叩咻叩咻叩咻叩的声音是萝卜们的走路声吧。大量一起走的话，会发出那种声音啊。虽然完全无所谓。
我回到屋宅，烦恼着今后该怎么办。结果完全没能睡着。
早上，罗茨昂先生冲入了宅邸。领民的行动好像发生了巨大的变化。好像许多领民嘀咕着，终于这片土地也完了，离开了领地。虽然内容本身很悲哀，但是愿意离开这里是正确的判断。因为现在避难比任何事都应该要优先啊。


「昨晚也来我家了，萝卜一样的生物们敲着家里的墙壁，追赶孩子，用棱角分明的面孔呜咿呜咿地喊叫，到处都是噩梦般的景象。难道说，这也是干旱的影响吗……」
是吗，是那样吗……。
那些家伙！！
罗茨昂先生指着地图，推测是出现萝卜们的地点。那里是距离宅邸甚远的场所。那些家伙，为了不把我卷进去……。
呜呜呜。萝——卜！我不会忘记你们。


自那之后过了几天呢。我欠了萝卜们很大一份人情。总有一天，要和他们喝一杯。



　[WEB] 第五章 009话

發貼者：光束反射

第五章 第九话
@海市蜃楼谁不识  翻译


那是遥远过去的事情。


是在莫兰爷还没有成为爷，正直青春时代的时候。
莫兰16岁。是个有着银色纤细的发丝，眉清目秀的好男人。那是他仍是在艾雷诺瓦学院读书的贵族子弟的时代。


莫兰学习认真，成绩保持学年顶端。他一直独自一人读书，酝酿出让人难以接近的利剑感。
他头脑顽固、蔑视他人、易怒，即便如此却因为长相好看而受女性欢迎。也就是说在受欢迎的同时，他也被男性各位讨厌到了极点。由于这个原因，他连一个能称为朋友的朋友都没有。


某天，他在休息时间没有阅读最喜欢的书一直眺望着某个场所。
银发随风飘动，他锐利的眼神朝向着一名女性。
莫兰青年，在16岁始知初恋。
虽然他表情险恶地看着那名女性，但他的内心在小鹿乱撞。


被她注视着的女性被朋友告知莫兰那火热的视线后，终于注意到了他的存在。由于莫兰一副可能来找茬的表情，她马上就逃走了。就算莫兰的视线会令其他女性高兴得跳起来，对这名女性却完全不通用。


女性的名字是，哈普·海兰。她有着和名字相符的美丽声音，是一名有着一头整齐红短发令人印象深刻的女性。她的脸上一直带着笑容，看起来无忧无虑，大大的眼睛中一直闪动着对事物的兴趣。她不擅长混在集团中，喜欢一个人奔放自由。也就是说，她也是个奇特的人类。虽然莫兰不一定是被她的那一点所吸引，但莫兰毫无疑问地恋上了她。


日积月累的思念。完全无法传达的心情。自己的腿却无法行动起来。她也丝毫没有看过来的迹象。
莫兰无为地度过着日子。无法缩短与她的距离。


在度过着那种日子的时候，莫兰逐渐看清了哈普周围的人际关系。基本没有什么特别好朋友的她，每两天就会前往一个场所。
莫兰虽然知道自己的行动不光明，却还是跟在了她的背后。心中一旦点燃爱火就会做出笨蛋般的行动，这不论在哪个时代都是通病。


她前往的场所是收集着古老书籍的地下仓库。是个堆积着在图书馆在很少会被阅读书籍的满是灰尘的场所。全都是连读书家的莫兰都不怎么触及的类别的书。


「来矣！哈普来矣！快坐下来矣！」
仓库被烛火照亮，有一名坐在蜡烛边读着书的男人。哈普就是来见这个男人的。
莫兰当然也认识那名人物。他是与莫兰同学年并且同班的男人。莫兰不可能会不认识。
他的名字叫做佩塔尔，一直都会在句尾加上‘矣！’。他也是一名奇特的男人。身材偏瘦，个字矮小，垂眼加上大鼻子和大嘴巴。是个就算奉承也难以称为美男子的男人。
佩塔尔和哈普是那种关系！？莫兰有种脚下地面崩塌般的感觉。毕竟这名叫做佩塔尔的男子是连怪人莫兰都承认的超级怪人！
什么时候！？
莫兰诅咒自己低下的行动力。要是更早行动她说不定就会成为自己的。莫兰后悔着。然后，愤怒了起来。
在两人要好地说这话时，莫兰被愤怒驱使冲了进去。


袭击令两人万分惊讶。学院的名人莫兰愤怒冲进了明明谁都不会前来的地下图书仓库中。也难怪两人会惊讶的以为发生了什么事。


那就是3人相识的契机。从那以后，这3名奇人没花什么时间就变得友好了。最大的原因是，知道佩塔尔和哈普并非男女关系后，莫兰突然就对佩塔尔友好了起来。


「那么是为什么？你们两人一直在这种地下仓库中做什么？」
某一天莫兰提出的疑问，使哈普和佩特尔面面相觑犹豫是否该回答。那副景象令莫兰感到恼火。他们两人共有着自己不知道的秘密这件事令他强烈地嫉妒了起来。


逐渐理解莫兰性急个性的两人，作为成为朋友的证明将秘密与他共有了。


「哈普·海兰。和家名相同，我的老家在海兰领」
「啊啊，那个边境的贵族吗。我有听说过」
「竟然说边境，真失礼呢。不过，那也是事实呢。但是那是非常好的地方哦。自然富饶，最重要的是花朵十分美丽呢。在花田玩耍这种奢侈的行为在王都是体验不到的吧？」
「哼嗯。那种事称不上奢侈。奢侈指的是宝石贵金属一类的东西」
「你不懂啊—」
「你们两人都不懂矣！书籍才是奢侈品矣！」
三人三样有个字不同的奢侈。
比起那种事，哈普说出这句话打算继续话题，而莫兰一直将火热的视线倾注在她身上。虽然莫兰对话题内容也有兴趣，但果然还是对她的兴趣更大。旁边的佩塔尔也不知是否看出了他的心情，一副事不关己的样子继续读着书。


「下次在进行那个议论吧。总之，话是关于佩塔尔和我的研究呢。一切是从海兰家流传的传说开始的」
「传说？哼，在这种时代还有那种东西吗？」
莫兰对她的话有些不以为是。他有着小瞧他人的习惯。而且，对于擅长逻辑性思考的他来说，口口相传的古老传说一类是他讨厌的话题。传说那种暧昧不明的地方令人看不过眼。
但是，对他人情感迟钝的哈普完全没有在意莫兰那讨厌的态度。
「嗯，是自古相传的传说。是在我小时候时，死去的奶奶非常严肃慎重地告诉我的话哦」
「内容是什么？」
哈普深呼吸了一次。因为是重要的话题，她不想轻易地开始话题。莫兰是重要的朋友。所以才告诉他。这样就好了。


「那是海兰领过去，数百年前发生的事，那片土地曾被称为被诅咒的土地。人类无法居住，草木无法生存。据说没有踏入那片土地后还能平安回来的人。虽然那是库丹国的土地，但是个没有任何贵族想要的土地……」


莫兰认真地听着她的话。因为哈普的表情十分认真。
平时表现得飘飘然的她正在如此认真地说话。莫兰不以为是的心情消失了。
「一切从某位贵族被下命移居到拥有那个嫌疑的土地时开始」
他被卷入王城的权利斗争，被从王都驱逐了。然后，等同于找茬般被赐予他的土地，就是现在的海兰领。这个男人，既是哈普的祖先，同时也是库鲁利的祖先。是成为海兰领初代领主的人物。
? 这是再往前数百年前的事情 ?


他失去了过去的家名。今后要独自一人在新的土地上，作为海兰生活下去。
叫做海兰的男人有着明亮的红色头发，纤瘦却有力，健壮得与疾病无缘。然后如果要说出他最主要的特征，那就是他是一名非常适合笑容的青年。他能和任何人不带隔阂地交流，而且最喜欢笑。尽管他出身于大贵族，却会混在平民间出入大众酒馆。如果有遇到困难的人，无关身份他都会挺身相助。虽然他被许许多多的人爱护着，但他对于自己继承了大贵族之血的自觉淡薄。


海兰对权力和金钱都没有兴趣。他会被卷入权力斗争真的只是不幸重叠后的结果。他也没有提起抗争的意识，随波逐流接受一切最终被永远驱逐到了被诅咒之地。但是，他并不认为被驱逐到被诅咒之地是不幸。他本来就喜欢摆弄土壤。由于他生于贵族之家，有着不期望的才能因此只能留在王都，如今终于能过上自己的人生，他甚至还感到了高兴。
在没有人烟没有草木的土地上，仅仅一人。在这等同于流放的待遇中，他充满活力地过着每一天。
在天然的洞窟中度过夜晚，天明后在土地上种植草木。一直都只有一个人，忘却休息不断劳动着。持续着饥一顿饱一顿的日子。身体消瘦，曾为美男子的容貌也被太阳晒黑，已经没有了过去的面影。对那种事情不感兴趣，他一个人持续着与被诅咒的土地的战斗。


草木无法生长……。
这是１年后他得出的结论。做了那么多事不可能不能生长。那时，他终于认识到这片土地在真正的意义上是被诅咒的土地。突然，庞大的恐怖袭向了他，但他的内心、志向都没有被挫败。他只是再次开始了新的尝试。


……过了５年。
没有成果。不毛之地仍然不毛。就算世界改变了，只有这片土地什么都没有改变。但是，海兰的周围发生了变化。这片土地已经不只有海兰一人了。总共３０人。大家都由于各种理由而来到了这片土地。海兰完全没有去探索每一个人各自的情况。他来者不拒，将不多的食粮与他们共有一同生存了下来。


大家都对他感恩，喜欢着他的人性。虽然也有拥有其他去处的人，但也有决心要与海兰一同贯彻志向的人。志向就是，将这片被诅咒的土地变为适合人居住的富饶土地。


某个时候，海兰召集起了这片土地上的所有人。因为他有重要的话要说。
「大家，我一直以来都看漏了一点，这片土地的魔力流动很奇怪。自然界中流动的魔力在这片土地上失衡了。而且还不只是单纯的失衡。就像是有什么东西，有意图地扰乱了魔力流动一样……。这正可谓是，被诅咒的土地吧」
就算弄明白了那种事……。难道不只是更加加深了绝望吗？也有这样想的人。


「今后，我要详细调查这片被诅咒的土地的各个角落。要将至今避开不去的深处全部调查一遍。然后，将这个混乱魔力流的全貌揭开」
「揭开后要怎么办？」某个人这么问到。
「当然要将魔力流变回正常状态。那样应该就能将这片土地从诅咒中解放」
「但是，要怎么做？」
「幸运的是我有着魔法的才能。我向你们约定一定会编出解除诅咒的魔法。我的才能，说不定就是为此被赋予的……现在我甚至会这么想」
「矫正自然界魔力的流向，做出那种大规模的事的不可能没有代价」
对魔法有所理解的人在意地指出了那个部分。
「我不认为不会付出代价。但是，那就是我的梦想——」


没有继续讨论的必要了。海兰决定舍弃至今勉强生活着的生活圈，前往探索被诅咒土地的深处。
全员都赞成了他的那个决定，并且全员都提出要同行。海兰的梦想成为了全员的梦想。大家都被他耀眼的笑容吸引了。他的红发成为了全员的路标。不论分离多远，他们都不会看丢那头红发……。


旅行远超预想的严峻。这是看不到终点的旅途，也没有一定会有成果的保证。即便如此，却没有中途逃离者，或是之后对这趟无谋旅行提出抱怨的人。
然而，壮烈的环境令一人又一人的同志离队了。从体弱者开始，一个接一个。


过了３年，海兰终于掌握了海兰之地奇怪的魔力流动的全貌。然后，找到了作为那魔力发生源的场所。
那是之后在海兰领被称为诅咒沼泽的场所。到达那里的只有仅仅１３人。他失去了半数以上的同伴。


「我曾听说过，在遥远的过去，这片库丹土地还是别国领土的时候。有个被称为贤者的男人在逃难的最后死于这片土地。按古老传说所言，那时他是唱着诅咒之歌死去的，没想到那竟然是事实」
熟悉历史的人说了这番话。沼泽证明了那是事实。从沼泽底部溢出的漩涡状魔力正在侵犯这片土地。沉眠于沼泽底部的贤者，即便死去仍旧在持续歌唱着诅咒之歌，令这片土地一直作为被诅咒的土地存在。那过于强大的力量和怨念，令每个人感到了恐怖。但是，这片土地也有着希望。只要治愈了这里，被诅咒的土地不就会回复原样吗。


在漩涡近处的土地不可思议的比其他场所更受自然恩惠。该称为台风眼吗，看起来诅咒最强的这个场所，反而只受到很少的诅咒影响。


存活的１３人将这里作为据点，决定寻找打破诅咒的方法。他们的信念从这里再次开始了。
经过了１０年岁月，那个魔法终于完成了。


生育子嗣，增加同志，总数到达了５０多人。海兰进入了与诅咒的最后之战。
「大家，听我说。我要给这片土地的诅咒画上终止符。魔法终于完成了」
就算不再次对全员说明，大家也都知道了。在漫长的岁月中，大家都只考虑着那一件事，多亏长久的研究，全员都成为了魔法专家。
全员都过于详细的了解着详情。但是，全员脸上都是暗淡的神色。明明终于，终于能够实现多年愿望战胜诅咒了……。


「大家，这件事你们应该也知道，我们还没有完全地战胜诅咒。靠我的力量还不足够。我将献上这条命。但是，那也只能支撑３００年。这个魔法必须在３００年后背子孙继承。虽然我很抱歉会给子孙造成麻烦，但只有那个方法。３００年后，诅咒将会复活。但是，那时我的子孙中应该会再次诞生和我拥有同系统魔力的男孩。要在那时，将这个诅咒漩涡倒转。虽然子孙也会丧命吧，但那时必定能将诅咒完全解除吧」
谁都没有去思考３００年后海兰的子孙会如何。比起那种事，大家更为眼前这个，身为大家希望象征的海兰，将为了３００年的和平而失去性命感到痛苦。全员都理解着如果不献上性命就连战胜诅咒一段期间都做不到。就算他们理解，也无法压抑住感情。毕竟海兰正是希望，正因为有他在全员才会坚持到现在。
就算回复了平和的土地，他也不在了，那种世界……。


然而，结论已经得出了。海兰舍弃性命的选择将会带来众多的幸福吧，他自己也没有打算退缩。这也不是能够有人来代替的事情。只有他才能使用身为他的才能和努力的结晶的究极魔法。


实施行动的前一天，海兰一大早独自前往了沼泽。
按照预定本该是他在大伙的目送下使用魔法，但他也对离别感到痛苦。不告诉任何人，他摇着那头象征性的红发独自前往了沼泽。静静地注视着沼泽。
大家一直看着那头红发跟在他身后。平时只要看着那头红发就能提起精神。但是，海兰在那天失去了性命。在大家安静沉睡的清晨，他使用了究极魔法。


诅咒的漩涡停止，然后海兰的魔力漩涡令诅咒漩涡倒卷了。在全部回卷完成后，那片土地不再干涸，沼泽的中心花朵绚烂。下了一个月的大雨，鲜花草木、河流都出现了身影，在海兰离去不到一个月，诅咒之地就变为了富饶的土地。


存活的同志们将这片土地命名为海兰，海兰的儿子作为第二代领主君临这片土地。众人将海兰创造出的魔法记载于五本魔法书，为了战胜将在３００年后复苏的诅咒而代代向子孙口口相传。


“３００年后，继承海兰之血的人物将会完全消去诅咒漩涡吧。那人将会拥有漩涡的魔法性质，有着罕见的魔法才能吧。如果可能，希望他是有着红发、精悍如同海兰般的人物”


◆
「就是以上哦。最后的台词是最重要的部分，奶奶跟我说了好几次」
完全听入迷的莫兰失去了话语。
竟然还有那种自己不知道的历史。那是一番令人难以相信的话，他受到了很多冲击。
「那种事情……为何要只凭两人去做。如果是那么重要的事，向大众发表寻求大家的协助不就好了吗」
莫兰的意见非常中肯。


「就是因为做不到我才会像这样和佩塔尔两个人一起努力哦。四处寻找古书呢」
「嗯？为何做不到。说到底不就应该在海兰领向大家大声宣布吗」
正因为莫兰不知道两人至今为止的辛劳才能说出那个发言，这是令辛劳至此的人会感到恼怒的台词。
莫兰花了一周时间才问出了更加详细的说明。


「海兰领在这数百年间也发生了许多事呢，不仅失去了古老的历史书，传说也变得模糊不清，老实说已经没有认真在意这个问题的人了。就算奶奶在临死前再次向大家说明了那件事，大家也都只当做老人的痴呆话无视了。我的双亲和兄弟们全都……。所以，只能靠我和佩塔尔努力了」
「为何佩塔尔会协助你？」
「那是因为我很有兴趣矣！而且和哈普在一起很开心矣！」
「呵呵，我和佩塔尔一起也很开心哦」
两人进行着那样的对话，给莫兰的嫉妒心点起了一把烈火，他说出了多余的话。


「哼，那种事肯定只是谎言。反正只是什么都没有的边境之地编出那种奇闻来装样子……」
「你说过头了矣……」
「……」
莫兰到获得哈普的原谅为止，花了一个月。


莫兰由于喜欢哈普，在逐渐了解她寻求真实的身姿后，认为自己应该帮助她开始认真地调查历史书了。３人一起度过的日子非常的快乐，搜索也有着确实的进步。


「加上这本就有４册魔法书了……。关键的一本一直都还没找到」
「嗯。到第４册为止都是为了培养基础，记载着究极魔法的是第５卷。啊—，为什么找不到啊」
「无需慌张矣。一定能找到矣。只是因为是重要的第５卷所以才严密隐藏矣。只是由于被遗忘所以才找不到矣！」
「就算那样也很难过啊。学生生活也只剩一年，尽我们的努力去做吧」


这时，莫兰内心的温柔和他认真的态度逐渐吸引了哈普。佩塔尔虽然察觉到了两人的心情，但也只是温柔地在一旁守望。


「话说回来，初代海兰大人和哈普的发色一样还真是某种缘哪。哈普也有着漂亮的红发。说不定，哈普就是那个预言中的子孙？」
「不是我哦。按预定是６０年后，而且我也没有像初代海兰大人那样的魔法才能。我有着红色的头发……如果有什么意义的话，那就是为了让褪色的传说好好地留给后世吧」
「还有找到魔法书这件事啊」
「嗯！」


３人的青春就这样为了海兰的未来而使用了。即便是这样，３人在一起也很高兴，那时确实有着幸福。
幸福的结束，发生在作为学生的最后一年。


莫兰本来就很优秀，再加上和海兰一起阅读的魔法书的知识，他的才能逐渐成长了。然后，他毕业后的就只地点决定在了王城。而且还不是普通的地位。甚至为他准备好了将来能够挑战宰相职位的升职路线。


哈普毕业后决定回到海兰之地。佩特尔也决定和她一起。莫兰也，决定和他们一起走……虽然他这么决定了，但是为他准备的椅子实在太具魅力。他的内心大大地动摇了，然后，选择了未来会后悔的道路。


莫兰选择了在王城的发迹路线。他说不定能获得在这个国家中，仅次于国王的地位。年轻的他忘我地紧抓住了那个。凭借着本身的才能和他融入血液般的努力将所有的竞争者打败了。


那虽然困难，但他还是度过着一帆风顺的日子，在某个时候，他收到了来自过去有人的信件。
那是佩塔尔寄来的。
恋上哈普已经是数年前的事情。到了如今，那份心情虽然逐渐淡薄，但确实还残留着。所以，他决定在自己成为宰相时前去迎接她。同时，他也对佩塔尔感到怀念。所以在信件寄来时，他从心底感到高兴。


信件的内容几乎是对友人的怀念，莫兰读着也感到高兴。但是，最后写着令人在意的内容。哈普的身体状况不好。还加上了她看到莫兰的脸后说不定能回复精神，所以能否来海兰领的拜托。


莫兰产生了想要飞过去的心情。
但是，他没有去。马上就是升格考试了。为了成为宰相，他并不能草率地对待考试。结果莫兰比起去海兰，选择了考试。


他当然在考试中获得了最高成绩，这样他再次走在了发迹路线的前方。
每日每夜都在举办权力者的招待宴会。在意人脉的他连睡眠时间都感到可惜地参加着。
莫兰的人生一帆风顺。没有任何人对他会成为史上最年轻宰相感到怀疑。


……就在那时，佩塔尔再次送来了信件。
内容是哈普的身体状况很差，你快点过来。那是恳求般的文章。


考试已经结束，莫兰想去就能够去。
但是，之后他被招待参加某个大贵族的女儿生日宴会。只要参加这个，自己就能获得巨大的后盾。宰相就如同掌中之物。他已经到了那个地步。
……再一次，比起前往海兰领，莫兰选择了参加毫不相识女孩的生日宴会。
事实上莫兰认为他的选择是正确的，最重要的是令人心情愉悦。不论在哪里，他都会受到特别待遇。海兰领的话，随时都能去。真的是随时都……。


半个月后，佩塔尔又一次送来了信件。莫兰稍微有些不耐烦地打开了信件。因为他推测反正只是让他去海兰领的内容。
然而，信件记载了远超他想象的事实。


哈普离开了这个世界。她在最后一直喊着莫兰的名字。但是，带着连那个愿望都没能实现的遗憾，她的生命就那样回归了天上。
信件深深地传达出了哈普的遗憾，和佩塔尔的愤怒与悲伤。莫兰无法继续站立，弯曲膝盖无力地跪倒。


莫兰的脑袋已经，停止了思考。不只是脑袋，他全部身体都停止了。只是在一瞬间，死掉般的感觉袭向了莫兰。信件的最后记载着佩塔尔对莫兰的诀别。
仅仅一封信件就令莫兰，失去了两名终生好友。


那时他终于注意到了自己的愚蠢。
自己选择的道路没有任何的价值。不，并不是没有价值。但是，与他失去的东西相比那价值太过渺小。等同于无。
如果自己去了海兰领，就能见哈普最后一面。说不定能在最后看见她闪耀的笑容。说不定她会奇迹般的得救了。但是，自己阻断了那条路。


莫兰在那天，失去了一切。


发迹宰相地位金钱什么都已经无所谓了。
莫兰舍弃了全部，离开了王都。带着空荡荡的内心，开始了没有目的地的旅行。只有一个人的旅行。


离开王都后不知道过了多久时日。某时，他看见了一朵鲜花盛开着。不知为何，他觉得那朵花非常的美丽。明明长久以来什么都感受不到，一直处于黑暗之中……，莫兰对自己的内心出现了那种感觉而惊讶。眺望了一会儿鲜花后，他注意到自己近处也有着花朵。他一边看着花一边前进。


……在那前方是一片冲击性的，如同给长久无色的莫兰的内心增添鲜艳色彩般的美丽花田。丘陵一面全部是花朵。自然生长的花朵。红蓝绿黄色。花朵绚烂绽放着甚至令人产生有着无限花朵的错觉。


莫兰回过神时已经从心底喜欢上了这片土地。将这里作为旅途的终点就好……。他对长期旅行也感到了疲劳。
偶然有商人路过，他询问了这片土地的名字。


「你问这里？这是海兰领……」


这里是海兰领……。莫兰自然地流下了眼泪。不可思议的命运。他后悔着早知是这么美丽的土地自己应该早点来的。然后，他回想起令人怀念的友人。回想起自己的意中人。
回想起她所担心的事情，她那想要保护这个美丽的海兰领的心意。


莫兰在这天，决定开始走上第二人生。
他做出了要由自己守护最爱之人的愿望，现在已经不在的那人的、那人所期望的这片土地的平和的决定。事到如今他并不认识自己会被原谅。但是，他终于发现了能让自己的内心接受的生存方式。


从那以后，莫兰活用自身的才能获得了看管海兰家大宅书库一职。
之后十数年，他献身到了为战胜之后可能会来临，不，是确实会来临的诅咒的研究之中。



　[WEB] 第五章 010话

發貼者：光束反射

第五章 第十话
@海市蜃楼谁不识  翻译


每个人都有历史，我突然想起那样一句话。
虽然我想过莫兰爷是很厉害的人，但完全不知道他竟然是有可能成为宰相的人。也无从知晓。
他说的全都是重要的事情。我没想到竟然有那么多为海兰之地着想的人。但是，现在我想要先问清这件事。
「莫兰爷现在还重视着哈普小姐吗？」
「……诶诶，当然哪」
「是吗……」
那真是太好了。
听过他的话，我也在脑中进行了各种整理。同时也思考了莫兰爷说的说不定能拯救这片土地这句话的意义。
「莫兰爷，也就是说，传承中说的要托付给300年后子孙的工作是该由我做的事情对吧？」
「明鉴。吾友佩塔尔和哈普，二人所说的预言之子就是库鲁利大人吧。真是的，老夫竟然到了这种事态、到了这个年龄才注意到那件事喏。说不定意外是因为距离太近所以难以察觉哪」
「还没有、还没有为时已晚吗……。莫兰爷的话令我弄清楚了许多事。我有想给你看的东西。稍微等一会儿」
感觉好像涌出了生命力啊。精力也如同泉水般用了出来。我找来了应该给莫兰爷看的东西。
那是前几天送来的信件，以及，成为关键的东西。


「看这个」
一回到书库，我就讲信件递给了莫兰爷。
上面写着的是，前几天使我认定为耍人而决定放置的内容。
『海兰领危矣。应尽早应对。从时间上判断再过一个月就要遭遇大旱矣！我们也在思考对策，然仍未发现解决方法矣。领主唷，让领民开始准备逃离矣！速备矣！海兰领似将败于诅咒矣！』


「这个，是不是莫兰爷刚才说的，叫做佩塔尔的人寄来的信啊。那个人现在也一定在海兰的某处，一直战斗着哦」
莫兰爷收下信件，数次数次地重复浏览了信中内容。
虽然内容并不长，但他非常认真专注仔细地阅读着。
回过神来，莫兰爷那干涸的眼瞳变得湿润了。
「您再次明察了。啊啊，这毫无疑问是惜时吾友，佩塔尔的字迹。啊啊、啊啊、那家伙还在这片土地上战斗着吗……」
抑制住的眼泪终于流了出来。我能明白那一定是，承载着怀念、高兴以及各种感情的眼泪吧。
过了一会儿，沉浸在怀念之情中的莫兰爷再次看向了我。
「您还有些什么吧？老夫从刚才走出去的少爷身上感受到了满溢出的活力哪」
「是还有！请看这个」
接着信件，我将一册书递给了莫兰爷。
『魔法书 5卷』
「是这样吗。已经到了少爷的手中吗。明明我长年一直都在寻找着，看来书在应在之地呢」
这是数年前，大宅中有盗贼侵入时我偶然发现的东西。我完全没有想到，这竟是对我如此重要的一本书。
「多亏莫兰爷，前4卷内容全都已经在我的脑海中了。只要从现在开始完全学会第5卷，就能够战胜这个诅咒了吧？」
「传承……不，按照哈普告诉我的话就是那样。不可能有错哦」
「那么、那么还能！还能拯救这个海兰之地吗」
「但是，需要付出代价。就是少爷的生命。如同300年前，海兰奉献上生命是一样」
「如果那时我的职责，我就欣然接受吧」


莫兰爷向我投来了强烈的视线。已经没有讨论的余地了。他也察觉到我的意志。之后，只需要行动。
「已经不需要担心领民了吧。少爷筑起的良缘会守护他们与她们吧。现在，今后能够专心在学会最后的究极魔法上哪」
「虽然这么说……」
我看向了宅邸外。外面已经只剩一片砂色，充满了干燥的空气。只是待在那里，就会被夺走水分。一个不好说不定连一周都活不下来。


「去拜托过去的朋友，佩塔尔吧」
莫兰爷的提案让我吓了一跳。不知为何，他像是领悟了一般，突然说出了那种话。
那说法简直像是，他完全知道佩塔尔现在在做些什么一样。
「佩塔尔还在这片土地上战斗着。那么，做着各种准备，他一定在哪个地方」
「那里是指？……难道是」
「诶诶，是一切开始的场所，然后终结的场所。他应该在“诅咒沼泽”里」
露出了信赖有人眼神的莫兰爷看起来充满朝气。
没错，那个答案最合道理。而且，按照传承，那里的诅咒应该是最弱的。如果是那样，为了学会第5卷，那里应该也是条件最好的地方。


「你知道地点吗？」
「您以为，老夫考虑了这件事几年。就算闭着眼睛老夫也能到达」
目的地决定了。
带着最低限度的行李，我和莫兰爷踏上了旅途。
干枯的土地对身体非常严酷。但是，一回想起初代海兰的辛劳，突然有种这算不了什么的感觉。


“诅咒沼泽”
那里是在海兰领最南端的位置。
在北边繁荣的这个海兰领中，这里是还未进行开发的场所。这里也偏离了交易路线，越是接近民家就越少。
「就是那里」
看到目的地了。如传承所言，那里还有着绿意。看起来如同沙漠中的绿洲一般。那里也有水吧。我想要赶快喝上几口。
话说回来，果然这里看起来并不像“诅咒沼泽”这个恐怖名称一般的场所。来到附近后，就能明白只有这里被从干燥的烈风下保护了起来。这不可能是自然现象。毫无疑问是人为造成的。诅咒，从古代持续到现在的强力魔法好像确实存在于这片土地上。
「莫兰爷，我去打点水。你就在边上的树荫下休息吧」
「抱歉哪。旅途对老人稍微有些艰苦。就让我老实待在这边休息吧」
我将行李交给莫兰爷，拿上两人份的水筒，走到附近寻找水源。
这个诅咒之地，有种森林般的感觉啊。
被树木覆盖，像是被与外部世界隔绝了一般。气温和湿度都与外面干燥的土地不同。这么明确的差距甚至让我有种这里已经不是此世的怀疑。
我并没有在森林里仿徨太久。凭借感觉，我马上就发现了水源。有一个大泉眼。流出了清澈、干净的水流。
我用手掬起一捧，尝了一口。
嗯，好喝。是能喝的水。接着我将弄脏的脸直接埋入湖中，尽情畅饮清水。喝了满满一肚子。
我打开水筒，装满了两罐，想要尽快拿给莫兰爷。他也一定在期待着。
在我抱着水筒打算跑走时，好像听见了凛然的声音。是声音、吗。是什么呢，但是发出了响声。我将脖子转向传来不可思议响声的方向，看了看。


「……库鲁利、大人？」
凛然响声的真身是……，哪里站着一名女性，而且，那人是我一直一直担心着，一直一直寻找着的人。为什么会在这种地方。为什么艾丽莎会在这种地方啊……。
「艾丽莎……真的是艾丽莎吗？」
「您才是、真的是库鲁利大人吗？」
回过神来，我和艾丽莎都想着对方走去，走到了泉边能够清楚确认双方脸庞的位置，数次进行了确认。
啊啊，毫无疑问是艾丽莎。
她并没有穿着平时那种漂亮的礼服。她穿着一身貌似爱丽丝的服装，却仍然没有丝毫没有失去平时那种华丽感，就算在这种场所，也有着威严是和平时一样的感觉。
艾丽莎将手伸了过来，触碰了我的脸颊。
然后，她用拇指和食指掐了我的脸颊。
「好疼……」
「我并不是在做梦呢」
诶！？那种事不该用自己的脸颊来试吗？会用别人的脸颊来确认吗？
「库鲁利大人在这里，就代表预言的子孙果然是您呢」
「为什么艾丽莎知道那件事？」
「我从佩塔尔先生那里听说了。我受了他很多照顾。而且，这片土地对我来说，也是非常重要的土地，所以我在帮他的忙哦」
「那么，迷之男女难道，是指佩塔尔先生和艾丽莎吗！？」
「是的，有些害羞……」
原来是那样吗。话说回来，为何艾丽莎留着这片土地，而且，还在帮佩塔尔先生的忙……。她竟然对这片土地有这么深的思念吗。
「艾丽莎，我有很多想对你说，不得不对你说的事情。但是，首先让我把水拿去给莫兰爷，他快枯死了」
「好的，我也有很多想和您说的话。之后一起去佩塔尔先生那里吧。目的应该是一样的吧？」
「是啊」
我将水带给莫兰爷，在艾丽莎的带领下，我们到访了佩塔尔先生的住处。
在诅咒沼泽真的是非常靠近的位置建造有一间木屋。根据传承，好像在300年前，海兰等人也在这里建造房屋，进行着诅咒的研究。


艾丽莎出声招呼后，佩塔尔带着他特征性的句尾，矣！矣！的打开了屋门。
「艾丽莎小姐，你回来了矣？」
挂念着前去打水的艾丽莎，他从内侧打开了房门，但出现在那里的不只有艾丽莎，还有我和莫兰爷。
他向艾丽莎送去视线，接着是我，然后看向莫兰爷，佩塔尔大大地吸了一口气慢慢呼了出来。
「库丹国最大的红人、莫兰离开王都已经是多少年前的事矣呢。海兰领主的大宅中来了一名优秀的书库看守也是很久以前的事矣。哈普死去是更久以前的事矣。我一个人等了很久矣。太晚矣呢，莫兰」
佩塔尔用颤抖的声音坚持说到了最后。
「抱歉哪。竟然让你等到变成这种老爷子了」
莫兰爷的声音也在发抖。
「让朋友等待可不好矣……。哈普的墓在这附近矣。一起去矣吗？」
「啊啊，你能带路吗？佩塔尔」
「跟我来矣」
两人一同离开了木屋，前去给哈普扫墓。已经时隔几十年了呢。但是，二人跨越了数十年不见的空白，现在再次变回了友人。


我和艾丽莎被留了下来。
进入屋内，明明两人间有说不完的话想说，不知为何在这种状况我却变得不知道该说些什么才好。明明我有很多想说的话。
「我，逃出家中真的是太好了。我到达了这里，与库鲁利大人再会了」
「我可是非常担心你哦」
「对不起。但是，那是非常令人心跳不已的旅途哦」
因为艾丽莎的表情非常的明亮，我不自觉笑了起来。那毕竟是深闺小姐的初次旅行，一定发生了很多事吧。
「能让我听听吗？你那心跳不已的大冒险」
「诶诶，当然没问题哦」
在宁静的房间中，我侧耳倾听艾丽莎那美丽的声音，那么那么这次要听听她的大冒险了。



　[WEB] 第五章 011话

發貼者：光束反射

第五章 第十一话
@海市蜃楼谁不识 翻译


艾丽莎瞒着母亲月见，偷跑出王都已经是数月以前的事情。她当时并没有明确的目的地。只是，她觉得就那样跟着母亲一起前往母亲的祖国有什么不对，隐约中感到排斥就出逃了。
我马上就感到了不安。现在，家族的状态非常的不妙。自己这么做说不定会让家人多了一件担心事。不过，在整理行李时我的脑海中浮现了想要去的地方。
很久之前见过的海兰领美丽的景色在我的脑海中复苏了。为什么在这种时候，就算我有这种想法但内心还是单方面倾向前往那里。而且那里是……，库鲁利大人所在的场所。只要依靠他事情就会变好吧。但是，我又觉得那样做有些耍诈。自己从小就拥有着一切被宠爱着长大。就算突然陷入了困境，一切都依靠他人应该是不对的吧。


我心中有着许多烦闷的心情。
现在说不定是人生的分岔路。现在，必须的努力。
结果我决定独自旅行前往东边。只要到达了东方尽头，应该就能平安抵达海兰领。自己的旅途会在那里告一段落吧。在那之后……。我决定到了以后再去考虑。


其实，我憧憬着独自旅行。以前，曾从自己认定为对手的爱丽丝小姐那里听说过旅行的事情。她好像是一个人走过从老家到学院的漫长道路前往学院的。途中应该有没有人烟的道路，和出现魔物的区域吧。但是，她背着沉重的行李挑战了那个旅行。爱丽丝小姐的存在有时会看起来十分巨大。那一定是不只是因为她生来拥有的东西，而是因为她尽全力地生存着吧。
我也不能输给她。
艾丽莎连不需要的行李都带上，踏上了漫长的旅途。


途中，我经常回想起的是，爱丽丝小姐过去的事情。不过那也是关于旅行的事。
好像是在爱丽丝非常疲劳，在树荫下休息的时候。在心情也感到疲劳时，偶然有马车经过，那好像就是她和库鲁利大人的相遇。
这是多么的，侥幸！真令人羡慕。
但是，如果我在爱丽丝的立场，一定就会被库鲁利大人抛弃吧。因为，我非常的任性。现在也是，说不定并没有怎么改变，但和库鲁利大人相遇后有思考过很多事。
自从对那个人感到在意后，自己变得想要成为那个人一样的人。变得像那个人一样宽厚，想那个人一样明朗开心。像那个人一样拼劲全力。
我，有改变吗？虽然爱丽丝小姐说过我变得容易搭话了但是……，大概有改变吧。
旅途算是挺顺利吧。
虽然下雨很难受，但除那以外都能够应付。
虽然在预备粮食用尽时有些担心，但爱丽丝小姐曾经和我说过的事情好像能派上用场呢。
在一天的旅途感到疲劳时，我为了在偏离街道的位置寻找食物而进入了森林。过去拥有的宝石已经全都舍弃了。现在手边没有钱财。连前往某个城镇购买什么东西都做不到。
正合我意。这不就和爱丽丝小姐处于同等条件吗。
我进入森林，寻找动植物。马上就发现了兔子。是身上长着看起来蓬松柔软非常可爱的兔子。虽、虽然很可爱，但必须得吃。因为……。


爱丽丝小姐的旅行铁则第一条
兔子、鸟、鱼必须要确保！
兔子是符合这一条的动物。虽然听她讲时自己左耳进右耳出了，但现在回想起来那是非常贵重的话不得不感谢。要是当时没有顾及面子谈论做蛋糕的事情就好了。
我在手掌上发动风魔法，轻轻吹了一口气。以那位信号，看不见的风的斩击飞向了兔子。那轻易地切过了那可爱的脸庞和身体之间。
……我、我开动了。


爱丽丝小姐的旅行铁则第二条
因为可爱而踌躇就输了！
感到犹豫就无法遵守这一条了。
没想到，身为纯粹的大小姐的自己处理兔子的这一天竟然会到来。但是，点起火，烤好兔子身体后，发出来令人无法抑制食欲的香味。这说不定意外的不错。


旅行按照这种感觉，虽然也有过危机却也顺利的进行着。
虽然之后我也被爱丽丝小姐的旅行铁则帮助过了好几次，但在我十分疲劳时发生了那件事。
我当时无法进行正常判断这一点很严重。
没错，我到那时为止从顺利的旅途中得到了自信。然后，我当时已经是很长一段时间没有吃任何东西的极度空腹状态。
所以我做出了违反，爱丽丝小姐的旅行铁则16条
不要吃蘑菇！
我收集起外观漂亮的蘑菇，由于习惯了生活，我当时气势高涨直接就将蘑菇们烧烤了。蘑菇们发出了，非常不错的香味。我忍不住，就打破了第16条铁则。
那之后一段时间，我填饱了空腹，心情也很不错。
但是，在最后我发现了漂亮的花朵向那边跑去时，眼前突然感到眩目，接着，意识就那样……。
在漂亮的花朵旁，我好像看见了小巧的森林妖精。那一定是蘑菇展现给我的幻觉呢。啊啊，真伟大啊。爱丽丝小姐的旅行铁则……。


我不知道睡了多久后才醒来。
醒来时，我已经在房间内，而且是软乎乎的床铺上苏醒了。
未曾见过的屋顶，以及家具。全部都是木制，大概是手工制作，我能看出这是居住了很长时间的房子。我的枕边放着清澈的水和水果。
因为和晕倒前差不多的饥饿，回过神来我已经将水和水果吃了进去。如果是曾经作为大小姐的自己，不论如何都不会做出这种事吧。但是，现在我有种必须要坚强生存的感觉。
「你起来矣吗？哎呀—，看起来很精神真是太好矣」
房间的门突然被打开，门后站在我晕倒前看见的森林妖精。身高矮小，垂眼，大鼻，全白的头发。是老人的妖精啊。
「那个，这些……，对不起。我擅自食用了水果和水。但是，作为代价我会工作的，请让我用劳动偿还」
「诶？无所谓矣哦？这附近能够摘取很多水果矣呢」
「是这样吗。但是，如果有妖精先生不能做的工作，我会去做的！」
「妖精？」
那之后我马上就知道，这位老人并不妖精。他只是一位，外观有趣的爷爷。真是让人混淆呢。因为他和漂亮的花朵同时登场结果我误会了。
因为我的身体还没有回复完全，佩塔尔先生让我继续留在这里。等到瘦削的身体恢复到原本的状态后再离开也不晚。
也是呢，我也进行了挺艰苦的旅行呢。就算是我自己，也没想到能够到达这里。咦？说起来，现在，我是在哪里呢。
「佩塔尔先生。请问这是，是库丹国的哪个地区呢」
「这里矣吗？是海兰领矣哦。你不是知道才来的矣吗？」
「诶诶，差不多……」
听到那个回答后，我感受到了从心底涌起的喜悦。到达了。我凭借自己的双脚到达了这里。一直被他人照顾的自己，第一次只靠自己自身完成了目标。
既然这里是海兰领，我的旅行也就结束了。
之后要怎么办呢。虽然想着到达后再考虑……，结果到达以后我也还是没有眉目呢。
对了。
「佩塔尔先生。请问佩塔尔先生在这里做什么呢？」
「我在研究这片土地矣哦。研究在海兰领相传的，诅咒矣」
诅咒？在这个美丽的海兰领？
「怎么会，您在这个时代还一个人认真地做着那种事情吗？不管是昨天还是更久以前，您都一直调查着书本，调查地质、空气、水源、风……。那么认真地到处走动进行关于诅咒的研究吗？」
「就是那样矣。那并不是玩笑，也不是无根据的事情矣。这是朋友留下的，非常重要的事实矣」
虽然他用平稳的声音说出了那句话，但从他的语言中我感受到自己还不知道的世界，人所拥有的思念的大小。我从中感觉到了，长久岁月为了某个人而持续战斗的人物的纯粹的思念。
……，那么我的道路只有一个。
「佩塔尔先生，很抱歉我怀疑了你。但是，您刚才那番话令我决定相信你说的事。请让我留在这里。我，会全力帮助您进行那个诅咒的研究的。我向您保证，一定会帮上您的忙」
「……，这是与小姐无关的事情矣。你应该尽快回到自己该在的地方矣」
「应该在在地方由我自己觉得。拜托您了，请让我与您一起研究」
佩塔尔沉默思考了一会儿。他紧紧看向艾丽莎的眼睛，像是在确认她的觉悟一样。
「为什么矣？为什么，艾丽莎小姐想要加入这个战斗矣？这绝不是轻松的道路矣哦」
那种事只有一个原因。这里对我来说也是重要的土地。我从这里得到了许多。所以，我想要返还更多。
「因为这里，这个海兰领，是我重视的那位大人所非常重视的土地。如果能帮上他的忙，我想要在这里战斗」
佩塔尔睁大眼睛看着艾丽莎。像是从她认真的样子中感受到了感动一样。
「那么，佩塔尔也是同样矣。佩塔尔也是想要保护重要的人所喜欢的这片土地而努力矣。艾丽莎小姐也是同样矣。今后请和我一起努力矣」
就这样，我在这里得到了职务和容身处，与佩塔尔先生一起共同以诅咒沼泽为据点进行着活动。
诅咒，和佩塔尔先生说的一样，袭击了这片土地。
虽然佩塔尔先生有所准备，但全部都以无为告终。积累起的东西也全都在巨大的诅咒前被打碎了。
还有着，最后的钥匙矣，佩塔尔先生虽然这么说，但他没有告诉我具体的内容。一想到他的失意，连我都感到了心痛。
在那样的绝望之中，某一天，当然，真的是非常突然的事情，我在湖边，与库鲁利大人再会了。



　[WEB] 第五章 012话 013话

發貼者：光束反射




第五章 第十二话
@海市蜃楼谁不识 翻译

喝着佩塔尔先生泡的茶，我、艾丽莎、莫兰爷、佩塔尔先生围桌而坐。
共有双方的情报，明确归结出了过去发生的事情、现在的状况、今后该做的事。


「就是说，是那样啊。一切都赌在库鲁利少爷的身上哪」
「已经只能那么想矣。按照传承，按照哈普说过的事，好像只能由继承海兰之血的人物完成矣呢」
「果然是库鲁利大人呢。我，很感动」
好像突然变成了……，一起合作吧！的感觉，结果却是让我一人背负的感觉？我心里可没底啊！
「那么，老夫们就到这。佩塔尔、艾丽莎小姐，来玩会儿桌游如何喏」
「不错矣！绝对不会输矣！」
「真没办法呢。我就让你们见识下大小姐的力量吧」
……，让我一人背负的感觉！？


「那么，玩笑就到这里，关于库鲁利少爷修行一事，就算由老夫辅助，最快也得画上一个月吧」
「佩塔尔也会帮忙矣！小瞧我长年的研究就困扰矣！会在3周内完成矣」
「呵呵呵，请别忘了我哦。为何我家代代辈出优秀的人才呢，现在就由我教您那个秘传吧。对呢，就在2周内完成吧」
……，大、大家！！


「2周内！？嚯，那真是不错。如果是2周内这片地应该还能坚持不至于死绝哪。……，那么，果然先来玩会儿桌游吧」
「我绝——对，不会输矣！」
「就让你们见识一下等级差距吧」
……已经够了，我一个人修行吧。


『魔法书 5卷』
我走出屋子在外面的树荫下做好，再次看向这本书。一旦知道这本书里包含历史好，不知为何突然有种书本十分沉重的感觉。不只是普通的重量，而是承载了许多人思念的重量。
开头部分我已经读过了。
是能够让人理解这本魔法书5卷，只有这本书被严重隐藏的理由的内容。
首先，1到4卷为止，在原本的意图上，是让拥有漩涡性质的魔法使的才能开花的过程。但是，海兰著作的这个过程手册，不只局限于那一点，也记载着能够普遍活用的魔法。
出于那个原因，在漫长的历史中，许多不拥有漩涡性质的人也阅读了这本书吧。所以，这4册在世间流传，莫兰爷他们在年轻时能迅速找到。
问题是第5卷。这一本，是对满足结束了学习程序并且拥有漩涡性质条件的才必要的内容。一切都是为了战胜诅咒的内容。
但是，在长久的历史中，只有非常局限的部分人才感到必要的这本书，随着人们忘却诅咒，其存在也一并被抛弃到了历史的黑暗之中。
如果没有哈普小姐和佩塔尔先生以及莫兰爷那样的人，这本书一定永远不会再出现在历史的正面舞台上了吧。然而，连那都令人感受到命运，这本书现在正释放出满满的存在感。


学完前4本的人应该已经产生了漩涡的活动吧。


我继续阅读时，突然出现了那样一句。那是最近数次、数次感受过的现象。吸干存有大量魔力的魔石，吸收了他人的魔力。接着，那之后的觉醒。全部都是在很久以前就开始的事情吗。
之后，我将书本的内容浏览了一遍。
途中，在我的集中力突然中断时，注意到周围异常地安静。佩塔尔先生的家中没有传出任何声音。
……难道说，他们说不定是为了让我能够一个人像这样安静地读书，而专门给我制造出了时间。说玩桌游只是掩饰，其实是给我空出了时间吗——
好，果然是佩塔尔胜了矣！——


……我什么都没听见哦。一定，是为了让我一个人待着……是这样就好了。
多亏给我空出了个人时间，书的内容好好记在了脑中。
虽然里面有很多细节，但到魔法的完成为止，大致分为5个阶段。


1、在漩涡打开的状态，吸收他人的魔力
2、吸收庞大的、纯粹的魔力
3、排出一切
4、吸收拥有死之性质的魔力


大概，就是这样吧。
关于1、2我已经经验过了。之后的觉醒也和这本书上记载的一样。伤病痊愈，变得能够使用庞大的魔力。和我经验的一模一样。
之后是3、4这两点。
排出一切。漩涡好像从我开始学习魔法书时就逐渐打开了。要将从那时开始持续吸收着的魔力全都排出的第3阶段。……，光是想象都不寒而栗。在我不知道的时候到底积攒了多少呢。没有比这更可怕的了。
说到可怕，最后的第4项也很可怕。吸收拥有死之性质的魔力。
这是让我去死的意思吗？在学院的课程中，我学习过在犯罪者的集团中有用持有死性质的魔力陷害他人的人。但是，这个行为是重罪，世间也没用公开给大众的死性质的魔法。感觉光是寻找使用者都要花上一番功夫。


我强行打断集中在桌游上的三人，开始将我知道的事情说给他们听。包括至今发生的事情，以及现在我在哪个步骤。
我也告诉了他们，我需要排出一切魔力，然后吸收拥有死之性质的魔力的事情。
令人欣慰的事，艾丽莎为我担心了。
「在您调查那么重要的事情时，我……竟然在认真的玩着桌游……」
原来你认真在玩啊！？
「不提出自己加入桌游，而是在一旁调查对付诅咒的对策，哎呀哎呀，少爷真是成长了哪」
那是当然的吧。
「虽然桌游也很有意义矣，但是与哈普相似的少年也度过了有意义的时间矣呢」
地位相同吗？竟然把我和桌游相提并论吗！？


「但是，真是有趣的事情喏」
「的确矣。真是的，长生也不是件坏事矣呢。没想到，长年的研究竟然会有在这种地方派上用场的日子」
奇妙的有些高兴，并充满自信的两位老人。
看来他们好像连我摸不清脉络，不知道该从哪里下手才好的第3、4阶段的解决方法都知道。


第五章 第十三话
@海市蜃楼谁不识 翻译

「嚯嚯嚯，把这吃了吧」
明明才刚吃完早饭，莫兰爷带着满脸笑容又拿着早餐到了我的面前。今天为了完成究极魔法，他们应该会教我第三阶段排出全部魔力所需的步骤。
然而，佩塔尔先生再次带着满脸笑容将装在大碗里的汤拿了过来。在肚子吃撑了以后，我不可能还喝得下去。
接二连三拿来食物的莫兰爷，以及不断拿来汤水饮品的佩塔尔先生。……他们这应该不是在犯傻吧。应该有什么意图在其中。


「莫兰爷，这些都是佩塔尔先生慎重储藏起的粮食吧？没问题吗？像这样一次吃光」
「嚯嚯嚯，无妨哦，无妨哦」
你那莫名的温柔是怎么回事。超恐怖。
「可矣可矣。还有很多随时添矣哦」
好温柔！然后好可怕！


我又提不起食欲，在感到困扰时，能在厨房里看到穿着围裙的艾丽莎。
看来这么大量的料理是她烹饪，由莫兰爷端过来的。艾丽莎看向我这边，抛了个媚眼。她啪啪地拍着胳膊，表现出自己还能继续煮饭的干劲。还是说那是在表现自己有手艺吗？
好像她也知道些什么啊。


昨天晚上，他们三人好像偷偷进行了活动，看来他们共有着什么我不知道的情报吧。不舒服啊。为什么，不告诉我……。


「吃饭和修行之间，难道有什么关系吗？」
不如说，我只能想到那个可能性。不然不可能会在这种分秒必争的状况下悠闲地烹煮料理吧，而且食材也是有限的啊。
「嚯嚯嚯，您就好好吃吧」
恐怖！


我什么都不问了。之后应该就能了解他们的意图吧。那么现在，我就老实沉默进餐吧。
毕竟才刚吃完早餐，我进食的速度并不怎么快，即便如此还是努力地将食物吃进胃里。更何况，艾丽莎的料理很好吃。她做饭的手艺竟然这么好真是让我吃了一惊。好了，我就尽情吃吧。
唔咕，稍微有点难受。
但是莫兰爷端来料理的速度没有减慢。佩塔尔先生仍旧不断拿来饮料……。艾丽莎也在厨房里努力做饭吧。没办法，我就再努力一把吧。


不妙，吃过头有点想吐了。
……咦，难道说排出全部的魔力是像这样吐出来吗？
诶？连带着食物一起吐出来？太荒谬了。那么做难道就能完成第三阶段吗？世事真的有那么单纯吗？


「莫兰爷，我不行了。快吐出来了」
他们一定有为了这会儿准备什么计策吧。我姑且报告一声。
「不能吐出来哦。唔姆，我希望你还能再多吃一点啊。甜品呢，甜品还没好吗」
「来—了，马上好—」
厨房中传来艾丽莎明朗的声音。甜品吗……如果只是那样我应该还能吃。话说回来，居然不能吐吗。谜团越来越深了。


「餐后甜点，烤红薯来了」
唔噗……。
甜点是红薯？不行不行不行。餐后的甜点也有很多种吧！为什么偏偏是红薯！？胃里绝对装不下了啊。
「库鲁利大人。我已经不再用谎言欺骗自己了。薯其实是我世界第一喜欢的食物！」
「……是的」
我当然知道。从很早以前就知道了。
「今天，我全心全力烤了最喜欢的薯。这也是我踏出的新的一步。请您，务必品尝一下」
诶—，既然你那么说了，我不是就算拼了命也得把薯塞进胃里了吗。
要在现在这个胃中间隙为零的状态，把薯塞进去！？而且还是特大号。你是在哪里挖到的啊。
……唔诶噗。
直接说结果。我赢了薯。但是，流出了不可置信的量的鼻涕和眼泪。从我的耳朵小洞中流出的那个液体是什么呢……。是汗水吧？告诉我是汗水。


「准备已经做好了。那么，我们就去散个步吧」
照顾着老人，我们4人进入了森林。
那么，要在我塞得满得不能再满的状态吐出来吗？那么我希望能尽早。我想要早点轻松下来。


在森林里前进了一会儿后，眼前出现了砍倒许多树木制造出的平坦土地。地面上不生寸草，眼见的只有泥土。这明显是有人处理过的场所。
莫兰爷和佩塔尔先生相视一眼。看来这肯定是他们准备的场所。
走近后，我看到了那里有着什么。
土地上刻着我未曾见过的巨大魔法阵。
看起来像是能召唤出什么巨大生物一样。虽然我对魔法阵不熟悉，但我还是有着魔法阵一旦发动就能自动持续使用魔法程度的只是。看来我是要在这里进行第三阶段的排出全部魔力。


「要在这里进行吗？」
「是的没错哦」
「好，那就赶快开始吧」
「那么，请您站到魔法阵的中心」
我按照指示走向魔法阵的中心。我刚站住，就被要求往侧面移动一下。好像放松心情，身体不使力的状态比较好。


莫兰爷和佩塔尔先生在魔法阵近处成对角线站立。


「少爷，接下来要让少爷把继续起来的魔力全部排出来。魔法阵是很早以前就完成的东西。只是由佩塔尔和我画了下来。这是能够吸收魔力的重要的魔法阵」
「嗯，我隐约能够明白」
「那么，虽然很抱歉，我要说句马后炮。这个魔法阵会给身体造成巨大的负担。最差可能需要您沉睡一周左右。魔力将在那期间全部排出来」
一周……？
诶？他刚才这么说了吧。我在一周内都要一直倒在这里吗？
「那么，就让魔法阵活动起来吧……」
两人举起手，看来进入了启动阶段。
「等、等！竟然是让我攒在胃里！？原来是让我一次吃一周份啊……」
「嚯嚯嚯嚯嚯」
肯定了吗！你那笑容是肯定的意思吗！
啊啊，已经不行了。我的意识逐渐远去……。
可恶，所以他们才不说明吗。
在逐渐淡去的景色中，我能明白艾丽莎向我走来过来。最后看了她的脸一眼后，我的意识消失了。
如果她会照看我的话……。


「已经可以放下来了。一周内都会是这样」
「那么，我们再玩玩桌游矣！」
「呵呵呵，你们好像还没有明白实力差距」


三人将库鲁利留在森林，回到了家中。



　[WEB] 第五章 014话

發貼者：光束反射

第五章 第十四话
@海市蜃楼谁不识 翻译

我抵抗着仿佛被吸进黑暗洞穴般的感觉，全力活动身体。正确来说，应该是有种像是在活动的感觉吗。
在身体的一部份真的活动起来的瞬间，我的意识觉醒了。
一下子张开眼睛，进入视野的是头上的树叶们。我意识到自己正在树木环绕自然富饶的森林中。啊啊，那啥啊。我在吃了几天份的食物后，进入了魔法阵来着？是为了进行排出全部魔力的阶段的魔法阵。某种意义上我可以说是被老爷爷们坑了。
我的身体异常倦怠。使不上力气。
说起来，我现在肚子非常的饿。对了，这个倦怠感好像是饥饿造成的。我想吃点什么。
我听见在我躺着的位置边上，有什么悉悉索索的声响。听觉好像也非常清楚。因为起身太过困难，我将脑袋转向了那边。
……艾丽莎坐在我的身旁，手上还不知为何拿着三明治。她好像注意到我的苏醒，眼睛张得有些圆。但是，她仍然继续吃着三明治。
「艾丽莎……难道你一直都在我身边陪着吗？」
「没有。从库鲁利大人入睡后我就去玩桌游了。莫兰爷说您差不多该苏醒了，所以我自告奋勇给您拿来食物」
啊啊……，是那样啊。玩了桌游呢。那就没办法了呢。
身体也给我一种睡了很长时间的感觉。确实，让她一直陪在我身边的话也太奢侈了。
「你给我拿食物来了吗。太感谢了。我现在有种自己也不敢相信的空腹感哦」
「诶诶……，但是非常对不起。三明治被我吃掉了」
为什么！？
「因为我已经等了很长时间，一不小心没能忍住……。非常对不起。三明治非常好吃，结果变成了不想停下口，停不下口的状态……」
她一脸歉意的将脸转到了一边。明明她都特意为我带来了食物，结果现在却变成了像是在责备她的感觉真是抱歉。我没有那么生气的。
「没事的，艾丽莎。回到佩塔尔先生的家里后再吃些什么吧。抱歉，你能扶我一下吗？别说走路，我现在连站起身都很难」
「好的，我知道了。等我吃完现在拿着的三明治后就扶您起来」
那个给我！！
……但是，能看见咀嚼食物脸颊鼓起的艾丽莎说不定也是非常不错的体验啊。眼泪都流到咽喉里了……。
「噗」
「怎、怎么了吗！？」
「因为，你吃的那么专心。看着就很有趣哦」
「哎！真的有那么好笑吗？……但是，既然库鲁利大人看起来很开心也好吧」
我们两人一边笑着，一边在森林中前进向着佩塔尔先生的家走去。
被她扶持着走路，感觉也不坏。还有股不错的香味。就算在这种什么都没有的地方，向她这样的人好像能一直保持清洁。遗传基因不同啊。基因级别了难道是细胞吗！！
虽然不知为何我感到骄傲了，但那香味就算那么香哦。


「其实呢……今天的三明治做失败了。稍微试吃了一下后，哎呀！多么糟糕的味道啊……不能让库鲁利大人吃这种东西……，我这么想着结果就是刚才您看到的那一幕」
「你不知道我那只要是艾丽莎做的东西，什么都能美味地吃掉的能力吗？」
「呵呵，我会记住的」


到了佩塔尔先生的家后，我享用了艾丽莎这次据说是得意之作的炖煮。果然睡醒后吃温暖的东西是最棒的啊。滋润胃补。
在我吃饭时，莫兰爷他们告诉了我成果。
看来，第三阶段好像顺利进行了。但是，他们还告诉了我令人惊愕的事实。


「诶！？睡了一整周！？真的吗！？」
「真的不能再真，您看起来像死了一样」
不，你那不详的比喻是什么！既然醒了就好啦。
「中途我真的以为你死了矣！」
佩塔尔先生，你说出了不得了的话啊。
「可不能让老爷子们太担心啊」
虽然是那么说，但我什么说明都没得到呢。我只是回过神就被喂食，回过神后就被睡着了。
「中途，那真的是十分不安。我还烦恼要不要让艾丽莎小姐亲您一下。但是，主要到没有意义后就算了」
那里别变冷静啊！！


「不过顺利进行真是太好了。这种事只要结果良好就完全无所谓了哦」
呜哇。总结了啊。直截了当的干脆地总结了啊。还说出了非常不得了的话。


「那说不定是那样。既然都顺利进行了，就顺便按着这个势头把第四阶段也突破了吧。莫兰爷，你的那边的准备做好了吗？」
「当然没有疏忽。不过，库鲁利少爷还要再稍微回复一点啊。因为最后的非常艰难啊」


非常艰难吗……。吸收死之性质的魔力来着？就算我不知道详情，也能知道那非常不妙。……我会被要求服毒吗？带着如同将要被实验的小白鼠般的心情，我为了将要到来的第四阶段做好准备。


自那之后佩塔尔先生和莫兰爷什么都没有对我说。他们不对我说详情是有什么理由吗？
相对的，爷爷们变得经常和艾丽莎说悄悄话。他们说不定有什么重要的事情，要传达给她。说不定就是关于第四阶段的魔法之类的。


在数日后，我就知道自己的猜测猜对了。
在确认过我的身体状态万全后，艾丽莎告诉了我。
释放拥有死之性质的魔法，成为了她的职责。
「这是，非常危险的事情。在库鲁利大人长期睡眠的时候，我已经完全听说了那个危险性。最坏的情况，您在这个阶段丧命的可能有也不是零」
虽然我隐约察觉到了，但果然会有危险相伴啊。我自己决断早就做好了。
我决定不论有什么危险，我都不会抗拒它。
但是……。
「让艾丽莎，背负那么重的重担实在……」
「不，你想错了。库鲁利大人，说不定可能会让你死去。那么重要的事情，我不想让其他任何人去做」
她的视线笔直地看向我。紧紧注视着，能发现她的眼眸像是要将人吸入一般的美丽。但是，现在她的眼中浮现着比那份美丽更强大的决意。
……让我觉得，如果是她，那交给她也没问题。不，我想让她来。不是艾丽莎不行。


「如果要杀的话就由我来杀死库鲁利大人！」
……嗯，虽然是那样。但你那么明确地说出来，感觉有点可怕呢。说得再委婉一点吧。
「只有这件事我不会让给任何人。我会亲手让您停下最后一口气！」
方向性有点不对啊！气势都偏向杀掉我那边啦。那只是失败的情况才有的事哦！？
先来放开你使劲举高的右拳吧。不然感觉你的决心要向错误的方向稳固了。


「打得火热喏。老夫们也差不多要涌起火热的心情了」
就算搞错也不是啊！从喜欢的女性那听到杀掉自己的心情，绝对不要！
「真耀眼矣呢。让我回想起青春时光矣」
也许只是我不知道，他们年轻时说不定也有过这种修罗之恋……。没有吧！一般来说！


「拥有死之性质的魔法并不怎么困难。我在库鲁利大人沉睡期间学会了」
「是那样吗。那么，就全都拜托给艾丽莎吧」
「好的。但是，也有需要库鲁利大人做的事情。人类的对魔力抗性本来是时常起作用的。对恶劣魔法的抵抗特别的强，拥有死之性质的魔法一般在击中对手前就会被人类的抵抗力清零了」
「就是说，我要消除那个抵抗。是那样吧」
「是的。请您相信我，接受下一切」


我将覆盖在身体上的微薄魔力屏障收到了身体内部深处。将平时不会意识到各种各处的魔力全部收束起来。
感觉在这个状况下，就算只有一点，一旦被带有恶意的对象的拥有死之性质的魔力击中，我一定就会被带到那个世界去。
但是，对方是艾丽莎。
我能将自己交给她。
……虽然事到如今才注意到，但能够让我没有抵抗吸收拥有死之性质的魔力的对象，是不是只有艾丽莎一个人？
不管是莫兰爷，还是佩塔尔先生，就连不在这里的爱丽丝和拉瑟，我说不定都会在他们发出那魔力的顺接露出一瞬的抵抗。
但是，如果是艾丽莎就不会那样。
我能够将自己的一切托付给她。
因为，就算还没有明确告诉本人，我是喜欢她的。恋着她，对她的本质部分也非常喜欢。
对怀抱有这种心情的对象不可能会抵抗。她也说过，如果要杀我那就由她来。我也和她想法相似，既然要被杀死最好能是她。


说不定，在这里遇见她并不是偶然。因为我们需要相遇所以遇见了。一切都，顺利的运转着啊……。


「艾丽莎，随时都行。我已经做好准备了」
「好的……！」


艾丽莎开始咏唱。她身上涌起的魔力并不大。
但是，那是我没有见过的阴暗性质的魔力。这就是拥有死之性质的魔力……。
魔力完成，她的手掌前出现了黑色的球体。那个会被释放向我吧。
是全身放松，等待着那个瞬间。
黑球按照艾丽莎的指示，迅速地向我飞来。
球体从胸部进入我的身体，我感觉到那一瞬间就溶入了全身。
体内有种冰冷的感觉。指尖已经失去了感觉。但是，我还能站立。
我并没有完全冷却，在身体深处还有些许的温暖。
从那里能感觉到艾丽莎融入的思念。


在完全习惯那个状态的时候，我有了环顾四周的余裕。艾丽莎正担心地注视着我。莫兰爷和佩塔尔先生流着冷汗。他们的反应很有些可怕。


「艾……丽莎。没问题。你的魔法不会让我死。绝对不会。……而且，我还不能死。一定不能死！」
说完这句话，我像是头脑中的血液流失一样失去了身体的控制权。一瞬间感到目眩，我向背后倒去。
但是，我没有感受到冲击。在摔倒在地面之前，艾丽莎接住了我。
「抱歉，在立场上明明是应该由身为男人的我接住你才对」
「现在不用在意哦」
谢谢……。
究极魔法完成了。
现在我能够明白。沉睡在我身体之中的，未曾有过的巨大漩涡现在苏醒了过来。这样，我们终于做好了对抗诅咒的准备。



　[WEB] 第五章 015话

發貼者：光束反射

第五章 第十五话
@海市蜃楼谁不识 翻译

究极魔法好像越早行使越好。那样给土地造成的伤害会相应减少。完成了究极魔法的现在，完全没有犹豫的必要。
虽然我随时都能进行，但莫兰爷他们给了我些时间上的宽裕。我隐约知道他们这么做的理由。不如说，只可能是那个理由。
行使被决定在一周后。
想到离开海兰之地在别处过着艰苦生活的领民们，我简直想要立即实行。但我也在意前往王都避难的双亲。
让拉瑟回到王都真是太好了。爱丽丝应该没有给亚克王子添麻烦吧……。雷鲁应该是在远处看着他们的互动取乐吧……。
在学院养育重要药草的托托还精神吗？毕竟是他，就算精神他的脸色也很差吧。
远渡到他国的瓦因的任务应该差不多完成了吧。我能想象到他笨拙地守护着重要之人的身姿。然后，库洛西应该在被那样的瓦因保护着，慢慢重新建立纷乱后的国家吧。


我回想起在学院遇到的朋友们。虽然只是短暂时期，我却度过了紧凑的每日。
我已经不会再回到那个学院了吧。领地何止没落，过去的荣光连丝毫踪影都不见。我现在可以说是比没落贵族更糟的状态。那种立场的人不会再悠闲地学习了吧。首先，我不得不做自己需要做的事情。
我要重建这个海兰领。想要将这里打造成比过去因温泉繁荣的海兰领要更好的领地。下次要建成什么样的领地呢……。
匠人的土地，那种感觉说不定也不错。把我拥有的锻造技术扩散开吧。不只是那样，还要在海兰领培育更多各式各样的匠人。我希望这片土地将来会成为国家中匠人最多的领地。
尽管只是简单想象的未来设计图，我躺下思考后脑海中不断涌现出有趣的想法。我应该还能为海兰领做出更多的贡献……虽然是这样啊。


但是，我知道那已经是无法实现的梦。然后，我接受了那个现实。初代海兰领，领主海兰，如同他行使究极魔法阻止诅咒的那天一样，我也一定会跟随在他身后而去吧。
对，我将会死。
毕竟要打破这么强大的诅咒，当然代价也很大。不，仅仅一人的生命就能让这片土地复活的话，那说不定是便宜的代价。嗯，便宜的代价。太过便宜。
没错，我的工作不是重建海兰领，而是让死掉的海兰领复活。重新声明一次，让海兰变回绽放美丽花朵的土地是我的使命。
那之后的事……。会成为其他人的工作。要是对我帮助最大，最信赖的罗茨昂先生能够率先复兴就好了……、不过期待过头也不好。那个人非常优秀。所以，没有必要特地回到颓废的海兰领从事再建工作。他的才能就算在富饶的土地应该也大有用途吧。


这么一来，我该托付给谁呢？那确实会成为辛苦的工作。说不定还会有他人阻挠。到底，谁会主动去做那种工作呢。虽然这可能不是我需要考虑的事情，但反正有时间我想要将事情明确安排井井有条。


在我烦恼时，时间转眼间就过去了。
随着日期接近实行之日，时间流逝更快的感觉向我袭来。
离实行之日还有三天时，我被莫兰爷和佩塔尔叫了过去。
从他们暗淡的表情上我明白了他们想说什么。


「库鲁利少爷，抱歉喏」
莫兰爷的嘴中，说出来那句话。
「什么事？我对莫兰爷你们只有感谢之情哦。应该没有任何你们要对我道歉的事情」
「不，虽然事到如今，但老夫们终于注意到了自己的愚蠢」
「愚蠢？在我知道的范围内，没有比莫兰爷更聪明的人了」
莫兰爷低着头，左右摇了摇头。


「老夫们是笨蛋。是大笨蛋。因为老夫们的梦想，拯救这片土地的梦想，结果只是被老夫们托付给了他人。……、老夫不应该，对库鲁利少爷说究极魔法的事情啊……」
「为什么？这是只有我才能做到的事情。那么我就应该去做，这也是我期望的事情」
「不对！如果老夫们没有告诉你，结果连究极魔法的存在都不会被揭露，更不会被完成」
「那样就会永远失去究极魔法……。海兰之地会被永远的诅咒，过去为了这片土地而战的人们不是也得不到回报吗」
「就算那样……就算那样。如果老夫们能代替就好了……。但是，老夫们却做不到。所以，只能让库鲁利少爷去做。老夫们曾经那么想。但是，现在却不知道那到底是不是正确的」
……为什么，事到如今要说这种话。他们为什么突然止步不前，现在重新思考了呢，我完全想不到那理由。


「我，要死的吧？但是，那种事情并不可怕。如果能够战胜这个诅咒，如果只有我能做到，我会乐意地献上性命。我的心情没有任何谎言」
「毕竟是聪明的库鲁利少爷。老夫知道您早就理解了那个事实。只要您下定了决心，老夫们也会坚强地目送您……」


莫兰爷和佩塔尔先生都面色消沉，他们交换了视线。像是在重新确认他们所怀抱的烦恼一样。


「女性的眼泪太痛心矣呢……」
佩塔尔先生轻轻地漏出了这句话。
女性的眼泪。
「没错啊。老夫们认为库鲁利少爷，您本人位于最痛苦的立场。为了保护一切，只有您会成为牺牲。但是，老夫们无法阻止下定决心的您。老夫们决定保持沉默，目送到事情的最后」
莫兰爷大大地吐了一口气，继续说话。
「之前没有告诉艾丽莎小姐，库鲁利少爷会死的事情。她也很聪明，说不定已经注意到了，因此昨天晚上明确告知了她事实。海兰领会怎么样，库鲁利少爷会怎么样……。她，流泪了哦」
莫兰爷非常抱歉地底下了头。原来他代替我将不得不由我自己告知的事实告诉她了吗。
「艾丽莎小姐爱着库鲁利少爷矣。让哈普的眼泪成为我最后见过的女性的泪水就好矣。那并不是想要多次见识的场面矣……。那一行泪水，和哈普最后流下的眼泪非常相似矣哦……」


佩塔尔先生回想起过去，同时也回想起了昨晚艾丽莎的眼泪，他单手压住了胸口。他们怀有的悲伤，相当的深沉。
但是……。


「就算那样，我也会做！」
「……如果，不去做海兰领就会维持被诅咒的状态。领民们也只能在其他地域度过痛苦的生活。今后您会被不断追责子虚乌有的责任吧。但是，就算那样库鲁利少爷也还活着。能够待在艾丽莎小姐的身边。而且，老夫想过了，您是这个世界仍然所必要的人物」
「我不那么任认为。不去做能做到的事情……，自己会变得没有价值。我一旦逃离这里，就会降格成区区的无能者吧。今后也一定做不成任何事情，只会被人在背后指指点点的死去。我才不希望那样！」
「但是，艾丽莎小姐要怎么办矣？你要丢下她矣吗？」
……留艾丽莎一个人吗。她家现在非常不妙，还与母亲和父亲分别待在这种场所。再加上，如果我不在了，到底会有谁保护她呢。我知道她并不是一味被人保护的人。但是，我不可能不去担心。
可是，我相信着她。她一定能够振作起来，重新展现身为出色的大小姐的身姿。


「我来说。告诉她我的心情，今后的事情，还有艾丽莎的事情。所以莫兰爷和佩塔尔先生至少不要后悔。你们二人为了这件事奉献了人生。不只是你们二人，还有哈普小姐，初代海兰，这件事中包含了大家的思念。我一定不会让大家的心意白费。不会让你们后悔。未来绝对会光辉闪耀。正是为了那个未来，我才在这里」


艾丽莎并不在家中。
我沿着她喜欢的森林内散步路线，在泉水所在的场所发现了她。她眺望着美丽的水面，坐在边上。她已经没有在流泪了。
她好像注意到了我，却没有做出任何特别的反应。我靠近她的身边，在她边上坐下了。地面稍微有点潮湿，我好像选错坐下的位置了。
「哪里，稍微有点潮湿哦」
「好像是呢。裤子的臀部部分稍微沾湿了」
两人噗地一下笑了出来。明明只是裤子沾湿了，却莫名笑得非常开怀。我们尽可能地笑着。这说不定会是最后吧？
「今后将拯救海兰领的勇者大人怎么能那样呢」
「是的。对不起」
「听好了哦？身为领主，任何时候都要保持毅然的态度。就算裤子的臀部部分沾湿了，也不能被任何人看出端倪。就算被看出来了，也要说得像是湿了反而更时髦一样堂堂正正地说出来！」
「是的。我了解了」
「您理解了就好。库鲁利大人变得再稍微傲慢一点会刚好」
再稍微傲慢一点吗……。谨记在心。
「库鲁利大人……」
「嗯？」
「至今为止，虽然没有明确传达给您，但是我，恋慕着库鲁利大人。您知道吗？」
「……是的。隐隐约约」
「库鲁利大人是，怎么看待我的呢？」
好、好害羞啊。被那样直率地询问的话。


「我、我爱恋着你。认为你是对我非常重要的女性！」
「非常？」
「你是对我最重要的女性！」
「做的不错」
我的头被碰地抚摸了。我心里觉得痒痒的。但是，好高兴。


「您认为，我是从什么时候开始在意库鲁利大人的事情呢？」
……从什么时候开始的呢。一定是在学院发生争执以后的事情吧。
「我、我把花送给你的时候？」
「噗、噗—。猜错了。是更早之前」
「更早之前？」
会是什么时候呢。……嗯—，猜不到啊。我还以为是将花送给她时，效果非常显著啊。
「正确答案是，第一眼看到您的时候。您那热情的红发，不像贵族的坦率态度，温柔的气氛。从第一眼看到您的瞬间我的心就被您夺走了」
骗、骗人！？
有那种事情吗！？
「我也是哦！第一眼看到艾丽莎的时候，我就在想世界上真的有这么美丽的人物吗，甚至对自己的眼睛感到怀疑。真的非常鲜明的记着。令人眩目的，闪耀的，却非常有力的，……稍微有些可怕啊」
「您说什么？」
「不、不，我什么都没有说」


之后我们说了很多过去的事情。
比如她其实并不讨厌爱丽丝的事情。以及她反而喜欢爱丽丝的事情。
她也知道瓦因和库洛西这一对，对托托奇特的药草栽培也有兴趣。她和亚克王子以及雷鲁现在也变回了友好的关系，我也得知了宰相女儿到底有多么享受学院生活。因为我只是在听着，所以没能理解全部。如果可以，我想要今后一直在她的身边看着。


「艾丽莎，可以打断一下吗?」
「有什么事？难得我要开始说梦幻薯类的栽培方法了」
「是重要的事情。我希望你能好好听一下」
只是那样，她好像就察觉到了我想要说的事情。刚才她挂在脸上的开心表情消失了。


「我，会在三日后的行使过究极魔法后死去。大概。不，是确实的，吧。这么晚才告诉你，非常抱歉。我应该更早告诉你的」
「……」
艾丽莎什么都没说。但是，我还是继续自己的话语。
「我希望就算我死去，你也能保持幸福。但是，我有件想拜托你的事情。你能听听吗？」
「……」
她还是什么也没说。
「我希望在海兰领从诅咒中被解放后，能由你来带领这个领地的重建。只要有艾丽莎的智慧和能力，一定能够顺利。我这样相信着。但是，那会是辛苦的工作吧。但是，因为是艾丽莎我才会拜托。不，我能依靠的就只有艾丽莎」
正因为是我所信赖的艾丽莎。如果是她，就算是艰难的工作也能信任着交给她。拜托了，我不在以后的事情就拜托你了。


「……没有库鲁利大人的世界，就像是没有加薯类的炖煮一样没有意义」
她从泉水边跑开了。
虽然是稍微有点难懂的比喻，但我的请求好像被拒绝了。我只是想要向艾丽莎说出请求。之后，我就能够安心地去了啊。
但是，我觉得事情应该不会变得糟糕。
拉瑟、爱丽丝、托托、亚克王子、雷鲁、说不定从他国回来的瓦因都会保护这个领地。他们能够信赖。艾丽莎……被她拒绝了也没办法。我就祈祷她有着，其他通往幸福的道路吧。嗯，希望华美幸福的事情，一定，会造访她。



　[WEB] 第五章 016话+闲话

發貼者：光束反射




第五章 第十六话
@海市蜃楼谁不识 翻译

实行一天前。


早餐，我一个人早起静静地离开了屋子。
天空还有点灰暗。除了这一带外，海兰领正以现在进行时的状况被诅咒所侵蚀。虽然太阳还没升起天空当然会灰暗，但我觉得这片灰暗也是诅咒所造成的。我的思绪如此得被诅咒所占据。


我仍然还没完成与艾丽莎的告别。自那以后我们总是错过，话都说不上几句。但是，这样说不定也好。如果清楚地进行了告别，双方应该都会痛苦。这种半吊子的告别，说不定意外是最轻松的形式……。我一边思考着那种事情，一边在森林中前进着。


莫兰爷和佩塔尔先生应该还在睡梦中吧。他们一定也以他们自己的方式烦恼着各种事。我觉得艾丽莎应该也还在睡觉。她的内心也有着复杂的想法吧。我也是如此。思考的事情太多，脑袋简直要当机了。但是，既然要做的事情已经决定，我就能集中在那上面。在怀抱烦恼这一点上，我说不定是最轻松的。


沿着道路前进一段距离后，坚硬的地面渐渐变成湿软的地面。我现在，整一个人前往“诅咒沼泽”。这并不是因为我感到焦虑而前来观察。
……在今天，接下来我打算一个人发动究极魔法。
毕竟越早越好，究极魔法也已经完成了。发动顺序全都清楚的记在我的脑中。之后，只需要等待日子到来。那个日子也是我们自己决定的，所以就算擅自违背对究极魔法也不会造成任何问题。


我恍惚回想起着各种回忆前进着，凭着感觉我很快就到达了“诅咒沼泽”。


我眼前的是广阔的、广大的沼泽。
沼泽表面完全被黑暗覆盖，像是不断在吞饮某物一样像是在将泥浆吸入地面一样涡卷着。到处都在接连吹起气泡，那看起来像是沼泽在吞入某物后沼泽满足地打了个嗝一样。
真是令人毛骨悚然的场所。比起魔力如何如何，只是单纯地令人恶心。如果一步踏入沼泽的话，最后会沉入无底的沼泽被带到那个世界吧。这个场所是人为造成的这个时候让我打心底感到可怕。


我试着弯下腰感受这个场所中魔力的流动。
那是和眼睛所见完全不同的可怕感。强力、黏稠的黑暗魔力充满了这个场所。能从中感受到渴望一切，想要将一切饮干的贪欲的恶意。
诅咒还没有复活太长时间。但是，这个“诅咒沼泽”在这个短期间内吸收了无法置信的量的生命力。像是在呼应究极魔法的完成一样，吸收的速度现在也在逐渐增加。


我现在再次，下定了决心。
今天，我要行使究极魔法，解决这个诅咒沼泽。
莫兰爷和佩塔尔先生，还有艾丽莎都认为实行之日是明天。
在他们的面前使用究极魔法感觉会，非常的寂寞。尽管被他们在一旁目送，我一定会受到鼓舞吧，但远超那份感觉的寂寞也会同时袭向我吧。
这并不是为了不让他们悲伤而在前一天行使。只是因为我，我自己太过寂寞，对分别感到痛苦才决定在前一天行使。这种程度的任性，他们一定会允许的吧。
话说回来，初代海兰也是在前一天独自行使了究极魔法。现在，我突然回想起了那种事。
祖先一定和我有着同样的心情吧。他不是为了对他的死会感到寂寞的同伴们。只是他自己忍耐不住寂寞。
他死后，带去了众多的幸福，众多的人无法忘记他。这次也是，就算只有他的一半也好，我觉得如果有那样的未来等在前方就好了。


不要再，犹豫不决地思考了。


我使劲举起单手朝天，解放自己全部的魔力。
手掌中聚集红色的光芒。附近这片灰暗被有力的光辉照亮了。
光芒缓缓产生热量，收束一次。马上，光芒又膨胀了，膨胀成比先前大上10被的亮度。与此同时，周围吹起了强烈的疾风。那是非常干燥的风。像是将这附近的阴气全部吹散般令人舒心。


位于我腹部的，大漩涡开始旋转。
这边也开始产生强大的魔力以及热量。大漩涡旋转缓慢，接着逐渐活跃起来。这对身体造成的负担非常之大。大到我现在就想躺下好好休息一番。
“诅咒沼泽”对着巨大的魔力流动产生了反应。如同共鸣一般，这片土地的魔力开始涡卷。


我终于，站上了战场。


深呼吸，闭上眼睛。
全部、连一滴也不留地，将身体内残留的最后的魔力解放。
举起的手中的光芒变得更强，腹中的漩涡选择地更快。


准备完成了。
究极魔法将在此苏醒。


『以库鲁利·海兰之名命令你。寄宿在我体内的，太古的魔力大漩涡唷。现在正是，将那伟大之力解放，将暗黑的魔力全部吞尽的时刻』


使用条件齐备，咏唱也结束了。
这样一来，就看是我肉体的死亡在先，还是沉眠在诅咒沼泽底部的诅咒魔力被吞尽在先了……。


魔力与魔力冲撞，那冲击使地面吹起疾风。最初的冲突结束后，大漩涡开始吸收诅咒魔力。慢慢地，我腹部中的漩涡开始发挥其真正的价值。
随着吸收诅咒，我的身体开始感受到负担。疲惫感和呕吐感涌现出来。感觉自己的体重好像翻倍了一样。手臂也变得如同灌铅般沉重，变得僵硬了起来。
感受不到疼痛。因此尽管很是可怕，我却还能勉强忍受住。
直到吞尽这个诅咒为止，我绝对不会死！现在再次，下定决心。


不管是诅咒还是漩涡，双方都远不见底。
我被迫理解了，自己到底是在和多么庞大的存在战斗。感到痛苦的只有自己，这些怪物们只是在嘲笑着……。内心一软弱，我就开始思考那种事情。
突然某个瞬间，我流出了鼻血。并不只是感觉，我的身体中也在确实地积累着伤害。
只要发动究极魔法，一切都能解决。尽管我并没有那么想，但我并不知道会有这么痛苦。
感觉只要我一瞬间放松腿上的力量，就会挫折并且再也战不起来。


就算我想要想着开心的事情来熬过痛苦，但现在太过痛苦我实在做不到。意识也感觉随时要远去。到底，初代海兰是怎么熬过这个苦境的呢。他果然是个非常了不起的人物吧，感受过只有我们才会共有的痛苦，我再次知道了他的厉害之处。


我已经不知道该怎么办才好了。虽然只需要忍耐，但这太难了。
到底！有没有，什么能够让我奋起的事情发生啊！？拜托了，发生些什么！


「库鲁利大人……」
我好像听见了艾丽莎的声音。
让人惊讶。虽然只有一点，但身体上的痛苦好像缓和了一点。就连这种时候，我都在被她拯救。
但是，这附近一带被暴风和强烈的热量包裹，已经不再是人能简单接近的场所。遗憾的是，刚才那不是她的声音。这是我创造出的幻听。


「库鲁利大人！」


我的耳边响起了巨大的声音，同时脸颊上有着尽管非常不明确，却有被揪住的痛感。
「艾、艾艾艾、艾丽莎！？」
为什么艾丽莎会在这种地方？幻觉吗？为什么，在我想要见她的时候，她总是会在我身边啊！？
「库鲁利大人！这是你擅自行动的惩罚哦」
我的脸颊再次被拧了。我已经，感觉不到什么疼痛了……。那令我很寂寞。


「艾丽莎，在这里很危险。魔力正在暴走」
「我觉得如果是库鲁利大人，说不定就会这么做。您说不定会一个人背负一切前往遥远的地方。我不允许您这么擅自行动！我也要在这里」
「不行。我不想把你卷进来！」
「不，请让我被卷进去吧！」
「连这种时候，你都这种正式！你的话还能在今后的世界中讴歌人生。你没有在这里丢掉性命的必要！」
「库鲁利大人也是一样！我绝对不会让你去任何地方」


这么说完，艾丽莎扑入了我的怀中，她紧紧地抱住了我的身体。
事到如今，我已经没有抵抗的力量了。我连她拥抱着我的感觉都无法清楚感受。而且，我也不想抵抗。
「留在这里的话，你会死的」
「没关系」


尽管我对把她卷进来这件事非常害怕，但同时又对她在我身边而感到非常的安心。我确信，自己已经不会再输给痛苦了。如果艾丽莎能这样一直陪我到最后一刻……。


「请将库鲁利大人背负的东西，也分给我一些」
「……知道了」
她已经，无法再逃离这个地方了吧。那么，直到最后我都想和她在一起。
「太好了。毕竟没有库鲁利大人的世界，就像是没有加薯类的炖煮一样」


那就是我最后一次听见她的声音。
我手掌中聚集的光亮直冲天际，画出一根红线。大漩涡进入了最终阶段的活动。周围被冲击波覆盖，森林的树木接连被吹倒。


大漩涡从我的腹中冲出，显现在了世界里。
那就是最后，大漩涡吞尽诅咒，同时消去了踪影。


那就是我的眼睛所捕捉到的最后的影像。
诅咒消失了。我无论如何都希望在确认过那结果后再死。但是，如果能奢求，我还想要再至少看一眼身旁的艾丽莎，但那没能实现。
库鲁利·海兰的道路，看来就在这里结束了啊——。


大漩涡和诅咒沼泽都消失后的世界。
覆盖海兰领天空的沙暴消失，干涸的土地开始发生奇迹。干燥死亡的土地上开始生出一朵又一朵的花朵，花朵的花瓣盛开，花海扩散开来。
那样的奇迹持续着，那个干涸的土地在诅咒沼泽被消灭后仅仅数周时间内，就重新诞生为了如同以前的海兰领一样自然富饶的土地。河流中流淌着清水，鸟儿飞舞。昆虫鸣叫，连游鱼的身影都能够看见。然后，曾经不得不对离开海兰之地的人们也回来了。而且，没有了300年后的忧虑，真真正正，富饶的土地存在于那里。
虽然不知道是谁做的，但传闻马上在人们之间传开。只有那个人才能做到。
这件事，直到在世间被称为“库鲁利的奇迹”为止，并没有花上太长时间。可是，那之后众人期待的人物，库鲁利完全没有现身。杳无音讯，也没有联络。为了让他随时能回来，海兰建立了新的领主宅邸。尽管那也被当做了复兴的标志，但结果，在人们一直等待着的期间，库鲁利没有回来。宅邸，一直作为没有任何人居住的空间保留着。
——————————————————

第五章 闲話

在這數月間，海蘭領內發生的事情會被銘刻在庫丹国的歷史上吧。

從土地大乾旱，到領民的一齊移居。海蘭領傾盡全領的財源也不足的部分由国家分擔了。結果浪費了大量的人員和金錢。

接著，在附近接收了領民的領地中混亂還未收束時，海蘭領就如同奇跡般回復了。大乾旱過去，海蘭變回了過去那般十分美麗富饒的土地。這次不受国家統御，海蘭領民就全都開始返回領土。這次亂上加亂的騷動被流傳到後世，每個騷動都被冠以名稱同時記述了詳情。可是，沒有人有探索這次大乾旱的原因以及回復原因的原因的餘裕。總之，對活在當下的人們來說，必須得決定今後海蘭領的方針。

這次的大乾旱當然被視作災害處理，預定国家會為了海蘭領的復興而提供支援。
可是，某名有權的貴族發出了質疑這次的事件是否真的是災害的聲音。毫無預兆的大乾旱，以及突如其來的回復。這說不定是人為的事件？
疑問一旦被提出就迅速地膨脹起來，結果變成了無人能制止的大浪潮被世間所知曉。不明緣由的事情招引來了進一步的惡意推測，之後也流傳開了關於海蘭領的負面傳聞。

傳聞說海蘭領的統治權實際上由領主的兒子庫魯利・海蘭掌握。這個庫魯利・海蘭就是引起這次騷動的人物。
他曾經被關入庫丹監獄。
還和將海蘭領推入恐怖深淵的蘿蔔集團（*）有所牽連。
甚至是傳說中的義賊們的背後首腦。
他與別国的公主關係良好。
還知道所有庫丹国的軍事機密。*５－８新增部分

各種有的沒的⋯⋯大多是事實的傳聞以王都為中心傳開了。
庫魯利・海蘭本人完全沒有現身也是讓傳聞變得過激的主要因素。社會上的看法是因為事實所以不露面，持有那個看法的人也在日益增多。

人民的聲音變成了王政也無法無視的程度，得出了暫時將現領主多拉魯・海蘭的領主權交與他人的結論。多拉魯・海蘭及其近親則被軟禁在王都。

在那期間，還發生了該由誰來統治回到海蘭領領民的爭執。關於是否有足以同時進行復興與統治的人物存在而爭執不下。

最初提出意見的是，在貴族中也以有著龐大財產為傲的達特尼爾家。達特尼爾家前幾天剛遭到義賊洗劫，正處於錢財緊缺的時候吧，說不定正因為錢財緊缺而盤算著長期從海蘭領榨取利益的計劃。
達特尼爾家這次的候補聲明使得以王族帶頭的眾多反對意見噴湧而出。被義賊盜取的不只有金錢，還包含許多達特尼爾家進行骯髒交易的證據。這些證據被流出到社會上的影響非常重大。盡管還不足以致命，但已經足夠令達特尼爾家喪失貴族間的信賴。
結果，在未能決定統治人物的情況下會議即將被延後時，出現了一名，闡述出有力話語的人物。

那就是庫丹国第二王子，拉瑟・庫丹。

「舉手候補的全都是利欲熏心的人。不舉手的人都在為了回避麻煩事而拼命撇清關係。庫丹国從什麼時候開始變成了這麼無聊的国家了。本來就沒有交給你們各位的打算。海蘭領是我大哥的領地。不論是過去，還是今後」

沒有繼承權，被評價為年輕不成熟的第二王子說出了預想之外的有力話語。那話語支配了會議場，之後沒有任何人開口了。拉瑟的發言，為海蘭領的統治權作出了最終決定。

作為海蘭領的臨時領主，亞克・庫丹前往赴任了。這是他本人和拉瑟都沒有預料到的發展。自從拉瑟在會議場的發言後，會議主持人向全員進行了確認。提出了那樣可以嗎？的問題。全員都表示同意，會議結束了。最終是接受「海蘭領是我大哥的領地」這一發言的結果。拉瑟稱呼為大哥的人是庫魯利，而不是亞克。可是，在那個會場中的人們不可能會知道那一點。

「對你來說海蘭領也是重要的地方吧？我被僅有一人的弟弟拜託了，那麼就全部交給作為兄長的我吧」

盡管說預料外的發展，但兄長那超帥的台詞讓拉瑟產生了交給他試試的想法。於是王子們的學園生活停止了。說不定，他們也在沒有機會再回到學園了。
亞克・庫丹。雷魯・雷因。愛莉絲・帕拉拉。拉瑟・庫丹。他們四人成為中心，在庫魯利・海蘭回歸前，臨時管理海蘭領。


◆

在移動式的帳篷中，我不斷定下今天一天的預定。文件全部有雷魯那傢伙進行整理。愛莉絲以前曾擔任過經理，因此將那邊交給她了。拉瑟受人喜愛。一旦領民間產生衝突，就將拉瑟派往那邊。那麼一來大部分情況都會收斂。各自都有著成堆的事情要做。在這種時候，庫魯利那傢伙到底去哪兒了。按照王都的傳聞，有人說他已經死了，也有人說他攜財潛逃到外国。人民隨意地猜測，隨意地叱罵。這樣好嗎？庫魯利。你覺得討厭的話就快點回來。

「亞克王子，你在想庫魯利的事吧？」
「我怎麼會在意那傢伙⋯⋯⋯不，就是那樣。真虧你能明白啊」

愛莉絲站在我的正面，用她那大大的眼睛注視著我的眼中。被她這樣對待我有種全都被看透的感覺。最重要的是，我會害羞。⋯⋯她超級可愛啊！

「因為我變得逐漸能理解亞克王子了。亞克王子還挺容易讀懂呢。而且，我們的關係也變得更好了」

超級可愛啊！
不妙不妙。現在沒有考慮那種事情的餘裕。工作成堆啊。

「抱歉。我想了多餘的事情。明明工作有山一樣多」
「我覺得庫魯利的事情你不用去想也沒問題哦。而且特別是在這麼忙的時候」

我稍微覺得愛莉絲有些遙遠，沒想到她竟然會說出這麼冷淡的話。雖然庫魯利和我的關係不好不壊，差不多算是孽緣，但愛莉絲不同。她毫無意義和庫魯利親密到令我嫉妒。然而⋯⋯⋯

「你覺得我冷淡？」
「你連那也能看出來嗎。啊啊，我是覺得你冷淡。你不擔心嗎？庫魯利是，那個，對愛莉絲重要的人不是嗎？」
「當然是重要的人哦。但是呢，最近我明白了。庫魯利是絶對沒問題的人。不論他在哪裡做什麼都沒問題呢。所以，完全不需要擔心他哦。我覺得他會在某一天突然，咬著不知是什麼的果實回來」

那絶對的信賴是怎麼回事。我也能被她那麼看待嗎。還有，迷之水果是什麼。

「呼，既然愛莉絲那麼說那就是那樣吧。如果在他旁邊還有著咬著同樣水果的艾莉莎在就好了啊」
「嗯！所以，現在就集中工作吧！」
「啊啊，知道了」

我在內心感謝了愛莉絲。她為了鼓勵我，使我能夠集中工作而向我搭話了。庫魯利你這傢伙，趕快給我回來。這成山工作份的費用，我要向那傢伙請款。
在正午前今後的短期計劃正在逐步完成。物資現在也在不斷運送入海蘭領。只要計劃能夠制定得正確並且縝密，作業也會有相應的進展。物資已經送到了，只要計劃完成馬上開始作業，復興也會相應的提前。

「兄長，我把那位帶來了」

在計劃完成時，拉瑟剛好把之前談到的人物帶來了。作為庫魯利・海蘭的左右手而工作的男人。好像是名非常能夠的男性。

「這位羅茨昂。海蘭領人民沒有失去秩序是多虧現在由他擔任代表者。他有著人望，是為非常機靈的人物」
「您的誇獎真是令人光榮，我是羅茨昂。今後我會暫時在亞克王子的管理下工作」
「暫時嗎⋯⋯⋯你的忠誠是獻給誰的？」
「我的忠誠當然只會獻給一個人。那就是庫魯利・海蘭大人。沒有比他更優秀的統治者了」
「是嗎。如果聽到那句話那傢伙也會高興吧。等一切結束的時候，你能夠回到那傢伙身邊就好了啊」

我說完這句話，羅茨昂的臉上蒙上了陰影。我難道說了什麼不該說的話嗎。

「⋯⋯我不會回到庫魯利大人身邊。關於這次的乾旱，在王都好像傳開了各種對海蘭家不利的傳言，那些都不是事實。乾旱的原因是詛咒，而賭上性命解開詛咒的不是別人正是庫魯利大人。他一定拼上性命戰鬥到了最後一課吧。我應該也陪他到最後一刻的。結果我提前就放棄了。明明不能夠放棄。沒能堅持到最後一刻的我沒有回到他身邊的資格」

真是非常誠實的男人哪。我喜歡這種任務。如果能消除他懷抱的苦惱就好了。

「我覺得你效命的男人，並不是會在意那種小事的男人」
「不，這是我內心的問題。應該稱作對自己的告誡吧。這次的工作結束後，我就會離開海蘭領。那之後⋯⋯就以後再想吧」
「是嗎，根據你這次的工作表現我會幫你介紹工作。期待你的表現」
「我想要再見到一次那時的海蘭領後再離去。本來我就打算為了復興賭上一切，還請您今後多指教」
「啊啊，拜託了」

我有種只要有他輔佐，復興也會順利進行的預感。真是令人抱有好感的男人啊。他好像和拉瑟也關係不錯。

在我對他講述計劃時，離開房間的愛莉絲和雷魯回來了。看到羅茨昂時，愛莉絲撲進了他的懷中。她滿臉笑容對再會感到開心。羅茨昂那邊好像也挺高興。他和愛莉絲關係不錯真是幫了大忙。

對久違的再會，愛莉絲好像有很多想說的話，和他的對話稍微有些長。
⋯⋯咦？還要繼續說嗎？已經夠了吧？從愛莉絲身邊離開！
⋯⋯咦？愛莉絲的眼睛，是不是有些異常地閃閃發亮？而且我還以為羅茨昂這個男人只是認真，沒想到也擅長對話。太、太近了！
真是的，盡管我覺得能和羅茨昂友好相處但今後真是令人擔憂哪！

「哦呀哦呀哦呀？難道說」

雷魯這樣在我耳邊煽動。住口！
結果，在羅茨昂提出繼續工作為止，愛莉絲一直在對再會感到喜悅。

「對不起。我開心過頭了。那麼，晚上再繼續呢。來談談我遇到的事吧」

晚上！？

「哦呀哦呀哦呀？」

住口！

和愛莉絲說完話，羅茨昂先生變回了工作模式的表情。真是有能幹的男人的感覺啊。

「亞克王子，計劃我基本記住了，可是，我希望您能更改某些部分」
「更改部分？我不覺得有啊。我按照現在的情況盡可能將效率提升到最好了」
「是的，我也覺得是非常棒的計劃案。只是，作為領民代表傳達大家的想法也是我的工作。領民全都想要為了復興提供全方面的協助。只是，大家有最先想要做的事情」
「想要先做的事？那是什麼」
「最先要建造領主宅邸。那就是領民們的希望」
「竟然是領主的宅邸？明明都沒有會入住的人嗎？庫魯利仍沒有回來，多拉魯・海蘭不是也被軟禁在王都嗎」
「就像剛才我提出的一樣，海蘭領民大家都相信著這次海蘭領的回復是庫魯利大人的功績。雖然大家都知道王都內的傳聞，但都將那視作戲言，沒有任何人相信。如果身為英雄的庫魯利大人回歸時，發現宅邸沒有一定會困擾。所以，大家想要先建起宅邸」

我還以為自己知道庫魯利・海蘭這個男人，但說不定其實完全不知道。那傢伙到獲得這等信賴為止，到底積累起了多少東西呢。我覺得那說不定令暫時繼任海蘭領的自己背負上了非常沉重的壓力。

「好吧。只是，要和計劃同時開始。宅邸的建造應該也不會需要所有人。由選出的人進行建造。我也參加那個工作吧」
「非常感謝。那麼，計劃就由我來轉達給領民」

羅茨昂走出了帳篷。接下來會變得繁忙吧。我就將這裡變成在庫魯利回來的時候能夠向他自滿的領地吧。

屋宅建設。
我不是來監視進度的。立於人前者應有的姿態不是在眾人努力時獨坐高台下達命令。站在眾人之前帶領眾人的舉動才是重要的。
由於我沒有專業知識，只能隨時加入體力工作必要人手的地方。我覺得我這個舉動起了成效。大家雖然都已經充滿了幹勁，但是每當我加入後大家互相鼓勵氣氛好些變得更好了。我的想法是正確的，這個領地的人民也全都非常耿直出色。
一切順利，真的。不過只是到那時為止。

中午，向大家傳達開始休息後，我們一邊談笑一邊吃著午飯。我當時的心情非常爽快，勞動後的食物非常得美味。但是，偶爾能感受到領民們看向我的困擾的視線。話說回來，在我工作時好像也被注以過這種微妙的視線。在午飯時那變得顯著。我當時不知道原因。因為我是第一次進行這種現場工作。說不定，有些許我沒有注意到的奇怪之處。
我為了消除自己的疑問，抓住了現場中最年輕的少年。他體型雖小卻沒有過一句怨言，午飯後也在積極拼命地勞動。

「抱歉。能稍微借點時間嗎？」
「好的，請問有什麼事？王子大人」
「那個，午飯和工作時我好像感覺到了某種微妙的視線，難道我做了什麼奇怪的事情嗎？」
「誒⋯⋯沒有，那是⋯⋯」

他移開視線了啊！他知道！這名少年知道哦！

「拜託。就當做幫我，你能不能告訴我嗎」
「好、好的。請您不要生氣嗯？大家真的都很感謝王子可是⋯⋯」
「可是？」
「那個，就是那個。大家對您和庫魯利大人的不同而感到迷惑」
「你說和庫魯利的不同？」
「是、是的！庫魯利大人會經常來到這種現場。而且是在和我差不多的年紀開始就帶領著大家哦。在這裡的人也大都有過和庫魯利大人一起勞動的經驗。當然我也有」

那傢伙竟然是那麼勤勉的勞動者這點令我驚訝。而且還是從這種年紀時開始？那可是有沒有超過十歳都不一定的年紀啊。

「庫魯利大人總是做出他人數倍的勞動。他一邊給大家下達指示，一邊一個人搬運有數名成人重量的東西。然後，午飯時大家雖然都會邊休息邊吃飯，但只有庫魯利大人是一邊吃著飯一邊繼續勞動。那對我們大家來說是理所當然的身影。大家都覺得貴族大人和王族大人一定是因為會進行那麼多的勞動才會成為特權階級吧，因此大家非常尊敬庫魯利大人」

原來如此。雖然那是亂來的要求，但這個少年的話我也能夠理解。作為特權階級，要比他人多勞動一倍。我也有些覺得這是極其正經的理論。

「原來是那樣嗎！我知道了。我也得展現王族之所以是王族的緣由啊！少年，告訴我庫魯利經常會搬運的東西。今後我也只搬運那種大小的東西吧」

我被少年注以令人眩目的尊敬視線。呵呵呵，盡管期待我吧。

「就是這個！」

⋯⋯竟然讓我搬運單人床大小的岩石塊？？這個少年難道在哪裡撞到腦袋了？這不是不行嗎，得在頭上帶上防護道具啊。這種現場不是很危險嗎。

「拜託您了。王子大人！」

耀眼的視線朝向這邊。⋯⋯搬就搬吧！庫魯利能做到，身為王子的我不可能做不到！

「哈啊啊啊啊啊！！！！」

地獄般的一天，就是那裡開始的。我真正的戰鬥開始了。全身上下流出了奇怪的液體。那個傢伙、那個傢伙、真厲害啊那傢伙！！
持續了數天的屋宅建設作業。畢竟人數眾多，是最優先工作，數天內就建造出了完美的宅邸。非常棒的成果。可是，大家是否知道我的身體發出了悲鳴呢。肯定不知道吧。他們一定認為這很普通吧。

「王子大人。接下來您會來溫泉的挖掘現場吧？」
「啊，是呢。確實要去啊」
「我也是去那個現場」

明明是自己的計劃，內容卻完全從腦中飛走了。我希望能稍微等會兒。按著這個節奏下去，我的身體可能要崩潰了。因為溫泉是這個領地的賣點，就由我來帶領工程建造出不輸以前的溫泉吧！曾經這麼想的自己好像已經是遙遠的過去一樣。

「庫魯利大人曾經一個人在晚上進行了非常大量的工作。甚至留下一夜間建造出新興住宅地的房基的傳說哦」

喂喂喂，少年。聽你說接下來的話令我害怕哦。非常可怕哦。

「但是，那實在是有些奇怪呢！」

少年！！少年！！感謝你有著正確的內心！！你被養育成了好孩子啊。不妙，眼淚要流出來了。
晚上，我有很多想和愛莉絲說的話，但是身體不允許我那樣，我每晚都如同暈倒般睡著。

溫泉建設。
我單手拿著鏟子，前往現場。
這是最大的溫泉建設候補地點之一。那裡是否會湧出溫泉這點不明。可是，有對那很詳細的人在，他說這附近基本確定會湧出溫泉。可是，不試著挖一下就不知道準確場所也是事實。

「至今為止是怎麼做的呢？雖然說在這附近，但如果挖掘錯誤地點會耗費掉很多時間啊」

現在作為我的導游來告訴我海蘭領的異常常識的有著閃亮眼神的少年站正在我的身邊。

「啊啊，很簡單哦。以庫魯利大人挖掘的地點為中心，大家挖掘周遭土地。接著溫泉就會湧出來。所以，這是很簡單的工作啊。而且庫魯利大人挖掘的速度令人難以置信，那裡會先湧出溫泉，周遭土地逐漸變得濕潤接著就容易挖掘了」

好，來了！海蘭領的異常常識。從剛才開始全員都看著我就是那個原因嗎。原來他們一直看著庫魯利，挖掘他周圍的土地嗎。這是何等的理論。難以置信哪。
我可不知道源泉的地點啊。

「抱歉大伙⋯⋯」

大家的視線一下子集中了。說不出口。實在說不出口。我無法違背大家的期待。
怎麼做才好？怎樣他們才會明白？
出現吧！第三只眼！拜託，只有現在就好迷之力啊，請借我力量。

「哈啊啊啊啊啊！！！！」
「出現了！王子在工作前發出的聲音。大伙，馬上就要開始工作請進行準備」
「就是這兒啊啊啊！！」

以我的鏟子指向的點為中心，全員毫不猶豫地開始平均挖掘周圍的土地。好像真的沒有任何懷疑一樣。簡直像在說這是理所當然的做法一樣。
我是帶著怎樣的心情挖掘溫泉的呢。只有並不是，要是能湧出溫泉就好了啊─，這種輕鬆的心情這一點是肯定的。湧出來湧出來湧出來！！我數次在心中這樣呼喊。
地面搖晃，從源泉中湧出熱水的瞬間，我高興到誤以為那大量的水是自己的眼淚。啊啊，太棒了。溫泉，太棒了。我發誓，等設備完善後一定會來泡！

「那麼，接下來是什麼」

我已經什麼都不怕了。我覺得現在的我，什麼都能做到。

「羅茨昂先生有給您的傳言。迷之蘿蔔集團好像前來催促支付前段時間的報酬。請問要怎麼做呢？」

抱歉。覺得我什麼都能做到的那個，我撤回。這個領地是混沌。我現在理解了那一點。

「王子，請問要怎麼做呢？」
「給他們足夠多的營養劑」
「好！我會轉達」

我已經疲勞到放棄深入思考迷之蘿蔔集團是什麼了。我每天都越來越理解到海蘭領這片土地不是普通地方。
就在我差不多覺得自己到達極限變得軟弱的時候。久違地享受著文件工作時，愛莉絲跑進了書房。她看起來十分拼命，臉上還有些許淚痕。發生了什麼事！？

「亞克王子。那個、那個呢⋯⋯哈，那個呢」
「怎麼了，冷靜下來。冷靜下來慢慢說就行」
「嗯、嗯。庫魯利⋯⋯收到了目擊到很像庫魯利的人的情報。據說有著全紅的頭髮，舉止也非常相似」
「地點在哪裡？」
「羅茨昂先生知道。我們一起去吧」

馬上叫上由於工作而離開的雷魯和今天休息的拉瑟，我們五人騎馬奔向了據說目擊到庫魯利的現場。
地點是還沒有著手復興的區域。附近有著自然美麗的溪谷。據說目擊到的人物也在附近。那是對年老的夫婦。他們好像兩人一起看到了神似庫魯利的身影。

「沒想到會在溪谷那邊啊。哎呀─，嚇了一跳啊。在想著能回到這片土地真是太好時，竟然還看到了一直不在的庫魯利大人」
「是在哪裡看到的？您能帶領我們到詳細地點嗎」

兩人緩慢的腳步令人急躁。心臟發出了咚咚聲。那傢伙還活著！？我好像有些開心，又好像有些緊張，可惡，這份心情到底是什麼啊。那個傢伙，如果見到了我一定要抱怨兩句。總之，先向他抱怨工作。你給我再稍微少勞動些啊！

「馬上就到了」

走在前方的老人那麼說的瞬間，響起了撕裂空間般的尖銳聲音。聽起來像是生物的鳴叫聲，莫名有些神聖感。暖風吹過，我還聽見了啪唦啪唦的拍動翅膀的聲音。

「啊啊，就是那個」

在樹葉的對面，有一只體長超過三米的巨大鳥類。
全身上下被火焰般赤紅的羽毛包裹，有著閃耀的黃金眼眸，那不是傳說中的火之精靈鳳凰嗎！！

「哦呀嘛，我還以為是庫魯利大人，仔細一看不是火之精靈鳳凰大人嗎。嚯─，沒想到活著的時候能有幸目睹，真是感激至盡─」

在我們被震撼時，鳳凰飛走了。
鳳凰來到奇跡之地、海蘭之地是偶然呢，又或是必然呢。總之，我看見了好東西。
比起那個，沒想到領民會將傳說中的生物看錯成庫魯利啊。
誒！？不奇怪嗎！？我說！很奇怪吧！

「啊啊，但是我懂。頭上的呆毛很像呢」拉瑟這麼說。

「拉瑟王子也那麼想嗎？我也是。而且腿還動了一下，那個動作也很像吧？」連愛莉絲也！？

「我比較在意眼睛啊。嗯，確實會看錯呢」清醒過來雷魯！

「我一瞬間看錯成了庫魯利大人」羅茨昂昂昂！！

誒！？是我奇怪嗎！？
在場的全員都表示了贊同，所以是我奇怪嗎！？
我相信如果真的是我奇怪，那一定是因為最近幾天的嚴酷工作讓我變得奇怪的。

從出現那個奇怪的目擊證言那天以後，海蘭領的復興工作仍舊繼續著。理應普通的就讀學園的自己的人生，真是往非常不得了的方向偏移了。
可是，在這裡的每一天也不差。盡管每天都被要求了非常嚴苛內容的工作，但那只是因為前任太過異常，我想要找時間解開那個誤解。我實在是沒有一次就挖出溫泉的能力。
就現在來說，雖然奇跡般地在兩次中猜中了兩次，但不久內就會到達界限吧。不，既然猜中了兩次，第三次會不會也能猜中？不是說有二就有三嗎？
還是說會事不過三地暴露呢？

盡管承受著那種壓力，這份工作果然還是有做的價值，而且我被感謝的次數也變多了。一開始，剛來到這裡的時候我還挺被敬而遠之的。可是，在進行著每天打碎全身般的勞動時，我也收到了尊敬的話語，被邀請一起吃飯的次數也增加了。在沒有特別事情時，我將那些全部接受了。

和他們在一起，真的非常開心。至今為止沒有聽說過的事情，以及沒有體驗過的輕鬆空間。因為我的交友關係並不算廣，這種經驗對我來說非常有意義。在我將來站在背負這個国家的立場上時，在這裡收獲的經驗一定會成為我巨大的財產吧。

對了對了，來到這裡以後我和愛莉絲的關係好像迅速拉近了。這片土地對我來說說不定意外是個幸運之地。
其實有一天我曾因為勉強過頭而弄傷了腿。幸好那不是太嚴重。因此我本打算繼續進行勞動。但是，因為我的勞動量一直很大，周圍都讓我去休息。

「王子，庫魯利大人在受傷時也會休息哦。請您不要勉強自己」
「是嗎。抱歉啊。明明大家都在努力」
「沒事沒事，王子不是最努力的一個人嗎。庫魯利大人也會在該休息的時候休息，不論什麼傷都能在一天內治癒。王子也是，明天再一起勞動吧！」

喂！來人去吧庫魯利叫來！我要使勁揍他！反正一天就能治癒啊！
那晚，我一個人冷敷腿傷的時候想著得在一天內治癒！可是拉瑟和雷魯那傢伙都很忙，我沒能說出拜託他們來照顧這種奢求。就在我一個人進行療養的時候。愛莉絲來到了我的房間。

「亞克王子，我來幫你綁綳帶請把腿伸出來」

她那麼說著，靈活地為我卷著綁帶，她是在哪裡學到的呢，我的腿被固定住疼痛也緩和了。我純粹覺得她很厲害。
愛莉絲經常和羅茨昂講話。那有時是在請教工作，有時是出於對工作前輩純粹的仰慕而進行的行動。雖然最近我也變得不再感到嫉妒，但也會覺得真好啊。但是，我受傷的那天她沒有去找羅茨昂。愛莉絲在那晚，一直留在我的房間裡照顧我。

「如果現在連王子都不在了⋯⋯我絶對不要」

靠著床鋪睡著的愛莉絲泄露出了那種夢話。因為被我看到了睡著的害羞場面，從那天以後，橫在我們之間的最後的牆壁好像也消失了。感覺，我們變得能夠談論以前沒能談論的那種瑣碎話題了。
在我去挖掘溫泉的那天。我只向她說出了自己秘密的煩惱。

「我沒有庫魯利那樣分辨出源泉的能力。而大家都不知道那點」
「沒關係的！我相信王子是能夠挖出來的人！」

那樣的我是迷上了愛莉絲的人。如果我連續十次挖中溫泉了，我就向她告白吧。然後，今天我也挖出了溫泉。

「請看看庫魯利大人」這是來自導游的少年。

「做到了呢，庫魯利大人！這個數字！」這是來自能幹的男人，羅茨昂。

「不愧是大哥！」這是來自弟弟拉瑟。不，雖然是但⋯⋯不是。

「這能幹啊，庫魯利君」這是最近知道我煩惱的雷魯為了取樂而說的話。

通稱，不小心對老師叫出媽媽的現象。那經常在我周圍發生。一開始的時候明明完全沒有，最近卻特別多。那是因為我變得像那傢伙了嗎。是因為我從早工作到晚，變得經常笑，被大家包圍的時候增多了嗎。那傢伙也曾經過著這種生活嗎？如果是那樣，那傢伙不是過著非常好的生活嗎。

但是，我非常寂寞啊。不論做到什麼地步，存在於這裡的領民的腦海中的全是你的身影。我不過是替身。那一點清楚到令我討厭。這裡，果然是你的土地。有你在才是海蘭領。你回來後，新的海蘭領才終於能夠踏出第一步啊。你在哪裡做著什麼？快點回來，庫魯利・海蘭啊。



　[WEB] 第六章 001话

發貼者：光束反射

第六章 第一话
@海市蜃楼谁不识 翻译


这里到底是什么地方……。
我在薄膜形成的蚕茧的包裹中醒来了。这说不定是因为“我想变成蛹”的梦实现了。虽然我不记得自己许过那种愿望。
用双手扯破薄膜后，我视线的前方能看见没有见过的天花板。老实说这里是哪儿啊。
话说回来，自己的记忆也很朦胧。脑袋发蒙。尽管我使劲眨眼想要让意识变得清醒，但记忆还是没有回来。这里是哪里，为什么我会在这里呢。
环顾四周，这里还有另一个蚕茧。我试着窥视蚕茧内部，透过薄膜能看见里面有人。我也不认识这个人。不对，应该更近似于回想不起来的感觉。蚕茧中是一名看起来强势，令人惊异的美女。她美的我能够一直看着她看不厌。我说真的。
……虽然我不知道这里是哪里，不过好像不是什么坏地方。


由于不知道旁边那名女性什么时候会醒来，我姑且先在这个陌生的建筑物中逛了一圈。看起来像是幢普通的民宅，但内部没有家具几乎没有生活感。难道这里被闲置了很长时间吗？可是又保持着清洁。说不定在我们没有清醒的期间，有某人定期来这里进行清扫。那个人在近期内会再来吗？如果来了，我想问问详细的状况。我的记忆中空了一个大洞，现在想要尽可能将那份空缺填补起来。
我看了眼屋外，太阳在头顶正上方，看来是中午吧。
我也没什么事做，呆呆得眺望了外面一会儿。
远处传来了热闹的喧嚣声。这附近说不定有市场。


反着有空闲，我离开了建筑物向着喧嚣声的方向走去。在小路上走了一会儿后，我来到了大道上。那里和我预想的一样是市场，看起来非常热闹。道路两边排列着各种店铺，道路上行人摩肩接踵来往着。
「喂，看起来挺有钱的小兄弟。要不要在我这买点什么？」
看起来挺有钱的小兄弟是指……。那是指的我吗？
「红发的小兄弟，就是你啊」
在我困扰时被他指明了。确实我有着一头红发。看来我好像看起来像是有钱人。
「抱歉啊，现在我没有带钱」
应该是这样。就算我翻找口袋也找不到钱包。
「什么啊—。但是哦，我这儿的糯糯派很好吃啊。你尝一个吧。如果觉得好吃下次再来光顾就好啦」
「服务还真好啊」
我从温柔的大叔手中接过叫做糯糯派的东西，尝了一口。
「……」
「味道怎么样？」
回想起来，我之前是在蚕茧中沉睡吗。那我睡了多长时间？因为我的记忆都消失了，说不定睡了很长时间。也就是说，我一直什么都没有吃过。
但是，我的身体好像也没有受到饥饿的影响。说不定是有着除了吃饭外其他吸收营养的方法。那方面不久后应该就能知道，不过我肯定是一直没有进食。
因为，这个派尝起来好吃到我想要永远咀嚼下去。将手中的派全部塞入口中，我脸颊鼓鼓地吃着派。眼泪不知何时流了下来，甚至滴下了些许鼻涕，我脸颊变红沉浸在了喜悦之中。
「喂喂喂，像是贵族的小兄弟啊。我没想到你竟然会那么高兴啊……」
「……再……一」
「嗯？你说什么？先咽下去再说话」
我按大叔说的做了。将口中的食物咽下去，我再次对大叔说了一遍。
「我能够，再吃一个吗」
「哈哈」
大叔好像没想到我会说这句话。他像是被戳中了笑点一样，暂时笑了一会儿。
等他笑够了以后，大叔开心地开始烤起另一个派。
「其实我今天才开始摆摊。本来还对今后感到不安，但既然能让贵族大人这么满意我好像可以抱有自信哪」
话说回来，看起来有钱的小兄弟，像是贵族的小兄弟，刚刚他还叫了我贵族大人。我到底是不是贵族呢？如果不是，总觉得有些抱歉。
「我总有一天会把今天的钱付了」
「不用在意。今天就当做开店纪念让你免费品尝吧」
我会当真的哦？大叔。


烤好的第二个派我也一次性塞到了嘴里，鼓着脸颊吃了下去。尽管我比大叔还要对今后感到不安，但是此刻我非常的幸福。
向大叔道过谢，我再次开始在市场中走了起来。


离开小摊后我才想起来，我想要让建筑中的那名美女也尝尝那个派。她一定会像自己一样一边感动一边津津有味地吃下去。尽管我想要返回小摊再拜托一次大叔，但在他免费提供了两个以后再次要一个实在有些对不起他。不，说到底只要有钱就不会有问题了。也能让大叔的店子进账。
既然如此，我只要挣钱就行了。虽然不知道那名美女什么时候清醒，但挣钱不会有坏处。好，说做就做吧！


虽然我这么下定了决心，但仍然抱有记忆时的自己是做什么的呢？虽然大叔管我叫贵族大人，但是贵族大人到底是做什么事挣钱的？我能够付钱买大叔的派的那天真的会到来吗？


尽管我稍微认真地思考了一会儿，但烦恼也没法解决我决定继续探索市场。我可没有说不定会能再免费拿到些什么的居心哦！
但是能收下的东西我都收下了。好像看起来像贵族会受到各种特殊优待呢。我就记下吧。
在大道上前进了一段距离后，人群变得越来越少。
走过贩卖食物和服装的区域后，我好像来到了工匠聚集的区域。这里还有着处理皮革制品的店子，或是加工贵金属的店子。看来这边是专门进行制造，然后在人多的地方有专门的贩卖店铺吧。其中有着弟子众多吵闹的店铺，也有一个人沉默进行作业的店铺。
虽然没有什么能得到食物的店子，但不可思议的是这个区域令我感到有些冷静。
在感受到舒心感和平稳感的同时，在这附近走动时我的胸中莫名地泛起涟漪。我胸中的这股躁动感到底是什么呢。躁动躁动躁动。难道我突然就要开始冒险了吗。好像也不是那样。
咚咚，我的耳朵捕捉到了决定性的声音。
哐的一声，我听见了像是金属和金属撞击的声音。在工匠区域中，这附近好像是锻造工匠聚集的场所。我向那边走近，哐哐，到处都在热心地打着烧热的铁块。内心骚动。我突然觉得，自己说不定曾经是锻造工匠。
我对眼前的工匠拿着的锤子有种某名的熟手感。并且，我能明白这家伙的技术并不怎么好这一点也是我觉得自己可能是锻造工匠的原因。
「工作中打扰了。我想问一个问题，我是一名锻造工匠吗？」
「啊啊！？我才不知道！嗯？什么啊，贵族大人吗。不要打扰我工作」
我好想提了个奇怪的问题。他也不可能会知道我到底是不是锻造工匠啊。但是，大家都认为我是名贵族啊。那么，虽然只是大概，我就是贵族吧。


我花了一段时间将各个锻造场逛了一圈。老实说技术不到家的人很多。我是这么认为的，也没有什么自信。只是因为我那么觉得。
全都逛过后，技术最好的是在这个区域正中的锻造场内打铁的老人。他好像没有收过弟子，一个人默默地打着铁。


「贵族大人也会对这种事情感到好奇想要旁观啊」
除了这么向我说过一句以外，他一直在沉默地进行工作。看着他的工作能让我感到平稳。并且，会想要亲手锻造刀剑。


我到底看了多久呢，完全忘记了时间的流逝。回过神来，老人和我身边站了一名剑士。从环绕他的气氛和身形举止中能够明白，这个人很强。
「帕洛尔阁下，我想请你帮我修剑」
「又来了吗」
两人好像相识。
「有先客？」
剑士注意到了我。
「不，是稀客。你不用在意」
「是的，我只是在观摩」
我同意了老人的意见。
「是吗。那么希望你能接受我的委托。是这柄剑」
剑士把自己背着的长剑连同剑鞘交给了被称作帕洛尔的老人。老人小心的接下剑，将剑身拔出鞘。
那是柄双刃直剑。只看一眼就能知道那是非常不错的名剑。在剑身的根部刻着应该是打造这柄剑的职人的名字，『库鲁利·海兰』。


「这真是这真是。当上一流的冒险者竟然能拿着这么厉害的武器喏。没想到，老夫竟然有亲眼见到库鲁利系列的一天」
老人的脸上浮现了欣喜之色。接着喜色又马上消失了。
「可是，由你来用的话，剑总是会变成这样啊」
老人变得十分得悲伤。明明是难得的名剑，剑刃上却到处都是缺口，剑身正中有着裂痕。
「我明白自己的技术还不到家。可是，以黑龙为对手就只能牺牲剑了」
「老夫没说你技术不到家。如果你技术不到家，那九成的冒险者就都是无能了。可是，你一直没能改正自己的粗鲁用法也是事实。竟然将难得入手的失传的库鲁利系列用到这种状态」
「……抱歉」
我觉得这个对话是出于两人对剑的喜爱。虽然老人在斥责，但也承认了这名剑士的技术，剑士也确实将老人的话语好好听了进去。我觉得这是制造者和使用者间理想的形式。
老人暂时停下了正在锻造剑身的工作，细致观察了被委托的剑的各个地方。
然后，思考了很久后，他终于开口了。


「不行，到了这种状态已经修不好了。至少，凭老夫的技术无法修好」
「什么！？如果连这条街第一的锻造工匠帕洛尔阁下都无法修复，那还有谁能修」
「至少这条街上没有。虽然可能性低，但你无论如何想修的话去王都比较好。如果有必要老夫会给你封介绍信。难得的库鲁利系列，老夫也觉得这样放弃太过浪费」
「唔……，明明我难得才得到的。真是暴殄天物了」
「就是那样喏」


两人明显气馁了。
然后，我的脑中出现了。
咦？如果是我就能修好。这个想法。
我该怎么提出来呢。好像是非常有名的名剑，看起来不会轻易让我碰。但是，如果成功说不定能赚到钱。那样一来，我就能让蚕茧中的那名美女吃糯糯派吃到饱。
那么，我提出来比较好吧。
「让我来修好吧？」
「啥？」
我被剑士瞪了。冷静、冷静，这还在我的预料范围内我就不瞪回去了。
「贵族大人啊，你还真是会说天方夜谭啊」
老人用哄小孩的语气这么说了。他好像是在剑士被激怒前代我辩解。
「我知道。虽然现在我的脑袋处于轻微的异常状态，但是我还是会对自己的发言负责」
「那么你是什么意思？你想说就连帕洛尔阁下都修不好的直剑，而且还是失传的库鲁利系列能被你这个毛头小子修好？」
剑士仍然维持着充满威胁的语气。与他礼仪端正相对，他可能非常讨厌说大话的人吧。然后，在他的眼中我属于说大话那一类。
「是就是那个意思。反正，谁都修不好吧？那么就算交给我，也和就那样将死掉的剑扔掉一样吧？死马当作活马医你就交给我如何？」
「就算可能性低，王都也可能有能够修复的匠人。我不可能会拜托你这家伙」
「啊—真是的，脑袋真硬啊—。只要交给我，一个小时就能给你修好。而且，薪酬只需要买两个糯糯派的钱哦。如何？」
「哼，听起来更可疑了不可能交给你。帕洛尔阁下，今天就这样。下次来访时，还请你写一封给王都匠人的介绍信」
「啊啊，老夫明白。剑要交给老夫报告吗？」
「如果没问题就拜托了」
「好勒，知道了」
剑士离开了。看起来愤怒仍然没有平息。


「那家伙常人要更喜欢剑一倍。自己的剑都损坏了，还突然听到你说能修好这种没凭没据的话当然会生气。虽然老夫不知道你想怎么样，但就算是贵族大人也不是做什么都能被原谅的」
我又被说教了。
诶，是我不对吗？是那样吗？


「但是，能修好的东西就是能修好……」
「你也挺顽固喏。你一直看着老夫的工作，说不定你确实有一定程度分辨剑眼光。可是，那样也不可能突然就将工作交给你。说到底你是锻造工匠吗？」
唔……。我没有记忆没法断言。
我一保持沉默，老人就变成了一副果然是这样的表情。
「说到底你看起来连库鲁利系列也不知道吧」
「唔……」
这次我发出了声音。
「但是，我一眼就看出来那是柄好剑」
这是事实。就算变得残损，我也能清楚明白那是好东西。
「那是当然。任谁看到库鲁利系列都会对其着迷。甚至是婴儿看见也会哪」
是那样嘛。我才不知道—啊。毕竟我没记忆—嘛。


「本来只要是剑，变成那种状态就已经废了。更别说是库鲁利系列。库鲁利系列可是传说的锻造工匠库鲁利·海兰打造的各种剑。其中有很多独特的构造，技术寻常的工匠进行加工，反而会令剑的质量裂化喏」
「嘿诶—。还真是有厉害的人呢。刚才你是不是说已经失传了」
「何止厉害。虽然残存在世的剑数量少，但是每一柄都是国宝级的名剑。那是个无人知晓的无名锻造工匠突然名声大振，在3年前又突然行踪不明的人物。他已经死了的假说是最有力的。虽然流言很多，但不知道哪一个是真相。还有传言说他是贵族大人。真是可笑哪」
嘿诶—，我再次发出声音。
「系列一共有几柄呢？」
「神级3柄，天级10柄，圣级30柄。能明确知道是库鲁利·海兰制造并流传到市井剑只有那些。刚才拿来的那柄剑是圣级30柄中的一柄，天津」（注：并不是某城市名）
我只有嘿诶—的感想。
那个叫库鲁利的人如果一直活下去明明能成为超级有钱人的，真可惜哪。


「那就算了，既然不愿意让我来修，那就让我帮些忙吧。回去时我想买糯糯派回去啊」
「老夫不收弟子」
「不，不是当你弟子。随便什么简单的工作都行」
「真是缠人的贵族大人。这里没有交给你的工作。你试着把刚才锻造到半道的剑完成吧。既然你都夸下了那等海口，这种程度肯定能做到吧？」


因此，我接下了完成帕洛尔打造中的剑的工作。
嗯—，虽然有些失礼，不过那柄锻造中的剑的质量并不怎么好。尽管我想要从头开始锻造，但如果我把抱怨说出口估计就会被赶出门，看来只能把这个完成了。简单来说，只要能拿到足够买糯糯派的钱就好了。如果能完成这柄剑应该就会给我了吧。


完成剑的步骤无需思考我就知道。真是不可思议。明明脑袋回想不起来，身体却能独自活动。我什么都没有思考，回过神来剑就完成了。尽管剑胚不太好，但我觉得成品很不错。感觉甚至能和刚才帕洛尔非常赞赏的库鲁利·海兰那家伙的剑不争上下。
完成剑后我打算去报告时，发现帕洛尔好像一直在我边上看着。像是我集中在铸剑一样，他也集中了精神。


「如何？我锻造完了哦」
「啊、啊啊……」
听起来像是丢了魂一样的声音。
「我说，虽然突然说这种话很抱歉但是……」
「嗯？啊啊」
他的魂魄好像还没回来。
「只要能买糯糯派的钱就够了，能给我吗？毕竟我做了工作」
「啊啊，拿去。钱库在屋里。你想拿多少拿多少……」
帕洛尔拿着我锻造剑，看起来魂丢得更远了一样一直看着剑。
在我拿取了足够买糯糯派的钱到，对他说我回去咯！之间，他一直张着嘴巴，仅仅只是眺望着剑。



　[WEB] 第六章 002话

發貼者：光束反射

第六章 第二话
@海市蜃楼谁不识 翻译

从帕洛尔那里拿的钱好像有点多结果我买了5个糯糯派。
由于很想要那个迷之美女尝尝刚出炉热腾腾的派，我急着回到了建筑物。事到如今我才注意到，自己竟然不锁门就把美女一个人留在那里，不过刚苏醒的我也没法做出冷静的判断。既然我回来后美女还平安的睡着就好吧。


我再次看向她，真正漂亮的人就在那里。
皮肤细嫩到让我不自觉想要触碰一下。不过那可能会成为性骚扰，于是我忍住了。尽管我买了糯糯派回来，但这名迷之美女现在还没有苏醒。她仍在白茧中熟睡着。
我希望她能在派变凉之前醒过来，可是也不知道她什么时候才会醒。我们身上到底发生了什么呢？就算使劲回想也想不起来，我便放弃了思考。


就这样等下去糯糯派凉了就太可惜了……。
我将糯糯派伸到勉强不会碰到蚕茧的位置。让糯糯派的香味飘过去刺激迷之美女的嗅觉。
「……嗯、唔……」
……迷之美女发出了娇艳的声音。
这在我预料之外。明明只是想试试能不能用食欲诱她苏醒，这真是意外收货。
我再次让糯糯派的香味飘过去。
「啊……」
这股支配感觉到底是什么呢。
再让她闻一遍。
「呀……」
美女脸颊红润发出了比刚才更大的声音。这里说不定是天国。我眼前这位看起来强势的美女是女神大人，而累积善行的我正在享受奖励吗？不对，冷静下来吧。


我已经重复几遍了呢，她的身体突然动了一下。
要醒了吗？
这次她的手指明显活动了。然后就身体马上有了活力，随着「嗯—」的一声美女睁开了眼睑。


透过蚕茧我看见了她大大的美丽瞳孔。她看起来比沉睡时更加美丽。强势的印象也变得更加明显。
她好像不清楚情况，但也马上自己用双手扯破茧膜出来了。
当然，她将注意力放在了眼前的我身上。
「你是、哪位？」
「我也不知道」
「……你是危险人物吗」
「我觉得应该不是。我想不起自己的事情。那你呢，知道自己是谁吗？」
「当然知道，我是……咦？我是谁呢？」
「对吧？我也是那种感觉」
「哎呀，嘛」
她重新环顾了这幢建筑物内部。没有生活感的空间，旁边有着和自己那个相同的蚕茧。
「你也是刚刚苏醒吗？」
「不，我醒得早一点。然后就去外面买来了这个。糯糯派，非常好吃哦」
她虽然接过了我递出的糯糯派，但好像没打算吃。
「尝尝看，肚子应该已经很饿了」
「诶、好的……」
她战战兢兢地咬了一口。
……吃。
……吃吃。
……吃吃吃、嗯——————！！


发出着不成语言的声音，她将糯糯派全都放进了口中。鼓起的脸颊染红，眼中流下了感动的泪水。不知为何，她像是夸耀胜利一样举起了手。


「那个……再来一块……」
「请」
由于和我预料的一样，我递给她另一块糯糯派。虽然我将剩下的展示给她来看告诉她还有哦，但她还是和第一块一样将派全部塞入口中举起了胜利之拳。
之后她噎住喉咙，我帮助痛苦挣扎的她那件事……我就不保留在记忆里了。我不想记住破坏她难得美貌的事情。


「呼，填饱肚子后有种幸福感」
「能想起自己的事吗？」
「不，完全想不起来」
那也是。我也吃了糯糯派，但什么变化都没有。记忆不可能只是因为填饱肚子就回来。
「呐，我该怎么称呼你才好？」
她窥视我的脸，那样向我询问道。
麻烦的问题。我明明不记得任何关于自己的事情，该怎么称呼自己呢。


突然，我回想起在刚才去过的锻造工匠的工房里发生的事情。那柄名剑的制造者，确实是叫做库鲁利·海兰吧。他的技术好像非常不错，但是在数年前身亡了。其实我稍微有些嫉妒他的那个名声。要说为什么，那是因为我觉得自己能够锻造出不输他的刀剑。我的直觉如此诉说着。


「库鲁利……就这么叫我吧」
我自己也不知道明确的理由，只是不由得借用了库鲁利的名字，这样报上了名字。
「哼—嗯，真是和缺乏紧张感的你相配的名字呢」
真是位语言辛辣的大小姐。我是觉得她的性格会有些苛刻，没想到预料完全猜中。


「那你呢？」
「诶？我也要说吗？」
「当然啊，在这里相遇也是某种缘分，先把称呼决定下来吧。而且我的名字也被你挑刺了呢。请务必，让我见识下你的好品味啊」
我稍微有些坏心眼地挑拨了她。毕竟我都被说缺乏紧张感了，这种程度应该刚好吧。
「诶、诶—……。叫艾丽怎么样？」
她眼神飘移地那样说到。
艾丽……、艾丽吗。嗯，虽然不甘心但很可爱啊。非常好。
「怎、怎么样嘛！」
「嘿、有点小孩子气吧」
差一点她伸出的双手就要绕住我的脖子。虽然我勉强避开了，但如果我没躲开的话我会被绞首吗？那可不是一般的猎奇啊。这可不只是强势了喂！她很危险啊！！


「可怕！这个人怎么回事！」
「因为你侮辱我」
「我才没侮辱哦。话说回来，为什么叫艾丽？」
「……在稀少的记忆中有过去看过舞台剧的影像。是个贵族大小姐和盗贼私奔后在市区平静幸福生活的故事。那部剧的女主角的名字叫艾丽泽。为什么，我会记得这种事情呢？算了不想了。总之我是因此取得名字」
「你过去憧憬那个艾丽泽吗？」
大概就是那样吧。但是她看起来很害羞没有回答我。相对地对我说出了别的话语。
「……我讨厌你」
「我也是同样的想法」
不过你的长相符合我的喜好呢。当然我不会说出来。


气氛变得杀气腾腾，在我烦恼着该怎么办时，这间房的门被打开了。
「啊」
在这样一声传来的同时映入我视野的是16、7岁有着朴素面孔的少女。她眼睛细长，有着小麦色的皮肤。是种没有化妆健康的乡下女孩的感觉。


「哎呀，你们醒了吗？」
「醒了，没错」
「哎呀—，因为不知道你们什么时候苏醒，所以我什么都没准备，抱歉呢」
她迅速跑进了屋内，将手中的清扫工具放在角落。这幢建筑物内保持着清洁好像是多亏了她
我旁边的女人……艾丽好像也明白了那一点，我们两人都用拘谨的态度迎接她。


「你们请不要那么拘谨。我只是个市井姑娘。两位大概身份都很高，需要拘谨的反而是我」
「大概？」
「诶，是的。我觉得两位大概，都是身份高贵的人。两位都有着非常漂亮的长相，所以我觉得可能有高贵的血统……」
「抱歉，我们好像都没有记忆。如果可以，能将你知道的事情都告诉我们吗？」
「当然没问题！那也是我的工作。但是，总之我先来做些食物吧。两位大概都饿了吧」
「没问题。刚才我去市场买了糯糯派两个人一起吃了」
「啊啊，那个吗。我也看到了。虽然闻起来很香，但形状看起好像容易噎住喉咙，所以我就没有买呢—。因为我有些粗枝大叶所以经常会被食物噎住哦。被噎到真的是很痛苦呢。啊—，对不起。我光顾着说自己的事了。两位看起来挺文雅应该没有过被食物噎到的经验呢—。啊哈哈」
虽然我不记得，但刚才艾丽噎到过，由我来保证你不是一个人吧。


看起来温柔的女孩子在我们身前坐下，用手指抵住下巴烦恼着该怎么开口。
「啊，我忘记报上名字了。我叫做波丽。在父母经营的酒馆里帮忙。将来的梦想是和能够酿造美酒的男人结婚。今年就16岁了。喜欢的食物是适合下酒的食物。虽然这么说，我还不能喝酒呢—。啊哈哈哈，因为是酒馆的女儿所以看着爸爸妈妈和客人们吃着下酒菜的样子，我也就不自觉地喜欢上了。然后过去，我曾经在朋友面前说过那种事……」
「已、已经够了吧。波丽小姐真是出色呢！」
你非常的我行我素！我就理解到那一点了哦。
「啊哈哈哈，非常感谢。由于我很少被夸奖，真是开心。如果你喜欢我那就请成为能够酿酒的男性。我不会和无法酿酒的男性交往」
「……好的。我会记住」
波丽小姐漫长的自我介绍结束后，她再次开始烦恼该从哪里开始说。我们到底能否知晓自己的过去呢！！从波丽小姐的样子中感到不安的应该不只是我。
「那是个下雨的日子呢。爸爸被过去的朋友拜托代他还债。那是发生在10年前的事」
10年前！？我们现在将要听到些什么事啊。难道我们已经睡了10年吗？
「啊，酒馆是在12年前开张的。虽然当时年幼但我还记得哦。那时真是对未来充满了希望啊。时代也非常景气。近邻的大伙也都送来了祝福还收到了很多花」
跑题了啊，这个。绝对没错哦。我们绝对没有睡10年哦。


「那之后发生了各种事情，我和两位是在3年前相遇的」
直接省略吗！！原来是个会直接跳过7年的人吗！！
姑且她好像是恩人，我就老实听着吧。不过，我非常想说出来。直接省略吗！！


「你为什么突然那么激动？」
我被艾丽指出了那一点。我好像激动到旁人能够看出来的程度。


「需要代替还债的欠款差不多还不上时，变得不得不放弃店铺了。我讨厌那样，真的很讨厌，所以拼命向爸爸妈妈抗议了。但是爸爸说没有办法，妈妈也只是寂寞地笑着。我不原谅爸爸过去的朋友，我无法原谅自从将欠款转移到我们家后就在没有露过面的那个人。但是我没有任何办法……」
希望你能省略掉那一段呢。说真的。
听到了那种壮烈的辛苦事，我和艾丽的心情都变得非常低沉。我觉得是那个过去的朋友的错。真的。


「就在那时，一位叫做莫兰的人出现了。虽然是位老人，但是看起来是位时髦典雅的人，我就觉得如果这个人能酿酒的话和他结婚也不错呢……。之后发生了各种事，那个人帮我们返还了欠款。我非常的高兴。世上虽然有坏人，但也有好人啊。接着，我被那位莫兰先生拜托了。因为他不知道自己能够活到什么时候，所以希望将某两个人拜托给我」
「那两个人就是我们吗？」
「是的，就是那样。莫兰先生没有告诉我两位的详细情况。只是说因为不知道你们什么时候会苏醒，接着给了我大量的酬金。老实说金额太多，我曾想要用来开个2号店，但是我不能白费他的善意，所以这3年间就像这样租了幢空房来照顾你们两人。虽然说照顾，但莫兰先生也告诉过我不需要食物和洗浴，基本上没什么要做的事情。我只要保护住你们的人身安全就好」
「……莫兰」
那是个我完全没有印象的名字。
「那个蚕茧好像是非常厉害的魔法呢，我现在也无法相信两人能像现在这样精神地醒过来。我一直都很感谢莫兰先生，这样一来我终于能够报恩了。真的非常感谢两位能醒过来」
「不，我才要谢谢你」
看来我们本来是被叫做莫兰的人帮助了。他支付了大量金钱将我们交由她照顾后消去了行踪。
为何？他为何为了我们做那种事情呢。


「我对莫兰先生感激不尽。也收下了非常多的钱。那位莫兰先生说两位是值得尊敬的人物。所以，对我来说两位也是值得尊敬的人。请你们尽管留在这里，我会全面照顾你们的」
虽然我觉得她就算隐藏起收下钱的事也没问题，但是只要看着她就能知道她是非常纯粹的人。
能预想到如果我照她说的做的话，她一定会一直照顾我吧。


「波丽小姐，至今为止真是感谢你。我们没法想起自己身上发生了什么事，能够像这样醒过来也是多亏了你和那位莫兰先生呢。从莫兰先生那里收下的钱请全都为了自己使用，既然苏醒了今后我打算自给自足地过下去。不过多少可能需要受你照顾」
「那样就太对不起莫兰先生了。还请随意差遣我」
明明真的不用了。但这一下去可能会僵持不下，于是我用视线向艾丽求助了。


「你有什么能做到的工作吗？」
提问不知道为何是对我发出的。那也是吧，毕竟说了要自给自足，说不定应该把具体内容说出来。
「我能进行锻造。只要有一点本金应该就能开店。店铺能直接用这幢房子吗？我对自己的技术挺有自信……大概」
「那么，就向她借来那必要的些许本钱如何？再就是希望波丽小姐能够成为最初的客人。如果店子能够顺利开下去，波丽小姐也就没必要对莫兰先生感到抱歉了吧？」
向她求助好像是正确答案。她提出了恰当的解决方案。而且，看着艾丽利落讲话的样子我觉得她好帅。
「好、好帅—」
波丽小姐好像也和我想着同样的事。
「我真的收下了非常多的前，不管需要多少本钱都没问题。你原来是锻造工匠啊。话说回来，我还没有问过两位的名字」
「叫我库鲁利吧」
「我是艾丽」
「库鲁利先生和、艾丽小姐。今后好像会变得非常愉快呢！」


说着那么开始扫除吧这句话站起来的波丽小姐，随着对了！一句突然想起了什么事，再次转向了我吗。
「莫兰先生有句希望我绝对要转达给你们的话。那个，请用心听」
是、是什么呢。稍微有些害怕啊。
「请、请说」


「两位达成了自己的职责。苏醒后还请为了自己的幸福生活下去」
没有忘记太好了，这么嘀咕着的波丽小姐走去拿起清扫道具。
那是句能够清楚看出莫兰那名人物的温柔之处的话语。那句话莫名的印在我心里，应该也是那个原因吧。
之后，虽然波丽小姐说要去打扫，但我们谢绝了她，决定由我和艾丽两人一起进行清扫。毕竟这是今后我们要暂住的房子。得由我们自己的手认真地打扫啊。打扫时我眺望了下房间。屋内基本没有东西有种非常寂寞的感觉。也得购买些家具啊。


咦？
由于涌出了一点疑问，我向在附近认真进行打扫的艾丽搭话。
「我说啊，关于刚才和波丽小姐的对话。按照刚才的对话，艾丽也要留在这里？」
「当然吧？我也没有其他可去的地方。这里一半是我的领地哦」
居然说领地，真是夸张哪。
「难道说，你也会给店子帮忙？」
「当然吧。我好像也没有其他能做的工作。只要凭借我的美貌，还会有就算有剑的存货也要来光顾的客人吧？」
「真失礼啊。你看到我的技术就会迷上哦。说到底为什么你知道自己是美人啊。不是刚苏醒吗」
「哎呀，你不是时不时呆呆地看着我吗。那就是证据哦」
唔……。暴露了吗。


「没办法。我们就一起努力吧」
虽然我伸出了手，但是她别开了脸。她好像不愿意和我进行和好的握手。
「什么啊，感觉很差哦」
「我不是说过讨厌你吗」
「但是我们今后要一起努力吧？那么继续讨厌下去会很难受吧」
「我讨厌你哦。但是不讨厌你的长相。所以我就忍耐下吧」
艾丽留下那句话后离开去打扫2楼。
……嗯、好吧、好吧。咦？不讨厌我的长相吗……。那那那、那个女孩、难道是！傲、傲娇！？她是傲娇吗！？



　[WEB] 第六章 003话

發貼者：光束反射

第六章 第三话
@海市蜃楼谁不识 翻译

以从波丽小姐那儿借来的钱作为本金，我在家里建成了锻造用的工房。在有着许多工匠的这条街道上也有着很多从事整备工作环境的人。
「你真的能锻造剑吗」
开店准备都做到这个地步了，事到如今艾丽竟然表现出了不安。
我也大致理解了她那明明不说话时是为出色的美人，但一开口就会发出辛辣话语的特性。但是，我也知道她其实是个傲娇，期待着某时会到访的娇期而忍耐着她满是尖刺的话语。
「我能给你打造柄厉害的剑哦。如果想要，还可以造一柄艾丽专用的剑」
「哎呀是吗。既然你提了就拜托你吧。传说中的锻造工匠“库鲁利”先生」
啊……暴露了吗。
让我燃起出奇妙的对抗意识的库鲁利·海兰这个人。看到据说是他打造的一柄库鲁利系列的剑后，我觉得自己也能锻造出同等级的剑。事实上在帕洛尔老人的工房中打造的那柄剑是不劣与库鲁利系列级别的东西。可是，被她知道自己借用抱有对抗心的对手的名字这件事实在令人害羞。


「这几天我得知了各种事。其中一件是关于库鲁利·海兰那个人。他好像是能将废铁铸成名剑的人哪。期待着你哦，“库鲁利”先生」
艾丽擦着窗户愉快地对我说了那番话。给我增添压力的方式太巧妙了。我的心简直要被她天生的攻击性所攻陷。但是，一定会到来的。我知道她傲娇的那一面。只要等待她一定会娇！！


家门被咚咚地叩响了。
今天收到了很多为了店铺开张而从各个业者那送来的物品。我想着这次是什么业者打开了门。
「你好，我是招牌店的人。前来配送您订的货物」
哦哦！称得上店铺脸面的招牌送来了吗。
我对两人进行指挥，迅速让他们将招牌安装到了门框上方。


两人手脚熟练地安装好招牌，顺利固定后，来到了仰望着招牌的我和艾丽身边。
「您觉得如何？」
仰望招牌。那里用蓝、红、黑三色描绘出的店铺名。
『艾丽和库鲁利的锻造店』
我发出了哦豁—的声音。
艾丽是蓝色。库鲁利是红色。其他字用黑色表示的波普风格的文字们。
「不错、非常好！！」
「是呢，姑且算是合格吧」
与我的样子相反艾丽的态度非常冷静。不多，我知道她其实非常开心。在这几天我注意到了，她有着在开心时隐藏起那份感情的习惯。然后，在隐藏时她总是会闭上眼睛。
她现在正是如此，双手抱臂闭着眼睛装出冷静的样子。


我还有其他知道她并不冷静的依据。
在波丽小姐提出指定招牌时，我在店名上和她发生了争执。争执点是关于将库鲁利的名字放在前面还是将艾丽的名字放在前面这一点。虽然看起来幼稚却也是重要的事情。结果是我输了，在那时我从艾丽开心的表情中感觉到了她对店铺的喜爱。所以，我觉得她现在应该非常兴奋。甚至可能在我之上。


在业者离开后，我们两人继续眺望了招牌一会儿。
我产生了不可思议的心情。不知为何，我觉得像这样开店很是理所当然。明明我的记忆应该有所空缺，却有种实现长年梦想般的满足感。真是不可思议。
「你和我，以前是什么关系呢」
艾丽看着招牌对我提出了那种问题。
「……大概是，商业对手？」
「真是没有丝毫浪漫感呢。令人无语」
要怎么回答才是正确答案呢。她所追求的浪漫是什么！？现在尚且青涩的我还不知道。


回到店内，确认好基本准备完成后，我决定铸剑。
集中精神，我会锻造出包含我目前能做到的一切的成品。带着不会败给借来的这个名号的，要成为技术超群的锻造工匠的决心。
虽然我那样超级认真的下定了决心，但是无事可做的艾丽坐到了边上好像打算旁观我的工作。
「好了，快点开始啊」
像这样一个人集中精神，在和自己的战斗中胜利，并在最终造出厉害的剑！因为我本来想象了这种场景，结果她要待在身旁该说是气氛被稍微破坏了点，嗯，难以动手。
「我会好好看着」
「……」
尽管我用眼神表示了抗议，但好像不被接受。
真是的，她不理解男人的热血世界啊。真是没办法。
因为在这数天内我学到了和她争执只会被驳倒，所以我什么都不会说。
这是我第一次锻造的剑。……在帕洛尔来人那锻造的那柄就不算数了。能够锻造剑就代表在我失去记忆之前说不定也锻造了很多，不过那些果然还是就不算数了吧。
终于，要画下值得纪念的起点……。
明明应该如此，但是店门却再次被敲响了。
业者已经全部来过了，难道是客人？好快，太快了。今后不就会变得非常安定吗。


艾丽迅速去接待了。
能听见她用明朗的音色进行交流的声音。虽然我对看起来像是大小姐的她能不能好像接待而感到不安，但看现在的情况，那些不安好像完全不需要啊。
将接待客人交给她，我决定开始做我能做的事。虽然是这么想的，但再次发生了意料外的事情，艾丽带着两人组的男性来到了店铺内部的工房。
「红发的男人……，他们大概是来找库鲁利的」
看向被带来的两人，那是我前几天刚见过的面孔。
锻造工匠帕洛尔和，冒险者的厉害剑士的男性。
「啊啊，两位。再次见面了呢」
「是啊。比起那个，你的名字叫做库鲁利吗」
帕洛尔好像感慨地说出来那些话。
「也不是，还好，其实我没有记忆。只是借用了帕洛尔显示讲过的库鲁利·海兰那个人的名字。不过如果能成为像那个人一样的出色锻造工匠就是再好不过的了」
「是吗。老夫还以为你一定是贵族大人所以很吃惊啊。话说回来，前几天老夫失礼了」
突然帕洛尔低下了头。被他带动，剑士也低下了头。
「被你的外表迷惑老夫侮辱的你的技术。看到你铸成的剑，老夫明白到你不一般。还请务必，接受老夫的谢罪」
「没事，别那么恭敬也没事」
毕竟我也拿到了买糯糯派的钱。对我来说算是借贷两清吧。
「我也想要亲自谢罪。我看过你完成的剑了。那是令人着迷到叹息的剑。如果不是从帕洛尔阁下那听来我都无法相信，那是事实吧？」
连站在旁边的剑士露出认真的表情说出了谢罪的话语。
「……是的」
被说道那种程度真害羞啊。
「你害什么羞。要表现得堂堂正正。你是这家店的主人吧」
艾丽使劲给我打了气。诶？你刚才说主人？
我看向了她，但她却闭上了眼睛。
啊，这是！！她也很开心吗！？我被夸奖了，她也很开心吗！？我好想看到她有些可爱的一面了。
「于是呢，前几天不是给你看过库鲁利系列的剑吗。你说过你能够修好吧」
配合着帕洛尔的话，剑士将背上背着的东西递到了我的面前。
那是前几天见到过的库鲁利系列，圣级中的一柄，天津剑。那真是柄出色的剑。破损状态和前几天看到时没有变化。
「是的，我觉得能修好哦」
「看到你前几天打造的剑后，你那句话变得非常可靠。那么，能委托你修复这柄剑吗」
「当然」
剑士摸索着自己的怀中。
他拿出来了１０枚有着黄金光辉的硬币。
「我想用１０枚金币请你修复天津剑，并且想要买下前几天库鲁利阁下锻造的剑。这样可以吗？」
如果要说我真正的想法那就是如下。
我不清楚市价。那方面的记忆也漂亮地消失了。
本金是从波丽小姐那里借来的。但那应该也不过２枚金币左右。因为用２枚金币就能准备好一家店铺，我能明白金币的价值不低。而他竟然出１０枚金币！？这毫无疑问是非同一般的价钱。如果可能，我希望有人能告诉我那些能买下多少块糯糯派。那样一来那个价值就能更直观地冲击我的内心。
「明白了。那我就出１２枚库丹金币吧！」
在我由于不知道市价而进行各种思考时，好像又赚了两枚金币。崭新的交涉技术！


「艾丽—，怎么办？」
困扰时只要依靠艾丽就好。考虑到她前几天的机敏，我决定依靠她。
「如果是向传说的锻造工匠库鲁利·海兰委托同样的工作，你会出多少？」
「竟然说向传说的锻造工匠、库鲁利·海兰委托……？」
剑士闭上眼睛思考。然后，他像是寻求建议一样将视线移向旁边的帕洛尔。
「嗯，如果是老夫，只要能看到他的技术就算交出全部财产也没问题。不过，在这个情况下，应该是２０枚库丹金币吧。我听说天津剑也是以那个价格买入的」
「没错。那么就出２０枚库丹金币！我就现在支付吧。希望能将新的剑让渡给我，并且修复天津剑」
「他们的条件是这样哦。最终决定就有身为主人的你来决定」
依靠艾丽Ａ梦看来是正确答案啊。话说回来，对我的评价竟然有那么高吗。
这不只是多赚了钱。按照艾丽刚才的话，我被要求和传说的锻造工匠库鲁利·海兰同等级别的工作结果。
难度一下子上升了。但是，比起任何感情，我最先涌现出的是喜悦。我绝对会超越那个人。所以，我决定将自己的一切赌在修复眼前这柄剑上。


「好，那就让我将这份工作当做『艾丽和库鲁利的锻造店』的最初的工作吧」
那２０枚金币能买下多少糯糯派呢，就将那个计算当做明天的乐趣吧。现在将全部神经集中在眼前的剑上吧。
准备好想要旁观工作的帕洛尔和剑士的座位后，艾丽也站在一旁看着我这边。
终于，我开始了遵从本能修复眼前这柄剑的工作。
虽然我之前觉得库鲁利·海兰这个人铸造的剑非常出色，没有丝毫缺点。可是，在与剑交心时，我发现了许多缺点。
我一边改良着那些，一边推进着工作。
不可思议，我能知道铸造这柄剑时的库鲁利·海兰的状态。房间里有着在进行肌肉锻炼的两位朋友，他是在热闹中完成的这柄名剑。虽然是非常可怕的混沌状态，但这个等级的名剑是在那种状态中完成的。我再次对他的技术感到钦佩。
我修正这那些一定是无法在有着锻炼肌肉的朋友在场时注意到的失误，让破损状态的天津剑让它带着比诞生时还要闪耀的光辉苏醒了。帕洛尔和剑士，甚至连艾丽都无法闭上张开的嘴巴的状态一直眺望着剑。


「一落锤……，他的一落锤有着金币一枚的价格。这是某名贵族看着库鲁利系列的名剑说出的话。我觉得你也和他相近」
「啊啊，毫无疑问。２０枚金币就能看到这种场面实在太过便宜」
帕洛尔和剑士非常感动，他们想要沉浸在余韵中一段时间没有离开工房。


结果两人离开时已经到了黄昏。
今天的客人只有他们。但是已经赚到了很多钱，我的心情也感到了充足。
然后最重要的是，「你真的很厉害呢。我稍微尊敬你一点也可以哦」
像这样时隔数日看到了艾丽的傲娇，真的是非常开心的一天。



　[WEB] 第六章 004话

發貼者：光束反射

第六章 第四话
@海市蜃楼谁不识 翻译

每晚数着赚到的金币的数量变成了我这段时间的乐趣。
我在灰暗房间的角落和艾丽一起仔细地数着。在我想着我们脸上一定是恶人表情的时候也在咀嚼着逐渐变成每日习惯的这个乐趣。


「赚得不少。这样下去不久后就能开更大的店了呢」
「是啊。面对大道的位置不错」
「确实呢。呐，杂货店有个很大的狸猫铜像，明天能把那个买下来吗。看起来很可爱哦」
虽然我实在不觉得巨大的狸猫铜像会可爱，但我也赞同了那个想法。
「不是挺好吗。交给你了」


我来铸剑，艾丽来接待客人。在这个模式逐渐稳固时，从艾丽那边开始有余裕时起，艾丽开始着手店铺的摆设。在墙上贴上漂亮的炼瓦风格壁纸，在朴素的店铺内摆放装有美丽鲜花的花瓶，她全面发挥自己的品味开始了店铺装饰。
多亏她店内有了清洁感，受到了客人的好评。逐渐卖出的剑也由于其造工良好而广受好评，来访的客人日渐增加。


客人大半都是平民身份，无法出钱购买本店稍微有些高额的剑的人占了大半。即便如此却也奋发考虑到长期使用而慎重选择购买的客人也增加了。
每当那时艾丽就会说出，既然是难得的好剑也去争取贵族客人吧，这种可怕的事情。
但是『艾丽和库鲁利的锻造店』在远离大道的小路上，而且也不是贵族那种有钱人会光顾的区域。
所以我觉得那应该很难，可是艾丽自信满满地说出交给她于是就全权交由她来处理了。


而她选择的方案就是使用从可疑的古董商手中买下的两足站立的猪铜像战略。不管看到猪铜像后我被完全吓到的我的反应，她自信满满地将叉腰站立的奇妙的猪铜像摆置在了店前，甚至还将我打造的剑插在了猪先生的腰间。
完全不顾无力抵抗让她别那么做的我，那天的营业开始了。
接着，那一天，店中到访了首位贵族男性。看过全部商品的他居然购买了5柄看中的剑。
虽然我在店内没有听见对话，但艾丽在他离去后告诉了我事情的经过。


好像他是从大道上看到了些许奇怪的东西，因此绕到小路来确认。结果发现那里立着一只腰间插剑的猪铜像，于是就感到有趣带着打发时间程度的打算进入店铺。结果就遇到了未曾料想的名店，所以就买下了5柄剑。可怕，艾丽经商法。
自那以后，关于店内的摆设我决定不反驳她的意见。
明天会来的狸猫铜像会和那个猪先生并肩而立吗……。尽管不安，我相信事情一点会往好方向发展。


次日，艾丽在有空时去买下了狸猫铜像，接着那家店的人马上将铜像搬到了店铺来。接在猪之后，狸猫也两足站立了……。
看来狸猫铜像好像不会搬入到店内。
「狸猫的剑也拜托咯」这是艾丽的原话。简直像在说给铜像佩上剑是理所当然一样的语气。
因此，在我家店铺的入口前变成了，猪门狸猫的状态。
这种具有威压感的店门真的会有客人来吗？不安啊。但是我决定过绝对不会插嘴，因此我默默地打造要插到狸猫腰间的剑。


那天中午，有贵族客人来了……。
看来今早我默默打造狸猫用的剑的判断非常贤明啊。


「佩着剑的猪的店是这家吗？好像还有只狸猫……」
休息时在店铺中露脸的我和带着孩子的客人对上了眼睛。
40岁左右略微丰满的女性穿着和这个区域不搭的豪华礼服。还有个像是躲在她身后穿着虽不华丽但制造精良的服装的少年。
她摇着身上光滑的赘肉向艾丽询问这家店是否是她的目的地。
「是的，猪和狸猫佩着剑的店铺，『艾丽和库鲁利的锻造店』就是本店」
「是、是吗。真是奇怪的店铺呢。听说前几天我的表兄在这里购买了剑。我鉴定物品的目光也不错，马上就看出那柄剑确实是把名剑。子爵夫人的我像这样来到这里，尽管感到自豪吧」
「本来就觉得自豪了」
诶……感觉艾丽的接客态度不差。但却有些感觉差。难道说她对这个自傲的大妈感到恼火了？不对不对，平时对怎样的客人都礼仪端正接待的艾丽不可能会……。确实恼火了。
我窥视她的表情，她现在正是一副非常厌恶的表情。


前几天艾丽曾经专门做了次晚饭，那时我撞到桌脚而导致饭菜漏出来时，她也是这种表情。


「是、是吗，总之可以哦。今天我是来这家店购买剑的。拿出这间店价格最高的东西。如果那是好货我就买回去」
「好—的」
知道那是个超级大客户后，艾丽开心地从店内拿出了本店第一的剑。那是平时不会展示在外的精品。


「就是这柄」
艾丽双手抱来的剑的双刃稍微有些弧度的品种。这是我在试验各种各样的剑时铸成的，现在店内最好的一柄。剑上没有装饰显得有些朴素，这能否符合这位太太的眼光呢。


太太用她满是赘肉的手腕拿过了大号的剑。
她审视剑的眼光尖锐，连细节也在仔细检查。奇妙的紧张感飘荡在店内。如果有穿过夹在猪和狸猫之间的店门，进入到这家被紧张感支配的店内的平民客人的话，客人会怎么想呢。如果是我毫无疑问会回去。


「嗯，表兄的剑也非常不错，不过果然不愧是这家店内最好的剑。老实说这是我至今见过的剑中最棒的杰作。在这条街，不，在这个领地内应该很很难看到」
明明是摇着肉呼呼的肉在讲话，咬字却挺利落，她个人的鉴定结束了。
「多少钱？多少钱我都会付。请说吧」
艾丽开心地对那句话点头，将定价告诉了她。虽然是令人惊讶的价格设定，但是女性看起来毫不在意。淡淡地告知现在手头不够之后会再拿钱来，那时再取剑。
艾丽应该在脑海中描绘今晚数金币的画面吧。那个两人一起咕嘿嘿嘿地数着金币数量的黑暗时间。
但是，我说出来可能会取消那个时间的话语。简单来说，就是给这次交易打上了中断符。


「请稍等，太太」
「你叫谁太太」
「啊，对不起。子爵夫人。我稍微有些在意的事情」
因为在内心把她叫做太太，结果一不小心说出口了。看起来不高兴的太太看向我。
「你不会事到如今再说那个价格不卖吧？」
让她不高兴的是那件事吗。毕竟是贵族，说不定在平民的店铺内进行购物时就会发生那种事情。


「不是，并不是那样。我只是想问您一件事」
「什么事？」
「请问这柄剑是打算买来给予那孩子的吗？」
我指着的是藏在太太身后大约7、8岁的少年。他大概是太太的儿子。
「就是那样哦。我想让这孩子将来成为骑士。为此不管花多少钱都可以哦。剑也要让他拿最好的。在我还活着时呢」
果然是那样吗。那我出声真是太好了。


「太太决定买下的剑是为了成年人，而且是体格非常健壮的人而制作的剑。看您儿子的样子应该还是用剑的新手，他并不适合使用这柄剑」
「你叫谁太太」
「啊，对不起」
「我想给这孩子最好的剑」
「这柄剑虽然是最高价的，但是对每个人来说最棒的名剑是各不相同的。对太太的儿子来说这柄剑太大了。今后还要学习剑术，立刻就使用这种面对上级者的剑会导致基础粗劣哦」
「叫太太也无所谓了。你说的也没错，我不知道哪柄剑才适合这孩子」
「那还请交给我。请让我从头开始打造适合您儿子使用的剑。由于太太看起来在金钱上很有余裕，配合剑术的进步情况以及身体的成长情况，酌情购买新剑也没有问题吧。如果您需要最好的剑，我会使用本店最高价的素材来铸剑。这样如何？」


太太烦恼了。因为情况和最初的预定不同。
那时，一直藏在太太身后的儿子出声了。
「妈妈，我想要那个哥哥说的剑」
「为什么？」
太太用和我讲话时不同的温柔声音询问道。
「……因为他没在看妈妈，而是看着我」
也对呢，她说出温柔的话语握住儿子的手，太太走到了我身前。


「那么，能请你为了我儿子重新打造一柄剑吗。如果是好剑，我会按照你说的根据儿子的状况重新购买的」
「好打的！」


我将藏在太太身后的腼腆少年拉过来，和艾丽两人一起测量他的手臂长度、腿脚长度、身高以及体重。
决定好适合他的剑的尺寸后，我马上着手工作。
由于有和女士的约定，我使用了店内最好的材料。
完成的剑是柄偏小的剑身笔直的朴素的剑。虽然有简单是最好的这句话，但不知道是否合太太的眼光。


太太和刚才一样仔细地来回审视完成的剑。
「这是出于什么意图锻造的剑？」
鉴定时，太太那么问了我。
「最适合学习基础的一柄剑。这是想要给年幼时的自己的剑」
「呵呵，那我就买下吧。这柄剑多少钱？」
算上材料费和收益部分，我将大概金额告诉了太太。
从女士最初打算购买的剑的价格来算，只有那价格的百分之一左右。
她带着的钱好像够付那些，太太马上完成了支付。她满足地收下剑接着递给了儿子。儿子看起也非常开心。
「看来我们会打很长一段时间交道呢」
「诶诶，希望那样呢」


母子两人走出架在猪和狸猫之间的店门时，少年的背影看起来比来时要更加可靠。
「下次我会一个人来哦！」
少年的那样一句话留在了店内。


「由于你的错这柄剑没卖出去呢」
艾丽指着的是太太当初预定购买的剑。
「抱歉」
这是对夺走今晚乐趣的谢罪。老实地谢罪吧。
「算了没事。呵呵呵，那孩子成人后我会让他买下比这更好的剑」
留下令人害怕的话语，艾丽开心地去将剑放回店内。



　[WEB] 第六章 005话

發貼者：光束反射

第六章 第五话
@海市蜃楼谁不识 翻译

就算谦虚来说『艾丽和库鲁利的锻造店』也是画下了十分一帆风顺的起点。今天穿过被腰间佩剑的猪和狸猫夹在中间的店门的客人也络绎不绝。
每天来店的客人中贵族面孔也增加了，并且出现了由那情况成为传言从而召集更多贵族客人的好循环。与平民客人相比他们好在会毫不犹豫地付钱。多亏这样店铺的经营很是滋润。
尽管那时非常好的现象，但老实说本店的每一件商品的定价都不便宜。贵到从地理位置来说异常的程度。
因此能够定期购买的富有客人很少，难以获得常客。
当然店铺不只贩卖武器，同时还会进行修理，但最近明确了剑本身难以受伤，基本只会有需要自己进行研磨程度的损伤。
剑质量的评价一提高，光顾过一次的客人之后就很难再见到这一点有些令人寂寞。


在那样的情况下，本店也开始有了少量的常客。
首先是和我同为锻造工匠的帕洛尔老人。他专门减少自己的工作空出时间来访本店。目的是为了看我的工作，那好像是他最近最热衷的事。他总是带着和年龄不相符的兴奋感来旁观我的工作。虽然他愿意来并且看起来高兴让我很开心，但遗憾的是他虽然是常客，却不是顾客。


另一人是波丽小姐。她是自我从不可思议的蚕茧中苏醒以后总是照顾我们的人。我实在是对她感激不尽。她也会在自家的酒馆空闲时来到这家店铺。目的是和艾丽进行恋爱谈话。在有顾客时，她会为了不打扰艾丽的工作而进行店内在清扫。可是，客人一走她立马就会开始和艾丽两人叽叽喳喳地聊起恋爱杂谈。比如鞋店的次男范会酿好酒，家具店的三男擅长做饭之类，她每天都在不厌烦地寻找着将来的夫婿。虽然她在这儿看起来也很开心，但遗憾的是她虽是常客，却不是顾客。


最后还有一人。那就是前几天和太太一起来访购买佩剑的少年。他的名字是莱奥托·诺里斯。他是诺里斯家的三公子，为了改善他腼腆的性格而被母亲强制学习剑术。因为预定由兄长们继承领地，太太好像为他着想而打算让他自立成为骑士。
但是，腼腆的莱奥托少年和太太雇佣的刚毅的剑术教师对不上电波，因此每到剑术修行时就会逃走。那时他好像突然想到了前几天给自己铸剑的锻造师。既然能打造出这么出色的剑，那他说不定也会剑术。尽管我没有记忆，但是握住剑后意外地会使用，因此我被莱奥托少年请求，结果就担任了他的剑术教师。太太也接受了那件事，决定支付给我担任剑术教师的工资，事情圆满解决。
教授莱奥托少年剑术很开心，被人依靠的感觉也不坏。只是，他虽然也是常客，却不是锻造店的顾客。


因此，这家店处于基本没有常访“顾客”的状态。那是我最近的烦恼，不自觉地就向帕洛尔老人倾诉了那个烦恼。


我们两人并排而站，开心地旁观着莱奥托少年练习剑术的身影时，帕洛尔老人回答了我的烦恼。
「毕竟是这么高价的店铺，很难找到能够时不时来访的贵客吧。好店铺会有认定这家店的好客人，可是那种出色人物并不多你不用太消沉。总会找到的」
这就是长年经验锻造店的人的回答。帕洛尔老人在遇到光顾他那的厉害剑士之前说不定也花费了很长的时间。
那么看来我照他说的，在那个好客人来访前进行自己的工作比较好。
「师父！这种感觉真的没问题吗。这一周间一直只在进行基础练习……」
「不止这一周。做好进行半年基础练习的觉悟。基础稳固后，就要进入会觉得基础练习时如同天国的地狱特训」
「噫……，继续基础练习也没问题！」
继续看望了精神地进行练习的莱奥托少年一段时间后，我回到了自己的工作上。话说回来，被叫做师父的感觉不差。不知为何，我有种这不是第一次被这么称呼的感觉。说不定，在我失去的记忆中我曾经做过类似师父的事。不愧是我。我说不定曾是个了不得的人物。
「感觉你有点洋洋得意哦」
一得意起来就被帕洛尔老人指摘了。在会认真观察我的样子的他的面前，连邪念都无法思考。
「对了。说起来现在有个有趣的男人来到这个城市咯」
有趣的男人？旅途艺人那种？
「是你在意的常客。说不定，那个男人会成为这家店的常客」
老爷爷！你有好好听我说话呢！谁？是谁？那个超有趣的人是谁。


「是个有着出身良好感觉的男人，现在大概没有能够这家店的剑的钱」
呃！明明没有钱却说常客！？呃！
「别露出那么明显厌恶的表情。只是现在还没有钱。那个男人将来毫无疑问会成为大人物吧。如果趁现在便宜地给他造柄剑让他记住恩情，只要他看上了剑就会成为长时间打交道的对象吧」
就是初期投资呢。不过说起来，让帕洛尔老人看定将来绝对会成为大人物的男人……。到底是怎样的人呢。我突然涌出了兴趣。


「那个人现在在哪儿？」
「你懂就好。他好像是个有望成为医生的人。貌似正在寻访各地进行医术修行。然后现在刚好来到这个城市修行。他说过之后再过一个月会离开这里」
「你直接见过？」
「是哦。据说会以低价看诊，而且也会低价出售自制的药品而广受好评哪。我让他帮我看了下肩痛问题。用修行中来形容技术算是谦虚表现了。一直持续着的肩痛自那天后就消失了，据熟人说低价的药品也有着非常好的效果。他好像只想要赚到旅途费用，因此才低价出售」
「嘿诶—，还有这么厉害的人呢。简直像是圣人一样」
我老实地说出了自己的想法。
「而且还很年轻。外表看起来也是个爽朗的人，和圣人这个词非常相配。并且年龄和你差不多。真是的，我还听说这个国家的王子也年轻有为，次世代的年轻人才能辈出。看着你们，引退这个词就会闪过脑海啊」
「帕洛尔老人也还能继续活跃哦」
事实上我认为这个人的技术在这条街上也属于非常高位。


「总之啊，去把那名医生抓来当客人。那是将来的有名医生，说不定会成为国医的人哦。人格也很优秀」
「不对不对，他是医生吧？那不是不需要剑吗」
「笨蛋家伙！就算你身为锻造师的技术独当一面，作为商人还远不成熟喏。不是说过他在旅行吗。考虑到路途上的危险，就应该带上一两柄剑。怎么能连那种事都想不到！真是的，明明都有老婆了干劲却还不足……」
虽然最后那部分完全是他的误会，但是如果对现在帕洛尔老人提出意见很有可能受到严厉反击，我便决定不说了。确实，带着能够路途上保护自己的剑是非常正经的意见。不愧是长年经营锻造店的人。我好像还能从这个人身上学到很多事。


「看起来他还没有带着剑。要在被其他锻造师抢先之前把他抓住！」
「是。那么，我这就去确保医生」
「就是那份气势。你都有老婆了，得好好抓住挣钱的机会哦……」
虽然最后那部分的误解超级大，不过算了吧。
我转达艾丽自己去捕获医生后，穿上外套出门了。尽管艾丽没有理解我在说什么，但是从头开始说明实在太麻烦，就当做是收服医生之旅吧。 （梗：我收服神奇宝贝了！）
「师父，你要去捕获传闻中的医生呢。我说不定能派上用场」
预料外的幸运。莱奥托少年意外地是个情报通。
「他最近在我家也是个话题。据说他其实是个很有身份的人，到处有各种传言呢。我记得，名字是，雷因（rein）……。对于，是个名字像雨（rain）一样的人。母亲也说他是位嫩出水的好男人，我不知不觉出于那个印象而记住了」
「是那么好的男人吗？而且还是个出色的医生。这不是无敌了吗」
「是的，好像真的是位出色的人。虽然他本人拒绝了，但好像给他上贡，打算支付高额报仇的人络绎不绝。据说在他为了诊察而在街上巡访时，还有跟着他一样被称为亲卫队的女性团体」
真的很详细啊。我正式赋予你情报通的名号吧。亲卫队跟着转吗……有些羡慕又有些害怕。不，过去很可怕。


「那真是麻烦了。就算找到他好像也很难拉到锻造店。而且，根据你说的，他也不接受贡品吧。剑也能算作贡品吧」
「只要收钱就行吧。免费得到师父的剑也太不知高低了」
「确实也是，真的是那样吗？」
你这话不是让人开心吗。
「但是，全是连能不能接近都让人不安的情报」
「是呢。我家也想要正式将他招待为客人，但母亲也说被他拒绝了……。对了！师父，我有个好方法。只要作为患者见面就行了」
「虽然是个好方法，但我健康到不自然。按这个情况，真的是令人遗憾的健康」
尽管苏醒后不记得任何关于自己的事情，但在这短时间内也有很多明白的事情。首先，我的身体非常的健壮。
经常活动、经常劳动、少量粮食饱腹，基本没有任何不健康因素。
很棒、棒过头了，对这次的情况来说没有比这更令人遗憾的了。
「对方是厉害的医生吧？蹩脚的谎话一旦暴露反而会让他心情变坏。会完全失去信赖关系哦」
「嗯，真是棘手的对象呢」
强烈的走投无路感。这就叫做无谋吧。但是什么都不做就回去估计会惹帕洛尔老人生气。


「至少试着去见一面吧。你知道地点吗？莱奥托」
「根据这几天他走过的路线思考，我能够进行大致猜测。我们走吧！」
跟随着莱奥托的带领，我们向着那名厉害医生可能位于的地区前进。过几天得给情报通的弟子谢礼啊。


被莱奥托带领到的是有着很多住家的地区。这里远离市场的喧嚣时间悠闲地流逝着。再加上现在是白天，多数居民应该都前往了面临大道的工作地点了吧。在那宁静的居住地一角，我们看到了。
女性的团体。以及在那周围聚集的人群。全员的视线都朝向着一幢房屋。
啊啊，就是那个。马上就明白了。女性们就是莱奥托情报所说的亲卫队吧。周围的人群是接下来的患者们，又或者普通的好事者呢。视线所聚集的那户住家中就有着身为我们目标人物的医生吧。
「原来如此，是这种样子吗」
「好像很难接近呢」
「去旁边试试吧。说不定能得到什么情报」
我们挤入了人群之中。身旁传来的对话全都是关于年轻医生的话题。比如他为某某人看病后治好了，自己也来委托他诊察了之类的。
在那之中，我和莱奥托前进到了人群的最前线附近。虽然我们想穿过人群走到住家前，看看走出来的医生的长相，但是带着充满决不让我们那么做气势的表情的女性集团挡在了我们面前。
是亲卫队。气魄逼人。
其中向前走出了一名女性面对我。
「我是亲卫队队长，卡莎。你找雷鲁大人有什么事？」
她眼神锐利地瞪向我说出来她自己的名字，以及大概是医生的名字。
「雷鲁是指医生？我以为那个人在这里就想来见见」
「有重病患者吗？如果没有，就老实地旁观雷鲁大人巡访街道」
「没有重病患者。我只是想和他说些话，不行吗？」
「不行！雷鲁大人是非常忙碌的人」
一说出不行这句话，从亲卫队传来的压力一下子增加了。这是不会再让我们接近的意志表现。
被气势压倒的我和莱奥托慢慢后退。
「传话，至少能不能帮我传句话？」
「不行」
无需多言。简直像是对待她们的私有物一样的反应。我再次觉得雷鲁这个人非常的辛苦。
「不是什么坏事。那位旅行的医生没有武器吧。难得他在做这么出色的事情，如果在旅行途中受伤就太遗憾了。所以，我就想他要不要买柄剑呢。我是个锻造师」
「是吗，你是来做生意的。但是你说的话也有道理呢。那点事帮你转达也可以。你是哪家锻造店的？」
「叫做『艾丽和库鲁利的锻造店』的店铺」
「艾丽和库鲁伦的锻造店呢。我记住了」
完全没记住啊。出了很大的错误。我名字的部分错了啊。
「啊，我知道那家店」
在后方的一名亲卫队员开口了。
「是在腰间佩剑的猪和狸猫的店铺呢。我也知道地点」
「是吗。那么『艾丽和库鲁伦的锻造店』的传言就交给你了」
被队长任命工作的那名队员开心地跳了起来。
说不定能和医生说话是非常光荣的职责。只是对她们来说。


虽然我想要订正店名，但是她们好像知道猪和狸猫，也就没有订正的必要吧。如果那名医生真的想要买剑，马上就能找到店铺吧。
「那么就拜托咯」


事情做完，我和莱奥托回到了家里。
那天医生没有来店。说不定传话时已经晚了。又或是平安转达了但是医生并没有兴趣。总之，我和帕洛尔老人介绍的医生好像没有缘分。


◆

雷鲁·雷因很是疲惫。
他现在正作为未来的医生而在各地旅行救治由于疾病苦痛的人们。这是教导他医学的老师最初给予的课题。这份修行本身也让他觉得非常有意义。值得去做，
可是，他对与那无关的事情有些烦恼。他对自己的容貌优于他人这一点有着自觉。今天自己的身后也跟着被叫做亲卫队的女性们。由于她们没有恶意，就很难开口让她们别跟着。只是，在明明巡访街道进行了一整天诊察非常劳累，想要早点钻入床铺时，却不得不总在一天最后和她们进行对谈这点让他稍微感到些重压。因为不管在哪个城市都会变成类似的状况，所以要说习惯他也习惯了。
「雷鲁大人，可以开始今天的报告会了吗？」
今天在偶然进入的小饭店开始了报告会。为了不打扰到店铺生意而在角落进行。
雷鲁被告知了她们得到的这个城市的重病人们的情报。关于这一点他单纯觉得感激。根据她们的情报，能够迅速制定今后预定这一点非常有益。
问题在那之后，话题经常会转移到她们个人的事情上。由于她们也为自己提供了帮助，雷鲁礼貌地倾听着她们的话题。
在那时，一名女性上前告知了她被拜托为某名锻造工匠传言问雷鲁是否想要购买佩剑的事情。好像是因为路途中危险所以购买一柄剑如何的情况。并不是免费赠送而是要卖给他。那个部分不可思议地令他产生好感。


话说回来，听到锻造工匠，雷鲁的脑海中自然地浮现出三年前消失（去世，多意词）的朋友的长相。他会认真进行医生学习，像这样进行旅行也是多亏了那个朋友。那个朋友也有着很多梦想吧。但是那些都无法视线。他为了拯救多数的人牺牲了自己。尽管雷鲁相信着如果是他一定还活着，但是等待了一年也不知道他的行踪。那样的日子流逝，所有人都放弃相信他还活着了。雷鲁也是其中一人。
将令人怀念的思绪收回心中，雷鲁向那名女性提问。
「店铺的名字叫什么？」
总是只对病人情报感兴趣，对其他事情听过就放的雷鲁首次产生情绪这件事让女性们藏不住惊讶。被提问的女性甚至做梦都没想到会被雷鲁搭话吧。她仍然惊讶着没有开口。
亲卫队队长代她回答了。
「他说叫做『艾丽和库鲁伦的锻造店』。需要帮您调查地点吗？如果您很忙，我还可以带您去取剑！」
雷鲁轻轻笑了笑。
他对和3年前去世的友人与其思慕之人的名字微妙相似的那家锻造店的名字感到了些许奇妙的缘分。
「不用，当然还是诊察最优先。如果时间由余裕，去看看说不定也不错。总之，大家辛苦了。明天再见」
雷鲁向她们告别，将送到桌上的汤端到嘴边。



　[WEB] 第六章 006话

發貼者：光束反射

第六章 第六话
@海市蜃楼谁不识 翻译

没能拿下常客。我被帕洛尔老人斥责了两句说我没有毅力。有孩子后开销会更多之类的话被我当做耳旁风听过就算了。毕竟是他的误解，也有些过早。
关于雷鲁·雷因这名人物的传言日渐扩散，最近连光临我店的贵族客人们之间也会提到那个名字了。好像还有许多能够佐证他是极其出色人物的故事。只要和他相识，他说不定会成为这家锻造店的VIP客户。不过，那也是不再可能的幻想。我可没有穿过那些亲卫队到达传言医生身边的自信。再次委托传话好像也不大对。


总而言之，忘掉失去的缘分，我决定专心于自己能做到的事情，回到了和往常一样的作为锻造师的工作上。
作为给前几天为我带路的莱奥托的谢礼，我为他准备了特别的训练菜单。他也抱怨说厌倦了基础练习，时机刚好。听着近处传来的他近似悲鸣的声音，我今天也在仔细地锻造着剑。


日落时，莱奥托拖着精疲力尽的身体走上了回家路。我和艾丽在收店。今天的营业也很是顺利，看来能愉快地结束一天。在我为了将放在店外告知营业状态的展示牌变为『停止营业』时，有两名客人急匆匆地跑了过来。
「喂—，太好了太好了。赶上了啊」
稍微流了些汗水跑来的一人是常客帕洛尔老人。早上他好好教训了我一顿后就回去了，现在好像是带来了新的客人。
「这个，是老夫那儿的客人，他带来了稀奇的委托。老夫觉得你说不定能完成所以就带来了」
被用‘这个’这种失礼称呼介绍的男人是名背着大号背包身高偏低的瘦小男人。从他身上到处是旧伤来看，他应该经常置身于危险场所吧。身手看起来也十分敏捷。


「我经常在帕洛尔先生那儿买剑，今天来委托了一件稍微困难的工作。然后他说有一名能够完成那件困难委托的锻造师就把我带到这儿了。啊，我的名字叫沃提尔。是名冒险者」
比起冒险者，从背包的大小来看更有探险者的感觉。沃提尔先生的眼睛异常的闪闪发光也加强了那种印象。
我要去看看未曾见过的事物！感觉他平时就在说这种话。


「冒险者的，沃提尔先生。我是锻造师库鲁利。在这家店子工作」
我伸手指向猪和狸猫像身后的店铺。这里正是吾城。


「很棒的店铺呢。我能马上开始说明委托吗？」
「请先进店」
真是性急的人哪。不，那句话听起来是对委托之外的事情完全没兴趣。‘很棒的店铺呢’这句话应该也只是客套吧。一般不会把入口有着猪和狸猫像的店子称作很棒的店！应该说是奇妙的店铺。


「工作委托是」
沃提尔先生刚坐到店内用于接待客人的座椅上就开口了。由于艾丽端来的茶水，他为了喝茶而暂时停止了话语，喝完茶后又会马上开始说吧。
「非常感谢提供好喝的茶水。工作委托是希望你能打造新品种的剑。叫做生命龙的龙种背后长有矿石，我想要试着挥舞由那种矿石锻造的剑！对帕洛尔先生说过话他说做不到令我很是失望。可是，他又说不定有一名能够做到的人把我带到这里了！能请你接下工作吗！」
他如连珠炮似的说完，听起来工作的规模还挺大，我稍微有些困惑。
看向帕洛尔老人，他正摆着一副‘拜托你了’的表情。


「能从那个叫做生命龙？的怪物身上获取矿石对吧？」
「是的！」
「矿石的质量很好吗？」
「那是当然！」
「那么，为什么帕洛尔先生有必要拒绝？好像也是件挺厉害的工作，这不是锻造师梦寐以求的吗」
我觉得只要有未知的工作就应该去做。不仅开心，更重要的是还有可能提升技术。
我将这个理所当然的疑问抛向帕洛尔老人。
「唔—姆，因为会变成剑非剑」
「剑非剑！？」
那个超帅的名词是啥。
「这家伙兴奋地省略了大部分说明。生命龙是非常稀少的种族。发现生命龙背后的鳞片是矿石这件事的就是这位沃提尔。那本身就是不得了的功绩。只是」
「只是？」
「只是那个矿石完全没法用。不能用作铸剑的材料啊。没法加工。一旦上手加工矿石就会死亡」
矿石会死亡？灵性类的话题？


「哦感到吃惊了。不过也没办法。毕竟从没听说过矿石还有生命哪。但是从生命龙身上取下的矿石毫无疑问有着生命。那是留着龙血的不可思议的矿石」
而发现那个的是沃提尔，他甚至还想挥舞下用那个矿石铸成的剑。
和我的印象一样，沃提尔先生比起冒险者更倾向于探险家呢。
根据听到的内容，这虽然是件非常令人感兴趣的事情，但也是没法简单承诺的工作。我也没办法没有根据地就对帕洛尔老人说做不到的事情简单说出‘能够做到！’。


「听起来是非常困难的事情呢。说到底你手头有矿石吗？」
「如果你愿意接受委托，我就去取过来！」
这是何等的积极性。
「嗯—，没有见过实物难以断言哪」
我一踌躇回复，沃提尔先生那闪闪发光的眼神就逐渐黯淡了下来。他坠入了失望中。
感觉十分抱歉。


「连你也觉得难吗。还以为你一定会说大概能够办到哦！这种话」
「没有没有你太抬举我了」
「剑非剑，至今为止只出现过一名完成过的男人喏。虽然不知道成品在哪儿，但据说现在也还存在着」
难道……那人是。
「是和你同名的库鲁利·海兰。就是那个人喏。据说是往剑中流入魔力铸造而成的。好像在完成后3年的现在，那柄剑中仍然流淌着魔力。从曾经见过实物的人口中听说那比起剑更接近生物。那不正是剑非剑吗」


库鲁利·海兰那个男人到底有着多少传说呢。我清楚看出了帕洛尔老人对我提出这件事的理由。
他打算在对库鲁利·海兰抱有对抗心的我心中燃起一把火。然后，从结果来看我心中却是点燃了火焰。做就做吧。


「沃提尔先生，我就接受这个委托吧！」
「真的吗！？非常感谢！那么，明早就赶快进入迷宫吧。两人一起去采掘矿石」
什么？不对不对不对不对。
采掘是沃提尔先生的工作。铸剑是我的工作。应该是这样吧。
「我在战斗方面连生命龙的脚边都不够不着。没法一个人去采掘的。可是我又没有委托其他冒险者同行的资金。所以，库鲁利先生，我们一起去吧！」
他在用非常眩目的眼神仰望着我。真是不得了的地雷客。
但是我也说过接下委托了。
对了！
「明天艾丽要去买第三个铜像。如果连我也不在的话不就没人看店了吗。啊—，好想去！虽然我很想去，但是去不了啊。对不起，沃提尔先生」
「没有问题。看店就交给老夫吧！当然是免费劳力哦」
计划被慷慨的帕洛尔老人阻止了。没有比免费更贵的东西就是指这种事。
「定好了呢！」
沃提尔先生对我送来今天最充满期待的视线。
这已经……。
「我明白了。明天早上，在这家店集合可以吗？」
「好！」


就这样我明明身为锻造师却将要进入迷宫。
从艾丽那收到了好好享受哦的乐观声援。
沃提尔先生，要是到了当天结果突然退缩就好了，尽管我这种期望但他还是带着炯炯有神的目光在约定的时间来到了店铺。
顺带一提，帕洛尔老人也来了。店铺就交给老夫，那是他目送时的话语。


◆
库鲁利和沃提尔进入了迷宫。按照预定顺利进行的话就能当天返回。
艾丽出门去购买猪、狸猫后的第三个铜像。随着『艾丽和库鲁利的锻造店』通过铜像效果得到贵族客人后，大街小巷间突然出现了铜像热潮。在那情况下，艾丽再次看中的是双足站立的羊铜像。由于被艾丽看中了，店主突然就提升了价格，今天艾丽就是去抗议以及讲价的。


就这样，店铺只剩下了不是原本店主的帕洛尔老人和今天也规规矩矩前来修行的莱奥托少年了。
那一天少见的客人较少。对于知道平日繁盛景象的两人来说稍微有些奇妙的宁静支配了店内。
说不定只有艾丽和铜像都在时才会有招客效果，帕洛尔老人如此考虑。
说不定只有艾丽和铜像都在时才会有招客效果，莱奥托少年也在思考着那种事。
两人并不知道他们的思考奇迹般地一致，时间只是平静地流逝。


在刚过正午时，今天第4名客人穿过店门进来了。到这个时间为止，只有单手就能数过来数量的客人自从开店来还是第一次。
可是，和客人数量相反，第4名客人是期盼已久的人物。
「哦哦真是难得。这不是雷鲁·雷因医生阁下吗！」
无聊地坐着的帕洛尔老人惊讶地跳了起来。看到他的样子雷鲁稍微勾起了嘴角。雷鲁打听过这家店的大致位置后来到了这里。在小路上看到腰间插着剑的猪和狸猫的铜像时，他马上知道就是这家店了。不过猪和狸猫的印象过于强烈，雷鲁看漏了招牌上的名字……。


「保持平时的态度就好。我从亲卫队口中听说了。据说前几天曾经来传言问我是否要为了路途的安全购买一柄剑」
「是的，没错没错！感谢你的到来！」
「毕竟是难得的提议，我决定来购买一柄剑。不过没有带太多钱，请问能够分次支付呢？」
「当然喏！不然不用付钱也行。尽管挑走最喜欢的一柄。多亏医生的看诊老夫肩膀状态才这么好。还有希望想医生这么出色的人能拿着同样出色的剑。这里陈列的每一柄都是名剑哪」
帕洛尔老人开心地称赞着店铺，说出了慷慨解囊的话语。对他来说这家店已经不是旁人的店铺，而相当于孙子的店铺。
「哈哈，那可不行。治疗是治疗，买卖是买卖。如果是好剑那更得要付钱了」
「是那样吗。真是内心优秀的人。付款不用急，等医生成名后再付也没问题」
「感谢您的厚意」
雷鲁道过谢，一柄柄看过店内陈列的剑。
他能看出每一柄的质量都非常好。
这一带看起来也不是富裕的场所，但眼前的剑看起来比王都贵族街贩卖的还要好。那种事真的可能吗？稍微有这种疑问闪过脑中。


「我对自己看见的眼光还挺有自信，不过对该如何评价这里的剑有些烦恼呢」
雷鲁的脑中有着王都聚集着最厉害的锻造师们的概念，那令他产生了混乱。这种地方不可能有能够打造比王都的工匠们还要好的剑的人物存在。那种固定观念令几乎蒙盖了他的眼光。
「难道说，这里没有符合医生心意的吗？」
「啊，我真是说了非常失礼的话」
注意到之前从口中说出的话语是在贬低眼前的锻造师的技术，雷鲁慌忙说出了谢罪的话语。
「谈不上失礼，这里不是老夫的店，你不用在意」
「诶！？那您是？」
「只是看店的。因为店主夫妇有急事，所以代为看店。只有今天。我一直想介绍店主给医生认识，唔—姆，时机真差。看来你们没有缘分喏」
「是那样吗。我从店铺的名字也想象过是年轻人在经营。原来有那种情况啊」
雷鲁有种一直萦绕心头的困惑被解开的感觉。由于店名和帕洛尔老人的印象相差太大远，他一直都有着违和感。


「可是，在医生看来这些剑难道不是好剑吗？毫不夸张，老夫认为这家店店主的技术足以名留历史」
「足以名留历史的……」
雷鲁再一次仔细地看过所以剑。
自已的眼光没有出错。
没错，不是这里的剑看起来比王都贵族街的剑要好。而是毫无疑问这边的要更好。尽管觉得不可能，但是事实正摆在眼前，无从去否定。


「真是厉害呢。应该只是我看走眼了吧。能请您代为向店主转达我的谢罪吗。再次看到这种名剑到底是时隔几年呢……」
看到雷鲁眼中的光辉，帕洛尔老人明白了这个人真的有这识剑的眼光。
「话说回来，时隔几年是怎么回事？难道过去你也曾看过这等名剑？」
「没错，见到过哦！」
这是有力的话语。好像并不是出于虚荣才这么说，帕洛尔老人如此感慨。
「那是谁的剑？」
「虽然您可能觉得有些难以置信，但是我好几次亲眼见到过传说的锻造工匠库鲁利·海兰的工作。虽然听起来有些假，但这是不可质疑的事实。由于他是我重要的朋友，我很想说他的剑要更好，但是这里的剑并不比我过去见过的要逊色。不，说不定这里的反而要更好」
「嚯嚯嚯嚯，老夫也是相同意见。这里的剑不输于库鲁利系列哦。真的是非常厉害的锻造师哦。如何？他晚上应该会回来，要不要见一面？」
「虽然我很想见一见，但我已经要离开这条街了。总有一天，有机会再见」
事实上，雷鲁很想见见那名锻造师，但是如果不现在出发就没法在今天内到达下一个城镇。他想要避免那一点。


「我想买下这柄剑」
也不能一直对着陈列着的名剑们烦恼，雷鲁拿起一柄决定买下。
从这一带的经济状况考虑价格偏高，但是从剑的质量考虑已经非常便宜。尽管他还烦恼是否要再买一柄，但由于手头并没有那么宽裕再买一柄太过厚脸皮便放弃了。


「分次购买，五次付清。什么时候再付都没关系喏」
「那可不行。我会用邮寄尽可能早地付清。那么，我就出发了」
雷鲁·雷因飒爽地离开了店铺。他要赶忙到达下一个城镇吧。
帕洛尔老人走出店外，目送他的背影。



　[WEB] 第六章 007话

發貼者：光束反射

第六章 第七话
@海市蜃楼谁不识 翻译

从结论来说，生命龙的讨伐非常顺利。
但是，内容令我无法接受所以想要抗议。


要说我有什么不满，那就是进入迷宫后沃提尔先生也没有进行任何工作。按照我的认知，应该由沃提尔先生带路将遭遇到的怪物全部排除才对。
可是，他完全不参与战斗。虽然已经听说他打不过生命龙，但没想到他连一般的怪物都难以对抗。据说他平时一个人是东躲西藏前往迷宫深处的。说到底他进入迷宫的动机并不是讨伐怪物，而是在迷宫内散步。所以不需要战斗力。
尽管一个人时能够躲藏前进，但是再加上一个人就难以做到了。


因此，他一直位于我身后在迷宫内走动着。
「库鲁利先生！虫型的怪物请切实地击溃头部！」
用剑砍下头部，直到完全将其切烂为止都是我的工作。切碎头部的那种感觉我估计一周都无法忘记。
「库鲁利先生！剑对死灵系怪物无效！请你使用魔法！」
别强人所难！还请使用魔法，如果能做到我最初就那么做了啊！
……不过，我确实做到了呢。看来我不只是剑术，连魔法也学过。缺失记忆还真可怕呢—。不尝试就一直不知道啊。关于那一点，我说不定还要感谢沃提尔先生。
不过，由于他那个姑且也把死灵系的头部击溃的提案，我感受到了估计在2、3周内都不会消失的碎尸手感。


「库鲁利先生！生命龙就在这条通道的深处，不过道路被幻兽级别的怪物堵住——」
在沃提尔先生说完之前我已经向着怪物砍了过去。
要打吧？反正是由我来打吧？
要我和这种大到不能再大的熊型怪物一对一！
那方面我已经大致明白了，所以在烦恼得犹豫前突击了。


我受到了从头上流下血液程度的伤害，不过幻兽级别也干掉了。
无伤的沃提尔先生在我身后开心地来回蹦跳。
这反了吧。之后是我来铸剑啊。
他来战斗我在身后开心。这种构图才正确。
机会难得，不对，是都到了这个地步……。
我也将幻兽级别怪物的头部捣烂了。


「库鲁利先生！终于到了与生命龙的战斗。请库鲁利先生吸引生命龙的注意力。打倒也没问题。我会趁机会从它背后挖出矿石的！」
所以说……立场……做就做——！！


就这样我和生命龙的壮絶战斗拉开了帷幕。
尽管全身伤痕累累，我最终还是连生命龙也战胜了。我说不定十分强大。
沃提尔像是从倒下的生命龙背后采掘了目标的矿石。呼，这样我们的路途就结束了。
最后我将生命龙的头部也……。不，生命龙那断气的头部不像是死去一般，仍然有着强大存在感地横在地面。脸部的造型美丽，还有着反射光亮闪耀着的鳞片部分。伤害这种神圣事物这种事我……把它捣了个稀巴烂。既然都这个地步就没有例外。


回程时我被沃提尔先生背着离开了迷宫。
两个人平安走出迷宫时，天上已经有夕阳在散发着赤红色的光辉。按照预定本来还会再多花些时间，迷宫探索果然算是顺利。
「赶快回去铸剑吧！」
这可不是该对浑身是血的我说的话吧。沃提尔先生说不定缺少了很多作为人类应该持有的感情。


我和他两个人回到店铺时，在入口处猪先生的铜像旁有个羊铜像威风凛凛地矗立着。我马上理解到的只有自己还必须得打造它使用的剑这件事。


进入店内，看到浑身是血的我，艾丽和帕洛尔老人大惊失色。
两个人应该都以为会更加轻松吧。不过我也曾那么想。
艾丽马上就拿来了治疗道具，首先帮我擦拭了脏污的脸部和身体。
「真是笨蛋。竟然努力到变成这样」
「预料之外的事情实在太多了」
「如果你发生了什么意外……」
艾丽在进行治疗的同时音调逐渐降低像是担心我一样那么说了。
如果我发生了意外……。果然艾丽会为我伤心吧。
「收入不是会减少吗」
「啊啊，是那样啊」
「是啊！」
给我伤口进行消毒的艾丽的力量好像比刚才要加重了。好疼疼疼，我已经不会再勉强自己了希望你能温柔点。
「我明天会锻造羊的剑」
「是呢。但是现在这样也很棒不用急」
这是艾丽的温柔吗？
因为猪和狸猫那时她是催着我铸剑的，这一定是她的温柔吧。对这点小事就感到温柔的我说不定已经被调教得很厉害了。
但是，如果她会温柔对我偶尔受次伤也不错吧。


「库鲁利先生！生命龙的剑就拜托你今天内完成哦！」
在艾丽为我治疗时，沃提尔先生精神地说出了那番话。没办法，他只对那方面感兴趣。


「呵呵呵，沃提尔先生。稍微和我到里面说些话吧？也有美味的点心」
艾丽露出不是笑容的笑容对沃提尔先生提议。
「诶，有什么事？只是一会儿的话没问题哦。我肚子也饿了」
两人消失在了店铺深处。
尽管我不知道他们在说些什么，但是感受到了些许骇人的气氛。


好像我和预料的一样，回来后的沃提尔先生脸色苍白，总是存在于眼中的光辉也消失了。
「库鲁利先生。剑什么时候锻造都行。请你在想打的时候打」
看来他也被顺利调教了。可怕的艾丽。对于她的可怕之处，我们大概还只是知道冰山一角吧。


「也没问题哦。我身体还能行动，就在今天内铸造剑吧。我也对生命龙的剑会是怎样的成品感到在意。而且心情也挺高昂，应该能完成好东西」
「真、真的吗？」
沃提尔先生的眼中回复了些许光辉。不过被艾丽瞪了以后又马上消失了。
「……请你不要勉强。库鲁利先生」
完美啊。他完美地被艾丽支配了。
对他的惩罚也足够了吧。


「那么，大伤也都止住了，赶快开始打剑吧。把矿石放到这边」
「好、好的！」


哐哐哐的金属撞击声支配了店内。
接下来能铸成怎样的东西呢，当然不只是沃提尔先生，帕洛尔老人和艾丽好像也有着很深的兴趣。
剑非剑，那种东西是怎样的东西呢，在完成前就连我也不知道。
带着在迷宫内激昂起的状态，我在作业中没有感受到任何疲劳。
时间流逝地也很快。


回过神来，使用生命龙的鳞片铸造的剑完成了。
生命龙鳞片的半透明黄金色也成功保留在了剑上。剑很好地继承了鳞片的特征，剑身半透明，内部混杂着黄金色的粒子，剑身是剑尖柔韧的构造。
反射出光亮，剑身中的粒子闪耀着。不对，看起来像是剑中的粒子在移动。正是可以形容为活着的样子。
这就是沃提尔先生说的活着的矿石能够做成的效果吗。


「做好了哦。这样就完成了」
眼中取回光芒的沃提尔先生率先想要扑向剑。
可是，他又站住了。视线移向艾丽。向她寻求许可。
「可以哦」
「非常感谢！」


沃提尔先生扑了过来。
我知道他是我们之中最开心，老实地将剑递给了他。毕竟他也是对矿石最详细的。
他从背包中取出了单眼镜片，戴到眼上，接着一下子集中起来进入了自己的世界。他现在正在全力确认着完成的剑的状态。
寂静的时间流过，沃提尔先生抬起头，回到了这边的世界。
「成功了……。生命龙的鳞片还活着！这柄剑中真真正正地，流淌着龙血！」
哦哦，好像成功了。不过通过完成时的感觉，我大概也知道。
沃提尔先生像是怀抱自己的孩子一样抱着剑。小心剑刃啊。
能让他如此高兴，感觉我今天的辛劳也被吹走了。


「一次！能让我挥动一次吗！？」
不知为何他向艾丽提出了那个问题。
「可以」
然后，不知为何艾丽发出许可。
沃提尔先生立即就挥下了剑。刚才那一挥剑中蕴含着甚至令人无法相信他不善于战斗的某种东西。像是见识到了高手技术般的心情被明确地唤醒了。


「果然。这柄剑里寄宿着龙的意志。不会用剑的我都使出了这样的一挥。这柄剑果然活着。假说是正确的啊……」
道理是那样吗。那么刚才的一挥我也能接受了。如果让使剑高手挥动的话，到底能见识到何等程度的剑意呢？我有些期待。


「哎呀—，有了次好体验啊。那么，将剑归还。我这就回去了。再有什么时候的还请多关照」
沃提尔先生将剑递交给我，规矩地行了一礼打算离开店铺。
「稍微等下！剑呢！？你不要吗！？」
「是的。我基本上不使用剑。委托也是想要挥舞一次……」
不是吧，真的挥一次就行了吗！！
「那么，我先走了」
诶—，他真的回去了。


「这个怎么办」
我看着留在手中的生命龙剑。
「让羊佩戴吗……」
「「什……！？」」
我被艾丽和帕洛尔老人同时打了脑袋。
沃提尔是个笨蛋不过这家伙也差不多！我被他们这样评价了。


「难得耗费辛劳铸成的。你自己使用如何？」
「嗯—，那也是哪」
我决定采用艾丽的提案。活着的剑吗，确实一直使用说不定能看到有趣的变化。
因此，生命龙剑变成了我的所有物。


看了看外面太阳已经完全落下了，帕洛尔老人也差不多得回家而开始整理东西。
我向他传达了感谢今天看了一天店的谢语。总有一天也得好好地向他还礼。
「对了，差点忘说了一件重要事。今天医生来了哦」
「医生？传言的那个？」
「就是他。分次支付地卖了一柄剑。如果他看上了说不定还会再来光顾店铺。不过这次你们好像没有缘分」
「好像是呢。帕洛尔先生，今天谢谢你了。归路还请小心」
「噢，老夫明天也会来的—」


目送过帕洛尔老人，我和艾丽开始进行关门准备。
话说回来真是劳碌的一天。艾丽她好像也因为给羊讲价那件事而辛苦了。但是，双方都有所收获就算结果良好吧。


在我思考着那种事时，店外传来了人的气息。
那个人好像站在入口附近不动。难道是在看招牌吗？不对，应该是在看猪和狸猫的铜像吧。是因为和听说的不一样，对那里多了只羊而感到困惑吗。真希望别有赶在这种时间带来的客人啊。特别是在像今天这样劳累的日子里。


然而愿望没能实现，那名客人推开了店门。
是最后一名客人。我就努力接待吧。
「「欢迎光临。欢迎来到『艾丽和库鲁利的锻造店』」」
我和艾丽两人精神的声音重叠了。
进入店内的是一名男性。看起来是名不得了的帅哥。嫩出水的好男人就是在形容他吧。他拿着简单的行李，身上环绕着旅人的气息。年龄和我与艾丽差不多吗。
「艾丽和库鲁利的锻造、什……」
客人进来后马上就僵硬住了。他睁大眼睛，用不敢相信的样子交替看着我和艾丽。数次数次地确认着。
他看起来不像是对剑看呆了，因为他一直直视着我和艾丽。


「库鲁利君……！？艾丽莎小姐！？」
那么，叫着我的名字的这个人到底是谁呢？不过艾丽的名字稍微有些不对。
我将视线转向艾丽，发出‘是谁？’的眼色。艾丽眼神有些踌躇。‘不认识！’好像是这样。


「啊啊，难道是昨天去过的蔬菜店的店主。番茄非常美味哦。这里是我的店铺哦」
「不是，不对啊。是我啊，我。雷鲁·雷因啊！！」
雷鲁·雷因？我好像在哪里听到过。


「你想想，就是那个医生。据说在到处旅行的那个人」
「啊啊，那个人吗」
艾丽好像还记得。也就是说今天来店里买了剑的也是他。难道是来退货的！？别啊！！


「不对啊！虽然我确实是医生！那个认知是怎么回事！？是我啊，你朋友的雷鲁啊！３年间你到底在哪里啊！？」
「嗯？一直在这里……。对吧艾丽」
「是的，就是那样……」
「为什么那么平静！诶—，你们为什么那么冷静啊！？难道是我奇怪吗！？我说，奇怪的是我吗？不对，一般都会是这种反应的！！」
这个人怎么啦。情绪非常地激昂。听起来他好像认识我们，我有点跟不上他的话。
「……艾丽，给他上茶吧。家里有镇静剂类的东西吗？」
「是呢，那样比较好呢。不过没有镇静剂」
「不对不对不对！我很正常！」
「客人，请先入内。红茶和绿茶哪种比较好？」
「……红茶！改变计划！既然这样我就要长期留在这里，请再给些能够吃的东西！」
他好像破罐子破摔了。这个人居然宣言要久留啊。诶—，超厚脸皮啊。
在劳碌的一天的最后，真是来了名奇怪的客人。



　[WEB] 第六章 008话

發貼者：光束反射

第六章 第八话
@海市蜃楼谁不识 翻译

「这个红茶真好喝呢」
「……谢谢」
喝完红茶后雷鲁·雷因这个男人姑且取回了冷静。和刚才比像是换一个人一样，我和艾丽都感到有点困惑。只是，也有种这份冷静才是他本来气质的感觉。能让那样的他变得那般慌乱的到底是什么事情。


「嗯—，首先从哪里开始说呢……」
将手搭在鄂下，雷鲁思考着某事。他好像认识我们，从他口中会抛出怎样的话题呢。
「首先从这个问题开始吧。为什么两人都一副不认识我一样的态度？」
就算你问为什么……。
我和艾丽互相看了看，向着对方点了头。
「「因为不认识嘛」」
完美重叠的那句话像是鞭打了雷鲁的身体一般，他开始使劲咳嗽。对每句话的反应都这么大。看来有必要仔细斟酌发言啊。


「你们认真那么说的吗？是我哦。那个雷鲁·雷因哦？」
哪个雷鲁·雷因啊。新种的欺诈吗？
「抱歉，不认识。应该说是，不记得。毕竟苏醒时所以记忆都没了」
「记忆都没了！？什么时候苏醒的！？地点是哪！？到底为什么！？」
连珠炮般的提问啊。由于他探出身体向我逼问，感觉简直不能更闷热。


「是真的没有记忆哦。日常的基本知识也是部分记得部分遗忘。当然关于自己的事情全都忘了。艾丽也是偶尔会有旧识记忆苏醒，和我的情况差不多。即是说，我们两人完全忘记了过去的事情。所以，如果欠你钱的话就对不起了。那是过去的我欠下的，还请你撤销掉」
「放心我没借过你钱……。是吗失忆了吗……。不，你这说明是不是有点奇怪？你不是记得自己的名字吗。本来我回来的理由也是那个」
啊啊，是吗。雷鲁白天曾来过一次来着吗。他特意返回这里是因为有明确的目的啊。


「在即将离开城镇时，亲卫队来送行了。在我向她们对从『艾丽和库鲁伦的锻造店』买到好剑进行道谢时，被订正了店名是『艾丽和库鲁利的锻造店』。要说我那时有多么惊讶……。能锻造这么出色的剑，而且名字还叫库鲁利，我就猜想这该不会就是库鲁利君本人了。所以我才急忙跑了过来」
「啊—，原来是那样吗。其实我是借用库鲁利·海兰这名锻造师的名字取名的。带着希望成为不输给他的锻造师的愿望。所以我并不是本人。对不起。艾丽她也是从隐约记得的事情中取名的」
「不对，你就是本人啊！！你是库鲁利·海兰啊！！她是艾丽莎·朵威尔啊。这是奇迹啊！还有比这更奇迹的命名吗！？一般来说，没有吧！！」
我和艾丽再次互相看了看。
我们两人的思考好像一致了。这果然是新种的欺诈吧？


「你们是什么时候苏醒的？说到底你们为什么会在这片土地」
「大概是3个月前苏醒的吧。好像是叫做莫兰的人把我们带到这里的」
「莫兰……。啊啊，那个骚动的相关者……记得那是海兰家雇佣的男人的名字。他把你们带到这里。可是，为什么要把你们藏起来……。为什么他不告诉我们任何事……」
这次他开始一个人自言自语了。
从刚才开始我和艾丽与雷鲁之间就有着巨大的热情差距。
已经想要躺床上入睡的我们，和热血翻滚开始整理思考的雷鲁。
虽然我明白他非常拼命，但我和艾丽对他只有一个想法。总之，希望他今天能回去。


「他不可能不知道库鲁利君两人对这个国家来说是多么必要的人物。在现在的情况，甚至希望他们立即能复归。他也有什么阴谋吗！？可是那样就有矛盾……」


就算是新种的欺诈，也希望你能明天再继续。我真的非常认真的那么想。
对着头脑全力回转进行思考的雷鲁，我和艾丽一直对他送去温柔的眼光。毕竟有着客户交易，我们也难开口让他回去。所以，就对他施以无言的压力。不过好像完全不起作用。


「对了！库鲁利君，那个叫莫兰的人，有没有给你们留下什么传言？」
「啊啊，确实有。波丽小姐告诉我们了。是什么来着哪，我记得好像是类似『你们两人达成了职责。希望你们苏醒后随自己喜欢地生活下去』的消息」
「两人达成了职责……」
像是在斟酌我的话语一般，雷鲁无数次重复着莫兰先生给我们的传话。
然后，他一扫刚才为止的兴奋情绪坐回到椅子上，冷静地观察着我们的样子。接着他的视线还环顾了店内，又落入喝完的红茶茶杯中。他将周遭看完一圈后，像是接受了一样微笑着点了头。


「你们两人现在，幸福吗？」
为什么突然又正经地提出疑问……。就算你问我幸不幸福，也有些不好回答。
在经营店铺的过程中有着辛劳。我也被艾丽严苛地对待过。
可是，工作果然有去做的价值，做起来也很开心。艾丽应该也是尽管有着不满，却仍然对这份生活感到满足了吧。既然如此……。
「我希望你们能认真回答」
「我觉得、幸福哦」
「艾丽莎小姐也是？」
「是呢，还可以哦」
雷鲁再次确认了艾丽和我认真的回答，接着大大地叹了口气。


他明显失落地垂下了脑袋。咦？我们幸福会让他伤心吗？这人搞什么。
给我回去啊！


「我来这里说不定是个错误。对，说不定保持现在的状态是最好的选择」
你来这里就是错误。所以快给我回去！
「库鲁利君。你知道我现在旅行是在做什么吗？」
「当医生吧？那还是个热门的话题哦」
「没错。就是那样。我成为了自己曾经梦想的医生。不过还在修行中呢。但是，我并不只是出于那一个目的而在这个国家的各个地方旅行。我还有另一个，由王子托付的工作。就是搜寻3年前，拯救海兰领后失去踪影的库鲁利·海兰和艾丽莎·朵威尔这两人」
那好像就是我和艾丽。我和艾丽拯救了海兰领？有种他在说什么事的感觉。海兰领是哪里啊。我都没听说过所以绝对是边境啊。


「老实说我已经有些放弃了。亚克王子也是一样。我们认为两位已经不在了。但是拉瑟王子和爱丽丝大人一直都都相信你们还活着没有怀疑过哦。所以我也没有灰心地寻找到现在……」
「找到真是太好了呢」
「事不关己！？你这说法听起来非常事不关己啊！这可是你们两人的事！」
「啊啊，是吗。是那样啊。有种你非常努力了的感觉传过来，所以不小心」
「哈啊—，但是说不定已经不用了。我现在切实地感受到了莫兰那个人留下的话语的重量哦。虽然我一直坚信着找出你们、确认你们平安才是为了你们两人好，说不定在这里继续经营锻造店对两人来说才更幸福」
「是家好店吧？早上开门傍晚关门。啊啊，今天太阳已经完全落下了呢」
「是让我回去吗！？你那句话是暗示让我回去对吧！真是的，你什么都不明白。完全不知道这件事有多重大！今天我要住下来！也想要整理各种情况，绝对要住下来！我是不会回去的！」
「那就请你第三个洗澡。艾丽是第一个，接下来是我，最后是雷鲁先生」
「可以啊！？居然普通地同意我住下来啊」
「那么，我们去吃饭吧。从现在开始做也很麻烦吧？」
由于话题暂时告一段落了，艾丽开始进行外出的准备。她也把我的衣服拿过来了。
「话题进展好快！和刚才那磨磨蹭蹭的情况完全不同。你们两人只在想着那件事吧！」
就是那样。但是我还是保密吧。


「两位有什么想吃的东西吗？」
拿来外出用服装的艾丽询问我们的要求。
「我想吃辣的东西吧」
感觉今天是想吃辛辣食物温暖身体的心情。
「诶—，我是鱼贝类吧」
雷鲁是鱼贝类吗。毕竟从外表看，他像是喜欢清爽口感的食物的感觉呢。
「那么，今天就去有豆浆锅的饭店吧。菜品以猪肉和野菜为中心」
「了解！」
「为啥！？我和库鲁利君的要求丝毫没有包含啊！？库鲁利君为什么那么顺从！？」
「因为平时就这样」
「你是不是被管得服服帖帖啊！？是不是！！」
没事没事那样就行。嚯、嚯嚯，真期待呢。豆浆锅。



　[WEB] 第六章 009话

發貼者：光束反射

@海市蜃楼谁不识 翻译

6-9

「考虑了一个晚上，我得出结论了」
关于昨天豆浆锅的评价吗？那确实是种复杂的味道。虽说的确难以说是好吃或难吃，但考虑一个晚上也……。这家伙是个了得的美食达人！


「补充一句并不是豆浆锅的事。虽然艾丽莎小姐和库鲁利君在昨天饭后热烈讨论了一番」
「你为什么猜到了」
「只是感觉哦」
吃完艾丽莎烹制的早饭，各自安定下来时雷鲁说有件考虑清楚的事想说所以让我们两人在椅子上坐下。
尽管只是轻微的可能性，但好像并不是豆浆锅的事情。
豆浆锅的味道让我和艾丽的活力复苏，昨夜我们两人一起兴趣高昂地探讨了那奇妙的味道。
「我还是第一次见到只是为了普通的火锅就那么开心的人。我个人觉得，你们两位挺投缘呢」
「只有在吃饭的时候那样。平时总在吵架」
比起说吵架，应该是我被单方面压迫，击败。泄露实情有可能会发生可怕的事情。


「回到话题上。考虑一晚，我决定了。打算将你们的事情埋藏在我心中」
「就是说，你不会告诉委托你工作的王子？」
「没错不管是对亚克王子还是拉瑟王子都不说。当然也不会告诉爱丽丝大人和其他担心的人们」
「那不是怠慢职务吗？」
「毕竟没有薪水，决定权在我手上！……应该是这样吧？」
听起来好像非常地将错就错。昨天他应该十分烦恼吧。今天一副轻松的表情，是因为已经决定不会将我们的事情告诉任何人了吗。那是下定决心的表情……今早他的食欲也很强。


「不过，你打算怎样我都无所谓。毕竟没有记忆」
「真是干脆呢。你不在意吗？」
「虽然稍微有些在意，但雷鲁先生也有不开口的理由吧？那么我也不打算强行让你开口」
「是吗……。艾丽莎小姐也能接受吗？」
他也向收拾完餐具洗过手回到这里的艾丽问到。她应该在收拾的同时听到了大致的内容吧。艾丽的回答也简洁明了。
「我没什么兴趣」
「是、是吗……艾丽莎小姐也是意外干脆的性格呢」
「如果王子会到访这家店事情就另论，但怎么说他也来不了吧？如果能来就是个不错的买卖对象」
「啊啊，那种观点……。真强韧呢」
雷鲁的脸上露出了苦笑。看来你小瞧了艾丽的商业意识啊！虽说我也是！竟然想和王子进行买卖，真是强韧的精神！


「我觉得，在这里像这样平和地进行经营才是对两人最好的。我们已经，不会再主动和你们牵连了」
「虽然我不太明白情况，但是随时欢迎你作为客人前来哦」
「没错嗯。就那么办吧。还有这个，把重要的东西交给你们」
雷鲁那么说着递出的东西是，一封书信。
「其中写着库鲁利君和艾丽莎小姐两人的过去。读不读这个是两位的自由」
「我们的过去……」
应该不是羞耻的过去吧！？


「对。只是，和莫兰先生说的一样两位已经达成了职责。不读也行，就算读了也不会让两位担负上什么责任。因为两位已经自由了」
「了解。哪天想读了我就读一下」
「是呢。那样就行。那么，很抱歉叨扰诸多。我这次真的要启程了。不过，既然找到了两位，这个武者修行之旅也马上要结束了呢。还请二位保重」
「嗯，知道了。你也要注意别努力过头搞坏身体」


我和艾丽走出店外目送雷鲁。
雷鲁带着爽朗的笑容启程。
……可是，他在离去时数次回头。偷偷往我们这儿看一眼向前走上几步，然后又再次回头。
真是依依不舍啊。


「库鲁利君！不用读信件内容真的也没问题哦！」
雷鲁在稍微有些距离的位置那么说到。
「知道了！我不会读！」
「真的、真的不读也没事哦！就算只是一点内容，不读也没事！！虽然透过阳光能看见内容，但不读也没事！！」
「好的好的」
这已经是暗示了。是让我读的暗示吧。


「那么，怎么办？」
在无法看到雷鲁的身影后，身旁的艾丽向我问到。
「毕竟他是那种感觉，应该是希望我们读的吧。老实说，我有些在意内容了」
「也是呢。不过还真是让人惊讶。没想到你真的是库鲁利·海兰」
「啊啊，那个吗。确实让人惊讶。艾丽的真名是艾丽莎吧。还真是会有这种偶然」
「如果你是真正的库鲁利·海兰……那应该考虑提高商品价格呢。该怎么宣传呢……还得考虑店铺的移动……嘀咕嘀咕嘀咕」
艾丽正在日渐变得强韧！


我们两人回到店内，烦恼着是否该打开从雷鲁那收到的书信。
艾丽留下交给我的话后回到了往常的店铺打扫中。
尽管我自己十分在意内容，但她好像并不是。
嗯—，怎么办呢。感觉读过以后可能就没有退路了。雷鲁的样子让我有了会变成那样的预感。


「我说，艾丽。你是不是真的对这封书信的内容没有兴趣？」
我向她出声后，艾丽停下手中的清扫工作，转向了我。
「……有兴趣哦。不过只有一点」
「但是你不是表现得挺干脆吗？」
「决定权在你手中吧？毕竟是交给你的」
「但是啊，我想和你一起决定，毕竟是同居人。我们两人好像都认识雷鲁。这里面的情报一定也详细写了关于我们两人的事吧」
「那也是呢。那我就说说我的意见？」
「当然」
「我反对哦」
「为什么？」
「一定是不好的内容哦。雷鲁那个人明明认识我们却没把我们带走哦？一定是因为把我们带回去也不会有好事哦。不论是对我们还是对他们来说」
「嗯，确实感觉是那样。但是他非常希望我们读」
「确实。所以按照我的推测里面写着的是对我们来说不太好的情报。不恢复记忆就这样继续经营锻造店会更幸福，雷鲁那个人是那么判断的吧？所以我反对读……而且」
「而且？」
艾丽突然停下了。尽管只有一瞬，但我看见她的脸颊有些泛红。
她转过头避过我的视线，用有些小的声音继续道。
「我还挺喜欢，这里的生活。我想留在这里哦，两个人一起」
啊啊，是那样。为了遮羞所以转过脸。
听到她的话，我也露出了微笑。


既开心，又害羞。
喜欢这里的生活吗……。
一起吃早饭，锻造店开门，忙碌地吃过午饭，日落时告别客人。夜晚虽然由于劳累而减少交流却也美味地享用晚饭。洗过澡清洁身体后，两人每晚都会数营业额，露出不体面的表情。之后两人都熟睡进入梦中。
是吗，这里的生活非常得幸福啊。
重新回顾往日，我实感到艾丽说的意思。


确实想要两人一起留在这。如果阅读了书信的内容，就会失去这里的生活。艾丽担心着那一点。所以她反对读信。


「……不读内容。处理到这封信吧。我也想和艾丽一起在这里生活。现在的生活很重要」
「是吗……。那么，羊用的新剑就拜托你了」
还有那件事。羊的剑还没铸造啊。
我为了不存留念将书信点燃了。纸张马上就燃烧开来，化作了黑炭。


这样就失去了我们的过去。
今天也只需精神地经营『艾丽和库鲁利的锻造店』。



　[WEB] 第六章 010话

發貼者：光束反射




@海市蜃楼谁不识 翻译

6-10
帕洛尔先生和莱奥托来这家店的频率日渐增加。
那本身并不是什么大事，但是我有种他们最近太过融入这家店的感觉。
前几天帕洛尔先生为了和自己的客人商讨而利用了我家店铺时让我非常地困惑。
昨天莱奥托让自己的邮件寄到我家店铺时我更加地困惑。
今天艾丽为了让两人随时都能留宿而买回了寝具时，我的心情只能用吓一跳来形容。


正在得到新的家人。
稍微有些奇怪的家人正慢慢地……。


「话说回来，这个国家也变得乱事频发了喏」
帕洛尔先生在空闲时和艾丽聊天。短暂休息中的我也侧耳倾听他们的对话。
「发生了什么奇怪的事了吗？」
「姆。最近时间上有了宽裕，老夫昨天也和旅行商人聊了会儿。只是简单听说的事情，位于东边尽头的海兰领好像在政治上十分混乱」
平时总是适当地享受和帕洛尔先生对话乐趣的艾丽对有所耳闻的地名突然做出了反应。那是令在一旁喝茶的我也无法不做出同样反应的内容。话说回来，时间上有了宽裕是因为经常来我家吗？如果他没疏忽自己的工作就好。


库鲁利·海兰。
那好像是我的真名。如果相信雷鲁那男人的话，各种事好像都有所对证。比如我作为锻造工匠的技术，还有经常被邻居评价有贵族感。
并且贵族需要学习的剑术和魔术我也都具备。
从各方面的见解来看，能判断出雷鲁说的话有着很高的真实性。


海兰，也就是那样吧。
海兰领和跟在我本命后的家名……。
虽然我没和艾丽说过那方面的话题，但她当然也已经想到那一点了吧。帕洛尔先生没有注意到我和艾丽对这没有任何意图提出的闲聊出乎意料地关心吧。


「好像在3年前发生了非常大的怪事，事情从那时开始直到现在」
3年前吗……事情已经明了到令我想要捂住耳朵，库鲁利·海兰这名人物就是我。按波丽小姐所说我和艾丽被送来这里也是3年前的事。


「那时事情闹得非常大流传出了各种各样的传言。可是关于事情经过却没有丝毫的情报」
「是怎样的传言呢？」
「是什么呢，抱歉，老夫不记得详情。毕竟虽然世间骚动，老夫也只是偶尔听到的程度」
没有我在意的传言的情报吗。我也没有自己主动去搜集的打算。虽然很在意。


「啊！我知道详情哦！」
插入对话的是正在进行剑术特训的莱奥托。出现了啊，其实是情报通的莱奥托少年。


「记得好像是海兰领主的儿子由于使用了危险的魔法导致那片土地发生了巨大的骚乱之类。不过，那只是流传在世间的一般说法，妈妈并不相信那个说法。她认为海兰领民的说法才正确」
「海兰领民的说法？有什么不同？」
提出反问的是艾丽。
「嗯，我记得是这样。海兰领主的儿子，也就是被称为骚乱原因的这个人，其实是非常优秀的统治者。直到发生骚乱时海兰领的实权都在那一位的手中，好像就是由于他的经营海兰领才得到了未曾有过程度的繁荣。咦？艾丽小姐和师父听得还真是认真呢」
唔。不好不好，更加放松地听他说吧。要微笑。
艾丽好像也觉得不妙，脸上露出了差劲的假笑。记住这一点吧，艾丽不擅长假笑。虽然我也没好到能说她的程度。


「确实是那样。那时海兰领发来的剑的订单好像是挺多。老夫当时还觉得那是个挺繁盛的地方所以记得」
「是呢。我也进场从母亲那里听说海兰领的事情。还被教导说如果要继承诺里斯家拥有的领地将来就要向他的管理看齐。由于有那件事，母亲不相信广泛流传的传言，而是直接向海兰领的人询问了情况。那时听说的内容是，为了停止侵蚀海兰的土地的魔法而奔波的好像是海兰领主的儿子。骚乱后失去了踪影据说是因为在那时牺牲死亡了，海兰领民间都坚信着那一点」
到底哪一边是正确的吗。
是傻蛋呢，还是勇者呢。
库鲁利·海兰这个人物是哪一方呢。
如果我真的是库鲁利·海兰的话，我相信海兰领民的说法！


「真是两个极端的说法呢。到底哪一边是事实呢」
艾丽当然会在意那一点。
「那点很令人在意呢。其实好像在领主的儿子为了保护土地而牺牲时，身旁还有一位陪伴他的女性。海兰领内还将那件事编为童话发行了绘本哦。我过去读过一次母亲买给我的一本。那是非常让人感动的故事。可能正因如此，我和母亲意见相同，觉得海兰领民的说法是正确的」
我尊重莱奥托少年的意见！
有陪伴在一起的女性吗……事情变得真实到令人讨厌咯。


「绘本上有写陪伴在一起的女性的名字吗？」
艾丽带着差劲的笑脸尽可能装作自然地向莱奥托询问。
「是什么来着。毕竟是一年多以前读的。记得是……啊啊，是个和艾丽小姐相似的名字哦。要不要我明天把那个绘本拿来？」
「不，不用了」
哎呀呀。如果那名女性的名字是艾丽莎的话……。我们会不会对烧掉雷鲁留下的书信而感到后悔呢？不，忘了那件事吧。


「对了，是现在的海兰领不安稳的话题吧。帕洛尔爷你来说吗？」
「不用在意老夫。莱奥托少年好像知道得更详细，带着能听到新内容的期待，老夫就听你说吧」
「我明白了。那么，就开始说我知道的关于海兰领的事情」


他不愧是贵族的儿子。
他好像要从关于现在的海兰领的统治者开始说。


「海兰领主虽然仍然健在，但本人也没有意愿，所以那片土地现在由第一王子亚克王子担任临时统治者。毕竟儿子掌握着实权这件事流传甚广，他本身不想进行统治也是当然的。王子在去年和平民女性结婚，两人顺利地进行着工作。王妃殿下的评价非常之好哦。虽然贵族们对她有所反感，但那又是另外的事情就先割爱不提」（※文库和WEB修改后删掉了亚克结婚这段。）
王子从平民中迎娶了妻子吗。虽然我只能想象，但那一定是条充满荆棘的道路吧。理解到两人的辛劳，不知为何我的眼角被水滴湿润了。


「那场不错的结婚。王子给全国送去了酒宴喏。因此国民都站在了王子一方。贵族们也沉默了。嚯嚯嚯」
给全国送酒……，真是奢侈的王子啊。我还没有收到，下次去索要吧。


「那时真是热闹如同庆典啊。顺带一提我们这些孩童分得了甜点心。我记得有家新商会为王子们的结婚庆祝出资了非常一大笔钱。总之，也发生了那种事，他们两人一起支撑着海兰领。可是，也不能一直由王子进行统治。王子是必须要待在王都的人物。经过3年，终于无法避免那个事实，变成了必须选出代替的统治者的情况。帕洛尔爷说的乱事就是从那件事开始」
嚯嚯。这不是和闲聊级别的帕洛尔先生话题等级不同吗。不愧是我的弟子！下次我好好奖励你吧。作为谢礼追加特别训练菜单。


「拒绝统治的现任领主。不得不返回王都的王子。新上任的领主。呜哇，完全是一股争端的味道啊」
「母亲也说了同样的话。可是事态其实更加糟糕」
「诶—，更加糟糕？」
「是的。艾丽小姐和师父都没关系吗？你们好像变得有些低沉。没问题的哦，海兰领是位于东边尽头的土地。不会对这里带来影响的」
是吗是吗。感谢你的激励。但是无法不变得低沉。
听起来已经不是事不关己了。


「虽然王子返回王都已经被决定了，但是现在陷入泥沼状态的是新领主问题。尽管按压下众多反对意见预定是由王都的达特尼尔家来继承海兰领，但是加普商会投入大钱作为新候补提名了。因为商会首领是贵族所以没有任何问题，最重要的是还有钱的力量，因此成为了非常有力的候补哦」
「钱的力量真厉害啊。不过，大家还真是非常喜欢海兰领哪」
「加普商会虽然是新商会，但好像赚得很多。对了对了，刚才师父说的话，母亲也有所疑问。为何达特尼尔家和加普商会都愿意挥洒大量金钱成为那种边境土地的领主」
「不是因为繁荣吗？」
「那是3年前的事。现在绝对称不上繁荣」
「那比如埋藏着财宝」
「啊，我也觉得是那样呢。不如说，现在王都中正流传着那个传言」
随便说的话猜中了真让人高兴呢。埋藏在海兰领的财宝吗……。


「好像流传着海兰领的儿子在某处隐藏了庞大财产的传言」
喂喂喂，真能干啊库鲁利·海兰。
拜托，我的记忆，现在马上回来！


「不过，那毕竟是传言哦。只是如果不是那样为何要争夺那种土地的猜想。回到话题上吧。在有力贵族争夺的同时，关键的海兰领民都极其反对。王子的统治只是临时所以还好，但要选择新领主就是另外问题了。母亲说现在海兰领几近暴动，流血也只是不远的未来了」
「就算反对，他们也无计可施吧？毕竟王子没法担任了」
「他们的代表着向国家提出了意见书哦。内容是，等待前领主的儿子的归还，直到归来为止都不会迎接新领主」
「真顽固哪」
「确实。不过，那就代表逝去的领主儿子是非常出色的人物。可是，也不可能等待已经逝世的人物。总有一天可能会武力冲突，如果不变成那种事态就好……」
武力冲突吗。只能看到讨厌的未来啊。


「没有其他的解决方法吗」
「目前没有。只能祈祷不会变成流血事件」
真的是，没错啊。明明如果我不是库鲁利·海兰的话，就能说出‘哈哈哈真够呛’了事了……。哈啊，这就麻烦了。


「如果啊、我是说如果哦？」
「什么？师父」
「如果那个领主的儿子还活着的话会变成怎样」
「我想想，应该就全都解决了吧？还好，不过领主的儿子会辛劳致死吧」
「哈哈、哈哈哈哈啊—」
我现在是怎样一副表情呢。如果不是魂丢了的表情就好了。
如果不会被相关者为了3年间去哪了而殴打就好，莱奥托留下那句话回到了剑术修行。能将自己知道的事情全都说出口好像也让莱奥托很愉快。
听到如同用碎片填补到拼图般的内容的我和艾丽则只能低头沉思。


我，承认了。大概自己是库鲁利·海兰。然后，艾丽是艾丽莎·朵威尔。
她陪着我一起，死了。就在3年前。至少世间是那么认为的。


王都的传言是事实呢……。还是海兰领的传言是事实呢……。
务必拜托了！3年前的我，我相信你哦！


这天直到帕洛尔先生、莱奥托回家为止，我和艾丽两人都开口的次数都异常地少。他们两人都在有意识地想要我们打起精神，但遗憾的是我们没留有那种程度的精力。莱奥托传达的内容就是如此地重压着我们。


然后，我做出了一个决定。打算在之后等两人独处时告诉艾丽。


艾丽今天做了晚饭。
尽管最近经常两人外出吃饭，但她好像非常想要自己做。


我眺望着摆放着餐桌上的豪华晚餐。艾丽的饭菜很美味。不仅花费了功夫，说不定还包含了爱情。
「你一副有事想说的表情哦」
「嗯……」
「边吃边听你说。冷了就太浪费」
「也是呢」


艾丽做的南瓜炖菜是绝品。啊啊，和这个也要暂时告别了吗……。


「艾丽，我有事想说」
「关于莱奥托说的那件事吧？」
「嗯。我大概是库鲁利·海兰。不，我就是库鲁利·海兰」
「而我是艾丽莎·朵威尔呢」
「嗯。艾丽说喜欢在这里的生活让我非常开心。觉得自己有能胜任的职业真是太好了。如果可以我也想要留在这里生活」
「但是，你要走吧？」
「嗯。我要走。去确认我的真是身份。并且去完成剩下没做完的事情」
「莫兰先生说我们二人达成了职责。雷鲁先生也说不会将我们的事情告诉任何人。但是……，你还是要走？」
「嗯」
「如果你是王都传言中的愚蠢的领主儿子要怎么办？说不定会得知讨厌的事实」
「艾丽觉得是哪边？是王都的传闻，还是海兰领的传闻」
「无所谓，哪边都行。至少在我看来你更适合在锻造店工作」
「呼、也是呢」
不小心笑出来了。我自己也那么想。又是贵族，又是领主的儿子，那种事情让我涌现不出实感。我是在这里和艾丽一起经营锻造店的男人，那样更让我觉得真实。


「明天早上，我会出发前往王都。见过雷鲁，见过王子，去确认实情」
「知道了。呐、能让我确认一点吗？」
「当然」
「你好好会回来吧？」
「当然啊。这家店的一半可是我的领地」



　[WEB] 第六章 011话

發貼者：光束反射

@海市蜃楼谁不识 翻译

6-11

我带着生命龙磷制成的剑和少量行李踏上了旅途。
临近出发，艾丽递给了我一张土产清单。旅行！？我是去旅行的吗！？
不过也行吧。就当做这是让我一定要回来的意思表达。


一人旅行很辛苦，由于不知道路线，我决定和10多人规模的旅行商人一行人同行了。因为我会用剑术和魔法还被交付了护卫的职责。
「小哥你外表像贵族，还带着把好剑，竟然只是平民啊」
「我经常被人这么说」
在和旅行商人们同行的路途中经常会发生那种对话。
与那对话相同程度被经常提起的就是我为什么要去王都的问题。


「我去见熟人」
我总是给出那种淡泊的回答。
不过我还不确定对方到底是不是熟人。
事实上我自己也还不清楚去王都要做什么。我只是隐约知道是去那里见应该见的人的程度。


据说路途中经常会出现魔物和盗贼，实际上也经常遭遇到魔物。由于每次我都能完美地消灭魔物，他们都对我很佩服。
「如果小哥是为了去王都找工作，我明明能给你介绍很多好工作啊」
他们问我旅行的目的好像是为了那种理由。
由于大多数人去王都的理由多是为了找工作，他们也会多关照那点。


我们的旅行就像那样十分顺利，人际关系也日益变好。
所以，我变得想向他们询问情况。
尽管最近对得到新情报有些害怕但这是为了求知的旅行，我打算问出能从他们那得知的事情。


「达特尼尔家和加普商会在王都也很有名吗？」
我决定从他们应该十分详细的事情问起。
这是旅行商人的团体，我推测他们应该会对加普商会很了解。


「那是当然。达特尼尔家自古就担当着王都经济的中心，对我们商人来说是天上的存在。加普商会是最近崭露头角的新商会。我们最近也和那里有些许买卖。不过由于加普商会成长地非常迅速有进入经济中心的势头而和达特尼尔家水火不容」
「水火不容啊」
说不定那部分的问题就是双方争夺海兰领的理由。
「我们和双方都有进行买卖，如果他们关系变得比现在更差就不得不和一方切断联系了。他们好像还围绕着海兰领在互相竞争，尽早选定一方会比较好」
在商人之间，海兰领的事好像并不是多稀奇的内容。
在这次旅途中，我不在的地方也经常能听见那个名字。能想象到政治情报对他们的买卖来说应该也是不可缺的重要因素。


「我说，抱歉在你烦恼时这么问，不过从现实考虑，你打算选择哪一边？」
达特尼尔家，还是新的加普商会。
「小哥你也不是少年，在这趟旅行中也受到了你很多帮助我就告诉你件好事吧。不过不是什么能大声说出口的事」
这次旅行中，和我最亲密的男人将嘴巴贴近我耳边。
「虽然没有统一大家的意见，不过肯定会是加普商会」
「嘿诶—」
肯定啊。比起自古延续的达特尼尔家更看好年轻新锐的加普商会。


我不认为这些旅行商人们会不看重利益。不如说虽然时间尚短，但我看出他们是非常有能的集团了。
那么有能的他们所选择的，打算选择的是加普商会。


加普商会是打算将夺走海兰领作为从达特尼尔家夺走霸权的象征吗。这是十分有可能的事情。
我本打算前往王都拜访雷鲁。


可是，仔细一想我没有联络他的方式。
从听说的事情来看，雷鲁这个男人好像有着不低的身份，我开始对突然拜访能不能见到本人感到了不安。


就在那时，令我深感兴趣的，加普商会的事情摆到了面前。
我想要务必见见这家商会的会长。想要问问关于他争取海兰领的理由方面的各种事情。
虽然不知道能否能遇见，但我认为这至少比突然要求与王子们会面要来得现实。


「有办法与达特尼尔家和加普商会的首领们会面吗？」
「那不可能」
所谓那边也没法简单见到吗。
「达特尼尔家说都不用说。他们完全不会在我们这些平民面前露面。而加普商会很是受到贵族们的骚扰，所以内部有很多不像是商会该由的武斗派们。而且会长一次也没有在公众面前现身过，对外事务一直都是有二把手担当」
哎呀呀，住在不同世界的达特尼尔家和由未曾现过身的人担任首脑的加普商会。
我突然觉得寻找雷鲁会更有保障是个好办法。


「但是今天的交易要去加普商会进货。你要见的熟人是加普商会的人吗？那交易时不是刚好吗」
「那不错。你们去进什么货？」
「说到加普商会当然是品质良好的药品啊。那家商会就是凭那一点壮大的」
药品……，我被他们用一副问什么理所当然的问题般的表情看着。说到加普商会就是药品，那好像对这个国家的居民来说已经是理所当然的事情了。对不起，我不懂世事，而且还是与药品无缘的体质。


弥补着缺少的常识和王都的知识，我们的旅途顺利前进着。
在大型建筑物逐渐增多时，我亲身感受到了王都正在接近。
之后我们穿过巨大的门扉，我理解到自己终于抵达了王都。


「我们接下来要去加普商会，小哥你也要去吧」
虽然之前说定到达王都后就分别，不过机会难得就麻烦一起同行到加普商会了。
就算在大型建筑物林立的一角那幢建筑也比其他有着明显突出的存在感。
一幢如同高大粗塔般的建筑物耸立在地面。建筑四周被5米的围墙包围，北侧有着作为唯一出入口的大门。门旁站在10名警卫兵。不通过这唯一一扇门就无法进入内部的高塔。
包含我在内的旅行商人一行在进入时受到了严重的身体检查。
就算过去曾被贵族们骚扰过，这样太过夸张了。
可是，从进行身体检查的家伙们认真的态度让我产生了这好像并不夸张的心情。剑和其他各种与这里的买卖无关的东西全被收走了。
真可怕。能看出这里的首领很是辛苦。


我们终于能够进入内部，在旅行商人们进行进货时，我抬头仰望眼前耸立的高塔的塔顶。
在那最上方会有这家商会的首领吧。


在这么思考时，我的身体突然浮到空中。脖子被勒住。回过头，身高超过2米的巨大男人拎起了我的衣领。
伸手抓住他的手腕，用魔法在手上施加冲击，脱离对手的拘束。
由于魔法只会产生瞬间的疼痛，对方只会松开手应该并不会受到能被称为伤害的打击。
因为是被突然抓住，我认为这样应该算打平了。


不过回过神来，我被10名武装起的男人包围了。
「你不是商人吧？」
一起来的旅行商人也被当做一伙而被拘束了。
「我确实不是商人。但是麻烦你告诉他们那些旅行商人没有关系。他们只是出于善意将我带到这里」
我的话好像没有传达给他们。旅行商人们的拘束没有被解开，包围我的10人也没有丝毫放松警惕。


我并不是打算来战斗的。为什么会变成这样。


在我认为已经只能打了的时候，从包围我的10人外侧传来了击掌声。
「请停手」
身材修长，长相温柔的男人站在那里。
「解开商人们的拘束。他们是常客哦。别忘了对失礼进行弥补。那名红发的客人就交给我吧」
他发出指示后，商会的成员们马上开始了行动。旅行商人们的拘束被解开，被施以刚才的失礼的致歉。


「努诺，你和我一起负责这个人」
「了解」
被称为努诺的是刚才拎起我的2米多高的大个男人。
我好想会被带到特别的地方。
「你会老实跟过来吧？」
男人瞥了我一眼。
「可以哦」
我被大个男人紧紧抓住肩膀带往塔中。
我最后带着歉意回头看了一眼旅行商人们一行。
接着，和我最亲密的男人竖起2根手指想要传达某种信息。
我点头，开始前行。


看来二把手好像在这里。
从状况来看并不是努诺，应该是走在前面的修长男人。


我被带往了地下的房间。房门被关上后还被上锁了。这就是监禁成功吧。
坐上椅子，对面坐着那个男人。我觉得并没有锁门的必要，努诺正抱臂站在房门前。


「那么，现在能慢慢谈话了」
「慢慢吗……」
「首先来自我介绍吧。旅行商人的朋友应该向你示意过了，我是加普商会的二把手，崔丝塔纳。请多关照」
他对我露出温柔的笑容，甚至向我伸手要求握手。我抓住手，和他握手。
我该报上什么名字呢。是库鲁利呢。还是库鲁利·海兰这样连同家名一起呢。果然还是只说库鲁利吧。
「我叫库鲁利」
「嗯！？……嚯。好，现在决定了。虽然不知道你打算做什么……但已经不会白白放你走了」
为什么！？我只是说了名字而已！？
是我刚才语气不好吗。崔丝塔纳虽然表情仍然温柔，但毫无疑问生气了。我好想触及了什么糟糕的部分。
「刚才那些旅行商人们的身份很清楚。他们并不是和我们敌对的人。但是，你不同。看起来是贵族。你是被那家送来的？」
「我经常被这么说哦。我来这里只是自己的意志」
「自己的意志。为什么？」
「我是来见这家商会首领的。虽然被告知会很难」
「见到后怎么办？」
他语气没变但气氛变得尖锐。是在警戒我打算见面然后暗杀吗。从见面之前就紧张过头了吧。
「我只是想问问他为什么想成为海兰的领主」
「……竟然是海兰领。你这家伙说自己叫库鲁利了吧。你了解到什么地步？」
崔丝塔纳的眼神变得很危险。锐利到像能射出光线。我又说什么怪事了吗？


「不，我什么都不知道哦。真的」
「越来越不能让你回去了。努诺，你怎么看？」
崔丝塔纳询问站在门前的努诺的意见。
「这家伙的魔法应该很厉害。虽然需要警戒，但好像和至今为止的暗杀者们有些不同」
「老实说我和你同意见。你为什么那么想？」
「直觉」
「直觉吗。你的直觉经常正中核心所以很麻烦」
两人讨论了起来，好像要决定我的待遇。
由于他们在说暗杀者如何如何，果然在那方面很辛苦啊。对我的警戒也是当然的。


「那么，该怎么办呢？」
「老实地让我见见这里的老板如何？」
「「驳回」」
崔丝塔纳和努诺的声音漂亮地重合了。
他们的忠诚心真厉害啊。这里的老板应该是有着那种程度的向心力的人物吧。
「你们好像非常喜欢老板呢。我越来越在意他是怎样的人了」
「不会让你见到的」
努诺威压的声音飞来。
「那份忠诚心是从哪里来的？钱？」
「你是不会懂的」
接着两人又开始谈话了。是在讨论该如何处置我吧。
「既然决定不了就放我回去啊。好像也见不到老板」
「「驳回」」
既不放我回去，又不让我见老板吗。
刚来王都就变成麻烦事了。


结果我还是被关进了这座塔地下的牢房。
搞什么啊，结果还是那样啊。总之先关进牢房这种想法只是放弃思考啊。



　[WEB] 第六章 012话

發貼者：光束反射

@海市蜃楼谁不识 翻译

6-12

监狱生活第一天。
这里会提供免费食物。还有床铺。只有位于地下没有日照这一点让我不满。
偶尔会有见过的人来看我。
那就是努诺君。他的到来令我开心的一点就是，他会带来光亮。只有那一点。真的，只有那一点。


「如果昨天就那样战斗了，我和你哪边会赢？」
他的话题一点都不有趣。
我躺在床上应对着来说无聊内容的努诺君。
「是我吧。跟你打连胜负都算不上」
「那你打倒我去见老板不就好了吗」
「所以都说我不是来战斗的了。只是想见见」
「是吗。关于你的处置我还在和崔丝塔纳商量。别想要逃跑。要是你逃跑到时候就不留情面地处理掉你」
「嘿。凭你怎么可能做到」
在这里会令心情烦躁。
努诺君离开后，我打算认真考虑下逃跑。


监狱生活第二天。


今天食物也好好从来了。味道还挺好，我就打算暂时先不逃狱。
话题无聊的努诺今天还没有来。
相对的，来了一名身高很低的男人。
他从楼梯上走下时，凭借些许光亮我看见了他的身影，不过他牢牢裹着大衣戴着兜帽。
和努诺不同他没有带来光源。明明这里暗到看不清脚边，他这样没问题吗。
话说回来他来这里做什么？


他止住脚步，在牢房前坐下。找我有事吗？不过他什么都没有说。
「你来做什么？」
「呜哇哇哇哇！？！？」
一向他搭话他就像要被吓死般的惊讶。
「原来有人吗？」
「啊啊，我昨天被抓住关到了这里。听声音，你既不是努诺也不是崔丝塔纳吧」
「嗯？啊啊，两方都不是。你被那些家伙抓了吗。暗杀者？」
「不，不是。只是还没决定处置所以姑且被关了起来」
「那真是给你添麻烦了。暗杀者实在太多没法不进行警戒。希望你别恨他们」
「不至于怨恨。食物还挺好吃。我还打算在真的觉得厌烦时就逃狱」
「哼嗯，真是可靠啊。噢，现在不是该聊天的时候」
「咦？你不是来见我的吗？」
「不是。我有其他目的」


他离开牢房，在这个地下楼层中缓慢前进。
稍微离开了些距离，我完全看不见他的身影了。只凭借从上层漏过来的光亮令只要分开一点点距离就会像这样马上丢失身影。
「难道你是在牢房面前让眼睛习惯黑暗？」
「没错」
从稍远的距离处传来了声音。
虽然看不见，但由于声音非常清楚他毫无疑问就在那里。


「不带光源进来有什么理由吗？」
「那也说对了。你知道这家商会在经营什么吧？」
「不，不知道」
「诶？啊啊，是那样吗。那还真稀奇」
尽管看不见身影，但我能知道他有些困惑。抱歉哪，时间的常识对我可不通用！！
「我们在贩卖药草哦。还有其他一些健康食品。最近还扩宽了经营范围」
「哼—嗯」
「你好像没什么兴趣。算了。这座塔各个阶层在开发不同的商品哦。而且还有交易所的功能。不过量产是在其他地方」
「哼—嗯」
「真的没什么兴趣呢。然后，只有这个地下是例外。因为没有日光照射根本就无从培育药草呢」
「所以用作监狱吗。再就是储物室的感觉？」
「没错，不过最近也在挑战新品种的改良。不只是不需要日照，甚至厌恶日照的品种。如果培育顺利，就有机会在更多种的土地上进行量产」
「那真厉害啊」
「噢？你终于涌出兴趣了？」
尽管双方都只能听见对方的声音，但我有种在面对面对话的愉快心情。我和这家伙意气相投。心中隐约那么想着。


「不可思议。我基本讨厌他人，但感觉能和你自然地对话」
「我也在那么想」
「要是能尽早消除嫌疑离开这里就好了哪」
「虽然是那样。我说你知道这里的老板是怎样的人吗？我是想知道那一点才来这儿的」
「……。嘛，要说知道我确实知道」
「是怎样的人？」
「怎样……。讨厌他人吧」
「老板也讨厌他人啊。那样子，作为商人真的好吗」
「确、确实」
老板和员工都讨厌他人，武斗派的员工也占多数。这里真的没问题吗。


「其他呢？你还知道些什么？」
「嗯—，那我问你你想知道些什么？我挺熟悉老板的情况，问什么都能回答哦」
从黑暗中传来了意料外的话语。
这真是意料外的幸运。我猜测他是作为讨厌他人的同伴意气相投而成为干部的员工。
「啊—，我想想。对了对了，为什么他想成为海兰领的领主。我是来问这个问题的」
「海兰领吗。虽然我不知道为什么你想知道那种事情，不过我就回答吧。因为那里是对老板来说重要的土地」
「重要的土地？不是因为达特尼尔家想要所以才和他们竞争？」
「怎么会。才不是那种无聊的理由。那里是……。对了，努诺和崔丝塔纳也是那里出身的哦。三年前那个时候……对了你大概不知道吧」
唔姆。完全被当做不知世事的人了。
不过确实我也是最近才知道那件事的。
「是海兰领发生过的骚动吧？我知道」
「嘿—真意外。没错，那时海兰领的领民受苦了呢。我就是在那时建立起商会的。每次有盈利额就会捐款，所以努诺和崔丝塔纳就来拜访我了。他们对我的捐赠表示感谢并且希望在我身边做事。自那以后他们就一直保护着我」
「那真是个不错的故事」
「没错吧？他们是我贵重的朋友们」
身穿大衣的男人难为情地笑了。虽然只能听见声音，但我隐约能明白那一点。
话说回来，我得知了重要的事情。
加普商会并不是和达特尼尔家对抗。而是想要支持一直居住在那片土地上的人们。
那么，我就没必要见他了啊。如果那种男人成为领主，总有一天领民们也会接受吧。


「谢谢啦。这样我的目的就达成了」
「就刚才那些？」
「没错，我是来问他成为海兰领领主的动机。如果这里的老板不是为了一己私欲，我就没有该对他说的话。既然是这样，我就赶快逃跑了」
「对我做出逃跑宣言真的好吗？要是我告诉努诺他们你打算怎么办啊」
「就拜托你保密了。难得关系变好了」
「那也是吗。毕竟交到了少有的聊天对象，我就睁一只眼闭一只眼吧。那你稍微等等。我现在摘些这个药草给你。应该对感冒很有效你要是感冒了就用它煮药吧。然后如果有机会就给我一份喝药后的经过」
「那种厉害的东西为什么要偷偷摸摸在这里种植。再更正式地培育不更好吗」
「我不会将这种乐趣让给别人哦」
「那是什么」
身穿大衣的男人摘着药草。虽然看不见身影，但他好像十分开心。
从这个男人进来时我就在想，他大概相当喜爱药草。在和我对话时他也完全没有停下用手摆弄药草的动作。而且，现在这间地下室内充满着的味道全都是药草的味道。应该是因为每天都在接触，药草的味道已经相当渗入他身上了吧。
我喜欢那种热衷于一件事的人。
如果不是在这种地方遇见我们说不定能成为朋友。


那么，虽然离别让人遗憾，但我差不多该逃跑了。
我用魔法生成的风刃切开牢门。
最后也有个好相遇，在这里的两天并没有白费啊。
离开牢房后，身旁有人接近的气息。是大衣男。
他拿起我的手，将药草放入我的手中。
「要碾碎后再煮哦。虽然多少有些苦涩，但那也是一兴吧？」
「确实」
良药苦口。感觉越苦的药越有效。
「那我就走了」
「保重」
我和看不见长相的对手交换了离别的问候。
他再次移动到了地下室的角落。在我离开后也要继续摆弄药草吗。到底有多喜欢啊。


在我将要穿过从地下通往一楼的房门时，打算最后再问一个问题。
「你的名字叫什么？」
「我……虽然被崔丝塔纳禁止告诉别人名字，但我觉得告诉你应该也没问题」
「诶？为什么？」
「别在意。我叫托托·加普」
托托·加普……。咦？这间商会的名字是……加普商会。偶然？
「难道说，你是老板的亲戚吗？」
「不，我就是这里的老板」
「啊啊，原来如此」
这还真是惊讶。原来我一直在和本人对话吗。难怪会那么清楚。这是被摆了一道啊。虽然我想拜见下尊荣，不过还得逃跑啊。嗯—，长相就放弃吧。


「海兰领的事，我可以相信你吧」
「毋庸置疑。那是我的真心」
「是吗。作为你报上真名的谢礼，我也报上我的真名吧。我的名字是库鲁利·海兰。在经营锻造店。那就再见啦！」
我打开通往一楼的房门跑了出去。
员工们对从地下现身的我感到惊讶有些困惑。我只是一个劲地跑着。
明白到这里的老板是个好人后，我也不再想对他们使用暴力。
跑了一回儿后我来到了外面。
回过头去我看见了努诺和穿着大衣戴着兜帽的男人。那说不定是刚才在地下的老板。
但是，在这里就分别了。
我利用墙壁上的些许凹凸冲上墙壁，笑着对他们挥手告别。
那么，接下来就前往王城吧。



　[WEB] 第六章 013话

發貼者：光束反射

@海市蜃楼谁不识 翻译

6-13

我老实坦白吧。
艾丽相当的可爱。刚睡醒时很可爱。偶尔笨拙的地方也很可爱。
自从失去记忆苏醒后，我被她的美貌夺走了视线。那之后我遇见了各种女性。每次我都会这么想。艾丽是不是这个世上最可爱的人呢。她的美貌无人可比。太过害羞，我在她面前绝不会说出种话。但是，我有时会想。这个世上是不是没有比她更美丽的女性了。

为什么我在进行这种独白呢。
那是因为，我现在首次见到了足以和艾丽比肩的美女。
有啊，尽管可能没有超越艾丽，但毫无疑问足以和她比肩级别的美女！

那是在市场的阿姨那买下水果，马上要咬下去的时候。
我当时在烦恼怎样才能进入王城。昨天试着从正面拜访而被门卫拦下了。还附带了“可疑的家伙”这种话。
要像从加普商会那里逃走时一样翻越围墙吗？
不过，那行为伴随着巨大的风险。
当然一旦入侵就会被住在王城内的骑士们追赶吧。
不只是那样。王子搞不好会说出“你是谁？”这种话的可能性也不是零。虽然雷鲁那么说，但这仍然是个危险的行动。

在我一边思考那种问题一边闲逛时，天女从空舞落了。
由于那里围起了人墙，我也带着凑热闹的精神去看了看。
然后，那里有位被气势护卫着的，让人怀疑眼睛程度的美女。冲击大到要在口中的水果都在不知不觉中掉落了。
和艾丽同等程度的可爱。不，果然还是艾丽更可爱。不，果然还是差不多吗。
「小哥，你看得真是入迷啊」
唔，虽然我确实看入迷了。我被不知哪儿来的大叔搭话了。是好事者中的一人。
「不行哦？那是天上的贵人」
「难道说！？是真正的天女！？」
「怎么可能。那是第一王子的专属女仆。叫做爱丽丝大人。我可有那位大人的肖像画哦」
要给你看看吗？我谢绝了这么说着的大叔。
是吗，那个美丽的人就是雷鲁说的爱丽丝大人。
嘿诶—，原来王子的专属女仆那么漂亮啊。真令人羡慕。
我和王子是熟人，那就是说我搞不好和那名女性也是熟人！？
如果那名美人真的是我的熟人，还请务必和我握个手！不对，不对！
如果我真的和那么美人认识，我在这里向她搭话就能进入王城吗？
不会那么顺利吧。她身边的骑士们也在瞪着周围，如果我冲出去搞不好会被砍。

「爱丽丝大人经常像那样来城外露脸哦。据说想要代替公务繁忙的王子大人直接倾听国民的声音」
「嘿诶—，挺出色啊」
「没错。很出色啊。她可是我们触手不及的存在」
触手不及的存在吗。
在眺望着她时，不知为何好像真的变成了那种心情。
啊，爱丽丝大人走了起来。看来在这里的停留结束了。
聚集在这里的人群开始散开让出道路。
爱丽丝大人前方的道路漂亮地空了出来。
爱丽丝大人向路过的人们挥着手。
哦她看向了我这边。
搞不好她会向我挥手……不妙，内心完全变成了好事者的一员。但毕竟是难得的机会。

爱丽丝大人终于走近到了我附近。
她来到了我眼前，触手可及的距离。她的脸上挂着明朗的笑容，一直挥着手。
「啊」
太好了。她刚向我挥手了哦。Lucky。
不妙不妙，这不是和大叔们完全一样的心理吗。
爱丽丝大人顺利地通过了我们的眼前。
真厉害啊。从平民成为王子的专属女仆，在百忙之中还像这样为了国民而来到城外。真的是十分出色的人物。看一眼就能够明白。
爱丽丝大人在人群间前进着。她的背影越来越远。要是能再见就好了。
在我心中这么想时，她不知为何突然停住了脚步。
她好像，僵住了。
能看到她的背影一下子挺直。接着脑袋微微倾斜。

她用能够发出飒飒飒声音的敏捷步伐后退。护卫的骑士们没能对她奇妙的行动作出反应，爱丽丝大人把他们甩到了身后。
爱丽丝大人用非常迅敏的脚步到达的地点。那就是我的眼前。她一下子停止，接着用她大大的眼眸注视着我。
「小、小哥。是爱丽丝大人。爱丽丝大人在看着这边哦！」
旁边无名的大叔真是吵闹。
我也清楚那种事情。因为她就在我的眼前。
我和爱丽丝大人双方僵持，继续对着视线。
呜哇—，真漂亮—。她能不能告诉我联系方式啊—。
不好不好不好，怎么能想这么不纯洁的事情。
「爱、爱丽丝大人！！出什么事了！？」
骑士们迟一步追了上来。
看到注视着我的爱丽丝大人，骑士们讶异地看向我。
不知到底出了什么事人群进一步聚集。但是，爱丽丝大人仍然僵硬着。接着沉默到访了周围。

「你的名字，是什么？」
打破全员的沉默，爱丽丝大人开口。
咦？我被提问了吗？我？她也在看着我，问我吗！
「我叫做，库鲁利」
爱丽丝大人揉揉眼睛。接着反复眨眼，再次看向我。
然后她再次闭上眼睛，嗙嗙地用力拍打脸颊。
「爱丽丝大人！？您做什么！？」
真的是在做什么啊！？太对不起难得的美丽肌肤了。
「你是库鲁利吗？真的是库鲁利吗？」
「是的，大概是库鲁利」
「哈啊—……」
不知为何爱丽丝大人脱力了。不，是一种失魂的感觉。
「啊哇，啊哇哇哇哇哇，来人！！来人把他抓起来—！！」
还以为她丢魂结果突然又惊慌失措地发出大声，抛出了抓住我的指示。
虽然周围全员都在惊讶，但骑士们的行动迅速，马上就拔出剑对向我。

诶！！为什么会变成这种事态！？
将不知名大叔推向骑士们，我跑了起来。得赶快逃跑！手持长剑的骑士们从身后追了上来。
「等、等会儿！」
不等！我推开人群拼命逃走。
结果我很快就甩开了追踪，但之后我的通缉令马上就在王都内散开。
由于有件我来王都时身穿的披风，我用那藏起来长相。
这样就能暂时躲开搜捕。
可是，为什么爱丽丝大人会说要抓住我？我们应该是朋友吧？
那个疑问留在了我的脑中。

那天夜晚，我在即使藏起长相也能入住的破旧旅店内住下。不过因此而收了我一大笔钱。真会钻空子。
赶快进入房间，我看向收在怀中的新通缉令。
『 通缉者 库鲁利·海兰
请迅速前往王城。我们绝对不会伤害你。有很多想问你的事情。
见过这个人的国民，请提供情报。请注意不要伤害到他！』

前半是给我的信息。
后半是给国民的信息

绝对不会伤害我吗……。骗人！绝对是骗人！
想要钓我上钩的意图显而易见。说着绝对不会生气却绝对会生气的家伙是同一个道理！！真的是，可怕！王都好可怕！！

这一晚，我想象了失去记忆前自己真正的样子。
回忆起那是惊慌失措发出抓住我的指示的爱丽丝大人的长相。
接着，推导出的事实如下。
在我失去记忆之前，我大概利用贵族这个身份，对平民的爱丽丝大人进行过性骚扰一定没错。
然后，到了现在两人身份逆转，做尽坏事的我会被推入地狱的走向！！
被抓住就完了。一生都得蹲监狱。
得到我从加普商会逃狱过的情报，一定会二十四小时对我进行严密的监视。然后被偶尔来探监的爱丽丝大人揍个落花流水，最后被留下一句唾弃的话语。
「这是那时的还礼」，这种话。
不妙不妙不妙。紧急事态宣言。
我必须要尽早逃离王都！！



　[WEB] 第六章 014话

發貼者：光束反射

@海市蜃楼谁不识 翻译

6-14

自从遭遇到爱丽丝大人那天以来，王都到处都是我的通缉令。
而且，每天内容都在被更新。
有时是来自爱丽丝大人的信息。
有时是来自亚克王子的信息。
再有时甚至还有来自第二王子拉瑟王子的信息。
真是何等壮大的表演力。竟然想抓我想到搬出王子的名号了吗。从这个用心程度看来，我要是被抓住估计真的会看到地狱。


自那以后在破旧旅店中度过了几天，虽然我想等到事态平静下来，但事态只是越变越坏。
结果连这种没人想要入住的破旧旅馆中都贴上了通缉令。甚至还备注了目标可能会藏起面孔的提示。
我从商人们的谈话中听到，王都现在好像被严重封锁了。出入者都会被仔细检查。虽然目标好像是我，但好像还有以这次机会一口气揪出进行违法行为人物的打算。在做坏事的各位，很抱歉给你们添麻烦了！
都怪过去的我做出了性骚扰这种事。
好像已经是连一只老鼠都不放过的戒严局面，老实说现在想要逃出王都太过艰难。可以说得上是自杀行为吧。为了出去而接近大门等同如飞蛾扑火。
只要我接近，就会被一口气燃烧殆尽吧。
而且，还有更糟的情况。
我还得到了加普商会的人和王都的宪兵队联手追捕我的情报。为了区区性骚扰也太过大张旗鼓了吧。不，毕竟性骚扰了王子看中的女仆大人。这种程度的报应说不定也是当然。
总之，现在不得不逃走。

通缉令不只没有随着时间减少，反而还越来越多，甚至连悬赏都被加上了。
上面写着会为提供可靠情报的人支付大额报酬。
令人惊讶的是，通缉令上还写着如果我主动前往王城也会提供奖赏。
那边的通缉令上写着会准备大餐。这边的通缉令上写着会准备金币。甚至还有通缉令上写着会准备名剑。
可恶，竟然完全准确地瞄准了我想要的东西。看来对方有十分棘手的策士！


老实说我差不多要举手投降了。
既逃不出王都，又没法住旅店。
食物的调集也差不多变得艰难了。我放弃抵抗决定前往王城。也就是自首。好不好这样能减轻我的刑罚。


可是，事件发生了。
在王都的广场，显眼的地方执行着对雷鲁·雷因的判刑。
被骑士包围的他一副疲劳的样子举着告示牌。
『库鲁利君，请你出来。为了我出来吧』
他一整天举着写有那样内容的告示牌。
啊啊，可悲。
一定是他放弃寻找我这个性骚扰混账的工作这件事暴露了。
能够轻易想象到他真正因为那件事而被爱丽丝大人或是王子惩罚的途中。
十分抱歉，他藏在心底的这个重要情报被我自己轻率的行动而破坏了。
抱歉，雷鲁！总有一天我会为此进行谢罪。
好想赶快回到艾丽身边。然后静静地一起生活。
我会以花上长时间慢慢来为性骚扰赎罪，目前还请放过我。
但是，事情没有那么简单，我终于被宪兵发现了。
马上就化作骚动，宪兵开始合作抓捕我。
有地理优势的对面果然更强，状况接连变糟。
就在那时，连驱使马或者小型的灰鳞龙的骑士们都触动了。那时啥！？用龙也太狡猾了。


沿着屋顶逃走的我无法从能够飞行的龙的眼下逃走。
「找到了！」
在被这种充满干劲的生意威压时，我想到“啊这样就结束了”。
绑在柱子上被爱丽丝大人揍个落花流水的未来向我接近了一步。
从一个屋顶跳到另一个屋顶，我勉强躲开了骑士们的追踪。
可是，终于要真的到达极限了。
跳到这附近最矮的屋顶上的我被数十名骑着小型飞龙的骑士们围住了头顶。一旦从屋顶上跳到地面，下面就有超过百名的宪兵等待着我。
上面被堵死。下面也没有了空隙。
我拔出了用生命龙的鳞片打造的剑。呼，最后能和自己锻造的剑一同逝去，这不挺浪漫吗。
好像不打算围攻被逼入死路的对手，骑着龙的骑士之一作为代表下降到了和我视线平齐的高度。
他的手上没有武器。看来还有交涉的余地。


「您是库鲁利·海兰大人吧。还请听我说句话」
「话我会听。不过是否接受就另当别论」
「非常感谢。爱丽丝大人，不，本国想将您作为正式的客人迎接入王城。因此，能请您不要抵抗老实地和我等一起走吗」
将我作为正式的客人迎接？迎接一个性骚扰混账？
开什么玩笑。不可能。
这是陷阱。这是甜蜜的陷阱。性骚扰混账不可能会被当做客人。
「我的罪状是什么？骑士级别应该知道吧？」
「怎么会有罪状！我等被叮嘱不能让您受到任何伤害」
原来如此，是想要折磨状态万全的我？真是过激的兴趣哪，爱丽丝大人。
最糟情况下搞不好得考虑自裁。
但是，只要打倒这十几名骑士我就还有逃脱的机会。尽管我不忍伤害善人，但我总有一天会偿还这份罪孽！要是我还记得的话！


「哈啊啊啊！！」
助跑几步，首先攻向眼前的骑士。
尽管他马上就操作飞龙想要逃上高空，但他乘坐的飞龙做出来意料外的抵抗，结果没能如愿升空。
他急忙将手伸向佩剑，那时我的剑已经到达了他的脖颈边。
当然我没打算杀他，只是用剑身敲打。虽然很痛，那部分就抱歉了。
失去意识的骑士从飞龙上摔下。
成功了！这样就能逃脱了吧！？
我立马躲过飞龙的缰绳。
尽管我用骑马时的感觉想要驱使飞龙……但它没有动弹。难道和马的操纵方法不同吗！？
不管再怎么动弹腰身他都纹丝不动。就算我用脚踢它，意图也没有传达给它。骑士们趁着那期间围起了漂亮的阵型。而且还看见宪兵们在攀登建筑物。
真是的！给我动起来！我带着要是不动就砍了它的威压挥动佩剑后，龙终于飞上了天空。
尽管差点失去平衡，但起飞后我注意到骑乘的感觉和骑马时没什么两样便重整了姿势。
骑士们围向我的身旁。虽说我飞上了天空，但我没能完全自由地在空中飞行。
自暴自弃地来回挥舞剑。要是敢来就砍了！
可是，没有任何人向我突击。他们不是在担心牺牲。
全员都失去了对龙的控制能力。然后，我们视线前方出现了空缺。不知为何包围网解开了。
不放过那样一个绝佳机会，我飞向了那个空隙。
龙这种生物速度还挺快啊。
转眼之间我就离开了刚才那幢建筑物，来到了远到那幢建筑显得小巧的位置。
呼，避免了公开处刑吗。
用这条龙看来也能突破王都的戒严状态。祸福相依，龙先生真的很谢谢你。


一边飞着，我一边回想刚才骑士们出现的异变。
能够想到的可能性就只有这个了。
我看向手中握着的生命龙的剑。一挥舞这家伙飞龙就突然变得顺从，其他的飞龙们也比起骑手更优先执行了我的意图。
尽管这也是偶然的幸运，但现在就让我充分活用吧。为何会变成那样的原因等平安逃脱后再调查就行。
我沐浴着久违地倾洒在身上的日光，继续驱赶着飞龙。
看见王都的边缘了！能看见地面上严查的门关。那是和在空中的我无关的场所。


啊哈哈哈，逃离王都万岁！……在我这么想时。
天气好像有些奇怪。
突然阴了下来。
稍微有些害怕，我抬起了头。
呜哇！？简直最糟。
一只有我乘坐的飞龙数倍体型的龙，在我的正上方更高的位置飞行着。正常思考，应该有人在进行操纵吧。
有着真红鳞片的那条巨大飞龙轻松地赶超了用最快速度飞行的我的飞龙。
接着，它制造出尖锐的破风声，如同挡住去路般落到了我的眼前。
  
   背上果然有操纵者。
那人和刚才那些骑士们有种不同的气氛。
该怎么说呢，是位有气派，高贵并高洁的存在。我一瞬间产生了那种感情。
然后，他很年轻。看长相就能明白，刚才那些骑士们全都比我要年长，而眼前的男人看起来比我要年幼。
「三年不见了呢，久违了。大哥，我找你好久了」
「大哥？」
怎么会。难道我有个这么高贵的弟弟吗？
对不起。我是个废柴哥哥。哥哥现在正为了免于性骚扰的罪名，而尽全力逃离中。
「大哥，你不记得我了么？我是拉瑟啊！」
「抱歉。我不记得。长得不像所以是异母兄弟吗？哥哥现在很忙请你放过我。之后会给你零花钱的。要是被抓住，会发生不妙的事情」
「大哥，我想和你说的话有山那么多，但总之只有放你走这个选项是不可能的！还请你老实地被抓住」
「不要！我讨厌磔刑！」
「你在说什么！？」


话已经聊够了。
我向着报上拉瑟名讳坐在龙身上的男人挥剑。
「……」
「……」
只有呼呼地破风声响彻在周围。
咦？咦咦？应该这样就能让龙让开道路了啊—。好奇怪啊—。
还有不起效的龙！
我迅速切换思绪，操纵自己乘坐的龙穿过对面龙的下腹。
接着直接加速，突破。由于个头小，小动作上是这边占优吗？
可是，阴影笔直地来到了我的头上。抬头看去能看见用美丽的起步冲刺冲来的红龙的身影。这样不行，在速度上没有胜算。


我使劲拉扯龙的缰绳，抬起来它的下颚。加速，再加速。一口气接近上空中的红龙身侧。接近到几乎要冲撞的距离，在最后的地点扭动龙身飞到红龙的上方。这个高度对我搭乘的飞龙好像有些难受，它看起来呼吸十分不畅。
但是，它的职责已经结束了。
我一蹬搭乘的龙的后背，跳到红龙的背上。挥动生命龙剑，告诉我之前乘坐的龙回到原本主人身边。我的指示好像正确地传达了，乘坐来的那条龙向着骑士们所在的方向飞离。


跳上红龙的我，与可能是异母弟弟的拉瑟。
「大哥，你打算做什么？」
「我认为那条龙难以逃脱。虽然和弟弟战斗有些令人顾虑，但就让我夺走这条红龙吧」
「真是的。大哥总是这么乱来。但是，毕竟是难得的机会，我就和你一战吧。毕竟如果不凭蛮力就没法将显著的大哥拉到王城」
唔，干劲满满啊。要是随便留手搞不好会被翻盘。这孩子，挺强嘛。我隐约知道那种事情。
「我说，我由于失忆忘了很多事」
「失忆？还真是麻烦」
「但我还是知道自己很强哦。大概相当强」
毕竟前几天才在迷宫中大展身手。
「我知道大哥很强。但是，在这三年间我也拼死进行了修行。呵呵，虽然那时我连大哥实力的脚边都够不到，但现在到底如何呢？」
三年前是我更强吗。当然啊，毕竟是哥哥。
但是在这三年间，我好像完全在沉睡而拉瑟则在拼死修行。
不妙，这是会被他注意到曾经憧憬的对象变得自己远要弱小并感到失望，说着“啊，原来你也不过如此”地将我斩杀的套路。
可恶，我才不要到了这种地步还被斩杀！

  「只要撑过这里我就能回到原来的生活。我会使用魔法，可别恨我哦」
「原来的生活吗。我会让你将发生了什么一丝不留地说出来」
率先攻击的是拉瑟。
斜斩、横斩、挡剑、突刺、从头上挥下的笔直一闪。
在流畅美丽的剑术攻击下我只能防御。强，毫无疑问的强。
而且还很帅。稍微有些恼火。
「大哥，要是你不反击我就一口气攻到底咯」
他用惊人的速度缩短了我们之间的距离。我勉强接下全部的剑招。可是，没法出手反击。
那么，我就用空着的单手发动火魔法，让其在拉瑟的身体上炸开。
大概会造成烧伤，不过这种程度就原谅我吧。
拉瑟被魔法的威力弹到后方。
可是，他马上就站了起来。好像没受到什么伤害。他的身体上冒出了蒸汽。
原来如此，配合我的魔法用水系统的魔法中和了吗。


「真厉害啊。我明明是在完美的时机进行攻击，竟然还能用魔法挡下」
「我说过了吧？我已经不是三年前的我了」
我可不知道三年前。
不留片刻喘息，拉瑟用剑术攻了过来。
从一连串的发展能够猜测到几件事。大概双方的剑术相当。只是，拉瑟应该平时一直在锻炼。他好像对体力很有自信。拖入长期战会对我不利。可是，在魔法方面是我更擅长。所以拉瑟一直在拉近距离。这样我没法使用大魔法。
而且最麻烦的是拉瑟使用的剑。明明拉瑟的剑术本身就很麻烦，他使用的剑的压力就更为糟糕。每次剑与剑碰撞我的手都会受到**的冲击。
「这柄剑，非常厉害哦」
「我的应该也是柄好剑啊」
没错。明明我的剑也是用生命龙的鳞片制造的相当麻烦的武器，但还是会被压制。
「呵呵，你不记得能。毕竟失忆了。这是大哥失去踪影前打造的最后一柄剑。看来当时其中应该包含了很不一般的心情。神剑Excalibur，那就是这柄剑被赋予的名字」
我打造的剑！？没想到，我竟然制作出了这种怪物般的剑吗。但那如果是事实，我打造这柄剑时到底是怎样一种精神状态啊。居然创造出这种怪物。该不会当时精神相当集中吧。


话说回来……。
「我说啊，我从刚才开始就觉得那柄剑的压力逐渐增加了。毕竟叫做神剑，应该不是我的错觉吧？」
「你注意到了吗」
拉瑟一边进攻一边调皮地笑了笑。
「Excalibur是会不断成长的剑。对手越强进化的速度就越快。比如，在有大哥这种强敌时就算绝佳的成长日子！」
那比起麻烦，已经该叫做犯规了。
体力也是对方在上。剑的压力也在加速度增加。
这样对打下去，毫无疑问我会被抓住。等在那前方的就是来自爱丽丝大人的壮烈复仇。


「拉瑟，玩耍就到这」
「你打算决出胜负了吗。可以吧，我也会展现出更多给大哥看」
拉瑟先向后跳去，拉开了距离。他将双手握着的剑举向天空。神剑Excalibur相呼应地发出了光辉。
「这不是任何魔法。这是拿着大哥留下的这柄剑才能使用特有魔法『光之剑舞』。接下这一招至少一周都醒不过来哦。我已经等了三年，多等那点时间也没问题吧？」
拉瑟用温柔的笑容说着可怕的话语。
接着，惊人的魔力被凝聚在Excalibur的剑尖。
正面接下这一击就糟了啊。
没办法，只能用那招。尽管我出现牺牲但那比吃下那一击要好。
聚集在拉瑟的剑尖前的神圣魔力终于凝结成了剑的性质。拉瑟一挥落神剑，纯白的剑形魔力便向我飞来。
「直到集中为止都会一直追踪哦！下次见面时是在王城的床铺上！」
「会、那么顺利吗？」


我展现秘技的时刻到了。我取出收在怀中的前几天从加普商会的老板那收下的药草。
『苏醒吧，魔法生物！』
这是我不知为何能够使用的魔法。和没有忘记剑术相同我也能自然地使用魔法。这大概是非常熟练的魔法。
空中一瞬间出现了黑暗。曾是药草的那个被黑暗包裹，从黑暗中跳出了魔法生物。
「呜咿—！！」
在萝卜般的家伙跳出来的那个瞬间。从拉瑟那飞来的剑形魔力让萝卜化作了萝卜泥。
……再会了，萝卜。
我对你宝贵的牺牲表示感谢。
不可思议。不知为何我没有丝毫罪恶感。然后，还有种这不是第一次的机会。牺牲他们并不是……。
对自己使出的究极魔法被我创造出的萝卜所挡下这件事，拉瑟受到了巨大的冲击。
我没有放过他一瞬的惊讶所产生的空隙。


这次轮到我了。我举起双手，用双手吸收切碎萝卜们后残留在空中的魔力。呈旋涡状被吸收的魔力积攒到了我的体内。
『能够使用的天然魔力』
我将吸收入体内的魔力原原本本地还给了拉瑟。本来只要吸收周围飘散的魔力就足够，但难得眼前有美味的魔力我就决定活用起来。
拉瑟将Excalibur当做盾牌挡下急速飞行的魔力，却也几乎全身都受到了魔力的冲击。
拉瑟的身体被弹向后方。他好像失去了意识。这样我就能夺走飞龙逃跑……。本来应该是那样，但承受我的魔法的拉瑟摔下飞龙，身体被抛入了空中。
这样下去，拉瑟的身体会撞到地面上。
我不想让刚才和我进行了一场好胜负的对手就这样凄惨死去。而且，他好像还是我的弟弟。
我拉起龙的缰绳。它没有丝毫反应。就算挥舞生命龙的剑也依旧没用。


可恶！
本来我该逃走。本来我能够逃脱。
回过神来，我从红龙的背后跳了下去。
我使出魔法，追上了加速坠落的拉瑟。抱住他的身体，体会着不断接近的地面的恐怖。再过数秒我就会撞上坚硬的地面吧。
我不要！
我调动起现在拥有的全部魔力，向着地面使出了风魔法。
风强烈地吹打着地面。地面和魔法之风冲撞的反作用力勉强支撑着我们逐渐掉落的身体。
可是，果然好像还是掉落的力道更强，抱紧拉瑟的我的身体有些用力地撞击了地面。
那就足够了。我保护住了拉瑟。
疲劳，魔力枯竭，最后还撞击了地面。这已经足够令我无法动弹了。


就这样我被宪兵们担起，搬运向了王城。
在逐渐稀薄的意识中，我知道自己被放上了马车。这是要直邮到王城吧？
逃走剧失败。啊啊，失败。



　[WEB] 第六章 015话

發貼者：光束反射

@海市蜃楼谁不识 翻译

6-15
我在柔软、蓬松的床铺上醒来。
从窗户照入的阳光令人心情舒畅。被褥有种蓬松滑溜的感觉。摸着被子手就会滑落。零摩擦。这到底使用了什么布料。枕头吸收着头部的重量。什么啊，这里真是如同天国般的地方。
还能听见小鸟的鸣叫声。不，那是在歌唱。是为了我的合唱。搞不好，这里真的是天国？没错，我从那条红龙身上坠落后死了。一定是那样。然后，积攒了善行的我就移居到了天国。


「大哥，你终于苏醒了」
会说人语的天使吗？不对，在我失去意识前战斗过的贵公子正坐在床边的椅子上。拉瑟吗，异母的弟弟。话说回来，这家伙真帅啊。阳光照亮他的脸庞，显得他帅气的面容更上一层。如果睡在床上的再是名美女，那就应该以这幅景象为题材画一幅画。一定能成为名画。然后我会买下。
「我听说了哦。大哥好像挺身保护了我」
「难道说这是出于那的温情？想让我看到天国，再将我推落地狱的套路？」
「你在说什么。大哥，我代表大家有想要传达给你的话」
诶？什么什么？超可怕啊。不会是来告诉我，处以死刑吧。


「你终于回来了」


拉瑟用双手包裹我的右手。那是双非常温暖，令人安心的手。明明是个男人，明明在学习剑术，肌肤却非常光滑。他到底用了怎样的护手霜呢。之后问一下吧。


「呜呜……」
嗯？
「诶诶，怎么了，拉瑟！？」
拉瑟的眼中流下了大滴泪水。他脸颊通红，从鼻子中也流出了大量的水分。
「大哥，你终于、终于活着回来了！！」
「诶？啊啊、确实呢。太好了，太好了。啊哈哈哈」
「呜哇——啊」
之后一段时间，我将一直哭着的拉瑟抱在了胸前。
拉瑟的头发上传来了非常好闻的味道。有机会也问问他在用什么洗发水吧。这是决定下两种给艾丽的特产的瞬间。


在拉瑟停止哭泣的时机，有三人进入了我的寝室。
一人是雷鲁·雷因。
抱歉呢—，我保密这件事惹他们发火了，他这么说着。
另一人是爱丽丝大人。
呜哇—，她的眼睛不是肿的特别狠吗。好像大哭了一通。应该不是因为长久的夙愿达成了吧。从刚拉瑟的表现看了，应该不是那种事情吧。
接着，另一名帅哥站在房中。
他好像穿着非常好的衣服。看起来和拉瑟有些相似。有着一头漂亮的金发。
不过，这家伙是谁都无所谓。
「喂，那家伙刚才明显失去了对我的兴趣。就算过了三年也没有任何变化啊」
雷鲁“别在意别在意”地安抚着他。他是什么大人物吗？态度看起来挺大啊。
「该先从哪里说起呢？」
拉瑟读懂气氛，主持起在场事态。
从哪里开始，确实要从那里开始讲比较好呢。
「全员都知道大哥失忆了吧？」
全员同意地首肯。
「大哥你只认识偶然遇到的雷鲁先生吧」
「我也认识爱丽丝大人。在城外遇到了」
「也只是这种程度呢。那么，就这样吧。请你尽管提问。在你的全部问题得到解答后，能告诉我们大哥是这三年怎样度过的吗？」
嗯，虽然我求之不得，但他们真的什么都会告诉我吗？
「我那样就可以。那么，赶快开始提问。我是库鲁利·海兰没错吗？」
「是的，毫无疑问。由我拉瑟·库丹进行保证」
「哼—嗯。那么，那个一副了不起样子的金发男人是谁？」
我一指向他，金发男人就不高兴地绷起了脸。
「哈哈，哥哥你别生气啊。那是我的哥哥，这个国家的第一王子亚克·库丹」
「唔……」
不只是看起来了不起，而是事实上处于伟大立场的人啊。失策，失策。
「咦？那也就是我的兄弟？」
「为什么会变成那样」
金发男人抓住了这一点。我也不想和你是兄弟。
「啊，是因为我叫你大哥呢。因为大哥教会我许多事情所以我为了表示敬意而称你为大哥，我们并没有血缘关系」
原来如此，虽然我很欢迎像拉瑟这样的弟弟，但像亚克那种寡语兄弟容我拒绝。
「那接下来，我对爱丽丝大人做过什么冒犯的事情吗？比、比如性骚扰……」
「为什么会那么想」
代替爱丽丝，亚克王子再次吐槽。
「因为她不是向骑士们命令抓住我吗。我就想那是不是因为我过去做过些什么」
「果然」
「对不起」
雷鲁对自己的猜测料中感到无语，爱丽丝大人再次眼含泪水。
「那是有原因的……呜呜」
维护着再次陷入过呼吸的爱丽丝大人，亚克王子代她回答。
「大家都以为你已经死了。虽然爱丽丝即便那样也相信你还活着，但她好像经常会做梦。梦中出现了精神的你，但是好像每次在苏醒之前，你总是会跑到远处。我经常听她说那个梦，不过没想到一实际遇见你就说出抓住你这种话」
「对不起」
「不，我没在责备你哦」
好像担心爱丽丝再次哭出来，亚克王子拼命进行圆场。
啊啊，这是。我一瞬间看破两人之间的关系。两人间存在着爱丽丝大人＞＞＞＞＞＞亚克王子程度的明确的力量关系。
「也就是说，我并不是性骚扰混账咯」
「怎么可能是。大哥可是清正廉洁的人哦」
清正廉洁的人……哦嚯嚯嚯嚯嚯，一直相信着你哦，我！
「是那样吗。说不定他在我们不知道的地方做过奇怪的事情」
亚克王子这样毒舌了一句。唔呶呶呶，这家伙是敌人。
「哥哥在这儿话题就会变得复杂。我要请你出去了哦？」
这是……。爱丽丝大人＝拉瑟王子＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞亚克王子。呵呵呵，我看出力量关系咯。


「对了，大哥也不知道这件事吧，加普商会也在寻找大哥哦」
「啊啊，我知道。毕竟多亏他们逃生路被附上诸多限制」
「你认为为什么会被寻找？」
「前几天稍微有些纠纷。然后他们就派来了追兵」
「卟—。回答错误。那是因为加普商会的首脑，托托·加普是大哥的好友。他应该很想见你吧。虽然今天好像没法前来」
是那个谈起来合拍的对象吗。
身为加普商会的老板，为海兰领着想的穿大衣的男人。他原来是我的好友吗。


「什么啊。原来是完全误会了吗。我还以为会被杀而胆战心惊了啊」
「那么，就照这个节奏继续解决误会吧。接下来你想知道什么？」
「嗯，人际关系已经够了吧。那部分我打算慢慢了解。话说，既然过去是朋友那今后应该还会再次和我交好，就算不知道也无所谓吧。比起那种事，为什么我会失去了记忆？艾丽也是」
「艾丽？」
是指艾丽莎小姐，雷鲁从旁补充道。
「从什么时候变得那么亲密了！？」
这么说着，爱丽丝大人的脸颊和刚才不同意义地变红了。
哎呀那是应为这样那样，雷鲁好像从旁进行了各种说明。
「我不清楚详细情况。只是，大哥达成了自己该做的事情，为了那件事牺牲了。虽然大家都以为你已经死了，但还是像这样回来了。大哥会作为英雄名留后世。只有那件事是毫无疑问的」
……真难为情啊。
「啊，库鲁利害羞了。好怀念啊—」
「我也久违地回想起过去的库鲁利君了」
「哼嗯，这家伙笑开花的表情挺少见」
「大哥害羞的表情，我很喜欢哦」
我露出了害羞的表情吗。暴露后陷入了壮烈的捉弄风暴。
但是，怎么回事呢。这个空间，待起来非常舒心。我产生了想要一直这样聊天下去的心情。
但是，差不多该进入主题了。

  「我说啊。关于我到这里来的理由」
「说起来，也是啊。大哥之前一直在哪里！？」
因为只是我单方面在提问，我还没有告诉他们自己的事情。
之后我陷入了三人风暴般提问攻击。
之前在哪里，之前在做些什么。他们被我沉睡三年的事情吓到，也被锻造店的事情引起了兴趣。
你和艾丽现在是怎样一种关系！？爱丽丝这样的提问被我蒙混了过去。
「那么，回到主题，我想询问关于海兰领最近发生的事情」
啊啊，发出这种声音，四人的情绪一下落了下来。
为什么？不小心触碰到禁忌了？


「对不起，大哥。在大哥不在的期间，虽然大家鼓起干劲想要让海兰领变得比以前更繁荣，但力所不及陷入了现在这种混乱的事态」
「不，并不是大家的错。毕竟，那本来就是我的工作吧？」
「没那回事，大哥已经充分地工作了」
「拉瑟。如果我对海兰领还是必要的，我就打算再次回去。我也是为了那个而来到王都的。我也知道自己是真正的库鲁利·海兰了。那么我就只是再次去做本该做的事情」
「锻造店要怎么办呢？」
啊—，那件事。
我也和艾丽约定好要回去了。
那确实挺糟糕啊。光靠特产，她好像不会简单地原谅我啊。
「要迁店吧，迁到海兰领」
「擅自决定没问题吗？就我所见，决定权好像在艾丽莎小姐手上」
像这样雷鲁给出了冷静并确切的意见。不要把可怕的现实摆到我的眼前啊！
「果然是那样呢」
爱丽丝大人像这样接受了。为什么！？为什么彻底泄露了！？
「没办法。我来说服艾丽莎吧。毕竟海兰领没有这家伙不行吧。普通来想」
用那样一句话做出总结的是亚克王子。
他好像把最好部分拿走了。耍什么帅。


之后亚克王子告诉我在王城时他们会全面照料我，所以我决定为不后悔要大吃特吃。夜晚我会要求提供甜点哦。要撤回就趁现在。



　[WEB] 第六章 016话

發貼者：光束反射

@海市蜃楼谁不识 翻译

6-16

我要回到海兰领这件事暂时交给亚克王子处理了。虽然我预料到消失踪影三年后突然说出“我要当领主！”这种事不是能马上被认可的事情，但好像果然有相当麻烦的手续在等着我。
根据情况这件事还可能被撤销，我要求也要做好变成这种情况的觉悟。在发生那种事的时候，我打算斥责亚克王子。
因此，暂时我有了空闲时间。
失去的记忆已经无计可施，今后我们来制造出更多的回忆吧，由于拉瑟王子这样的明朗呼吁，今天我也和拉斯王子以及爱丽丝大人一起度过。


「为什么你那么拘谨？」
唔。在一起吃早饭时，爱丽丝大人马上就抛来了吐槽。我好像表现得非常畏缩。确实从刚才开始我就一个劲地咬着沙拉。内心完全化为了草食动物。
「由于爱丽丝大人和拉瑟王子都在这里，我实在有些坐立不安」
「之前明明一直都在一起，我一次都没见过你那种态度哦」
「真的吗？哎呀，虽然感觉和拉瑟王子非常容易说上话，但该说和爱丽丝大人居住的世界不同吗。感觉在一起会变得浑身僵硬」
哎呀—，说出来怎么有种下流段子的感觉。还请原谅。
「竟然叫我爱丽丝大人。噗呼呼，真有趣」
爱丽丝大人好像对我的称呼方式感到非常奇怪，一段时间内都在笑个不停。而拉瑟王子也带着某种欣慰的笑容窥视着这边。
「虽然库鲁利大概不记得，不过在我进入贵族学校时在最近处帮助我的就是库鲁利哦？明明有着身份差距，你不是都一直毫不顾虑地对待着我吗」
我竟然忘记和王子的专属女仆大人间的身份差，毫不顾虑地对她！？怎么可能！？我竟然是那么无谋的男人吗！？
「真是万分失礼了。已经是过去的事了还请原谅」
「为什么会变成那样。失礼的是我这边。真是的—感觉怪怪的啊—」
惹得爱丽丝大人心情不好了。之后她说不定会揍我。
「我说，继续像以前一样叫我爱丽丝啊」
「啊，还请像以前一样指教叫我拉瑟」
直接称呼两人吗。当然如果想做也不是做不到。但是，果然内心有巨大的抵抗。特别是爱丽丝大人那边。如果以亚克王子为对象我大概能冷静直呼名字，但是这个人总有种地位不同，或者说是很厉害的感觉。但是，难得他们主动接近我，我也该踏出一步吧。


「……爱丽丝和拉瑟。请多指教」
「呵呵，请多指教」
「今后还请多关照了。大哥！」
啊啊，太好了。我挺自然地说了出来。话说回来，这个称呼方式——感觉好像也不坏。
「今天要去哪儿。我也已经挺熟悉王都了。我知道几个库鲁利应该会喜欢的地方哦」
「啊，我也是！我有几个大哥一定会喜欢的地点候补」
虽然两人开心地提出提案，但我有个想要尽快前往的地方。不如说，我对那里的兴趣非常深厚。
「我说，虽然在两人看起来高兴的时候这么说有些抱歉，但能让我提出自己的希望吗？」
「诶？当然可以。因为我们以为你已经彻底忘记王都了」
「确实是那也，不过有一个吸引我兴趣的东西。就是，关于拉瑟和骑士们之前骑着的龙」
「「啊啊」」
看了那些龙的存在对两人来说太过理所当然而从脑中消失了。不然他们一定会率先告诉我那种充满魅力的存在。

「那个呢，是让邻国的库洛西王女作为友好的证明而赠送给库丹国的龙在国内繁殖配备起来的哦。说起来，入口是在两年前，所以库鲁利连龙的存在都不知道吗」
「是那也呢。由于是太过习惯的存在，我都没有进行说明。那是成为库洛西王女侧近的瓦因先生改良后的龙哦。会赠送给我国其中也含有对大哥的感谢」
「哼嗯，库洛西王女和瓦因吗。难道他们是我的熟人？」
「啊啊，是吗」「确实也是」
爱丽丝和拉瑟两人一起低沉了下去。他们好像忘记了我忘记过去这件事。
「两人过去都是你的同学哦。虽然事出有因而提前回国，但那也是因为你们之间的关系非常深厚」
爱丽丝感慨颇深地进行了说明。
竟然连邻国的王女大人都认识，我到底经历了怎样的人生啊。该不会是只要走错一步就会浑身粉碎的危险人生吧。
「他们是怎样的人？和别国的王女大人曾是同学这件事实在让我理不清状况」
「确实呢—。毕竟那两人有各种复杂情况。你在库鲁利的房间一起锻炼身体这件事我记的很清楚哦」
「在我的房间锻炼身体？唔」
怎么回事，这种即视感。啊啊，这是那件个。是在我还不知道自己的真实身份修复库鲁利·海兰打造的剑时看到的景象。啊啊，那原来是我的亲身体验吗。我到底在什么环境工作啊。
「为了铲除情势不安定的阿米拉雷王国中的危险分子，你和库洛西王女等人一起战斗了呢。现在库鲁利的名声好像还响彻在邻国内哦」
「我到底，做了什么不得了的事情啊……」
这也太冒险了吧！？
「库鲁利就是那样才好哦。但是仍然和库洛西王女对立叫做萨鲁曼的重点注意人物好像还行警戒着库鲁利哦。因为那样，好像只要库洛西王女在交涉台上巧妙使用库鲁利的名字就能够一直立于优势进行交涉」
被巧妙利用了啊—，我。
「然后呢，不死心的萨鲁曼曾经往库鲁利那里派过刺客哦。虽然得到那份情报的库洛西王女迅速告知了我国，但亚克王子冷静地表示放着别管呢」
「我也记得。当时阿米拉雷王国派来了急使呢」
「居然说放着不管。那里该去帮忙啊」
「不对不对，当时带着干脆让刺客来搜索库鲁利的打算。但是，结果没能找到库鲁利，刺客什么也没做到地返回了。但是在返回时全员都被瓦因抓住了呢。那时久违地见到了瓦因，他果然还是那么高大。没能见到库鲁利他很是寂寞哦」
被巧妙地利用了啊—，刺客也是。
「按你们说的，库洛西王女和叫做瓦因的人好像都很平安」
「嗯。虽然两人都在为了巩固国家根基而辛劳，但他们都在努力哦。由于萨鲁曼也完成了新武器，作为对抗方案他们也改良的龙的品种」
「用新的生物兵器来对抗新武器吗。感觉邻国还真是危险啊」
「确实。还有萨鲁曼和库丹国的部分贵族进行了交易的传闻，也不是事不关己。但是，既然库鲁利回来了，不管发生什么只要库鲁利像以前一样带头我们也会一起战斗」
「大哥的背后请交给我！」
咦咦！？我去战斗已经是确定事项了吗？我应该是作为海兰领的一介领主而回来的才对吧？
「父亲大人也说过了哦。他说“我已经向库鲁利·海兰展现了这个国家的军事情报，也授予了调动军队的怀表。在王族无法行动时，那家伙应该会行动”」
父亲，也就是国王大人吗。虽然我已经做好了来到王都会背负上某种程度辛劳的觉悟。不过，光从听到的内容来看，这已经不是某种程度了。已经超越了允许范围！
「对了，父亲说过还想再和你一起泡次澡哦」
「感觉，那很讨厌」
为什么男同胞，不得不一起泡澡啊。如果男同胞一起泡澡肯定会一起玩肥皂了吧。
「哎呀—，情报有些多啊。整理好像会很花时间。暂时中断一下吧。回到我想知道的龙的事情上如何」
没错，我想知道的是那边。话题不是偏离了很多吗。
「咦？说起来前几天，你是不是驯服龙了吗？」
是指从拉瑟他们那逃跑的时的事情吗。因为那时我很拼命啊。
而且……。
「这个这个。只要挥舞这柄剑他们就会听从我的指示」
我将佩在腰边的剑连鞘一起展示给爱丽丝和拉瑟看。
因为和拉瑟交过手，他应该见过一次了。
「这是我用龙鳞打造的剑，说不定和那方面有些关系」
「原来如此。确实有可能」
明明忘记我们是事情，却只有锻造职业没有忘记啊，爱丽丝一边看着剑一边这样嘀咕道。
被指出那点，我就只能老实地说声抱歉了。
「龙这种生物完全是凭借生来的阶级来决定立场的生物。大概用于这柄剑的材料的龙比骑士们乘坐的龙的地位要高。可是，和我等龙大概是同阶或者低阶吧。那样没能成功指挥的情况也能说明」
感谢你提供有说服力的说明。大概就是那样。
这样一来，就出现了一件令我在意的事情。


「拉瑟的龙和其他的都不一样呢。外观大小和速度全都不同」
「就是那样。因为那是特别的一条」
「那是存在于这个国家的骑龙中最顶级的一条哦」
最顶级的一条吗。确实那释放出了那种程度的存在感。速度也属于一级，就算配备武器的两名男人在背上乱斗也丝毫没有晃动啊。
在这个国家最顶级的一条之一也就是说，库洛西王女所在的国家说不定有更厉害的龙。应该可以期待一下。
「其他还有什么样的龙？」
「库丹国内确认到的全部有五种」
说着既然要说明就好好进行说明，拉瑟拿来了一本被仔细装饰的书本。


现在确认到的种类有五种。由于阿米拉雷王国的骑龙的情报在一定程度上保密，那边说不定已经发现了更多品种。
等级最低的是，灰色鳞片。前几天我从骑士手中夺走的就是这种龙。
接下来，是黑色鳞片。
第三个，是黄色鳞片。顺带一提雷鲁拥有的骑龙好像就是这种鳞片。
第四个是，蓝色鳞片。代表有爱丽丝和亚克王子的骑龙等。
接着是，现在确认到的最顶级，红色鳞片的骑龙。这种龙在库丹国只有仅仅一条，目前的骑乘者是拉瑟·库丹。
顺带一提用鳞片颜色来命名好像是普遍方式。
红色骑龙指的就是这个国家中拉瑟所拥有的唯一一头。
「作为骑龙的特征，一人一龙的搭配是基本。骑士中突破了难关测试的人会被授予骑龙的蛋。大概贴身携带一周后就会孵化。不知道是不是根据各人力量不同，虽然法则还没有被确认，但根据孵化者不同孵化出的龙的种类会进行改变」
「然后拉瑟孵出了红磷」
「就是那样。由于是初次情况所以当然很少慌乱了一番哦。那已经是一年前的事情了」
真是让人兴奋的话题啊。想要，我想要哦！骑龙。
「最近我国终于也繁殖成功了，但骑龙仍然还很稀少所以是特别的存在」
持续沉睡三年的代价真大啊。我竟然没赶上这种革命性的发明吗。
「我能够接受为了得到那个龙蛋的难关测试吗？」
「大哥凭脸就能过关啦。马上就为你准备龙蛋吧」
凭脸过关真的好吗？我不会被骑士那群人刁难吧？比如在共同保管时，只有我的龙受到得不到饲料这种阴险的刁难！


「对了！两年从库洛西王女那里得到了库鲁利专业的龙蛋。虽然并不是和其他不同，但那是赠送给库鲁利个人的东西」
竟然还有特别待遇！？这是我的龙会受到同世代龙们的激烈刁难的套路！你就由我来保护哦！我还未见面的骑龙啊！！
「还有那种东西吗。那我马上去取来」
毕竟有很多佣人，让他们去取就行，但基本是关于我的事爱丽丝和拉瑟都表现出了想自己来做的意向。不过周围人好像一直都习惯不了，在拉瑟冲出房间后侍女们慌慌张张追在他身后的样子看起来有些好笑。
虽然拉瑟说要去取来，但王城相当大。龙蛋大概有多大呢。毕竟说要一周贴身携带，大概不会是夸张的大小。


等了一会儿后，流着少量汗水的拉瑟小心地抱着龙蛋回来了。有着白色看起来坚固的蛋壳的那颗蛋有着拉瑟双手环抱才能抱住的大小。
这个还听到。而且好像还很重。
「拿来的途中不小心绊了一下差点弄掉了」
虽然拉瑟这样轻松地说了出口但是，喂！那可笑不出来哦！
「要贴身携带这么大的东西一周吗？」
「有专用的带子，用那个将龙蛋绑到身上吧。是绑到背后？还是绑在肚子前？」
那是能理所当然地问出口的事情吗。到底哪一边更为普遍呢。
「那就绑在背后吧。绑到那边也更容易活动」
「我知道了。我来帮你绑，请别乱动」
拉瑟以带子不会松缓掉落地方式将龙蛋固定到我的背后。
感觉好像背着哺乳期孩子的父亲一样！
「好，想说的事情也告一段落，我们出门吧」
用这副身姿！？
丝毫不在意我的动摇，我就这样被爱丽丝和拉瑟带了出去。由于被告知经常像这样出门而让两人抱住了我的胳膊，但那真的是事实吗。算了无所谓吧。
顺带一提，城中有名和我同样将龙蛋绑在身上的人物。
啊，你也是啊。带有这种亲近感的视线向我抛了过来。
……生下来后就让它当我家孩子的朋友吧。



　[WEB] 第六章 017话

發貼者：光束反射

@海市蜃楼谁不识 翻译

6-17

这几天爱丽丝和拉瑟对我的招待非常不错。美味的肉、美味的甜点一碟接一碟地被化作空盘。
他们还说我过去曾经吃空了堆积成小山般的食材因而连续逛了好几家店铺。
虽然我没有记忆而无法反驳，但我实在没有足以吃空成山食材的胃袋。那一点是明确的。
要说其他不同的事，那就是背后的龙蛋开始时不时抖动。
明明在搭档不在时被保存了好几年，可是一旦与人接触变化就这么激烈。我很期待龙蛋孵化的那一天。
尽管有着那些乐趣，但我回想起自己并不是为了过上这种生活而来到王都。
像这样游手好闲的生活真的好吗？在我被那种不安压迫时，一段时间没有见面的亚克王子露面了。
由于当时我和爱丽丝非常接近，他抓住我的肩膀拉开了我们的距离。在一连串动作完成时，亚克王子进入了主题。


「真是的爱丽丝和拉瑟太悠闲了」
「毕竟可是大哥回来了哦？我打算再这样继续一个月」
还要一个月！？我会困扰。之后大概会被艾丽怒斥离开店铺太久。
「那可不行。为了让这家伙回到海兰领必须要做各种准备」
「那也是吗。那事情做完之后再和拉瑟与库鲁利一起去玩」
喂！这和拉瑟刚才说的话可没什么差别。
「真是的……。下次去玩的时候也要邀请我啊」
亚克王子，你也是那边的人吗！
我还以为你在认真工作，没想到心中竟然有那种纠葛吗。
「好了！」
亚克王子一下子用食指指向我。
「有些必须要你现在去见上一面的人物们」
「知道了。去见他们吧。在那之前我能问一个问题吗？」
「什么？」
「龙蛋，这样背着去没问题吗？」
因为好像要去见什么重要人物们，所以得好好确认一下。
「那不要紧。现在库丹国中“背蛋状态”并不算做失礼。我在参加亲戚的结婚仪式时，也和爱丽丝一起背着龙蛋参加过哪」
诶诶—，那是怎么回事啊。但是背蛋状态和结婚好像还挺搭。果然说不定还是能接受。
「当时就不能调整背蛋的时间吗？毕竟得等一周左右吧」
「哎呀，因为那是我赠送的礼物中她唯一表现得非常开心的一个，所以马上就两个人一起背起来了」
感觉光凭这句话语就能明白王子和爱丽丝的恋爱道路并不平坦。他一定送了很多高价的礼物吧。而每次礼物都会被爱丽丝退回。
嚯嚯嚯，那一幕情景非常鲜明的出现在脑中。


「就是这样，马上就去会面咯。首先是托拉尔·海兰阁下」
「托拉尔……海兰？难道是」
「没错。他是你的父亲，也是担任现任海兰领领主的人」
我记得他是放弃海兰领经营的人对吧。
而且他明明在王都，至今却还不来见自己的儿子。我可是消失踪影三年了哦？
一般会担心地飞过来吧。
我突然变得非常不安。那到底是怎样的人。
「托拉尔阁下现在在王城中居住」
竟然在王城里吗！！更该来见我了啊！
「他在做些什么。我脑中只能浮现出不好的想象啊」
「托拉尔阁下在好好工作哦」
走在我前面，正为我带路到父亲身边的亚克王子自信满满地说了。
咦？真的是出色的人吗？到底怎样？


我被带领到的地方是一间有着小门的房间。
「由于托拉尔阁下的希望，他一直在这里进行工作」
「到底是，怎样的工作？」
「啊啊，他现在正在担任宫廷画家」
亚克王子一打开门，我就看着那间房的深处有个中年好男性。
房屋中四散着纸张，他满是颜料的手上正握着熟用的画笔。
「嗯？这不是亚克王子吗。是来送慰问品的吗？」
「某种意义算是慰问品呢。你看」
亚克王子的手指向我。
「哦哦，这不是库鲁利吗。好久不见」
轻巧！？这对待太轻巧了吧！？
「那个人，在各种方面上是不是有点问题？」
我小声地悄悄向亚克王子耳语道。
「他为特别的人物」
「之后要好好去和妈妈打声招呼哦」
不是，太轻巧了！？三天不见！？这是三天不见的再会吗？
「虽然他看起来那样，但绘画的才能可是很厉害。在那个年纪挖掘出新的才能可是很厉害的事啊」
「不对不对，海兰领呢！？他一直在画画吗？在海兰领艰难的时候」
「就是那种人啊」
亚克王子用一副要理解的感觉把手搭到我的肩上。
失去记忆以前的我是怎么和这个父亲相处的呢。总之，现在我完全不知该怎么办。
「爱丽丝的肖像画也是托拉尔阁下所画。在民间流传的全都不过是托拉尔阁下作品的临摹」
「嘿诶—，好厉害」
不对不对，差点被骗了。
这个人可不厉害。是不可救药的废柴啊。绝对是废柴人类一方的人啊。
「托拉尔阁下，关于前几天和您说的事情，将海兰领领主的地位让渡给您的儿子库鲁利·海兰这样可以吗？」
「啊啊，当然没问题。库鲁利，再次挖出温泉的时候告诉我一声。我会去泡的」
你瞧。感觉只有这个人的兴致不在一个频道。他一定生活在非常和平的世界啊。
「那么，请在这里签名」
「哦了」
他用拿着的画笔签了名。隐约好像看见他的字写得很是漂亮。感觉有些火大。
「非常感谢。那么，我们就先离开了。对了，父亲说今晚也要共进晚餐」
「是昨天的后续吧。转告他我当然会去」
「好的」
行了一礼，我和亚克离开了房间。
「他和父亲的关系很好。好像不可思议的聊得来」
竟然和这个国家的国王关系友好吗。真是活得自由奔放啊。感觉非常火大。
「库鲁利，这种程度就累趴我会困扰。接下来要去的地方是今天的重头戏。这件事我可是拼命瞒着拉瑟他们。因为要是暴露他们一定会跟来」
那不是绝对是不妙的事情吗！
「安心吧，有我在」
看到我的不安，他竟然说出了那种帅气台词。我就承认对他的好感度稍微提升了一点吧。
「要去达特尼尔家。虽然由我们主动拜访有些讨厌，但姑且有必要去知会一声」
「啊啊，记得是很想成为海兰领领主的贵族」
「没错。是对利益敏感却愚蠢的一家」
「那是什么。那也要去加普商会吗？」
「那边没问题。托托·加普已经同意了。他说既然你要当领主那自己就可以专心药草开发很是高兴哦。你有个好朋友啊」
「没错」
要是没有从他那里得到的药草，我说不定已经被拉瑟砍了。再有机会我想和他多聊聊。我也想知道更多关于他在开发的各种药草的事情。
「达特尼尔家可不好惹。要认真应对哦」
明明是那样却两个人去拜访他是怎么想的，不过算了。我不怎么讨厌纠纷。


在王子的带领下，我们来到了位于贵族街的大豪宅前。
环顾四周的建筑，果然只有这幢房子特别不同。竟然有两名门卫守门，应该会花费很多劳务费吧。
「去告诉弗雷肯。那家伙最喜欢的亚克·库丹和库鲁利·海兰来了」
亚克王子露出无谓的笑容那么向门卫说道。
被王族的名字吓了一跳的他们在场留下一人，另一人冲入了宅邸。
确认完成后，那人马上喘着粗气返回打开了大门。
「家主在内恭候」
与步伐有些不安的我不同，亚克王子堂堂正正地走向了宅邸。


从屋外的样子我也想象到了屋内是什么样，但装饰还真是豪华。到处都打扫得非常干净是佣人们在努力的证明。
比起那些更让我在意的是，遍布各个角落的金色。窗框是金色。门的把手是金色。连貌似这间屋宅主人肖像画上画着的男人的牙齿都是金色！
金色太多闪到眼睛了。
「兴趣很差吧？」
「确实」
我在意外的地方和王子意见一致了。也不算意外，这代表这些兴趣毫无疑问的差。
在被带领导目的地的房间为止，我到底看到了多少金色呢。
抵达的房间内有张长圆桌，圆桌内侧有一个男人把脚搭在桌上地坐着。礼节真差。一眼就对他抱有了坏印象。


「亚克王子大人啊。我和你认识也很久了，你变得还挺会开玩笑了啊」
内侧的男人率先开口。虽然只是看到了一点，但他的门牙好像是金色的。肖像画上画的原来是符合事实的样子吗。兴趣不能更差。
「你说库鲁利·海兰来了？那家伙不是在三年前就死了吗！」
「弗雷肯。你的视力没问题吗？」
弗雷肯凝视这边。
接着，像是无法置信一样从房间里侧冲向了我们身边。
「怎、怎么会！？为什么还活着！？」
他好像无法相信我还活着啊。然后，仿佛是看到了恶魔一般他的变色越变越差。


「啊好疼疼疼、疼疼。肚子好痛」
「他过去在你手下吃过好几次亏，好像只要看见你的脸就会肚子疼」
啊啊，是那样？我到底做了什么啊。
「开什么玩笑。你到底是来做什么的！啊好疼疼疼疼」
「关于海兰领的新领主那件事。关于你很像当上的那个领主的地位，既然真正候补出现了，你候选那件事就被取消了。这是已经在国王参与的议会会议上决定好的事情」
「怎么可能！？这家伙应该已经死了！是诈骗师吗？还是某种巧妙的陷阱？不可能。好疼疼疼疼疼、肚子疼」
他肚子好像超级疼啊。真抱歉啊。
「对了！这样就清楚了。果然黑幕是这家伙。库鲁利·海兰你这混账！我还以为那些家伙是离开饲主手下擅自行动，原来这三年间，都是你在暗地里牵线操纵啊！」
他在说什么事？我这样用视线向亚克王子控诉。
不知道！他的视线回答到。
「嚯，保持沉默吗。那也是嘛，毕竟你不可能在王子的面前告白自己的罪状。这次我被你摆了一道。不，是这三年间都败给你了。我会付钱，赶快把父亲还回来！」
怎么回事？亚克王子向我抛来这种视线。
不知道的事情就是不知道！我这样用视线回答。
「话说回来看不到布劳阁下的身影啊。因为今天是来和想要海兰领的你谈话的，所以都没注意到」
「布劳是谁？」小声询问王子。
「这个家的家主」他小声回答。
原来如此，这个金门牙的年轻人并不是家主吗。确实有种这家伙实力不足的感觉。看起来也不想什么大恶党。始终只是小人物，他散发着那种气味。
「库鲁利·海兰。父亲在哪里，你应该知道」
不对不对，你那说法是怎么回事！？我可真的不知道。
「虽然我不知道你对侍奉我家的那伙四兄弟做了什么，但那些家伙从三年前开始一有事就拿我家当盾牌。虽然我料想到是你在他们背后，但由于你刚好失去了踪影所以没能得到确实证据。不过，他们果然是你的手下啊。果然啊！」
太吵了总之我先揍了他一拳。弗雷肯漂亮地倒向了正后方。他用满脸震惊的表情捂着脸颊。
「你打我了啊！？你又打我了啊！？为什么要打我！？」
「库鲁利，你突然怎么了」
对于我的冲动行为，亚克王子也隐藏不住少许困惑。
「别瞎说了！我对被指责没有印象事情最为火大！」
「父亲在入口来自别国的重要货物的现场被袭击了。袭击者就是义贼活力满满大钻石！那四兄弟是你的手下。那一点毫无疑问。他们还来索要赎金了」
「竟然说活力满满大钻石是我的手下！我看起来像是命名品味那么差的人吗！？我要再揍你一拳」
「住手，库鲁利。活力满满大钻石虽然在王都是有名的义贼，但他们的真实身份是个谜。我最清楚他们和在海兰领的你没有关系这件事」
「谢谢你，王子。你愿意相信我我很开心。居然叫活力满满大钻石，如果是我的手下就算杀了他们都不会让他们取那种名字」
「就算那样，弗雷肯。别再泼手下这种脏水了。我们也不是闲人」
「我不会原谅你们。这份被打的痛，肚子的痛，我一生都不会忘记」
我才不知道你的腹痛！不是你擅自疼起来的吗。
「就算你不忘记也无妨。我可是对被强行和活力满满大钻石这种不体面的命名品味扯上关系而感到愤怒。果然还是再打你一拳」
「助手库鲁利。再引起争执会变得麻烦。我相信你和活力满满大钻石没有关系。那不就足够了吗」
……王子，你愿意相信我吗。我说不定误会了这个人。今后，我就更加温柔的对待他吧。


「我带来了文件。内容是今后不管对海兰领做出任何干涉。签上你的名字」
亚克王子将和递给托拉尔·海兰的那份文件相似的文件塞给了弗雷肯。不过，他看起来不会老老实实地签名。
「签名？我才不会签！我不会屈服！啊好疼疼疼疼」
与话语的魄力相反，他抱着肚子蜷缩的样子简直不能更遗憾。
「好，那么直到你签名前我们都会留在这幢房子里。可以吧？库鲁利」
「当然。不过能在晚饭时间告诉我一声吗？」
我和亚克王子坐在了长桌旁的椅子上。
这是幢金色多到碍眼，却很有清洁感的屋子。我能坚持上几天哦。
「回去回去回去！给我，回去！肚、肚子！」
「不回！」
「今天的晚餐是什么呢？」
「啊啊————！！！！」
就这样我和亚克王子的赖着不走作战完美成功，平安地得到了签名。好像我从房间中离开后弗雷肯的腹痛就停止了，大家都变得幸福真是太好了呢。
「父亲的计划已经在进行了！库鲁利·海兰。我会让你对事到如今再回来而后悔！你就心怀恐惧的入睡吧！」
离去的我和王子的背影沐浴在弗雷肯的骂声之中。
就这样，我在吵闹中完成了正式继承海兰领的准备。
好了，也不能一直磨磨蹭蹭。
返回应该回到的海兰领的时刻到来了。



　[WEB] 第六章 018话

發貼者：光束反射

@海市蜃楼谁不识 翻译

6-18
以充足的硬度为特点的龙蛋壳上出现了裂缝。我在这一周内如同哺乳期婴孩般背负着的龙蛋出现了变化。
由于时机差不多了，现在我来到了龙蛋的孵化室。
那虽然是个如同马厩般铺着稻草的的空间，但室内温暖对将要出生的龙应该会是个舒适的环境。
「真期待会孵化出怎样的龙呢！」
陪我一起来的拉瑟开心地守望着龙蛋的状况。
我也很开心。虽然还只是一周的相处，但那是我带着“背后的重量是爱情的重量”的心情小心翼翼地背负着的龙蛋。
「啊，出生了哦！」
另一个同伴爱丽丝也兴奋了起来。
这是要成为我的搭档的龙。我听说龙三个月就会成年，变得能够像拉瑟和骑士们骑乘在龙背上那样让我乘坐在背上。
而那最初的一步现在将要被踏出。


响起了啪咔啪咔如同岩石碎裂般的声音。
「噗啊—」
有着白色鳞片的小龙一下子冒出了脑袋。
接着它花上一两分钟让全身进入了这个世界。
大大的头颅和几乎同样大小的圆润身体。手脚短小，尾巴也很短。背后长着的小巧翅膀如同装饰品一般可爱。是两头身。完全有种幼儿体型的感觉十分可爱。
「白色鳞片的龙怎么样？」
我试着询问身旁的拉瑟。前几天我接受了关于骑龙的说明，但是记得并不是很清楚。
「白色的还没有被确认呢。不过……」
「不过？」
「诶？不，什么都没有」
有什么事啊！绝对有问题！


「爱丽丝，有什么问题吗？」
我询问另一个陪同者爱丽丝。接着她唰地背过了脸。什么！？这绝对在隐藏着什么嘛！
「难道白色的鳞片是不太好的颜色？」
「不，并不那样。真的还没有被确认过」
「那么，其他还有什么问题？」
看向拉瑟。他唰地背过了脸。
看向爱丽丝，她同样唰地背过了脸。
「说出来！我超级在意！」
「啊啊，虽然非常难以开口但是……我还是第一次见到这种体型的骑龙」
「诶？体型？」
接着我询问了各种关于骑龙幼儿期的情况。
龙好像并不是在年幼时有着幼儿体型急着成年后变为大家众所周知的身姿。而是从出生起就已经是龙的身型了。当然个头是小个头。
可是，我的骑龙就算委婉来说也有些圆润。
而且背后的翅膀还极其地小。两人都对那一点感到在意而从我的脸上移开了视线。


「什么啊，只是那样吗。完全不需要在意嘛。这样子也更可爱」
「是、是那样吗？那就没什么问题」
事实上我认为这条白龙很可爱。偶尔嘭地鼓起脸颊的动作有着致死级别的可爱。


「你的名字是……普贝。嗯，决定是普贝了」
「可爱的名字呢。因为库鲁利说它可爱，感觉越看越可爱了啊」
虽然刚出生时空间里飘荡着尴尬的空气，但经过三十分钟后爱丽丝和拉瑟都能毫不介意地对待普贝了。
时而摸下侧腹，时而戳戳软弹的肚子。
因为一直在做那种事情，拉瑟的右手被普贝咬了。
虽然他说这是常有的事，但看起来好像很痛。
抚摸普贝时多注意下吧。


「噗—」
「哦，你的叫声是那样吗。不错哦，你想做什么」
据拉瑟和爱丽丝所说，出声后一小时搭档就差不多能和骑龙意识沟通了。已经差不多一个小时了，所以是全力倾听着普贝的心声。
「噗—」
「啊！明白了，准确传达过来了！普贝好像饿了」
「感觉和印象一致呢。不过一般出生后一天内都不会吃东西……」
不愧是普贝！好像能成为规格外的骑龙。
「我去拿食物过来。龙基本是杂食所以吃我们的食物也没问题哦。你等着」
在爱丽丝去拿食物时，我和拉瑟为了更了解普贝而在一直观察。
「拉瑟的骑龙叫什么名字？」
「叫做因夫。是个帅气的名字吧？」
「好帅」
虽然确实很帅，但我的普贝是最好的哦—。
爱丽丝在拿来普贝的食物的同时也把我们的食物端来了。三人和一条开始摄取食物。普贝很能吃，结果它几乎连我的份都给吃完了。但是，没事哦。我原谅它。咦？我稍微有些宠过头了？按这个样子下去，它可能会越来越胖。不过那样也挺好吧。


普贝是各方面成长都很快的龙。
吃完饭后，普贝随着啾的一声身体离开了地面。
虽然翅膀很小，但它平安的飞到了我视线的高度。
不对，这是怎么回事！？翅膀没有在动。
肚子好像膨胀的很厉害！？
轻轻触摸它的身体，身体比刚才还要柔软。
我马上明白到刚才那啾的一声应该是吸入大量空气的声音。普贝原来不是使用翅膀，而是靠吸入空气飞行的骑龙。
好厉害，厉害过头了！


普贝在空中漂浮了一段时间后，好像厌倦了一般摇摇晃晃地回到了我的身边。接着在我的头上着陆。
「噗—」
它好像在说这里不错。
普贝的重量并不及外表重量。不仅如此它还非常的轻。感觉上几乎没有对我脖子造成负担。
而且它好像还非常喜欢我的头上，我也没有感到讨厌的理由。
「请多关照啦」
「噗—」
好像在说请多关照。是个率直的家伙真好。


由于骑龙和其他的龙接触会有各种好处，等到普贝稳定下来后，我让它接触了拉瑟的红骑龙以及爱丽丝的蓝龙。
「噗—」
这条龙好大，普贝这样感慨到。
关于龙的等级，普贝在那一点上好像也和普通规格不同。
全部的龙应该都会最优先服从拉瑟的最顶级龙的命令，但是普贝完全不听从其指挥。反过来，拉瑟的因夫也完全不听从普贝作出的指示。
龙本来应该是阶梯社会，但普贝作为超出那个序列的存在诞生在了这个世上。
「有种，果然是大哥的龙的感觉呢」
这是拉瑟的看法。
「如果库鲁利孵出了普通的龙那样也会有些奇怪呢」
这是爱丽丝的看法。你那印象是怎么回事。
总之，我好像获得了一条不可思议的感觉不错的龙。


「在紧急情况时，全部的龙都会归入我的指挥之下。可是，如果敌人有更高等的龙，那时就会一口气颠覆状况。这柄双刃剑。而大哥的龙超出常规，在那种时候就需要普贝活跃了」
我接受了这样一件将来的危险工作的委托。虽然不发生那种事是最好的，但因为龙蛋是只有骑士和部分贵族被允许拥有，事实上那种事态难以想象吧。但是，凡事都有万一。
那时要加油哦，普贝。


就像这样在王都的生活非常舒适。我打心底感谢拉瑟和爱丽丝。如果没有两人一直陪伴照顾我，我一定会更加的不自由。尽管有些难以离去，但返回应回之地的时候已经到了。
然后我现在，来到了王城之外。
头上坐着普贝。身旁是爱丽丝和她的搭档骑龙路温。再稍微后方是拉瑟和他的骑龙因夫。
接着，在我眼前的是穿着大衣拉低兜帽帽檐前来送行的男人。


「你还记得我吗？我听说你要出发所以赶过来了」
「是托托吧？加普商会的老板」
「虽然是那样，不过你果然想不起过去的事吗？」
「嗯—，有点难」
「那就算了，下次我会去海兰领的。那时候我们再像以前一样一起开发新品种的药草吧。过去你开发出的药，现在可是我商会最热门的产品。在一起合作吧」
「你会好好把那份利润，调拨给海兰领吧」
「还好，当然。要是创造出了新产品，到时候就利益对半分吧。之前也是那样呢」
还是和之前一样，和他谈得很开心。
看来他和爱丽丝的关系也很不错，两人简单地打了招呼。
「那我们要走了。工作加油哦」
「你才是。我想海兰领应该有成山的工作吧」
「是啊」


互相握过手后，我坐到了拉瑟的骑龙背上。
爱丽丝和拉瑟也进入了随时可以起飞的姿势。
啪唦一声因夫挥动了它巨大的翅膀。那巨体如同玩笑一般轻巧地升上空中。
普贝也对感受到风而开心。


我在龙背上俯视托托。他精神地向我挥手。
看向王城那边，雷鲁和亚克王子站在窗边目送着我们。
再见了，王都。我要回到该回的地方去了。
因夫起飞。目的地是，『艾丽和库鲁利的锻造店』。


「虽然事到如今，但我想问为什么爱丽丝和拉瑟都跟过来了」
两人不只是为我送行，还会在海兰领停留一段时间。
「我不是大哥的弟弟吗，请尽管驱使我」
虽然这么说，但拉瑟的紧急时刻是骑龙的总指挥者吧？比如袭击我的那时候。不过紧急事态也没那么常见吗。等海兰领稳定后，就让拉瑟回去吧。他有骑龙，再想来的时候随时都能来。现在已经到了那样一种时代。


「爱丽丝呢？」
「我会帮库鲁利摘除不安因素哦」
不安因素是指……我马上就明白她指的是艾丽。
艾丽热爱着那个锻造店。虽然说起来很难为情，但她好像也觉得和我一起的生活也不错。我打算总有一天，对她提议要不要在一起，对面应该对我也有好感。


明明是那样，现在我却要去迎接艾丽。
必须得对她说请和我一起去海兰领。
她应该会不愿意吧。而爱丽丝好像会帮我驱除那份不安。她有什么计策吗，爱丽丝好像充满自信。


我们苏醒的土地还没有得知骑龙的事情。人们一直用惊愕的视线注视着飞在空中的我们。
「啊，就是那条窄巷。有三座铜像并列的场所！」
「我看见了。那些铜像是什么？」


嚯嚯嚯，那是接近后的乐趣。
着陆后，爱丽丝和拉瑟都看着腰间插着剑的猪、狸猫、羊目瞪口呆。


呵呵呵，已经无法忘记这家店了吧？这是艾丽的奇策。
我和爱丽丝和拉瑟把骑龙们拴在店外，从窗户稍微窥探了内部的情况。
看来艾丽好像在和客人谈话。她在仔细记录对方的话语。那大概不是成品，而是想要订制的客人。由于我不在，艾丽就在将详细的要求记录下来。呜呜，抱歉哦，我居然离开店铺这么久。
「如你们所见，艾丽还挺喜欢现在的工作。你能带出来吗？」
「尽管交给我」
爱丽丝咚地敲了下胸部。胸部稍微摇了一下，我没有看漏那一幕！

看准她结束接待客人的时机，我们三人进入了店内。
艾丽看到我的脸，惊讶、然后露出了微笑。我也回以了微笑。
「我回来了」
「哎呀，你没有忘记带特产吧」
「当然没忘」
我将在王都买下的大量物品递给了艾丽。尽管她小声说着真没品位，艾丽也表现得很是开心。
「哎呀，两位是客人吗」
艾丽迟一步注意到爱丽丝和拉瑟的存在。她好像一直将视线放在我身上，少见地没有注意到周围。可爱的家伙。
「哎呀，而且头上还坐着一个可爱的生物！」
她好像现在才注意到普贝。你的视野到底是变得有多狭窄了啊。
艾丽抱过普贝，开心地对待着它。真是令人欣慰。她喜欢上普贝真是太好了。


「艾丽小姐，许久不见」
「艾丽莎小姐，真的是好久不见了」
被放置的两人向艾丽搭话。
「哎呀，我觉得应该是初次见面……」
「关于那一点之后再说明。比起那个，艾丽小姐。我们接下来要和库鲁利一起去海兰。他要成为海兰的领主。店铺虽然很遗憾，但只能迁店了。艾丽小姐，你要怎么办？留在这里？还是和库鲁利一起走？」
突兀的话题让艾丽有些混乱。
一回来就突然提出要搬家。会感到困惑也不奇怪。而且还是被不认识的女性告知了情况。
「我会辅助库鲁利的工作。直到海兰领稳定下来位置，都会一直在身边支持他」
「在他的……身边……？」
尖锐的视线向我飞来。艾丽的眼神变得非常可怕。
「这女人是谁！」
虽然她向我提问，但爱丽丝进行了回答。
「库鲁利过去的女人哦」
是那样吗！？那是真的！？
「唔呶呶呶，我也去。不论是海兰领还是任何地方我都回去！库鲁利·海兰。你是属于我的！」
她笔直的用食指指向我，被宣言我属于她了。虽然我觉得这种话应该由我来说，但总之顺利进行真是太好了。
爱丽丝的作战是这个吗。过去的女人……那部分的真假我十分在意。


尽管艾丽对爱丽丝燃起了强烈的对抗心，但爱丽丝好像完全不是那样非常地亲近再会后的艾丽。从两人的对话中可以看出那一点。
表情可怕的艾丽和不论被说些什么都笑容不断的爱丽丝。因为爱丽丝是那种感觉，艾丽的态度也在一段时间后软了下来。两人能够友好相处，是让我最为开心的事情。


我们要离开店铺了。
四人忙碌地进行了收拾。商品们该怎么办。如果能在海兰领也开店就好……。
结果把剑全都交给了帕洛尔老人。决定放在他的店中贩卖。
向在这里的生活时照顾我们的波丽小姐、帕洛尔老人、莱奥托等人进行了告别。莱奥托虽然非常的伤心，但他涌起了对拉瑟的对抗心而马上振作了精神。感情复杂真是辛苦。


就这样我们和苏醒后一直受照顾的这片土地完成了告别。
从骑龙背上俯视的街道，感觉是有些哀愁的美丽景色。


海兰的土地在一周前就已经被通知了我的归还。
不过他们也没想到我会乘坐骑龙返回吧，在我们降落到宅邸附近的市场时，马上就被领民们包围了。
其中也有不认识我长相的人，但我的返回马上就传开，这一天变为了畅饮畅食的大宴会。
不知为何我会被如此热烈的欢迎，偶尔会对此感到不可思议。
但是，我马上就得出了结论。
失去记忆前的我一定完成了我应该做到的工作。所以这次我也决定那么做。


早上。
进入为了我而首先建造起的公馆，坐在了办公室的领主席上。
看向坐在辅助席位置的拉瑟和爱丽丝。两人的眼中都充满了干劲。真是让人感激。拥有这种朋友的我十分幸福。头上的伙伴好像还在熟睡。今天它也噗—噗—地说着我的头发是它最喜欢的地点。艾丽好像不打算帮忙办公。她现在在进行洗涤。支撑这个家是我的工作！她带着这份意气在努力。我期待着你哦，艾丽。
今后会出现各种工作吧。过去我是如何处理的呢？算了。过去是过去。现在是现在。


「那么，开始工作吧」



　[WEB] 第六章 018话 闲话一

發貼者：光束反射

闲话一
「歡迎光臨。哎呀，這不是萊奧托嗎」
「早上好。今天我也來接受劍術指導了」

來到剛剛開門『艾莉和庫魯利的鍛造店』的是萊奧托・諾里斯。他今天也開心地抱著自己的劍，打算在接下來的訓練中揮動那個吧。萊奧托還沒有被告知庫魯利今早已經出發的事情。艾莉帶著愧疚的心情，馬上說明了情況並道歉。

「雖然很遺憾，但我還是會和平時一樣在裡面進行訓練。艾莉小姐，如果遇到什麼麻煩請盡管依靠我」
「可以嗎？真可靠啊」
「當然的。不能讓師父的夫人有任何不便」

艾莉的臉頰嘭地一下染紅了，她刻意沒有訂正萊奧托的發言。如果是帕洛爾先生這麼說她姑且還是會進行訂正，但如果還是孩子的萊奧托這麼說，她就會覺得被這麼認為也不錯吧。艾莉在開心的心情中沉浸了一段時間。
即便如此，她也不能一直沉浸在萊奧托的話語所帶來的欣喜中。艾莉要做的事情成山。只要時間一有空閑，艾莉總是會清掃店內。為了將鍛造店的髒亂印象打消，連絲毫污漬都不放過是艾莉的宗旨。她認為那是自己能做到事，也相信那是自己應做的事。

今天也有許多客人來店。聽說傳聞的客人專門來尋找了這家店鋪。由於店鋪位於難以發現的地點，所以將銅像們當做路標放在了門口。老實說，艾莉特別喜歡那些銅像。特別是狸貓。狸貓像有種古樸的感覺她很喜歡。

「感謝您的光臨」

看過所有劍的客人煩惱了很久，結果決定買下兩柄然後滿足的回去了。今天的銷售也很順利。
庫魯利不在的時候，能支撐這家店的是自己。艾莉的心中萌生出了熱烈的心情。

「抱歉，我想請貴店打造符合我體格的劍」

剛過中午時，中年劍士來到店內提出了訂單。
希望能打造自己專用的劍的客人有一定數量。平時總會把庫魯利叫來，讓他接待，但現在他不在店內。盡管他留下了充足的庫存成品劍，但這種時候實在是無法解決。
艾莉仔細地說明了情況，並說明等店主返回後就能接下訂單。

「是嗎，那我就等到店主返回。那麼作為代替我就先買一柄劍吧」

艾莉陳述出感謝的話語，仔細地接待客人再次賣出了一柄劍。
由於上午十分忙碌，午飯有些推遲。結果艾莉只做了些簡單的食物，但卻受到了食物旺盛的萊奧托的大好評。這個餐桌旁平時總是有庫魯利在。雖然只是偶爾，但有時帕洛爾先生也會來。連波麗小姐也在的日子就會變成小規模的宴會。今天只有兩人。感覺，心頭湧上了些許寂寞。
午後的營業和平時一樣繁盛，非常的忙碌。
對每位尋求訂製武器的顧客都進行了同樣的說明。雖然表示理解的人有大半，但還是有感到憤怒的客人。其中還有因為聽聞評價而來的客人，艾莉為店主不在進行了真摯的道歉。
在太陽開始西沉時，艾莉著手準備關門。
感覺這一天好像異常地疲憊。樂趣連平時的一般都沒有。達成感也是，同樣有些少。
之後等吃完晚飯，還有點數營業額的儀式在等待著，但一個人提不起幹勁。真不可思議。一個人竟然會這麼的無趣，艾莉一直都不知道。

「艾莉小姐，今天我就先走了」

關門後，結束訓練的萊奧托也要回家了。這是和往常一樣的景象。

「萊奧托，今天要不吃了晚飯再走？」
「⋯⋯說起來今天母親也不在家，那就麻煩了」

決定。艾莉烹飪著和往常一樣的兩人份晚餐。由於她不知道一人份的量是多少，萊奧托願意留下來令艾莉很開心。
完成的菜品一個個擺放在餐桌上。
果然萊奧托開心地稱讚了每道菜都很美味。
萊奧托一邊將湯勺運到嘴邊，一邊說著明朗的話題緩和餐桌氣氛。他雖然靦腆，卻活用著自己情報通的一面意外地擅長聊天。
吃完晚飯後，萊奧托向艾莉詢問了一直在意的一個問題。

「艾莉小姐，今天你的情緒稍微有些低沉，果然是因為師父不在而寂寞嗎？」
「一點兒也不寂寞」
「真的？」
「一點兒也不寂寞」
「我很寂寞。師父不在，感覺劍術訓練也不怎麼開心了」
「⋯⋯是呢，那我稍微有一點寂寞⋯⋯大概」
「果然」

萊奧托和艾莉笑了。笑出來令他們感覺比剛才要稍微堅強了一些。盡管寂寞，但等待也不是那麼壊的事情，艾莉這麼想到。



　[WEB] 第六章 019话 闲话二

發貼者：光束反射

闲话二
那是兩年前的事⋯⋯⋯
還沒有尋找到大哥的行踪，搜索陷入了難關。就在那時，據說大哥在最後留下的劍被找到，收藏入了王室的寶物庫。
由於製作太過精良，那柄劍被稱為神造之劍，賦予了Excalibur這個正式名稱。預定成為庫丹国自古相傳的財寶們的同伴被當做国寶。
而阻止了那件事的就是我。
要是大哥看見能算上自己最高傑作的劍只是被收入寶物庫會覺得開心嗎。不，他不可能會開心。
那柄劍在名家之手中被揮舞綻放光彩的景象應該才是大哥所期望看見的。
只是，果然我不想將大哥的最高傑作托付給他人⋯⋯⋯
因此，神劍Excalibur就由我、拉瑟・庫丹收下了。跟父親說明了我的期望後，他輕易地將劍讓給了我。不過作為代價我定下了將來要就職軍務大臣的約定⋯⋯⋯而且最近好像要建立新的組織。預定我要擔當那個組織的首領。盡管工作增加了，不過無所謂了。因為我得到了和那相應的報酬。

就這樣得到新搭檔的我，馬上就開始過上了猛特訓的日子。為了成為不愧於這柄神劍的使用者，為了將來掌管軍隊，為了追上總有一天能夠再會的大哥，各種各樣的思緒從心中湧起我將身體活動到抵達極限。從清晨到深夜都在揮劍，睡前苦修魔法和學業。我應該沉浸在其中了吧，日子度過得非常快。在那樣的生活持續一年後，某個事件發生了⋯⋯⋯

那是發生在親生哥哥的亞克・庫丹決定要從統治著的海蘭領返回王都時的事情。哥哥的政務告一段落後，來到我的訓練場露面了。那時，哥哥對我拿著的劍產生了興趣。那是當然，這可是大哥的最高傑作。沒有興趣反而奇怪。
他說想要試著揮一下，於是我把劍當場遞給了他。就是在那時。

「燙！！」

接下劍的瞬間，哥哥把劍摔倒了地面。
這傢伙，殺了你！我心中的這個心情連說都不用說。不論是結束訓練已經筋疲力竭，還是身體狀態不好的日子，我都沒有懈怠過任何保養的愛用的伙伴在眼前被摔倒了地面上。在我將他斬首前，至少允許他辯解一句吧。
撿起劍，我對哥哥宣告道。

「死前有什麼遺言？」
「你認真的嗎！？我當然不是故意松手的。握著的劍柄部分非常得燙手啊」

「永別了，哥哥」
「等會兒！！」

⋯⋯那之後，看在哥哥拼命謝罪的面子上，進行了那到底是借口還是事實的驗證。
那是弄清楚的是，神劍Excalibur是變為了無法由我以外的人使用的劍。
其他人一旦觸碰，全都會說燙的觸摸不了。事實上，哥哥的手掌上也留著燙傷的痕跡。
就算存在使用者選擇劍的情況，反過來卻是不可能的。不，既然實際出現了，那就是可能的吧。
盡管是對世間來說很是奇妙的事情，但一想到這是大哥製造的劍，我就莫名能夠輕易地接受了。真是不可思議。

得知自己被大哥的最高傑作所承認，自那天以後，我的特訓比之前更要嚴苛。那時還偶爾感受過劍向我搭話的錯覺。而且我注意到劍的鋒利度比一年前要更上一層。
不只是我，劍也成長了。
我還很年輕。而且還未成熟。我理解著那一點。
但是，我知道只有劍術水平抵達了驚人的領域。
這一天之後，我再沒有在劍術比試上落敗過。
不止国內，連前來進行武者修行的外国強者都在我的面前屈服了。
既然沒有比自己更強的人了，那這個猛特訓還有什麼意義呢，我湧現出來這種疑問。
⋯⋯說不定，我已經變得比大哥還要強了。
盡管我知道不能自滿，但那種想法還是會閃過我的腦中。
苦惱的日子感覺起來遠比我沉迷於特訓時的日子要漫長。

出現下一次大變化是在，對，是在我在中庭特訓到深夜的一天。
我還在奇怪城中怎麼異常吵鬧時，姐姐瑪利亞・庫丹從窗戶跳了出來。姐姐一如既往，十分的精神。精神到遠超一国公主所必要的程度。

「哎呀這不是拉瑟嗎」
「姐姐，你又在逃跑？」
「每次，因為母親讓我和相親對象吃飯所以我就跑到這兒了」
「吃個飯不是沒什麼問題嗎」
「不行哦。比我還要弱小的男人在考慮範圍外哦」
「你又說這種亂來的要求」

回想起來，姐姐的身體能力極為優秀。
盡管她基本上都在做蠢事，但不論是使劍還是魔法這個人都是一流。

「⋯⋯姐姐，能請你和我比試一場嗎？」

那只是單純的好奇心。
姐姐和預料的一樣接受了比試。
可是，這讓我遭受了巨大的衝擊。
我輸給了姐姐。就算使用神劍Excalibur也沒能接近姐姐一步。話說那根本不是人類的動作。在姐姐身後看見的猛獸身影到底是什麼呢⋯⋯⋯獲勝後姐姐發出了勝利的大笑，由於那個她的所在地暴露給了母親，結果再次回到了擅長的逃跑之中。
這就叫燈下黑，就算擊敗了外国的強者，我還是敗給了規格外的姐姐。
真是何等的傲慢。竟然以為自己是最強的，真是天大的錯覺。
一定大哥也更加強大。那些自滿日子真是太笨了。
明天，我想要再次從頭開始鞏固基礎。目的地好像仍在遠方。

⋯⋯話說回來，姐姐什麼時候能夠結婚呢。我不覺得那個姐姐會降低條件。母親的煩惱好像傳染給了自己一樣，這一天我沒有睡好。



　[WEB] 第七章 001话

發貼者：光束反射

翻译：茶酒烟

7-1

这是我回到海兰领以后的事。刚从领民那里受到欢迎的几天，每个星期都会收到数不清的赞誉，但这样的情况很快就结束了。因为之前不在的缘故，海兰领要处理的事情像山一样的多，在爱丽丝和拉瑟的帮助下，我们每天埋头工作到深夜。
有几次到了极限后就在桌子上睡着了，因为口水和胶水，起床的时候被沾了一脸的文件。领民要是知道，他们饱含愿望的文件上的签名是带着口水的话，会怎么看我呢……。肯定会认为领主偷懒啊啊啊(#?Д?)，被这么认为就死定了！！我动摇的打算销毁证据。在暖炉前文件举起，拼命的把口水晾干。结果虽然干了，但由于文件的波动，口水流过的地方纸变皱了。以自以为绝妙的力度拼命想把纸拉平，结果最后发出讨厌的声音。不用看也知道发生了什么。
被绝望打垮的那一刻，更可怕的事情发生了。暖炉的火一瞬间飞散，文件被点燃了。因为纸已经被烤干掉了，所以文件在我的面前很快地燃烧了起来。“啊啊”的怪叫着放开了手，重要文件就在脚下化成了灰。(╥ω╥`)
背后响起了有人靠近的声音，我沉默的把脚下的灰压碎了，地板之后就由我来打扫吧。
“大哥，早上好啊。昨天也那么工作到很晚呢。”
“まぁね（语气词，我也不知道是什么声音）。要做的事情像山一样多。辛苦工作是必须的呢。”
“真不愧是大哥！领主的模范！！”（原文領主の鏡！！）
真是让人感到心痛的话……
领主的模范是会把文件烧毁隐藏的吗？不，不！！
但是已经做出的事情就没办法了。总之为了挽回过错工作吧。
哎，那个文件，究竟是为什么等待批准的？我觉得在读的时候就睡着了……。
糟了，这不是伪造文件都不行了吗。啊，等等。我大概记得申请者的名字。像山一样非常长的名字，是什么来着？就快要想出来了。
“哥哥，早上开始就不要这么劳神了。伊利先生正在制作美味的早餐，吃后再考虑工作上的事情吧。”
“那好吧”
像太阳一样温暖的拉瑟说的话非常正确，我坦率的听从了他的话。

去了房子的客厅，桌子上摆放着以蔬菜为主的早餐。往厨房里面看，艾利正在准备剩下的菜。
客厅的桌子是一件圆桌子。在桌子边坐着可以看见所有人的脸，这正是我所希望的样式。这个桌子是某个领民给我做的。对，那个人的名字像山一样……。是那个被烧毁文件的申请者吗！！啊，谁来着。
“库鲁利又从早上就开始烦恼事情了”
晚些来到客厅的，是看起来很困的爱丽丝。她也在帮助我处理海兰领堆积的工作一直到深夜。帮了大忙的存在。
“烦恼的话找我们商量就好了。”
坐在我身边的少女是会说人话的天使吗？真是被治愈了。
“烦恼的话也不是没有，不过，做了这个圆桌子的领民叫什么名字—”
“恩，好像是个像山一样的名字呢？”
“是！我想到这了。但是之后……”
“这么说起来我也有印象哦。确实是像非常雄壮的山一样的名字。”
拉瑟也想起来了吗？。雄壮的山？啊，差一点就要想起来了啊。
“山姆亚先生。”（※山姆亚：サンミャー）
把最后的料理带来的艾莉正确说了出来。
大家疲倦的脸上露出了笑容。啊，的确是像山一样雄壮的名字呢。山姆亚，暂时不会忘了这个名字了。
“那么，吃吧”
艾利恰好坐在我和爱丽丝中间，感谢做了今天的饭，我开动了。
艾利做的菜真好吃。从身体刚刚回复的时候到现在，艾利的厨艺大有长进。艾利说，这是在饭菜里加入了爱情。爱情真是美味啊。说不定爱情就是像蛋黄酱一样的东西吧。（噗，艾利的爱情=蛋黄酱，库鲁利你没有求生欲23333）
现在打理房子的只有艾利一个人。料理扫除也现在全部她一个人处理着。本来打算雇用一些人手，但现在的情况，很难找到信赖的人。虽然她说没有问题的，但是现在看来还是非常辛苦的。工作告一段落的话，就去给爱丽丝和拉瑟，还有她买点慰劳品吧。
“文件山今天要全部处理完啊”
把沙拉放入嘴里的同时，我把今天大致的预定项目说了出来。
“是啊。中午就可以结束。这样一来，大哥你的手段终于可以展现出来了啊”
“展现手段？”
总觉得很可疑。
“到现在为止都是满足领民们的要求和领主的最低限度所需要做的事情，但是从现在开始就终于可以做大哥想做的事了。就像以前的海兰领那样，充满了崭新的想法，整个领土的气氛都很好。一切都是大哥的所想的那样。领民们也一定会好好的支持的。”
这句话的压力太大了，这个家伙。我明明吃的是沙拉，胃却像吃了油炸的东西似的躁动起来了。
“如果有车的话，我会很轻松的。”
艾丽斯对我的胃发动了追击。
“是啊，可是这个人什么都做不到”
艾利发动了致命一击，效果拔群。这个话题就到这里结束了。

吃完早饭后，就到了和文件山告别的时候了，我们三个人的工作节奏很好。也许是从窗户射进来的明媚阳光的原因，这几天在办公室里呆着的阴郁空气被一扫而空。
向窗外扫了一眼，看见了身体长到了2米左右的普维尔。这是我从王都得到的龙之卵中诞生的伙伴。是一只通过吸入空气，膨胀身体而飞起来的龙。像今天这样阳光明媚的日子，普维尔一整天都会在天空中飘着。领民们看到这样的普维尔都觉得它像是表达“今天是晴天”的天气预报一样。
普维尔特意降落在地上，是因为那个吧。
看，艾尔带着大量的普贝耶喜欢的食材从房子里出来了。普贝尔也会自己觅食，但是肚子饿的时候就会降落到地上，从艾利那里讨食。行为没有规则性，是一个很自由的家伙。
那么，我所看到的普维儿就是这样，工作工作。
以这样的感觉工作着，不知不觉就到了客人拜访宅邸的时间。客人们基本上都会给我一个宝贝。
今天来的是罗拜。
在我的失忆之前，我是一个很有才干的人。虽然懈怠了一段时间回来，但是我不自夸的说，这一段时间，一直在忙着工作。
“领主先生，早上好”
到了办公室的他，做了一个很有礼貌的寒暄。
“早上好，罗兹啊。文件今天就整理好了。这样就可以悠闲地度过了。”
“那太好了。对领主的工作感到很钦佩。”
“谢谢。顺便问一下，罗兹先生，你知道山姆亚先生的家吗？”
稍微思考了一下，罗鹤先生回答道：
“你说的是木匠先生吧。如果是去的话，就交给您详细路线的地图吧。”
“那样的话就得救了”
罗兹先生就像是我的手一样，他对领民也很了解，也有人望。是个很方便的人。
从文件山里收拾好以后已经是中午了，我放下了想要悠闲休息的拉瑟和艾丽斯，打算去拜访サンミャーね先生。坐在舒适地漂浮着的普维尔上，一转眼就到了山南的地区。因为在普维尔上没有飞的感觉，感觉像是要被风冲走一样，但实际上能紧紧地锁定着方向，而且还有着非常快的速度。普维尔是一个隐藏着的高性能的龙啊。真是我的骄傲。

敲了敲门。山姆亚先生的家是一栋面阳的木屋。大门是没有任何装饰的木门，整个屋子给人一种非常朴素的感觉。流石は大工（这句话不知道怎么翻，放在上下文也不通顺）。
“你好，请问找谁？””
出来的是个身高偏矮、体型壮硕的40多岁的中年男性。
“这，这不是领主大人吗？””
“是的。可以进去吗？”
“当然，当然了！””
很快被欢迎进家了，家里有着相似体型的妻子也用笑容迎接了我。我的风评似乎很不错。把口水流到文件上，还把它烧着了真是对不起。
“那么，领主大人到底有什么事？””
夫人在搬茶的同时，丈夫这样询问到。
“嗯，是那个，那个。因为你发的文件。我来处理那件事了。”
“啊，真对不起，特意麻烦您跑一趟了。如果您叫我，我会立刻赶过去的。”
“嘛，不必那么畏惧。即使是领主也想偶尔外出。有了普维尔，在宽广的海兰领移动也不累。”
虽然这么说，但是烧了申请书的罪恶感才是真正的原动力。
“谢谢您的关心。果然那个申请有点勉强了吧？”
……怎么办？

“不是那样的。我觉得这是个好方案。”
“那，是吗！哎呀，和妻子和朋友们一起聊天就在说，如果是这个内容的话，如果是库鲁利大人的话，肯定会得到认可的吧。我正在召集好的木匠，为了能给大家汇报好的结果，这几天我很不安。哎呀，太好了！”
糟了。虽然承认了下来，但我完全不知道内容啊。
“嘛，不要心急。虽然是个好主意，但还没有批准。所以就这样直接来找你开个会，我想来商讨一些具体的事宜。”
“啊，是这样啊。”
对着苦笑的丈夫的，是嘲笑的妻子，和流着冷汗的我！
“事情的开始是因为库鲁利大人的归来。果然憧憬库鲁利大人的年轻人很多呢。我也不想只停留在气势上，所以我想要寻求库鲁利大人的帮助。
糟了。完全看不懂他们要干嘛。
你憧憬着我吗？你想坐普维尔吗？如果想增加龙的话还是有点困难。虽然不是一个不错的方案。

“憧憬的有几个人？””
“包含不明白内容的人在内，大概有300名。”
300人！？喂喂，你到底打算做什么？终于完全看不懂了(￣?￣)。
“我不知道是否能准备300个人的物资……”
“这方面没有问题。重要的是手臂，如果我等手艺人聚集起来，物资自然会源源不绝。
手臂很重要？？
很憧憬我，有300人，手臂很重要。（※日语里，手臂和手腕是同一个词，手腕也指技术、技巧。）
啊，原来是这样啊。我是有名的铁匠师傅。不仅仅是铁匠师傅，应该说是有名的手艺人才是正确的。绝对是的。我做的剑作为库鲁利系列，在这个国家很有名。我也被称为传说中的铁匠手艺人，这是很憧憬也没办法的。
“哈哈哈哈！！””
“您突然怎么了？””
不，我已经明白了，原来憧憬也会打动人心。
“有300个年轻人希望成为手艺人！然后，大家商议过后推举你来规划这件事。但是在现状下，设施和钱都没有！所以向我发出了申请！希望增加工匠的环境！”
“哈哈，是的……”
这是理所当然的事，事到如今我终于明白了，真是令人高兴。
“好，我决定了！就让这个海兰领成为手艺人的天堂吧。对了，在这资源丰富的海伦领中，依靠资源是很简单的。但是，不是仅仅是如此。如果是男人的话就得经过磨练！先生，我将任命你为海兰领手艺人天堂化计划的总负责人。负责培养年轻人，锻炼他们！然后建造一个生产王国！10年后，我们将在这个国家的所有物品的背面刻上‘去做海兰领的女仆吧！！’”（原文是んでやる、メイド イン ヘランとな！！百度给的翻译是去做女仆咖啡厅，分开翻译是去做，和女仆海兰，不管是那个都怪怪的……）
“哈哈哈。承蒙您的任命，非常感谢！”
“我的知识、人员、资金都可以使用。来吧，做下去吧！”
“是！！！””
丈夫和夫人都用闪耀的强烈视线注视着我。在这视线的前方，看到了海兰领的未来吧。
但是，那有一件事要说。
“那么，申请书，现在把内容再写一次吧”
“申请书？啊，好的……”
“那么，请多关照”
哎呀呀，烧毁文件的事情也处理了，还有了未来的理想。
我的海兰领，未来充满了光明。



　[WEB] 第七章 002话

發貼者：光束反射

翻译：茶酒烟

7-2

“呵呵哈哈哈哈哈！！！””
眼前的男人发出了奇怪的笑声。一边笑着一边用叉子叉起一块肉，把它放在嘴里，一边又继续发出奇怪的笑声。
真的很不快。嘴唇中漏出的肉汁若无其事地垂到下巴上，餐巾也非常脏，一点吃东西的样子都没有。
这个男人太肥了。明明这么胖了，还想着吃呢，真是失礼。不，或许是因为肥胖症，所以更想要吧。
“很好吃”
好吃吗？虽然有点困惑，但那太好了。这是一桌艾莉和临时来的厨师们拼命完成的料理。好吃的话，比什么都好……。但是，看了看盘子，这个男人只吃了肉。
蔬菜，汤，谷物，还有艾莉重点培育，饱含爱意料理出来的白薯都被剩下来了，真是愚蠢！
“那么，福尔德家的亚历山大先生特地来海兰领是做什么的？””
“呵呵哦，吃了好吃的肉，差不多该进入正题了。”
亚历山大把脏了的下巴用脏的餐巾擦了起来。所以这样会变得干净吗？抱着这样的疑问，他马上就擦了擦他那“漂亮”的脸。
白色的餐巾，每当他擦一下，就会留下一块污渍。我会把这些餐巾还给你的。真的。（もうそれあげる。ほんとに。）
今天早上，在这一天刚刚开始的时候，就有一个使者骑马来到了宅邸，通知了福尔德家的贵族亚历山大的来访。亚历山大先生中午的时候就到了，为了做到不失礼的迎接，要求我们准备一顿豪迈的饭菜，真是个傲慢的人。
从罗兹先生那里得到的消息来看，对方是王都有权势的贵族，也是经营许多事业的商人。这次的来访是有重要的目的的。
老实说我已经厌倦这个人了。而且对方的态度也愈发的恶劣起来了。
“杀了你哦！”
虽然对这傲慢的使者破口大骂也可以，但我还是强忍住了。
“我等着你”
真希望有人夸奖现在还能微笑着和他说话的我啊。

因此，正如预定一样，乘坐着豪华的马车，客人来到了宅邸。
从马车上下来的是一个，需要被同伴2、3人支撑才能走下来，身体为正常人的三倍宽的肉块，腹部、下巴和下半身都是脂肪的男人。手指和手腕上戴着宝石制成的首饰，但是因为太胖了，首饰们都陷到肉里去了。今すぐにでも、パーン！！とはじけ飛んできそうで、ちょっと怖い（这一句翻不出通顺的意思(?′ω`? )）。
“呵呵，肚子饿了”
开口第一句就是这个。我们为了迎接他，一直在外面等着他，他却连招呼都不打。第一印象非常差。
在把他带到宅邸的那一瞬间，室内的温度好像猛地升起来了一样。不，也许不是错觉吧。
不能把他领到经常使用的客厅。那里很窄，而且我也不想把不认识的人带到哪里去。这个宅邸里有一个大厅。里面放置了豪华的桌子还是椅子。在那里也准备了招待他的宴席。那才是要带他们去的地方。
福尔德*亚历山大一行人刚坐到座位上，就开始了那令人生厌和作呕的进食。肉，肉，肉！
而且，刚才那个奇怪的笑声越来越高了。
“库鲁利·海兰殿，这是对你来说非常好的消息（そなたにとってもよい話をもってきたふぉっ）”
终于用那个“漂亮”的脸看过来了，他就这样转过头来和我说话。不，等一下。你的脸颊还油光发亮着呢！好好擦一下！
“有什么好消息吗？”
虽然很在意他的脸，但也不能太失礼。想象一下，对方是想来这个海兰领做生意。不能把可能带来巨大利益的人弃置不顾。对于领主来说，这个地方能繁荣是比什么都重要的事。所以，他现在是最重要的人物。
“你以前的活跃我也有所耳闻。这是一项很了不起的事情。你完成了很多不可思议的成就。海兰领之前是一块被沙子包围的土地，虽然不知道原因，但是现在又变回来了。而且，库鲁利·海兰殿也重新回到海兰领了。
他停了一下，端起了饭后的红茶。一口气喝干了，接着聊了起来。
“你回来的事在王都也成为了很大的话题。而且大家都期待着海兰领能恢复以前的繁荣。想投资的贵族也在逐渐增加。
投资？什么什么？难道迄今为止这个印象最差的客人，意外的是个好客人吗？
“这真是一个很有意思的消息呢。”
“是这样吗？其他的贵族也都在注视着你今后的动向。但是仅仅观望的话是不行的，只会落到后手。所以虽然很麻烦，但我还是特意来到了海兰领。
“那可真是太令人高兴了，我很高兴你能相信我的实力。”
我也要端起了饭后的茶。今后有很多想去做的事情。前几天开始建造的手艺人街的整备花费了相当大的费用。在这之后，想让住在王都的贵族们出资真的很难。啊，真是忍不住要笑起来了。还是把它放在心里吧。呵呵哈哈哈。
“其实，最近在王都被加普商会的那群小鬼们弄得很头疼。虽然也做了很多努力，但是已经停止和他们竞争了。我现在找到了新的好地方，下次在这里做生意就行了。
加普商会吗？我想起了之前在王都遇到的加普商会的那个男人。在失忆之前，我和他好像是好朋友。确实，他已经发现了别人无法想象的事情。眼前的肥胖症贵族恐怕在王都和那个加普商会进行了争执吧。

“对于海兰领来说。如果是好好做的生意我们会接受的，当然……”
我今后也打算和加普商会进行合作。如果说这个男人是输给了加普商会而逃到这里的话，对他来说今后又会变得很辛苦吧。所以我有点沉默了。
“这可是一笔好生意啊。说起药，福尔德家可是王都代代相传的名家。说起福尔德家，就想到药。说到药，就想到福尔德家。加普商会的人如果不把他那用红薯做的假药放弃的话，就一辈子都在那边挣钱吧。”
那是白薯。男人的嫉妒真是丑恶。
“不过是海兰领是准备卖那一边的药呢？””
“当然”
听到我这样同意后，他竖着摇了摇一头动不动的头。
“我很欢迎你。但是，你讨厌的加普商会，在我们海兰领，他们的商品也会大量销售。如果说你想要在我们领地开分店的话，我也很欢迎你。还有就是福尔德家和加普商会，各自的商品都会公平的排在市场上。买哪一个由领民自己来决定。”
生意上的竞争我很欢迎。无论哪一方胜，最后能成为我们的利益就可以了。结果一定是好的药胜出吧，就像在王都一样，我们这边恐怕也是加普商会会赢。
“就在这个啊。我所要求的就是没有竞争。我希望在这个海兰领上能卖药的只有福尔德家。”
是为了这个吗，这才是他特意来到这么远的地方的真心吧。
“为什么？”
姑且问一下理由吧。
“当然是因为独占的话，利润就会增加啦。药是必不可少的东西。如果加普商会的人买不到红薯的话，那作为真正的药的福尔德家的药就会畅销的。也就可以不断地把价格钓上来哦。因为这是不可或缺的东西。绝对会畅销的”
“哈哈”
我不由得叹了一口气。
离开座位。走到了这个大厅的窗户的旁边。看到了亚历山大乘坐的马车。那么豪华的马车，到底是多少钱做的。而且他身上戴着的许多宝石。那些都是他现在所说的哄抬价格挣来的吗？一定是这样吧。
“亚历山大先生，按照你说的那样做的话，那失败的结果正在等待着呢。”
“你在说什么呢。钱肯定可以挣到的。利润的三成让给你。不，如果能独占其他的东西的话，那让给你利润的四成也不是不行。”
“已经够了。结束谈话吧。”
我头也不回告诉他了。已经是时候了。回去吧。
“你是笨蛋吗？为什么不知道这个的价值呢？”
“笨蛋的是你。所以你才会在竞争中赢不了”
糟了！被说是笨蛋，不知不觉地回来了。虽然没有看到他的脸，但一定是十分愤怒的表情吧。那么就别看了吧。外面的景色比他的脸值得看100倍。
“呵呵哼！！！”真令人生气，我听说海兰的领主很聪明，可是现在看了不过是谣言罢了。让我来告诉你吧。”
“你想要说什么？”
“我的士兵已经准备了把加普商会一网打尽了。我也会把那个待遇全部送给你的。请给我一份惹我生气的补偿吧”
“呵？是威胁吗？”
“对。如果现在撤回前言的话，我还可以原谅你。”
嗯，这样就真的结束了。
我回头，给在房间门附近的罗兹先生一个眼神。
我的意图很好地传达了。罗兹先生打开了门，把所有的人都请了出去了。
房间的空气变的紧张了起来。
留在房间的是我和罗拜，亚历史登和那个部下3人。
“你要威胁我吗……”
我用着冰冷的声音，慢慢地走到亚历山大的一个部下身旁，悄悄地把手放在他的肩上，静静的说道，
“你也是同样的意见吗？””
“当，当然。对亚历山大先生发誓绝对的忠诚。”
再迈步走。坐在旁边的部下也同样触动肩膀。
“你也是？””
“没错！”
因为太麻烦了，最后的部下没有确认。啊？我很想看他的表情，却被他无视了。慢慢地踱着步子。在房间里回响着的只有我的脚步声。亚历山大一行感到紧张。罗兹先生却很平静。
慢慢的踱到亚历山大的正面，我静静地告诉了他。
“我拒绝”
“拒绝？那就这样吧！你等着吧！”
“所以要省去麻烦的事情吧。现在在这里，就把你们4个人杀掉吧。”
“嗯！？””
他的这个表情真令我开心。就是为了那个才演了这出戏。
“我不喜欢被威胁。尤其是被自以为自己很强的人威胁就更加生气。”
“不……你要想出手的话，那就来试试吧！”
亚历山大大声叫喊着。部下们也猛地站起来了。想要守护主人的气势很出色呐。
扫视了一下房间。
要怎么处理这些家伙呢？
椅子？太辛苦了。
桌布？可能会很痛苦。
吃饭用的银刀是？太可惜了。
看向房间的深处。
那里正好有四个壶。
那个是前几天开始致力于开发的手艺人街的人给我的东西。不管是哪一个都像是新人的手笔，虽然完成了，但是没有什么出彩的地方，但我想起了他们说可以用宝石装饰一下，并说这些壶是为了纪念手艺人街而做的。除了本来的目的以外我本来不想把它们用在其他地方，但是尺寸太合适了，让我渐渐下定了决心。
所谓尺寸，就是眼前4人的头的尺寸和这些壶的口的尺寸简直完美一致。
就这么干吧。
慢慢地走到壶旁边，先拿起了一个。
“先来处理你的部下们吧”
一边一只手举起壶，一边走近其中一个部下。
“你不要过来！我是武术高手。不要！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

头上被套上了一个壶。
被套壶的部下一边躺在地板上一边挣扎着。
“下一个”
回头去拿下一个壶。随后，将视线转向其他部下。露出了灿烂的微笑。
“啊啊啊啊啊啊”
“不要啊啊啊啊”
部下们全部都被套上了壶，在地板上挣扎着。
“你，你不能这么做。我在王都有很多手下。福尔德家也有很多厉害的人。别以为你这么做可以被原谅！啊啊啊啊啊！
最后留下的丑恶肥胖的脸也消失在了壶中。
“怎么办？如果在这里杀了他们的话，艾莉小姐会生气的。”
罗兹先生冷静地说了很可怕的话。
“嘛，好吧。今天就这样吧。这个壶今后也会成为一个很好的装饰，希望他们以后不会说出同样的话。”
“那么就装在马车上再送回去吧。因为从壶里漏出体液来了，得尽快处理呐。弄脏地板的话，艾莉小姐就要生气了。”
“是啊。回头请她吃烤白薯，再好好哄她就行了吧”
之后的处理全部交给了罗兹先生。他既聪明又有力气。把4个人扛起来，一眨眼就扔到了马车上。给马一发鞭子，马车从院子里跑出去了。
做完这一切以后，我和罗兹站在院子里。
“做得有点过头了吗？””
我先问了旁边的他。
“不，我不觉得对库鲁利的行为有什么错误。”
是吗？我觉得还不行。
“这样吵的苍蝇们不会来了吧。虽然敌人增加了，但与库鲁利相比，只是一伙成事不足败事有余的人。就请不要把这些小事放在心上，再听听领民们的要求吧。”
“这有什么要求呢？申请书的话我都已经看过了。”
“连申请都不需要。大家都在期待库鲁利先生再次挖出温泉。我可是很期待温泉贵公子的归来呢。”
“是吗？””
在我还没反应过来的时候，罗兹先生不知从什么地方拿了把铁锹过来递给了我。
“来吧”
“诶～～”



　[WEB] 第七章 003话

發貼者：光束反射

翻译：茶酒烟

7-3

肩上扛着铜制的稍微有点昂贵的铁锹，我带领着200名带着各种工具的领民。从现在开始我们要搞一个大新闻。
但是，比起后面那群活力四射的人，很遗憾，我的眼睛里毫无干劲。
挖温泉其实不需要200人，但是，想挖温泉想到不得了的领民太多了，最后通过抽签的方法选出了200个人跟随我。他们在后方充满活力的叽叽喳喳地吵闹着。也有很多年轻人都胡乱地紧张起来了。
“不要迟到啊”
““啊！””
我真喜欢这异口同声的回答。
好像在失忆之前的我是专门挖温泉的专业户。emmmm这种事情应该没有专业和业余的区别吧，但是海兰领因为温泉而变得富裕起来了，所以我还是可以自称为专业的吧。
在我回来以后，他们似乎很期待温泉也会像以前一样回来。所以在我还没意识到这件事的时候。对温泉的狂热就已经在他们心中逐渐沸腾，终于喷发了。
这样热情的意见被传递到了罗兹先生哪里，限界だと判断した彼によって（理解不了作者想说的是什么意思_(:з」∠)_），半强制地让我把这件事情提上了日程。
啊，真讨厌啊。我想回去啊。说到原因的话，并不是讨厌体力劳动。倒不如说，我还是很擅长这个的。也不是因为领主的工作而没有办法。我讨厌的是领民们那种“如果让库鲁利大人挖的话就100%能挖到温泉”的疯狂的信念。
一般来说，不可能做到啊。
我对于温泉的知识也只是一知半解，但是不行不行啊。要是给他们说这里绝对没有温泉什么的。绝对不行啊。
当亚克王子代替我管理领地的时候，似乎也有重新挖温泉的想法。但是，他的工作没有被领民所认可。因为挖温泉的数量并没有很多。客观地看，王子管理的时候有很多很棒的东西。虽然没有让领地实力有夸张的成长，但在稳步地巩固海兰领领土的同时，为领土的发展做出了贡献。而且，温泉也有在挖。但即便是这样，温泉的数量还是没有达到以前海兰领的水平。
这是正常现象。
以前才是异常的。
虽然以前的那个好像是我做的，但是很遗憾我还没想来是怎么做到的。
我觉得这里面应该要用到什么特别的知识。但我现在想不起来。这样一来，最后的结果就只有一个了。
……我们没能挖到温泉！！
很遗憾。如果可以的话，我想把它挖出来。但是，现实是不能那么顺利的。
领民们也暂时感到遗憾吧。嘛，那也是需要一段时间才能治愈的吧。
我今天应该做的，不是拼命挖温泉的。
我应该告诉他们。那个会挖温泉的男人已经不在了。
海兰领勤勤恳恳地发展着，手艺人街的开发也非常顺利。那不就行了吗？从现在开始，不同的道路在等待海兰领。
我们一行人走了很远，来到了远离街道的荒野。
这是一块干巴巴的土地，在海伦领里这样的土地是很少见的。在这片美丽的土地上，虽然大部分地方都被绿色和花朵覆盖，可也有这样的地方。在有点裂痕，有点干燥的土里，我插下了我的铁锹。
“这里”
听到我的话，所有人脸上都浮现了疑惑的表情。
在到达这里为止，无论我做什么都会深信不疑的他们，却对眼前的情况感到困惑。
土被太阳晒得很热。连杂草都不喜欢生长在这片土地上。听不到鸟儿悦耳的声音。因为不是能成为田地的土地，所以没有人住在附近。
这片土地好像被所有东西讨厌了一样。
他们的疑惑是理所当然的。在这样的地方能涌出温泉吗？这是理所当然的疑虑。
温泉什么的当然不会涌出。
这种事情我最了解了。但是只有我知道不行。今天是想要告诉他们。我已经没有挖温泉的才能了。
“就挖这里吧。”
我带头用……用铁锹挖下去。
干涸的土和铜制成的铁锹发出摩擦的声音。领民们也挖了下去。
刚才的活力到哪里去了。
除了我，所有人的行动都很沉重。
虽然不觉得痛苦，但这样就可以了。这样就可以了。
我无心挖掘。也许是因为身体已经习惯这个动作了，只有我一个人前进得快，已经挖了可以完全填满下半身的深度。不需要隐藏这样的能力。算了，反正本来的目的就是挖到底让他们死心的。
虽然应该是这样的情况，但是为什么在刚刚在挖的洞里扎上铁锹的瞬间，我感觉到脚下有点摇晃呢……这正好是从我挖出一人身高的深度时候的事。
然后，紧接着，突然从地面听到了一点点的声音……。
我附近的几个领民也发现了那个声音。
“刚刚的声音！？””
几个人跑了过来了。我把视线从洞里依赖。
喂喂喂，别吧。真是这样啊。
“刚刚的声音是！？””
“啊，对不起。我好像肚子有点饿了。差不多快到中午了吗？”
“嗯，刚刚那个声音是领主大人发出来的吗？”
当然不是了。我并不感觉到累，中午还早。但是，有什么讨厌的预感。就这样前进的话……。
“嘛，不是很好吗？听到刚才的声音了吧？领主的腹部发出那样的声音，即使吃了一点午饭，也不会受到惩罚的吧。”
“哈哈，领主先生想要吃饭了吗？好吧。那么我会向大家传达的！”
那个活泼的年轻人像传递消息喇叭一样，去联系200名成员们开始午餐。
我也从洞里出来去吃午饭吧。
我举起了一只脚，双手沾上地表的时候。地面又摇晃了。

“……”
也许是我的错觉。
想再爬一次……不，不行的，刚刚绝对晃了一下。不是错觉。
抱着头。
不能从洞里出来！！
自己建议吃午饭，自己不从洞里出来！？这种事也太不正常了吧。
那么，怎么办？
恐怕我已经完蛋了。
我一旦从洞里出来，就会开始摇晃，就会发出声音。然后，温泉就会涌出来了！！
那个？那不就行了吗？不，不行，这不一样。差点就要掉到甜蜜的陷阱里了。
我没有挖温泉的能力。这次只是发生了奇迹而已。今天必须要告诉他们我没有挖温泉的能力，温泉还不可以挖出来！
嗯，果然很为难。
在这空虚的烦恼中，刚才那个充满活力的年轻人又过来了。
好像对不出来的我抱有疑问。这是当然啦。
“领主大人，大家都在等着你呢。不来的话吃不到饭哦。
“啊，你们先吃吧。对了，我要在这里吃，能给我带便当吗？我想再确认一下地质。”
听到那样的话，他的脸一下子染上了笑容。
真不愧是领主大人！吃午饭的时候也在考虑温泉的事！不，连休息的时间也不放过，一直在考虑地质的事情。天才就是这样诞生的啊！”
“……是这样吗？”
能混过去真是太好了。对不起，我对地质完全不感兴趣。
他马上给我送了便当。运气好的是他马上回到了朋友那里。如果我在这个地方保持不动的话，地面就不怎么动。但我抬起一只脚，地面马上就开始摇晃了。
虽说过了午饭这一关，但没法从根本上的解决问题啊。因为我无法从洞里出来。
但是，着急也不行。现在先冷静下来吧。把便当吃了，一点点的增加体重。如果坐着2、3个小时的话，应该可以抑制温泉想要溢出的心情。因为世界上大部分的心情都很冷的很快的。
那么，开始吃便当吧，洞里很窄。想要坐下的话就得先把铁锹拔掉。
趁温泉不注意(?ω?)突然把铁锹拔掉，放在地表上。这样我就有坐的地方了。
便当是带着艾莉做给我的。弯下腰腰，打开了便当盒。颜色鲜艳，扑鼻的香气在洞里弥漫开来。
“从早上开始就准备这么丰盛的便当……。谢谢你，艾莉。”
表达感谢的意思，我尝了一口了。
美味的味道充满了嘴巴……同时，在屁股附近也有什么东西漫出来了。
……好吧。
即使不拼命的去感觉，我也明白了发生了什么。
我的屁股，右边一半附着了大量的水分。
“……”
如果是漏o了，那漏的地方很奇怪。但是我也没有屁股的右半部分会剧烈出汗的经历。如果有这样的话就麻烦了，我也不是那么特别的身体。
……这个位置。铁锹刚刚刺入的地方，正是屁股的右半边。
摇晃，伴随着声音来了，我终于确定屁股右半边的那个是水了。（温泉：“假装不注意你果然上当了(?ω?)”）
地表这么干。不可能，不可能，不可能的，这里绝对不可能有温泉的。
冷汗止不住。我不敢吃便当。连一点点的动作都害怕。
时间慢慢过去了。
刚刚那个有活力的年轻人吃完午饭，来到了我身边。
他拿着刚吃过的便当，看着严肃地坐着的我，他会怎么想呢。
“领主？您心情不好吗？”
“啊，阳光太热了，我只是感觉不舒服而已。休息一会的话就好了”
“那么请到凉爽的地方。那边有个树荫。”
伸出手来，想把我从洞里拉出来。
“不，在洞里很好。我喜欢这里。”
我当然会拒绝伸出的手。
“虽然这么说，但因为是垂直地挖掘的，所以这里也会被太阳晒哦。”
“在这里呆着感觉很舒服”
“您不是被太阳晒了吗！？您的身体到底是怎样的？？”
“有点难说明啊。看，差不多要到工作的时间了。是啊，你也想换一个地方挖吧。”
“不，没有啊。以库鲁利先生挖的部分为中心，我们正在进行挖掘！那么我就回去工作了！”
他用清爽的笑容离去了。
过了一会儿，听到了他们在洞周围恢复了工作的声音。好像是以扎克扎克的声音和良好的速度进行着挖掘。
在洞里一直坐着也很难，我稍微弯腰改变了一下姿势，但是马上摇晃，声音和水同时喷出来了。我立刻恢复了正坐。
这次不只屁股的地方，连下半身都湿透了。
难道已经不允许我动了吗……。
结束了。已经结束了。
……过了一会儿，我终于下定决心。
总之，先把艾莉的便当收好了。
屁股附近渐渐变得热起来的温度我已经忍不下去了。
我猛然站起来，从洞里爬出来。
“大家啊！！！逃吧！！热水，温泉要喷出来了！！”
我跑了起来，领民也跑了起来，洞发出巨大的声音，附近一带发生了强烈的摇晃。
过了一会的时候，终于从洞里喷出了大量的热水。
“啊！！！””
水浇在了男人们的皮肤和干涸的荒地上。
喷射到高空的水柱。我们以感叹的心情继续眺望着。
哎呀，终于冒出来了。
非常、非常大的温泉。
如果整理好的话，这里就可以成为一个很好的温泉地了。
领民们互相拥抱着，分享着喜悦。虽然是个不方便的奇迹，但如果能看到这样的笑容的话，也许是太好了。
但是，没能让他们意识到我没有挖温泉的才能这件事情。要早点想一个更好的计划。
虽然今天很盛大地和他们庆祝了，但在我脑子里想的是，明天天要选一个更干涸的土地。
然后，明天。
“咦！”
然后，后天。
“啊！”
然后，大后天。
“啊~ ~！””
于是，几天过去。

今天也是理所当然的挖出一根温泉柱。水从上空分散，垂下一阵温暖的雨。这已经没有什么令人吃惊的了。
看来，我好像真的有挖温泉的才能啊……



　[WEB] 第七章 004话

發貼者：光束反射

翻译：茶酒烟

7章 4話
如果我不管在什麼地方挖都會湧出溫泉的話，那麼我索性在房子的一側也挖一個溫泉。

這是幾周以後，領民們馬上就把我宅邸旁邊的溫泉周圍鋪滿了大理石，精心的裝潢了溫泉。「這是領主大人泡的溫泉，我們一定會會精心製作的！」從溫泉的裝潢來看真是能夠感受到他們的幹勁啊。從宅邸到溫泉的道路上也鋪滿了大理石，溫泉周圍種了遮擋外面視線的樹木。原本圍繞著房子的圍牆，也像圍繞著溫泉一樣展開，真的非常感謝。一眨眼的功夫就建造了這麼美麗的溫泉，真是讓我感到驚嘆。

他們的確是懷抱善意的用大理石鋪了地板，但事實上這個地板很滑。包括進入這個溫泉的我在內的４個人評價都不好，滑倒後打到頭部就會非常痛。除了這一點之外，包括地理位置在內都是完美無缺的溫泉。

今天這個溫泉也有人使用。
現在進入的只有我和拉瑟。
もちろんこれは一般に貸し出すことのない、領主一家が使う溫泉となっている。

「那麼，大哥，我先上去了。」

一邊用毛巾遮住重要的地方，一邊用紅彤彤♂的臉向我打招呼。

「嗯嗯」

我的眼睛幾乎要閉上了，向著拉瑟搖了搖手。一邊聽著腳步聲，一邊慢慢地泡在溫泉裡。拉瑟比我洗澡時間短。我也不是洗澡時間很長的那種人，但是在涼爽的夜晚泡溫泉的話，總是想要把這個奢侈的時間延長一些，等到注意到的時候，總是比拉瑟多泡了很長時間。

「啊啊啊～♂」

我也差不多該回去了吧？一邊確認潮紅♂的臉蛋，一邊考慮這樣的事情。

洗完澡以後，就可以去品嘗冰涼的井水了。啊，只要想像一下就充滿了涼爽的感覺。雖然第一次喝的時候沒有那麼多的感慨，但拉瑟總是會在洗玩澡以後一邊喊著「真棒！海蘭領的水真是太美味了！」一邊咕嘟咕嘟地喝著。當然我也非常喜歡那個井水。可是拉瑟總是喝得太多，每次都會喝到從肚子裡發出「嘩啦嘩啦」的波浪的聲音，我暗自擔心那是不是真的喝得太多了。如果讓拉瑟拉肚子的話，我大概每天都會被王宮的人發牢騷吧，稍微有點頭疼。

越想越無法忍受了。冰冷的井水在等著我～～。

「什麼？哪位？」

把久泡在熱水裡的身體喚醒，好好地打量著眼前這１０個戴著黑色蒙面的人物。
因為這裡是領主宅邸專用的溫泉，所以即使在算上艾莉她們，這十個人也有很多人肯定是入侵者。而且，因為艾莉她們不可能這樣，所以全體人員都是入侵者吧。

「是庫魯利・海蘭殿吧？」
「對？」

站在正面的男人確認了我的名字，坦率地回答了。一想到馬上要發生的事情，剛剛的心情就消失了。
我是赤裸裸的。至少想要穿條褲子。活躍したところでモロ出しじゃ恰好がつかないでしょ。

「我也想確認一下，是庫魯利・海蘭殿嗎？」

不僅是正面的男人，站在牆上的蒙面的男人也確認了我的名字。為什麼？現在確認了嘛。

「是啊」

我若無其事的心情傳達給他們了嗎，這個侵入者只稍微確認了一下就行了。如果有那樣的入侵者的話，希望不要襲擊裸體的男人。
嘛，他們也是因為工作，所以沒有辦法。即便如此，這是什麼工作呢？一般可能是暗殺？哇，我越來越想穿褲子了。

「請讓我再次確認一下⋯⋯」
「所以說是庫魯利・海蘭吧！」

一個潛伏在樹蔭旁邊的男子確認了第三次。你們是笨蛋嗎？？為什麼要問三次相同的問題呢。

「是！你們，是來開玩笑的嗎？？你的工作是什麼？是來聽我的名字嗎？不是吧！認真一點啊！」

赤裸裸的我到底在說什麼，不過，真是忍不住讓人吐槽啊。
站在樹蔭旁邊的男人，露出了一副被欺負的樣子。

「我們這麼做是有理由的」
「如果有什麼話就說吧」
「好嗎？」
「⋯⋯好。」
「我們是不同小組的暗殺者⋯⋯」

「啊？」

處理目標的時候，要反復確認是不是本人是你們美學的嗎？

「對暗殺的目標要先確定是不是本人，總是這麼做的，為了慎重起見又再次確認了⋯⋯並不是沒能讀到氣氛⋯⋯」

你也太好欺負了吧！

「等一下，你們是不同小組的暗殺者嗎？」

他們好像也很困惑，全體人員都很含糊。

「你們到底是不是一個團體的啊？搞清楚沒有啊！」

總之，在我的指揮下，各個團體都確認了。
在牆上確認了我的名字的人還有兩個同伙。一共三個人來殺我。
正面的人有兩個同伙，也是三個人來殺我。
然後在樹蔭下被欺負的傢伙也有兩個同伙。也是３個人。

「那麼，你呢？」

我指指剩下的一個人。

「對不起，我是單獨的。因為好像不是能確認你身份的氣氛，所以我忍耐了沒有問。」

了不起！不愧是一個人來暗殺的，非常機靈。
不，不，等一下。
暗殺者是不是有點太多了！？
為什麼來了四組。你是有多恨我啊。
嘛，主謀是誰還是有線索的。
前幾天把壺套在頭上的男人，名字應該是亞歷山大吧？那個醜惡的胖豬貴族。

「喂，亞歷山大是什麼時候雇傭你們的？坦率地告訴我吧。」

沒有人反應。
難道是沒有把雇主名字記住的笨蛋嗎？

⋯⋯難道不是亞歷山大做的嗎？

「喂，你們對自己的工作感到自豪嗎？」

所有人都用目光注視著我。這是理所當然的。

「那麼，讓我穿個褲子吧。即使死了也不喜歡裸體。」
「不，這對於我們來說很方便。如果能誤認為是溺死的話，那就是最好的了。」

這樣說著就站在正面的蒙面男子拔出了背上裝備的劍。
喂，你說的話和你的行動不一樣啊！不是溺死更方便嗎？為什麼滿滿的都是要砍了我的感覺！？
眼看這個男人就要把我斬了的殺氣放出來了。這可不好辦。我想穿褲子。

「等一下。再向前一步，你就要死了。」

我伸出手想來控制男人。

「突然說什麼⋯⋯！？」

但他已經說不出話來了，那傢伙在大理石地板上猛沖起來，腳被光滑的大理石滑了一下，後腦強烈地撞在地板上。在這裡的人中頭腦最棒的也是這個男人吧⋯⋯⋯
但因為他邁出時用了強大的力量，所以他摔倒的氣勢也很強。很遺憾，這傢伙的意識暫時不會回來了吧。

「下一個是？」

雖然我不穿內褲，而且我自己也覺得很不可思議。
把躺在了溫泉的水面上，我張開雙手。

「大家都有自己擅長的時候吧？下雨天。晴天。狂風狂風的日子。漆黑一片的夜晚，你們好像很擅長啊。但是你知道我擅長的情況嗎？」

大家都在緊張了起來。

「我擅長的情況，那是泡溫泉的時候。雖然你們自以為襲擊的是處於悠閑時間的我，但實際上你們這群笨蛋已經中了我的陷阱了。這個溫泉才是我的主場。那個氣絶的男人你們以為是事故了吧？」
「難道⋯⋯」

聽到這樣的自言自語，暗殺者們也緊張了起來。

「當然！沒有什麼事故。一切都在我的掌握之中！」

所以請讓我穿褲子吧⋯⋯
沒能屈服於我有魄力的說服，很遺憾所有人都拔出了劍。
好像壓力讓他們更加有幹勁了。哎呀，只是想穿褲子的我的行動好像讓他們點燃鬥志了。
沒辦法，既然這樣，我也只好做了。
如果不想死的話，就只能赤裸裸地戰鬥了。
我下決心要站起來的時候，從房子的方向看到了一個人影。

「真是沒想到，居然有暗殺者⋯⋯⋯我拿著劍過來，真是太好了。」

冷靜的聲音和冷靜的腳步聲，出現的男人，是裝備了劍的拉瑟。

「有一種討厭的預感，所以把大哥的劍也帶來了」

是為了緩和緊張，拉瑟一臉笑容告訴了我。
但是比起劍，我更想要褲子。

「嘛，請放心吧。如果是這樣的人，我一個人就足夠了。」

拉瑟拔出劍，發出了支配周圍一帶的壓倒性的殺氣。在王都的時候和他戰鬥過一次，不過和現在的情況不一樣⋯⋯⋯拉瑟是朋友真是太好了。

「把劍朝向大哥的罪，絶對不能原諒。但是，請放心。我會留下一個活口的。不好好聽聽指示使你們來暗殺的主使的話不行啊。」

拉瑟加速了。
一瞬間，衝進了目標男人的懷抱。揮劍向空空的腹部斬了過去⋯⋯⋯

「來的好！」

雖然到了急速加速是好的，但是突然停止的話，就會和剛剛摔倒的暗殺者一樣了。
因為下面光滑的大理石地板已經濕了。
這樣的交換重複了３、４次，拉瑟重新站到了我的面前。
站在我的面前說。

「只要保護了庫魯利的話，這就贏了。」

嗯，沒有必要特意保護我哦。從一開始拉瑟就表現的很帥啊，不過如果我不赤裸裸地戰鬥就更好了。
故事的展開變成了拉瑟所說的那樣。急急忙忙地完成工作的是暗殺者一方，因為他們耽擱的時間越久處境約不妙，所以他們必然要先發制人。
他們一邊巧妙地注意著腳下。一邊觀察著我們伺機發動必殺的一擊。
雖然暗殺者的本領很高，但意外的是這會是一場長時間的戰鬥。

「對不起，大哥。好像身體有點重⋯⋯⋯」

身體很重？你，剛開始動的時候，我就發現你的肚子裡有一個很奇怪的聲音。水喝得太多了吧！你那膨脹的肚子、響徹的水聲。你到底喝了幾杯啊！
拉瑟的肚子有點不舒服，很難解決。看來是我要忍辱去戰鬥的時候。
突然，我在牆上看到了四個影子。一瞬間我就知道他們的真實身份了。
在我注意到他們

拉瑟拼命地抵擋著９人的攻擊。雖然這是一場長時間的攻防戰，但現在卻突然結束了。
９名暗殺者停止了活動。
為什麼呢？仔細一看。全體人員的身體被鐵線綁上了。
就像蜘蛛網上的小虫子一樣，他們也無法掙脫出來各自放下了劍和戰意。

「我們來晚了，對不起老大」

四個影子躥到我身邊。我知道這些傢伙。
是那群叫做「活力滿滿大鑽石」的義賊團。啊，這好像是我命名的名字。無法相信。在失去記憶之前的我到底在想什麼。
想起來了，和他們在王都見過一次。所有人都在頭上纏著鐵環的４兄弟。
只要是我的命令，什麼都會做的義賊，原來是王都一的暗殺者集團。但是，我和我的戰鬥失敗了，從那以後就成為了徹頭徹尾的家臣。

「啊，沒事沒事」

差一點就要不穿內褲去戰鬥了啊。

「哼，這傢伙都是笨蛋啊。想暗殺操控原王都第一的暗殺者集團的庫魯利大人。」

４兄弟的妹妹對著被逮捕的暗殺者們說。
那也是。希望以此為契機，停止對我暗殺。

「哎呀呀，那麼從他們那裡聽到信息嗎？」

在那之前先讓我穿褲子吧。（╥ω╥`）



　[WEB] 第七章 005话

發貼者：光束反射

7章 5話

到了早上，準備開始對四組暗殺者進行詢問。

地點當然是在地下。在看不見太陽的地方，他們肯定會因為不知道時間而感到害怕吧。

因為之後可能會見血，希望艾莉和愛麗絲能在上面等著，但她們還是跟了過來。

於是，加上拉瑟，來了四個人進行詢問。

「那麼，為什麼又向庫魯利派出暗殺者呢？ 」

先提問的是愛麗絲。被繩子捆在椅子上的10名暗殺者，誰都不打算先開口。

話說回來，以前也發生過這樣的事呢。就是站在被抓的10名暗殺者身後的4兄弟，叫“活力滿滿大鑽石”的那幾個。他們曾經來暗殺我，結果反而變成了我的部下，現在在王都當著義賊，而且相當有人氣，甚至還有了粉絲俱樂部。

「喂，說話啊！」

“活力滿滿大鑽石”的長男敲了一下左邊暗殺者的後背。跟愛麗絲詢問的時候完全不同，暗殺者立刻就坦率的說了出來。

「非常抱歉！我們是被達特尼爾家僱傭的。」

連僱主的名字都簡單的吐露出來了，真是坦率啊。

「又是達特尼爾家嗎！？和大哥真是有因緣呢。」

什麼因緣？我可不知道。

一回來就派暗殺者過來，到底過去是有什麼過節？

在王都一看見我就開始腹痛的樣子......。那是達特尼爾家家主的兒子嗎？

「前段時間進行義賊活動的時候綁架過達特尼爾家的家主，那時把他扒了個精光。」
（劇情忘光了）

對達特尼爾家這個名字感到困惑的時候，“活力鉆”的長男進行了說明。對“活力鉆”——就這麼簡稱了，產生了些許親近感，真令人不安。

「大概是那時搶走的東西里混著不正當交易的證據。可能覺得暴露了的話會很不妙，立刻就把暗殺者送了過來。」

「就是他們三個人嗎？」

看向左邊靠在一起的三個人。他們好像各自都有些手腕，但是在活力鉆面前等級就差的太多了。

「話說回來，這麼坦率就說出來了啊，到底昨天晚上發生了什麼？」

「就是那個啊。」

活力鉆的次男笑著回答道。

「這方面我可是相當在行呢，徹底的將教誨植入他們的身體里。讓他們明白身份地位的差距，告訴他們委託者所處的位置；然後我們活力鉆所處的位置；最後是立於我們上方的——庫魯利大人所處的位置。就這樣認真詳細的教導給了他們。」

我究竟是在哪個位置啊？而且他們還真是自稱“活力鉆”啊。

「這些人身為人類還是有點腦子的，能夠理解到不能違抗位於頂點的存在。他們大概是本能的理解到了，在自己上面的是他們的委託者——王都的貴族；但是，貴族的權力這種東西在我們“活力鉆”面前不起作用，在實力的金字塔中我們“活力鉆”立於王都貴族之上；然後支配我們的就是クルリ大人。食物鏈的頂端是誰，這些傢伙的腦袋裡有了一個鮮明的印象。

不要啊！不要進行奇怪的洗腦啊！什麼食物鏈的頂點，我可是不會去吃他們的啊。即使吃了肥胖的貴族也只會拉肚子的吧。

「嘛、嘛，算了。那麼接下來，接下來這三個人是誰僱傭的？」

「我們是從阿米拉雷王国來的，委託者是南部的豪族薩魯曼。」

好，來了！居然是別的國家！

阿米拉雷王国是那個嗎？原來的同學库罗西王女統治的國家，瓦因也追隨而去的那個。

為什麼從那裡會派暗殺者來？

「薩魯曼？為什麼他又向我派來暗殺者？」

「說是以前有過因緣，而且今後如果要攻入庫丹国的話，您的存在是個障礙。非常抱歉，具體的我就不知道了。」

好，又來了！完全不記得是什麼的因緣！已經過去的事就不能算了嗎？

「攻入！？這就不只涉及到大哥了啊。」

出現了王族的拉瑟不能置若罔闻的話題。別國的權力者想要威脅這個國家嗎？那這就是非常嚴重的事了。

「看起來和達特尼爾家也有所關聯啊。」

“活力鉆”的三男說出了一項情報。

「重要的交易證據是你們保管著嗎？帶到海蘭領來了嗎？」

「正在送來的路上，之後能看到有趣的東西哦。」

“活力鉆”的行動力真是令人吃驚，是不是太會辦事了一點？

「達特尼爾家不太妙的交易證據握在我手裡。還有，薩魯曼覺得進攻庫丹国時我的存在非常礙眼。並且薩魯曼和達特尼爾家可能還有所關聯。」

總之總結了一下要點。

覺得我礙眼這一點真令人焦躁，和我又沒有什麼關係。向國家的重要人物，例如亞克王子派去暗殺者還差不多。還請務必派過去。

嘛，現在也只能等著“活力鉆”的證據了。現在還剩下兩組，到底是誰在什麼時候在哪裡恨著我啊？

「那麼接下來的三人組，你們的委託人是誰？」

對於我的提問，他們立刻就回答了出來。洗腦的很徹底，不錯。

「我們是管理港口的塔隆家派來的暗殺者。最近海盜增多，生意被妨礙的事件頻發。在探尋海盜激增原因的過程中，打聽到了您的名字。」

「不不不，我跟海盜沒有任何關聯，絕對的沒有！」

艾莉和愛麗絲都一臉疑惑的歪著頭。拉瑟也表示不明所以的搖了搖頭。

我對此有著絕對的自信，即使是沒有記憶我也要說，我是無罪的！

「事情好像是這樣的，據說海盜的船長收到了上天給予的預言。內容是這麼說的：“庫魯利·海蘭乃吾等力量之源。去奪取塔隆家的財產而三分之，取其一為己而用；其二返與市民而用；其三在遇見庫魯利·海蘭之時交與他而用。若守此法，則萬事順矣。”」

從拉瑟和愛麗絲那裡看過來的視線好痛。我可不知道啊！？

畢竟我跟海盜沒有任何關聯嘛。

「海盜們好像相當遵守這句預言的內容。」

這麼多錢全都給我！？不不不，我可是不會收的。這可是真的哦，真的……。

「塔隆家認為只要像將船舵拔掉一樣把大人您幹掉，海賊們就會失去向心力成為一群烏合之眾。這就是將我們派來的原因。」

真煩人！

這些跟我一概沒有關係！力量之源是什麼東西？我不知道！

「下一個！最後是你們了，你們為何前來？」

最後的暗殺者們帶著些許嚴謹說了出來。遷怒到你們真是抱歉啊。

「我們也是他國的暗殺者。是一個叫普蘇魯国的占卜盛行的小國。」

「誒？為什麼那個我聽都沒聽說過的國家會向我派暗殺者來！？ 」

「啊，是！對我們小國來說，庫丹国的形勢是非常重要的。許多人為了獲知庫丹国的形勢而利用我國的占卜，令其興盛并得以活用，但是從某個時候起突然占卜不了了。」

「這也是我的責任嗎！？ 誒誒！？ 這是要怎樣啊！？ 我什麼都不知道！！占卜不了關我什麼事！！ 」

詢問還在繼續，已經完全變成了遷怒。我的額頭貼上了他的額頭，整個臉靠了過去。

「要說原因的話......。以某個時間為界點，一占卜庫丹国就會出現大人您的面容。憤怒的面容、滑稽的面容、甚至有睡覺時的面容。順帶一提油頭粉面的面容最不受人歡迎。

「我不知道！這真的也能算是我的責任嗎！？ 難道不是那個占卜師的問題嗎？」

「不不。我國的占卜師真的很厲害。有本事的占卜師跟山一樣多。但是不論誰來占卜，出來的都是大人您的面容。我多少也會點占卜，得出的也是同樣的結果。雖然出現是鼻孔的畫面，不過從些微能瞥見的髮色判斷，就是大人您沒錯。」
（是鼻毛的顏色嗎？）

「不要用鼻孔的畫面判斷啊！」

雖然重點不在這裡，真是受夠了。

海盜和占卜跟我絕對沒有任何關係，絕對沒有！

「畢竟消除了海蘭領持續數百年的詛咒，庫魯利的身上即使發生一些奇妙的變化也完全不會感到不可思議。」

愛麗絲竟然微妙的接受了這些說法。不要這樣不要這樣，我還是以人類自居的。

「啊，說起來前段時間發生了一件有意思的事。庫魯利喝了一口玻璃杯里的水，結果杯里剩下的水突然變成了葡萄汁。本人沒有注意到，我也覺得可能是自己看錯了，現在想想果然那是真啊。這個人確實發生了一些變化。」

艾莉送來了助攻！水變成了葡萄汁！？這是哪兒來的奇跡啊！

「跟大哥肩膀碰觸的瞬間，肩痛瞬間......」

那絕對是胡扯！拉瑟這傢伙，居然誣蔑我。

「確實有確實有！」

「我也是！」

不會吧！？愛麗絲和艾莉也是嗎？

「也就是說是這麼回事吧。因為大哥打破了詛咒，從而得到了超越人類的力量。凡是要危害這個國家的事物都會在意大哥的存在。占卜企圖窺視這個國家也被大哥不可思議的力量擋了下來。相反，海盜們則是利用了大哥那不可思議的力量的特性。這都是些什麼！？大哥你沒問題嗎！？」

你自己說的話你自己都搞不明白嗎拉瑟，聽得我都混亂了。

「我想應該是沒問題……」

「先把水再變成葡萄汁試試！ 」

總覺得愛麗絲很高興的樣子，嗯，大概是沒問題吧。


就這樣，在詢問結束的午後，我進行了一次把水變成葡萄汁的驗證。

結果比預想的更加厲害，當水真的變成了葡萄汁的時候，我全身雞皮疙瘩都冒出來了。等等，等等。我豈不是在某條奇怪的道路上越走越遠了？

啊，順帶一提，10名暗殺者成為了我新的部下。不知道還有沒有別的貴族也被這麼多暗殺者追隨著？如果沒有的話，我的評價豈不是相當糟糕？最近有些在意這些事。



　[WEB] 第七章 006话

發貼者：光束反射

翻译：风之祭雅

7章 6話
活力鑽把通過妨礙達特尼爾家的交易而收押得到的東西到達了家前面。
用４匹馬拉著的，大規模的運貨馬車裝載的東西。
我向一些能夠信賴的領民尋求幫助，從運貨馬車上把那些東西搬到倉庫裡。因為有厚重的布以及繩索覆蓋著看不到裡面是什麼東西，但僅僅是從些微的鐵的味道以及，貨物的堅硬程度就能得知，這個應該是不知道是哪裡的兵器。
幫助我的領民們在搬運那些東西完解散後，雖然他們似乎是應該也理解了那是什麼不太好的東西，但是詳細的東西還不能讓他們看到。還是首先應該由我們來判斷這到底是什麼樣的東西。

我拿著堅固的繩子往外一拽，最後殘留的布匹也順勢掉落了下來。
在眼前出現的是大砲樣子的兵器。但是，大砲樣子的鐵的筒卻不是一個，小小的槍口一樣的筒數不勝數。在那個圓形上面有將近２０個並排著，漂亮地熔合接觸在了一起。這個的基礎由鐵輪做成，被設計成有自信能夠讓這麼重的兵器動起來。從地面到砲口的高度快要接近我的胸部，簡直是壓倒性的存在感。

「和在王宮的大砲稍微有一點不同麼？不，是完全不同嗎⋯」

姑且有了這樣的感想，向拉瑟確認到。

「沒錯呢，在王都的魔導大砲是被做成遠距離，大火力的，再怎麼說也和這個的假想戰場不一樣啊。」

雖然有其他的感想，但總之還是先更為仔細的觀察起這個兵器來。
這之後花了一天時間和拉瑟他們一起解析這個兵器。從被使用的材料來看，知道了這個果然是從艾米拉雷王国進口的這個事實。然後，將這個製作出來的恐怕就是艾米拉雷王国的貴族中一個叫做薩魯曼的男子。

雖然一開始沒有搞清楚這個武器的情況，但是在觀察擺弄的過程中這個兵器的便利性和恐怖性就體現出來了。
多半打出魔法彈的系統是個拉瑟所知道的魔導大砲的系統是一樣的。
用手觸摸從裝到兵器上面的的魔石，使性質變化厚的魔力流入進去。這麼做之後和被放到魔導大砲上面的魔石相共鳴，從魔導大砲的大筒中，被變換過的魔石遠距離的並且帶著巨大的破壊力飛走了。

然而，作為魔導大砲的弱點就是沒有連射機能。這是因為魔導大砲打出去的時候所需要的花費是非常高的。為了打出一發砲彈必須要注入相當於三人份魔法使合計的魔力。如果注入莫力量是３的話，那麼發射出來的威力就會是４，這樣的能源利用效率沒有想像中高。雖然有可以將個人的魔力合在一起，或者是能夠飛往很遠的地方等等很多這樣的優點，但是這之後１,２分鐘的休息是必須的這樣的弱點也存在著。
即使這樣魔導大砲由於其不可計量的價值也需要被使用，尤其是守城戰中能夠發揮出比什麼都大的威力。

另一方面，從薩魯曼以及達特尼爾家中收到了這次的兵器。雖然不是能發出和魔導大砲相當的一發砲彈，並且飛行距離也遺憾落敗，但是，這個的效用不知道比魔導大砲高到哪裡去了。
首先，操作的話只要一個人就夠了。向魔石注入的魔力一人份足矣，並且如果注入的是威力為１的能量的話就能夠從槍口發射出比通常魔法威力的三倍的魔法彈，這個和魔導大砲的低下效率形成了鮮明的對比。槍口很細，為了能夠將魔力壓縮發射出來。此外槍口並列排成了一個環形，使得連射成為了可能。取決於操縱者的莫力量，在魔導大砲發射一發的間隙，能夠打出數十倍的火力是這個兵器的恐怖之處。

「這個果然是国家的危機嗎？」
「不知道的部分太多了，應該盡早盡快回王都進行報告才是。」

拉瑟露出了最近以來沒有見過的緊張神情。倒是之前喝太多水導致腹部下垂的時候，和這個相近的臉色有看到過⋯
因為在家中的倉庫裡不能試驗，所以我們把它運到外面去，想要快點試一試它的威力。我們雖然肯定的認為這個一定會是相當強力的兵器，但是到底能夠搶到什麼地步呢。
雖然把它帶到了外面，但是到底要射什麼東西呢。
樹木？還是算了，因為樹木不是還活著嗎。

這樣的話，把槍口調到了向空中６０度傾斜的地方。
角度和距離完美的調整好以後，向著天然花園作為目標落下地點設定著。
觸摸魔石，纏繞著水性質的魔力注入了進去。
魔力流進去之後，從２０個槍口接續高速發射出被壓縮過的水球。幾乎相當於一秒鐘射出三發的速度啊。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚地附近傳來響聲，爆音足以撼動地面。
這之後被打上天空的水球在空中爆開，在適當的時候變成細密的水珠向花園中落下。
哇～用來澆花倒是真的十分便利啊⋯
在想著這樣的事情的話，絶對不能說話。因為這是国家的大危機，不得不認真對待啊。
但是如果稍微能讓我這樣使用一下的話⋯

「如果量產的話那不就是完全無法對抗嗎⋯」
「我覺得不是這樣的，畢竟作為發射媒介的魔石十分的稀少，不能那樣子地砰砰砰地收集出來。但是，這個技術力的恐怖卻是真實的。兵器的管理就交給大哥了，我要快點把這件事情向父親報告。」

因為拉瑟和愛莉絲要為了這件事趕回王都，盡管已經很晚他們還是要踏上旅程。
我和羅茨昂桑分解著兵器，在晚上畫好簡單的設計圖。這之後盡管還能更清楚地解析，對於急急忙忙的拉瑟來說這樣子已經足夠了。

「這個兵器，應該怎麼稱呼它呢？」

在把設計圖交給拉瑟他們的時候，羅茨昂桑問到我這件事。
確實，沒有名字的話的確會非常不方便。
澆水設備？這個絶對會被駁回的吧。

「澆水設備怎麼樣呢？這樣的話即使名字泄露也沒有關係，對於不知道的人如果透露了不也還是不會了解的嗎？」

愛莉絲這樣提出了方案。和我考慮的一樣誒～地這樣考慮到，心裡稍微有點開心。

「是這樣的呢，很好的方案。這樣的話這個兵器就把它叫做澆水設備吧」

這樣就決定了嗎？！這樣真的好嗎。這樣的話早知道我就說出來咯。強忍著不說真是讓我有點小後悔來著。

「那麼，大哥，要稍微分別一會了」

拉瑟和愛莉絲待著澆水設備的情報，乘著快馬向王都趕去。
那麼接下來，我和艾莉還有羅茨昂桑被留在這裡，雖然並不是有過承諾要做什麼事情，但是在等待的期間，為了海蘭領的發展做出貢獻而只能開始工作了。正好澆水設備的設計圖已經弄明白了，試著做一下吧。
因為這樣的原因，第二天開發不斷進展，而規模也開始變大，我們走向充滿活力的職人街，當然澆水設備也一起。

我想著盡量不要泄露什麼情報，但這果然還是很難的吧。
我把熟練的職人都聚集起來，一手拿著錘子，開始澆水設備二號的會議時間。

「那樣如果有著庫魯利大人的技術以及在這裡的人員，僅僅外形的話做出這個以上的產品也是可以的吧，但是果然如果沒有魔石那麼怎麼做都沒有用吧。」

和職人對話綜合起來的結果就是，果然沒有魔石就什麼也做不了。
目前為止能夠忍耐住高出力的魔石只有一個地方有少量產出，但是那裡幾乎被王都獨佔了，海蘭的領地內是沒有的。
雖然覺得最終做出完成品是不可能的，但既然已經集合了這麼多熟練職人總之先試著做一個吧，地這樣的想法也是必然的。一周時間過去後澆水設備二號完成了。砲口的圓筒相比於一號畫出了一個更加美麗的圓形，細節的製作也很完美，無與倫比。職人街正在變得越來越好的證據從這裡就可以體現出來。

「那麼諸位，試著做一做吧」

都做到這個地步了無論怎麼樣都想要試著使用一下才是人之常情，雖然很可憐，但是澆水設備１號還是被分解掉了，當然是為了拿走上面的魔石。
把魔石放到二號裡面去，立刻就開始了澆水試驗。
在眼前的是比前幾天向天上射的更高的水球們。
而且速度也很快，注入魔力後，一秒鐘能夠發射５發左右。能源利用效率也相當的上升了，注入１的魔力能夠發射出５的威力。今天就盡情地喝水吧，鮮花們！
盡管有了這樣的感情，但是也不能盡是高興。這個恐怖的兵器，大概在海蘭領進化成了一個相當恐怖的怪物了啊。這不是稍微有點危險嗎？慢慢地冒出了這種不安。
但是，收獲了這樣子的成功之後就會更想盡情地改良它的這種感情也是人類的惡吧，回過神來的時候就已經開始３號的製作了。到底要走到哪一步哇海蘭的領民啊。
雖然帶領了這個趨勢的我也沒有什麼可說的就是了⋯

在３號的製作途中，羅茨昂桑在我耳邊悄悄地向我報告了重要的事情。
我稍微離開了製作現場，在報告上似乎寫著海蘭領的地下埋藏著神秘的礦石。
雖然（礦石出現）在一直積極奉行減少資源依賴的政策的海蘭領，但對於這這麼多礦石只有純粹的感激之情。重點是不能過於依賴這資源，如果能夠長時間並且小心的使用這些資源那就再好不過了。

把３號的製作交給職人們，我就急忙地向報告中的那片土地趕去。
在現場人們密密麻麻的聚集在一起，現在也在不斷地筆直地向山內挖掘前進。
在面積不斷被擴大的一端進行開拓作業，那些職人們就像是看見了意外的寶藏一樣，奮力地不斷向前挖掘著。
礦石什麼的在職人街能夠被收購，只要說領主的名字就可以從領民高價購買到。有著這樣的臨時收入也就能理解為什麼他們會這麼投入的挖掘了。

我一到他們就中斷作業，並且將我引導到挖好的坑道內。這個被做成寬闊到能夠讓兩三個人並排行走，並且裡面也準備好了燈光等設施。
進到裡面後，我就試著觀察到底是什麼東西。
這些是礦石，似乎是只要挖就能不斷湧出來這種程度的大量的礦石。
試著用手僅僅是輕輕地在牆上挖了一下，確實就能稍微看到礦石的一小部分。

「哦呀！？」

雖然很關心到底是什麼樣子的礦石，但是與那個相比這個巨大的數量才是應該重要考慮的事情。
計算了下今天挖掘出來的數量後，和職人們談論了支付的問題。如果有不足的物資的話也打算對他們的挖掘進行援助。這麼一想來，還盡是破壊預定的事呢。
馬上就把人叫了過來然後然他們開始了挖掘作業。
從明亮的地方出來後，開始進行各種的確認。
然後到此為止挖掘出來的東西全部都確認完成了。

全部都是一樣的東西，沒有錯的。

這個不僅僅是普通的礦石，是魔石。
可能是能裝備澆水設備或者是魔導大砲的高能源高純度的東西⋯
看向手裡拿的魔石。

如果把這個和拉瑟說明中的王都的魔石，以及艾米拉雷王国的能做成澆水設備的魔石，試著把它們純度相比較的話，
僅僅拿在手裡讓一點點魔力流進去就能知道，２倍⋯不，在這裡面有著三倍的魔力傳導率。這是破格的啊。
轉過頭來，看到了之前出來的坑道，視線向更上面望去。
山的規模比想像中更加大更加深。
像那樣對採掘現場了解很詳細的人在，之後再問問魔石大概會被挖掘出到什麼程度好了。

「現在這樣的小規模不斷挖掘前進的話，大概至少能夠不斷挖３０年左右吧」

好像聽到了不得了的回答，雖然之後也需要詳細的調查，但是這點情報卻已經足夠讓我的手不住地顫抖了。
之後，一直在旁邊旁觀的羅茨昂桑，那個晚上隨意的向我說道：

「庫魯利大人，看來天下已經唾手可得了呢」

真是吃了一驚，大量的冷汗不住地流出來。
有著大量的魔石，並且有著澆水設備製造技術的海蘭領。以及，持有著以上兩個的我。
不不不，這樣不行！那樣的話就和我本性不符了！



　[WEB] 第七章 007话

發貼者：光束反射

7章 7話

橫穿庫丹國的魔導列車計劃，以前跟罗兹先生一起推敲過。但是由於物資和人員不足等原因，一直擱置著，不過現在終於迎來了轉機。

前段時間大量發現的魔石令領民們都動員了起來，挖掘快速的進展著。為了防止可能發生的事故，專門對挖掘點的設施進行了整備和加固，因此暫時可以獲得穩定的魔石開採量供給。

魔導列車自身需要用到大量的魔石，同時列車行駛的軌道上也等間隔嵌入了魔石。駕駛員將魔力注入魔導列車，魔石作爲列車運行的動力源推動車輪開始旋轉。隨著魔導列車在鐵軌上持續行進，動力源會逐漸衰減。在能源降低，速度下降的時候，可以通過軌道上的魔石，對列車剩余的能源進行增幅。

魔導列車上的魔石負責能源的維持，鐵軌上的魔石則負責對能源的增幅，如此相輔相成，列車就能暢行無阻。

王都現在肯定正因爲拉瑟帶去的新兵器——澆水設備的情報而亂作一團。雖然對此感到抱歉，我還是爲了獲得國王大人的許可，將這次列車的計劃寫了一封信送了過去。其實只要領主同意，就能隨意的在他們的領地上鋪設鐵軌，但是要建設橫貫國家的大工程，果然還是希望能夠得到國王大人的同意。如果東部邊境的海蘭領同西部的王都連結的鐵道貫通後，這個國家便會誕生出前所未有的便利的物流吧。海蘭領這種鄉下領地，如果成爲了魔導列車的起點和終點站，必定能獲得相當可觀的利益。

迎接海蘭領的將會是前所未有的繁榮。真是令人興奮！

在等待王都的聯絡回話期間，如果什麽事都不做就太浪費時間了，于是決定先從海蘭領的始發站開始建設。最壞的結果如果王都不同意的話，那就決定只在海蘭領開通魔導列車運行。沒必要一直靜靜地等著。

始發站建設的人員安排和資金周轉就交給羅茲先生了。這個領地擅長建設的男人要多少有多少，完全不用擔心。交給他們去做一個月後就能給我一個好交代吧。

而我則必須要著手負責魔導列車的制造。

畢竟這是將來要為這個國家來回奔波的重要的鋼鐵之足。我必當注入作爲鍛冶工匠培養至今全部的技術來完成它。

工匠街參與制造的各行各業的專業技術工匠們聚集了起來，制造現場的巨大倉庫裏大約來了一百來人。我對周圍的工匠們逐一進行確認，這裏的每一位工匠都將負責一部分的基礎制造。在實際的制造作業中，也需要他們的弟子參與進來，但是負責核心工程的無疑就是在場的各位工匠本人。

「現在，我們將邁出傳說的一步！拼上你們的性命將魔導列車造出來吧！ 」

在我的鼓舞之下，全員一致表示贊同。

就這樣，魔導列車的制造開始了。

這條道路艱辛而漫長，我也不知道在道路的盡頭，願望是否能夠實現……。









——才沒這回事，大概一個星期就把可以投入實用的魔導列車給完成了！

當然並不是整體全部完工，投入實際運行時需要製作更巨大的車體，總質量也會有所不同。要讓巨大的鐵塊跑起來，並沒有那麼簡單......。

但是從結果上來看，產生出的大量的能源完全足夠令設想中的車體在滿載的情況下順利行進。雖然用實際的重量能否跑起來暫時還不知道，不過利用較小的車體進行試驗是成功了。實際中的運行狀況現在還處在理論階段，但從理論上來看，產生的能源相當充足，這點堅定了我們的自信。

讓這股爆發的能源帶動魔導列車奔馳起來，加之軌道上等間隔設置的魔石能夠將速度維持下去。光是想象著，就讓握緊的拳頭更加有力。

我們首先需要做的事，就是正確的推算出設想中魔導列車的重量，設計推動它所需要採用的結構，以及計算出其所需要消耗的能量的大小。

最開始，考慮使用魔石放出的能量直接推動車輪旋轉，但是最終得出了無法推動過重的魔導列車的結論。

駕駛員魔力排出量的多寡會大幅影響到所消耗魔石的數量。還有魔導列車的裝載量與成本，以及運行過程中所產生的人事費用。這些無論如何也無法長久維持下去。

考慮到橫貫庫丹國所需要消耗的能源，實際運行時會相當缺乏效率。甚至有人說用直接用馬移動還比較輕鬆。

沉悶的空氣流動著，我感到開發的進展并不順利。疲憊的我正聽著大家的討論，將身體靠向一旁。靈感突然來了！

我身體靠向的正是澆水設備3號。

就是它！瞬間有什麼東西降臨到了我的腦中。

但這時正好艾莉和工匠街的太太們送來了努力製作的料理。所有人肚子都餓了，送來的飯菜看起來也相當美味，大家就在倉庫裡熱鬧的吃起了飯。

吃飯的過程中情緒漸漸高漲起來，大家紛紛討論起海蘭領的未來，也有人喝了些酒后引發了輕微的騷動，隨後我們就這樣睡著了。


第二天，主意飛不見了……

啊咧，我想到什麼來著？！

啊啊！！好像要出來了，但就是出不來！！

啊啊啊啊啊啊啊！！！！

為了將它想起來我花了兩天的時間。現在想想那真是最無助而痛苦的幾天。

說起回想起來的契機，那是在疲憊地走著路的時候，一沒注意小腳趾踢在澆水設備上。

一陣激痛后，靈感就回來了。

工匠街的那些傢伙看到我一邊忍受痛苦一邊歡天喜地的樣貌時，露出了嚇了一跳的表情，我至今不想回憶起來。

「全員注意！！我想到了一個好主意」

我站在台上讓聲音在巨大的倉庫裡迴響。

我的想法是這樣的。


至今為止一直是將能源直接作用到車輪上讓它旋轉。

這樣的話要推動魔導列車就必須消耗大量的能源。

但是，如果使用澆水裝置向著魔導列車行駛的反方向持續噴射出風魔法，這個作用力就足以令車輪轉動起來。

這個想法很快就被實行了。幸好澆水裝置3號性能良好，適當的能源就能夠噴射出足夠的動力。

根據計算的結果，得出了推動魔導列車所需要的魔力量和魔石量都在允許範圍之內的結論。並且速度估計也會相當的快。

隨後便製作出了魔導列車的簡易版，在車尾的部分進行了些許改良，搭載上了澆水裝置3號。

鋪設了100米長的試作軌道，在上面進行了試跑。

駕駛員搭乘，魔力流入。

從澆水裝置3號開始便不再具有危險性，它便於使用，並且噴射出的是領先於時代的強風連射。

能源供給安定，簡易版魔導列車搖搖晃晃的出現了一些可疑的動作。

但是很快就穩定了下來，整個過程相當順利，鐵質的車輪徐徐轉動了起來。

然後穩定加速，速度上升，跑完了100米長的鐵軌。

這時，緊張的氣氛一口氣轉變為了喜悅。不只是我，而是在場的所有人。

呀~~的歡呼著，激動地思緒完全飛了出去。

“咚！”——突然響起的轟鳴聲，將我們的歡呼停止了下來。誒！？隨後看向傳來轟鳴聲的地方。

魔導列車跑完鐵軌后依然繼續前進著，一直衝破了倉庫，撞進了工匠街的建築才停了下來。

……所有人滿腦子都想著如何讓它動起來，卻並沒有考慮怎麼停下來，這就是簡易版魔導列車發生的第一起事故。

當駕駛員的工匠受了兩周才能痊愈的傷。

「這沒什麼大不了的，明天絕對會來幫忙的！」

頭上流著血露出笑容的他，令我深感歉意而無法直視他的雙眼。對不起。

並且在這一天，降臨到這個男人身上的並不僅有這件事。當回到工匠街的家時，懷孕的夫人正好要出產了。他給剛出生的兒子起了“菲利普”這個名字。這好像是從他尊敬的父親那得來的名字。
（某些國家有用父親的名字給兒子起名的習俗。）

為表歉意，我將簡易版魔導列車命名為“菲利普”。第一輛魔導列車是以他的兒子和父親的名字命名這件事令他非常高興。他那頭上纏著一圈又一圈繃帶的樣貌，再次令深感歉意的我無法直視。

我將“菲利普”這個命名向工匠們說明的時候，沒有任何人提出反對，都坦率的表示了同意。

「那就這樣吧。」

「啊啊，沒問題。」

都這麼回答著。

對滿頭都是血，第二天還纏滿繃帶前來的駕駛員感到歉意的看來不止我一個。魔導列車菲利普一定會在歷史中留名的。所以請原諒我吧！

方向就此決定了。

隨著澆水裝置的進一步改良，魔導列車的尾端還需要進行不少改造。但是前進的道路已經明確的現在，完成它只是時間的問題了。魔導列車的完工指日可待。

就這樣時間向著魔導列車完工的日子一天天推進了。

——————————————————————————————————————————————————————

就在這樣忙忙碌碌度過的日子裡，王都的回復送達了。

當然是關於魔導列車計劃的。

內容令我有些許驚訝。

有關魔導列車製造以及橫貫庫丹國鐵道建設相關的權利義務，全權委託給了我，並且還是由國王大人的親筆信。

但是王都如今正因為澆水裝置的問題，忙於處理對達特尼爾家的處分，以及阿米拉雷王國的危險人物薩魯曼牽連出來的國防問題。因此無法給予人員上的支持和資金上的援助。

作為代替，在魔導列車完成之際，必當給予不計其數的報酬。——這些內容強而有力的書寫在了信紙之上。

嗯，不計其數的報酬呢......。要加油了！

但是，王都無法提供人員和資金的援助，光憑海蘭領的資源終究還是有些吃緊。沒辦法了，錢的話讓活力鉆去偷點過來吧。開個玩笑。

嘛，也不是沒有解決的策略。

反正權利和義務都被全權委託了，辦法總會有的。

總而言之，首先要說服海蘭領西邊接壤的卡拉薩斯領領主，是時候要準備建設始發站連接的目的地站點了。先讓羅茲先生收集一下卡拉薩斯領主的情報吧......。

這樣下來，感覺沒有困難能夠難倒我，腦海中對於今後的前景一片明朗。話剛說出口，就在意想不到的地方栽了一個跟頭，從被傳喚來的羅茲先生那裡帶來難以置信的消息。

我正想說聊一聊卡拉薩斯領主的話題，羅茲先生帶來的消息卻令我驚訝的說不出話來。

「海蘭領的領民們雖然願意為製作魔導列車提供助力，但是卻對在當地鋪設鐵道陸陸續續提出了反對。」

「為什麼又？」

確實自然美景是海蘭領的特色，但是鐵道的鋪設並不會對景觀造成太大的破壞，對自然環境造成的影響也並不大。

「主要是關於迷信的話題，根據他們所言，這片土地的地底深處有龍沉睡著。」

「誒？又是這麼嚇人的消息……」

「以前這片土地發生過天地異變，又有異常數量的溫泉湧出，這些都讓人覺得迷信所言確有其事。」

「龍......跟溫泉有什麼關係呢？」

「他們認為是龍的吐息令水沸騰的。而且普贝也相當喜歡溫泉，這似乎也增進了人們對迷信的認同。」

「啊呀——」

我抱著頭。

沒想到事到如今自己人先反對了起來。本以為海蘭領的領民們會大為讚同的。

普貝那傢伙最近都沒怎麼看到，想著是跑哪去了，居然是去泡溫泉了嗎。真是個優雅的傢伙。

海蘭領發生天地異變這件事，我也無法詳細解釋。雖然將它解決的是我，遺憾的是記憶也被吹飛了。即使說是龍引起的，我也只能回答不知道。

「真是的，因為是龍沉睡的土地，所以鋪設鐵軌會發生不好的事嗎？」

「是的。會打攪到地下龍的睡眠，萬一龍醒過來天地又將發生異變。相信它的領民的已經有著不可忽視的數量了。」

「真難辦。這該如何說服他們才好。一個不好就會變成火上澆油......」

真令人煩惱。這個預想之外的事件，完全打了我的短板。沒有根據的話，這邊也無法用根據去進行說明。

「雖然可能比較困難，解決的方法還是有一個的。」

「喔！不愧是羅茲先生。」

不愧是海蘭領最值得信賴的男性排行榜，排名第一的男人。——雖然并沒有實行這個排名。

「就是將另一條迷信傳播開來。“挖掘溫泉百發百中的庫魯利大人的體內好像流淌著龍的血液。”也有這麼一個說法。這有可能成為解決問題的突破口。」

「喔，原來如此。就用這個方法吧。」

在時代迎來變革之時，偶爾也是會誕生出這樣的問題。

讓我們將它逐一解決，為了海蘭領光明的未來！



　[WEB] 第七章 008话

發貼者：光束反射

7章 8話

「哎呀哎呀~大家好，歡迎各位的到來。」

我站在台上，俯視著面前集結的反對鐵軌建設的各地區代表。

外面太陽已經落山，夜色漸漸濃厚，零零散散有人露出困倦的面容。在這個時間點的話，能夠令人頭腦遲鈍。魔導列車的製作相當繁忙，只有這個時間點能夠設置說明的場所，如此對他們進行了解釋。要另行安排說明場所太過麻煩，索性就利用了工匠街的巨大倉庫，讓他們進入到製作魔導列車的現場來。不過居然集結了三百多個人？！

總而言之需要先建立一個好的印象。今天的商談之中並沒有出現有偏激意見的人，“無論如何都是反對鐵道建設的，今天就稍微聽聽我的說法而已。”他們給我一種這樣的感覺。

不錯不錯。如果是這種氛圍的話，我的意見估計他們能聽的進去吧。


「大致情況我都從羅茲先生那兒聽說了。大家都反對魔導列車的鐵軌建設是嗎？」

從上方看過去，他們全都點著頭表示同意，也能聽到“沒錯”“是啊”的聲音。

「然後，理由是海蘭領的地下深處有龍沉睡著，萬一醒過來時候看到地面有鐵軌會有損龍的心情是嗎？」

他們對這句話也表示了同意。但有若幹人表現出對傳聞有些部分認知有所出入，正同附近的人小聲討論著。

為了讓他們把意見統一，稍微等了一會。


「會擔心是理所當然的。但是請不要小看身為領主的我！」

我將一隻手用力向前伸出，并將手掌攤開。盡全力將腹中所有空氣擠出來般，大聲喊了出來。

「各位擔心的事從今往後都不會發生，我在此以我庫魯利·海蘭之名斷言！！ 」

哇喔~ 的感歎聲從領民之中透露出來。用腹腔發出聲音好像展現出了效果。如此斷言的話，即使是說的謊話，也不會輕易被看穿吧。

「即使如此斷言，依然不安的人肯定也還是有的吧。」

這是事實。發出感歎之聲的人確實有很多，但是面露懷疑表情的人也有不少。


「請各位安心。我也是斷言也是有理有據的。......話雖如此，讓大家這麼晚聚集過來，想必都很累了吧。其實我委託工匠街的太太們準備了一些吃的。我也還沒吃晚飯，不如大家一起吃點東西如何？」

有不少人是從較遠的地方趕來的，已經忍耐了很久的空腹感。這個提議令所有人笑著答應了。

看到我的信號，艾莉帶著工匠街的太太們將大量的料理送進倉庫來。工匠們搬來桌子，在桌上擺滿了以肉類為中心的豪華料理。

「來來~ 大家吃大家吃！」

餐會採用了自助餐的風格。如果有人想要喝酒，太太們會面帶笑容的為其斟上。


工匠街的人們基本都是讚同魔導列車鐵軌建設的，如果他們自己要出來反對自己製作的東西那就太可笑了。如今正是他們在對今天的說服工作提供著全面的協助。

餐會歡快的進行中。

讓他們吃飽喝足，同時艾莉率領的太太集團們也在盡力的討好，加之時間變得更晚了......。

呋呋呋，現在他們應該沒有人還能正常思考了。這次的說服工作，進行得相當順利。


餐會結束的片刻，頭腦清晰的簡直不像是我的腦袋。反對集團的人們一個個都露出幸福的表情，甚至連今天前來是為何事都忘得一乾二淨了。

「各位，美味的食物還令各位滿意嗎？ 」

我再次回到台上，向他們講話道。

喔！？突然回過神想起自己前來目的的他們，再次集合到了台前。


「那麼，肚子也吃飽了，讓我們回歸正題。剛才說到要在這裡建設鐵軌沒有問題這裡停下了，這麼說的依據讓我跟你們徐徐道來。」

在場的既有吃飽了想睡的人，也有酒喝多了的人。呋呋呋，哦呀哦呀。讓我們快點讓話題進行下去吧。

「各位，你們在聽說有龍沉眠的傳言同時，有聽說過另一則傳言嗎？」

嗯？困惑的人們互相看著彼此的臉，不論是誰都想要知道這句話的後續。

「我聽說過庫魯利大人的體內有龍血流淌著這個傳言。」

「沒錯，正如他所言！」

如此回答的青年正是我所安插的臥底。你，說的不錯。嘛，他是為了預防緊急情況而事先安排好的工匠街的青年。立刻就幫上了我的忙。

「還請說到這就夠了，如此纖細的話題由我自己說出口還是有些為難。其實我是龍和人類的混血。」

誒誒！？驚訝之聲擴散開來。突如其來的Coming out，令領民們無法掩飾自己的驚訝之情。
（※カミングアウト，Coming out，指把自己的秘密公布于众的表现。）

「所以說傳言確有其事。」

龍之血！？怎麼可能！？

但是，庫魯利大人的話的確有可能啊。確實！

場面一口氣活躍起來。很好很好，都給我接受認同下來吧！

但是，繼續吵鬧下去的話，就沒人能聽到我說的話了，於是艾莉給出了一個信號。


她和太太們一同將搬入倉庫的大鍋鍋蓋掀開，冒出的熱氣擴散開來。

熱氣也飄到了站在台上的我的身邊。這是熬煮藥草所產生的含有治愈效果的熏香，在場的諸位都將這香氣吸入了體內。剛剛還熱烈交談著的他們，開始漸漸平靜下來。這是在睡前聞的效果很好的香草，現在他們大概滿腦子都想睡覺吧。

看到這之後，稍事斟酌，話題再開。

「雖說有龍之血流淌著，不過我也無法做出什麼特別的事。但是唯有一件事！我唯一能為大家做的事。」

「是什麼呢？」

當托兒的工匠街青年問道。


「我可以跟龍對話。其實地下沉睡的那條龍就是我的表哥。龍與人類的血緣關係不同相當的複雜，所以無法對大家進行詳細說明。但是，表哥大人並沒有對鐵軌的建設表示反對！」

「這是為什麼呢？！」

工匠街的青年在完美的時機提出了問題。嗯，待會要好好褒獎他一番。


「這次鐵軌建設所使用的魔石大家都知道吧？其實，這個魔石對肩痛效果很好。」

對此工匠街的青年露出了驚訝的表情，沒有再繼續提問。同樣領民們也啞口無言。

「發現魔石的那座山，地下深處其實有表哥大人的脖子在那兒。大量的魔石在那，可以讓脖子的血液循環變好。當然這是龍專用的哦，大家請不要嘗試。」

哦呀呀，話題終於要進入高潮了。

艾莉打出了信號，將有香薰治療效果的香氣停了下來。

取而代之，拿出某個東西。

這是魔導列車設計圖所使用的長兩米的紙，但是這次有其他的用途。

三四個人在攤開的紙上開始描繪赤紅色的龍的全身之姿。作為模特的正是拉瑟所騎乘的那條龍。普貝的體型不太適合，所以這次落選了。

「這就是表哥大人，然後魔石就在這個地方。」

將手指指向了脖子的根部。

「表哥大人的肩痛很久以前就已經治好了，所以現在要將魔石從這裡拿走，然後像這樣鋪滿。」

我劃出了一條長線。沿著龍的脊椎徑直前進，直達尾巴的前端。

「如此這樣分配魔石，魔石的效果能夠促進血液的流通，能夠沿著表哥大人的脊椎鋪設就太棒了。如此的舒適感，簡直如同按摩一樣！！」

喔~ 歡呼聲響起。


「我們鋪設鐵軌，其實是為了表哥的身體考量。好，就這麼決定了！今後我們不用鐵軌來稱呼了，就叫它“龍之脊骨”吧！在龍之脊骨上行駛的魔導列車，能夠給與表哥背部適當的壓力，這樣就能令睡眠更加舒適吧，然後將人類世界的事情忘個精光，大家看如何！？如此美妙的計劃，大家還要反對嗎？！」

「不會！絕不會反對！ 」

緊跟著大聲喊出話的工匠街的青年，其他領名陸陸續續開始發出聲音。


「鐵軌讚成！不對，是龍之脊骨讚成！！」

「龍之脊骨讚成！！ 」

「龍之脊骨讚成！！ 」


倉庫裡響起了大合唱。

他們帶著高漲的情緒踏上了歸途。肯定能憑藉這股熱情在他們的地區好好進行說明吧。

呋呋呋，說服大成功。這樣魔導列車計劃就會漸漸步上正軌了吧。

為了鐵軌建設而聚集過來的人大概會增加吧。


「幹得漂亮。我要褒獎你，有什麼想要的東西嗎，我會賞賜給你。」

反對集團離去后，我走向了努力當托兒的青年。

雖說要給與他褒獎，但他並沒有展露出高興的表情。

好像相當煩惱的樣子。

誒—，不會是什麼不得了的要求吧？現在手頭比較寬裕，所以拒絕也不太好。


「那個，我並不想要東西。」

「錢嗎？」

「不是不是，我不是這個意思。那個，我想一直工作下去。大概這個魔導列車計劃會是一項相當漫長的工作吧？所以我不想離開這份工作。我對參與這份工作感到快樂，最後的最後，直到列車通向王都之前，請讓我一直工作下去！」

這人怎麼回事？雙眼放光的在說著什麼？！

人類不是應該默認為“不想工作”的嗎？ 話說回來在人員不足的情況下，也不可能把主力成員撤走的吧！？
（※這裡用到的是デフォルト，default。系統設定的默認值。）

被要求不要給予褒獎了。


「你的名字是？」

「誒？啊啊，我叫格拉修。」

「很好，直到最後讓我們一起工作下去吧格拉修。全靠你了。」

「非常感謝，直到最後我都會追隨著您的！」


這個名叫格拉修的青年，後來在魔導列車計劃中成為了至關重要的一位人物。

最終還被任命為魔導列車的總責任人，但這些都是魔導列車完成之後的後話了。



　[WEB] 第七章 009话

發貼者：光束反射

7章 9話

魔導列車是以我為中心負責製作的，始發站的建設工作則交由羅茲先生進行指揮。並且這次龍之脊骨的建設也取得了領民們的正式同意。

為了魔導列車能夠順利完成，龍之脊骨的建設也在同時展開了。

「格拉修，能來一下嗎？ 」

魔導列車製作過程中，我叫來了前幾天努力扮演托兒的青年——格拉修。

「怎麼了？庫魯利大人。」

格拉修取下工作帽，滿臉煤污的來到了我面前。

他是一個身子很高頂著光頭的颯爽青年，在聚集而來的工匠中年齡最小，性格也被大家所喜愛。

現在臉上完全看不出疲勞，反倒顯得一臉輕盈。


「格拉斯你們負責的車輪我看過了，做的非常棒。不但輕，而且堅固。要維護時估計也很方便。」

「是的，感謝你的誇獎。」

他害羞的把手放在了頭后，開心的笑著。


「然後我還有事要跟你商量。格拉修，我看了你的工作狀況並進行了考量，打算將龍之脊骨建設的指揮交付給你。」

「誒？開玩笑吧？」

「不，這不是玩笑。」

我將作出決斷時的想法，告訴了滿臉困惑的他。


「雖然最開始打算親自去做，但是為了將魔導列車完成，我還是無法離開這裡，毕竟这比其他事優先度更高。雖然也考慮過羅茲先生，不過他已經負責了過多的工作，而且是比這更加困難的任務。於是我就選中了你。」
（（※白羽の矢が立つ，從多數人中選出特定者。日本諺語，据说来源于传说寻求活祭的神，会在被选中的少女的家的屋顶上，把白色羽毛的箭作为标志竖在上面。原本的意思是从多数人中选出牺牲者，现在多用于被选出承担名誉的意思。）

「但是，我只是比較擅長指尖上的活兒......。那個，感覺不太適合這方面的工作。」

「什麼嘛，這些東西習慣了就沒問題了。關鍵是你對車輪的知識能夠活用在軌道上，再加上我對你討人喜愛的性格有很高的評價。請務必去試著做一做好嗎？」

「庫魯利大人既然都說到這個份上了，我會試著去做的，不過結果肯定會令您後悔的。」

「沒關係的。鐵道的基本知識已經先灌輸給他們了，到現場后只需要格拉修你帶領他們做該做的事就行了。工作的分配我也已經事先安排妥當。也就是說，只需要格拉修你作為工作楷模，帶動大家就好。」

「就那樣就行了嗎？」

「就是那樣。只要自信滿滿的帶頭走在前面，其他人就會自然而然地跟隨過來。」

如此這般進行了說服之後，格拉修也無法說出拒絕的話，了解到這次任命的重要性后，表現出了像是勝券在握般的自豪感。

交談後過了一個小時，他又來了，這次來用堅定的語气告訴我希望務必把剛才說的那件事交給自己去辦。

......既然如此堅定，那就去做吧。

當然我也會全面進行支援的。最開始由我幫忙，工作計劃則在這裡進行佈置。但是習慣之後，打算將各種各樣的工作逐一轉交給他來辦。格拉修特有的年輕人風格的態度總是能夠讓場面緩和下來，但他實際上也是個對工作很有要領的男人。之前雖然只說他手很巧，但遠不止如此，他在為人處世上也相當有一手。一般來說手巧的男人在處世上都會顯得很笨拙，但兩者都擁有的他是個相當難得的人才。只要適當積攢經驗的話......噹噹噹！完成了！羅茲先生二號！呋呋呋，我可是能人善用主義者。

隨後第二天，格拉修就立刻率領龍之脊骨建設組投入到了工程之中。

當天我也趕到了現場，向作業員工全體進行了講話。專門作業交由一個作業組獨立進行，其餘人員按照程序化作業的要求進行分組作業。

現場比想象中運轉的更加順利。

果然被任命為領頭的格拉修這個男人很好的在工作著。

因為感到了責任感，本來只要慢慢記住就行的事情，他非常勤奮的只用了幾天就全部記住了。原本就人見人愛的性格也起到了效果，現場的氛圍相當好，工作進展也很順利。

鐵軌建設這部分看來我能夠比預定更早的將全權委託給格拉修進行了。


參加魔導列車計劃的人每天都在增加。

現在海蘭領處於除了主要產業之外幾乎所有商業活動全部停止的狀態。所有的人，都為了魔導列車的啟程之日而全身心投入到工作當中。

就在這樣的時候，羅茲先生來到了我的身邊。

還是老樣子一臉冷靜的表情，也不會表露出任何態度，想要說什麼只能全憑想象。我將魔導列車的設計圖收了起來，轉向他。

「羅茲先生，歡迎到來。一臉有什麼重要話題要說的表情呢。」

「哦呀？臉上表露出來了嗎？」

「其實臉上並沒有表露出來，只是我覺得差不多該來了。」

「那麼话就好說了，資金差不多要見底了。」

「果然啊。」

雖然詳細的管理交給了羅茲先生，不過我也會每天關注一下重要的資金流動。

儘管很久之前就對資金方面存有不安，但是問題比預想中更早到來了。


鐵道建設僅算海蘭領的部分進展狀況大約三成。

魔導列車的製造進展狀況大約有七成。

好在羅茲指導的始發站建設組的進展狀況已有九成，即將完工。

魔石挖掘現場現在的人員必須長期維持。

海蘭領作為主要收入來源的溫泉，和工匠街販賣的商品收入都還不錯，並且有逐年上升的趨勢。但是即便如此，也無法負荷急劇增加的支出。

「原本人事費用的支出就大。我認為給工匠們支付的工資過多了。海蘭領的工資與周邊領地相比是破格的，再加上工作量不大，當然會有大量的移民前來。因為把他們全部僱傭了，資金比預定更早見底這是當然的結果。」

我無言的聽著羅茲先生的忠告。他是正確的。

但是，我有我的想法。


「嘛嘛，不要這麼斤斤計較。」
（※カリカリ 咬堅硬物體的聲音，根據前後文意思翻成了斤斤計較，小心眼。）

「我並沒有斤斤計較。我只是擔心庫魯利大人的魔導列車計劃會受挫。現在海蘭領是因為度量大才能掌握住人心，今後人口也會繼續增加下去吧，暫時人員不足的情況可以得到消解，但是資金見底之後，人心就會離我們而去的。」

「事到如今要削減人事費用是不行的。不能讓他們失去難得的動力。」

「確實。如果錢少了，大概也不會有像現在這麼多的貴重的人才願意在這工作吧。」

我覺得應該也會有不少。雖然我不說。

羅茲先生明顯是擔心過頭了。

這次大概確實用了太多的錢。

但是......。


「不需要擔心。羅茲先生至今所言都是正確的。其實我也有這樣的自覺。但是，為了今後的豐饒，現在必須忍耐艱辛的現狀，無論如何這都是必須的。既然是要面對光明的未來，那麼在路途中就看開一點吧。反正我們平時一直都在做著艱辛的工作。」

「即使這麼說......」

「沒有的東西就製造出來，或者找人借來就行了。我有個比較有錢的朋友，已經向他寄出信了，大概近期就會過來這裡吧。已經準備好了有勝算的商談，所以安心就好。」

「是嗎。不愧是庫魯利大人。我對這件事表現的這麼慌張真是非常抱歉。」

「不必道歉，今後也要多依靠你哦。」


和羅茲說的有錢的朋友，指的是學園認識的托托·加普。雖然很遺憾我忘記了那段記憶，但是在離開王都時他跟我說過如果遇到困難時可以依靠加普商會。

他的商會在王都勢不可擋的迅速發展起來，資金想必也有相當的余裕吧。

資金問題不好辦啊......正當這麽想著的時候，就想起他來了。

只有在需要借錢時才聯絡的朋友會被他怎麽想呢......雖然是這麽說，但也不光是爲了借錢。我也打算好好將對他有利的方面說清楚。所以就這麽決定了。

羅茲先生來到工匠街倉庫的那天，宅邸送來了消息。

看來是加普商會的一幫人到達了。

時機正好，羅茲先生也還在倉庫這邊，就叫他一起去吧。但是，送來的通知不僅僅只告知了這些。

據說湧向宅邸的加普商會的人員數量很不一般。總數大約有400人以上。

而且加普商會的那群人個個都顯得幹勁滿滿。

原本想著能跟舊友悠閑地進行商談，這下一個說不好，估計要把我的屋子給燒了......。

擔憂著現況的我，不禁被眼前不同尋常的光景轉移了視線。

騎著馬的部下們正引導著衆人前往宅邸時，遠遠望去，宅邸前等候著的龐大集團引入眼簾。

馬車的數量相當多，可以看出這次到訪花費了不少錢。


啊哈！？ 想要借錢嗎！？

那就把一半的土地給我可以吧！！


腦中浮現出與強硬的男人對話商談的想象。

不會吧。那樣的話應該把澆水裝置帶來吧，不過那樣就變成戰爭了。哎，總覺得心情很沈重。

也許是傳達出了這一點，連馬的腳步仿佛也變得沈重起來。


隨著越來越靠近那個大集團，我的不安也隨之加劇中。

我跟加普商會那夥人交過一次手，知道他們有很多人都擅長武藝，很明顯這群人個個都氣勢滿滿。

真是請來了一個相當凶惡的集團啊。紋身和鈎環隨處可見，渾身肌肉的人也很多，臉和頭上都是勳章般的舊傷！——盡是這種氛圍。更有全身布滿傷痕，眉宇間的深溝仿佛刻畫著自己的一生般的有著窮凶極惡面容的男子。甚至還有像是被野獸養大一般凶猛猙獰的巨大男子。

加普商會呀......之前聽說在王都經曆了不少艱辛，這麽看來完全就是個犯罪者集團啊，說好聽點就是個傭兵團吧。不是要來打仗的吧？

靠近他們後，馬的腳步慢了下來。

我正在尋找負責人的托托·加普時，他從集團對面揮起了手。看到他的臉後我浮現出笑容，看來他是帶著好意而來的。

我也立刻揮手回應，但是突然感覺到了不妙的視線。

不，不用感覺也能知道。大量的視線以我爲目標投射了過來。

雇主的買賣對象出現在了這裏。犯罪者集團將視線投向我也不足爲奇。

但是，感覺有些許不同。


因爲是相當強烈的視線，最初以爲是飽含敵意的視線。

對了，像是如果對托托大人失禮的話立刻就把你殺了這種感覺......。

但好像並不是這麽回事。


視線中透露著熱烈的感情。

啊咧咧？這個視線是那種，對長時間沒見的親友和家人送去的熱烈的視線。

奇怪啊。眼前這個有著凶惡面容的男子居然哭了起來！？

餵餵，像野獸一樣的男子也忍不住哭了出來。而安慰著他的正是那個面容凶惡的男子，這畫面在世間一般不可能會存在的吧。注意過來的時候，幾乎所有人都感動得雙眼被淚水潤透。

怎麽回事，一個個都這樣。是要發生什麽事了嗎？

什麽？是來之前從托托那裏聽到了什麽奇怪的話嗎？那可真是傑作啊，如果繼續哭下去的話就可以好好談生意了。

「喲，庫魯利。再見到你真令人高興。」

這才注意到托托從剛才的集團後面已經來到了我面前。

我急忙從馬上下來。相互伸出的手交握在一起。

「能夠再會我也很高興。這次突然叫你來真是抱歉。」

「別這麽說，即使你不叫我，我也會自己來的。加普商會也想要進駐海蘭領呢。」

「謝謝。比起那個......」

我將聲音壓下來，把嘴靠近托托的耳邊。


「後面那個集團，那是怎麽回事。看起來很凶惡的樣子。」

「不不不，抱歉了。想著絕對會嚇你一跳，果然還是嚇了你一跳。其實他們跟我沒有任何關系，那是第一王子送來的禮物。我從他那收了一封信，你讀了就明白了。」

「不是托托的部下嗎？」

「我的部下只有馬車周圍的50人，還有300多人並不是。不過與外表相反，他們在路途中相當本分哦。時不時還能聽到有在說你的名字。」

那是什麽！？

混蛋庫魯利·海蘭。喂，來海蘭領之前我都溫存著體力哦。到了就把你給血祭了！！ 是嗎？

不對，從視線來看感覺完全相反。

跟看向祖父或者祖母的視線比較接近。啊咧？我是爺爺？還是奶奶呢？

「總之先進屋去吧。艾莉會准備美味的料理還請期待。托托的部下怎麽辦？如果需要的話，我能安排住宿。」

「他們還要輪班照看行李，放著不管就行。食物也打算就在附近的市場籌措。」

「是嗎。那那些人呢？ 」

「王子只說把他們都帶來。之後全都交給庫魯利看著辦了......」

感到困擾的托托說道。

我也同樣感到困擾。是王子討厭我嗎？因爲將愛麗絲借走這麽長時間，于是心生嫉妒造就了這次凶惡的行徑是嗎。

總而言之，人都已經來了，既然交給我辦的話也只能做了。

「羅茲先生，他們的住宿和夥食安排一下。接下來我要跟托托進行商談。」

「嗯，這就去辦。」

把羅茲先生帶來果然沒錯。

在他的指示下，犯罪者集團暫時能夠有地方安置吧。具體的處置安排之後再做決定。現在比其他事更重要的是和托托的商談。


「請等一下！！ 」

向他們說明之後跟著羅茲先生走後，一個男人嘲向屋子走去的我喊話道，讓我停了下來。

在意是什麽事的托托停下了腳步，我也回過頭去。

面前是一名體格壯碩的光頭男子。

頭上有著好幾道刀傷，人生看起來相當坎坷。

「對我們......不對我們說些什麽嗎！？ 」

什麽？不是說了之後跟著羅茲先生嗎。他們的事都已經安排好了啊。


「還需要我說些什麽嗎？」

「诶？」

「所以說，你們特意想要我說些什麽。但這種東西是不需要的吧？」

「......BOSS。唔......哦哦哦哦哦哦哦哦，喔嘶嘶嘶嘶嘶嘶嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。我們之間已經不需要言語了！默默離去的背影已經向我全都訴說了啊啊啊啊啊啊！」
（※う……おおおおおおおお、ボススススススウウウウウウウウウウウウ   音效，喊聲和哭聲）

喂喂喂，怎麽突然興奮了起來。BOSS是誰啊！？我嗎？我是這群家夥的BOSS！？這裏面絕對有什麽誤會。

「小的們！我們做了件無聊的事！都給我閉嘴做自己該做的事去！」

喔喔，他們小聲回應的聲音擴散開來。

所有人都用力擦去眼中的淚水，露出清爽的表情。用輕快的步伐跟隨羅茲先生走去。


那是怎麽回事。好像帶著非常不錯的氛圍離開了。

話說回來，那家夥到底是誰！？



　[WEB] 第七章 010话

發貼者：光束反射

7章 10話

「哎呀——明明有那么多想要说的话，但是一见面就不可思议的一句话都说不出来了。」

在沙发上坐下的托托对我说着这些话。

对于没有以前的记忆的我来说，应该说些什么才好也令我相当烦恼。

「草药的调制顺利吗？」

于是就从他所擅长的，而且我也感兴趣的话题开始切入了。

「啊啊，在王都说过的那种不需要日照的药草已经完成了。如果调制顺利的话马上就能作为商品售卖了。」

「那就太好了。如果选择海兰领作为生产地的话，也不用担心受到太阳的影响。而且本地的植物都生长的很好。」

「啊，那个确实正在讨论中。你现在正在制作的魔导列车完成的话，就将这里作为生产基地，向王都运送途中还能在其他领地装卸商品，更重要的是这个海兰领还在发展扩大中吧？我觉得王都空间狭小的现状无法满足我们的生产需求。」

「请一定要来。托托的商会来的话一定热烈欢迎。即使除去朋友这一层关系，这也是一件对你我而言好处颇多的事。」

嗯嗯，托托点着头。

原本以为他是一个不太擅长说话的人，但是只要一说到药草经营的话题，他就会很起劲的侃侃而谈。

「加普商会的药草评价相当不错。海兰领即使旅行商人很少，但也会经常进口一些。购买这些药草的领民们的评价我也有所耳闻，与价格相比性能相当优秀。不愧是在王都都无法大量进货，长期处于排队购买状态的热门商品。还真是做出了一个不得了的东西。」

「这还需要你说吗？现在卖出的商品中，卖的最好的基本都是我跟你共同制作的好吗？」

「呜嗯——，果然还是想不起来，不过稍微想象一下，那肯定是一幅相当快乐的光景吧。」

「实际上就是很快乐啊。你和我还有爱丽丝用我们自己种的蔬菜制作草药。那段日子对我而言就是最幸福的时光了。」

「誒？请等一下。」

刚才说的什么？ 也许是我听错了......。


「不是我跟托托两个人一起做出来的吗？」

这个普通的可以想象出来。

托托和我都是贵族之身，但是全身占满泥土的身姿还是可以有的。

但是！把那位加进去是不行的吧！


「不啊。我和库鲁利，还有总是在一旁的爱丽丝。她也相当爱护自己种的蔬菜呢。」

「那个爱丽丝吗！？ 」

不仅是绝世的美女，被第一王子所中意的女性，更拥有渊博的知识和众多人望那个爱丽丝！？

居然在种菜？


「总觉得，想象不出来。」

「在我看来你才是相当不可思议的一个人呢。爱丽丝本来就不是贵族，当时的手和腰腿都能看出非常擅长农活。我的话又是贫穷贵族，毫无优雅可言，满手被药草染成绿色都没有任何违和感。」

诶，托托原来是贫穷贵族啊。总觉得可以理解。肯定受了不少苦吧。


「虽说你出身乡下，但也是拥有广大领土的贵族的长男。平时却一直都在埋头从事铁匠活，不与华丽的贵族们混在一起。一听到要不要跟我一起培育药草就欣然答应了，劝诱的时候从好的意义上讲真是吓了我一跳。」
（※托托和库鲁利相识是在第二章第三话，WEB中没有劝诱和邀请的剧情，两人一脸奸笑直接就混在一起了，可能文库有修改。）

好像刚到学园的时候我就开始干着铁匠活了。我到底是在干啥，好好当个贵族不好吗？

「我为什么要做铁匠活呢？」

「诶？就算问我也......。说实话我也一直想着有一天要问问你。」

「啊，这样啊。」

谜团变得更深了。


在接待室跟托托谈着话的时候，门被敲响了。

「请进。」

进来的人是艾莉，为我们送来了红茶和手工制作的蛋糕。

艾莉将它们摆放在桌上的时候，感觉托托产生了一丝异样。真的就只有一丁点的异样，究竟是为什么呢。

艾莉将手边的事做完之后，面露微笑的带着托盘离开了。走前还留下一句“请慢用”。

我和托托将手伸向红茶。

嗯~，使用的是海兰领才有的拥有着独特香味的茶叶。艾莉泡红茶的技术真是日渐精进啊。

「艾丽莎真是变了很多啊。」

托托把手伸向红茶，喝了一口后说出了这句。艾莉也是在学园通勤的贵族，和托托当然应该认识吧。这么说，刚才一瞬间的异样，是因为想起了以前的艾莉吗？

「哪里变了？」

「嗯—，以前要更加的......凶暴。」
（※苟烈，激动、易怒的性格，翻成了凶暴。）

「凶暴！？ 」

「没错，凶暴。刻骨铭心一般的凶暴。说实话我相当讨厌贵族那群人，但唯独对艾丽莎，比起讨厌的感情，感到恐怖的感情更为强烈。」

「那啥！？ 」

不，但是怎么说呢，也不是不懂。

一起醒过来后，开着铁匠铺的时候也这样认为过。

她的性格一天天变得圆滑了，刚开始的时候是那样的吗？经常气冲冲的样子。有的时候好像确实会出现。

表现出“气冲冲”的日子并不确定，确实在心情不好的日子会表现得比较凶暴，但也有普通的日子里表现出气冲冲样子的时候。......把艾莉为了偷偷享用而藏起来的戚风蛋糕吃掉了的时候，她拿着花瓶对着我的头狠狠敲了下去。虽说确实是我不对。

「变得相当圆滑了呢。她也失忆了吧？」

「是啊。学校的时候她也很带刺吗？」

「相当呢。你倒是从没变过，真是个不可思议的人。不如说她是受到了你的影响吗？库鲁利从以前开始就一直显得很悠哉。」

「什么悠哉（松了）？脑袋上的螺丝！？」
（※ゆるい，悠哉、缓和的、松开。这里表现的悠哉和松螺丝的“松开”是双关。）

「不是那样的。怎么说呢，就是大的意思，我想表达的是器量很大的意思。」

啊—，那个意思啊。谢谢了。

「稍微有点脱线（脱落）就是了......」
（※抜け，脱落，同上。）

螺丝吗！？我的螺丝脱落了？！


「那个凶暴的艾丽莎和跨越贵族的条框自由自在生活着的库鲁利，现在想想你们两人会走到一起或许是必然的。能够接受那个艾丽莎的除了库鲁利以外也想不出其他人了。」

走到一起......还没有呢。很害羞所以请不要再说下去了。

但是这句话总有一天是不得不说的。对大家，也对艾莉。

「嘛，以前的旧话就到此为止吧。感觉跟库鲁利一起的话，即使没有以前的记忆，也能够再次构筑全新的朋友关系。」

「是啊，我也这么想。被关在加普商会的时候，和托托说起话来就感到很开心。虽然当时也没聊什么话题。」

「我也是啊。至今都没有同你在一起时一样侃侃而谈过。部下的崔丝塔纳和努诺光凭我的动作就能够理解我要传达什么，所以根本无法提升会话能力。」

「那挺有趣啊。」

稍微想象了一下不禁笑了出来。

对人际关系相当不擅长啊，托托哟。


「跟你在一起才更有趣啊。这封信，究竟是怎么回事。这种信我还是第一次收到。」

他说着就将一封信拿了出来。

我还以为拿出来的会是亚克王子托付的信，但却看到放在桌上的信是我寄给托托的那封。

「读了这个之后，好几名部下气的面红耳赤，由我看来却相当有库鲁利风格，很有意思。」

啊咧？到底写了什么上去。

我伸手拿起信，打开读了起来。


『托托，快借钱来。海兰领超缺钱。   库鲁利·海兰上』

全白的纸张上就写了这么几句。

诶，我写过这种信吗？

啊，写了写了。好像是在深夜时写的。

思考着恭敬礼貌的文章用语时，强烈的倦意突袭而来。

送信的人也等了很久了，而且感觉想要传达的事好像都写上了。

结果，这篇文章就变成了这样......。

真是过分啊，我自己。


「非常抱歉！」

坦率的道歉了。

「够了够了。真是让我笑了好久。」

「就像那上面写的一样。人员虽然备齐了，但是由于太过得意，花费过度，导致资金会比预计的更早用尽。于是就想到了当时在王都见到的托托，即是友人又是王都急速成长的加普商会的老大，应该会相当有钱吧，于是就想来借点。」

「一、一般般吧......」

托托对此只能露出一副苦笑的表情。


「但是，只作为朋友而言的话，我是不会忍心去借钱的。这边当然也准备好了对加普商会有利的筹码。」

「库鲁利只要说需要钱，我就会拿出来的。」

「没错，加普商会绝对没有损......诶诶诶诶诶诶诶！！」

这个人到底在说什么啊。

和外表相反说着相当大胆的发言啊。可以拿吗？随便拿都行？

我惊讶的张大双眼，托托继续说道。

「当然这只是我个人的意思，加普商会从各个方面都会反对的吧。有不少人仰慕着我，为了不让他们失望，作为代替也可以用另一种方法。」

「另一种方法？」

「不是借钱，而是以出资的形式。由我们提供资金，作为代价，当魔导列车完成之时，将海兰领所持有的部分权利转让给加普商会。」

出资吗......。不错啊，这个。

别人不说，是托托的话绝对没问题。

换句话说，由值得信赖的男人出资的这种形式，算是当前最好的结果了。

「如果采用这种形式，加普商会能够接受吗？」

「嗯，会接受的。」

我凝视着托托的眼睛。他个子矮，身体也瘦弱，但是却蕴含着弱者所没有的强悍和坚定。

「我们相互间背负的东西又要增加了啊。」

「是啊」

就这样两人都笑了出来。

这一刻令我感到很不可思议，在学园和托托一起开发药草那段经历仿佛变得有了实感。啊，我以前确实跟他一起做过这样那样的事，现在我非常确信。

「实际上我从某种程度上考虑过出资这件事。想要横贯库丹国，光凭海兰领的资金归根结底是不够的。所以打算让渡一部分权利给经过领地的领主，以换取人员和资金的提供。如果能够互利互惠的话就不会被当做是无理的要求了。」

「我也这么想。借钱总是要还的，不知何时才能还清的话又会在彼此之间造成诸多的不满。」

两人的意见是一致的。

大致的形式已经决定了。那么，选择什么让渡出去呢？

托托肯定不会只掏小钱。想必会拿出能够感受到他心意的大量资金。

那么我也应该让渡给他与之相应的权利。


「首先第一点，如果加普商会选择海兰领作为生产基地的话，实现之时我必当提供最好的土地。作为魔导列车的始发站，周边的地价肯定会大幅上涨，我将会把附近的土地提供给加普商会。」

「那就太感激了。魔导列车完成之后自不必说，在那之前我就想在这里建设分部了。真是帮大忙了。」

「还有......」

「还有？」

「刚刚决定的......，位于王都的终点站，那座终点站有朝一日必将成为最大的站点，我将它让渡给加普商会。」

「这是认真的吗？就我所想，魔导列车的起始站都拥有着非常重大的意义。由于货物都从那里进出，想必附近的地价都会大幅上涨，周边会建立起许多商业设施。从长远来看所产生的利益会达到天文数字般的金额。即使如此王都的站点也要......？」

「理解了吧。不只是加普商会，各个领地都会建设一个站点，而这份权利也会交由当地领主。如果是像托托一样理解快的人，相信肯定会大量出资的吧？」

「这样的话海兰领的利益肯定会大幅减少的。至少王都的站点你要留着啊。」

「嗯，我也是海兰人啊。王都这样那样的事，说实话我觉得怎样都好。干脆将这些都交给能够信赖的托托处理，能让我轻松许多。不用担心，海兰领的利益我有好好的收入囊中，赚的太多反而不太好。」

「魔导列车计划成功之时所诞生出的庞大利益，你是有足够的权利去拥有它的......。那么既然给我了，我就收下了。作为交换，加普商会将会投入拥有的所有的财产向你出资。我向你约定，直到完成之时都会为你提供全面的支援。」

「谢谢，全靠你了。」

我们都站了起来，用比再会之时更加强而有力的手，紧紧握在了一起。

「总之，今天先去泡温泉吧。以前有泡过海兰领的温泉吗？」

「不，没有过呢。以前你邀请我的时候，由于要照看药草就拒绝了。这是我一直想要来泡泡的海兰的温泉啊，请让我好好享受一番吧。」

「那就准备最棒的温泉吧。如果想在屋内泡温泉也行，但是比较狭窄，脚下可能需要注意，但那也是相当不错的。」

「是吗，那就让我泡那边试试吧。对了，我们这边的雇员和马车都相当多吧？ 马车里有准备好的资金，以及准备在海兰领贩卖的药草。如果有你的许可的话就可以尽早把他们卖出去了。」

「药草也运过来了吗！？不可能不愿意吧，这可是加普商会的药草啊？大家都垂涎三尺啊。稍等一会吗，现在就给你开出许可。」
（※喉から手が出る，手从喉咙里伸出来一般的渴求。）

我在纸上用钢笔书写，随后盖上了海兰家的家印，签发了许可证。

『药草可以卖了。  库鲁利·海兰』

拿过去的托托不知为何有些困惑。

「不，可以吗？就这么写？」

「啊，在这个领地大致这样就够了。反正我的笔记大家都认识，也有好好盖上印章，你就放心的收下吧，没问题的。」

「诶、诶——......。总觉得你的领地挺不错的呢，怎么说来着......。嘛，算了。」

「市场那边有个喷水池，在那附近卸货就行了。如果需要的话也能够在那里稍事休息。」

「有场地就非常足够了。资金我马上令人搬进屋里来。」

我和托托迅速决定了今后的安排之后，就在意起了托托带来的另一封信。

这可是证明把犯罪者集团送到我这来，说着读了信就能明白的亚克王子蛮横残暴行进的决定性瞬间。肯定是想把这些麻烦的犯罪者集团推到我的头上来。

「那么，就读一下信吧。」

因为一个人读会感到不安，于是跟托托一起读了下去。


『库鲁利，还好吗？我很好哦。王都最近天气不错，所以心情也很好。嗯？对这些话没兴趣？要我说重点？呋哈哈哈，我拒绝！你现在肯定把信拿在手中急着想要知道吧，我就是想要你焦急！

.....但，如果做过头你肯定会把信撕破的吧，那么就进入正题吧。』

这家伙真令人火大！信纸上都出现了裂纹。

『给你送去的那群人就是王都大监狱里收容的那伙。从获知你还活着的情报之后，他们就频繁的发生暴动。王都现在正是艰难的时期，处于完全腾不出手的状态，不想增加多余的麻烦，所以就把他们送到你这来了。跟他们说你在海兰领呼唤他们的时候，骚动得像祭典一样。那么，那些家伙就交给你了。要和入狱时那样跟他们好好相处哦。』

......这不纯粹是添麻烦吗？竟然把王都处理不了的囚犯送来海兰领......。想补充魔导列车计划的工作人员？确实那伙人看起来很适合力气活的样子。

更重要的是，首先要确认一件事。


「托托，我是犯罪者吗？」

「诶？不，我不知道......」

「从王子信中的内容看，我好想曾经在王都的大监狱入狱过的样子。也可能只是胡说的。」

「啊！对了，你在失去消息前确实在王都被抓了一段时间。是那时候吗。」

居然不是胡说的！！

我好像真的被抓过的样子。

罪状呢！？罪状是什么！？


总之，先把信撕了。

「这样好吗！？ 」

托托吓了一跳，这玩意这样就好。顺便用魔法将它完全烧掉，化为尘埃消失于空中。

今天的记忆要完完全全的消除掉。明天再好好指挥那伙人。今天就把它忘掉吧。

「托托，加普商会的安排也完成了，不如忘记信的事，去泡个温泉吧。」

「你这么说就这么办吧，但是忘得掉吗？」

即使用毅力也要把它忘掉。

「走吧！」

「海兰的温泉吗。真是期待啊。我就只有喝下你的温泉结果拉肚子的记忆，这次要好好感受它的美妙啊。」

失去记忆之前的我，到底做了些什么啊？

大监狱入狱这种事都真实体验过了。



　[WEB] 第七章 011话

發貼者：光束反射

7章 11話

顺利结束和托托的商谈之后，他就正式成为计划的一员了。

第二天，托托和雇员们一同外出进行药草的贩卖。

留下的我则前往屋前与安排在那的犯罪者集团会面。

所有人比昨天见到时气氛更加高涨。

可能罗兹先生准备了美味食物的原因，每个人看起来营养状态都挺好。

相当有干劲的样子。


「库鲁利大人，我作为大家的代表有话想跟您说。」

转头看去，昨天将我拦下的男子向前走了一步。

「我是代表这群家伙们的强古。」

强古这名字和恶党真是容易混淆。各种意义上都很像，我不禁想着很失礼的事。
（※ジャンク Janku，强古；ギャング Gyangu，恶党。

「我们直接从亚克王子那里听说了。库鲁利大人明明在海兰领忙得不可开交，却对我们一直在监狱这件事痛心疾首，于是强硬的将我们叫了过来。呜嘻，有这份心意我们就十分知足了，可还是顶着王族的视线把我们叫了过来，非常感谢您！！」

「「「非常感谢您！！」」」

跟着强古，后面站着的人一个个都把头低了下来。

虽说是群跟礼仪这个词相去甚远的家伙，但却受到了很好的教育呢。是谁教育他们的呢......。

这样的话，比我想象中有更多的可以使用的人才聚集过来了呢。

因为亚克王子胡闹般的安排和添油加醋，让这些人个个显得感恩戴德，真是好骗。

还有一个用恐怖的眼神瞪着我的家伙在。在监狱里我究竟干了些什么？想象一下都觉得害怕。

「我们对您的这份心意深表感动。在监狱里的时候也是，只有您把我们当做一个人类来看待，还为了将美好的生活带给我们而进行了悉心指导。不仅是从前，自此以后我们也会更加的向您宣誓忠诚。这条性命，任您差遣。」

「那么，我要你们死的话你们也会去死吗？」

「「「当然！！」」」

乘势问了一句不得了的话，没想到淡然的回了我个更加不得了的回答。

哎呀哎呀，本来认为王子扔了个辣手的东西过来，看来并非如此。他们这不是相当有用吗？

「首先，我要知道到你们都能做些什么。跟我过来，交给你们些工作。」即使我立刻就说出让他们来参加工作，他们也没有表现出任何的不满，反而因为能够分到一份工作而露出欣喜的表情。

带他们前往的地方，是前段时间发现大量魔石的矿山。

其实这里人员原本相当充足，不过由于魔导列车和龙之背脊的建设进度比预想的更快，收到了想要增加工作人员的请愿。

碰巧送来了一群犯罪者集团，正好试着把他们安排在这。

「你们就先在这儿搬运魔石。慢慢习惯了之后会安排其他工作给你们，如果有时间的话也可以参观见习一下其他的工作。」

「「「是！！」」

充满干劲的回答后，以认真的态度投入到了工作中。

他们的平均运送量是普通领民运送量的1.5倍。因为体格壮硕，力量强大的人居多，这也是想当然的，

在这样的工作场所工作，疲劳会对身体造成伤害，所以安排休息的次数较多，但是每当到休息的时候他们总是不肯停下来。

其他领民感到些许劳累的时候，他们不但并不怎么累，甚至无法抑制想要继续工作的心情，随意休息一下就立刻回到了工作中。

到了下午，他们工作的步调也毫不下降。还有些人越干越上手，比上午步调更快了。

工作进展的相当顺利。他们的脸上也满溢出对于工作的喜悦。

但是各个地方都发生了一些细小的纠纷。

由于工作步调的差异，有些人表达出了对领民工作效率的不满。

嗯——，不同种类的人放在一起会产生问题。还好第一天就发现了。
（*これは同じ水槽に入れてはいけない種類の人間た，在同一个水槽中放入不同种类的人。）

一天结束后，魔石的开采量如我想象的一样达到了临时的增产的效果，这主要都是拜犯罪者集团所赐。不，还是不要再这样称呼了，今后要为他们准备一个新的名字才行了。

当天夜里，他们决定在我宅邸旁边的领地上临时搭设帐篷并住在里面。并不打算一直作为客人住在我为他们准备的旅馆里。

但是，好好工作的酬劳必须好好支付给他们。

于是在他们吃饭的时候，准备请所有人喝他们喜爱的酒。

这天我去了他们搭设临时帐篷的地方，并且在一起吃了饭。

「今天所有人都干得很好。继续这么认真工作下去的话，不用太久肯定会让你们正式成为海兰领的领民留下来的。」

他们停止喝酒，听着我说的话。

「好好工作的话，能够给与你们一个家。财产能够积攒下来，也能拥有自己的家族。如何？想在海兰领工作下去吗？」

「原本就是这么想的！」

不知道是谁喊了出来，引起了周围人们的笑声，也有同样喊着的人。

「是吗。......但是，今天看到你们，我有一些想法。你们头脑不好，而且不懂得体谅，更有着一张不被人喜爱的面孔。明明一整天都在努力的工作，但是领民们有对你们表示出好意吗？没有，依我看来完全就是对待疙瘩的态度。」

「......BOSS？」

不知从哪传来了微弱的声音。

「你们都是没用的人，真的是相当没用。」

「如BOSS所说，确实就是那样......」

「但是，你们做了领民们1.5倍的工作量，你们有很强大的力量，而且也不容易觉得累。如果要你们继续做下去的话一定也会用跟今天一样的步调工作下去的吧。你们不能跟其他人做同样的工作，你们有你们特有的才能。如果能找到让你们得以发挥的工作，你们就不再是没用的人了。是这样吧？」

「BOSS......！如BOSS所说，确实就是那样！」

他们的眼角热了起来。

先贬低之后，再用实绩和长处褒奖他们。果然这些家伙很好操纵啊！

「既然是我把你们叫来的，当然对你们相当了解。安心吧，能发挥你们能力的地方已经为你们准备好了。」

干脆就顺着王子的谎言，就当做是我把他们叫来的吧。这样处理起来也比较方便。

「明天，海兰领将创设第一个私兵团。你们将成为初代团员。头脑不好的话，闭上嘴听我指挥就行。不会体谅他人也罢，只要保护好我就够了。被人喜爱的面容也不需要，你们只需要威慑眼前的敌人！如何？干不干？」

「「「噢哦！！ 噢哦！！ 噢哦！！ 」」」

他们发出的咆哮，乃是战士的呐喊。

就此，海兰领私兵团成立了。


第二天，他们每个人都拿到了剑。

通过实际使用，来看看适不适合自己。

大多数人用起来都很顺手，之后只要穿上华丽的铠甲就能成为正式的军队了，真令人期待。

用起来不错的人就让他继续用下去，对剑不擅长的人就让他尝试其他的武器。

之后将弓也分配了下去，为了明确的区分有没有相应的才能。

长枪、棍棒也都拿了出来。

太阳升到最高点时，几乎所有人都选好了自己用的武器。接下来就是根据他们使用武器的类型，进行编队了。

我有预感他们将会成为一支相当强大的军队。


「那么，你是最后剩下来的吗？」

我向最后剩下的来男子搭话道。

那是一个用绷带将脸整个包住的男子。可能是为了隐藏伤口还是什么的，我也没有接触过他的绷带。

「没有找到适合的武器吗？那你会些什么呢？」

「我会些什么？别开玩笑了，不要随便跟本大爷搭话。」

绷带内侧锐利的目光瞪视着我。

我被突如其来的回应打了个措手不及。本以为所有人都是赞同我的，他的反抗态度着实令我感到吃惊。

随后立刻，绷带男的头被从后方狠狠的揍了一拳。

他背后是一个身躯巨大的男子——强古。他确实是作为这群人的代表的。

「非常抱歉BOSS，这家伙是个新人。从进去到现在一直都是这副反抗的样子。来海兰领的路上，只要一有间隙就想着逃走。完全没有理解拜谁所赐才让我们从大监狱里出来的。」

「拜谁所赐！？胡说八道够了没有！」

话还没说话，又被强古揍了一拳。

看起来好像不敢再说出反抗的言论了。

「嘛嘛，就这样就行了。强古也回去继续自己的训练吧。这家伙就交给我来处理了。」

「BOSS说这样就好的话，那我就走了。」

「啊，这样就好，这家伙我会好好跟他谈谈。他好像也有些话想说。」


强古离开后，绷带男的眼睛又瞪视起我来。

好像至今为止的不平和不满想要一口气发泄而出的样子。

「刚才是有什么话想说吗。怎样？有什么不满说给我听听。」

「居然说不满！？才不是那种半吊子的东西！是恨，是深邃而黑暗的仇恨！」

「对我的？」

「除了你还有谁！我被关进监狱都是因为你的错。是你妨碍了父亲的交易，才害得我们全家受罚！」

他狠狠的说着，手用力撕扯着脸上的绑带。

绷带意外的相当结实，似乎扯到了他的耳朵，“啊，好痛”的声音漏了出来，显得有点滑稽。

取下绷带后露出的脸，是一张满是不平不满表情的倔强的脸。先不论他的面容，头发和皮肤有些许肮脏，但是能看出曾经保养的很好。

「别说你忘了我这张脸哦。库鲁利·海兰！」

「诶？你是谁啊？ 」

「弗雷肯·达特尼尔啊！你这混蛋，一次又一次的妨碍我，简直是个瘟神。我要在这把你给杀了。啊——我要把你给杀了！」

「但是你几乎所有的武器都不会用。要怎么赢我呢？」

「啊！！你就是这点让人生气！这种瞧不起人的表情说着瞧不起人的话尤其让人生气！！」

「我又没说错，有什么办法呢？」

「就说你这话太令人生气了！！」

因为声音太大引起了骚动，强古跑了过来。我向他送去视线制止了他，让强古又回去了。

「弗雷肯·达特尼尔啊，好像在王都见过吧。肚子不太舒服的那个人。」

「还不是因为见到了你的脸，现在感觉又不太舒服了。那些事怎样都好，现在我要作为达特尼尔家全体的代表杀了你！」

「所以说你要怎么做？武器也不会用，如果干了什么的话，强古会飞奔过来哦？就没有什么具体的计划吗？」

「唔，可恶，唔咕咕咕，啊啊啊！！ 」

弗雷肯露出好像快要哭出来的样子，放弃般转向一边。


「那么，你为什么被送进监狱了呢？达特尼尔家在王都好像是相当有名的名门望族吧？没落的也太快了吧。」

「你这家伙还敢这么问？」

弗雷肯咬牙切齿，更加用力的瞪视着我。仅仅瞪视我的话，连防御都不需要，完全对我造成不了伤害。要长教训哦。

「王家以达特尼尔家和阿米拉雷王国的贵族萨鲁曼进行不正当交易为由，向我家发起了进攻。卑鄙的拉瑟奇袭了毫无抵抗的我们，我的家就这么崩坏了。父亲虽然逃掉了，我却就这样被抓进了大监狱。哼，尽管嘲笑我吧！」

「哈哈哈哈哈，那还真是有点，没落的还真是快啊。」

弗雷肯瞪着我的眼睛里都快要射出光束了，笑得有点太过了，还是停了下来。但是总觉得超有趣。虽然常有贵族没落的情况，不过这种程度的大贵族的没落果然还是让人不禁想笑。真是的，如果在发生这种情况时，手上还有份工作可做就好了......。

突然一惊。好像一瞬间有种记忆要复苏的感觉。

手上有份工作......没落......铁匠......

啊，不行。这就像是打喷嚏打不出来一样。最后只有一种很不舒服的感觉残留下来，所以我停止了回忆。

「不要那么沮丧么。没落了的话，重新来过不就好了。」

「轮得到让我没落的你这么说吗？你这家伙把我的人生搅得一团糟！」

「人生原本就不会一帆风顺的嘛。而且这些又不是我干的，攻击你们的是王家吧，要恨就恨王家去啊。」

「不，就是你这家伙！这几年里活力钻从我们家抢走了多少财产你知道吗？加普商会的头头也是你这家伙的朋友，那家伙从我们家夺走了多少利益你知道吗？那天晚上攻过来把所有人都打飞的拉瑟手中握的剑，那也是你这家伙做的剑！全都是你！无论什么都跟你这家伙有关！」

「即使你这么说......。对了，总之先来吃午饭如何？ 」

「你这家伙！不论在哪都要瞧不起我！！」

随后一直咒骂着的他，当艾莉拿来午饭后却又好好的吃了起来。

「什么吗。饭还是能好好吃的吗。」

我坐到他身边，面对面的一起吃起饭来。

「真烦人！滚到一边去！」
（※うるさい，Urusai！）

「下午想试试什么武器？你虽然是贵族却没有这类的兴趣呢。」

「别用平常打招呼一样的语气来贬低我！我其实非常强的！比任何人都强！」

「不不，明明很弱吗。那方面不行的话，你还有哪些擅长的事呢？如果有能做的事，就能让你在海兰领好好生活下去哦？」

「哈？你这家伙是笨蛋吗！要让我弗雷肯·达特尼尔在这满是马粪味的乡下地方生活下去？梦话到梦里去说去！」

「对梦话回话好像不太好哦。」

「鬼知道！」

「即使这么说，你有能回去的地方吗？你是被王族治罪关入监狱的吧？虽然还没传入我耳中，但是近期达特尼尔家毁灭的消息就会送来吧。到那时候你就不再是弗雷肯·达特尼尔，仅仅是身无分文的弗雷肯了。难得的可以获得工作的机会，却要放弃吗？真是太可惜了。」

「你这家伙知道我现在的感受吗？！我的感受！！我是王都的贵族弗雷肯·达特尼尔啊！现在是！以前是！以后也是！」

强而有力的断言之后，弗雷肯嚎啕大哭起来。

「嘛，别再哭了。过去的因缘什么的怎样都好。」

我又不记得。

「才不是怎样都好！我讨厌你！魔导列车明明是达特尼尔家的计划！你却擅自将它进展了下去。」

「啊，确实好像是那样。但是不提计划，我们本身就有那个想法以及将它实现的能力。因此才会不断获得成功。」

「可恶！！可恶可恶！！还有，艾丽莎本来是预定要嫁给我的！结果被可恶乡下的可恶贵族的你这家伙夺走了！」

「不不，这还是要由艾莉的感情决定的。这可不能怨我。」

「不管是什么，全都从我这夺走了！」

「好了好了，都是我不好。好吗？煎鸡蛋给你，就原谅我好吗？」

「就凭煎鸡蛋怎么可能原谅你！就凭煎鸡蛋！」

拒绝收下煎鸡蛋后，他一直大吵大闹，傍晚时分又好像死了一样深深的睡着了。

闹了这么久多少痛快一些了吧。

弗雷肯以外的团员基本都选好了适合自己的武器。

兵团从此就能够步上正轨了。

弗雷肯的事下次再决定吧。

「喂——，全员集合！」

除了睡死的弗雷肯以外，所有人都集中了过来。

「你们从今往后将作为私设兵团听从我的指挥参与作战。今后的道路肯定困难重重，即使如此，你们能做到吗？」

「「「喔哦！！」」」

「很好，那么授予你们名字。从现在开始你们就叫『铁热队』。海兰领的私设兵团铁热队，有着铁一样坚硬、温泉一样火热般灵魂的兵团。听好了，今后的行动要对得起这个名字！」

「「「喔哦！！」」」

就这样，又做了一件令海兰领的根基变得更加稳固的事。



　[WEB] 第七章 012话

發貼者：光束反射

7章 12話

弗雷肯自失态的嚎啕大哭那天之后，整个人变得坦率多了。就像是心中的什么被风刮走了一样。

过了一段时间达特尼尔家毁灭的消息从王都送来了，但我并不想引起太大的骚动。正式的文件上没有详细说明这件事，不过拉瑟寄来的个人信件却详细介绍了前因后果。

看来达特尼尔家和萨鲁曼联手想要推翻王家是不可争辩的事实，洒水装置就是为此而作为兵器引进的。达特尼尔家做好了充分的准备，好像还动员了其他贵族一起谋反，但是由于洒水装置被我没收导致叛乱者全都暴露了出来，虽然叛乱同盟几乎消灭了所有的证据，依旧改变不了他们崩坏的现实。之后被拉瑟率领的王家骑士团进攻，达特尼尔家漫长的历史在这一天拉下了帷幕。虽然只发现了个别同盟贵族的名字，但是身为主犯的达特尼尔家的主要成员大部分成功逮捕，最为关键的布劳·达特尼尔则逃脱了，信中充斥着拉瑟的悔恨之情。

弗雷肯·达特尼尔就是在那时被捕的，结果在亚克王子胡乱的安排下被送来了海兰领。“与其被关在监狱里，不如一直呆在海兰领比较好”弗雷肯也许是在这种现实主义的思考下才改变态度的吧。

「话说回来，真是让他做什么都不行呢。」

我不禁念了他一句。弗雷肯应该是接受过一流的教育，然而让他去做事的话，无论做什么都上不了手。而『铁热队』自那时起则进展顺利，已经开始投入到正视工作中了。

在通知周边领主我设立私兵团后，他们像是受到威胁一样送来了大量的礼物。送来的基本都是当地的名产和价值一般的宝石。

其实我并没有威胁他们的打算，所以选了几件海兰领工匠街制作的上好衣物作为回礼送给了周边的领主。

「弗雷肯，还是放弃战斗类的工作吧。要试试其他的工作吗？」

如此询问后，虽然有些不情愿，弗雷肯还是点了点头。

问他想做什么，又回答没有什么特别想做的事。


「话说回来，你为什么老是粘着我？你当领主不是很忙吗？光是魔导列车的建设就要花费不少时间吧。」

「确实是这样没错，但是贵族没落平时难得一见吧？别人的事情我也不好想太多。说不定有一天我也会变成你这样呢。」

「但是你还有身为铁匠的本事吧。据说手腕还相当高明。和我不同，你无论干什么都会得心应手吧。」

我不禁想要安慰这样自虐着的弗雷肯。

我或许是为了以防自己没落而以铁匠为目标的也说不定。并不是因为我感到悲观，听说海兰领曾被天地异变侵袭，而且又是距离王都十分遥远的边境地方。即使料见没落的未来也毫不奇怪。

「更有自信些吧。对了，下次找个任何人都能做的事试试吧，绝对没问题的。」

「如果你认为这是鼓励人的话，那可就大错特错了啊。」

弗雷肯像把话挤出来一样的感觉小声说着，视线中已经没有之前想要射杀我一般的气势。变得无害了挺好。

「去牧场工作看看吗？是相当大的牧场哦，那里的主人想要人手。真的相当大哦，培育着非常多的农产品。虽然之前就有提出过人员的请求，但并不是很紧急，就往后推了。正好，不试着去那工作一下看看吗？」

我从众多请愿书中取出一张，并将详细内容递给弗雷肯看。

「啊，这个就好......」

弗雷肯的话语还是那样有气无力。

「怎么呢，还在消沉吗？那个牧场真的是个好地方哦。看这里，募集条件写着谁都可以。没有写会拒绝犯罪者或者没落贵族哦。所以没问题的。」

「你这根本就不是在鼓励！」

哦哦！这次回话终于强势起来了。不错的征兆。想要东山再起，还是希望他能有这样的气概才行。

我们立刻前往了目的地，帕帕尼尔牧场。牧场的名字听起来跟达特尼尔很像，他肯定会习惯这里的。
（*牧场名是パーパネル papaneru，弗雷肯的姓是ダータネル dataneru。）

「帕帕尼尔牧场。听起来跟达特尼尔家很像，高兴吧？」

「高兴才怪！会感到悲伤才对吧！」

哦哦！这不是越来越有精神了吗。果然我选对了地方啊。


帕帕尼尔牧场的主人和他的女儿出来迎接了我们。

两人的脸都被太阳晒黑，有着每天进行重体力劳动锻炼出的纤细身材。

「这不是库鲁利大人吗。」

身为牧场主的父亲，用很随意的声音搭话道。

「哟，帕帕尼尔牧场的。之前提出过想要人手的请求是吧？我现在带人来了。」

「那个吗。太令人高兴了，最近忙来忙去，连猫的手都想借来用了。来来，进屋说话。」

牧场主和女儿露出和善的笑容，邀请我和弗雷肯进入家中。

木质的房子精致而舒适。听说，在这个家里只有牧场主和女儿两人住在这儿。由于牧场很广阔，在其他地方建设了住宅供雇工居住。他们在没有特殊情况发生时并不会频繁联系。虽然是雇佣关系，牧场对雇工的自由并没有什么限制。

「这些都要归功于良好的经营方式，而这一点也都多亏库鲁利大人令海兰领富饶了起来。」

女儿完美的礼仪举止，让我相当钦佩。

真令人害羞，所以适当的回了些话。


「牧场的事我大致上了解了。这样的话感觉弗雷肯也能好好去干了。是吧，牧场最棒了对吧。」

「啊啊，是啊......」

还是缺少点干劲啊。

弗雷肯并没有喝牧场主女儿端出的用羊乳发酵制成的酸奶。这个对身体相当好，不喝太可惜了。


「酸奶不喝吗？很好喝哦。」

「坏掉的奶怎么能喝！」

这个男的，真是太失礼了。

牧场主和女儿都露出了惊讶的表情。但是这个男人体内的毒还远没有吐个干净。

「酸奶，真的不打算喝吗？」

「啊，我好歹原来也是个贵族。毫无品质的东西我是不会入口的。我绝对不会喝！」

「那就给我吧，我还没喝够呢。」

「说这话吗！没品的家伙！你这样也算是贵族吗！」

无视乱吠的弗雷肯，我把弗雷肯不要的酸奶一饮而尽。真是好喝啊，这个。

「对不起，能让给我一些吗？真想让艾莉也尝尝啊。当然我会付钱的。」

「当然可以。但是并不需要给钱，这只是我们父女凭自身兴趣做出来的东西。这里有温泉，因此这种东西很好做出来的。还有用其他的奶做出来的饮品，要喝喝看吗？

「请务必让我尝尝！」


随后我把父女用各种奶当做主原料做出的各种各样的饮品都品尝了一遍。其中收集奶中油的部分制作而成的饮品令我尤其中意，于是让他们也让了一些给我。呀~，真是好喝啊。

「那么，弗雷肯先生什么时候能来工作呢？」

对完全忘记了原来目的的我，牧场主提出了疑问。

「啊，是啊。我都给忘了。现在就能立刻去干活哦。毕竟很闲啊。」

「才不闲呢！」

「诶？那有什么预定吗？」

「明知故问！怎么可能有！」

弗雷肯好像又在闹别扭了，今天一直在大风大雨的闹腾。

真是个有趣的家伙啊。


「呀，虽说谁来都行，不过让教养这么好的人过来真的没问题吗？我们的工作是照顾家畜，最近又得到了一些田地，要做的都是这类土气朴素的工作。说谁都能做，因为这都是些即使什么都不会做的人，只要付出辛劳都能完成的活。」

「啊，那正好。弗雷肯正是什么都不会做！弗雷肯，发现你的天职了！」

「把我当笨蛋是吧！你这家伙！假装对我温柔，然后让我沦落到做这种土气的工作，背地里，你们大家都把我当做笑柄是吧！」

「背地里是哪里。而且大家都笑，明明只有我跟你两个人嘛。」

「那你一个人笑吧！嘲笑在牧场里丑陋的工作着的我！」

「不会笑的。感到有趣才会笑哦。还是你要做些有趣的事呢？」

「可恶，要把我逼疯了！我做就是了，我做就是了。我会在这个牧场工作下去！这样就行了吧？反正我去其他地方也没有能做的事！」

任由愤怒驱使，他独自从屋中冲了出去。真是过激。如果有这份能量，高强度的工作肯定能好好干下去了。

「那么弗雷肯就拜托了。今天我只是先来看看状况，下次再一起拜访。」

「啊，你那边可以就行。话说回来，这里真的是个好地方哦，时间过得很悠闲，有着不会令生活困难的稳定收入。像这样扩大牧场，人手也会渐渐增加。弗雷肯先生呆上一段时间后肯定会喜欢上这里的。」

牧场主散发出温柔的氛围，这么说明着。应该能成为安心将弗雷肯托付出去的对象吧。

「海兰的领民今后会渐渐增多。食物都会由本地进行供给。因此今后牧场与农家会变得越来越重要。还请多多关照。」

「是，给您添麻烦了。」

女儿带着笑容回答道。

虽然容貌并不漂亮，但是美丽的笑容能够展露出纯朴性格，是一位拥有魅力的女性。弗雷肯那家伙，肯定会为她着迷的，那时我想到。

随后，在屋外抓到了闹别扭的弗雷肯，四人一同前往羊的放牧地点。

今天已经放完牧，羊都回到了羊圈里。

牧羊犬也有，真想跟那孩子一起追赶羊群试试。


「这个牧场的羊嘛，性格都比较老成，牧羊犬也知道，所以平时就只用摆出一副要追的样子就够了。工作清闲也没有什么恼人的事会发生，为了了解下要做些什么和怎么做，想试试吗？」

牧场主这么说道，弗雷肯点头答应了。

机会难得，我也想去试试了。


牧羊犬放了出去，远方的羊群聚集了起来。

我将有些偏离群体的一只诱导进了羊圈。

如同牧场主所言，真的是非常老成的一群羊。稍加诱导立刻就能理解，凭借自己的脚前进。只要这样进行了充足的运动，就能产出那么美味的奶吗。这肯定是因为牧场主父女为人和善，所以羊也感到安心的关系吧。

「哈嘎！！ 」

诱导着羊的我度过了一段舒缓而平静的时光，但是身边响起了不得了的尖叫声。哈嘎是什么玩意？

转头看去，那里有着被羊冲撞横向旋转的弗雷肯的身姿。毫不畏惧的他再次靠近羊群，这次抵抗更为激烈，还受到了更加强烈的冲撞。这些羊随后凭借自己的脚走回了羊圈。弗雷肯啊......。

「啊啊！烦人的毛球畜※生们！听从我的指示啊！！」

可悲的弗雷肯，大叫着向羊群靠近，又被弹飞了出去。

我靠近过去，把他扶了起来。将他身上的草拍掉，背上的米田共...还是无视吧。


「你啊，这种态度会被羊讨厌的。」

「家畜怎么会理解人类的态度！毕竟只是一群家畜。要让他们知道我们才比它地位更高！」

「没有所谓的地位高低之分。倒不如说能产出美味的奶的它们反而地位更高呢。你能产出美味的奶吗？不行吧？所以说羊的地位才更高啊」

「能产奶就很伟大？可恶的毛球，太狂妄了！」

「这可不是狂妄哦。大家都平和的过着日子。唯独你的内心并不平和。为什么要这么浮躁呢？」

「比起家畜当然是我更伟大！归根结底这种简单的工作根本就不适合我！我要做更有难度的工作。这里所有人都做不了的工作！」

乱吠的弗雷肯，令父女二人感到困扰。

牧羊犬在工作结束后，开心的跑近了过来。弗雷肯在这里也不行吗？


「虽然这么说，但也没有什么难度更高的事了吧？」

「嗯—，啊，有些孩子稍微有些辣手呢。那些孩子就算是我们父女也处理不来呢。」

我们被带去了令牧场主困扰的家畜那。

那是一间鸡舍，其中有一些全身长满赤红色羽毛的鸡。而且这些鸡有着比普通的鸡更加健硕的体格。

我一靠近，它们就立刻将身体朝向这边，用尖尖的嘴巴进行威慑的头部前后摆动（表现出要啄人的动作）。令人感觉到一旦靠近就会被攻击。

「那是一种相当特殊的品种，是从其他领地进口来的。需要的饵料很少，一天能够产三颗蛋。而且比普通的蛋营养价值更高，味道也很好，采购来的时候是这么跟我们说明的。但这之后问题就大了，虽然不是被骗了，却隐瞒了重要的信息。这种鸡非常具有攻击性，一旦想要靠近取走鸡蛋，就会一起攻击过来。鸡蛋的问题对下蛋的场所下点功夫还是能够解决的，但是清扫饵料的时候也会受到攻击。每次每次都是这样，真是累人。现在它们成了牧场里最难办的工作了。」

牧场主用无情的声音说明着。如果这种状况继续持续下去，等待着这些鸡的未来可能并不乐观。对牧场也是损失。

「要做就做吧！打扫就行了吧！清扫家畜粪便这事我喜欢，别人做不了的事就交给我来做给你们看吧。反正你平时都一直在看不起我！看着吧，本大爷工作的身姿！」

充满干劲的弗雷肯就这样带着清扫道具一起进入了鸡舍中。因为清扫的并不干净，依然有许多污渍留在了里面。

「弗雷肯先生，太勉强了。如果被攻击了要赶紧逃出来。不要太勉强自己了。」

牧场主发出担心的声音，但是到现在为止弗雷肯都还没有被攻击。


随后，笨拙的弗雷肯继续进行着清扫。

「啊咧？今天那些孩子心情很好吗？」

父女感到不可思议。

弗雷肯因为工作进行的非常顺利，心情慢慢变得好了起来。在充满异臭的鸡舍中进行清扫也没吐露出半句怨言。

「真是不可思议。它们没有对弗雷肯先生展开任何攻击。」

原来是这样，这些鸡并非没有注意到弗雷肯的存在。时不时会盯着他看，相互之间也表现出对他的兴趣。

「虽然是猜想，如果都是同类在一起，它们就能够好好相处在一起也说不定。」

「是这样吗？」

「或者说，这些鸡认为他也是同伴。也就是说把弗雷肯也当成鸡了。」

「诶一，那就太好了。这下难题就解决了。呀一，说起来还真是厉害。没想到这样的日子会到来。哈哈，非常感谢您，库鲁利大人。真是带来了一位了不起的人。」

在意想不到的地方决定了弗雷肯的居所，我深感满足。


鸡舍清扫完毕后，弗雷肯露出了满意的笑容。

「如何，这是只有我才能做到的工作吧？」

父女见状，高兴的靠近了过来。

「呀啊，厉害厉害。弗雷肯先生，请务必来我们这工作可以吗？」

「啊、啊。既然说到这份上就答应你吧......」

高兴的父女，以及将欣喜隐藏起来的弗雷肯。

尝试了诸多工作都不顺利的弗雷肯。

现在终于决定了他的居所。

回去的时候，从他口中说出了想要留在这里的话语。


「是吗。那么有什么事的话再联络我把」

「啊啊。」

我转身离去的时候，从背后听到了“受你照顾了”的声音。

这肯定是幻听吧。

我骑上马，向工匠街的方向走去。


一周后，我收到一件货物。

是以弗雷肯的名义寄来的酸奶。

味道真是不错。



最开始，弗雷肯并不想安居在这。

总是想着有了钱的话迟早要从这里逃出去。

但是，在不可思议的缘分下，他在牧场找到了自己的居所。

然后在数年后，海兰领的领主馆收到了一份结婚仪式的招待状。但是现在的我还无从得知。



　[WEB] 第七章 013话

發貼者：光束反射

7章 13話

完成了......

魔导列车终于展现出了其完成之姿。



整体散发出黑色的光泽，左右两侧各有五个巨大的铁质车轮。车体部分高四米，长约十米，后侧上方安装了两个黑色的铁筒，那是由灌水装置改造而成的动力源。作为引擎的灌水装置经过改造后，在中心部位插入了一根粗铁芯，现在已经同原本的构造大不相同。为了防止铁芯碰触到筒壁，在其外侧安装了一圈圆柱形铁板。当魔石放出能量，通过回路输送到引擎使其运转，以产生的反作用力作为推进力，使魔导列车巨大的车体前进成为可能。

正面看去，车头前方贴着一块金色的金属板，上面刻着海兰这个名字。


实在太过感动的我抱在了魔导列车上。感觉冰冰凉，而且仿佛扎根于大地上一样一动不动。模仿着我，其他人也都抱在了魔导列车上。大家所想到的都是一样的吧。嚯嚯的笑着，感受着冰凉的感觉。

想让这么巨大而沉重的东西跑起来，这群家伙还真是异想天开。然而他们却真的将它实现了，因此不得不说实在是太了不起了。

「大家！做得好！这是海兰的至宝啊！」

情绪高涨的我登上了魔导列车的车顶。从上往下看去真高啊。我深深感受到四米原来是这么高的高度啊。

这次所有人又学着我都爬上了魔导列车的车顶。

因为原本没有设想会有这么多人爬上车顶，当他们一个一个上来时还真让人提心吊胆。

这家伙将作为车头，在后方连接上货车和客车的车厢。虽然这些都还没有开始制作，不过与魔导列车本体部分相比，制造起来肯定要简单许多。

所以以现状来说，魔导列车可以算是正式完工了。


夜深人静的时候，工匠街的仓库前聚集了十匹强而有力的马。在交通量少的夜间，打算让这些马将魔导列车拖运到始发站点。

先使用绳索将魔导列车固定，随后让马匹拉动。

今后将运送众多人和货物的魔导列车，这是它第一次也是最后一次被当做运送对象。


运送完毕之时，正好是太阳开始升起来的时刻。

刚完成还维持着闪闪发亮状态的魔导列车进入了始发站点，慎重的将其安置在了铁轨之上。

始发站由砖块搭建而成，是一座模仿温泉旅馆造型的巨大建筑，令众多领民倍感亲切。虽然现在还不能实际投入使用，不过里面还真的设置有温泉。在那里放置了一些石像，酝酿出一种时尚的氛围。其中有一座看起来像我的裸体石像，就当没看见吧......

列车实际搭上铁轨之时，就如同在魔导列车中灌注了生命一样，充满了存在感。铁轨和车轮的摩擦声在建筑内回响。今后肯定会百听不厌的吧。

龙之脊骨如今已经延伸覆盖了海兰领七成的地区。

在它遍布库丹国全国上下之前，海兰领这边会先一步开始运作。我觉得今天就是个启程的好日子。

「不用等货车和客车，就用这本体部分跑跑如何？」

在场所有人都同意了我的提案。


虽然这么说，在场包含我在内有一百个人在，能够搭乘的空间又是非常有限的。

这里就只能单纯的用抽签来决定了。


虽然他们想给我特殊待遇，但是被我拒绝了。我的运气可是相当强的，一定能堂堂正正的乘上去。

随后决定了搭乘者人数，魔力操作者和操纵者需要两名。

另外还有八名乘客。共计十人能够获此殊荣乘上列车。

能够进行魔力操作的人算我在内一共有七人。其中有两人能胜出。

我作为领导者，将这个机会让给他们或许才是正确的做法。

但是正确的做法什么的，对现在的我来说怎样都无所谓。

无论如何都想快点乘上去啊！好想去感受它的速度，它的力量，还有它的那份存在感！


所以让我赢吧！

我把两手伸向天空进行着祈祷。

刚开始的时候他们还都表现出最后谁来搭乘都无所谓的态度，但随后被我的认真劲所感化，个个都用出了自己的独门必胜祈愿法。

所有人都充满干劲，在抽签的箱子前排起了队。

我排在七人的最后。哼，这就是王者的从容。我的祈祷完美无瑕。


这么想着的时候，突然有一个抽中了。

喂喂！！还王者的从容！！如果没有想这些就好了！

然后下一个人上了。第二人、第三人连续落空。

我已经完全不顾体面，甚至“好啊！”的叫出声来。周围的人们早已被带动陷入了这种气氛当中，所以我这样应该也完全没问题。

第四人将手深入箱子后，当场凝固。看来签是能靠触摸感觉出来的。

混蛋家伙，我们都懂。别灰心啊。

果然，那家伙没中。

第五人也凋零了。真是昙花一现啊。


然后，命运的第六人。

那家伙就是魔导列车一号『菲利普』的驾驶员，那天脱轨事故中头破血流的男人。

他在前去抽签之际，向我宣告道。

「库鲁利大人，这份荣誉就由我收下了。」

虽然是小声说的，却充满了力量。

不妙！他打算带回去！这家伙想要把这份荣誉带回去送给他的儿子菲利普！

这就是身为人父的强大吗！？向抽签箱走去的背影显得无比巨大......！


但是，这些跟抽签当然没有任何关系，他很普通的抽空了。

这么一来，剩下的一票，就是必中的了。

我把箱子中剩下的纸条取出，小心翼翼的把折叠起来的纸签打开。


『恭喜你。中奖了！』

我刚才甚至都觉得自己不会中了，真是太开心了！

就这样，险恶的搭乘人员决定战落下了帷幕。


光荣的首次搭乘人员们迅速乘上了列车，分好了各自的工作。

我们预定行驶到龙之脊骨的半程。因为那里有铁轨的方向转换器，可以返回始发站。

我被推选担任了驾驶员。


龙之脊骨是沿一条直线建设的，即使快速通过也完全不用担心会脱轨。我这样向搭乘人员进行了解释。

随后，我伸手触碰魔石，将魔力流入其中。

通过回路，魔力传达至魔导列车上方设置的灌水装置式引擎中，令引擎运转了起来。

紧接着轰鸣音在魔导列车中回响起来，这是引擎刚开始运转时发出的声音，等出力稳定后这个声音就会渐渐变小。

确认到引擎变为温热状态后，我将魔导列车的制动松开。同时向灌水装置式引擎中进一步送去更多的魔力。

铁轨上的车轮发出摩擦的尖锐声响，慢慢旋转起来。

随着速度渐渐提升，始发站外的景色一口气引入眼帘。


金属车轮发出刺耳的声音和短时间的震动后，魔导列车的速度稳定了下来。引擎的声音、风的声音、列车运转的声音、车轮的声音，这个没有任何舒适感的交通工具，确实奔跑了起来。

魔导列车正以远远抛开马匹的速度稳定的行驶着。

我将魔导列车侧面的窗户打开。

从那把脸伸了出去。

强风拍打在脸上，让我勉强才能将眼睛睁开。

海兰领绿意盎然的景色以惊人的速度一晃而过。

我将头缩回魔导列车中。被强风吹过的双眼不禁有眼泪浮现出来。

「呼哈！快看外面！超厉害哦！」

手头上比较空闲的人，像我一样把头从侧面的窗子伸出去观赏流动的景色，顺带品味了一番由魔导列车速度所产生的暴风的滋味。

刚好在驾驶员视线的高度，有一个铁制的小窗。

如果将它打开，可以看到魔导列车正在行驶的龙之脊骨。

视野良好，就这样继续奔驰完全没有问题。


继续行驶一会后，魔力操作渐渐得心应手。

这次运行获得的情报真想跟大家一同分享。魔导列车今后将会跑的更稳更快更好。

随后魔导列车继续行驶了一个小时。

前方能够确认到中继地点了。那里就是设置有方向切换装置的目的地。

我将魔力供给减弱，慢慢踩下制动。

魔导列车虽然发出咯吱咯吱的怪声，依然率直的顺从着我的操作，最后在中继点前华丽的停止了下来。

轰鸣声停止，剧烈的摇动平静下来，我们这些乘客就好像玩味着遥远的事物一般，珍惜着此刻的寂静。

魔导列车的出力真是惊人。正因为如此才会产生如此巨大的声音和剧烈的震动。


从魔导列车上走下来的我，望向途径而来的龙之脊骨。

那里完全看不到始发站，引入眼帘的只有延绵不绝的地平线。


马是无法以这种速度奔跑这么远的距离的。而且随着距离变远，马匹还必须要休息，与魔导列车的效率相比差了一大截。而且单次运输的货物量和人数也有着很大的差距。

除去轰鸣声和震动感，魔导列车的优点是压倒性的。


虽然这是魔导列车第一次进行方向转换，还是进行的相当顺利。

返程的时候变更了驾驶员。

结果令我返程途中变得无所事事。


但这样，也令我能够更好的审视这辆魔导列车。

它身上还有许多改良的余地，速度也还没有完全展现出来。

而且这震耳欲聋的轰鸣声与震动感，在为乘客考量时也还有许多要改进的地方。即便如此，能够如此稳定奔跑的交通工具的诞生，令我心中的喜悦之情不断涌出。

大家都在忙碌的工作着，我则享受着侧面窗户外的景色。

虽然现在悠然自得的享受着，每当经过曾经骑马通行过的地方时，感慨不禁油然而生。

除了响着刺耳的轰鸣声外没有任何需要挂心的必要，于是我用鼻子哼起歌来。

这是一首表现出愉快心情的轻快的歌曲。

哼~ 哼~ 我的情绪渐渐高昂起来。

魔导列车的灌水装置式引擎慢慢升温，发出很好的运转声。

车轮也顺畅的转动着。

搭乘人员们的心情都高涨到了最高潮。


咚！！ 突然传来了撞击的声音与轻微的晃动。

完全没有注意的我们都因为这下冲击摔倒在地。

所幸没有人受到强烈的撞击，大家立刻站了起来。驾驶员急忙踩下魔导列车的制动，中断了引擎的魔力供给。

我想要知道发生了什么事，向他投去了寻求说明的视线。


「对不起，没有注意前方，好像是撞到了什么东西。」

脸色铁青的他这么回答道。

魔导列车停下来后，我走出车外，寻找被撞到的物体。

原来是只鹿。

而且已经死了。


「嘛，这是个不错的教训。」

我靠近驾驶员鼓励他。真是太好了，是只鹿。虽然对鹿非常抱歉。

「真是非常抱歉。这鹿......应该怎么处理呢？」

「吃了吧！」

为了纪念第一次的魔导列车试行，今天就用鹿肉招待大家吧。

将鹿血放干净后，我把它搬上了魔导列车。


回程的路上，原本无所事事的我，现在多了一份工作。

魔导列车充分发挥它的力量奔走在铁轨上时，我则认真的进行着鹿的解体。

「鹿哟—。鹿哟—」

在那之后我继续开心的哼着歌。



　[WEB] 第七章 014话

發貼者：光束反射

7章 14話

货车车厢完成后，魔导列车正式开始在海兰领运营了。

虽然现在还只运用到了它的一部分，但还是产生出了不可估量的经济效果。过去使用马车只能运送一定量的货物，现在则可以通过十节货车车厢进行大量运输而且价格更加便宜。

首先受其影响的，就是食材的价格。

食材的价格在此之后逐渐下降，并且日渐稳定。

这是由于生产方能够进行大量运输，经营者也更加安定，令供给量大幅增长所致。

虽然这只是其中的一例，也有其他各种要因影响的关系。但这一切都使经济轮转活跃了起来，让海兰领的经济迎来了黄金时期。

即使现在手头上的资金依然少得可怜，但不论谁都能看出，这片土地从今往后将创造出不计其数的财富。


客车车厢现在还没有投入使用。

自从撞死了鹿，并美味享用了一番的那天之后，虽然没有再发生类似事故，但是在安全方面还需要进行诸多改善。

而且第一次试运行的时候完全没有舒适感，在这方面还需要下很多功夫。

为了吸收冲击力，连结部分需要使用缓冲材料，车轮也要进一步改良。

魔导列车载人的机会肯定会慢慢增加，但是在普及之前，魔导列车肯定会优先成为富裕阶层的交通工具。

因此，必须要将魔导列车的噪音和震动降低到富裕阶层的人们搭乘时不会感到不满的程度，为此作为富裕阶层的扮演者，我让艾莉进行了试乘。

艾莉身着华丽的礼服，挎着皮革制的旅行包。为了衬托出气氛，还安排了一人站在旁边，专门负责撑太阳伞。

仰起雕花扇子遮住的脸，艾莉面带笑容的登上魔导列车的客车车厢。


魔导列车往返一趟归来后，从上面下来的艾莉，不停的说着屁股痛，并露出苦闷的表情。

「不行啊，真的不行了。今天是做不了饭了。」

「下次一定会跑得更好！所以还是做饭给我吧！」

将不高兴的艾莉送回屋后，我们又开始进行对魔导列车的改良。如果能给我做饭就好了......。

魔导列车的改良关系到海兰领的直接利益，所以我们也获得了大量的投资。

加普商会的出资大部分都用在了魔导列车本体上。

虽然这家伙吃掉了不少钱，但是将来它肯定会吐出更多的金币。


「库鲁利大人，龙之脊骨终于要贯通海兰领了。」

正在进行魔导列车的改良时，许久不见的那个男人出现在了仓库里。

依然顶着个大光头，带着一张讨人喜爱的笑脸，倒是从那天起整张脸都晒黑了不少。他正是率领龙之脊骨建设的格拉修。

「是吗。比预计的要快很多呢。果然是多亏有个好领导啊。」

格拉修挠了挠脸，掩盖住害羞的表情。

「请别这样说。如果要这么说的话，作为我们所有人领导者的库鲁利大人，才是最为高明的人啊。」

「别，别说了。」

我也藏起自己害羞的表情。

我们到底在干什么呢......一边互相拍马屁，一边又掩饰起各自的害羞......。

从旁边看来肯定是一副相当恶心的画面。


「回到正题上来吧。龙之脊骨的完成，就代表着魔导列车已经可以通行于海兰领全境了，可以预见今后的经济发展将会更为迅速吧。」

「是的，毫无疑问！」

格拉修很有力度的回话道。
（※グラシューが力強く相打ちを打ってくれる，格拉修在互搏中打出了强力的一击。）

「但是，最重要并不仅仅是这点。」

「没错！」

这次格拉修也给了个不错的回答。

在前方引领众人的他，肯定比我们能看得更远吧。


「接下来将会开始开展海兰领外的工作。状况或许会发生一些改变，格拉修你的力量毫无疑问是不可或缺的。」

「我知道您会这么说。」

「当然这些也都要视交涉的情况而定。说实话，我还不清楚能将多少裁定权交给格拉修你比较适合。在我看来，做出了这么多的实绩的你渐渐崭露出头角，是完全能够胜任的。」

「库鲁利大人能够这么想，我就心满意足了。而且我希望能一直就这么干下去，同时也想要奖励一下努力至今的自己。」

「这是当然了。一直以来你做了这么多事。更多的认同、表扬、赞赏自己就好。」

随后我们也彼此相互勉励着，为之后要进行的商谈拟定了作战计划。

（※这两句对话听起有点别扭，可能是日语表达上的问题。格拉修接受库鲁利的赞赏和任命时，由于日语谦虚委婉的说法，不是直接说“我想要接受”，而是说成“我也想奖励一下我自己”。如果有更好的解释或翻译，希望能够帮忙指正。
   「クルリ様がそう思ってくれるだけでもうお腹一杯ですよ。それにまだまだやりたいって気持ちはあるんですけど、同時によくここまでやったなと自分をほめたい気持ちもありまして」
   「当然だな。それだけのことをやって来たんだ。もっと自分を褒めて褒めて褒めまくっていい」※）

----------------

终于到了与海兰领西侧接壤的卡拉萨斯领领主进行商谈的时候。

为此事先专门准备好了各种交涉用的材料。

如今在海兰领运行的魔导列车已经成为了经济的核心，这将会成为其价值最好的展示。

日期将近，我们出发前往了卡拉萨斯领。

访问卡拉萨斯领主之前已经先送去信件进行过通知。


由于这次机会难得，所以我决定半途搭乘魔导列车出行。

这也是客车车厢首次投入运用的日子。客车上搭乘着全副武装的三百名铁热队成员。

我和格拉修以及罗兹先生则坐在驾驶席上。

天空中，成长得相当健壮的普贝，正以与魔导列车相比毫不逊色的速度跟在后面。

魔导列车行驶到了海兰领的边缘，然后在那停了下来。

因为前方已经没有铁轨了。

普贝也随着魔导列车的停止，降落到了地上。


领地边境的城镇设有检查所，卡拉萨斯领那边的官员发现我们一行人的到来后，立刻赶了过来。

「是库鲁利·海兰大人吧？」

「是的。」

「访问的事领主已经交代过了，请问带着龙以及后面待命着的队伍一同前来是为何？」

「是我的兴趣。」

「兴趣！？但是恕我无法允许这群危险分子就这样简单的进入我方领地。还请将军队和龙留置在此。这是带领各位会见领主大人的条件。」

「好吧。大家在这等着。我去和卡拉萨斯领主说说话去。」

「可以吗BOSS？如果谈话碰到麻烦的话随时叫我们哦。搞不定的事我们来帮你搞定。」

「那可真是可靠啊。那么，我去了。等我的喜讯吧。」


后方响起了热烈的声援声为我们送行，我和罗兹先生以及格拉修一起踏入了卡拉萨斯领内。

卡拉萨斯领老实说是个不起眼的领地。

与海兰领相邻，也就说同是边境上的难友。

作为同样拥有广阔土地的同伴，肯定有着许多相同的烦恼吧。

我祈祷着商谈能够顺利完成，向卡拉萨斯领主馆走去。


领地不起眼，这栋房子也同样毫不起眼，眼前所见的建筑呈现出一副仿佛数百年没有经过修缮的古城般的样貌。

宅邸门口有数名侍从等候着，向我们三人展现出了最大限度的礼仪。

太过亲切的态度反而让人感到不舒服，我们被带到接待室后，佣人也一直在旁进行着照顾。

现在想来领主馆的佣人们一直都没有提及我们带在身上护身用的剑。一般来说应该要没收武器的，可能是怕影响到我们的心情，于是故意没有提及。

在接待室仅仅等候了很短一段时间。

大概是卡拉萨斯领主的一位体型消瘦的男子，面带笑容进入了房间。

头发剪得很短，却留着络腮大胡的这位男子，向我们身边靠近过来，并且从一边开始依次和我们握手。


「欢迎您的到访！库鲁利·海兰大人。」

然后在罗兹先生面前弯腰并低下了头。

「鄙人名为罗兹。这位才是库鲁利大人。」

坐在沙发正中间的我挥了挥手。

「诶？啊啊，这位大人才是库鲁利大人吗。非常抱歉，虽然听说过很年轻，没想到有这么年轻。啊，不，这绝不是我有所偏见。」

我用“并没有在意”回应后，他也坐了下来。


虽然对这名男子如此低姿态感到若干疑惑，我还是将其隐藏了起来。

今天的来意在信中大致已经知会。原本来说，我们应该是低头请求的这边才是，然而立场却发生了预想之外的反转。

商谈顺利的进行着。不，说不定是为了拒绝所以才表现得这么毕恭毕敬。总之，不继续交谈下去也无法判断。

「我是卡拉萨斯领主，乔伊斯托·卡拉萨斯。虽然身处相邻的领地却从未前去拜访过，对此真是深表抱歉。」

「这点我也是一样啊。一直以来都没有前来拜访的机会，这次只是因为有事才来叨唠。互相之间也没必要道歉了。」

面对依旧低着头的乔伊斯托，我用尽可能温柔的语调说着。

「如果能这样就帮大忙了。您真是有颗慈悲之心啊，非常感谢！」

这是什么流程？今天明明是同为领主，在对等立场上进行的商谈，这样简直像是在迎接王族一样被对待着。

再怎么困惑也不是办法，感到不太舒服的我赶紧进入了正题。


「那么，虽然先用信件大致告知了我的想法，不过还是想再来跟您共同探讨一下这个魔导列车计划。」

「是的，我已经非常清楚这件事了。而且昨天夜里也一直商讨到很晚才终于做出了决定。」

信中只介绍了一个大概，并没有写上详细的内容。

然而，乔伊斯托他们已经决定好了？本想来一起商讨这件事的，这下话题就能顺利进展下去了。

「龙之脊骨建设这件事，以及海兰领一直以来的状况，我都略有耳闻。直截了当的说，这已经和我们不在一个次元了。我愿意将宽度为魔导列车行驶用的龙之脊骨宽度外加十米，长度横断卡拉萨斯领的一条道路让渡给海兰领。」

诶？这个人刚才说了什么？


「乔伊斯托阁下，请稍微冷静一下。先听听我们要说的......」

「这还不够吗！？」

始终面带笑容的乔伊斯托突然变得激动起来。

「并不是什么够不够的问题，我们不是要说这个。」

「难道，全都要吗......！ 」

「所以说请您冷静一下。」

「唔呜呜呜！已经只能这样了吗！至少，至少让我乔伊斯托献上这条命，还请放过我的领民们！！」

乔伊斯托从胸口中取出隐藏的短剑，想要刺向自己。现场气氛突然转变，恐慌充斥着这个场所。

三人立刻察觉到，想要上前阻止。然而依然无法完全控制住企图自杀的乔伊斯托。状况相当危险，我迫不得已做出决断，用手腕勒住乔伊斯托的脖子。

乔伊斯托才终于失去意识，倒在了地上。


没想到来到隔壁领地领主馆的第一天，就把领主本人给勒昏了过去......。可以说完全是预想之外了。

因为突然引发的骚动，在馆内待命的几个佣人冲了进来。

然后见到了倒地不起的领主。果然变成这样了吗......。三人懊恼到。

这到底是怎么回事？我果然不该把乔伊斯托勒昏吗！？到底是怎样才会得出这种结论的！？

慌成一团的领主馆，在获知乔伊斯托并没有死之后，渐渐恢复了平静。

乔伊斯托在沙发上睡了一会，醒来后刚才的亢奋也消失了，重新回到了可以交谈的状态。

「什么！？那么，这并不是要吞并卡拉萨斯领的计划吗！？」

「是啊，为什么会这么认为呢？信上应该也完全没有这样写啊？」

「但是，有关库鲁利·海蓝阁下有多恐怖的话题流传甚广，我也听闻过不少。尤其是对平民温柔，而另一方面对贵族毫不留情这点。」

「这种事绝对没有。」

「竟然还将访问海兰领的王都贵族，亚历山大·福尔德塞进壶里送回了王都......」
（※7-2剧情）

「这种事......」

有过呢。但那是有原因的。

「还有库鲁利·海兰阁下拥有着暗杀者集团以及最强的私设兵团。」

「这种事......」

确实有呢。没错。

「今天也是，为了展示魔导列车所拥有的威胁同时，从列车上下来了众多强悍的士兵。而且空中还飞舞着巨大的龙。当我听到这个消息的时候就理解到，啊，今天是我人生的最后一天了。」

「我不会进攻这里的，请放心。而且如果这么做了的话，就是对王家的反叛了啊。」

「还听说库鲁利·海蓝阁下勾结王族的事......」

才不是勾结呢！只是跟拉瑟关系很好罢了！


「哈哈，我向你保证，这些都只是耸人听闻的谣言而已。我们这次仅仅是为了商谈而来的。」

接下来终于能够回到龙之脊骨建设计划这个正题上来了。

技术和人员都由海兰领提供，其余人员则由卡拉萨斯领承担。指挥负责人由海兰领这边负责的格拉修继续担任。他可能会一直负责到全国铁道建设完成的最后一刻吧。而关键的资金部分，卡拉萨斯领主则说会拿出代代积攒起来全部财产进行投资。这份毫不守旧的率直，令人感到相当钦佩。

而且，他是在理解了这项投资绝对不会有所损失的前提下决定出资的。在卡拉萨斯领建设的车站，我们并没有提供协助的义务。是否能够成为独具魅力的场所，就是他们的工作了。

我们所期望的条件，大致就是这种感觉了。

虽然我有着从一开始就能顺利推展话题的自信，但仅仅一天就能推进这么多，从好的意义上来讲是预想之外的。

这就是那个吧。

原本想着可能会被攻打而失去一切的乔伊斯托，在那之后了解到所有一切都比自己想象的要好得多，因此思考就向着积极的方面前进了。就好像平时做尽坏事的人，偶尔做了一次好事，在他人看来就觉得他其实是个大好人一样。乔伊斯托原本害怕着我，在我温柔的让他理解到卡拉萨斯领能够获得利益后，他就把我当成了神般对待。

就这样商谈结束了，顺便还带了些土产。

「下次交涉的时候，也把铁热队带上吧......」



　[WEB] 第七章 015话

發貼者：光束反射

7章 15話

卡拉萨斯领的龙之脊骨建设开始了。

领主为了领民们动用了自己积攒的全部财产，卡拉萨斯领至今为止一直处于停滞状态的经济即将迎来黎明，渐渐出现了活性化的征兆。

魔导列车现在还只在海兰领运营，但是对它需求则日渐增加。它已经不能再被局限在海兰领了，从王都和其他领地前来参观的人络绎不绝。

想要搭乘的请求堆得像山一样高，已经不得不采取手段进行处理了。


魔导列车2号机、3号机的增设必须要实行了。当然只要有需要，建造的成本也很快就能回收。魔导列车的制造只能在海兰领进行，以后也只会在这里进行制造，而魔导列车相关的其他设施我准备分配出去。

魔导列车的制造由海兰领独占这点并没有其他贵族反对。海兰领今后也会活用这门技术和经验走在世界前列。

王都的情势现在依旧紧张，我本想让拉瑟也来乘坐一下魔导列车，但是他在回信里回复说一段时间内都抽不开身。

最想招待的人却拒绝了我。


想要搭乘魔导列车的人们实在太多，为了回应他们，我决定举行大抽签会。

参加报名的资格是可以通过消费来获得的，只要在海兰领泡温泉，或者在工匠街购买一定金额的物品就能得到。

为期一个月的“期间限定”，为此专门准备了大量报名用的纸签，最终将由我跟艾莉随机抽选决定当选者。

如果只能有钱人才能乘坐的话，就太令人遗憾了。因此即使空间变得略微狭窄，还是设计成了平民也能搭乘的客车。虽然舒适性略有牺牲，不过价格还是在合理范围之内的。客车分为了一等车二等车和三等车，报名者会按照其希望从对应等次的名额中抽选出来。

「我刚刚看了一下，这纸片上不仅写了名字，连报名的理由也写在了上面。」

本来应该是随机抽选的，艾莉却特意拿起其中一张纸片放在了眼前。

「嗯-，这个孩子好像只有四岁的样子。」

我静静的听着，并不打算开口。

「什么什么？诶！？不会吧！？太过分了。让这个孩子通过吧！」

就是为了避免这种情况才选择用随机抽选不是吗？艾莉小姐，你明白吗？


但是如果提出反对的话，最坏的情况可能我的晚饭就没了，所以我姑且还是读了一下报名的理由。


『我的爷爷每天都跟我讲，在海兰领制造的魔导列车的事。

每天每天，都非常快乐。

我最喜欢爷爷了。

爷爷说过，总有一天要跟我一起搭乘魔导列车。

用一点一点节省下来的钱一起去......。

但是爷爷已经不在这个世上了。

我想实现爷爷的梦想。

所以，我想成为第一批乘客。

我想去看看，爷爷没能看见的事物！

拜托了，请让我搭乘魔导列车吧！ 』


呜......。

虽然有点想哭。

但是不行。

字迹和文笔实在不像是四岁能写出来的。

想用爷爷存的钱搭乘一等座？如果金额没有差错，应该是相当昂贵的吧？他绝对是个有钱人吧！

虽然艾莉放进了当选的箱子，不过等会我会好好的把它给排除掉的。


「呐，看这个看这个。这个也有写报名的理由。」

「又来！？明明说了只要写姓名和住所的！」

「什么什么？哇！还有这样的事！？这个绝对要当选。」

所以说那样是不行的啊！

但是我不会说出口。因为可能会导致我没有晚饭可吃。


『魔导列车开通的那天，我的人生改变了。

原本被诊断为不治之症，但是从魔导列车开通的那一刻起，我的病痛完全消失无踪了。

我想这就是命运吧。

这一定是神赐予我让我活下去的天启。

要我乘上魔导列车。

虽然我没有钱，但是论这份心意我不会输给任何人。

所以，请让我搭乘吧！』


这可真是厉害的话题啊。

魔导列车开通的那天，不治之症治好了？

说得好像真的得到了什么天启一样。

但是不行。

不治之症治好了虽然可以说是奇迹，但这跟魔导列车没有任何关系。

还有，钱是一定要付的。健康了的话，就去好好工作吧。

而且还要求坐一等座，真是厚脸皮啊。


艾莉这次也放进了当选的箱子，等会我会把它拿出来处分掉的。


「呀—，像这样把理由写在上面真有趣啊。没有别的了吗？」

不不不，这可是随机抽选的哦？艾莉小姐，你是不是把这点给忘了？

沉迷于寻找这类纸条的艾莉已经无法阻止了，我只能默默的在旁对艾莉提供协助。

真正的当选者我会在晚上抽选出来。现在还是附和一下艾莉的兴趣吧。

「有了！这个上面也写着！」

「哦。读读看吧。」

「诶—，这次写的也不错呢。给，你也读一读吧。」

虽然想听艾莉念出来，但她读完之后就交给了我，就又去寻找下一个了。我想着反正这个也是要当选的吧，就读了一下。

『老公被解雇了。

为上司的失败负责，而当了替罪羊。虽然说着要加倍奉还，但是我劝住了老公。

之后老公就换了工作，回家的时间早了很多。现在的工作没有以前那么长的工作时间。

自那以来，家人之间的关系好了很多。

原本家人间的距离感，现在渐渐缩短。

我感到非常开心，但是这种害羞的话题跟他人说不出口，所以我就写在这里了。』

关于魔导列车的话题呢！？

不不，这又不是匿名信！

即使说谎也行，好歹写些跟魔导列车有关的话啊！

相比起来之前那两个人写的还要可爱的多。


当然落选了。真想当场撕掉扔了。


这已经完全不是随机抽选，而变成了寻找艾莉感兴趣的故事了，这样下去工作看来是没个尽头了。

艾莉好像相当擅长找出这种纸条，我找到一张的时间以她的速度能够找到五张。


「嗯--，这个不行呢。没有写故事在上面。」

我把艾莉丢掉的纸条捡起来，读了一下。


『我想要乘上魔导列车！！ 』

简单易懂，包含心意的文字书写在上面。

虽然是我至今为止最中意的一个，但是并没有受到艾莉老师的青睐。因为没有故事啊！下次请注意。

因此，只能让他重新参加抽选了。


艾莉的手一刻不停。

视线飞快的扫过，手则更加迅速。

平时只是偶尔往返于市场购买食材的艾莉，居然能有着如此灵巧迅捷的动作。

这就是主妇之眼！主妇之手吗？！


「下一个是这个。嗯——，勉勉强强可以当选。」

仿佛已经程序化了一样，艾莉读完后，接着我也读了一遍。

『我想让儿子见一见魔导列车。

于是约定一起去看一看。

儿子一见钟情了，现在已经完全为它着迷了。

我打算慢慢存钱，让他能够乘坐一次。

还请务必成全我们。』


唔哇。来了个正经的。

还说了“请务必成全”。

相当的正式啊。

因为之前读的都是些奇奇怪怪的，这个反倒让人感到违和。

嗯——，勉勉强强，放回去等会重新抽选吧。


随后像形成了作业流程一般，找到后我们会一起各自都读一遍。艾莉把选出来的全都交给了我，不过我把里面没有什么故事内容的给放了回去，之后再重新进行抽选。

艾莉完全从挑选当选者变成了寻求故事内容。而那个能够理解她的好男人，就是我！

抽选的过程中，我输给了艾莉的步调，渐渐也开始寻找起写了故事的纸签来。

『我想搭乘一次儿子制作的魔导列车。

最好能坐在特等席上。

钱我是有的。画卖的很好所以赚了不少钱。

妻子也非常期待。

久违的回到故乡也感到很高兴。

真是怀念海蓝的温泉啊。』


大概是认识的某个人报的名吧。

在王都悠闲的画着画，自由自在度日的那个人。

居然报名了！居然普通的来报名了！

总觉得有点不可思议的感觉？

不，毕竟是那个人。好像又能够理解。


我偷偷的把这张报名纸放入了落选的箱子里。

（※某个跑去王都当宫廷画师的原领主，6章17话出现。）


在艾莉挑选的时候，时间飞快流逝着，到了晚饭的时候才终于停下了手。

「呋，已经到这个时间了吗。那我去做饭了，之后就交给你了。」

「这些就让我来吧。」

在这期间，我把艾莉选出来的全都当作无效票，准备进行废弃处置。


但是，难得艾莉花了那么多心思都读了一遍，要把它们废弃实在于心不忍，还是决定给他们一次再抽选的机会。

我把它们重新放回箱子里，然后再随机抽取。


抽到了假装四岁儿童的那张......。

绝句。冷汗。恐怖。

请和大人一起搭乘吧。


接着抽了一张。

病好了身无分文的青年当选了。

免费乘车容我拒绝。


丈夫换工作的主妇当选了......。

请别忘了事先做点（魔导列车相关的）预习。


一张又一张的抽出来，接下来出现也全都是艾莉刚才选中的报名者。

顺便说一句，我的父亲当然很普通的没有当选。


被命运所主宰的抽选会结束了。好吧， 只看结果的话，这些全都是艾莉选出来的人。

由艾莉参与的，为艾莉进行的，艾莉抽选会，就这样落下了帷幕。



　[WEB] 第七章 016话

發貼者：光束反射




7章 16話

客车车厢连结上了魔导列车。

始发站聚集了大量的人潮。

入口的大门附近变得非常拥挤。



购买车票的窗口都已经事先收到了领主馆送来的当选票。凭当选票支付车票的金额，就能够成为今天的乘客。

排队购票的人各种各样。

既有穿着高级大衣，拿着行李的大叔。也有看起来地道老实，小心翼翼抱着钱，并且面带笑容的青年。

他们的后面有一位背着巨大背包的4岁左右的少女......。

还有一位骨瘦如柴，仿佛患有疾病的男子......。

“说到底魔导列车到底是什么东西？”以及跟丈夫说着话的太太......。



当做没看见吧。



总而言之，参加率相当高。

一部份当选票被高价转让了，虽然听说有这种情况，不过使用方法因人而异。

由于还没有习惯车站内的工作，工作效率比较低下，不过今天的话做到这样就可以了。出发时间并没有规定，所以会一直等到乘客全员都乘上列车为止。

魔导列车的目的地是海兰领的一处温泉胜地，反正大家原本的目的只在于搭乘魔导列车，应该不会有什么不满吧。


已经通过大量货物运输为海兰领带来了大量财富的魔导列车，终于开始向客运盈※利方向发展了。

初次运行那天，启动后数分钟时间内都会饱受冲击和爆破音，陷入地面晃动的错觉，如今已经变得可爱许多。

从艾莉露出充满苦闷和不满的表情那天起，直到魔导列车能够让她给出OK信号之前，一直都没有再允许他人进行搭乘。


购买了车票的乘客们井然有序的登上了魔导列车。

我也通过了大门，来到了铁轨上的魔导列车旁边。我将以乘务员的身份，搭乘这趟车，作为服务员为首次付钱乘坐本趟列车的乘客们提供服务。

今天的服务将由身为领主的我本人亲自为大家奉上。此乃一生一次的奢侈体验，敬请放心享受。

我一边思考着接下来要进行的计划，一边望着魔导列车。突然背后被人撞了一下，中断了我的思考。

「唔哇。」

为了稳住身子，我踏出了一步，然后回过头去。

那里有个体格壮硕，穿着大衣，帽子深深的把脸遮住的男子。年龄大约40岁左右，满脸的大胡子相当引人注目。

男子正准备转身离去，他的视线一瞬间和我对上了。

男子惊讶的双目大睁。我则因为完全不知道是谁而并没有太过在意。

最后什么都没弄明白，男子就匆匆逃走了，从其他车厢登上了魔导列车。



今天到处都洋溢着祭典般的氛围。

大家花钱毫不吝惜，即使身旁坐着不认识的人也能轻快的搭起话来。在这种和睦的氛围里，唯独刚才那名男子格格不入。

他给人一种非常急迫的印象。拜此所赐，即使没有特别留意，也深深印在了我的脑海中。

说起来，那张脸......。

好像在哪见过。在哪里呢......。应该是今年见过的......。



想不起来，算了。

我戴上乘务员用的帽子，从第一节车厢搭上了魔导列车。

牵引着满客的客车车厢，魔导列车终于出发了。



将魔力注入灌水装置式引擎中，现在能展现出以前所不可比拟的安定性，噪音也小了很多。随后魔导列车开始行驶起来。


景色飞快的流过。

乘客们比出发前聊得更加热闹。但这些还是渐渐被魔导列车行驶的声音所掩盖。



服务用小推车的最下一层，放有报纸。

再上一层是点心和零食，再上一层则是乘客可能会需要的各种必需品。

最上层则是饮品，果汁和酒都是特别定制的。仅限今天，由海兰领所提供的逸品。


将帽子的位置摆正，确认衣着没有凌乱后，我推着推车出发了。

离魔导列车驾驶室最近的，是一等车。

基本都是富裕阶层的这节车厢，年龄层都比较高。

夫妻一同乘车的较多，可以看到许多人跟隔壁坐席的同乘者们愉快的聊着天。

即使是一个人来的，也跟周围的人们打成一片。

激动的心情将人与人之间的隔阂融解，今天就是如此特别的一天。

而我则按照自己的步调继续着我的工作。



将新闻递给想读新闻的绅士们，并收取相应的金额。

想要喝酒的男子，看向推车时，好像发现了我是谁。

我将手指竖在唇前，表达出请保持沉默的意思。

理解了的男子默默收下了酒水。



随后我也回应着乘客的要求工作着。大部分的人都被窗外流动的景色吸引了视线，除了刚才那个敏锐的男子，并没有其他人注意到我的身份。


一等车靠后的座位上，一位少女正在跟旁边的老奶奶说着话。被以年纪虽小却内心坚强表扬了的少女，表现的相当谦逊，正在聊着乘上魔导列车前关于她爷爷的话题。当初怀疑你真是万分抱歉。

我向少女和老奶奶提供了饮料和小吃。今后也欢迎二位再次搭乘魔导列车。



接下来就是二等车。

这节车厢里基本也是富裕阶层，也有一些勉强能搭乘的平民。

这也是最容易发生Boy meets girl的地方。
（※ボーイミーツガール，男孩遇见女孩，很多故事的经典桥段。）

看吧，那边那个座位。


一位相当消瘦的青年，和一位看起来很富裕的适龄女性坐在一起。

两人相互谈论着搭乘这列列车的经历。两人原本都想搭乘一等座，但是男子由于没有足够的钱，所以将当选的名额和他人进行了交换。女子则出生在富裕家庭，但是双亲反对她这次搭乘魔导列车，所以自己所拥有的钱只够搭乘二等车座。

意气相投的两人进一步谈论起自己的事来。

男子讲述着魔导列车的完成和自己的病好了的话题。女性则深感兴趣的听着。两人给人一种关系亲密的感觉。



当我结束了配送服务，向三等车走去时，靠近通道侧座位的消瘦的男子突然失去了平衡。背部仿佛被人推了一下一般，男女两人的距离迅速缩短。


这时正好是列车在进行减速。

还请尽情享受这份缘分吧。



我打开了车厢尽头的门，来到了最后面的三等车。

这边的年龄层则一口气下降许多。

充满活力的年轻人居多。虽然没钱，但是有着干劲与朝气。

这节车厢比前两节车厢更加吵闹。

大家都眺望着窗外，将对流过景色的率直感想倾吐而出。

他们都是凭运气当选，然后带上自己仅有的一点钱乘上来的吧。在这节车厢里的行李是最少的。


今天请享受这趟服务，我带着微笑向他们提供饮料和小吃。

这些在三等车内免费供应。对一等车和二等车的乘客们还请保密。



推车空下来后，我为了回到二等车打开了通向对面的门。

这时，车厢内一名身材壮硕的男子突然站了起来大声喊道。

「你们所有人想要活命的话，就给我老老实实的呆着！」

举起的右手上，握着一颗赤红色的魔石。

「现在这节车厢被我占领了。谁敢反抗的话，就让这魔石把整节车都给炸飞！」

虽然背后看不见相貌，不过从大衣和帽子看来，这个男子就是之前在站台上撞到我的那个人不会错。

那份急迫的感觉原来是这么回事吗。



总之，先把门关上。


再次回到了三等车的喧嚣当中。

给大家造成困扰真是万分抱歉，不过我也只能这么应对了。这该怎么办才好呢？

正思考着的时候，门边坐着的一对夫妇在意起我来。

他们对魔导列车的事一无所知，大概就是报名时写了夫妻日常的那两人吧。



「发生什么事了吗？」

夫人询问道。

「不，没什么，前面的车厢稍微出了点麻烦。」

「是吗。所以过不去吗？」

「就是这样。稍等片刻我就过去，请不要在意我。」

「这在魔导列车上经常发生吗？」

「并不是，这是第一次呢。不过想想好像也不是不可能会发生这种事。」

「是吗？到底是发生了什么事呢？」

「只是一点小麻烦。有熊在胡闹。」

「熊在胡闹！？在魔导列车里面！？」

夫人露出惊讶的表情。对魔导列车并不熟悉的丈夫也被我的话吓了一跳。



「是啊。相当凶暴呢。」

「一般来说不是不可能发生这种事的吗？」

「是啊。今后看来必须要提前想好对策才行呢。」

「不让它上车不就好了吗？」

夫人一本正经的说道。



「您说的没错。但是要分辨出来很有难度。也可能会被人偷偷隐藏起来带上车，这是一个很难解决的问题啊。」

行李检查看来是必要的。但是，即使如此随身的携带物品还是有可能混进来。

「熊能被带上来的吗？是怎么做到的？魔导列车到底是什么东西！？」

夫人渐渐陷入混乱之中，我差不多是时候离开三等车了。



「那么夫人，我要稍微打开一下窗户了。」

「为什么？」

「很抱歉，我要从窗户出去一下。」

「魔导列车的乘务员都是从窗户出去的吗？」

「嗯，偶尔会。」

「我已经搞不懂魔导列车是怎么回事了！」

我从丈夫和夫人面前穿过，将身子探出窗外。



「那么今后也请再次搭乘魔导列车。」

被吓到的夫妇哑口无言的目送我离去。

我从窗户出去后，爬上了三等车的车顶。

强风吹得眼睛难以睁开，要站立起来也很困难。

我用手臂挡住视线，一步一步慢慢的向前走去。

随后跳过三等车和二等车的连结部分，落在了二等车的车顶。



我来到车厢的侧面，伏下身子。

将头探下，从窗户窥视车厢里面。


依然是那名身材壮硕的男子，好像在喊着什么话，令乘客们倍感恐怖。

多亏魔导列车的声音将喊话声掩盖了过去，一等车和三等车并没有察觉到这里的紧迫状况。比起扩大恐慌，能够只限制在一个地方当然是最好的。


男子手中握着赤红色的魔石。虽然还不清楚具体是何物，不过还是暂且相信男子的主张，认为是只要有魔力流入就会引发爆炸的危险物比较好。

拿着这么危险的东西，他肯定要提出相应的要求吧。难道说，单纯以金钱为目标吗？

如果是这样的话就简单多了。



从窗户窥视期间，我将注意力投向身材壮硕的男子。

本想不被发现的取得一些情报，但是却被旁边坐席的男女注意到了。

他们正是不治之症痊愈的男子，和短期离家出走中的女性二人。

两人察觉到我后，漏出了少许惊讶之声。啊—，的小小的一声，却没能逃过神经敏感的壮硕男子的耳朵。


我立刻将头抽回。回到车顶上，然后再次移动到对面侧的窗子边。

发出声音的二人正在被壮硕的男子问着话。

大概是想问出发出声音的理由吧。



然后这次在这边席位的两名男子又察觉到了我。他们被车顶上突然伸下来的一颗头所吓到，同样惊叫了出来。

我又缩回头，回到车顶上。

这时车厢内响起了咆哮声，我匍匐前进，再次来到对面的窗户。



虽然没有暴露给壮硕的男子，但是再一次暴露给了乘客。

这次又轮到那边发出声音的人被问话了。



暂且先回到车顶，将获得的情报稍加整理。

壮硕的男子大声吼叫着什么，但是并没有对乘客的行李出手的征兆。大概不是为了进行抢劫吧。话说回来，从他能够入手引发大爆炸的魔石这点来看，应该就不是这种人物。

大概他本人相当有钱，又或者他的雇主出手阔绰。

为了再次获取情报，我把脸探向窗户。

正好这时，大概是在意为什么我这么久都没有回去，从驾驶室过来了一位乘务员，进入到二等车内。

然后察觉到了二等车内的异常，和壮硕的男子视线对上了。

好像说了什么话，面色发青的乘务员急忙返回，向驾驶室跑去。



我也沿着车顶经过一等席，来到驾驶室侧面，敲了敲被锁上的窗户。

驾驶员吓了一跳，惊讶的把手从魔石上抽回。



他很快就注意到原来是我，然后将窗户打开了。

我从窗户跳入驾驶室中，与此同时从一等车回来的面色铁青的乘务员冲了进来。
（※不要问我库鲁利为什么这么快，我也不知道。）


「状况如何？」

对于我的提问，驾驶员露出困惑的表情，而乘务员则一瞬间理解了。

「一名男子一手拿着爆炸魔石占据了二等车。人质一共有78人。」

「要求呢？」

「啊，那个......他好像并没有察觉到库鲁利大人在这辆魔导列车上，先是要求继续就这样向前行驶。然后提出交出在始发站的库鲁利大人的性命，并且索要逃亡用的资金。」

「我的性命？ 」

我的心脏和性命可不会轻易交出去的哦！请不要开这种玩笑。



「是的，看起来好像是个对库鲁利大人有着深仇大恨的人。」

「我做过招他怨恨的事吗？他的名字呢？有打听到吗？」

「是的，好像是个贵族，自称是布劳·达特尼尔。」

布劳·达特尼尔......。

好像是听过的名字。而且看到他脸时的既视感，原来是这么回事吗。

他的相貌跟如今在牧场开始新人生的弗雷肯如出一辙。布劳·达特尼尔正是弗雷肯的父亲，企图颠覆国家的达特尼尔家的当家。

确实曾经听弗雷肯说过父亲逃掉了，不过没想到居然跑到这里来了。

儿子也是这个样，父亲也是这个样，为何把这些事都扯到我头上来，说得好像都是我的错一样。自己犯的罪扔到一边，反倒迁怒于我，真是个厚颜无耻的男人。

要好好惩罚他一下才行。



「我来想点办法吧。呐，那个在吧？备用的。」

「那个？啊，魔石是吗？」

「没错。等会为了让魔石的力量通过，先把备用的回路准备好。」

驾驶员按照我的要求，将备用魔石和回路拿了出来。

回路先由驾驶员进行操作，连接上魔导列车的魔石。然后放在地上让它沿着地面前进。
（※这里的回路，就相当于电缆。也就是为了让魔石的能量通过回路传递，所以在地面进行铺设。）

把门打开后，让回路一直沿一等车的过道延伸过去。

在驾驶员和乘务员的帮助下，将回路铺设到了二等车的连络门前。


不清楚状况的一等车乘客们眺望着这边。

我来到一等车后方后，看向了旁边坐在一起的老奶奶和少女。

「魔导列车感觉如何？」

「嗯，跟爷爷说的一样有趣！」

「现在开始会稍微提升点速度，会害怕吗？」

「我喜欢速度快！」

「很棒哦。」

我笑了起来。



「大家，请听我说。」

为了尽量不让二等车有所察觉，我向一等车的乘客们呼吁道。

「二等车有熊出现，现在正在处理。」

熊？那个熊吗？

我的话让乘客们充满疑惑。

「现在魔导列车将会逐渐提速，能否请各位坐稳扶好可以吗？」

「我知道了！」

虽然他们还露出困惑的表情，不过少女的声音令大人们开始老老实实的照做起来。

在确认了乘客们准备好后，我从窗户上到了车顶上。

不知为何响起了欢呼声。

我已经习惯了在车顶上移动，之后来到了三等车，敲了敲三等车的窗户。

之前聊过天的夫妇将窗户打开。



「乘务员都是从窗户进来的吗？」

「当然！」

在三等车上我也进行了同样的说明，请大家坐稳扶好。也许是之前的服务起到了效果，冷静的年轻人们坦率的听从了指示。

然后我叒一次登上了车顶，再一次回到一等车。从窗户跳入车厢内时，欢呼声再度响起。这欢呼声听起来感觉还不错。


向乘客们传达即将实行计划后，乘客们将座位扶得更稳了。


我将延伸到二等车前的魔导回路的一端拿起，与手上的备用魔石接合了起来。

「难道说，库鲁利大人.....。那个是......」

不愧是驾驶员。

能够将我接下来要做的事鲜明的想象出来。他和之前的乘务员一样脸色变得铁青。

「你们也要牢牢抓好哦？」

他们匆匆忙忙跑回驾驶室。

我则在这一头，将魔石藏在背后的手中，面带笑容打开了二等车的门。


我出现在二等车内时，乘客和布劳的视线一齐集中到了我身上。

布劳露出惊讶的表情，一瞬间差点松开了手里握着的魔石。

但是立刻又小心握好，和我对峙起来。



「呋哈哈哈哈，没想到你这家伙就在车上啊。省去了我不少麻烦。」

「我这边才是方便了不少呢。能够惩治企图颠覆国家的大罪人。肯定能够得到不少奖赏吧。」

「臭小鬼！把你的臭嘴给我闭上！这颗魔石流入魔力的瞬间，这节车厢就会被炸飞。不论是你还是这些乘客都得死。」

「你也是啊。」

正确的言论反倒激怒了布劳，他越发愤怒的脸上浮现出青筋。


「乘客们还请放心。这家伙没有让魔石爆炸的胆子。他的要求是我的性命，以及逃跑用的资金。想要逃命的家伙怎么可能自爆？所以还请安心吧。」

「别小看我！臭小鬼！」

但是，布劳什么都没做。或者说是什么都做不了。

「但是，这家伙就像现在这样情绪很不稳定。说不定有一不小心引发爆炸的可能性。以防万一，还请各位坐稳扶好。这么做是有充分的效果的，还请相信我。」

「小鬼，你以为这颗魔石只有这点程度吗？不只是二等车，说不定连驾驶室都能一起吹飞。别以为在座位上好好坐着就能得救。」

「是吗？总之所有人都坐稳了。现在开始我将惩治这个卖※国※贼。」

我跟布劳之间隔着很长的一段距离，即使想要做什么，这段距离还是太远了。

但是，这正好。布劳肯定认为我什么都做不了吧。



「布劳·达特尼尔。不对，现在仅仅只是布劳而已。从现在开始10秒内你将会被打倒，我在此宣言！」

「胡说八道！」

那么倒数吧。

「10」

乘客们做好了准备。

布劳也露出一丝警戒的神态。

「9」

看了一眼乘客们，所有人都已经坐稳了。

那么，就开始吧。

我向背后隐藏的魔石中一口气注入了大量的魔力。魔力通过魔石进一步被放大，通过回路传输到了驾驶席上的魔石中。然后通过正常行驶时的魔力通道，庞大的魔力一口气注入到魔导列车的引擎当中。

随后，灌水装置式引擎喷射出火焰，送出了前所未有的推进力，列车开始急剧加速。

和我预想的一样，做好了准备的乘客们承受住了加速的冲击。

而没能承受住的，只有布劳一个人。

他被抛向了空中，巨大的身体撞开了二等车的门，被甩飞进了三等车内。

魔石掉在了地上，正好滚到了我的脚边。

将它捡起来后，我向乘客们开口道。

「熊已经被击败了，还请各位继续享受这趟魔导列车之旅。」

一边把玩着魔石，我向三等车走去。

我到达的时候，布劳也站了起来。

大概摔得很重，身体摇摇晃晃。他将嘴角的血擦掉，用力瞪视着我。



「还没到10秒呢。」

「耍小聪明的小鬼。」

布劳骂了一句后，走向三等车的后方。

打开后门，在那前方空无一物。

只能见到魔导列车所跑过的笔直的铁轨。

现在的速度可没办法跳下去。他是不是以为后面还有一节车厢？

不对，布劳的脸上露出了下定决心的表情。

他的眼神仿佛说着不论如何都要逃掉。



「停下来吧。跳下去就死定了。」

「我是不会放弃的。给我记好了小鬼。总有一天我还会出现在你这家伙面前的。」

眼中的力度愈发强大。王牌被夺走的那个男人，如今已是孤注一掷。现在仅仅是靠精神支撑着他而已。

不妙，他真的打算跳下去。

如果在这里让他逃掉就麻烦了。虽然不认为能够逃掉，不过他的悪运也相当的强啊。

「喂，布劳。」

「已经没话好说了。再见了......」

「你的儿子会伤心的哦。」

准备跳出去的布劳突然停下了脚步。这个话题看来是选对了。

「我儿子？那个笨蛋儿子吗。他会伤心吗？他要在大监狱里度过一辈子，当然会伤心的吧。」

「不是那样哦。弗雷肯现在过得很幸福呢。前段时间还送了我亲手做的酸奶。」

「......你说什么？」

为了歇口气，我找了个座位坐下来继续说明道。

「达特尼尔家没落后，儿子被抓去了大监狱。父亲至今仍作为卖※国※贼逃亡中。但是归根结底企图颠覆国家的罪魁祸首是布劳·达特尼尔。弗雷肯终究只是个小角色，如果没收了财产只是个什么都做不到的人。因此王子给与了他恩赦。虽然是跟别人混在一起被送了过来，但是弗雷肯还是被允许在海兰领生活下去的。」

「说谎也不打个草稿！」

「没有说谎哦。什么都做不来的那家伙，现在终于在牧场找到了自己的居所。现在这个时候大概和牧场主的女儿一起清扫着鸡舍吧。那里的酸奶很好喝哦。」

「那又如何......。反正肯定是骗我的。达特尼尔家一族基本全都被处罚了。」

「其他人可能是这样，不过弗雷肯现在在海兰领好好的生活着哦。过去犯的错能够被原谅，也有工作可以做，还可以交到可爱的女朋友。没错，只要是在海兰领的话。」

「别再说下去了。」

真拿他没办法。

「你要逃到什么时候呢？弗雷肯已经不再逃避了哦。」

「......」

也许是这句话奏效了，布劳的眼中想要逃走的意志渐渐消失。

之后，他老老实实的被束缚了起来。

库丹国内背负着最大罪名的这名男子就这样简简单单迎来了他的最后一刻。

和弗雷肯不同，他大概不会被恩赦，不仅如此还会受到严厉的惩罚吧。企图颠覆国家的达特尼尔家的野心就此彻底被击溃了。

虽然发生了一些意外，列车却毫不在意的继续奔跑着。

从三等车打开的车窗外，吹来了舒适的风。

一个时代结束了，新时代之风必将接踵而至。



第七章完



　[WEB] 第八章 001话

發貼者：光束反射

8章 1话

许久不见。

我又开始写了，请多关照。

———————————作者的话———————————————


默默整理着眼前的书山之时，书房的门被敲响了......。

现在的这间书房，是为了让我能够安心的独自工作，艾莉从屋内特意准备出来的一个房间。办公桌的后方对着窗户，工作中可以享受到自然光令人感到惬意。靠墙排列的书架上堆满了我的个人读物以及工作时可能会用到的参考文献。这些书架也都是为了配合房间的大小，由艾莉亲自去工匠街选购的，每当看着它们都会令我的内心感到平静。地板上铺着印有玫瑰花图案的地毯，做工精良质地上乘，踩在上面非常舒适。对此我由衷的表示感谢。然后在现在正被敲响的门旁边，不会妨碍到开关门的位置，放置了一尊两足站立的老虎铜像。腰间佩戴者我锻造的剑，双眼紧紧盯着我的办公桌。......这完全就是艾莉的兴趣。说是什么能在工作时守护我......还说“这看起来不是很时尚吗？”工作中感觉自己好像被监视着一样，开门的时候也会非常在意这老虎的铜像，但是抱怨也只能咽进肚子里。总而言之，现在能够更好的将注意力集中在工作中了。所以对艾莉的奇特品味也就睁一只眼闭一只眼了。

敲响书房房门的人是谁我大致心里有底。要么就是艾莉来喊我吃饭，要么就是艾莉跑来打发时间，要么就是艾莉来炫耀自己买了个什么好东西，而在急事发生时，罗兹先生会前来。

门打开后，站在那的果然是带着一成不变平稳表情的罗兹先生。显然，这次罗兹先生是带着急事前来的。明明这座书山还没收拾完......。因为艾莉也很忙，如果之后拜托她帮忙，大概十次之中只有一次会答应，不过既然罗兹先生有非常重要的事，当然还是要请进来详细了解一下的。

「哟，进来吧。」

「你看起来好像很忙呢。」

看到房内的状况，罗兹先生小声说道。

「需要人帮忙吗？优先度较低的可以安排个人来帮忙处理。」

「不用了，慢慢来就好。反正也不需要急着整理。」

一想到现在海兰领的状况，稍稍堕落一下说不定我会就这样永远堕落下去。说到现在的海兰领......。

「今天是什么事？难道又有其他国家的使者没打招呼就跑来访问了吗？」

「是的，就是这样。又有东方国家的使者前来了，而且还是王族亲自来访。」

「诶，没搞错吧？」

「确实如此。」

「哎ー......」

我大声叹了口气，跟罗兹先生一同离开了书房。


哐哐哐！简单易懂的海兰领状况说明！


由于魔导列车的开发成功，现在库丹国全国上下都铺设了铁道，而且其中大部分的权利都归海兰领所有，正可谓前景一片大好。发展状况犹如普贝飞扑一般，势不可挡。※
（※飛ぶ鳥を落とす程，文中把鸟换成了普贝，形容如同鸟从空中俯冲而下，势不可挡。）

加普商会将药草的产地转移到了海兰领，仿佛是受其牵动一般，众多商会也将本部转移到了海兰领来。工匠街商品的品质比以前又有所上升，将其品牌化后，现在长期处于缺货状态。海兰领的始发站，每天从早到晚都有大量满载商品货物的魔导列车来来往往。人口增加，店铺也与日俱增，土地不足的时候，还需要开辟新的土地。

如今的库丹国，甚至可以说是变成了西有王都、东有海兰领的状态。

宅邸地下的金库已经被金银财宝塞满，塞不进去的各种五颜六色的宝石，则准备作为近期将要召开的Bingo大会的奖品分配给领民。

「你做梦吧！！区区一颗钻石！！就想要给你们国家优待？！海兰领才没那闲工夫！！」

罗兹先生拼命将揪着王子怒骂的我给拉了开来。

哎呀，不好不好，一不注意就上头了。

将王子乱掉的领口理正后，我深吸一口气重新在沙发上坐了下来。

归根结底都是这个王子的错。

那副傲慢的态度一想起来就恼火，不仅不打声招呼就跑来提出己国的要求，谦逊的对待他，居然还掏出一颗钻石，说着“这就够了吧？”显露出一副轻松搞定的样貌。

明明只是个东方小国的第五王子，如果好好说话我也会予以礼待，如此失礼就别怪我也用相应的态度回应了。

「你这家伙，太无礼了吧！？竟敢这样对待身为第五王子的拉布我！！」

王子拼命扭动他矮小的身躯表示抗议。周围的护卫也散发出些许杀气。

「非常抱歉，一看到钻石就头脑发热了。哇呀~我从未见过有拇指这般大小的特大钻石。」

「你刚刚不是说“区区一颗钻石”的吗？」

「怎么会呢？是这样的，拉姆王子。虽然拿出钻石令人欣喜，但海兰领讲究信誉第一，恕我们无法优先在贵国进行魔导列车的建设。现在库丹国横贯铁路的相关话题，也有许多其他国家前来进行过咨询。」

「拉姆是谁？！我才不是羊肉※！是拉布王子！这是被授予的充满爱意的名字，我才不要步上悲惨的末路！」
（※ラム，lamb，小羊羔、羔羊肉。）

「我经常被人说吃羊肉的时候会流露出充满爱意的表情呢。」

「谁管你！说什么鬼话！乖乖来我国建设魔导列车。否则我是不会回国的！为了成为下任国王，我必须将这份功绩带回去！」

谁管你才对！你有什么情况，关我什么事！

「这样会令我们困扰的。这个还请您收回去。」

「为什么跟你说话都说不通！我带来的这颗特大钻石，究竟有何不满！？」

「下次请别带钻石，带芋头就好。」

「别跟我开玩笑！」

王子将巴掌用力拍在了桌上。我明明认真给予他忠告，居然是这种反应。看来是没有交涉的余地了。

「罗兹先生，准备点给王子送行的礼物，他们要远行了。安排好领内最好的温泉旅店，再准备些工匠街的土特产......。」

哐当！陶器随声碎裂。

只见拉姆王子满脸通红，振臂一挥将桌上的东西全部打到了地上。咖啡从桌上滴答滴答的流向地板，小吃也撒的到处都是。

「想糊弄拉布我，可别以为会轻易放过你。」

......哼。海兰领繁荣起来之后，这类人也经常会遇到。明明只要尽礼前来，我就会以礼相待，但就是没几个人会这么做。而且这家伙还做了最不该做的事。

我确认了下刚才摔碎的陶器。有两个盘子摔碎，这倒不要紧。但装着咖啡的马克杯有一个飞出去摔了个粉碎，这就......。

「拉姆王子，你死定了。」


接待室的门被推开了。

接待宾客时会打开这扇门的只有一个人。就是超越者·艾莉。

艾莉听到陶器碎裂的声音后迅速跑了过来。

拉姆王子看向跑来的艾莉，随后像是失去兴趣一样重新将视线移了回来。拉姆王子看走了眼，他肯定误以为艾莉前来是为了打扫弄脏的桌子。真可悲。

时间追溯到一个月前。艾莉突然说想要挑战陶器制作。这原本是吃晚饭时，艾莉谈起的大量话题之中掺杂的一句话。我也没有细想，就“嗯，挺好啊”这般轻易同意了。

但是，这仅仅是悲剧的开端。做什么都手到擒来的艾莉，唯独在陶器制作时碰了壁。什么都会做的人，在突然碰到做不来的事时，不知为何反而会深陷其中。这段时间艾莉甚至荒废了家务，在前几天才终于顺利完成了马克杯，并且相当开心的送了我一个专用马克杯。

艾莉那天的笑容如同走马灯般在我脑中一闪而过。这大概是艾莉所散发出的杀气造就而成的吧。

我急忙指向拉姆王子。罗兹先生也慌慌忙忙将手指向了拉姆王子。

随后，艾莉以全身之力使出了飞踢。

拉姆王子矮小的身躯被踢飞了出去，口中喷出大量的唾沫。他直直飞出撞在了墙上，浑身瘫软下来并失去了意识。护卫立即拔出剑想要攻击艾莉，我向待机中的活力满满大钻石下达指示，让他们将这些护卫拘束了起来。

就这样，带着想要在本国建设魔导列车的景愿前来的王子，迎来了惨痛的结局，护卫们也被逮※捕，交涉以最糟糕的形式结束了。然而，还没息怒的艾莉继续展开了连打......。

「怎么说你这个人才好啊！！ 」

几天后，我在接待室中接受着面前座位上的拉瑟激烈的说教。我没有任何反论的余地，只能静静等待暴风雨过去。桌上放着两个马克杯，“因为给拉瑟王子做了一个，所以顺便给你做了个新的。”这是恢复心情后的艾莉重新制作的。

「为什么把前来请求建设魔导列车的别国王族给踢飞了呢？还把护卫给逮捕了，这就是国际问题了啊！」

「不不，把他踢飞的是艾莉。」

「不许狡辩。艾莉小姐怎么可能做那种事！大哥还请你搞清楚自己的立场。你现在可是王都贵族中最引人注目，也最被人视为眼中钉的人物啊。你知道有多少贵族想让你消失掉吗？」

「诶！？有多少啊人？」

「我不知道！具体人数是多少怎样都无所谓！对王都而言，海兰领拥有了过多的财力。私兵的数量也与日俱增，持有的灌水装置比王都还多。甚至有人质疑说海兰领领主是个武器狂吗！？」

「胡说八道......！」

不对，或许确实如此。

「如果你擅自邀请他国王族前来进行交涉，甚至有可能被人说是想要推翻国家。事实上确实有许多贵族在私下流传着这个说法。」

「那是拉姆王子擅自前来，我也说过本来是想通知王都的。」

「是拉布王子！不管事实如何，你脚上的动作给了那群贵族充分的理由来弹劾你。」

「这可就令人困扰了！」

「是吧？但是这次采取特别处置措施就算了。擅自前来海兰领这件事，跟把他踢飞这件事就相互抵消了。」

「帮大忙了。这都是多亏了拉瑟，真是太可靠了。」

「没、没什么，并没有这回事。」

稍微夸奖一下，拉瑟就害羞了，立刻恢复了心情。很好，这下就能解除说教模式了。

「国内虽然能够抵消不再追究，但国外可就没办法了。还请尽量让拉布王子带着好心情回国。我也会帮忙的。」

就这样，我开始着手接待拉姆王子了。

听说他虽然还是很生气，不过昨天泡的温泉预料之外的舒适。

虽然观光邀请和豪华料理都被拒绝了，当说到搭乘魔导列车的话题时，王子的心情立刻就变好了。

「好吧，我想搭乘魔导列车试试。」

经过不断改良的魔导列车，现在摇晃大幅减小，乘坐起来非常舒适。将车窗打开后，享受着外面吹来的风，王子表现得非常开心。这么看来我和拉瑟姑且算是安心了。这样他回国的话也不会说出太过分的话。接待算是成功了，满脸欢喜的我们同拉姆王子共进了晚餐。

桌边坐着我、拉瑟和拉姆王子。拉姆王子津津有味的吃着专门为他准备的羊肉料理。果然还是喜欢吃的嘛，当然我不会说出口。

「唔姆、唔姆。不论是温泉还是旅馆，待客的态度都挺不错。饭也好吃，景色也漂亮。但是比起这些，魔导列车真是太棒了。唔姆、唔姆。这就是被喻为飞龙降临之地的海兰领吗。不错。」

嚯ー，看起来很中意的样子，这下应该没问题了吧。

「但是，我知道你们为什么要这样讨好我。害怕会变成国际问题是吗？这是对前几天的谢罪是吗？我知道你们不想有不好的评价。只要拉布我一句话，库鲁利·海兰大人的立场就会大幅动摇。」

哇，暴露了......。

「要原谅你也行。」

「真的吗？」

抬起嘴角的拉姆王子将视线投向我。糟糕，轻易咬上了他设的饵。

「但是，我有两个条件。首先是魔导列车，它比我预想中更为美妙。不用造新的给我了，今天在海兰领车站见到了十辆，将其中一辆让给我。这样也省去些工夫。」

哇呀，真是个讨厌的家伙。我看了看脚边，想着怎样拒绝他比较好。

「魔导列车可是很重的呢。啊，另一个条件是什么呢？」

「另一个吗？那就是把前几天踢飞拉布我的那个女人交给我。唔姆、唔姆，那种凶暴的个性，回想起来不知为何觉得特别有魅力，深深的吸引了我。仅仅这两点就行了。不错的条件吧？ 」

喜欢艾莉凶暴的个性？真是不错的喜好。没想到居然在这里碰到同类了！

「库库库喀喀喀，如何？我可不想等太久。」

「你这家伙！！」

旁边突然响起了大喊声，察觉之时，拉瑟已经把带鞘的剑重重击向了拉姆王子的胸口。

伴随着大量唾液喷涌而出，拉姆王子失去了意识。

「你都做了什么！？拉瑟！」

「啊，不好，突然觉得异常的火大......。这下可麻烦了吧？」

「麻烦了。这下麻烦大了。不过让人清爽不少。」

「我也是。终于明白会踢飞他的理由了。」

就这样交涉决裂了，并且以最糟糕的状况将拉姆王子遣送回了国。真希望塞到他身上的大量土特产能够起到点作用......。



　[WEB] 第八章 002话

發貼者：光束反射

8章 2話

从『库丹国贵族会』送来了一封传唤令。

虽然洋洋洒洒写了不少内容，不过以辣妹风来总结就是：你这家伙太得意忘形了，下个星期到斯塔巴来，我们要好好教训教训你，如果逃跑了就让你吃不了兜着走。大概是这种感觉。

让人联想到辣妹风的书信内容写满了贬低和嘲讽的语句，几乎全说的是诽谤和中伤。虽然撕了扔掉也行，不过还是觉得去听听他们的说法也好，于是写了一封同意前去的回信。哼，背后有什么阴谋真是显而易见，没办法，如果扔了的话，今后可能还会来继续来骚扰我，干脆就去跟他们做个了断算了。迂腐的老旧贵族，还是引领时代的新兴贵族，让我好好看看究竟谁黑谁百、谁生谁死。

当天，我借了一辆魔导列车前往作为会议地点的斯塔巴，马兹库特家宅邸。马兹库特家虽然是有着古老历史的家系，却常年在不景气中苟延残喘。不过他们乘上了魔导列车的时代潮流再次迎来了复兴，因此全家都很感激我。这次将这里选做会议地点使用，很有可能是那些没有乘上世代潮流的落伍贵族们想要给马兹库特家家主施压，采取了一些小手段。

马兹库特家宅邸位于横断大陆铁道沿线，途径的十座车站其中一座附近。从海兰领出发，三站就能到达。因此我搭乘魔导列车前去非常方便。


我一边想着从前到这儿需要花多少时间，一边从魔导列车上下来，来到了斯塔巴的审判之地。

这个不知何时起被称为『库丹国贵族会』的集会，肯定充斥着偏见与嫉妒。我弯下腰坐在了最后方的席位上。宽广的房间内所准备的长桌旁，已经被除我以外的贵族们所坐满。在场所有人都充满了紧张感，甚至有人还流出了冷汗。

明明有主持会议的司仪在，看到我来了之后居然没有任何一个人开口说话。

「为什么都不说话呢？不是为了制裁我举行的集会吗？我都专程受邀前来了。还请各位自由发言。」

「你这家伙！居然敢厚颜无耻的这么说！」

桌子的正对面，最里面的座位上，一个男人从正面狠狠盯着我。看起来应该是这次集会的代表。

「有什么令您不满的吗？明明可以无视那封满是挑拨的招待状，我还是专程回应诸位的传唤前来此处了哦？来啊，尽情唾骂我不就好了！来啊！」

咬牙切齿的摩擦声和充满苦闷的低鸣此起彼伏，但是没有任何一个人把话说出来。将近30名鼎鼎大名的贵族们聚集于此，却胆小如鼠没人敢开口，让我哑口无言。真是个大笑话。

既然谁都没有任何行动，我也只能默默的继续喝着眼前的咖啡。

过了一会儿，作为代表的人再度开了口。



「开什么玩笑！你为什么还带了几百名私兵来？！」

终于触及到这个问题了吗。

「愚蠢！我被你们这些满怀偏见的贵族叫来，难不成还光着身子冲进敌阵不成？！没想过我会带铁热队前来吗？和平白※痴也要有个限度啊！真是的，所以说你们这些家伙才入不了我的眼。」

没错，事实上我借来的魔导列车上搭乘了半数，约五百人的铁热队成员。那些贵族是一群想要制裁我的家伙，如果只身前来不知道会被说些什么话，做些什么事。我可不是那种喜欢吃亏的人。难得有着悉心培养起来的私兵们，当然应该给他们点工作做。

「我带来了私兵五百人，灌水装置三台，和能够支撑一周的粮食。马兹库特阁下，您的房子暂时交由我来护卫如何？你们好像准备了5名刺客是吧？躲在屋梁上，装备还真是朴素呢。来，接着说啊，不是要制裁我吗？畅所欲言就好！」

看着他们一个个低下头来的模样，我在心中放声大笑。

赢了。我充分享受到了倒打他们一耙的快感。

「还有什么要说的吗？没有的话我就回去了哦。」

沉默再度支配了房间。看到作为代表的人挣扎着正准备开口，我先发话将他压了下来。

「我这人很性急，经常因为一点小事就生气。前几天在街边小摊买小吃的时候，想要一个大一点的。然后店主作为优惠给了我个比标准大小大得多的。然后我就暴怒了，因为体积变大破坏了与酱汁间的平衡，导致整体变得不再美味。我险些就把铁热队给叫来了。」

作为代表的人紧紧闭上了嘴。

稍微说了几句题外话，不过在当下这种场合，蠢话也会被当成是真的。

结果在这之后，再没有任何人开口发言，集会就这么结束了。



「达特尼尔家有来吧？那些家伙虽然很烦，却还是有敢向我正面叫板的胆量。你们这群什么都不敢说的小人物聚在一起，简直跟虫子一个级别。再去好好审视自己一遍去！去学学马兹库特阁下顺应时代的潮流也好，或是像加普商会那样去开展新的事业也好，如果能像海兰领这样开辟出新的时代就更令人称赞了。贵族享有特权的时代已经结束了！」

他们继续被沉默所支配，我则高笑着扬长而去。离去之际，铁热队从马兹库特阁下手中收到了土特产，之后我们便返回了海兰领。


前些天以最糟糕的形式将拉姆王子送了回去，这次把这些无礼贵族们狠狠批了一顿，总算是心情畅快了不少。反正早已对我深恶痛绝，干脆一上来就给他们个当头棒喝。我最近开始觉得想说话的家伙就让他说出来这种方法也挺好。虽然这次又被拉瑟说教了，不过我觉得这件事上我处理的没什么问题。这样一来，有权势的贵族就全都成了我的敌人。哪些贵族是敌是友？这下全都不用考虑了，真是轻松了不少。


正所谓枪打出头鸟，他们肯定全都把我视做眼中钉。前些天送了他们个“大礼”，我还期待着会如何给我回礼，结果等了这么久都没有来。知道原因，则是在被库丹国贵族会叫去那天一周后的早上了。前段时间海兰领建立了新闻出版社，如今在整个库丹国都有着大量读者，他们手中的修志新闻报上这么写着：


『众多有钱有势的大贵族联手，企图陷害一名年轻人，却反遭击溃！』

大大的标题印在报纸头版上，我接着读了下去。

前些天库丹国贵族会的具体情节都被详细写入了新闻报道。不只是我的名字，连前来参加集会的一部分代表的名字都被记载在了上面。

更令人吃惊的是，不仅仅是在当场发生的事情，连那些贵族们在计划阶段的所作所为都被详细写了下来，包括想强行让我接受的条款也被曝光了。

『卑劣之人的美梦破碎了，是他们找错了对手！』

报到最后以这句话作结。

后面还写有作者与关键的情报提供人的姓名。

居然是前些天提供马兹库特宅邸作为集会所的马兹库特阁下本人。

他那天明明是处在与我敌对的立场上，不知是否是思考了许多后，突然改变了自己的想法，将那天发生的事提供给新闻社，最后选择成为我的同伴。

马兹库特家是因魔导列车而重新振兴的一族，我觉得他们应该不会对我怀有怨恨之情，前几天提供集会场所时还让我大吃一惊，没想到居然会有这样的结果......。

难道说，马兹库特阁下最初就是以此为目的行动的吗？如果是这样，他可真是一位不得了的演员。一度令我失望，最后却带来了最为出色的成果，让我对他的印象彻底反转，简直是个天才。虽然这只是推测，不过看来需要重新修正对马兹库特阁下的评价了。



冲击性的新闻报道传播出去后，修志社的报道被大量引用，随后其他新闻社陆续围绕着库丹国贵族会，将各种各样的新闻报道了出来。这些情报别说是在库丹国，甚至传遍了国外。

『肥猫集团挑事，赤色狮子震怒！』

『铁道上散步的捣蛋鬼终于被车轮所碾！』

『应当淬火重炼的是剑，还是古旧贵族？』

就这样海兰领出现了众多令人印象深刻的标题和报道，无论哪一篇的内容都是在赞扬我，批判贵族会那群人。当中也有曝光贵族会那边想要刊登拥护自己的报道，而向报社送钱的新闻。库丹国的新闻出版机构刚成立不久，说不定正是因为如此，给人一种年轻力盛、气势满满的印象。


马兹库特阁下的这一次爆料，让整个国家发生了巨大的转变。

首先就是我受到了平民阶级的大量支持。从旅行商人那里听说，现在不论在哪个领地，每天都能听到我的名字，好像被人们称作新时代的贵族。感谢大家，这些赞赏之言容我坦率收下了。虽然让人有点害羞。

但是，在贵族那群人眼中肯定恨不得咒死我吧。新闻报道的热潮散去之后，马兹库特阁下带领着众多贵族来到了位于海兰领的我的宅邸。


来的人大部分都是名声响当当的大人物。大量的马车蜂拥而至，并且每个人都带了各自家中的一件传家宝前来。最后方则有修志新闻社在待机。

稍微打过招呼之后，他们并没有进屋来，反而在屋外一侧郑重的排成了一列，然后马兹库特阁下向前迈出一步，摆出了一个姿势。

他将手掌置于胸口前，宣誓道。

「在此聚集而来的贵族们向库丹国发誓永远效忠的同时，也发誓与库鲁利·海兰阁下结缔永久的友好关系。」

他叙述完之后，后方待命的贵族们也摆出了相同的姿势，再次宣誓了一遍。



嗯？没想到是这种展开......。

新闻社的魔道映像记录仪正持续进行着拍摄。

我一边在意着这点，一边向马兹库特阁下伸出手去。作为回应，马兹库特阁下反握住了我的手，露出满脸开心的表情。两人面带微笑握手的画面被修志社拍摄了下来。

随后，他们依次将自家的一件传家宝递交给我。每一件都有着各自的故事与来由，机会难得我就好好鉴赏了一番。这其中也有由库鲁利·海兰所打造的剑。送我这个总觉得有点怪怪的，不过还是收下了。艾莉将它们一件件都好好收拾了起来。最后则是由马兹库特阁下将他们家的传家宝递交给我，并听取了一段有趣的逸话。将这件也收下后，艾莉结束了整理工作。本想着友好仪式应该平安结束了，但是从马兹库特阁下那里送来的礼物看来并非只有传家宝一件。

从马车上走下了一位身着华丽雪白色礼服的美丽女性。据介绍，她就是马兹库特阁下的女儿，好像每年都会收到大量的求婚，是一位备受众人怜爱的女性。听说父亲一而再再而三的拒绝了这些请求，不过现在终于找到了能够托付女儿的对象。那个人就是我。作为这次友好仪式的最后一件礼物，盛装打扮的少女终于登场了。

正在仔细清点获赠物品的艾莉，见到盛装打扮的马兹库特阁下女儿登场后，瞬间陷入了沉默。但是沉默并没有持续太久。紧接着，艾莉飞起一脚将她踢了回去，为这次友好仪式拉下了帷幕。

这篇报道很快传遍了全世界。这样一来我不仅是受到平民阶层所喜爱，也顺利融入到了大贵族的行列之中。不，或者说作为贵族的领头羊活跃于人前也毫不过分，最近传达出恭顺之意的贵族也越来越多了。

名副其实的“最强贵族”这个名号，说不定离我不远了。



某天，我正欣赏着天上的满月放声大笑。

突然送来了一封急件，这是国王寄来的传唤令。

......我库鲁利·海兰的天下真是太过短暂了。



　[WEB] 第八章 003话

發貼者：光束反射

8章 3話



我来到了王都。虽然搭乘魔导列车也很方便，不过为了锻炼运动不足的普贝，我还是决定乘它前来。

『喂喂，给我钱，我去喝点东西。』

「......好好好。」

把钱放进普贝脖子上的普贝专用钱包后，我目送普贝飞走了。......它要去哪里喝东西？有它能去的饮品店？

普贝飞向了远方，而我则径直向王城的大门走去。报上库鲁利·海兰的名字之后，王城内很快来了人为我领路。不知为何城中显得有些慌乱，上次前来王城时可不是这么对我的，总觉得他们所有人都像在害怕我一样。来到的等候室里也充满了异样的紧张感，手持饮品的侍女将杯子掉落了三次，整张脸变得铁青。虽然想向她搭话让她放松点，但是担心会起到反效果，让她更加紧张，所以还是作罢了。当侍女拿来第四杯时，一个踉跄，将咖啡正好撒在了我的头上。

「哇啊啊啊啊啊！所、所有侍从都要被杀了，全都是我的错......」

好像说着什么不得了的话。虽然咖啡很烫，衣服也被糟蹋了，但是我才不会做那种事，而且也根本做不到。从刚才开始我就在想，王城里这种气氛，是不是因为有关我的错误情报四处流传所导致的。

「不用在意。也不用再给我上咖啡了。」

我尽可能表现出毫不在意的表情，面带笑容向她告知。

「啊啊啊啊啊啊！笑容中流露出怨恨之情，这绝对是气炸了。......我死定了！」

感觉说什么都没用，总之先让她退下了。她一边退下的同时还一边在说着害怕的话，这我可就没办法了。

替换了被咖啡弄脏的衣服后，我继续等待着国王的传唤。

不久之后领路人前来，告知我可以前去觐见了。



我前往了谒见之间。

广阔的空间最内侧是王座，国王镇座于王座之上。旁边没有安排护卫，拉瑟和亚克王子也不在身旁。领路人迅速离去，将我留在了这里。这个大厅内仅剩下我们两人。我一边压抑着回荡在大厅内的足音，一边向国王身前走去。

「你总算来了，库鲁利·海兰。」

「是，能够面见陛下是我的光荣。」

「不用那么严肃，我们可是坦诚相待一起泡过温泉的关系呢。」

我才不知道！！这跟有没有记忆无关。我应该不是那种如此没有常识的人才对吧。跟国王一起泡温泉？这种事谁敢做啊！

「是吗？虽然听说过你失忆了。没想到连那时的愉快回忆也忘记了吗？」

我还在想办法蒙混过去时，国王立刻察觉到是因为我没有记忆的关系。

「很抱歉。很多事我都想不起来了。」

「也罢。愉快的回忆以后再来创造就好。而且今天叫你来也不是为了这件事。」

国王从王座上站了起来，开始在谒见之厅中走动。他用视线催促着我，所以我也跟在了后面。国王碰触到墙壁后，响起了咯吱咯吱的摩擦声，隐藏在墙壁中的暗门突然打开了。

「跟我来。」

国王这么跟我说后，先步入了门中。我也立刻小跑缩短了距离跟在后面。在我通过之后，密门静静地关上了。

我与国王在狭窄的通道中前行。

途中碰到了好几次岔道，而国王都像是熟知线路一样毫不犹豫的前进着。

走了一段距离后，国王突然停了下来。因为道路昏暗，我撞上了前面的国王。激烈的疼痛在额头上游走，面前的国王也抱着后脑勺发出苦闷的声音......。

我居然撞上了国王——！！而且还撞得不轻！

「好痛啊，库鲁利君。这么痛的一击真是久违了，哈哈哈。」

看起来好像还很高兴——！！



虽然发生了些小事故，不过还是顺利通过了通道。道路的前方等待着的，是一个被魔石的微弱光亮照亮的小房间。一把剑插在房间的正中间，这种放置方法仿佛有什么用意一般充满了存在感。

「这里来，这里来。朕想带库鲁利君过来的就是这里。」

「哈？」

说实话我满脑子都是困惑。这里到底是干啥的？要如此隐藏起来，是有什么重要的缘由吗？让人细思微恐。

「这里是库丹王城内的秘密房间，有关这里的秘话你知道吗？」

「不，我不知道。」

「这也是当然的。如果没有我带路你就知道的话，是要被砍头的。」

诶？你明明知道为什么还要来问我？......好像变得有点吓人了。

「这把剑啊，在建国之初就插在这个地方了。因为谁都拔不出来，所以相当有名。但是库丹家的先祖却把剑拔了出来。似乎只有能够拔出剑的人，才有成为王的资格。因此库丹家的初代当家建立了库丹国，在这块地上建设了城堡。顺带一提朕是能够拔出来的。你能吗？」

「要说能还是不能，我根本没有拔它的必要啊。」

我又不打算成为国王。而且，万一我拔出来了，岂不就会被人当做要谋反了吗......。

「别这么说吗，拔拔看？」

「认真的？」

「认真的。」

在微弱的光亮照耀下，我明白了国王他是认真的，没办法，拔拔看吧。我将手伸向剑柄，当握住剑的一瞬间，我就感觉到了。啊，这个我能拔出来。

事实也是如此。“咻”的一下就拔了出来。让人难以想象它曾经以无法拔出而闻名于世。

「果然拔出来了吗。如何？要用这把剑斩杀朕吗？这样的话以你的才能，让海兰国取代库丹国也能成为可能哦。」

「请别这样。我对边境领主的身份已经非常满足了。」

「是吗？那把剑放回去就好。回去吧。」

国王淡然的按原路开始返回。急忙将剑插了回去后，我也匆匆跟了上去。回去的路上总感觉国王好像心情很好的样子。

再次回到谒见之间。

国王重新在王座上坐了下来。



「库鲁利·海兰啊。从今天开始你不再是边境的领主了。」

「要砍我头了吗？」

「并不是那样。海兰领现在已经不能再称作是边境领地了。它所拥有的力量已经与国家同等，如果硬是要将其放在怀中，库丹国也会产生各种问题。因此......」

「因此？」

「海兰领从今日起，改名为海兰自治领，而自治领的领主，我想任命予库鲁利·海兰。」

自治领？所谓的自治领，就是自己进行统治的领地？

「您是认真的吗！？ 」

「认真是认真，不过要等你同意才能正式决定。还要完成各种书面文件，大概一个月后才能向国内国外通告吧。」

还以为会因为我最近肆意妄为做了不少“好事”而被警告，整天担惊受怕，没想到居然是完全的放任不管，还要设立自治领！？

我震惊得说不出话来。

「自治领要做些什么才好呢？」

对这摸不清头脑的事，我不禁提出疑问。

「没有任何变化哦。你继续做你想做的事就好。」

啊，是这样吗？总觉的可以接受。虽然不太明白不过好像也没差。

「如果是这样的话，自治领这件事，我库鲁利·海兰愿意领命。」

「谢谢。但是，朕要提个条件可以吗？」

「请讲。」

「即使仅限朕的儿子这一代也行。希望你能够尽量支持他。」

「我向您保证。」

谒见结束了。

这些现在还是只有我跟国王两人才知道的秘密情报。总觉得有些害怕，不过又高兴得想要跳起来。各种不安定的情绪在我体内交错着。


在这种心情下，我被带到了客房。亚克王子和爱丽丝，还有拉瑟已经在此等候。三人并不知道详细的状况，不过似乎是有所察觉。

「谈了什么重要的事吧？」

亚克王子向我提问道。

「没错。」

「从父亲的样子也能猜到个大概。我们今后还能维持像现在这样的关系吗？」

「嗯，大致跟以前一样。」

说到“大致”这个词的时候，三人可能注意到了什么。

「不过称呼我的方式可能会发生点变化。」

「怎么回事？」

「详细内容之后国王会进行正式公布。总而言之，拉瑟和爱丽丝还是和以前一样也没关系。亚克王子今后请用“大人”叫我。」

「为什么会这样？！」

要你叫你就叫！询问理由的亚克王子，和拒绝向他说明理由的我。两人反反复复纠葛了好一阵子。

稍微开了个玩笑，戏弄着亚克王子让我很是享受。

之后几天，我都住在王城内，接着海兰自治领诞生的消息正式公布了。



亚克王子好像大致上猜到了。不过拉瑟和爱丽丝则满脸惊愕，他们反复看着自治领领主任命书和我的脸，感到难以置信。

「用库鲁利大人称呼你比较好吗？大哥？」

「别，别这样！」

被王族以“大人”称呼我可承受不起！

「那么库鲁利自治领大人？」

爱丽丝也战战兢兢的这么问道。

「更别！跟以前一样，跟以前一样就好，拜托了！」

拉瑟和爱丽丝面面相觑，这样好吗？两人虽然歪头表示困惑，不过还是开心的笑了出来。

「真是的，父亲真是做了个武断的决定。库鲁利能够胜任自治领的领主吗？」

亚克王子倒是一个人念碎碎地担忧起我的将来来了。你这家伙要给我加上“大人”！



最近我的名字瞬间红遍全世界，这下又传出自治领设立的消息，感觉会引起巨大的骚动。确实今后我能够比现在更加方便的放手去做我想做的事了，不过与之相应的责任也会越来越大。为了不造成过大的精神负担，还是跟艾莉好好谈谈吧。

希望别被骂就好。还是给艾莉带点礼物吧。到市场上去转转，买些好吃的芋头带回去吧？

我一边想着这些，一边乘上普贝的背，离开了王城。

『喂喂，给我的钱不够，之后再找你算账。』

「......好好好。」

普贝到底是去哪里喝东西去了？......



　[WEB] 第八章 004话

發貼者：光束反射

8章 4話

自治领主的就任仪式决定于海兰当地举行。

三个星期后，亚克王子将作为王族的代表前来，亲自授予我作为自治领主证明的银质王冠。

虽说成为了自治领，但是并没有大幅改变领地当前状况的计划，这些都需要从长计议。当下首先是要全力做好仪式的准备工作。


必须要准备的东西，第一项。

自治领的旗帜。库丹国有国旗，历史悠长的贵族家系有家纹，一旦为世间所熟知，作为象征的家纹必不可少。我们海兰家虽然原本就是贵族家系，但是在这一块并不是很注重，因此也没有比较有代表性的家纹。平时用的大致都是仅能证明贵族身份的量产型家纹。要将这个照搬到自治领的旗帜上，明显是行不通的。必须要是不存在雷同，世间独一无二的标志才行。

因此，我决定向各界公开募集设计方案。

我本身设计能力很差，如果交给艾莉的话肯定又会画成什么奇怪的动物，为了海兰领的名誉着想，还是把她剔除在候补之外比较好。原本是想向外界进行募集，但公开招募一开始艾莉就立刻提出了申请。她到底是有多么执着......。


公开招募大约收到了一万来份旗帜的设计方案候补。一旦采用，会给予设计者奖金，并且只要海兰自治领还存在于世上，设计者就能独享这份名誉。因此应征者蜂拥而至也理所当然。

忙碌的工作间歇，我会逐个查看应征而来的各种设计方案。但是没有任何一个让我产生眼前一亮的感觉，单纯只是在浪费时间。

不知是看到第几张了，正当我觉得有些看腻的时候，突然看到一张用文字书写的设计稿。

『普贝前来应征！』

书写人是艾莉，应征者好像真的是普贝。艾莉悄悄的准备应征原来是为了这个吗？看来是被普贝给强求了。

我稍微休息了一下，然后把舒服的晒着日光浴、在屋子上空扑腾扑腾漂浮着的普贝呼唤了过来。

因为声音传达不到，所以要把水果拿在手中，向空中挥舞，这才是正确的呼唤方式。

普贝从膨胀的身体中慢慢将空气排出，然后以翅膀调节风力流向，描绘着圆形的轨迹降落到了地面上。

『干嘛？要吃晚饭还早呢。』

因为普贝能够像心电感应一样向我传达信息，所以最近我把这种沟通方式起名叫“龙波”。

「啊，这个应征是怎么回事？」

『啊，那个吗？我拜托艾莉的。』

「不用拜托艾莉直接跟我说不就行了，你还专门去参加公开招募干嘛。」

『因为被采用的话能拿到钱啊，我偶尔也想自己挣钱试试。』

哎哟，这不是成长为一个懂事的好孩子了吗？看来长大的并不只有身体而已啊！

而且还相当有自信。

「虽然表现出一副胜券在握的样子，但你画得了设计图吗？」

『没那么麻烦。看看我胸口。这个够帅吧？』

我按普贝说的看了过去。

一枚盾形状的纹章浮现于普贝的胸口。虽然以前若隐若现的见过，不过居然变成了这么帅气的图案？

『如何？』

要说如何......实在是帅炸了。真想立即采用。

特意进行了公开募集，没想到居然会从身边的生物的身上诞生出最棒的设计！简直就是天生的赢家！


『怎么了？』

「呜......」

『喂喂，怎么了？说啊。』

「居然，这么......」

『你害羞个什么劲？给我说啊，清清楚楚说出来。』

「Shu.....Shuai......」

『Shuai？』

「帅啊啊啊啊！！ 」

最后还是采用了内部人员。

这该怎么办才好？明明进行了公开招募，却采用了内部人员的方案，这么下来会触怒群众的。自治领刚成立就要落下个这么大个污点吗？！


这件令我忐忑不安的事，实际上第二天就得到了解决。

普贝的脖子上挂了一条标语在领地内飞来飞去，上面写着『这胸前的图案确定当选自治领的旗帜了！』领民们的反应跟我相似，都对这设计赞赏有加，因此采用了内部人员方案这件事也没有受到太多非难。并且因为普贝有着极高的人气，采用普贝胸口的盾牌图案这点反倒令众人大为支持。

结束了当天宣传活动的普贝，刚一回来就漂浮在我书房的窗子边，从外头窥视着我。

「你在干嘛......」

普贝向我报告了今天的行动，并且向我告知了领民们的反应。

「那你想要什么呢？」

普贝的要求非常简单明了。

赢得公开募集所获得的奖金，以及今天一天的宣传费用支出。顺带一提可以选择分期支付，但是需要在总支付金额上额外加算手续费和利息。这条龙到底是在哪里学来这些的......

我当然选择了一次性支付。

得到了钱的普贝拼命拍着翅膀浮上了空中，并向我送来『我去喝一杯』的龙波。

「别喝太多，免得吃不下艾莉的晚饭了哦。」

『只有外行人会犯这种错误。』

外行人！？难道它已经成为浪荡的专家了吗？

就这样，自治领的设立又向前顺利迈出了一步。



为了自治领的设立必须要准备的东西，第二项。

律法相关设施。

自治领设立之后，这一项果然还是不能往后推延的。虽然大致上照搬库丹国现有律法即可，但也有些特殊情况需要单独考量。

以前犯罪者都会被送去王都进行处置，不过今后这些都必须由海兰领亲力亲为。因此必须导入裁判制度。

除此之外，一直以来模棱两可的职位，现在也必须定岗定性，将职务明确划分并固定下来。

我进行了诸多的考量，最后决定以自治领主的我为首，在我之下设立三位执政官员。主要负责自治领发展的内政部长；负责应对库丹国及国外事务的外交部长；制定犯罪对策与裁判制度的法务部长（裁判长）。


担任内政部长的人，我心里早有人选，于是立刻将他叫了过来。那个人带着一成不变的样貌前来，听过我的话后也跟平时一样一脸平静。

「那么，我想任命你为内政部长，可以吗？罗兹先生。」

「我愿意接受。」

顺利的将最重要的一根支柱交给了罗兹先生。虽然只是多了个职位的名称，具体要做的事和至今为止并没有什么变化，原本不认为他会拒绝，不过能确实的答复我，也的确让我安心了不少。

接下来是外交部长。这个的人选让我苦恼了很久。必须是善于待人接物，又有着能够守护自治领的才略和霸气的人物......。



某个城镇，某个平民家中......。

有一个人正在仔细观察着患者的状况，聆听着患者的倾诉。他正是作为医师再次踏上旅途的雷鲁·雷因。他作为医师的手腕如今更上一层楼，而且依旧还是跟以前一样受人欢迎。

刚结束诊察，从屋中出来的他，被我逮了个正着。

我抓住他的手腕，拉到了普贝的背上，然后一口气飞上了天空。这位人气名医，暂时就由我独占了。

「什么！？什么！？什么！？怎么回事！？」

雷鲁一边看着我的脸，一边对正向空中上升的状况满脸困惑。

「这么乱来真是抱歉了。我有重要的事跟你说。」

「告白？」

「才不是。我有事想要拜托你。」

「色色的事？」

「就说不是了！海兰领成为自治领的事，听说了没？」

「哦，那个啊。听说了哦。在库丹国算是相当热门的话题呢。旅行中也听到了好多次。」

「那话就好说了。我准备了外交部长这么个职位，你有意来担任吗？」

「啊，我就算了。我喜欢医师这份的工作，也以此为荣。」

果然被拒绝了吗。我深知他热爱着自己的事业，当然也没有强迫他的打算。

「其实这算是个不错的提议。作为医师一个人旅行时，常常伴随着危险对吧？我听说了哦，前几天你把向你求婚的贵族千金给甩了，结果被人家用菜刀刺了是吧？」

「呜，你怎么知道的？」

「作为自治领主，耳朵不好可不行。而且那个我也听说了哦。你好像被其他医师相当的讨厌着呢。听到了很多有关于你的诽谤和中伤。」

「呜哇，那个也知道吗？」

「当然知道啦。如果成为了外交部长的话，这些问题都不会再纠缠着你了哦。我会以海兰领主的力量，帮助雷鲁·雷因排除医师之旅道路上的一切阻碍。」

「原来如此，我的事业还能继续下去是吗？」

「就是这样，只希望你能按照我们提供的路线前进，访问某处时能顺便呆几天处理些外交事务就好。其他时候你都可以从事自己的医师工作，人身安全也能得到保障。我会为你安排助理，也会制定随时能够补充道具和药品的体制。」

「不错是不错，但这还是吸引不了我。被贵族千金刺到的时候的确是相当惊险，但也没那么糟糕。而且即使被其他医师所讨厌，我的技巧也不会因此变得迟钝。并不是什么大问题。」

真是坚韧不拔。仅仅这种程度就导致内心疲惫的话，确实是无法挺过严酷的医师之旅的。没有任何事物能够战胜无欲无求的人类。

「雷鲁，我这还有一个能够吸引你的材料。」

「哦豁，我就听听看吧。」

「想想看。在库丹国内，有一位四处周游，以低廉的价格提供治疗和药物，手腕高明的医师。长相帅气，性格善良。能够拥有这样一位奇迹般的人物，库丹国非常的幸运。但是，幸运只会降临在库丹国，明明在其他国家也有着等待救治的病人......」

「呜。」

「据我所知，雷鲁·雷因这个男人的目标，是要让所有的人都能够平等的获得治疗的机会。我相信他不是一个蜷缩在一个国之内，就感到自我满足的渺小的男人。但是，以他现在的身份，能够自由的在各国周游吗？肯定是不行的。他所到之处都会被以各种理由拘留，时刻都会背负着被他人怀疑的不快，想要行医更是举步维艰，只能在无奈中虚度自己的光阴。」

「哼哼，想要反过来点燃我内心的火焰吗？」

「我只是说有这种可能性。不过那样确实会导致效率低下。但是，只要有外交部长这个正式的职位，就能凭借我的力量把你介绍给其他国家的医师。你对自己在库丹国所学的医学知识就感到满足了吗？没有疑问吗？难道不想让自己的技术更进一步吗？是自己一个人思考更快，还是以不同的视点从多方面进行思考更快，选哪个不是一目了然吗，雷鲁？」

「呜呜——」

「而且，比起其他......」

「比起其他？」

「比起其他任何人，我更想要借助雷鲁你的力量啊！我当上自治领主其实内心也很不安。如果能有以前认识的朋友帮助我......能带给我多少的鼓舞？」

「什么嘛，库鲁利君。一开始这么说不就好了。你这个人真是的。我知道了，外交部长是吧？这份职位，我雷鲁·雷因接下来就行了吧。」

「好累，第二个人GET！普贝，回去了！」

「诶？情绪转换的怎么这么快！？刚才那种催人泪下的感动去哪了！？喂！」

「GET，GET—！！看来眼泪攻势对雷鲁有效呢。」

「这话能不能别当着我的面说！」

就这样，外交部长也顺利GET了。

虽然想就这样把他带回去，不过雷鲁在这个城镇还有工作要做，所以我和普贝就先返回了海兰领。


这样就顺利搞定两人了，还差一个，法务部长的职位选谁来当，让我非常苦恼。寻思苦想之后，我得出了“海兰领没有适合担任这一职位的人”这个结论。

那么，该怎么办才好呢？现在只剩下从外界招揽这个办法了，但是要找到适合担当“法律守护者”的人才又相当困难。如果选人不当，很可能导致海兰自治领从内部开始腐败。与前两位人选顺利就决定下来不同，最后一个职位的人选久久没有进展。


正在这时，海兰领收到了猫老师到来的通知。

它好像是我丧失记忆前，在魔法学园教导我魔法的老师。虽然是猫，却又是老师，还听说活了很长时间。到底是怎样的一个人呢？说不定，它就是能够胜任最后的法务部长职位的人选，我如此期待着。

总之，不见上一面是说不上话的。对方估计是为了见我而来访海兰领的。虽然听说它沿途在各个有名的温泉旅馆投宿，途中逛了不少地方绕了个大圈，不过耐心等待应该总是会到的吧。

然而，我好像错看了猫老师这个人的性格。

我本以为猫老师是来拜访我的，结果它完全没有要来我家的迹象。没办法，我只好亲自前往猫老师所滞留的温泉旅馆了。



　[WEB] 第八章 005话

發貼者：光束反射

8章 5話

是问这份心情为何物......。没错，这正是青春的悸动！


刚来到猫老师投宿的旅馆时，旅馆前已是人山人海。聚集在此的大多是男人，他们全都显得异常亢奋，时不时向旅馆内窥探。这时旅馆的工作人员走了出来，尝试泼出冷水驱逐他们，但这对于热火朝天中的男人们明显只是杯水车薪。阿姨沐浴在嘘声当中，只能哭泣着退回了旅馆内。

不清楚这里到底发生了什么事的我，只能在这群男性的集团外围远远的观望。从周围人的交谈声中获悉到，据说是前几天有一位绝世美女在此投宿。有绝世美女在，不冲上去还怎么算是男人！请让我也加入！

于是我强行推开那群集团，挤进了旅馆中。一把旅馆的门推开，就见一位阿姨端着装满冷水水桶，带着一副鬼神般的相貌站在面前。

「咦！？别泼我！」

「又擅自进来了！咦？这不是领主大人吗？」

「没错没错。还请把水桶放下来。」

「啊，好的。」

太好了。差点乘势被淋一头水。这种冷天如果淋上一身冷水绝对会感冒的。不过如果感冒了的话就能喝到艾莉的芋头汤了，好像也不错。

「领主大人为何大白天到这儿来？」

恢复平静的阿姨问道。她的视线中充满了疑惑。

「来办事的，办事。有重要的客人在这儿投宿。」

「啊，原来如此！」

阿姨的表情豁然开朗。

「我还以为领主大人也是冲着我们这儿的客人来的呢。外面那群好吃懒做的家伙，真希望他们也像领主大人学习学习，好好去工作去！」

啊哈哈哈，也不能说不感兴趣。其实我也很想一睹芳容，但这种情况下估计开口的瞬间水桶里装的东西就会向我扑面而来吧。

「请不要胡乱猜测，把我跟外面那群人沦为一谈。」

「也是也是。您已经有艾莉大人了，怎么可能还会做这种事。」

哦嚯嚯，我只能发出干笑。


那么，进入正题吧。

「我听说猫老师在此投宿，特来迎接的，请问能帮我带路吗？」

「诶！？那位是领主大人的客人吗！？真是的，怎么不早点来。总算有人能把那位客人带走了！哈——，那位实在是太引人注目了，真是帮大忙了！」

引人注目？

我听说猫老师是一只有着狮子般体格的两足步行猫。呜，的确很引人注目的样子。让工作人员如此劳神，难道是个很不好应付的人？是吃饭太过挑食吗？还是半夜会鸣叫？这倒有可能。喵——！！

嚯嚯，这不是挺可爱的吗？实不相瞒，从我被普贝所仰慕这点就能看出，所有的动物都对我喜爱有加，我可是有着充足的自信。当然我也爱它们！巨大的两足步行猫！？毛茸茸的岂不更棒？！不管它长什么样我都不会动摇，一定要让它顺利坐到海兰领裁判长的位置上！

阿姨将我带到了猫老师房间的门口，随后敲了敲门。里面传出了女性的声音。“请进”这么说道。

阿姨推门进去，告知猫老师有客来访。然后从里面传来了“让他进来吧”的声音。阿姨出来后，将同样的话传达给了我。

获得入室许可后，我做好了心理准备。即使是巨大的猫，只要像对待小猫一样悉心，一定会让它感受到我的一番心意吧。

我移步进门内，随后将门优雅的合上。


......房间的中央，视线的前方，那里存在的，正是所谓的青春啊！


诶！？这是设么情况！？跟我想的完全不一样啊！猫老师！？是猫老师吧！？诶嘿！？房间搞错了吗！？不对不对，不可能还有其他人会叫这种名字了吧。那这到底是怎么回事，眼前这番绝景到底是怎么回事！！

全身倚靠在木质的靠背椅上，从窗外吹来的微风撩动着那头茶色的秀发，一位相貌稳重的成年女性出现在我的眼前。貌美自不用说，肌肤的柔美尤其值得大书特书。在日光的照耀下，肌肤透露出透明感，不仅是脸颊，连手脚看上去都让人产生一种仿佛是透明一般的错觉。双手双脚都有着在海兰地区难以见到的粉嫩与纤长，既不会太纤细也不会太丰满，肌肉也显得恰到好处。而且腰部周围有着华美的曲线，要说胸部就......实在是无法仅凭美妙这个词汇来形容。

她将脸转了过来，面带微笑的看向我。

到底怎么回事，这份悸动。只令人感到一阵酸甜清爽的香气扑鼻而来。

啊，让我不禁想起自己的初恋。看见飞舞的蝴蝶就奔跑追逐，看见水里的游鱼就飞身而下，抬头看着天空思考着为何会是蓝色的，年幼时度过一日又一日的平和小镇上，突然到访了一位都市风格的成年女性。

她身着色彩艳丽的服装，脚穿着看起来很难行走的鞋子，却能普通而优雅的走着路。仿佛从未被太阳晒过的白皙皮肤上微微渗出汗水，然后大姐姐突然停下了脚步。

她的视线望向这边，还向我挥起了手。说起年轻时的我，常常会爬到树上观察昆虫的幼虫。那时却因为害羞，从树上跳了下来，躲到了树干的背后。然后将头伸出去远远窥视着挥手的大姐姐。

真想过去啊。向那位大概是想要问路的大姐姐温柔的指路，说不定还能当她的护花使者。但是不知为何身体却僵硬得无法做出任何动作。去吧！还是算了！快上啊！果然还是不行！结论在纠葛中迟迟得不出来。世界依旧在运转，但那名少年却......

哈！！刚才的回想是什么！？

不不，这绝对不是我的记忆哦！我怎么可能会有这种年轻时的经历？！绝对不可能！

大概是见到眼前这位成年女性时，产生了幻觉吧。多么有魔性的魅力啊。我可不能像那天的那位少年一样僵住不动，姑且还是有目的前来的。可不能因为自己的认知与眼前的情况不同而感到困惑，眼前这位就是我要任命的对象，律法守护者的担当，猫老师！

过去的我究竟是如何接受她指导的呢？肯定有着能够让自己冷静下来的秘诀吧。我先做了个深呼吸，一边极力避免对上她的视线，一边提出疑问。

「您就是猫老师吗？」

她并没有用言语回答，而是缕了一下前发，以优雅的动作点了下头。

不好，每一个动作都太过性感，我的脑袋快要兴奋过度了。

啊，说不定我已经不行了。我拜倒在她的石榴裙之下了吗？

真的要与外头那群人为伍了吗？会被阿姨泼冷水的哦，这样好吗！？这样好吗！？库鲁利·海兰！！

「好久不见喵。库鲁利小弟。」

喵？

「好长时间没见到你了喵。好久了喵。」

喵喵！

「还好喵？看起来还不错喵。好像长大了不少喵？」

喵喵喵！？

回过神来，猫老师的漂亮脸蛋上长出了长长的胡子。头上也突然冒出了一对猫耳。

「诶......」

正当我困惑时，猫老师的身体还在持续发生着变化。

细长的手臂变成了毛茸茸的前腿，脚也变成了又短又粗的毛茸茸的后腿。隐约可见看起来很柔软的肉球。但是变化远不止于此，脸也从人变成了猫，全身被彭彭的毛覆盖后，完全变成了一只巨大的猫。

那副美貌和曼妙的身材去哪了？猫老师的体型完全变成了一个铁桶样。

「果然还是这种姿态更加自然和舒适喵。」

......梦醒了。


「是猫老师没错吧？」

「没错喵。太久不见把我忘了喵？」

这么令人印象深刻的人我都给忘了吗？

「对不起。记忆好像有些暧昧。有关猫老师的事完全想不起来。」

「这样喵。看来碰到了些麻烦事喵。如何喵？让我帮你治好喵？」

「诶！？能够恢复我的记忆吗？」

「可以喵。」

太厉害了！虽然已经让我备受冲击，没想到还有着这般惊喜。不愧是身为猫还能教我魔法的厉害人物。

「能拜托您立刻开始吗？」

「这就有点困难了喵。不但要准备道具，还需要整理出适合的环境喵。」

「这些我都会去准备，需要些什么呢？」

猫老师不发一语思考着治疗的流程，将需要用到的东西逐一整理出来。

「首先需要能刺入脑袋的木桩。」

「等等！！」

「怎么了喵？」

刚才说的啥？是我听错了吗？

「猫老师，为了恢复记忆，首先要将一根木桩打入脑袋吗？」

「当然喵。虽然不是木桩也可以，不过我个人还是比较习惯使用木桩喵。」

为什么会习惯使用木桩？！平时经常对着人形的东西将它钉进去吗！？

「没有别的方法吗？」

「没有喵。将木桩打入只是第一道工序喵。然后要在后脑里面稍微搅动一下喵。性格可能会发生一些改变，问题不大喵。」

「问题不大个鬼啊！要搅动什么！？脑子！？ 」

「是喵，用木桩。」

「用木桩！？」

明明还有许多别的东西可以用吧！！

不行，这家伙可指望不得。万一恢复了记忆而性格大变成了暴君，等待着我的岂不是只有破灭一途了。首先我才不想被人用木桩来搅脑子，至少请用个圆滑一点东西，前端是尖的实在太恐怖了。

「果然还是算了。实在太可怕了，我放弃了。」

「真是个胆小鬼喵。拿你没办法，如果选择付费套餐的话用魔法也行，如何喵？」

「有吗！？其他的方法！！」

「免费的话就只能那样了，不过付钱就有更简单的方法喵。」

我付！！多少我都付！！只要能让记忆回来。“没有什么东西比免费更贵”这句话说的真对。

「这次请好好说明哦。差点就让木桩插进脑袋里了。」

「收费有点高喵？要海兰领产的河鱼一年份喵。」

「就这种程度，我当然能付！！」

怎么可能会有人吝啬河鱼而选择木桩！？猫老师，下一位患者还请您务必先推荐付费套餐！

「对了。猫老师的第一印象和恢复记忆的话题让我把最关键的事给忘了。原本我是有工作想要委托猫老师而来的。我希望知识深厚，又活了非常长时间的猫老师能够担任海兰领的裁判长一职。」

「诶？绝对不要喵。」

啧......。真是当机立断。

魔法的手腕看起来很厉害，还有着能够恢复我的记忆的深厚知识。果然应该很适合这个职位，但是她明确的拒绝了我，要继续交涉下去就比较困难了。

「为、为什么呢？」

总之先问问理由吧。

「美女可不愿意被束缚住喵。」

你不是猫吗？！跟这有什么关系？！

但是，据说猫好像也讨厌被束缚的样子。一旦投入到工作中，即使可以不用来的时候也会跑过来。

「但是您不是在当魔法的老师吗？那不也是束缚吗？」

「那是消磨时间喵。只有会感受到束缚感才能被称作束缚喵。」

哇，要这么说的话，就真的没法劝诱她了。面对这种美女气质的人应该怎样说服她才好呢？

「这份工作说不定很有趣哦？」

「还有，我喜欢独来独往喵。」

没法了，她太孤高了。这人是高岭之花啊。


「我明白了。我再想其他办法吧。那么恢复记忆这件事就拜托您了可以吗？」

「知道了喵。这里的住宿费就交给你了喵。」

诶......。

这我可没听说啊......。

虽然将猫老师招待到宅邸这件事顺利达成了，总觉得她好像在摩拳擦掌算计着什么。不愧是猫老师，真不得了！



　[WEB] 第八章 006话

發貼者：光束反射

8章 6話

「就是这么回事，这位就是猫老师。为了取回我们的记忆特意将它请了过来。」

为了让艾莉认识猫老师，我正在进行介绍。

猫老师还记得艾莉的事，而且对她的成长也发出了感慨。

「艾莉莎小妹想要选哪种方法取回记忆喵？免费的木桩套餐，还是付费的魔法套餐喵？」

「当然是付费套餐！！」

没等艾莉作出回应，我就抢着答道。

「那就河鱼两年分喵。」

艾莉悄悄的对我说着“免费套餐不是更好吗？”这种主妇之魂尽显的提议，不过我当然是拒绝了她。

这可是要在脑袋里插进去个木桩的哦。性格说不定会发生聚变的哦。很痛的哦！请容我郑重拒绝。



「那么可以现在就开始吗？」

「可以喵。你们两个在椅子上做好喵。」

我和艾莉听从指示，拿来了各自惯用的椅子，并排坐在了猫老师面前。



「总觉得你们两个看起来挺般配喵。晚上经常做各种各样快乐的事喵？」

别说了！！

「真令人羡慕喵。像我就一直找不到合适的对象过得挺辛苦的喵。」

请别再说了！！

「如果孩子出生了我会来探望的喵。」

我还没结婚呢！！

「......恢复记忆的事，拜托您了！」

「好的好的喵。不自觉就多嘴了喵。」

连艾莉都感到害羞了，真希望它能快点开始恢复记忆的治疗。猫老师走到了背后，我开始紧张了起来。和艾莉朝夕相处了这么久，说不定我们之间的情感会因此被重置。


「那么回到治疗上来喵。」

治疗不会立刻开始，猫老师首先要进行一个大致的说明，介绍一些注意事项。

「归根结底，记忆就跟鱼的骨头一样错综复杂、分枝繁多喵。」

......总觉得以前好像听过类似的说明。这种用鱼来比喻的风格......。

「鱼有着脊骨这种粗壮的骨头，同样厚实粗壮的主干记忆不会轻易消失喵。因此库鲁利小弟和艾莉莎小妹即使失去了记忆，扎根在记忆中的性格也不会发生改变喵。就跟以前一样喵。」

诶，是这样吗......。也就是说根据猫老师的理论，我跟艾莉的性格跟失去记忆以前是一样的吗？总觉得安心了不少。

「随着鱼的成长，细小的骨头渐渐长大，数量也持续增多。记忆也是一样，渐渐产生出多条细小的分枝喵。万一发生了某种事故，导致失去了这些细小的骨头。只要脊骨还在，它们还是能够再长出来的喵。」

又是鱼？我们的记忆是鱼刺吗？

「鱼还是没有鱼刺的好吃喵。只有脊骨的话要去除起来也简单，如果烤制手法熟练，脊骨也会变得很好吃喵。」

等等，这完全就是在说鱼了吧。

「但是如果没有鱼刺的话，吃起来就没有抵抗感，失去了些许乐趣喵。果然还是忍受着去除鱼刺的麻烦，吃烤鱼更美味喵。而且冒着喉咙被鱼刺卡住的风险，这种刺激感真是妙不可言喵。」

不不不，这我就不能认同了。关于鱼刺卡住喉咙的风险这点，我要严正声明！——非常的不爽！

「人的记忆就跟鱼的骨头一样喵。没有记忆的状态乍看之下煞是清爽，但是一点都不有趣喵。很无聊喵。所以过去我就进行过一些恢复记忆方法的研究喵。」

啊，在这儿联系起来了。我还以为完全变成了鱼的美味吃法讲座了呢。

「顺带一提，让鱼刺再生的魔法我也完成了喵。」

......请您千万别这么干。

「鱼一旦在事故中失去了鱼刺，再要长出来就会比较困难喵。并不是做不到，而是自身不允许喵。这是因为如果在同一个地方再生，就会产生再次失去的风险喵。」

嚯，感觉挺像个老师的。明明是只猫。

「生物一旦失去某些部分，就会产生恐惧喵。不想变回和原来一样喵。所以我要强行扼杀掉这种恐惧感，促进其再生喵。这就是恢复记忆魔法的真面目喵。」

刚才还说着鱼的事，最后才拐到正题上......。总觉得有种压倒性的败北感......。明明一直在说着鱼、谈着鱼，难道只有我特别在意这点吗？


「话虽如此，取回了记忆又能怎样喵？」

「诶？现在才？」

不过，确实如此也说不定。当初也只是想着能取回所以要取回，并没有在意是否需要这么做的理由。......不妙，好像确实没这个必要。现在感觉过得也挺好的。

「嗯，我很在意老家的事。但是完全想不起来。」

给出回答的是艾莉。

是啊，我早早就跟丢人的父亲再会了，但是艾莉不同，有关艾莉老家的情报知之甚少。从艾莉受到过良好教育，以及举止中渗透出的高雅可以看出，她的出身绝不是普通人家，但是相关的情报却难以入手。

拉瑟和亚克王子好像知情，但他们都对此闭口不谈。

「确实令人在意。」

身为女儿当然会想要知道这些吧。说不定迟早有一天我也必须去打声招呼。

「库鲁利小弟呢？」

猫老师向我提出质问。

刚才的是艾莉的理由，我也要说出我的理由吗？

嗯——，或许也没什么理由。

虽然会碰到些烦恼，但也没有明确期望的事物，只是一直心存一个疑惑。

「我到底是为什么成为铁匠的呢？」

「很在意这点喵？」

「是有一些，但也不是特别在意。明明有着贵族的立场和工作，为何我还要去锻炼剑术，并且全身心投入到制作当中去呢？有关这些我完全想不起来，但心里却总是惦记着。」

「很充分了喵。说不定这是非常重要的事喵。」

会吗？猫老师这么说的话，真的是这样也说不定。

鱼的话题告一段落，终于到了要向坐在椅子上的我和艾莉施展魔法的时候。



「对了，库鲁利小弟喜欢的食物是？」

「苹果。」

「艾莉莎小妹呢？」

「戚风......」

「红薯！」
（※1、芋，泛指块茎类作物，芋头、马铃薯、红薯等，之前翻成了芋头，根据前文改成“红薯”比较恰当。2、艾莉说的是しふぉん，可能是指Chiffon，也就是戚风蛋糕。）

我紧跟着插了进去了。既然要被施放取回记忆的魔法，当然不能说谎！喜欢红薯很Low是谁规定的！

「好的喵。那么，开始了喵。」

猫老师两手的肉球中传出啪啦啪啦的迸裂声。

太在意这声音，于是我看了过去。

这怎么看都是有着雷电特质的魔力吧。诶！？这是治疗吧？猫老师......。

「那个——，雷属性的魔力正在啪啦啪啦的放出来......。让我非常在意......」

「别介意喵。接下来，右手是苹果的形状。左手是红薯的形状。」

啪啦啪啦响着的青蓝色魔力由云状渐渐显现出轮廓来，虽然颜色不同，最后还是变成了苹果般的漂亮形状。另一侧的轮廓则已经清晰可见，正是一颗甜薯类植物的外形。

「因为恐惧而无法恢复的记忆应该如何取回喵？正确答案是只要给予在恐惧之上的冲击就好了喵！」

「不、不会吧......」

但是为什么还要专门变幻成苹果和红薯的形状呢？

「人类在面对痛苦时会封闭自己的心灵喵。这样一来痛苦治疗就难以达到效果喵。所以把雷球变成与喜欢的东西相似的形状，当人卸下心防，内心的间隙打开的一瞬间，瞄准头部将它打进去......」

你说“痛苦治疗”了吧！刚刚才说的吧！

这就是收费套餐！？

我虽然不想被木桩插，但是用雷球有什么区别吗！？

雷球的震动和响声变得比刚才更加剧烈了。即使有着跟我喜欢的东西相似的外形，我的内心什么的可是完全没有打开一丝一毫哦！？这只能算是一种安慰而已吧！

猫老师脚踢地板高高跳了起来。

喵——！！伴随着高亢的叫声，雷球正中了我跟艾莉的脑门。



「嗯。这样两年内就衣食无忧了喵......」

意识渐渐远去，我最后只听到了微弱的话语，看见猫老师笑眯眯的容貌。



睁开眼睛醒来已经是整整一天之后了。虽然睡得很香却充斥着饥饿感，外面的景色跟被猫老师击入雷球之前一样。让我产生了时间上的错觉，不过从猫老师那听说我已经整整睡了一天了。这个人真是的，二话不说就用这么危险的东西打我。说起来在学园的时候也是这样......。」

嗯？在学园的时候？诶诶！？怎么想起来了！想起来了！

「瞳孔放的很大喵。看来马上就想起了什么喵？」

「确实有这种感觉。像瀑布哗~~的一下全涌了过来一样，未经整理的情报在脑内乱窜。」

「这样就好喵。慢慢就会习惯了，将记忆一段一段整理好后就能全部记起来了喵。」

也就是说成功了吗？现在还感受不到实感，不过有关猫老师的记忆确实渐渐恢复了。

对了，那是为了向猫老师请教特别的魔法，而前往空教室时的事。原本应该等候着的猫老师不见踪影，只有一位充满魅力的成年女性在那儿，我仿佛时间停止一般凝视着她......呜。之后的事就怎么都想不起来了。或者说我的身体拒绝将它回想起来。仿佛是在告诉我在那之后就只有绝望一般的感觉。

嗯，想不起来的事还是不要硬想为好。



旁边坐在黑色椅子上的艾莉还没醒过来。艾莉，艾莉，不对，是艾莉莎·德贝尔。是艾莉莎。那个艾莉莎睡在我旁边！？但我还记得跟艾莉一起共度的日子。虽然性格偶尔会有些火爆，但却有着温柔的本性，很擅长薯类料理，喜欢早起做家务的艾莉。
（※艾莉莎的姓氏太久没出现，这里暂用文库版译名，エリザ·ドーヴィル→艾莉莎·德贝尔。）

咦！？等等，跟我记忆里的艾莉莎差别挺大啊。可恶，虽然有些部分还无法全部回忆起来，在我的记忆里的艾莉莎可是个相当傲慢的女性呢。时常会有众多女性包围着她，而且总是用瞧不起人的视线看向对方，性格也跟艾莉一样火爆！

虽然有相似的部分，区别还是挺大。艾莉给人一种享受着家务的印象。我也确实见过。艾莉莎·德贝尔喜欢做家务！？不可能不可能不可能，这画面绝对不可能。艾莉给人一种会鼓着腮帮子美味的品尝着红薯的印象。我也确实见过。艾莉莎·德贝尔会鼓着腮帮子美味的品尝红薯！？不会不会不会，绝对不会。

怎么回事，这种强烈的违和感。虽然记忆确实还没有完全整理好，不过艾莉莎·德贝尔和艾莉怎么看都不像是同一个人格。......总之，现在只能等艾莉莎·德贝尔，或者艾莉醒过来才知道了。


正当我陷入混乱的时候，猫老师擅自顺走了房内的东西，开始进行旅行的准备。问它准备去哪，只得到了有个适合的人想要引荐这个答复。

「难道说您能带一个胜任裁判长职务的人才过来吗？」

「是喵。我想到了一个不错的人选喵。」

「哦哦！那可真是帮大忙了！连同恢复记忆在内，我真不知道该说什么来感谢您才好。」

「感谢倒是不需要喵。河鱼两年份别忘了，这次帮你物色人选会另外收取报酬的喵。」

「悉听尊便！」

猫老师考虑了一下想要提出的要求，随后“嘭”的拍了下手。

「库鲁利小弟不是有个整天被草药臭味缠绕着的朋友喵？」

「啊，您指的大概是托托吧。」

「没错喵。托托小弟喵。我听说他在海兰领开了个大商会喵。我希望能让托托小弟帮忙筹措一些能让猫心情舒畅的药草喵。」（猫薄荷？）

「......好的。」

「如果中意的话下次还会来买，首先希望品种能尽量齐全喵。」

「......您挺会享受呢。」

「那是当然喵。那么，我走了喵。」

猫老师将大量的食物和看起来大概能用来梳理毛发用的刷子塞进了背包内，徒步离开宅邸开始了旅行。但是因为猫老师的腿很短，每一步都很小，所以前进的速度相当缓慢。即使走了很久依然没有走出我的视野范围。

这时在猫老师前进的道路上，有一辆马车渐渐靠近了。

只见猫老师身体上的体毛突然消失不见，铁桶状的身躯一下变成了苗条优美的人体。马车顺利上钩，载上了拟态的猫老师渐渐远去。

啊哈，猫老师的变身魔法原来是那样用的吗，受教了。



那位惹眼的存在离去后，宅邸只剩下了我跟艾莉莎·德贝尔。我对于她的记忆，只取回了一些零零星星的碎片。如果她能够全部回忆起来就好，不过也只能等醒过来之后才能确认。



比我晚了几个小时后，艾莉莎·德贝尔终于醒了过来。

「哎？总觉得头很痛啊。呐，谁来给我沏杯红茶？还有请帮我把替换的衣服拿来。」

呜哇，醒过来的毫无疑问是艾莉莎·德贝尔。

「哎？这间屋子里一直都是我来准备的红茶的，为什么我要去做这种事！爷爷！上红茶！」

「爷爷不在哦，艾莉莎。这里是海兰的宅邸。你的记忆还比较混乱，稍微冷静一下。」

「你是......。库鲁利·海兰。和我一起生活了一段时间......。边境领主的儿子，和我身份悬殊的贵族......」

果然艾莉和艾莉莎·德贝尔的记忆混杂在了一起。她好像也无法完全回忆起来的样子。

和艾莉在一起的生活确实非常幸福。但是回想起跟艾莉莎·德贝尔相处的回忆却并没有那么开心。她也同样在纠葛着，紧紧抱住了自己的头。

「呜......」

「艾莉莎，慢慢来就好。慢慢的想起来。」

「呜———」

「还好吗？」

我立刻靠了过去。如果是艾莉莎·德贝尔感到痛苦的话我大概不会有什么想法，不过如果是艾莉感到痛苦就会让我非常担心。

「你是......库鲁利......」

「是的，我是库鲁利·海兰。以前一起在铁匠铺生活，现在我们在这栋宅邸愉快的度过每一天。」

「没错，我们一起吃饭......，但你是个带着乡下臭气的低俗贵族......」

「啊啊！！加油，艾莉！不要输给艾莉莎·德贝尔！」

「呜呜呜呜！！废话真多！！」

艾莉莎·德贝尔赏了我一记飞踢。

艾莉和艾莉莎·德贝尔之间的感情碰撞，看来最后是艾莉莎·德贝尔胜出了。

可恶啊！把那个温柔的艾莉还给我！！



　[WEB] 第八章 007话

發貼者：光束反射

8章 7話


第二天早上，我给普贝送去了早饭。

看到脸上青了一块的我，普贝吓了一跳。

『综合这张脸和库鲁利来送早饭这点看来，是跟艾莉吵架了吗？』

「如果只是吵架就好了。」

『诶！？这么严重吗！？』

「我们的艾莉可能已经回不来了。被那个可憎的女人，艾莉莎·德贝尔夺走了。」

『怎么回事！？去抢回来啊！』

「哈——，这世上有些事还是不要再提了比较好。」

『真丢人！话说在前面，你跟艾莉分手的话，我可是会跟艾莉一起走的哦！』

喂！！你是我的龙吧！！居然敢这么说！

结果在与普贝的吵吵闹闹中，我迎来了最糟糕的早晨。



虽说睡了一晚，脑袋中回想起的尽是些无关紧要的事。为什么会和艾莉一起从茧里醒过来怎么都想不起来。小的时候很胖这种无关紧要的事却记得很清楚。还有那个，父亲在森林里遇难的事。真的都是些鸡毛蒜皮的小事！



我回到了酝酿出这种最糟糕气氛的宅邸内。每天为我准备着早饭，来回忙碌的艾莉，和本应流淌着的幸福光景一同消失不见，空荡荡的客厅里只剩下了寂静。

艾莉莎·德贝尔在二楼的房间里闭门不出，让人难以靠近。

我正烦恼着该如何是好的时候，托托前来拜访了我的宅邸。



「这死气沉沉的气氛是怎么回事，难道是那条龙，普贝死了吗！？」

『我还没死呢！！』

普贝从很远的地方向我发出龙波，回应着托托的猜想。龙的耳朵可真好啊。

「普贝很有精神的在宅邸上空漂浮着呢。现在最糟糕的是艾莉莎·德贝尔啊。」

「诶？艾莉小姐吗？吵架啦？啊，所以脸上青了一块吗。你们俩关系真好。」

关系并不好！！关系一点都不好！！

「只是吵架倒还好。但现在不是那回事。我和艾莉昨天接受了猫老师的魔法治疗恢复了记忆。」

「真的吗！？然后呢？」

「记忆确实在慢慢恢复。但是只恢复了部分，还没有完全记起来。失去记忆之后的库鲁利·海兰的记忆都还在，但是失去记忆之前的只到进入学园这里就掐然而止了。我完全想不起来为什么自己会成为铁匠，又为什么会跟艾莉莎·德贝尔一起从茧里醒来。」

「记忆没能完全恢复吗？」

「猫老师说，慢慢所有的记忆都会想起来。」

「那不就没问题了吗？」

「也不能这么说。这块淤青就是被艾莉莎·德贝尔殴打的。那家伙才不是艾莉，是有着艾莉莎·德贝尔人格的其他人。我跟艾莉相处融洽，跟艾莉莎·德贝尔却水火不容啊。」

「也就是说你和艾莉莎小姐关系变好之后的记忆想不起来了吗？」

「我原本跟艾莉莎·德贝尔关系很好吗？实在难以想象。」

「我也不是特别清楚。刚进入学园的时候艾莉莎小姐就是那种全身带刺的氛围，但是后来慢慢就变成艾莉小姐那样了。」

「也就是说，在学园的生活中碰到了什么转机吗？」

「有可能......」

如果真是这样就好了，现在的艾莉莎·德贝尔实在让我想象不出来。

「艾莉小姐也是一样的状况吧？即使以前的关系不好，你们两人现在还不是在这里幸福的生活在一起了吗。再一次培养起彼此间的感情不就好了吗？」

「我记忆中的艾莉莎·德贝尔的坏印象一直阻挠着我啊。艾莉的记忆中，曾经的库鲁利·海兰的印象更是糟糕至极，而且还完全将其映射在了我的身上。」

「......呜哇，看来真是难为你了。要我带些安定精神的药草来吗？」

「不用了，我不认为艾莉莎·德贝尔会喝下去。」

将艾莉身上所有的优点去除，只剩下粗暴性格的那个可恶的女人。如果有能惩治她的药草倒是想试试。

「对了，有关我的记忆回想起来了吗？」

「......喝了海兰领的温泉水结果拉肚子的事吗？」

「虽然希望你能忘掉，确实发生过这种事呢。那时候真把我害惨了，拉得一塌糊涂。」

真是非常抱歉！！

「还有，跟爱丽丝一起培育巨大蔬菜的事？」

「没错没错！」

「好嘞，Bingo！」

总觉得，想起过去的回忆好像挺有趣的！

之后为了整理记忆，让托托也说了一些他知道的事，对我记忆中情报的正确性进行了验证。

托托来我家其实是有别的事情，不过说着说着就都变成了有关记忆的话题。

虽然我们投机的聊了很久，但是快乐时间并不会一直延续下去。

二楼的恶魔走了下来。

门被用力的甩开。脸上充斥着睡眠不足与心情不佳的表情，全身酝酿出一股冰冷的气氛，艾莉莎·德贝尔出现在了我们面前。

随后她径直向我们走来，并且用锐利的目光瞪视着托托。托托察觉到其中包含着责备的意思，正准备离开房间逃走。我立刻伸手抓住了他的手腕，向托托送去希望他留下来的视线。

艾莉莎·德贝尔在刚才托托坐过的位置上坐了下来，好像想要与我正面交涉的样子。托托则移步一旁，守望着我们。


「和你在一起的生活我还记得。负责过这里的家事，照顾过普贝那条龙，帮你处理过领主的工作，还当过铁匠铺的店员。」

「是吗......还记得吗。一直以来都过得很快乐呢。」

「连我也产生了过得很快乐的错觉。」

诶！？怎么会......。

「但是！错觉就只是错觉！我身为宰相的女儿，只有王族才有资格与我共同生活。即使登上了自治领主之位，你依旧只是个边境领主。血统相差太多了，请重新审视你自己！」

「......真令人火大。」

「你说什么！？」

「......我讨厌你这家伙。」

「哼，边境领主看来无法理解我的高贵之处呢。」

「......真难看。艾莉才不会化这么浓的装！」

旁边的托托虽然不停的劝着“请冷静下来！”但是我有些话不得不说出口。

艾莉一直以来为了不妨碍到工作，都只会做些轻微的化妆和打扮。这样就足矣展现出她的自然之美了，而且原本艾莉的素颜就很漂亮。束起头发的身姿令人感到清爽，结束工作后放开头发的艾莉又让人心情放松，感觉整个人都被治愈了。

然而眼前这个女人是怎么回事。

化的妆比艾莉浓上十倍，头发还莫名其妙打着卷，整个脑袋乱蓬蓬的。打扮成这样根本没办法做事。服装也是，艾莉一直都会选择方便行动的装扮，而且都是与她的好身材最为搭调的衣服。再看看眼前这个女人，不知道她是从哪里找来的衣服，在客厅里穿着像是参加祭典用的礼服。今天是哪里举办祭典吗！？有的话还请告诉我！


「说、说我难看！？」

「没错，难看的要命。」

啪！一巴掌抽了过来。......这点倒是跟以前的艾莉一样手快。话说回来真是痛啊，脸上越来越热了。

「我居然会被你这等乡下人愚弄。那边的下人，送我到王都去。」

被称作下人的托托不知所措的望向我。

想回去随你喜欢，但是把艾莉给我留下！

「托托并不是我的仆从。如果想要回王都我会帮你安排。不过要等一段时间。」

「哼，虽然我一刻都不想待在这乡下地方，不过还是稍微等一会吧。」

「诱拐犯口气还不小！」

「你说的什么！？」

「你这诱拐犯！把艾莉还给我！」

「你是笨※蛋吗？那只是幻觉而已。那个人格已经完全消失了。」

真是个令人恼火的女人！

我狠狠瞪视着艾莉莎·德贝尔。不服输的艾莉莎·德贝尔也反过来狠狠瞪视着我。

托托虽然站在我们中间，但是我们的视线却贯穿了托托，相互激烈的碰撞着。



我派人去传唤罗兹先生过来。不知发生何事的罗兹先生匆忙赶来后，察觉到了屋内宛若地狱一般的氛围。

「罗兹先生。这个女人已经不是艾莉了。而是艾莉莎·德贝尔。她想回王都，所以请你把她送走。」

「库鲁利大人？......我明白了，立刻就去安排。」

「能回到日思夜想的王都去了呢，真是太好了呢！」

「欸，确实是。这里的乡下臭味我都快受不了了。回去时还请帮我准备魔导列车的头等座。那里菜单上居然会有引擎烤红薯，真令人难以忍受......。红薯是低贱的食物！！」

......喂。

我们所有人都听到了哦。不仅是我、托托、罗兹、还有罗兹传唤来的年轻人。难以忍受......居然这么说。那是为了艾莉而想出的菜单，并不是为你而准备的。

「你不是喜欢红薯吗？所以才会提供这种服务的啊。」

「不许愚弄我。给我上戚风蛋糕和红茶！」

「顽固的女人。」

「粗鄙的男人。」

这次换成了罗兹先生站在我们中间被视线所贯穿。相互碰撞的热烈视线比刚才更为激烈了。


察觉到状况的罗兹先生，之后为艾莉莎·德贝尔安排了住宿，稍事犹豫后，也将魔导列车的座位进行了安排。

工作人员热烈欢迎了前来入住的艾莉莎·德贝尔，却被艾莉180°转变后的傲慢态度吓了一跳。为了不降低艾莉的风评，我向旅馆送去了书信，跟他们说那是完全不同的另一个人。旅馆和温泉虽然很在意的样子，但也没有引发什么问题，就暂且放置不管了。

距离出发还有两天。

那个吵闹的女人要离开我并不介意。但是她的身体中确实有着艾莉的存在。......那个女人离开了，也就代表艾莉也离我而去了。

我感觉到憎恶的心情和悲伤的心情同时充斥在体内。

五味杂陈。

一想起艾莉的脸就会让我不禁怀念起过往。而一想到艾莉莎·德贝尔的脸，则让我涌出一肚子的火，想将其挥散。她们真的是同一个人吗？

猫老师，难道说你的恢复记忆魔法失败了吗！？



终于到了艾莉莎·德贝尔返回王都的日子。

罗兹先生好像准备了魔导列车上最好的座位。我在屋子里听取了报告。

马上就要到列车发车的时间了吗？

正当我这么想着的时候，两头龙从空中降到了屋外，原来是拉瑟和爱丽丝来了。

「大哥，我来了！」

「库鲁利！艾莉！」

两人被罗兹先生带入了宅邸。屋内地狱一般的氛围，让他们不禁目瞪口呆。



　[WEB] 第八章 008话

發貼者：光束反射

8章 8話

「诶诶诶诶诶诶诶诶诶！」

爱丽丝的叫声响彻整幢宅邸。将空气全部吐出后，她又深吸了一口气。

「诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！」

为什么要叫两次啊。

「爱丽丝，你是怎么了。很少见你这么激动的。」

「因为太浪漫了，让我情不自禁。」

「浪漫！？完全相反才对吧。已经称得上是悲剧了，不包含其他任何要素纯粹的悲剧啊！！」

「只要跨越这道坎之后，前方迎接的就是......」

「前方什么都没有！艾莉莎·德贝尔回去后，也只是让和平重归海兰领罢了。」

「我们是为了自治领主就任仪式的事前来的，看来正好撞上了麻烦事呢。」

与情绪高涨的爱丽丝不同，拉瑟担心起了现在复杂的事态。

「距离兄长正式作为国王的使者前来，还有堆积如山的事要处理吧！？我跟爱丽丝正是为了帮忙一同前来的，居然还搞出这种麻烦......。赶紧去和好去啊！」

「和好！？艾莉已经不在了......。艾莉已经被艾莉莎·德贝尔给杀死了。」

「你在说什么充满哲学性的话题？艾莉小姐也好艾莉莎小姐也好，赶紧去接回来啊。」

「拉瑟给我闭嘴！！」

声音再度响彻宅邸，爱丽丝制止了拉瑟。

「这是他们两人的问题！」

这人是怎么回事！？有这么热血的吗！？

「我啊，以前就认为他们两个一定要经历过这种试炼才好。想想看，在学园的时候一回过神来两个人就已经变得亲密无间了吧？完全没有他人能够插足的余地，这样真的好吗？失去了记忆，行踪不明时，他们两个也快乐的待在一起。我们这些一直担心着的人心里是什么感受？让他们受点苦什么的也无所谓吧。」

想到什么就说什么，爱丽丝一吐为快。

不过有一点可不能听过就算了。在学园的时候我跟艾莉莎·德贝尔亲密无间！？

不可能！！这种事绝对不可能。我相当确信艾莉和艾莉莎·德贝尔是完全不同的人格。



「去吧，库鲁利。去追上艾莉莎！」

「我坚决不去！艾莉已经不在了。」

「真是顽固！库鲁利明明应该是个更有器量的男人！」

「我才不想把艾莉莎·德贝尔这个怪物请回来！她简直是个毁灭餐桌的专家。」

「桌子被毁了，盘子还能承受住的话，料理依然会完好无损！」

「原本料理就不是全部摆放在餐桌上的！早就洒得桌布和地板上全是了。」

「毫不介意的吃下去才算得上是男人吧！」

「胡说八道！」

（※这里的餐桌、盘子、料理都是比喻，“餐桌毁灭者”也有“气氛破坏者”这层含义，因为直译比较难懂，大致意思是：

  库鲁利：艾莉莎·德贝尔会将彼此间的生活全部毁掉。

  爱丽丝：生活被破坏了只要你坚持不懈，依旧可以相处下去。

  库鲁利：原本我们之间就没有什么相处的必要，关系早就水火不容了。

  爱丽丝：即使如此能够包容她才算得上是男人吧！

  ※请根据上下文内容推测“餐桌”、“盘子”、“料理”分别指代的是什么？


    我是理科的！）

拉瑟拼命劝阻火气上头的我跟爱丽丝。

大概是觉得继续争吵下去只会让冲突激化，拉瑟稍微错开了话题。

「这么说来，关于我和爱丽丝小姐的记忆也在慢慢恢复吗？」

......是有慢慢在恢复。但我不太想说出来。

「你的脸色好像不太好，怎么了？想到一些奇怪的记忆了吗？」

「呜......」

暴露了。

「说来看看嘛。还能验证一下记忆是否正确。」

也是，的确有理。

「我第一次见到拉瑟的时候，可能是想把你给杀了。」

「为什么！？」

「我把剑藏在怀里。那时候大概是想要杀了你吧。」

「啊，那个吗？那是你送给我的礼物哦。现在我还珍藏着它呢。」

「啊，真的吗！？是礼物吗？原来如此，啊哈哈哈哈哈哈，我还以为自己企图暗杀王族呢。」

「还有别的吗？」

「总觉得有种很害怕爱丽丝的感觉。」

「说什么呢！？我很可怕吗！？明明是贵族却向我打招呼的库鲁利才更可怕吧！？ 」

「这段记忆到底是怎么回事......」

「其他的呢？还有什么别的吗？」

「嗯——，有种瞧不起亚克王子的感觉。」

「啊，你现在也是这样的哦。」

「是吗。这点倒可以理解。」

将记忆渐渐整理起来，感觉挺有趣的。想起了不少往事。

带着这种感觉我们一直聊着天，时间慢慢流逝，直到罗兹先生插进来打断了我们。

「到魔导列车出发的时间了。」

罗兹先生对我耳语道。

是吗，前往王都的魔导列车要发车了。艾莉莎·德贝尔就坐在那辆车的头等座上。

「啊啊啊啊啊！！光聊天去了，艾莉莎小姐的事该怎么办！？」

爱丽丝向我逼近。

「当然是随她去了。这是她本人所要求的。」

「不行！绝对不行！无论如何都不行！我要去把魔导列车停下来。」

「冷静下来！爱丽丝小姐！」

拉瑟拼命制止住想要跑出去的爱丽丝，又因为争执而延误了一些时间。魔导列车现在已经出发了，载着艾莉莎·德贝尔一起。


「啊......已经走了吗？」

看着极为失落的爱丽丝，拉瑟道了个歉。

明明是我们的问题，却让你们两个操心了。真是对不住。

沉默暂时持续着。大家都不知道说些什么才好，气氛分外沉重。


「说起来。」

打破沉默的是拉瑟。

「德贝尔家现在并不在王都吧。」

「啊......」

爱丽丝也露出想起来确实是这样的表情，然后和拉瑟对视。

「大哥可能还没回忆起来，艾莉莎的父亲艾杨·德贝尔因为支持过达特尼尔家，现在已经行踪不明了。母亲苏库西大人已经回到祖国，我在见到艾莉莎后，为了通知她曾送出过信件，听说她准备安排时间从祖国搭船前来。家族早已四分五裂，艾莉莎记忆中的老家宅邸，现在已经没有德贝尔家的人居住在那了。」
（※エヤン·ドーヴィル 艾杨·德贝尔，艾莉莎的父亲
    ツクシ·ドーヴィル 苏库西·德贝尔，艾莉莎的母亲
  一时难以找到以前的译名，直接暂译了。）

真的吗？

说到艾莉莎·德贝尔，不就应该是住在王都赫赫有名的宰相家宅邸的吗？她的老家现在已经不在了？如果知道了的话，艾莉莎·德贝尔肯定会很受伤吧。......虽然跟我无关。

「要怎么办？大哥......」

「什么怎么办，她自己擅自离开的。总之，为了她到王都能够有个屋顶挡挡风雨，还是安排个地方给她住吧。在那之后，就随她便了。」

「为了她能够与苏库西大人再会，我会安排好的。但是，这样的话艾莉莎小姐就会回苏库西大人的祖国去吧？那是坐船也要好几个月才能到达的遥远的国度哦？以后可能就再也见不到了。」

「如果是那样的话，就那样吧。我还有自治领主这份新的工作要做。只要集中精力投入其中，迟早会回到一成不变的平和日常。」

「如果艾莉不在了，我会伤心的。普贝也很亲她呢。」

如果艾莉还在，我也不会有任何怨言。但是，艾莉已经被艾莉莎·德贝尔的强烈个性给埋葬了，况且她还乘坐在世界上最快的魔导列车中，飞速离我远去，没有任何人能够追上她。现在已经太晚了。

普贝可能会感到伤心，以后再雇个合适的人来照料它吧。

悲伤会随着时间渐渐消散。



「好了！打起精神来跟我一起去加普商会吧！我准备跟托托一起研发新的药草。你们都没去过加普商会吧？一定要来看看哦，会得到不错的体验。」

两人没有拒绝，我们三人一同前往了加普商会。

在马车中，为了不让空气变得凝重，我一个劲的说着各种话题。

虽然两人都笑了出来，但是气氛依旧令人尴尬。



加普商会将生产基地建设在了海兰领，以此为契机，之后将本社也搬※迁了过来，真是大胆的改※革。虽然海兰领还有许多空余的土地，但是以加普商会的巨大建筑为中心，周边完全变成了市场，加普商会工作人员的家庭也聚集了过来，渐渐汇聚成了一个城镇。虽然海兰领也有几个较大的城镇，但是以加普商会为中心的这座城镇，成长迅速，将其他城镇远远甩了开来，很有可能它今后将会变成海兰领中最大的一座城镇。

出来迎接我们三人的是被称作托托右手的特里斯塔纳这个男人。他行了最大限度的礼仪之后，将我们带到了托托的身边。

托托还是老样子，沉浸在药草的研究当中。

即使我们来了，仿佛没有察觉到一般依旧埋首于工作之中。

「啊，你来了啊！连拉瑟王子和爱丽丝都在啊。」

三人因为久违的再会而感到高兴，随意聊了聊就回到了工作的话题上来。

「至今为止我跟海兰领携手共同开发了许多药草。但是，这次将会迎来一份重大的工作。毕竟是跟魔导列车有关啊。」

「那可是一件非常重要的工作。」

「很快魔导列车就能横贯这个国家了。但是最近发现，乘坐过魔导列车的乘客或多或少健康都有受到一些影响。乘车期间感到头昏和恶心的乘客居多。如果长时间搭乘，我担心会让状况更加严重。」

「像是昏车之类的吧？」

「昏车？」

我突然想了起来。虽然不知道是从哪获得的知识，我确实曾经学到过，但直到现在才回想起来。

「身体无法适应魔导列车的摇晃，丧失平衡感所引发的症状。」

「你真清楚呢。乘船的乘客中好像也有类似症状的人，这样的话就能采取一些应对措施了。」

「嚯，这么快就有结论了。」

「在魔导列车内部基本上是很少会来回走动的。虽然有对策，但是要实行起来还有不少麻烦。能使人恢复正常状态的药草已经在开发中了。事实上之前已经让乘船的人试过了。魔导列车上的工作人员也分发了一些药草测试药效。」

「嚯，办事也很快呢。」

「结果表明，咀嚼后能分泌出大量唾液，并且含有营养成分的药草效果最为明显。这种药草是以前就在温泉附近悉心栽培的过的品种。吸收了温泉水中的营养，针对昏车效果拔群。」

「既然已经有方案，接下来就好办了吧。我立刻帮你准备合适的土地。」

「啊，帮大忙了。有关利益方面的问题就交给特里斯塔纳和罗兹先生来负责吧？和以前一样。」

「那样就好。」

谈话顺利结束，我跟托托握住了彼此的手。

这样商谈的事就办妥了。

接下来，我带着爱丽丝和拉瑟参观了加普商会的生产基地。

这里既有整层都栽种着赤红色药草的工房，也有播撒了大量种子的药草田，我以前也没有完全见识过这里的每一个角落，真是一幅令人钦佩的光景。

到了午饭的时间，我们三人一脸满足的回到了宅邸。



「那么，玩乐就到此为止了。我和爱丽丝都是为了帮你准备自治领主就任仪式而来的！」

「对啊对啊。现在全身心投入到工作中去吧！」

两人像是要挥散心中的雾霾一般展现出干劲满满的样子。

也只能这样了，即使郁郁寡欢也无济于事。

暂且先将艾莉和艾莉莎·德贝尔的事放在一边，顺其自然吧。

现在要专注于整理眼前的工作。来工作吧！



正当我投身于工作中的第二天早上，罗兹先生突然冲进了宅邸。

「魔导列车、艾莉莎大人乘坐的魔导列车被袭击了，所有乘客都被当成了人质！」

「诶？这下麻烦了。」

魔导列车内曾发生过布劳·达特尼尔那件事，因此警备已经变得相当严苛。即使如此，居然还会发生劫持魔导列车的情况。

好像是将铁轨爆破强行令魔导列车停下来的，真是大胆的行动。

虽然犯人声称乘客都还安好，但是可信度值得怀疑。

对方似乎单纯只要求金钱，到手后才会将所有乘客释放。魔导列车的管理是身为海兰领领主的我的责任，我必须设法解决这个案件。

尽管如此，艾莉莎·德贝尔也被抓了吗。

可恶，那个女人怎样都好，为什么事到如今我还会担心她！

「普贝！！我们走！！」

『艾莉陷入危机的话，不论在哪我都会赶过去！』



　[WEB] 第八章 009话

發貼者：光束反射

8章 9話

魔导列车袭击发生在马兹库特家领地范围之内。当魔导列车经过马兹库特宅邸附近的车站，继续行驶一段距离后，事先准备好的爆破用魔石启动，炸断了铁轨。

犯罪集团由二十人组成，持有各式各样的武器，从绑架乘客时使用的手法看来，是一伙相当熟练的人。

因为事件发生在马兹库特家领地，因此马兹库特阁下为担负起责任派出了警卫队追踪犯罪集团所在。拜此所赐很快就判明了这伙人的位置。海兰领接到通知后，立刻动员了铁热队到达现场，在罗兹先生的指挥下将犯罪集团重重包围。

从袭击发生那天算起，已经经过了两天。



犯罪集团将人质围在中间，盘踞在一座山丘的山顶。首先便提出要求，保障他们和人质的饮食，对此我们也只能听从摆布。这样至少不会让人质挨饿。他们的最终目的是要求我们提供逃走用的魔导列车，以及让他们二十个人玩乐一生的钱财，这点当然不能欣然接受。如果有了先例，会给刚刚开始步上正轨的魔导列车带来不好的影响。


我决定乘上普贝，从上空确认犯罪集团和人质的状况。拉瑟也乘着他自傲的飞龙跟在我后面一起向天空飞去。爱丽丝和罗兹先生则在地面待机，跟铁热队一起巩固包围网。


从上空看去，犯罪集团显得相当戒备，四处都有人巡视。人质们则藏在树荫下，无法得知具体的情况。

我并不打算答应他们的要求，那么接下来应该怎么办才好呢？

总之，先使用扩音用魔石，从上空尝试与犯罪集团对话吧。

「喂——，喂——，犯罪集团的各位听得见吗？我是海兰领的领主库鲁利·海兰。」

『......听得到。』

看来对方也拥有扩音用的魔石。

包括爆破魔石在内，准备的还真是充分。而且每个人的能力都很高，不可轻视。这些东西到底是从哪收集来的，看来背后肯定有人牵线。


「喂——，犯罪集团的各位，你们已经被包围了，想要从这逃出去是非常困难的。」

『......我们了解状况。』

「能这么快理解真是太好了。如果不解放人质的话，我会把你们全杀了。如果解放人质并投降，我也会把你们全杀了。」

「为啥！？」

旁边飞着的拉瑟狠狠的吐槽了我。

我因为心中莫名的怨气，所以想在这回敬他们一下。



『......我们不会投降。如果想要解放人质就听从我们的要求。』

「那么你们就去※死吧。」

「所以说为啥啊！？」

旁边的拉瑟看起来非常的焦急。

这群不听人话的家伙，赶紧投降然后去※死吧。



『如果你们采取这种态度，我就杀一个人给你看。旁边正好有个吵得要命的女人。』

啊，不妙。说的绝对是艾莉莎。

开个玩笑好像挑衅过头了。

「稍等！如果觉得她烦的话交给我们也行。说把你们全杀了只是开个玩笑，还请大人不记小人过。」

『......我们不会交出任何一个人质。如果下次再开玩笑，可别怪我们无情。』



我将魔石从嘴边拿来，对他们吐尽粗鄙之语。拉瑟虽然要我放冷静，反正他们也听不见。不但利用了我们的魔导列车，还把艾莉莎也给卷了进来，别以为我会善罢甘休！


从普贝上下来后，我们先聚集在一起讨论之后的对策。

「从上空看去，犯罪集团显得游刃有余。如果现在强行突破，肯定会造成众多人质的牺牲。」

我也这么认为。虽然想把那群家伙全杀了，不过以最直接的方法这么做的话，肯定会演变成拉瑟所预想的结果。

「呜——，即使这样也不能答应他们的要求。要不由我去进行交涉吧？」

爱丽丝提案道。但是这个方法不但非常危险，效果也甚微。不对，如果是可爱的爱丽丝去的话，能行也说不定。

「爱丽丝，你能前去试探一下吗？如果能够解放一部分的人质就好。」

「嗯，我去试试。」

罗兹先生也来提供协助，两人一同讨论着需要交涉的内容。

相较于血气上头的我，还是他们更适合前去谈话。最好能想办法救出艾莉莎。当然还有其他乘客。


我和拉瑟则准备着手于其他工作。为了预防最坏的结果。当然，前提是真到了不得已而为之的时候。

「果然还是全都杀了比较好吧！？」

「你冷静一点！！」

现状令人烦恼，面对敌人单方面提出的要求，一时也找不到从根本上解决的方法。只能任凭时间流逝。

之后，爱丽丝他们的交涉，就部分条件内容达成了一致，于是回来向我进行确认。

妥协内容包括要求金额的降低，以及部分人质的解放。

我立即给出了许可，果然将交涉交给爱丽丝是选对了人。



交涉是由爱丽丝骑乘着飞龙在上空进行宣告的。

看着她的身姿，我的头突然迎来一阵剧痛。这种头痛的感觉我曾经品尝过，正是记忆涌现的前兆。未经整理的情报之后大概会塞满我的脑袋吧。我必须横躺下来，稍微休息一会才行。



艾莉莎现在也在经受着同样的头痛吗？也许她的记忆也会渐渐涌出吧。

我虽然闭上了眼睛，但只是小睡了一会。天空中，爱丽丝正用温和的声音跟犯罪集团进行着交涉。

「我又恢复了一些零零碎碎的记忆。」

我向一旁的拉瑟告知现在自己的状况。然后，还有更为重要的情报。

「我想起了在现在这种状况下正好能用的上的魔法。」

「是什么？」

「我从猫老师那学来的魔法，变身魔法。虽然诀窍比较难掌握，不过一旦学会使用起来就很简单。能够回忆起这么方便的魔法真是太走运了。」

又想起了奇怪的东西......，别用这种表情看我啊。

绝对会派上用场的，你看好了。

「我想潜入那伙人当中。等天黑了，将其中一个人绑走，然后取代他混进去。」

「嗯，想法不错，混进去之后呢？」

「我想确认艾莉莎的状况。再伺机歼灭他们，如果比较困难，也会尝试带些有用的情报出来。」

「千万别勉强自己。你可是海兰自治领的领主啊。」

「铭记在心。」



为了避免信息流通过广导致情报泄漏，作战计划我只传达给了拉瑟和罗兹先生。爱丽丝在上空继续进行着交涉，也能够起到吸引敌方注意的作用，这件事我并没有告知她。

太阳落山时，当爱丽丝再次前去交涉而飞向空中后，我选择在这个时机实行计划。

在夜色的掩护下，我出发前往犯罪者集团所在地。虽然有把擅长暗中活动的活力满满大钻石他们给带来，不过目前阶段并非以交战为目的，而是要取而代之。

我一边在树上跳跃移动，一边向犯罪团伙驻扎的山丘接近。用扩音交谈着的爱丽丝和犯罪团伙的声音传入了我的耳中。

从一棵树上跳到另一颗树上，我再次拉近了距离。

为了防止潜伏的地方被发现，必须事先预测出看守大致所处的位置。旁边有一颗较高的大树，从上面透漏出些微的气息，能够勉强看见有个男子正在放哨。

趁他还没注意到这边，我悄悄从树上下来，趴在了地上。

只要知道了对方的位置，他就只会沦为我的猎物。很不凑巧，从远距离压制对手正是我的长项。我用回忆起来的几个魔法在脑内尝试了一下让看守无力化的模拟。嗯，全都能管用。

我选择了其中最为适合的一个。



大量的魔力流入地面。

为了从看守眼下隐藏住气息，魔力以缓慢的速度输送着。

我让大树吸收了异常大量的魔力。我的魔力量看来也同样不同寻常，经过一段时间后，魔力终于聚集到了满足魔法发动条件的状态。

虽然不愿意承认，创造出“那家伙”的这个魔法，已经可以算是我最为擅长的魔法了。魔法生物生成！过去都是使用随处可见的杂草，而现在，至今为止最为巨大的“那家伙”就要诞生了。

吸入魔力后的大树，啪啦啪啦掉落着树叶，随后仿佛脉络被打通一般摇晃了起来。看守不知道发生了什么事而被吓了一跳，四处张望又并没有发现异常，于是继续回到了待命状态。

但是他错了。变化确实发生了。“那家伙”醒了过来。

在树上是看不见的吧。因为“那家伙”已经在你的脚下了。

以前都是向杂草注入生命，结果诞生出像是萝卜一般的魔法生物。但这次因为是向大树注入魔力，所以与平常有所不同。

居然从树干上长出了萝卜生物特有的浓眉大眼。真是吓了我一跳，差点叫出声来。

巨树萝卜好像想要说些什么，不过我提前下达了闭嘴的指令。
（※大木大根→巨树萝卜。原文的这几个汉字....呃....）

万一说起话来就麻烦了。潜入的事可能会暴露。

说起来普贝能用龙波跟我交谈，我试着向巨树萝卜输送魔力进行通信。



『听得见吗？听见了请用同样的方式回答。』

『威，威~！』
（※ウィ、ウィッ！ ui,uitsu！沿用漫画里的发声。ウィ是威，ウィッ是威~，イ是伊，ウィっ是威^。后文称为ウィ言语→“威语”）

看起来虽然外表和尺寸有所变化，那些家伙的交流方式还是老样子。对于已经理解了那些家伙交流方式的我来说，“威语”理解起来也并不复杂。

『我想把你头上那个人秘密处理掉，有好方法吗？』

『威威威威威~威。』

『嗯嗯。抱歉，麻烦说慢一点。』

我本以为自己已经掌握了“威语”，但夹杂着方言听起来果然不是那么好懂。看来“威语”还有值得继续学习的地方啊。

『威~、威威、威——威。』

原来如此，大树已经成为身体的一部分，可以随意操作是吗。

『那么你能独自将他束缚住吗？』

『威威、威——威~威威。』

轻轻松松。现在立刻就能结婚......

『喂，你在说什么玩意！怎么跑出结婚的话题来了！』

『威威伊威威威威威威~威威威威！』

我说的是实行，不是结婚。有意见的话我就回去了哦！？
（※结婚 kekkon ，实行 kekko。）

啧，这家伙跟那些萝卜一样傲慢。本来就是你这家伙发音不标准。我跟那些小家伙们这样交流明明就没什么问题。

那些小家伙也是这样傲慢无礼吵闹得令人恼火，果然不管是大的还是小的，只要是萝卜生物我就没法跟他们好好相处。


『我知道了。那么就动手吧。』

『威威伊威威威威。』

啥？要我用更有礼貌的话请求！？居然还跟我摆架子。我是主人，你是使魔，搞清楚自己的立场！

『......拜托您了。请按您刚才说的做吧。』

『威威^威！』

早这么说不就好了......。这家伙的命运已经决定了，别以为我会让你直接回去了事。



巨树萝卜开始实行作战。树干上长出的树枝迅速袭击了潜伏在树上的看守。虽然瞬间发出些许叫喊声，不过被爱丽丝和犯罪集团头目扩音后的声音所掩盖。

『威威威~』

我收到作战成功的信号。然后一边注意着周围，一边登上了巨树萝卜的树顶

『威威威威威威威伊威威威威威。』

......吵死了，你可以回去了。我不想再翻译了，已经没你的事了！

树顶上被树枝重重缠绕的看守已经失去了意识。他的嘴上带着口罩，我将其取了下来。

嚯嚯，你原来长这个样吗。那么，这张脸就暂时借我用一下了。

使用变身魔法之后，我这张英俊潇洒的面庞，就会变成这副长满胡须的丑脸了吗。多么无情的魔法啊......。你们可深知自己的罪孽！诱拐犯们！


巨树萝卜趾高气昂的用“威语”说着自己要回去了，并且想要把被袭击的这个看守一起带去萝卜生物之国。我向它询问理由，只得到了“有用处，想把他要去。”这个回答。确实要处理起来也比较麻烦，让给它也不会有什么损失。

『威威威威。』

这次我就收下这份报酬算是原谅你了。

报酬！？这次的！？你这家伙又没有人权，凭什么给你报酬。这就是你第一次和最后一次的报酬了，给我铭刻到心里去！虽然想这么说，那家伙说不定会用它的根对我施展暴行，我还是把粗鄙之语埋藏在心中吧。

巨树萝卜的脸扎入地面中随后消失了，被摔在地面上的晕过去的看守也被华丽的吸了进去。萝卜生物们的故乡貌似在地底深处。虽然我并不想知道这些情报。

好了，发挥完作用的吵闹使魔终于消失了。接下来就要办正事了。



　[WEB] 第八章 010话

發貼者：光束反射

8章 10話

在树上等待了几个小时后，和预料中一样，接班的人来了。由我主动行动风险太大，所以在袭击了看守之后，我就变幻成他的身姿静候在原地。接班的人对我毫不起疑，还告诉我，从现在开始有五个小时的时间可以睡一觉。也就是说，我有五个小时可以在他们当中自由行动了。

「那么，接下来就拜托你了。」

「嗯，这票干成之后我们就要发财了。」

祝你美梦成真......。否则的话，我会把你们所有人都送去萝卜生物之国。

在那个国家里只有从早到晚的艰苦劳动等待着你们，还会被萝卜生物尽情贬低和压榨，不会让你们尝到一丝幸福的滋味。每天能吃的东西只有萝卜生物的尸体。吃起来不会有任何味道，虽然包含丰富的维他命，但营养价值还是有所欠缺。也就是说，等待着你们的只有死亡！  ※以上皆为我的猜想。


获得同伙的许可后，我堂堂正正潜入了山丘，混入犯罪团伙当中。爱丽丝还在跟主犯进行着交涉。主犯的面容因为隔得太远所以看的不是很清楚。不过现在比起弄清他的真面目，确认艾莉莎是否平安更为优先。旁边有一处地方被数名手持武器的男子紧紧围住。看来人质就聚集在那里了。

我向那边靠近。一个看似同伙的男子对我的接近感到疑惑。

「做什么呢？你不是要去休息吗。」

啧，真是个对工作认真负责的人。当诱拐犯太可惜了。

「大吵大闹的是哪个家伙来着？」

「啊？你在这儿也看得见吧。就是那个女的。」

犯人所指向的是一位双手双脚都被捆住，嘴也被塞了起来的女性，正是艾莉莎本人。果然是你啊。艾莉莎显得非常疲劳，但还是表现出一副愤愤不平的样子。好像没受什么伤，平安无事就好。

看守人质的一共有五个人。看来无缝可钻呢。在外面放哨的大概有十来人，剩下的人估计是在睡觉吧。

「交涉到底要进行到什么时候？我已经厌倦了等待。」

我尽量不刻意的在同伙面前表现出焦躁的样子。

「这就要看BOSS了。你去休息吧。起来之后再跟我换个班。」

「真是受够了。我们明明只想要钱。为什么会搞得这么麻烦！」

「冷静点。你太累了。快去休息。」

我瞥了一眼人质，然后又瞥了一眼作为同伙的男子。

「啊！！烦死了！！」

我挠着头，用力踢向地面，然后又殴打起旁边的树来。

留下一句“烦死了！”之后，冲进人质当中往地上一躺，假装昏睡了过去。

「喂......」

同伙们虽然想要提醒我注意，但却担心刺激到情绪不安定的我，最后只能选择无视。他们估计认为我是太累了，所以随便找了个地方倒头就睡了过去。

不错不错，作战算是成功了吧？

人质们双手双脚都被困住无力化。我冲进去后，他们便像惧怕我一般慢慢挪开了一些距离。

这样也方便我不少。我以不被发现的程度假装在睡觉中翻身，慢慢的向艾莉莎身边滚过去。

当我滚到艾莉莎附近时，小声用只有她能听到的声音搭起话来。

「看这边。我是库鲁利·海兰。来救你的。」

「......呜。」

嘴巴被塞住的艾莉莎漏出了些许声音。然后扭动了起来。

「别动。万一暴露就麻烦了。」

扭动停止了下来。

满脸胡须假装睡着的诱拐犯，和被困得严严实实的贵族千金静静地靠在一起。

「记忆恢复了吗？我又回想起了一些。但是依旧讨厌着艾莉莎·德贝尔这个女人，不过艾莉另当别论。我不允许艾莉受到任何伤害。」

「......呜嗯。」

她好像想说些什么，但我并不打算听。

「接下来我想干掉旁边这五个人。希望艾莉莎能帮忙保护人质。回想起的记忆里，有战斗中能派上用场的吗？」

稍微思考了一会后，艾莉莎点了点头。

“凭什么身为千金大小姐的我要来做这些事！？”虽然觉得她可能会这么想，但是为了获救，现在也只能协力了。艾莉也有着凶暴的一面，希望艾莉莎也能拥有一定程度的战斗力吧。

「等会我会切断绑着你双手双脚的绳子。就以那当做开始行动的信号。」

她再次点了点头表示了解。

明明我马上就要成为自治领主了。这么久以来，终于让我有了一种这么久以来的愿望就要实现了的感觉，结果在那之前竟然给我带来了这么多麻烦事，这就是所谓的人生吗？

拉瑟也叮嘱过，要我有身为自治领主的自觉。

但是，既然有机会能把他们全给灭了。我就不会心存任何怜悯。

深呼吸一次后，我开始提炼体内的魔力。

奇袭只有一次机会。集中，集中。

我制作出火焰之刃，切断了束缚住艾莉莎的绳子，然后站了起来。

艾莉莎起身后立刻站在了人质们的前方，展现出坚毅的表情。

看来这边交给她就足够了。

我跑了起来，首先用火焰之刃贯穿了背对着我的，看起来最厉害的那个男人的胸口。惊慌失措的剩下四个人，原本和我之间就有明显的实力差，还有袭击者和被袭击者的优势差，没有任何人的剑能够触及到我，而我则用火焰之刃将他们尽数焚烧致死。

束缚住的人质全都被解放了。

除去在外巡逻的人，还有主犯和正在休息的男人共五名。虽然也可以把他们处理掉，不过当务之急还是人质先带出去比较好。

我利用龙波向普贝发出指示，普贝又将信息传达给拉瑟的龙，然后龙与拉瑟意识相通，再由拉瑟发出命令让铁热队出动。在外巡逻的十个人应该很快就会被歼灭吧。
（※之前说是20个人的团伙，绑架1人，击杀5人，首领和正在休息的一共5人，还有10个巡逻的人，一共应该是21个人。）

爱丽丝和主犯的交涉突然停了下来。大概是爱丽丝传达了什么事。估计是铁热队开始行动了。我带着人质一起行动，总之先要跑进暗处才行。

艾莉莎拼命的跑着。她挺身而战这点让我感到高兴。我本以为她可能会自己一个人逃走。果然在艾莉莎·德贝尔的身上有心地善良的艾莉存在！



我们逃出后先躲藏了起来，山丘附近响起了铁热队的怒吼声。过了一会之后，骚动停了下来。看来已经将那伙人成功歼灭了。从空中和地上都传来了呼唤我们的声音。呼——，总算是解决这件事了。

我想着可以解除变身魔法了，于是从满脸胡须的男子变回了自己英俊潇洒的面容。

人质们被我的相貌改变吓到，随后出现在眼前的人变成了库鲁利·海兰进一步增大了他们的惊讶之情。

「乡下贵族还真是会用些奇怪的魔法呢。」

艾莉莎还是老样子说着讨人嫌的话。看来艾莉还没有回来，或许已经不会回来了。

「这可是我在最高等的魔法学园学到的魔法。」

「无关紧要的话就免了。居然敢把我的礼服给弄脏了，我要亲手灭了那些家伙。」

「反正得救了不就好了吗。」

「怎么不早点来救我！」

......继续这样说下去估计又要吵起来了。

人质们也盯着这边看在，暂时别再提这个话题了。而且我还有其他的事想问。

「......艾莉莎，我之后又想起了许多回忆。虽然主要都是关于魔法知识的......」

「我也是。基本上都是魔法知识。」

基本上都是......。也就是说，我们都还想起了一些其他的事呢。

总觉得由我说出口不太好意思。而且还有种输了的感觉。

「还想起了些什么吗？」

「你先说。」

真是寸步不让啊，这个女人。

没办法，这里就让我展现出大人所拥有的成熟吧。臭小鬼！

「我曾经好像，向艾莉莎·德贝尔赠送过花束......」

「是啊。我好像确实被一个叫库鲁利·海兰的乡下人送过花......」

想起了同一件事吗？

我居然会给这么讨人嫌的女人送花！？绝对不会，但是又有点可能。绝对不会！不，还是有点可能！果然还是不可能！

「这是不可能的吧。我居然会因为收到花束而感到开心什么的......」

诶！？这绝对不可能！我绝对不信！这个艾莉莎·德贝尔居然会有被送花而感到开心的纯情之心！？

「......总觉得，有点可爱呢。这点。」

「哈啊啊啊！？你在说谁呢！？」

收到花束会感到开心的傲慢女人，艾莉莎·德贝尔吗......。不妙，比我想象中要可爱的多。而且很有趣的样子。好想看！

艾莉莎为了隐藏起害羞，变成了恼羞成怒的状态，哈哈哈哈哈，容我先溜了。等会再找个安静的地方让想象力张开它的双翅尽情翱翔吧。

我们俩在人质们周围绕着圈你追我赶。一边笑开了花，另一边则气得满面通红。由于曾经被诱拐犯绑架过，现场的气氛自然而然变得明快了起来。


之后，我们碰到了正在展开搜索的铁热队队员，他向我们告知大部队很快会前来迎接。这样下终于真的结束了。天空中能看到有龙接近，应该是爱丽丝和拉瑟飞了过来。附近也能感受到有人靠近的气息，大概是罗兹先生率领的铁热队吧。

至此才真正安心下来的人质们依次来到了我的身边。

有述说着感谢之情的人，有约定还礼报恩的人，有告知改日来访的其他领地的当权者等等。

最后过来的男子显得非常焦躁。他似乎是独自搭乘的魔导列车，被诱拐的过程中也一直提心吊胆。我正想说些安慰的话时，他开始在胸口衣服里摸索着什么。

「对了。我有一件好东西想要献给您，请稍等片刻。」

「有这份心意就足够了。大家平安无事比什么都好。」

「可不能这么说，请接受下来吧。」

男子莫名的焦虑，伸手在胸口摸来摸去的样子看起来有点恶心。不过我还是耐心的等待着。

他从胸口掏出来的是一块被做成了长条状的岩盐，好像一路都贴身带着这个东西。我感到莫名其妙，凝视着男子和他手中的岩盐。原来也有这种奇怪的乘客呢。

正当我这么想着的时候，奇怪的男子突然露出惊愕的表情。我还没反应过来是怎么回事，突然感到腹部燃起一阵灼热感。


哈？为什么？我低头看过去，让我感到灼热的东西，原来是一把贯穿了我腹部的锋利小刀。它从背后贯穿了我，奇怪的男子感到惊愕原来是这么回事吗。为了看清刺杀我的人，我转过身去。

......他是刚才向我约定还礼的男人。没想到还礼会以这种形式......。

「为什么会这样......」

「哈哈，哈哈哈哈，我做到了！我做到了！没想到诱拐犯会混进人质里吗！？大意了吧，无懈可击的你，最后的最后却露出了破绽，是你输了！」

结果他还是没有明确的说出要刺杀我的理由。但是，我好像想了起来。这个男人的相貌有些眼熟。对了，是前段时间传唤我的库丹国贵族会里，身为代表的那个男人。啊，原来是这样。混进了人质里，巧妙的将我打败了吗。

男子被火速赶来的铁热队压制住后，依旧大笑个不停。

虽然我想止住伤口的血，但是看来受的伤实在太深了。

渐渐淡薄的意识之中，我只瞥见从龙上跳下的爱丽丝和拉瑟。

以及在一旁瞪大双眼呆立着的，艾莉莎的身姿......。



明明是在这种时候，我又回想起了各种各样的记忆。我为什么会以锻冶工匠为目标。对了，我原本是预定将会没落的贵族。在我拼命努力的最后，即将成为自治领主之时，居然会变成这样......。明明马上就能回避掉没落的命运了，这次又要离我远去了吗！？

虽然还不想闭眼，但是已经支撑不住了，最终意识飞散，我陷入了黑暗的沉眠之中。

为了扭转没落的命运，迈向锻冶工匠之路......。真是一个有我风格，脚踏实地的好方法......



　[WEB] 第八章 011话

發貼者：光束反射

8章 11話

我的人生一路跌跌撞撞，即便在死亡的边缘游离，最后也会顽强的复活过来。生命力之强已经不能以蟑螂......不行不行，可不能用这种令人不快的东西来比喻自己。

这次也是这样。被敌人刺穿腹部后，去三途川逛了一圈，但最终又回到了现世。

我感受到手掌温柔抚摸着脸颊的触感后，大脑渐渐清醒了过来。在这舒适的感觉之下，我不太想睁开自己的双眼。反正差点都要死了，就让我暂且享受一番如此甜蜜的体验吧。

这只温柔的手究竟是谁的呢？

爱丽丝？嗯，很有可能。

艾莉？难道将可恶的艾莉莎打败，重新回到宅邸了吗？



......那么，究竟是谁呢？我觉得差不多应该睁开眼睛了。

光线充斥着我缓缓睁开一条缝的右眼。视线还比较模糊，不过距离这么近，足够我分辨出这只温柔右手的主人了......

「是雷鲁啊！！」

我立刻将他的手拍飞，紧接着腹部袭来的剧痛让我的动作凝固了下来。

「啊，呜......」

「难道你以为是艾莉莎小姐或爱丽丝小姐吗？真遗憾，是我哒！」

你这家伙！早有预谋吗？居然对伤者下手，太卑鄙了！

「还以为是有工作的委托请我前来，结果一来就看到浑身是血的你。还好有我天才的手术技巧在，把你给治好了。」

「哪有自己说自己是天才的。」

「这不都是为了让你安心吗，看我多么体贴。痊愈后身体状况应该会比以前还要好哦。」

「如果真是这样的话，我就以海兰领主之名赐予你天才的称号。」

「好啊，我就不客气的收下了！」

说的这么自信，让我都有点想相信他了。嗯？真的会比以前还好吗？那我再去被刺一次如何？可以吗？

「虽然睡了个饱觉，我还是很在意那之后的事，能帮我把罗兹先生叫来吗？」

「这可不行。身为主治医生的我不同意。你的伤口很深，现在要专心治疗才行。自治领主就任仪式已经延期了。发生这种事，国王也认为延期是应该的。」

「是吗，这样的话休息一段时间也好。对了，我的记忆几乎全都恢复了。过去的事都能清晰的回忆起来了。」

「包括和我之间甜蜜的回忆！？」

「并不存在那种东西。」

我究竟是什么人，为什么要以锻冶工匠为目标，在学园里发生了什么，以及为了拯救海兰领而牺牲了一切，这些我全都想起来了。

而且，有关艾莉莎·德贝尔的事也是。

我们有着相同的立场，同样面临着没落的命运。因此我对她产生了亲近感，也包含有些许的同情，回过神来就向她赠送了花束。然后我才察觉到，自己已经被她深深地吸引了。

取回记忆的现在，我总算接受了艾莉莎·德贝尔和艾莉是同一个人格的事实。能够回忆起这么重要的事，果然当初选择恢复记忆是对的。看来必须要好好感谢猫老师的付费套餐呢。

「艾莉莎没事吗？」

「当然了，是你救了她啊。就在这栋宅邸中哦，今天早上看到她的时候还显得很平静呢。」

「那太好了。」

知道这一点后，内心放松了许多。

「暂时疗养吗？虽说要我安静的呆着，也不能一直这么躺着吧？有什么能打发时间的事吗？」

「如果你一定要的话，我也会适当斟酌。」

「嗯——，对了，想做那个。既然过去的记忆恢复了，果然还是想铸剑啊。」

「怎么可能会允许你做这种事！」

「果然吗......。那我想进行魔法的修行。既然知识也回来了，想学会更多的魔法啊......」

「肯定不会允许你这么干啊！！」

啧，我的主治医生实在是太严格了。



「算了算了。我看书吧。」

「这倒是可以。想读什么？恐怖小说？还是悲剧？」

「为什么都是这方面的！？最好是能够学到知识的。帮我拿本学习魔法的书来。」

「光读的话倒可以，想练习可不行哦。绝对不行。如果让我看到你在练习的话，以后我就过来跟你睡在一起。」

「......知道了。」

绝对不会让你看见。



雷鲁给我带来的是一本他自己也在读的书。《以魔法与医学的融合为目标》，真是一本相当有分量的书。他提醒我不要把口水流到上面，难道是怕我读着读着睡着了不成。我可不会犯这种糊涂。



......哈！？

打了声哈欠立刻就想睡了。

这本书里包含的专业知识实在太过复杂，当然也有体力还未完全恢复的原因，我被超乎想象倦意袭击了。

咦？书......。

啊——！！脸完全贴在打开的书上了！不、不妙！留下了一道清晰的口水痕迹！

都被那样叮嘱过了！我却当成了耳边风，想着不可能会发生这种事，而没有放在心上！

把这页撕掉吗！？不行，从书的痕迹上来看，这本一定是雷鲁的爱书。如果少了一页一定会被发现的。坦率的道歉吗？这样也许比较好。但是流口水这件事会被雷鲁拿来调侃一个月、不、一整年的可能性很高！

马上就要到雷鲁来看诊的时间了。怎么办才好？

惊慌失措的我再一次确认了书的状况。其中有一部分内容还是有点意思的。对了，就这么办。也只能这么办了。

雷鲁和平时一样按时到来了。包含吃饭在内，允许进入我疗养中房间的只有他一个人。虽然有时也想要能够聊天的对象，不过现在还是尽量保持安静为好。

「哟，雷鲁！」

他一进门，我就用清爽的声音打起招呼。

「精神看起来不错。睡得还好吗？」

呜，像是被看穿了一般让我心头一紧。

「睡得很好哦。都是多亏了雷鲁给我拿来的那本书。」

「哦？真令我意外。还以为你会立刻失去兴趣扔到一旁呢。」

「怎么会呢。这可是雷鲁也在读的书。内容相当有趣。非常不错的一本书呢！」

「这么喜欢吗？如果中意的话，我就送你一本新的吧？虽然这本书有点贵，不过对我来说有能够交流的共同话题就再好不过了。如果能从库鲁利君的视点出发，谈谈你的观点，应该会有很多值得我学习的地方。」

「不需要买新的了，这本就好！」

「嗯？因为我读了很多遍所以上面有许多折痕和损伤。我还是送一本新的给你吧。」

「不用！这本就好！我只想读这本！」

「不要这么大声。会触动伤口的。好吧，这么想要的话就给你吧。总觉得你怪怪的，算了。」

好嘞！把雷鲁的爱书搞到手了！

听说这本书他还有一本，所以并不是特别在意。即使如此这也是他重要的爱书呢，为了向他赎罪，我还是多了解一下里面的内容吧。

「虽然整本书我还只读了一小部分的内容，但是最后记载的那篇文章让我非常在意。」

「难道是关于自我治疗的那篇吗？」

「对，就是那篇。不是从医生的视点，而是以患者的视点来阐述，内容相当有趣。」

「那一章的内容一直都饱受争议，不过也是我最喜欢的一个章节哦。」

雷鲁还介绍说，医生在治疗时应当将重点放在哪里，意见常常因人而异。

「我的想法和这本书的主张相同，治疗应当将患者自身放在第一位来进行考量。即使患的是同一种病，在不同的人身上也有着完全不同的治疗方法。我认为这些应当取决于患者的意志和生命力。就像这次库鲁利君的伤势，一般来说已经死了。」

一般来说已经死了，说的真直接。会吓到我的。

「但是我认为你一定会回来的。还有艾莉莎在等着你，你肯定会回来的。这就是你的意志，而且你还有着极为顽强的生命力。」

「嚯嚯。」

「意志视个人的状况因人而异，那生命力又如何呢？有的人体格健壮，有的人身材纤细，虽然这也可以用来判断生命力的强弱，但是我们还拥有另一种力量不是吗？没错，使用魔法的人，体内会潜藏着魔力。于是我开始思考，生命力可能并不只是由身体的强度所决定，依存在身上的魔力也是重要的因素之一。作为其应用，通过使用自身的魔力与治愈魔法，从自己的身体内侧持续进行回复，就会使回复速度明显提升，这也是正是这本书中所记载的观点。」

「诶嘿——。总觉得很厉害呢。」

「当然反对意见也存在。主张治疗应当取决于医生。我则非常支持自我治疗这个观点，对这本书持全面肯定的态度。或者说，我的想法受这本书的影响颇深。」

「每个人都有各自的想法，这可真是有趣。我会支持雷鲁的。所以把自我治疗的魔法教给我吧。」

「你只是因为太闲了想要尝试魔法吧？」

「......不不不，小的怎敢。」

「你明显是闲过头了！都说出敬语来了！？」
（※違う Chigau→違います Chigaimasu，常用语和敬语。）

「我没那种想法，赶紧教给我啊！」

「真的吗？算了。只是基础的话，教给你也行。」

「好耶。」

如果继续静养下去，这次的伤离痊愈已经不远了，所以雷鲁不太想将较为深奥的知识教授给我。

雷鲁的教学先从魔力操作开始。因为我已经相当熟练了，所以略过了这方面的说明。接下来要操作这股魔力，覆盖在伤口的部位上。

「这么简单就行了？」

「这种治疗方法还没有确立，我只能向你肯定，会出现确实的效果。而且说实话，其中还存在着诸多不解之处。只要还有疑问存在，就不能让患者承受风险。为了消除这份疑惑，真想和这本书的作者好好谈谈啊。」

和雷鲁交谈期间，我渐渐感到腹部周围产生了暖暖的感觉。喔！看来真的有效果。

「想见直接去见不就好了吗？」

「就是因为做不到啊。上面只记载了作者的名字，完全不知道是谁，是生是死也无从得知。」

「那可真遗憾。难得有这样一位拥有着丰富知识的人物。」

「是啊，无论在哪个时代，真正出色的人物大多还不为人知就已经消失在历史之中。哎——，写出这本书的莫兰一定是位贤者吧，无论我怎么调查都找不出任何有关他的详细情报。」

你是去哪调查的啊？这名字我好像有印象。

「莫兰难道说是莫兰爷吗？」

「诶？」

「我说，莫兰是指莫兰爷吗？」

「啥？」

「所——以——说，莫兰是指莫兰爷吗？」

「......你认识吗？」

「是不是同一个人我不知道，曾经在海兰领图书馆工作的有个叫莫兰的人。他知识深厚，让我受益良多。在解开海兰领的诅咒时也得到了莫兰爷的诸多帮助。」

「......」

「你发什么呆啊。只是同名的话还无法判断是不是同一个人啊。」

「那个人现在在哪？」

「不知道。将我和艾莉莎从大灾害中救出来，并放在茧里治疗的就是莫兰爷。之后他就行踪不明了。」

「没有去找他吗？」

「虽然想这么做，但是从这张床上醒来时我才想起莫兰爷的事。莫兰爷已经履行了和死别的恋人之间的约定，可能已经不会再回海兰领了吧。」

「是吗？真是一段寂寞的插曲啊。」

「是啊，明明我像亲爷爷一样仰慕着他......到底去哪了呢？」

雷鲁想要探寻书的作者，而我只想亲口对他说一声谢谢。

明明有人正在等候着莫兰爷的归来。失去记忆期间完全没有听到过任何与莫兰爷名字有关的消息。说不定，他已经不在这个世上了......。

痊愈后请罗兹先生帮忙搜索一下莫兰爷吧？还是说莫兰爷希望我们不要管他呢？这些问题等找到他之后再说吧。


「对了，雷鲁。我有事想问。」

「怎么了？」

「刚才不是用魔力覆盖住伤口了吗？」

「嗯，是啊。」

「总觉得，伤口，好像已经堵住了。」

「怎么......可能......，诶？等等？怎么回事！？为什么伤口已经完全消失了！？」

雷鲁仿佛天地异变一般动摇不已。动员起自己所有的知识检查着我的患处，好像真的已经完全痊愈了。

果然我的生命力跟蟑螂......杂草一般顽强！



　[WEB] 第八章 012话

發貼者：光束反射

8章 12話

奇迹般复活后的我，再次开始了自治领主就任仪式的准备工作。

拉瑟、爱丽丝、雷鲁现在都住在了我的宅邸中，让屋内热闹了不少，但是每次见到艾莉莎都会变得非常尴尬，这种不温不火的状况一直持续着。

大吵一架之后，我才恢复了记忆，回想起那时的自己，实在是让我感到无地自容。而且总觉得艾莉莎也在躲着我，两人之间产生了不自然的距离感。

今天早上碰面的时候也是，我跟艾莉莎立刻就小跑起来准备离开。但是因为小跑的方向相同，结果演变成了小孩子闹剧般相互想把对方甩开的竞跑。

每当能够腾出时间，我都尝试去与爱丽丝和好，但是一见到面却又说不出话来。

虽然我跟艾莉莎之间是这种状况，但是艾莉莎和普贝却早已和好如初，普贝的伙食重新回到跟以前一样由艾莉莎制作后再送去。普贝也跟以前一样爱撒娇了，还让艾莉莎帮它擦嘴。我也能这么坦率就好了，但就是做不到。如果我坦率的把脸伸过去让艾莉莎帮忙擦嘴，她只会赏我一巴掌吧。

即使如此，我的心中还有着继续下去迟早会和好的乐观心态，这件事就暂时搁置了，现在还有必须要先处理的事。

那就是对前段时间袭击魔导列车并诱拐乘客的犯罪集团进行裁决。

虽然将他们送去王都接受制裁也行，不过被袭击的是魔导列车，被害者也基本都是海兰领民，何况正处在自治领设立的关键时期，实在罪不可恕，所以我决定将这伙特殊的犯人交由海兰领自行裁决。

虽然裁判长这个职位现在还空着，为了缓和领民的不安情绪，审判果然还是应该在海兰领进行。

这场裁决预定将由最高责任人的我来负责。



前几天，我偷偷来到宅邸的庭院中，使用魔法生物生成，召唤出了一只萝卜。

他们聚集一大群会让人感到恶心，只召唤一个出来就不会让我感到不快了。头上顶着绿叶，四肢长在大白萝卜上，萝卜的一面浮现出浓眉大眼的面孔。

『威！』

「啊，你好。有点事想向你打听下。」

看来召唤出了一个懂礼貌会打招呼的个体。能够好好对话的确方便少。

『威威威威威威。』

因为明白自己的立场，只要主人想知道的，任何问题都会回答！？没想到居然还存在这么知礼仪的个体，这些萝卜还真是深奥。看来要真正理解它们还有很长的路要走。不过最近倒是没有想去理解它们的心情。

「前段时间巨树萝卜将一个人类带去了你们世界那边对吧？那家伙现在怎么样了？」

『威——。威伊威威威威威伊威。』

原来如此。过得这么艰辛吗。

看来萝卜们的故乡资源匮乏，还在跟其他魔法生物之间战事频发，因此劳动力严重不足。被带去的人类好像在做着强制劳动。

「怎么样？他有在好好工作吗？」

『威威威~威威。』

确实有在好好工作。看来它们对他的劳动力表示了肯定。之后还举行了萝卜会议，想要更多的人类劳动力。

「嚯——，那正好。」

『威威威伊威威威威威威威威威威伊威威威威威』

哇，怎么突然开始说个不停了。好可怕！

什么什么？至今为止我们萝卜生物都是在无偿劳动。我们认为差不多应该向您收取对等的酬劳了。近日准备向您正式传达我们的要求，不过正好这次就由我来代为传话了。今后我们希望能够获得人类作为报酬。

礼仪端正，并且详细传达着己方要求的萝卜。明明这么礼貌，却让我感到烦躁。产生了想要把给它踢飞的心情。

「可以哦。我这里正好想要找个接洽的地方。自治领成立后，将会拥有独立裁决权，有罪的人会给你们送过去。刑期结束再把他们还回来，如果有新来的还会给你们送去。」

『威威伊威威威威威威伊威威威威』

虽然我还不能给与您正式的答复，不过您的提议与我们提出的条件相符。如果送一千人过来，我等愿意为您工作十年。

居然给我蹬鼻子上眼。要不干脆把那些萝卜的代表召唤过来，还是这么狂妄的话就把它给捆起来。然后拿去晒，放在太阳下面暴晒。不让它回去也不给它吃喝。

「一千人太多了。不过，只要你们缺人我都会提供。数量不能保证，但是定期供给没有问题。你将我的条件传达给萝卜们的代表。相对的，你们要为我工作三十年。」

『威威威威威伊威威威威威威威威~威威！！ 』

主人您能成为自治领领主，是因为有我们在尽力工作着。都是多亏了我们。今后地表上将由主人您，而地表下则由我们来支配。请不要忘了我们是一心同体的！拥有着对等的立场！

我一脚将它踢飞，让礼仪端正、说着社交用语的萝卜回到了土里。下次别以为我会就这么算了。估计刚才那个萝卜是萝卜界的精英吧。脑子里还有这种奇怪的想法。居然说地下全都属于他们，那些家伙意外的相当有野心啊。我都有些佩服了。

那么，犯罪者的处置方法决定了，接下来就去处理那些诱拐犯吧。



第二天，在作为临时审判场的海兰领主宅邸前聚集了大量的领民。既有对审判感兴趣的人，也有单纯是来凑热闹的，各式各样的目光全都集中到了会场之上。

我坐在会场的最内侧，拉瑟则作为王族代表及见证人坐于一旁。

过了一会，领民们让开了一条道，铁热队带领着被绳子困得严严实实的诱拐犯一伙，来到了审判场内。明显可以看出诱拐犯们的精神上和肉体上都积累了不少的疲劳，有些人甚至连站着的力气都没有。

审判开始了。

罗兹先生首先宣读了这些罪人的罪状。然后根据所犯具体罪刑，宣布每个人的姓名及其将会受到的惩罚。诱拐犯们一律被判在海兰地下监狱（萝卜王国）强制劳动十年。认真服刑直至刑满释放后，海兰领会提供工作保障他们的生活。因为没有律师，他们只能为自己辩护，不过所有人都没有对自己的罪状提出异议。

获刑者从会场退场后，最后留下来的是前些日子诱拐事件中，混入人质内并从背后刺伤我的真正的主谋。

他原本是名门贵族，前段时间还摆出一副趾高气昂的贵族姿态。如今却沦为罪人之身，在此等候着裁决。

他的罪状也由罗兹先生宣读了出来。罪名有绑架、杀人未遂以及魔导列车破坏等。判处在海兰地下监狱强制劳动三十年。当然，认真服刑刑满释放后，同样会让他在海兰领参加工作，保障其生活。

「有异议吗？」

「话说回来，库鲁利·海兰大人。现在就能在公众场合露面了吗？伤口还在隐隐作痛吧？」

他即使满脸疲态，依旧挤出全身气力死命盯着我，露出嘲讽的笑容。

「没问题，已经痊愈了。」

「胡说八道。那么严重的伤。光是坐着就应该很痛苦吧！」

「不不，你看，这里已经痊愈了。」

我翻开衣服，露出原本伤口所在的地方给他看。那里只有我健康而滑嫩的肌肤。

「啊......咔！怎么可能！？」

「就是这样。你找错了挑事的对象。」

他目瞪口呆楞在了当场，我没打算等他取回心智，再次发问道。

「我再问一次，你有异议吗？」

没等到他回答，我就指示铁热队过来将他拖出去。

这样就结束了。

「......你说异议！？有啊，当然有啊！」

行动中的铁热队停了下来。

「有异议的话就说来听听吧。」

「乳臭未干的小鬼居然敢审判我！？我家可是代代侍奉王族，人才辈出的名门。跟达特尼尔家相比毫不逊色。没错，你这种边境领主是不能制裁我的！」

「我们并没有在讨论谁比较伟大这种问题。你犯了罪，而我则是在行使制裁你的权利。不管你的家族过去有多么荣华富贵，跟你的犯罪行为又有什么关系呢？」

「当然有关系！拉瑟大人也请不要默不作声。呵斥一下这个无礼的家伙！」

原本在旁低头默默听着的拉瑟，在听到这句话后，终于按奈不住抬起头来，对他说出严厉的话语。

「无礼的人是你这家伙才对！给我向自治领主大人好好谢罪！」

「为......为什么！我们家族代代为王族鞠躬尽瘁！为了国家！为了王族！！这不可能！！啊啊！！」

拉瑟露出一脸悲痛的表情听着他的嚎叫。我倒是觉得没必要那么认真对待。

所以我开口道。

「不只是嘴上说说，如果你真的能做到这点，说不定会迎来不同的结果。只懂得依仗他人，永远无法自食其力。你就去萝卜王国......海兰地牢里好好反思反思吧。」

他突然大声吼叫，紧接着转变为了诡异的大笑。

「盛者必衰......吗？如此尊贵的我族居然会沦落到这般田地......」

「真可悲。」

「哼，你就尽情嘲笑我吧。库鲁利·海兰啊。但是，接下来就轮到你了。你打算攀登到顶峰吗？年老的你不也同样会迎来失去地位的一天？混※账！我敢说，不论谁都会身处和我同样的立场！库鲁利·海兰，你也是！」

「当然了。」

这些话语已经无法再动摇我分毫。我敢说没有人比我对此思考得更为深刻了。

「你是真知道还是不懂装懂？当那一刻到来之时，你这家伙肯定会遭受自己无法想象的痛苦！今后也会有越来越多的没落贵族出现吧。你就是他们妒忌、嫉妒、怨恨的对象！不论达特尼尔家还是我，在你迎来没落之日前，追赶你的人绝对不会断绝！」

「要来尽管来。萝卜王国正好缺人。」

「哈哈哈哈哈！！就让我好好期待，迟早有一天迎来没落之后，你这家伙的表情吧！爬得越高，摔得越惨。太美妙了！我会在地狱见证着一切！」

他大声叫喊着。然后又不知是对什么感到高兴般大笑不止。

「所以你才是二流啊。」

「......哈？」

听到我的话后，他的笑声停了下来。然后用再次怒目瞪视着我。

「害怕没落的话还怎么当贵族？」

「......什么意思？」

「为了扭转没落的命运，而迈向锻冶工匠之路。连这都未曾考虑的你们，谈何贵族？比起权力，更应该重视自身所拥有的力量。比起虚荣，更应当切记脚踏实地的生活。我要说的就这么多了，判你去萝卜王国强制劳动三十年。还望你能在那边努力找到适合自己的工作。闭会！」

为了让会场聚集的所有人听到，我敲响了宣告闭会的木槌。木器碰撞发出清脆的响声回荡开来。

「解散！！」

诱拐犯全都被带走了。

他们之后将会沉入土中，接受强制劳动的惩罚。

请不要跟萝卜们吵架哦。好好工作，我会定期召唤萝卜来听取报告的。

新的方针落实了下来，海兰领又向前迈进了一步。

没落的命运已经消失无踪。只剩和平之风吹荡在海兰领中。

今后可能再也不用担心会没落了。但是我身为锻冶工匠的手腕还需要继续磨炼。我想它大概已经深植到了我的根基当中。不对，不是我想，也不是大概。它就是我的根基！！



　[WEB] 第八章 013话

發貼者：光束反射

8章 13話

等待着亚克王子来访的这段时间，一位意想不到的客人回来了。

她正是将雷球打入我们脑门，唤醒记忆后，便潇洒离去的猫老师。现在再次以美女之姿出现在了我的眼前，那头茶色的秀发不禁让人联想到变成猫时的柔顺体毛。

说起来猫老师确实有说，下次到访会带一位与裁判长职位相称的人物前来，不知道是否有了着落？看起来好像只有她一人前来的样子。


「猫老师！您回来了啊。长途旅行想必相当劳累了吧。」

「不会不会喵。一旦使用这身姿态，愚蠢的男人们都会温柔的对待我喵。旅行非常轻松喵。」

猫老师挺起傲人的胸※部，洋洋得意的说道。

这是欺诈吧！男人们有何罪孽？我虽然已经习惯与猫老师相处，不过这身美女的姿态还是让人难以直视。

「关于裁判长那件事......」

「搞定了喵。好好把人带来了喵。因为想打扮的漂亮点，等会才会过来喵。」

「真是太感谢了。猫老师，恢复记忆也都是多亏了您。河鱼我一定会准备妥当。」

「帮大忙了喵。虽然我也可自己捉，但是讨厌把毛打湿，很不舒服的喵。这点一直令小女子很是困扰喵。」

狩猎的时候会变回猫的姿态吗？肯定是扑在岸边双眼放光的盯着水里的鱼吧。

说起来，猫老师带来的会是怎样的一个人呢？真是让我非常在意。

应该不会是两足步行的狗吧！？猫老师这种人有一个就够了。

稍微过了一段时间，在猫老师将宅邸内的食物一扫而光之时，有客人来访了。

为了不有失礼仪，我直接出门前去迎接。

在那里的，是一位令我倍感意外的人。正好想念起他，没想到就这样出现在了我的眼前......

「......莫兰爷！」

「少爷，好久不见了。您还是这么精神比什么都好。」

「莫兰爷才是！完全没变啊！还是跟以前一样精神百倍呢！」

「少爷又成长了不少呢。不论是身体，还是内心。」

太惊讶了！真的让我太惊讶了！我情不自禁的抱住了他，将他抱了起来，原地转了好几个圈，尽我所能表现出自己有多么的开心。

「哈——，对老人来说，真是有点激烈的欢迎啊。」

「抱、抱歉。我太兴奋了。」

这是相隔数年之后的再会。我难以抑制自己的喜悦之情。

「为什么莫兰爷会在这儿？为什么之前都不回来呢？」

「首先，老夫来此是因为被猫老师叫来的。」

「被猫老师？」

啊啊，难道说与裁判长职位相称的人物指的就是莫兰爷？你们俩原来认识吗？

「是啊。猫老师教会了老夫许多东西，回过神来已经和她变成相互交心的挚友了。」

没想到居然是这样的关系。

感觉到背后有人接近，我转过身去，原来是变成猫姿态的猫老师走了过来。

「莫兰，过来了喵。这个就是我的学生，这次有工作委托给你的库鲁利小弟喵。然后，这边这个就是我要向你介绍的莫兰小弟喵。」

猫老师重新介绍了我们彼此。居然把莫兰爷叫做小弟，猫老师究竟活了多久？

「猫老师，我跟莫兰爷认识哦。而且相处过很长一段时间。」

「是喵？这可真是厉害的偶然喵。那就赶紧把工作接下来吧喵。这正是适合莫兰小弟的工作喵。」

如猫老师所言，知识深厚、没有欲求的莫兰爷，正是这份工作的不二人选，没有比他更适合的人了。不愧是猫老师。

「老夫只打算临时接下这份工作，一段时间后再交接给另一个人，老夫已经把他带来了。」

我本以为莫兰爷肯定会接下这份工作，没想到只是临时吗？还有其他更合适的人选？

「喂，出去啊。有什么好躲的？」

本以为莫兰爷是独自前来，看来还带了有人。宅邸的围墙附近传出稀稀疏疏的声响，是躲在那里吗？

看来真是如此。被催促着走出来的又是一位我认识的人物。而催促着他的人我也很熟悉。

「佩塔尔先生！而这位是......艾杨·德贝尔！？」
（※ペタル 佩塔尔，莫兰学生时代的同学兼挚友。和莫兰、哈普·海兰关系亲密。说话有语癖“なり”（nari），类似“的说”，并没有实际意义，想不出适合的汉语对应，所以就不翻出来了。）

和莫兰爷一起旅行的人是佩塔尔先生这点我倒并不觉得奇怪。相互交心的二人，悠闲自在度过余生的画面很容易就能想象出来。但是，带来的另一个人居然是艾杨·德贝尔！？他可是原宰相啊，如今地位皆失、行踪不明的那位。不过不管怎么说他也是艾莉莎的父亲。为什么这样的他会站在这里？

「好久不见了。和莫兰打完招呼了吗？与上次见面时相比又长大了不少呢。红色的头发也让我不禁想起那个人来。」

佩塔尔先生心怀感慨的望着我。我也上前紧紧抱住了他，为彼此的再会感到欣喜。

直至此处为止，到这里都还是令人感动的再会，后面的那位我究竟应该用何种感情应对才好呢？首先他肯定不是会让我为再会而感到高兴的同伴。

我和艾杨·德贝尔面对面，彼此都找不出想要说的话，这时莫兰爷向我介绍起他来。

「他是艾杨·德贝尔。原宰相。老夫觉得让他的才能就此湮灭甚是可惜，就把他拖了过来，想让他燃烧余热。旅途中好好锻炼了他一番。老夫和他的关系也仅止于此了。」

「难道说，想把工作最终交付给的人，就是他吗......」

「是这样的。现在虽然性格还有点扭曲，不过骨子里是个人才。迟早有一天会成为撑起海兰自治领不可或缺的支柱。老夫和佩塔尔也会尽自己的一份力，但毕竟我俩年事已高，无法长期支持下去。」

虽然我希望着莫兰爷不要说这种话，能够一直在我身边支持着我，但是我也理解这并不现实。不过作为代替的人居然是艾杨·德贝尔......。

这个人在达特尼尔家崩落之后，让德贝尔家也陷入了崩坏。艾莉莎虽然现在健康的在海兰领生活着，原本这都应该是由他来守护的。

我渐渐产生了一种无法原谅他的感觉，胸口也聚集了些许怒气。

「库鲁利·海兰阁下。您对我抱持着怎样的想法，我多少也能察觉到一些。」

「是吗？那你可真聪明啊。」

「请您不要这么讽刺我。首先，我有话想要对您说。」

「什么事？」

「是关于女儿艾莉莎的。我很久之前就获悉了女儿在海兰领主馆的情报。但是我这个不成器的父亲没脸再出现在女儿的面前，所以将他托付给了您。我向我所做的一切向您谢罪，也想向您表达感谢之情。真是非常抱歉！还有......谢谢您守护了艾莉莎！」

「......好吧。这件事就算了。比这更重要的是今后的事。你真的愿意今后为了海兰领工作下去吗？」

面对我认真的质问，艾杨·德贝尔稍事整理了一下自己的思绪，然后回答到。

「与莫兰阁下结识，让我重新认识到了自己的不成熟。......旅途中，我所想的全是关于妻子苏库西，和女儿艾莉莎的事。以前的我都是为了自身的名誉而奋斗，但是现在不同了。我想要重新面对苏库西和艾莉莎，想要成为一个称职的丈夫，和一个合格的父亲。为此我想在莫兰阁下这里继续学习，并争取有朝一日能为海兰领奉献出自己。」

「是吗。既然莫兰爷都用身份作为担保，我也不必再质疑你说的话了。你能有干劲就再好不过。欢迎来到海兰领！」

我向他伸出手，他也握住了我。彼此用力的交握后，我侧身将门让了出来。

「艾莉莎在里面哦。被骂也好，被打也罢，剩下的交给你们了。」

「......啊，对不起。谢谢您。我这就去。」

这是女儿和父亲的再会，身为碍事者的我们还是好好退场吧。



我将莫兰爷和佩塔尔带了出去，一边并排走着一边说起话来。莫兰爷今后将主要负责实务和对艾杨·德贝尔的教育。而佩塔尔先生则暂时还没有安排。

「佩塔尔先生对植物很了解是吧。」

「是啊。我很喜欢花。」

「那我有个好地方推荐。加普商会有着大规模的药草种植用农场，想去那工作试试吗？」

「好像很有趣呢。我就去那里看看吧。」

佩塔尔先生的工作也确定了，一旦决定就立刻付诸实行。托托和佩塔尔先生总觉得能成为一对好搭档，真令人期待。或许为海兰领带来更多新鲜事物的日子不远了。


难得与两位贤者走在一起，我正好想着有些烦恼想要与二位相谈。

「莫兰爷，还有佩塔尔先生。前段时间发生的那起魔导列车袭击事件你们知道吗？」

「当然了。这消息可传遍了整个库丹国。有的消息里甚至说少爷您已经死了，那时真是令老夫捏了一把冷汗。」

不会吧！？这是哪里的新闻社。散步谣言可是违法的哦！

「如你所见我还活的好好的呢，不必担心。只是那个袭击团伙的主犯所说的话让我有些在意......」

「犯人亲口所说吗？是怎样的内容？」

「身为主犯的男子说，随着海兰领越来越繁荣，我的敌人也会越来越多。他说的可能没错。如果想要加害于我倒是并不介意，然而像这次魔导列车遭受袭击，将众多领民牵扯了进来就不一样了。我想防止这些因嫉妒和怨恨而引起的暴行，凭莫兰爷的知识有什么好的解决方法吗？」

「很遗憾，想要杜绝这种事是不可能的。」

连莫兰爷都得出这种结论吗。看来前途多舛啊。

「但是，探寻解决的方法非常重要。」

「此话怎讲？」

「学着成为一颗柔软的球。请切记这一点。」

我更加弄不明白了。看到我一脸困惑的表情，莫兰爷详细说明了起来。

「只要成为一颗柔软的球，面对不讲理对手的击打，也能将冲击吸收掉。还能让自己和对手都不受到伤害。也就是说要经常保持一颗柔软的头脑。」

「如果对方太过尖锐，不就把我戳破了吗？」

「嚯、嚯嚯嚯，所以脸皮一定要够厚啊。而且必须时常吸收新的知识，褪去旧皮。想要守护这片土地，您就必须做到这些。」

「真是一番苦差事啊。」

「是吧？我当初是看您太过辛劳，所以给予了您一条自由的道路。结果您还是回到剑鞘里去了。」

啊哈，好像确实是这样。莫兰爷向我艾莉莎指示了一条自由生存下去的道路。但是既然回来了，就只能像莫兰爷所说的那样认真努力下去才行了。

「我明白了。我不会再抱怨这些了。我要努力成为一颗柔软的球！让脸皮变得更厚！像河水川流不息一样永不止步！我库鲁利·海兰在此发誓，必将遵循莫兰爷的教诲。」

「嚯、嚯嚯嚯，老夫期待着哦。」

重要的事说完了，剩下的时间里我都在听着莫兰爷旅途中的各种见闻。

我原本就觉得肯定会听到一些趣事，莫兰爷所讲述的旅行见闻也确实跟我所想的一样有趣。尤其是两人一起偷东西吃的那段。你们都干了些什么啊！？之后老老实实付了钱，居然只是为想体验一下偷东西的感觉？！简直像是年少轻狂的年轻人才会有的旅行见闻。

「对了，莫兰爷你有写过医学方面的书吗？」

「啊，有过哦。很久以前老夫将知识整理起来写过一本。」

「果然啊。我有一位朋友至今还非常珍视的阅读着那本书。他现在就在我的宅邸中，回去的时候能回答他的几个疑问吗？」

「当然了。是吗，现在这个时代还有人在读着那本书吗？真令老夫感到欣喜。老夫也想和他聊上两句呢。」

「因为内容比较艰涩，所以疑问点也比较多。没想到连医学的知识都有，莫兰爷还真是深不见底。」

「那时候犯了腰痛啊，这是我最初的动机。回过神来已经写了一整本医学书，这都是很久以前的事了。」

「就因为这！？」

「很多时候人的动机就是这么单纯啊。」



　[WEB] 第八章 014话

發貼者：光束反射

8章 14話

大名行列，指的就是眼前这副光景吧。
（※大名行列，指诸侯携仪仗队出行的队列。）

为了进行自治领主就任仪式，以亚克王子为首，从王都派来了大量的人员，队列排成了一条长龙，让人不禁联想到这个词汇。搬运贺礼的马车一辆接一辆送往宅邸。然而地下金库早已是爆满状态，宅邸内能放置的地方所剩无几。即使如此贺礼也不是能随便拒绝的东西，只能不断往空置的房间中塞了。

亚克王子一脸满足的监督着工作的进行。因为还未打上一声招呼，我小跑来到了他的身边。

「亚克王子，欢迎您远道而来。」

「你装得毕恭毕敬的到底有什么企图。八成是在意贺礼值不值钱跑来试探的吧？」

「那些都是过往了。现在海兰领馆内的金银财宝都快漫了出来。您的那些东西已经打动不了我了。」

「我还以为你铁定会喜极而泣......话说回来，海兰领现在这么有钱吗？」

「嗯，那是那是。已经多到让我笑得合不拢嘴的程度了。」

「那我把贺礼拿些回去吧。」

「这可不行。虽然我正为睡在哪儿而感到困扰，您这么一说我就更不想还回去了。」

「天邪鬼吗你！」
（※天邪鬼，天の邪鬼，出自日本传说中的恶神之名形容爱故意和别人唱反调，违逆他人言行想法，性格别扭的人。）

「没钱的时候我会借给您的哦。看在亚克王子和我的交情份上。」

「虽然利息会让人有些在意。你这家伙还真是爬到相当高的地方去了。多少让我有些羡慕啊。」

喔？王子居然会这么说。在我看来王子的立场才令人羡慕吧。

「王子羡慕我？是因为我长得帅吗？鼻子这块明显是我的比较迷人呢。」

「并不是在说这个。你不断向上攀登、凭借自己的力量开拓前进的道路这点。有那么一丁点，让我觉得那样的生活方式也挺快乐的。顺带一提鼻子是我的更有魅力。」

「是这样吗？在别人眼里看起来极富魅力，一路走来却不知遭受了多少磨难啊。在我看来还是身为王族的亚克王子才更令人羡慕。嘴还是我的更迷人。」

「怎么说来着，别人家的草看起来更绿吗？还有你别说蠢话了，嘴绝对是我的更有魅力。」

一决胜负！？哼哼！？

亚克王子也显得战意满满。很好，趁这个机会分个高下吧！为了公平起见，有请猫老师！

......哪边都很俗呢喵，被这么说了。



「库鲁利，恭喜你就任自治领主。」

「诶？怎么突然说起这个？」

「只有现在我才能把自己真正想说的话传达给你。之后不会再说了，刚才的那句话你就好好回味去吧。」

「虽然我也想好好回味，但是那句话转瞬即逝，让我怎么都回味不起来。您能再说一遍吗？这次请好好把“大人”给加上。」

「说什么蠢话。王族绝不把同一句话说两次。给我记好了。」

「我记住了。如果您把同一句话说了两次，请允许我吹毛求疵。」

「真是个讨厌的家伙。」

「我只对亚克王子这样哦。」

「这不是更加恶劣吗。」

「只有亚克王子是特别的。」

「这种毫无特别感的特别，我完全不想要！」

跟往常一样调戏着亚克王子的同时，工作也循序渐进的进行着。

之后我们移步到了另一个地方，借用了海兰领的一间旅馆。

迎接了王族和领主，旅馆会获得莫大的荣誉吧。

后来名为『独立之宴』的宴会成为了此处的名胜，当然这都是后话了。

宴会的席位准备就绪后，我们依次进入了豪华的房间。

坐在最里面的是我和亚克王子。同时被邀请前来的还有拉瑟、艾莉莎、爱丽丝、托托、莫兰爷、塔佩尔先生、艾杨·德贝尔与猫老师，当然雷鲁和罗兹先生也被叫来了。对海兰领而言最为重要的人们，以及对我的人生而言最为重要的人们，在此齐聚一堂。



「感谢各位自百忙之中前来。值此亚克王子到访之际，我们终于要迈出新的一步了。虽然就任仪式还有数日才会举行，不过我想在今天提前进行庆祝。大家吃饱喝足，尽情享受吧。」

每个人都举起了各自手中的饮品，干杯！

干杯声响起，所有人都放声笑了起来。

这次是值得庆祝的大事，今天大家就尽情享受，把其他的事全都抛开吧。

看啊，猫老师躺在地上抱着酒瓶直接痛饮起来的样子......没人会在意！仅限今天！

看啊，亚克王子想要爱丽丝给他斟酒而偷偷向她靠近丢人的样子......没人会在意！仅限今天！

看啊，拉瑟想要挑战大人的饮料结果吐了出来的样子......没人会在意！仅限今天！

来吧，尽情的吃喝，尽情的高歌！！今天全部由亚克王子请客！！

哈哈哈哈哈，真期待等会知道是自己买单的亚克王子，那副惊讶的表情。光是想着就让人感到食欲大增。

宴会开始后经过了很长一段时间，喝多倒下的人依次出现，也有些人有事偷偷溜走，回过神来，已经变成了我跟艾莉莎两人面对面喝着酒的状态。

「这里的料理很美味呢。虽然就在海兰领，我以前都没有来过。」

在感到尴尬之前，艾莉莎赶紧找了个话题。

「因为一直生活的比较节俭呢。现在钱也存了不少，要不今后改变下花钱的方式，偶尔也学着享受享受吧？」

「不用了，现在这样就好。等有需要的时候再用钱吧。」

也有道理。现在的生活已经让我非常满足了，没有刻意改变的必要。

「艾莉莎，还能像艾莉那时候一样和我一起生活下去吗？」

「嗯——，我也不清楚。现在我们两个的记忆都已经全都恢复了吧。」

「记忆只恢复了一半的时候，跟你大吵了一架。抱歉了，那时说了许多不该说的话。」

「我也是。说了很过分的话后就离开了，真对不起。」

和艾莉莎曾经大吵了一架，之后又因为感到尴尬而产生了隔阂，现在终于能重归于好了吗？

我给自己的杯子斟上酒，也给艾莉莎斟上。两人交替的喝着，聊着毫无意义的话题，不知不觉夜晚变得更深了。

「艾莉莎，那个呢。很久以前我就有句话一直想对你说。可以吗？」

「什么话？」

「我们结婚怎么样？」

「......可以吧？」

「哦，那就这么办吧。呐，明天的晚饭，我想喝红薯汤。」

「行啊。普贝也正好说想喝。」

「那家伙。每天吃得太多了，还这么多要求。」

「无所谓哦。普贝就是这点可爱嘛。」

「可爱？那家伙？」

「可爱哦。就是因为你老说这种话，普贝才会跟我最亲。」

「我才无所谓。那就让给你吧。」

「真过分。我会跟普贝说的哦。它绝对会生气的，说不定还会离家出走。要道歉趁现在。」

「......好好，对不起。我说得过分了。我会好好珍惜普贝的，请原谅我。」

「好吧，原谅你。那么，大家看起来都倒下了，我们差不多也该回家去了吧？」

「就这么办。回去吧，回我们的家。」

我和艾莉莎就这样关系和睦的返回了宅邸。喝多了倒在那儿的家伙们我才不认识。扔那儿别管就好。

回宅邸的路途虽然遥远，但是和艾莉莎边走边聊，转眼间就到了家。



前几天喝得烂醉甚至在外面引发骚动的各位，今天都打扮的威风凛凛，并且绷紧了表情。

没错，今天终于到了自治领主就任仪式当天。

举行仪式的海兰国立公园里聚集而来大量的领民，也有诸多身着礼服的贵族前来参加。他们都是为了向我的就任送来祝贺。

高兴、害羞、以及自豪之情充斥着我的胸膛。

仪式的讲坛上设置着一座自治领主的椅子。整体以银色为基调设计，想必坐起来会格外舒适。

与王族使用金色相对应，自治领主使用银色作为代表色。这好像是自古以来传承下来的习俗。

自治领主是数百年来首次诞生，虽然习俗什么的我并不在意，不过如果使用跟王族相同的金色确实会让人感到太过显眼。

坐在自治领主座椅上的我，看着眼前正站着演说的亚克王子的背影。

总觉得一点都不像亚克王子，居然一句接一句的说着称赞我的话语。拜此所赐广场上被欢呼声所淹没，呈现出一派异常热闹的景象。

看来我似乎有着极大的人气。每当欢呼声一齐响起，我都能感受到讲坛在震动。这份震动传到了我的体内，并在我的身体中回荡，让我产生了一种自己变得相当伟大了的自豪感。

亚克王子的演说即将结束。

「我想说的就是这么多了。接下来有请库鲁利·海兰自治领主阁下来说两句。」

终于轮到我了吗。说实话感觉并没有什么想说的话，不过这样就太显无趣了。

演说被交接给了我，于是我从椅子上站了起来，激烈的欢呼声再次支配了全场。

我举起手作为回应。

等欢呼声安静下来后，我开始讲述起自己现在的心情。

「海兰领成为自治领是一件令人非常高兴的事。能够成为大家的力量，是我的荣幸。」

每说完一句话都会响起欢呼声，所以我又停顿了一会。

「即使成为了自治领，我们依旧是库丹国的国民这点，是不会改变的。我们将一如既往的尊敬国王，并支持在这里的亚克王子。我们会跟以前一样努力工作，和海兰领一同健壮的成长。但是，巨大的变化也是有的。」

巨大的变化......那就是......

「自豪吧！为自己身为海兰自治领的领民而骄傲吧！我们将会成为库丹国的先驱者，成为文化的发源地，你们要时刻将这份意识牢记在心中。即使是这个海兰自治领，终有一日也会迎来毁灭吧。但是，只要牵挂着这片土地的人越来越多，那一天就会离我们越来越远。我想向你们传达的就是这些了。」

我挥起手回应着台下的欢呼声，结束了自己的演说。


终于到了授予帝冠之时。

亚克王子手持银冠站在台上。我靠近他所在的位置，直视着亚克王子的面容。

王子微微点了下头后，我屈膝就地跪了下来。

随后亚克王子向我走了过来。

银色的王冠被戴在了我的头上。此时此刻，正是自治领主正式诞生的瞬间。广场上同时挂起了海兰自治领的旗帜。

虽然不能保证永远的繁荣，但是只要我还屹立不倒，海兰领就绝不会有垮塌的一天。


随后领民们被从广场中分开，盛大的游行仪式即将举行。

我乘上了由六匹马拉着的巨大马车，接下来要做的就是向群众挥手这份简单的工作。与我同乘的是身为妻子的艾莉莎·海兰，以及下任国王的亚克王子。而今后将会成为亚克王子妻子的正是爱丽丝·帕拉拉。也就是之后被称为爱丽丝·库丹的那位。

为了尽可能让所有人都看到我的脸，马车行驶得非常缓慢。

行驶途中，大量散发着香气花瓣填满了整辆马车，这些好像都是由加普商会所提供的。真是精妙的祝贺方式。

欢呼声太过响亮，身在马车上无法听清说话的声音，亚克王子好像想起了什么，把嘴靠向我的耳边。

「对了，有件事忘了跟你说。我听说父亲给了你一只银色的怀表。仅凭那只怀表就拥有令军队出动的权利，所以成为自治领主之后希望你能交还。之后会来要回。」

......那个银怀表，在海兰领发生大旱骚动的时候坏掉了。这可怎么办，明明叮嘱过我要好好保管的。

好，装作没听见吧。我展现出更为灿烂的笑容向领民们挥起手来。

亚克王子依旧在旁纠缠不休的向我搭着话，我将他推了开来，取而代之把一旁的艾莉莎拉到身边。

不允许任何人插足一般紧紧的将她抱住。机会难得，这方面的事也必须向领民们报告呢。

艾莉莎虽然感到害羞，但是我紧紧抱住她的双手可不会有丝毫松懈。亚克王子也没有再说什么，暂时安静了下来。而且，露出满脸羞愧表情的妻子，哪有丈夫会舍得松开自己的双手呢？



　[WEB] 第八章 015话

發貼者：光束反射

8章 15話

众多贵族与大商人，甚至是有名的冒险者都远道而来拜访海兰领主的宅邸，为我送来自治领主就任的祝贺。在这样的日复一日当中，一位少年的到访让我倍感意外。他就是在我跟艾莉共同经营锻冶屋时所收的剑术弟子，少年莱奥托。

「师傅，好久不见了！」

他是贵族家系的儿子，他的母亲是一位对商品非常有眼光的人，这点让我印象深刻。而莱奥托少年也有着与聪慧的母亲相比毫不逊色的情报收集能力。自从自治领主就任以来，有各式各样的人前来拜访我，但他的到访令我感到额外高兴。

在与我分别的这段时间里，他依旧持续着剑术的修行，毫不怠慢，如今从体格上已经完全看不出曾经莱奥托少年的身影了。

「好久不见了。那时匆匆忙忙就离开了，真是对不起。」

首先我对没有继续指导他的剑术向他道了歉。

「自治领主大人向我道歉我可经受不起。能允许我称呼您为师傅已经让我光荣之至了！」

「不必那么拘谨。像还在经营锻冶屋时的那样跟我交往就好。」

「真的吗？太好了。我还担心师傅如果变得像王都的贵族那样，应该如何是好。」

王都的贵族还是老样子恶评如潮啊。连这样的少年都如此断言，流言蜚语肯定也确有其事。我也要每天警醒自己不要变成那个样子才行。

「艾莉也在屋里哦。不过现在的名字改作艾莉莎·海兰了。」

「啊，您结婚的事我已经知道了。今天来也有祝贺两位的用意。」

原来如此。不愧是情报通，结婚的情报早就获悉了。

「能见到师傅真的令我太高兴了。虽然母亲反复叮嘱过我千万不要失礼，但是直接见到师傅，看到您和以前一样完全没变，母亲的忠告怎样都无所谓了。」

「是吧、是吧。我可是和经营锻冶屋时一样，诚实认真的好哥哥呢。」

「哥哥？啊，没错！」

刚才那一瞬间的迟疑是怎么回事？我不是哥哥吗？！难道说是叔叔？！

我向莱奥托追问这个问题。但莱奥托突然像是心里有鬼一般拼命的逃了出去。

虽然他拼命的逃跑，我还是在宅邸大门那儿成功堵截了他。

「来吧，莱奥托。我们就刚才的问题好好来谈谈吧。」

「师傅！请放过我吧！以我的年龄来看，大家看起来都像叔叔呢！」

好，承认了是吧！竟然把自治领主大人称作叔叔，罪孽深重的少年啊，接受制裁吧！！Sya——！！

我扑了过去，莱奥托少年也做好了受死的觉悟。

就在这时门被敲响了，看来是有客人来访。我暂且先放过了他，等之后特训的时候再让他好好偿还这份罪孽。

「莱奥托，看来又有客人来了。大概是前来祝贺我自治领主就任的贵族吧。你去把他们迎进来可以吗？」

「是！请交给我！」

我把开门交给了莱奥托，自己则回到屋内进行接待的准备。这时，突然发生了意料之外的状况。

从们那边传来了惊叫声。

简直像是有人遭遇了能一口吞掉人类的巨人一般的悲鸣声。声音的主人怎么想都是莱奥托。于是我立刻拿起剑，向大门冲了过去。

莱奥托正瘫坐在门口。

而门的另一边则有一位被门梁遮住了脸的魁梧男子。

「嘎呀呀呀呀呀，要、要、要被杀了！！我要被烤来吃了！！」

「不是的......少年。冷静一点。我不会做......」

「难道是要活着把我剥皮，生饮我的鲜血，然后把我的骨头也啃干净吗！！」

「所以说......我不会做的......」

啊哈！

我手中握着的剑当场掉在了地上。

我认识他。简直熟的不能再熟了，这个人我认识他。

这笨拙的感觉，脸被门给遮住的巨大身躯，还有那颗微妙的有些受伤的心......是瓦因来了！



「瓦因！！」

即使没有确认他的面容，我也能大声叫出挚友的名字。

巨人微微蹲下了身子，向门内探视。那副笨拙的面容上浮现出笑容。

「好久不见了，库鲁利！！不对，应该是海兰自治领主大人。」

「别这样。我才不想被瓦因这么称呼。还是像朋友、还在学园时那样直接叫我的名字就好。」

「是吗，库鲁利。稍微长高了一些，不过还是老样子呢。」

「你才是，还是老样子那么吓小孩。」

「吓小孩......我不是故意的......」

啊哈哈哈哈，我不禁笑了起来。

瓦因看起来更加魁梧了，面貌也成熟了不少，但这份笨拙还是跟以前一样，让我倍感怀念。完全没变真是太好了。今天紧接着莱奥托之后，没想到连瓦因都从亚米拉雷王国来了。多么美妙的一天啊。

「瓦因在这儿的话，难道说......」

在我说完之前，站在瓦因后方被护卫团团围住的一位女性出现在了我的眼前。

她丝毫不顾及难以行走的鞋子，跑步冲了过来，穿过大门后猛烈的撞进了我的胸口。

我用力将其承受了下来。

「库洛西！！」

「师傅！！」

「啊，继瓦因之后，居然还能见到库洛西，今天是简直上苍赐予我的奖励！」

「师傅！你以为都过了多少年了！我本来还想着你会来见我的！」

「抱歉了！这不好好再会了吗，原谅我吧！」

为了承受住库洛西的身体，我抱着她躺倒在地上滚了几圈。过了一会儿，后面的护卫们向我投来刺痛的视线，我才赶紧将库洛西放开。

说来也是，她现在可是一国的女王。不能轻易与他人产生肢体上的接触。

库洛西好像也察觉到了，重新整理了一下自己的礼服。

看起来库洛西也没变啊。虽然比以前更漂亮更有女人味了，不过依旧透露出和瓦因两个人，在我的房间里一起锻炼身体时一样的氛围。和那时一样，时刻拼尽全力却又令人倍感温馨。

「你们二位都请进！这次来能呆多久？一直住在这儿也行哦。」

「才刚到就急着问我们呆多久，师傅......海兰自治领主大人可真性急呢。」

大概是在意护卫们的视线，库洛西急忙换了个称呼我的方式。有这些护卫在场，总觉得让人无法尽情享受再会的喜悦。

所以我禁止护卫们进入宅邸。

只给了亲卫队队长的瓦因出入许可，吵吵闹闹的家伙们就让罗兹先生把他们安排去进行一趟温泉旅行去。

库洛西说着有重要的政治话题要商谈，如此一来护卫们也只能默默听从。

第一次来访海兰领宅邸的库洛西，深感佩服的在屋内来回参观。瓦因虽然来过，不过注意到这栋宅邸与以前的不同，也带着欣赏的眼光参观了起来。这栋宅邸可是海兰引以为傲的工匠们的杰作，还请尽情享受就好。


「真是一栋好房子啊。师傅的高尚品德就是在这里磨炼出来的吗？」

就算你如此称赞，这房子的价值还不到地下收藏财宝的一小部分哦！

我让库洛西和瓦因坐下，总之先上些小吃吧。想和他们说的话堆积如山。不一会，艾莉莎端着亲手冲泡的茶和自制的小吃走了过来。她还是和以前一样独自掌管着家里的大小家务。有她在真好。

与库洛西和瓦因并不是很熟络的艾莉莎，草草打了个招呼便离开了房间。

留下的二人则露出一副呆然的表情。

「你们怎么了？两人都一脸难以名状的表情。」

「不是，此话不知当讲不当讲......」

库洛西欲言又止。瓦因则打算交由库洛西开口，自己一言不发。

「想说什么就说吧。以我们之间的关系何必在意。」

「......那我说了。我以为师傅一定会跟爱丽丝在一起的，见到艾莉莎的时候让我有些惊讶。是吧，瓦因。」

「......没错。」

啊，原来如此。我确实跟爱丽丝关系很好呢。他们两个跟爱丽丝也非常亲密。但是最后我还是选择了艾莉莎。毕竟......。

「艾莉莎有很多可爱的地方呢。虽然常常表现得很傲慢，但是偶尔看到她害羞的一面，这反差真是让人欲罢不能！」

「是、是吗。那真是太好了。师傅你过的幸福就好。」

嗯，我非常幸福！

「师傅，现在还当锻冶师铸剑吗？我时常怀念起还在学园时师傅的身姿。」

最近都没有怎么铸剑了啊。不是不做了，单纯只是因为太忙而已。正当我想要回答的时候，房间的一角响起了声音。

「......师傅是我的......」

我顺着声音的方向看去。只见莱奥托的身姿藏在角落的阴影当中。

对了，因为与二人的再会的冲击，结果让我完全忘记了他的存在。莱奥托继续说着话。

「师傅是我的师傅！那个女人，从刚才开始就前一个师傅后一个师傅的叫着，到底是谁允许你这么叫的！」

瓦因立刻站了起来。

「并不是什么那个女人。这位是亚米拉雷王国的女王，库洛西·亚米拉雷大人。你就用命来偿还自己的失礼吧！」

瓦因拔出了自傲的大剑。

莱奥托知道库洛西的真实身份，以及看到巨大的男子拔出大剑后吓得不轻。

再一次当场瘫坐在地。

瓦因缓步向前，随后举起大剑由上往下挥去！

莱奥托紧闭起双眼，但是剑并没有斩在他的身上。

大剑在他面前差之毫厘的距离停了下来。这只是瓦因那让人笑不出来的玩笑而已。我和库洛西虽然已经察觉到了，不过莱奥托并没有能够理解的时间，还真的以为自己要被斩了。

恶作剧成功的瓦因，大笑着回到了座位。大概是因为成功报复了刚才在门口被当做怪物那件事，瓦因显得相当开心。

库洛西走到了瘫在地上站不起来的莱奥托身边。温柔地将他扶了起来，然后向他提问到。

「你的名字是？」

「莱、莱奥托。诺里斯家的长男，是海兰自治领主大人的弟子！」

莱奥托挤出自己的全部力量，将其灌注到所说的话语当中。

「你刚才也听到了，我是亚米拉雷王国的女王，同时也是海兰自治领主大人的一号大弟子。哼哼！」

「什！？不可能！师傅的一号大弟子应该是我！」

「天真，太天真了！我作为弟子入门已有数年之久。可是比刚入门还未满一年的你，资历高得多的前辈。」

「怎么会！国外的人也能成为弟子的吗？到底是怎么入的门？」

「跟身处他国没有任何关系。师傅的器量可没有这么小。这种事你还不明白吗？你的见识跟你的年纪一样浅薄呢！」

被库洛西的话完全击败的莱奥托，受到冲击而凝固在了当场。

反正今天也没有他人打扰，我们三人就将曾经经历了怎样的故事，相互之间是怎样的关系灌输给了莱奥托。那时莱奥托露出了一脸悔恨与败北的表情。完全没有悔恨的必要啊，我的弟子又不是什么充满名誉与光荣的称号。

从瓦因他们的视角来讲述的学园生活非常有趣，就是有关我的这部分，库洛西实在说的太过夸张。

说我是学园最强的存在，不论赤手空拳还是使用魔法，都无人能及。不论男女都被我深深吸引，常年左拥右抱。想要的东西全都能凭力量搞到手，整个学园都在我的掌握之中。总而言之就是男人中的男人。——这些完全就是捏造。

如果库洛西的话全都是真的，那我岂不是一个不得了的人氵查了吗。不论男女都左拥右抱！？怎么可能。这已经是造谣了吧。至少把男人给去掉好吗？这误会可太大了。

所以我也毫不服输的说起了他们两人的逸闻。库洛西总是跑到别人的房间锻炼身体，瓦因则是把生羊给我吃，等等各种各样的事。本来说的尽是一些他们的糗事，但不知为何莱奥托竟对二人产生了好感。不是吧！？别用闪闪发光的眼神看着他们啊！库洛西可是在锻炼肌肉哦！瓦因可是在吃生羊哦！趁还没被同化赶紧给我回来啊！莱奥托！！



　[WEB] 第八章 016话

發貼者：光束反射

8章 16話



亚米拉雷王国的两位要人暂住在了海兰的宅邸中。

第二天早上，瓦因还是跟过去一样起得很早。库洛西她们还在睡觉，所以让人感到无所事事，于是我决定带瓦因去见识一下普贝。瓦因好像很感兴趣的样子，对普贝的反感视而不见，持续观察着它的身体。

「这是在亚米拉雷王国也不曾见过的个体呢。真是少见，而且这条龙相当强吧？」

「少见确实是少见，强不强就不知道了。也没让它参加过战斗。」

瓦因睁大了双眼。

没让它战斗过有这么稀罕吗......。

「不，没什么。各国的培育方式不同的原因吧。但是，有些可惜呢。如果稍加锻炼，一定能够成为载入史册的强大飞龙吧。应该说不愧是库鲁利吗，连跟在身边的龙都是不得了的逸材......」

那么想要的话，让给你如何？

『给我等下！我讨厌跟这个人在一起！！』

普贝使用龙波向我送来猛烈的抗议。开个玩笑而已。如果随便把你让出去，艾莉莎绝对会像落雷一般向我袭来。

普贝挥动着短小的尾巴进行着威吓，瓦因却依旧纠缠不休的观察着它身体的细节。普贝胸口的纹章引起了瓦因的注意，随后他与海兰自治领的旗帜进行起了比较。

「难道说领旗是由这个纹章而来的吗？」

「发现了吗？没错哦。」

「亚米拉雷王国的国旗，原本也是取自被称作最强之龙胸口上的纹章。」

「是这样吗？真是个有意思的话题。」

「确实很有意思。胸口有纹章浮现的龙，纵观整个历史，也只有持有最强之名的那一头而已。普贝也有纹章的话说不定......」

『停下来停下来！这个人绝对是想要我啊！我已经决定要跟艾莉一起生活下去了！』

普贝再次用龙波向我传达对瓦因的厌恶之情。然而很遗憾，瓦因并没有接收到它的那份感情。

普贝拼命的逃跑，而瓦因则紧追在后。追逐戏码一直持续到艾莉莎给普贝送来早饭为止。

普贝即使在吃饭的时候瓦因依旧继续观察着它。嘴里还不停说着食物结构要合理、营养要均衡。当普贝避开不喜欢吃的东西时，瓦因向它投去了锐利的视线。

「这可不行！要让身体结实必须把豆子吃进去！你难道不想成为最强吗？！」

『我才不想呢！』

「它好像很想成为。」

「果然是吧！那就把豆子吃下去！正因为是豆子所以必须要吃下去！」

挑食可不好，所以我故意错翻了普贝的龙波。在瓦因热切的逼迫之下，普贝只好放弃般把豆子全都吃了下去。

「不错，这就对了。库鲁利，我呆在这里这段时间，把这家伙暂时交给我如何？我从未见过如此值得打磨的原石！」

「请务必拜托你了。」

『给我等下！我才不想和这个人扯上任何关系！？』

瓦因跨到了普贝的背上，催促着它飞起来。虽然普贝不情愿的叫唤着，依旧还是选择了听从。深吸一口气后，普贝飞向了高空，这再次令瓦因大为感慨。

「亚米拉雷王国最强飞龙的飞行方法也跟其他的龙有所区别！果然这条龙是真货啊！」

我目送着一大早就充满干劲的二人（一头？）远去。最近的普贝有些太胖了，有能够锻炼它的人在真是太好了，我甚至愿意为此付钱。


吵闹的二人消失后，我回到了宅邸。

刚起床的库洛西正跟莱奥托一起吃着早饭。艾莉莎也在与他们关系很好的说着话，让我觉得安心了不少。

「啊，师傅。艾莉莎小姐做的早饭真是太好吃了！」

「是啊。艾莉莎可是很擅长料理的呢。」

至于莱奥托则一句话都没说，狼吞虎咽的吃着早饭。艾莉莎因为受到褒奖感到光荣，以贵族的礼法向亚米拉雷女王表示了感谢。

库洛西觉得艾莉莎的举动太过煞有其事，不禁笑了出来。看来两人的关系又靠近了一步。

瓦因他们还没有回来，所以早饭之后我就跟库洛西和莱奥托一同度过了。我一边听着库洛西关于亚米拉雷王国的话题，一边向他们讲述着海兰领所发生的各种事。

「师傅，现在我们还是以朋友的身份在聊天，等瓦因回来之后，我想以亚米拉雷王国女王的身份，同海兰自治领主进行会谈，届时能为我们腾出时间吗？」

「当然没问题。虽然我觉得两者并没有什么区别，以朋友的身份就这样直接谈下去也可以吧？」

「嗯，虽然我还不太可靠，好歹是背负着国家之身，一定要认真对待才行。还有许多事必须要借助海兰自治领主大人的力量。」

明明还有重要的事等着要办，瓦因却迟迟不见回来的样子。我用龙波联络普贝也没有得到回话。看来是跑到相当远的地方去了。

瓦因明明知道有重要的事要办，但一见到值得锻炼的对象立刻就把自己的热情灌注了进去，真是跟以前一模一样。我就是喜欢他这一点，库洛西虽然表现出生气的样子，但她一定也并不讨厌瓦因的这个部分。


「库洛西女王，瓦因亲卫队长还没回来，如果可以的话我们二人先开始会谈吧？」

「真是不好意思，自治领主大人。」

「不不，瓦因亲卫队长就随他吧。能帮我照顾那头肥龙，也算帮了大忙了。」

「等回来后我一定会加以制裁，还请您见谅。」

「还请酌情。」



现在并非是以朋友的身份，女王与自治领主间的交涉开始了。

「我想要拜托的事，主要是关于魔导列车的。」

「我想也是。」

「我国有着必须尽早使用魔导列车来调度物资的理由。很遗憾我们并不能像海兰自治领主那样凭一己之力击退大敌。在我国南部，萨尔曼卿依旧有着强大的实力，时刻威胁着我们的国家。所以，我想在北部架设魔导列车，从而在物资流通方面与南部拉开差距。积攒力量之后，我一定会亲手葬送掉萨尔曼卿。」

「呋呋，原来如此。」

大多是我也了解的状况。曾经与萨尔曼卿战斗过，他还留有余力这点我也非常清楚。而且他还曾与达特尼尔家联手对库丹国造成过威胁，这也并非与我无关的事。

「肯定有许多人前来向海兰自治领主大人提出建设魔导列车的委托吧。但是我希望能优先选择亚米拉雷王国。铁轨的建设费用等当然会由我方承担，我们也会为海兰自治领提供可观的利益。」

「这是个不错的提议。」

但是，类似的要求非常多也是事实，甚至有给出更好条件的人。

「到此为止只是一般的请托。我等亚米拉雷王国还有一项更具魅力的提议。」

哦！？库洛西酝酿出一种与至今为止大为不同的气氛。仿佛让人感到面对着某种巨大存在般的压力。认真想想，她已经在女王的位置上坐了很长一段时间了。肩负着一个国家的她，会有超乎想象的成长也并非不可能的事。面对这场交涉，她肯定也持有某种必胜的把握。

「如果魔导列车建设能够顺利推进，我方将作为国策，向海兰自治领出口由阿米拉雷王国培育的飞龙。并且会以破格的价格每年供给稳定的头数。对于想要增强兵力的海兰自治领主大人来说，应该是一件不错的事吧。」

真的是，从刚才平凡的交涉一口气转变成了最具魅力的提议。原本以为单纯只是来祝贺我自治领主就任的旧友，居然带来了这么个喜人的话题。

「亚米拉雷女王陛下，我的回答是......」

「请稍等。在您答复之前，还有一件事。成功击败南方的萨尔曼卿之时，我决定将其领地的一半让渡给海兰自治领主大人。这件事并非我一人独断，而是与下属们商讨之后所做出的决定。这是作为亚米拉雷女王的我所能给出的全部。那么请告诉我您的答复吧。」

真是带着相当的觉悟而来啊。

想想也是，一国的女王与亲卫队长跨越整个国家来到最西端的海兰领，仅仅是与旧友的再会，下属们怎么可能会允许......。


「亚米拉雷女王陛下，我的回答并没有改变。击败萨尔曼卿之时，夺回土地的一半我并不需要。这里与亚米拉雷王国间的距离过于遥远，即使要了也管理不过来。」

「......这样吗。」

「而且作为国策培育龙的那件事，也没有打折的必要。需要时我会以正常的定价购买。」

「......我明白了。非常遗憾，提出了无理的要求也确是事实。既然如此，我也只能......」

「但是，魔导列车的建设我接受了。」

「......为什么？」

「费用当然我会收取。为了我方领地的利益和让工事能顺利进行，这是必不可少的。」

「那太普通了！以那样的条件您应该会收到比山还高的委托请愿。并没有优待我国的理由啊！」

「理由？理由当然有啦。」

「难道想说“因为是朋友”吗！？这种理由我不能接受！」

「有这么讨厌“朋友”这个理由吗？」

「我讨厌！我想要对等的交涉！」

真是倔强啊。长年坐在女王的座位上，结果变得这么倔强了吗？不过如果没有这般的霸气估计也坚持不下去就是了。

库洛西以一副说什么都绝不退让的表情紧紧盯着我。本来应该是令人高兴的交涉结果，但她却无论如何都想要付出对等的报酬。我还是第一次碰到这种交涉。反过来是我不知道应该如何突破这种现状了。

正在这时，门被打开了，是艾莉莎前来更换冷掉的红茶。

换茶期间，我和库洛西都默不作声。

于是，艾莉莎开口了。

「自治领主大人，以及亚米拉雷女王陛下，能允许我发言吗？」

嗯？

「啊，当然。」

「我也不在意。」

从我们这儿得到许可后，艾莉莎在座位上坐了下来。然后开始阐述起她的意见。

「您认为海兰自治领主，也就是我的丈夫库鲁利·海兰的提案是不对等的吗？」

「......嗯，是这样。这对我国太过有利了。友情和国事不应混为一谈。我认为，追求最大限度的利益才是身为自治领主的工作，若非如此就是对领民的背叛......」

库洛西谨慎的选择语句，表达出自己的想法。艾莉莎听过之后，也将自己的思考说了出来。

「我不这么认为。人在处事时时常会伴随着个人的感情。即使选择追求最大限度的利益，这种选择也有可能并不正确。反过来说，有时即使不订立契约，也会产生出庞大的利益。所以我认为，以感情作为判断的依据是非常合理的。」

「......但是，即使如此，对海兰自治领而言好处也太少了。」

「好处当然有。亚米拉雷女王陛下是如何来到海兰自治领的，您还记得吗？想想看，您是搭乘马车或者飞龙来到库丹国王都，然后乘上魔导列车穿过整个国家后来到这片土地的对吧？而且还得带上护卫，这么一想真是一趟充满艰辛的旅途不是吗？只是想见朋友一面就要这么艰辛吗？如果魔导列车能够直达的话，肯定会轻松不少吧。」

「艾莉莎小姐？您、您指的是什么？」

「如果魔导列车能够直达的话，随时都能轻松前来海兰自治领。每年都能见到作为朋友的我的丈夫，这不是一件非常令人羡慕的事吗？好处的话，仅凭这点还不够吗？」

「完全足够了！」

我立刻回应了艾莉莎的提案。

库洛西不禁笑出声来。

「真是的，师傅不愧是师傅，师傅的夫人也不愧是师傅的夫人。」

她忍不住又笑了起来。

「那就这样吧。我，亚米拉雷女王与瓦因亲卫队长每年都会前往海兰自治领进行访问，将这一条作为契约的条件加入。以上就是亚米拉雷王国所提出的条件。」

「这下总算谈妥了。亚米拉雷女王陛下，魔导列车的建设计划我以海兰自治领主库鲁利·海兰之名向您约定。」

我和库洛西紧紧握住了彼此的手。

多亏了艾莉莎总算是谈妥了，而且库洛西和瓦因每年都会来，真不愧是艾莉莎！简称萨斯艾莉！！
（※流石エリザ Sasuga Eriza →简称→ サスエリ Sasueri。）


我默念着向夫人传达感谢之情，正在此时另一个声音冲进了我的脑中。

这大概是普贝的龙波吧。

『不妙啦、不妙啦！停不下来啦！这人教了我个奇怪的飞行方法啊！！』

普贝的叫喊声以龙波的形式飞入了我的脑中。究竟发生了什么？

我以龙波向普贝询问状况，但返回的净是它的叫喊。

随后突如其来的，一头龙和一名巨大的男子撞破了宅邸的窗户冲了进来。

「噗哈！！」

『咕诶诶诶诶——』

瓦因被玻璃碎片划伤，满身是血，而普贝则精疲力尽的倒在了地上。不知为何，面对这副太过混乱的光景，我只能呆然的露出傻笑。

库洛西显得有些惊慌，不停的拍打着瓦因。

「你这——！都对师傅的宅邸做了什么呀？！」

「别担心。明天我会负起责任把它修好的。」

「才不是那个问题！真是的，现在可是正在讨论左右国家命运的大事！」

「别担心。如果谈崩了，我会再拜托一次。」

「啊——！你这家伙！」

这一瞬间，我仿佛体会到库洛西平时有多么的辛苦。两人一直都是以这种感觉相处在一起的吧。有种让人想要面露微笑的氛围，于是我笑了起来。

两人在三天后出发离开海兰自治领踏上了旅途。

瓦因确实在临走前修好了宅邸。他的本事意外的好，让我见识到了他意外的一项才能。

下次再来会是什么时候呢？真期待他们的来访啊。



　[WEB] 第八章 017话

發貼者：光束反射

8章 17話

差不多要想办法倾吐掉积攒过多的财产了。

地下金库已经塞满很长一段时间了，前段时间的自治领主就任仪式亚克王子又带来了不少东西，加之连日连夜不停有贵族前来祝贺并赠送贵重物品，我的宅邸终于陷入了爆棚状态。

艾莉莎明确表示对未经整理乱糟糟的宅邸内部感到不快，终于海兰领创立以来首次的财产倾吐大会开始了。


首先从投资部门开始。诶？这才不是倾吐？不要在意这些细节。

聚集而来的年轻人们依次开始介绍起自己。加油！



那么有请第一位！

「瓦普。人偶师。我有着在人偶制作上无人能出其右的自负。特别是能够精巧的再现出女性的容貌。请欣赏我的作品——艾莉莎大人！」

青年取出了一尊双手能够抱住尺寸的人偶。其容貌如同青年所主张，和漂亮的艾莉莎一模一样，连发色都真实再现了出来。

「其他的还有库鲁利大人的人偶。和艾莉莎大人这尊一样有着精细的做工。我想通过人偶剧将库鲁利大人缔造的海兰领传说流传给后世。为此正为建设剧场而筹集资金。」

好，结束。

我出资红宝石三枚。

艾莉莎出资绿宝石一枚。看到自己的面容被精巧的再现出来反而觉得有些恶心，艾莉莎的出资相当严苛呢。

青年瓦普。获得红宝石三枚，绿宝石一枚。出资结束。



那么，有请下一位！

「璐丝露。钢琴演奏家。我是从乡下来到海兰领的。」

以前都是说从海兰领这个乡下地方走出去......时代变了啊。

「这是我最近作的新曲——『艾莉莎的觉醒』，敬请欣赏。」

她使用一台古旧的钢琴弹起了自己的曲子。不仅技术高超，曲子本身也非常美妙。曲声以柔和的节奏优雅的在耳边回响，最后的最后则以仿佛将一切吹飞的连续高调作为结束，真令人叹为观止。

「我的目标是成为世界第一的钢琴演奏家。为了能让孩子们随时都能听到音乐，我想巡回海兰领。为此想要购买移动式的演奏马车。」

好，结束。真是不错的志向！

我将世界上仅有三架的传说中的钢琴作为出资。

艾莉莎出资绘画五幅、壶八个，钻石三颗。

为了实现自己的梦想，希望她能坚持不懈的走在自己的道路上，所以我仅以钢琴作为出资。艾莉莎则给出了破天荒的高度评价，出资也是略显离谱。可能是曲名选的好的原因吧。

朴素的女性璐丝露。获得钢琴一架，绘画五幅，壶八个，钻石三颗。出资结束。



接着，有请下一位！

「高兹。训马师。我想培育出优秀的马匹。现在魔导列车和飞龙都成为了热门话题，正因为如此，马才更需要被重视。而且我想培育出世界上最快的马，目标是超越魔导列车！」

原来如此，是个有趣的着眼点。培育出超越魔导列车的马吗？真是浪漫啊。

「拉瑟王子今年选购了一匹我所培育的马。我认为这是对我能力的肯定。所以我想在这海兰领优美的自然环境中建设最棒的马场。希望您能对我出资。」

好，结束。我中意你的那份浪漫！

我将土地权利书以及银条二百根作为出资。

艾莉莎并未出资。

这就是能够从快马上感受到浪漫的男人，和毫无感触的女人之间的温差。看起来艾莉莎还是比较喜欢温和老实的马。

满脸雀斑的显眼青年高兹。获得土地权利书，银条两百根。出资结束。



不错，地下金库渐渐出现缝隙了。屋子里也腾出了一些空间。

接下来是借贷部门！诶？这才不是倾吐？反正借出去的钱我又不会收利息。

那么，想要开创一番事业的你，又或是想要扩大发展的你，现在正是展示自己的好机会！！



第一人，来吧！

「波鲁马特。豆农。我对最近海兰领的食物自给率感到担忧。现在的状况是领地60%靠生产，40%靠进口。我想努力将这个比例调整为80%和20%。为了稳定向持续增长的领民们供给，80%才是比较理想的比例。而且我想再次向领民们强调豆类的营养价值。所以希望能借给我扩大生产与进行宣传的资金。」

好，结束。优秀，非常的优秀。

我出金条三根。

艾莉莎出金条三根。

我跟艾莉莎都对有着优秀才能的他轮番给予了高度的评价。之后还从他那还收到了豆子作为回礼。看来今天晚上就决定吃豆子了。

稍微有些发福的中年男子波鲁马特。金条六根。借贷完毕。



下一个，陆续COME ON吧！

「凯茜。爱鸟人。我擅长与鸟类沟通，不知不觉间已经饲养了数十只各个种类的鸟儿了。我想要活用与它们来做买卖。」

嚯，准备创业是吗。想要完全从零开始起家。有意思。

「这是一种使用到鸟的新型沟通方式。一般对话内容不像写信那么正式，只能传达例如，要去哪里？或者，最近怎么样？这类简单的讯息。其方法是先通过鸟的种类预设留言内容，然后对方能根据飞过去的鸟的种类理解想要传达的意思，以此来进行沟通。所以为了饲养更多种类的鸟，以及招揽顾客，希望能借到资金。」

好，结束。确实平时可能会有这方面的需求。我也想要在宅邸里安置一些鸟来帮我把罗兹先生叫来。

我出金条一根。

艾莉莎出精灵之卵一枚。

虽然将来可能会有前景，不过我意外的不是那么看好，艾莉莎给出的评价也不高。不过她本人倒是感到很高兴，就这样吧。

不可思议的少女，凯茜。金条一根，精灵之卵一枚。借贷完毕！



好好，下一个下一个！

「西奥。想要做些对他人有用的事。为了达成这个目的想要让自己有所成长。我并不想成为受人尊敬的存在，也不想太过显眼，但是想要干一番能改变世界的大事。所以我想借些钱，然后用这些钱来拓宽人脉。我认为只要心怀感激之情，就能万事顺利。」

......嗯。

我拿出房里最厚的一本书。

艾莉莎拿出阿米拉雷王国的旅行券。

对于拥有过高自我意识的他来说，通往未知领域的书，与通往未知世界的车票应该最为适合吧。

意识过高的青年，西奥。很厚的书和海外旅行券。借贷完毕。



终于借贷也结束了。那么，接下来就是真正倾吐财产的时刻了！

等候已久的海兰自治领，大BINGO大会！

注有魔力并印上了特制图案的BINGO卡片被发放给了所有海兰领民人手一张，BINGO大会正式开始！

『首先请将中央的库鲁利·海兰的脸按下去！』

所有的BINGO卡片都描绘有这个图案，并以这里为起点。我也将自己的BINGO卡片中央按了下去。

这次的大BINGO大会的规模相当巨大。而且每天只会公布一个图案。

第一天，飞上天空的普贝，在身上挂上了一张巨大的幕布。幕布上绘制的是艾莉莎的画像。今天翻开的图案就是艾莉莎！

然后我的BINGO卡片上......。没有艾莉莎的画像！！怎么会，是我眼睛花了吗。居然没有！

在我没能BINGO的前提下，大BINGO大会迎来第二天！

普贝飞向高空，再次在身上挂上了今天的幕布。

那上面描绘着猫老师的画像。

第二天是翻开猫老师吗！我的BINGO卡片......。不会吧，又没有！？

横六格、纵六格合计三十六格的BINGO卡片。快的人已经率先做出三个了！这可怎么办！？之后有机会逆转吗！？

第三天！

普贝身上挂着的幕布......，亚克·库丹！王族怎么混进来了！？BINGO的格子里居然有王族！？然后我的BINGO卡片......果然没有！我放弃了！可恶的亚克王子，给我记好了！

第四天！飞在高空的普贝身上的是......艾杨·德贝尔！！绷着脸的Nice guy！艾莉莎的爸爸！最快的人已经直立喵！

第五天！今天可是有可能会出现BINGO的重要日子！直立了的人们，昨天有睡着觉吗！？
（※BINGO依次集齐对应B、I、N、G、O对应字母下的图案或数字，就能BINGO，所以最快的第五天就能BINGO。）

那么，普贝身上的图案是......，海兰旅馆的大婶！！这谁啊！？我认都不认识！有不认识的人混进去了哦。BINGO里有不认识的人也行！？

......出现了！白天有一名少女拿着BINGO卡片来到了宅邸。

「B、BINGO了！」

这位可爱的孩子站站咧咧的作出了BINGO宣言。

「你想要什么？」

「妈妈说要价格最贵的东西......」

嗯......果然选那个比较好呢。我前往地下金库搜索，然后找出了一尊纯金制成的猪。放在这儿也占地方，就把这个给她吧。我将它扛了起来带给了少女。

「恭喜你BINGO！」

「谢谢您领主大人！」

因为太重了无法扛回去，所以我为她安排了马车。那孩子肯定一生都会迷上BINGO吧。

第五天只有她一人中奖！



第六天！今天说不定会有大量BINGO蜂拥而来！

那么，画在普贝身上的是......萝卜！

居然是魔法生物！这玩意谁认识啊！只有我知道吧！别把这种东西混进BINGO里啊！

......翻开萝卜后BINGO的人出现了。

......是萝卜。

「威！」

中了。

你来参加是搞毛啊！我给了它肥料，它就非常开心的回去了。

直到最后，都没有BINGO的人再次出现。这次是不是图案分得太多太细了？第一回大BINGO大会，最后只有遵从母亲意思的少女，与萝卜获胜，就这样落下了帷幕。

地下金库虽然空出了一些空间，不过并没有什么太大的变化。反而在投资与借贷出去的钱陆续返还回来后，再次被填满。

「是不是太小气了点呢？」

「那么第二回就增加一个游戏吧。」

「又没送出去怎么办？」

「那么就召开第三回吧。」

就这么办。



　[WEB] 第八章 018话

發貼者：光束反射




8章 18話

海兰自治领成立后又经过了一段时间。

我自身的工作也渐渐稳定下来，为了探访领地的变化，我决定利用变身魔法前去参观一番。我变身为金发的飒爽青年，身姿与亚克王子有些相似。服装当然选择庶民的便服。虽然领主的身姿不太会被识破，不过这个身姿的话说不定会被人认出来。如果干了什么坏事，坏印象也会落到亚克王子身上，真是一石二鸟的变身！


我赶紧来到了城镇里，在热闹的街道中收到了正在派发的可疑试用品。打开一看，是一颗白色的药片。说明上说，这只是营养辅助药品，不过正是在这方面有可能潜藏着罪恶的根源。我将药片嚼碎品尝后吞下。凭借与托托长年来共同开发药草的相关知识判断......这就只是营养辅助药品而已。真是和平啊......。


继续往城镇中走去，很快就能看到喧嚣的市场了。擦肩而过的女性们都将视线聚集到我的身上。呜—嗯，是不是帅过头了点。下次还是把颜值下调一些为好。正当我这么想着的时候，手腕突然被一位夫人拉住了。居然被人主动搭讪了。看来真有把脸捏丑一点的必要了。

本以为是被人反向搭讪了，不过这位夫人好像并非是这种意图。

「帅哥，在这悠闲的散步是不是很闲啊？」

「到底是还是不是呢？」

「请别戏弄我。我现在要去一个既烦人又无聊的地方，但是没有同伴。如果帅哥能一起来就帮大忙了。」

看来是要参加一场有权势者参加的聚餐会。没有同行者会很无聊也是必然。我原本是想探访领地的现状，既然能潜入权势者们的聚餐会岂不是一个大好的机会吗。

「好吧！」

我向夫人眨了眨眼，答应作为同伴同行。

「哎呀，太棒了！」



夫人告诉我要参加聚餐会必须穿着相应的礼服。我们为了准备礼服专门前往了服装店，并给我选了一身尺寸合适的服装。我特意准备的庶民便服，就这样又被换回了高格调的服装。服装也是由夫人付的款。难得的购物，我顺便打听了一下店家的经营状况。好像相当不错的样子。

「这样好吗？夫人。给我这么好的东西，还请我吃饭。」

「没关系。在那种无聊的场合有个说话的对象，能帮我从压力中解放出来。」

于是就这样，我们搭乘马车来到了一座即使在海兰领内也相当少见的高级餐厅。

进入需要被核对姓名，餐厅内部的装潢也洁净而豪华。厅内众人全都身着华丽的服饰，有着王都贵族也相形见绌的高雅。

我与夫人在一张长方形桌子旁的指定座位坐了下来。随后其他招待而来的客人们也相继聚集而来，填满了桌子旁的各个席位。

「感觉好像也不是那么无聊的聚餐吧？」

「接下来就是无聊之处了。」

夫人像是被寒风吹过一般微微打了个颤。

坐席全部被坐满后，聚餐开始了。除夫人以外，其他人看起来好像都挺享受的样子。难得准备的食物，不吃就太浪费了，于是我接二连三开始品尝了起来。

「各位，吃的也差不多了，让我们进入正题吧。」

「你看，来了吧。」

在桌子一端坐着的男子突然发话后，夫人小声说道。

「我想说说我们这些天选之人与那帮庶民被同等对待这件事。」

嚯。感觉要开始说些有趣的话题了。

男子继续说着现今海兰领的各种事。

不论谁都能轻易进行买卖，昨天还是个穷光蛋，今天就成了暴发户。那种家伙持续增加，竟然还敢跟原本就高贵的自己讨价还价。

「实在是令人不快！贵族是贵族，无论在哪都与那些庶民有着本质上的区别。这个海兰领的领主根本就不懂这些！」

如今的海兰领没有给予贵族任何优待，将他们与平民同等对待。那个男子正是无法接受这点。并且他所说的话还受到了在场绅士淑女们的一致赞同。当然夫人除外。她刚才还说是相当无聊的事。这不是挺有趣的吗？

「我赞同这个意见！」

我高盛宣言道。

欢声雷动。所有人的视线都集中到了我的身上。

「平民居然与我等贵族同等对待。这实在是非常过分的一件事。」

「没错！正如你所言。海兰领在这点上大错特错了。」

「嗯，就是。海兰领主究竟在想些什么才会干出这种事。我们贵族应当被重视，明明税金没变，却没有给予任何优待！」

没错，没错！赞同的声音在耳旁此起彼伏。夫人困惑的看着我。为了应付麻烦而无聊的集会专门抓了一个年轻人为伴，这个年轻人却突然变成了领导者。会困惑也是当然的。

「那么，我认为应该这么做。大家听好了。」

待周围安静下来后，我继续提案道。

「现在让我们前往海兰领主馆吧！然后把我们的抗议传达出去。你做错了！你应该给予我们优待并且改变这个不合理的制度！」

「什！？那种事......」

「那种事是指什么？既然我们是正确的，有什么好怕的？」

「话虽这么说......。突然就跑去领主馆......」

刚才还在众人面前挑起话题的男子，现在却认怂了。

「没有什么好怕的！我们才是正确的。由我来领头，我们一起去吧！大家只要跟着我就行了。让我们去主张正当的权利！」

......没有一个人表示出赞同的意思。刚才的气势都跑哪去了？连视线都不敢跟我对上。一说到实际行动就一个人都不敢站出来了。

接下来，我准备表明自己的身份。并不是库鲁利·海兰，而是作为一个漫步在街道中的青年。

我脱下高档的上衣，从桌上的水果盘中拿了一颗我最喜爱的苹果。没有剥皮就直接一口咬了上去。看到我的动作，附近的女性发出了悲鸣。

「对不起啦。我呢，其实只是个平民。稍微捉弄了大家一下而已。」

「真的是平民吗？」

「嗯，别看我打扮的妥妥帖帖，平时可是都睡在屋檐下呢。能像这样跟大家一起吃饭也算是一种缘分吧。对领主大人抱有怨言也无所谓。对制度抱有怨言也无所谓。但是连直接去说的勇气都没有，这种聚餐会还是别开为好。如果安耐不住去制定些奇怪的计划，只会让你们丢掉宝贵的贵族称号而已。」

没有任何人开口反驳。

我留下这番话，对夫人使了个眼色后便离开了高级餐厅。手上还拿着没吃完的美味苹果。



我继续漫步在城镇中。

这次来到了听说最近完工的魔法学园这边。因为是私立学园，所以能来上学的果然还是有钱的贵族子弟居多。虽然这边先行建成，不过海兰领立学园差不多也要开始建设了。不论平民还是贵族，为了所有人都能平等拥有学习的机会，以此为目的投入建设的就是海兰领立魔法学园。被私立抢先了着实令我感到悔恨。这座私立学园前有两伙男性集团正在争吵。看起来好像很有趣，于是我靠近了过去。

和我猜想的一样，这是在魔法学园上学的有钱人与一伙庶民群体之间的对立。

好像是有钱人这边的某个男子抢了庶民那边某个男子的恋人。

这是斯通见惯的事，但是对于当事人来说却能改变他的整个世界。

我走到即将与贵族子弟开殴的男子旁，向他打听事情的大概。

「怎么啦？冷静点。」

瞥了一眼我穿的衣服，他立刻向我殴打过来。这么说来我还穿着刚才的礼服来着。看来他深受刺激，只要是有钱人都被当成敌人看待了。

「恋人被抢走了是吗？这点事别那么灰心。来吃个苹果打起精神来。」

「闭嘴！你这家伙怎么可能理解我的心情！」

「别那么自暴自弃。下个月河对面就会建成海兰领立魔法学园了。平民在那里也能获得学习的机会。进去那里的话说不定会让恋人再次回心转意哦。」

「胡说八道，这绝对不可能！」

「没这种事哦。只要取得优秀的成绩，别说是在海兰领就任要职，去王都找工作也轻而易举。她肯定也会重新迷上你。」

「真的吗？」

「真的哦。」

「可恶。那我就到那去，我绝对要到那去！」

「回答的漂亮。其他人也是，希望大家都来接受入学测试。有钱人子弟的诸位如果有优秀的人也可以转校过来。我说完了，那么请大家尽情互殴吧。」

我一离开，他们再度拾起刚才的恩怨情仇，激烈的扭打在了一起。真是一群热情健全的小伙子，下个月还请将这份激情投入到学习中，奋发图强吧！


「现在是自治领主大人！过去是传说中的锻冶师！」

远处传来了叫喊声。好像是有商人为了揽客正大声吆喝着，内容听起来怎么想都是在说我的事。我就顺路去看看吧。

人群围得水泄不通。正中间有名男子，正一手握着一把剑用抑扬顿挫的声音介绍着自己的商品。

「他的名字就叫做库鲁利·海兰！他打造的剑不计其数，但是流传到世间的却少之又少。那些做工精致的剑大多都落入了贵族之手。真令人遗憾，他们手中的那些剑必将无法再在市面上见到吧。但是！我手中这一柄，正是库鲁利·海兰所打造的名剑！这是我费尽千辛万苦才终于入手的一柄，而今天，我想在这片库鲁利·海兰的土地上将它卖出去！」

欢声四起。在男子的煽动之下，客人们都显得热情高涨。

但是，当男子说出价格之后，观众们一口气冷却了下来。这金额并不是一般人能支付得起的。

正当这时一名男子拨开人群闯了进来。

「我买！」

男子一看就是一名贵族。胸前怀抱着大笔的现金，在名剑前无法掩饰自己的兴奋之情。

「除这位客人外还有其他人吗？那我就卖给您了！」

虽然默不作声也可，不过我还是忍不住走上前去。

「等一下。」

「哎哟？这位客人也想要吗？我会卖给出价更高的一方哦。」

误以为我是买家的男子喜不胜收，而本以为能买下剑的男子反而狠狠瞪视着我。我不是要买哦，还请放心。

「你是怎么想的，如何判断这真的是库鲁利系列的？因为剑鞘豪华？关键的剑身你看了吗？」

我向准备购买的贵族提问道。

「你被骗了的话虽然与我无关，但是居然说这种货色是库鲁利系列，让我非常生气。」

「你凭什么这么说！」

贩剑的男子理所当然的反咬了过来。但是被我的疑问所吸引的观众们也起了疑心，因此不得不对真伪进行验证。

「剑能借我一下吗？我会一一进行说明。」

男子不愿意将剑交出来，但是观众们的双眼却不允许。拿过剑后，我立刻将其拔了出来。轻微的悲鸣声从观众中响起。剑刃经过良好的打磨，与剑鞘一样反射出漂亮的光泽......。乍一看确实还不错。

「第一点，平衡性太差。大家记住了，剑不直会破坏其平衡，与好剑相比，握起来会有不舒适的沉重感。这柄剑正是如此。」

「你给我适可而止......」

「第二点，锻造技巧不成熟的剑很容易就会折断，有人可能认为不实际使用很难发现这点。但是，这种剑的声音听起来一般都不太好。我稍微敲击一下，大家可以听到有沉闷的声音。」

正如我所说，不协调的声音在周边回响。

「这只是借口而已......」

「第三点，糟糕的剑经常会聚集在糟糕的使用着手中。喂！」

我将剑扔向男子。男子好不容易才接住了落到手中的剑。

「你用那把剑砍我。如果能杀了我，就把这些给你。」

我从口袋中掏出大把闪闪发光的金币，诱惑着他。

「是你说的哦？在场的人都可以作证！」

男子毫不留情的向我斩来。糟糕的平衡性，剑身也没有造诣，加之使用者还是个外行。

结果自不用说，我仅仅是轻轻戳了一下他的手腕，剑就飞到了空中，随后落在了我的手里。面对那个失了神的男子，我把装着自己所有金币的钱袋扔给了他。一方面是作为打搅了买卖的赔礼，另一方面也是在叫他赶紧滚※蛋。男子像逃跑一般从现场离开了。

喂，剑还在我手里呢。

「有谁能借我一把锤子用下吗？」

立刻有人借了我一把。为了让周围的观众们都能看到，我认真说明了起来。

「虽然有把好剑是非常重要的，但即使是钝剑，只要用些许技术和智慧也能展现出毫不逊色的能力。如果平衡性不好，加强操纵性。如果锻造方法不佳，就调整斩击面。这么做的话即使是钝剑也能变得更为耐用。看好了，我现在立刻让这把剑变得更好使。」

「啊！」

看着挥舞起锤子的我，旁边响起了一声惊呼。一人出声后，观众们也陆陆续续发出了惊讶的声音。他们的视线全都集中在了我的面容上。

我用手摸了摸脸蛋，然后揪了一撮头发看看。......红色的头发。不妙，因为想展现一番锻冶师的手腕，一不留神把变身魔法解除了。

既然身为领主这件事暴露了，我只能从骚动的人群中想办法逃出去。

离开之际，我向险些被骗的贵族送去了一个建议。

「听好了！别再被骗了哦！锻冶师是个不错的职业。多学些东西才好。即使没有没落的命运，也应该以锻冶工匠为目标！再见了！」
第八章完



　[WEB] 第八章 X话 闲话特别篇

發貼者：光束反射

——————作者的话——————

试着写了一下能扩大今后展开的故事。

第八章就此结束。今后会如何发展现在还无法确定。还请各位继续耐心陪伴下去！

________________________________




8章 閑話特別編



玛利亚·库丹是一位自由的人。

她自由奔放的行动力令国王也感到束手无策，作为监督的爷爷犯了腰痛后更是变得如同野性解放的动物一般无※法※无※天，最后甚至跑到国外旅行去了。“姐姐，等一下啊！”距离这句话在城堡内回响的那天，又经过了数日。现在，没人知道她到底去了哪里......。


「......呼呼，好冷啊。这里真的能住人吗？」

玛利亚来到了被大雪覆盖的北国。身上还穿着离开城堡时的服装，即使是身体结实的她也实在难以忍受此般的寒冷，只能用半路上狩猎的熊的毛皮将身子紧紧裹住。熊的头将她的头完全盖住，全身上下都裹在棕色的熊皮当中。水面上印出自己土气的样子令她感到惊愕不已，于是从湖边捡来了漂亮的石头亲手做成项链戴在了身上。借此多少能提升一些感官。

熊的毛皮非常暖和。但是身陷雪中的脚每踏出一步都在夺取着自己的体力。脚下能明确感受到体温被抽走的感觉。如果能发现熊冬眠的地方真想立刻钻进去，但这地方似乎冷得连熊都不愿意待下去。没能成为熊之家居客的玛利亚，终于倒在了深深的积雪之上。

「真、真想再试一次啊......免费搭乘魔导列车......坐在车顶上......」

风真是舒服啊。这句话最后也没能说出口。库丹国内的老管家和拉瑟还在焦头烂额的担心着玛利亚的身体，而濒死之际，玛利亚的脑内依旧自由奔放。


睁眼醒来之时，正身处光线昏暗的洞窟内部。自己正躺在一张由木头制作的坚硬的床上。本以为死定了，看来玛利亚是得到了某人的救助。真是个不论在哪运气和生命力都极强的女人。

从床上起来看了看周围，和靠在墙边的两个孩子对上了视线。两人惊讶的睁大了双眼。而玛利亚也同样感到惊讶。两个女孩的头上分别长着狗和猫的耳朵。

玛利亚来到跟前，摸了摸，又拉了一下。

「真不可思议，像真的一样。」

「就是真的啊。」

少女鼓起勇气说道。然后她接着提问。

「不害怕吗？」

「害怕？为啥？我要强得多啊。」

「不是那种问题......」

「那是什么问题？」

「不是，那个......」

困惑的少女们面面相觑，因为察觉到跟这个人说话是白费口舌，就不再继续说下去了。随后为了将玛利亚醒来通知给大人，两人向洞窟的深处跑去。从回荡的脚步声能够听出，这个洞窟好像意外的宽敞。

不久之后，从黑暗之中现身的是一位老年男性。而在他背后则陪伴着刚才的少女们。男性头上也有一对可爱的猫耳。

可爱的耳朵，配上一张皱巴巴的脸。玛利亚不禁脱口而出。

「根本不匹配啊！」

「第一次见面就说这吗？明明老夫一族的人都很在意而不去提及。但是面对如此直白说出来的人，老夫也不讨厌就是了。」

「而且，好恶心！」

「......这就说的有点过分了。」

「我是玛利亚。正在旅行中。」

玛利亚打招呼的同时伸出的手让老人感到些许踌躇。

「怎么说呢，突然就把自我介绍插了进来。刚说老夫恶心后又来握手，这种体验还是第一次。」

虽然这么说着，老人还是同玛利亚握了手。

「老夫是戈乌罗。如您所见是魔族，并且是这一带居住者们的族长。」

「哦豁——，比起这些，有食物吗？我肚子好饿啊。」

「还哦豁？您绝对一点兴趣都没有吧？老夫可是魔族哦！？算了，食物已经准备好了，稍等片刻。」

玛利亚在床边坐了下来，老实的等候着。

「魔族是什么啊？在我出生的库丹国可是从没听说过呢。」

她把熊的毛皮披在了身上随后问道。

「那您还真是从相当遥远的地方来的呢。在这里可没人不知道魔族。」

「什么嘛，想说我无知吗？虽然我不否定！」

「不，我没这意思......。您不否定吗？！」

正当族长对玛利亚感到为难的时候，散发着好闻香味的汤被端了上来。端来汤的是一位妙龄的美丽女性。她的头上也长着一对可爱的狗耳朵。对于她的到来感到开心的不只有玛利亚而已。与玛利亚相处的族长也终于松了口气。

玛利亚立刻伸手接过汤品尝了起来。汤中配有未知的树果与某种植物的根，调味则是给了些许咸味。可能是因为手法高明，汤的味道浓郁而美味。吃到一半时，玛利亚察觉到了盯着自己的视线。那是少女们渴望的眼神。

即使是平时不看气氛的玛利亚也明白了这代表着什么。

「怎么了，难道说你们一族的食物相当短缺吗？」

「......说来惭愧，简单来说就是这样。」

「真是的......我可不会给你们哦！」

在这种气氛下还是将汤一口喝光的玛利亚，不愧是只有她才能办到的绝技。

「呼，美味。谢了。话说回来，你们食物不足为何还要救我呢？」

理所当然会想提出这个问题。

「因为您的身上带着精灵石。」

所说的精灵石，其实就是玛利亚为了掩盖土气制作项链时所用的漂亮石头。居然是这种东西，玛利亚完全不明所以。

「那块石头只会出现在被精灵所爱的人面前。敬仰精灵的我们是无法对被精灵所爱的人弃之不顾的。」

「精灵？」

「您的心中有什么线索吗？被精灵所爱的契机。」

被爱的契机。玛利亚搜寻起自己的记忆。这么说来旅行的途中确实发生过不可思议的事。吃了奇怪的树果在生死边缘徘徊时，有个可爱的小人用双手捧着水送入自己的口中。之后在能够行动之前，都一直照顾着自己。连吃的东西都帮忙送过来，感觉真是方便啊。是这个吗？要说被爱的话，确实有点像被爱的契机，玛利亚如此想到。

「我不记得了。」

还是这个回答比较稳妥。

「是吗。总之只要那块石头还跟您在一起，我们就不会拒绝您。」

「是吗。虽然我想说食物不足的话就往南边去，不过不能去的理由也跟这个精灵有关吗？」

「......并非如此。」

族长好像有什么难言之隐。

「那是为什么？在这么寒冷的地方农作物根本无法生长。」

这时，从洞窟的阴影中又出现了一个人。来者是一名体格壮硕的男子。头上长着一对兔耳。又来个了根本不匹配的。男子摩擦着尖锐的犬齿代替族长回答到。

「女人，我从刚才就在旁边听着了。这种家伙没必要温柔的对待她，族长！食物本来就很少，还专门分给人类！有精灵石又如何。精灵又没给我们带来任何恩惠！这种家伙让她在外面冻死就好！」

「别这么说，戴莫。精灵大人一直关注着我们。让她过来肯定也是有原因的。」

族长拼命安抚这个名叫戴莫的魔族。

「比起这个，为什么不移居？快给我说明啊。」

然而玛利亚毫不在意的插嘴道。

「女人！给我闭嘴！如果你再在着胡乱叫嚷，我就强行把你给扔出去！」

「我又没问你。别半途跑来插话。那么理由呢？」

「混※账东西......」

「吵死了！」

面对再度开口的戴莫，玛利亚瞬间拉近了距离，从左侧将腿一扫。直击下颚的一击，瞬间让戴莫失去了意识。

啪啪啪拍了拍手，玛利亚催促族长继续说下去。不知为何两位少女对玛利亚送去了感叹与掌声。看来戴莫在小孩子中好像不怎么受欢迎。

「咳、咳！真、真是精彩，玛利亚阁下。我对戴莫的失礼深表歉意。还请您原谅。」

族长低下了头，而玛利亚则适当的回答了一句“这样就好”之后便坐回了床上。她将长腿交叉，挥手示意“请继续讲下去”。举手投足之间都能感受到玛利亚的领导魅力，让少女二人双目生辉。看来距离他们成为玛利亚粉丝的日子不远了。

「既然您不知道魔族的话，肯定对我们周边的环境也有所不知吧。」

「啊—，真烦人。这么想强调我的无知吗？你有鞭※尸的兴趣吗？」

「不不，绝无此意。那老夫继续说明了。对附近的国家而言，我们魔族是被人忌讳的存在。而且还被非常过分的迫害着。因此像戴莫这样对人类怀有恨意的人也有不少。」

族长的面容洋溢着悲壮感。这也反映出他们所处的环境是有多么的严峻。

「是做过什么坏事吗？」

「没有。」

族长的回答就只有简单的一句。

「只是耳朵不同就被人嫌弃，真是个讨厌的世道呢。」

「除了耳朵不同以外，我们的身体能力也有比人类更强的倾向。而且魔力的量与人类相比也要高出许多。」

「那把人类干掉不就好了。」

玛利亚完全不把自己当做人类一边的发言，让族长大为吃惊。两名少女的视线则变得更加热切了。

「这点我们办不到。人类太聪明了，而且数量众多，不是我们能够反抗得了的。所以才会像现在这样尽量隐居起来。」

「唔—嗯。」

玛利亚依旧深感兴趣的反应，让族长略显失望。

看起来好像什么都没想，但玛利亚确实正积极思考着。大拇指贴在下巴上的姿势，让少女二人无意识的模仿了起来。魔族当中的玛利亚二号、三号说不定会就此诞生。

「对了，那就这么办吧。」

玛利亚思考了三十秒后，将自己的想法说了出来。

「虽然给予我的汤无法分享给你们，不过这份恩情我玛利亚一定会偿还。别看我这样，好歹也是一国的王女。在库丹国没有人能够违抗我，拥有着庞大的权力！」

「真、真的吗？」

族长的眼中浮现出怀疑的神色。

「真失礼啊。虽然我确实没有带着能够证明我身为王族的东西，不过只要去了就知道了。我写封信让你带去给他们看。这样立刻就能给你们安排住处了哦。」

「真、真的吗？」

这依然抹不去族长的疑念。

「啊——，但是爸爸在这方面好像有些脑筋转不过弯。弟弟亚克又是个小心眼。只写信真的够吗？拉瑟虽然是个很懂事的弟弟，却没有什么太大的权力呢——」

「库丹国老夫也有所耳闻，但是具体的人物并不认识。如果是真的话，那确实是一件不得了的事......」

「真烦人。是真的啊。」

一只手拍了拍依旧保有疑心的族长的肩膀。回过头去的他看到的是两名双目闪耀的少女。听说玛利亚是王女后，她们已经完全沦为玛利亚的粉丝了。

「玛利亚大人原来是这样一位人物啊。」

“总觉得能够理解”被这么说着的族长总算是相信了玛利亚的话，于是决定继续听下去。

「啊，我有个好想法。最近我国成立了自治领。那里的领主是个相当不错的好男人，肯定会接受你们的。就这么办。你们大伙，前往海兰自治领吧。然后在那里过上崭新的生活。」

「那里会愿意接受我们这些魔族吗？」

族长满怀不安的问道。

「我说过会帮你们写封信的吧。安心好了。」



就这样，被精灵带来少女，向魔族们指示了新的道路。

玛利亚暂时在洞窟内生活了一段时间。每天都能见到她那压倒性的领导力与行动力。感谢精灵和玛利亚的人渐渐增多。玛利亚的影响力在魔族之中日渐高涨，不少人甚至把她当做英雄来看待。而两名少女首当其冲。

魔族在北方地区的生活渐渐迎来界限，一行人的移居计划也到了最终阶段。正在这时，玛利亚突然失踪了。

她的自由奔放，即使在这里也不会轻易消失。

只会向着兴趣前进的超级自由人。虽然魔族们依旧想念着玛利亚，但玛利亚的脑中已经迎向了下一个未知。或许以后都不会再想起他们的事了。这就是玛利亚。

期待与她同行的魔族们陷入了深深的绝望。

但是，如同约定的一样，写给库丹国的信件被留了下来。

『拉瑟啊。我是姐姐玛利亚哦。这些人碰到了困难，我想找个地方给他们住。去拜托一下跟你关系挺好的库鲁利。这是姐姐的命令！』

读过信后的魔族们陷入了更深一层的绝望。

但是在北方的生活已经到了界限，他们不得不踏上旅途。

带着些许希望，以及压倒性的绝望，魔族们出发了。路途中可能充满着艰辛。但是在那前方等待着的，是还不错的未来，很快他们应该就会明白了。而且还有精灵与他们同在。


玛利亚可能会出现在任何地方。但是玛利亚要去向何方，没有任何人知道。



