　翻譯信息

原名：浮浪の不老者
译名：流浪的不老者
　簡介

于某农村外围一个人悠闲度日的年轻人迪诺、就和往常一样度过了白天、晚上他想起了今天是自己的生日、确认自己的状态的时候不老2字映入眼帘。



　[第一章] 001.生日

發貼者：秋葉憐




浮浪の不老者
文库化了
--------------------------------------------------
第１話 生日



林间（*リンカン）王国东北部的一座农村尽头、有一位年轻人默默的独自度日。

年轻人的名字叫做迪诺、是个在这个大多数都是金发与茶发的国家中、稍微有些稀奇的黑发黑眼中等身材的村民。

他今天也在院子里的田地中干了一天的活、然后在傍晚回到了自己房间。



「我回来了、父亲」



迪诺面朝装饰在房间一角架子上的短刀双手合十。

那把短刀、是迪诺父亲生前爱用的遗物。

迪诺的父亲、在迪诺12岁那年就病逝了、那之后他一个人12年间都在这空无一物的家中勉强度日。

他就像往常一样在浴场洗净因农活而弄脏的身体、然后开始准备起晚饭。

虽然在这个世界就算是富裕家庭中一般都没有浴池、不过因为迪诺喜欢的缘故、所以这就是从父亲去世后埋头造出来的自信成果。



「我开动了」



完成了料理之后迪诺一个人默默的吃着、一成不变的饭食、面包配玉米汤以及当天收获蔬菜做成的蔬菜沙拉。


「我吃饱了」



收拾完餐具差不多准备睡觉的迪诺突然想起来了一件事。



「啊啊、今天是我的生日来着」



今天是迪诺的25岁生日。



「还没有确认状态……」



迪诺那么说着、然后从抽屉里取出了一张卡片、在上面滴上了一滴自己的血。

这个世界不仅有着魔法亦有被称为魔物的存在。

每一个人都有着自己的状态、可以通过鉴定技能或者从出生时就从国家那拿到的状态卡确认。

这个世界中各种各样人们有着各种各样的技能。

其中除了被称为独特技能的特殊技能大致上都能通过训练获得、独特技能的取得方法除了与生俱来以外还没有任何头绪。

技能对于活下去来说非常的重要、而了解自己的技能自然就是理所应当的事情。

因为这个村子很和平、魔物也弱小且很少会出现、所以父亲对迪诺说过只要一年一次、在生日的时候确认自己的状态。

卡片上将迪诺的状态以文字与数字表示了出来。



〈姓名〉迪诺

〈种族〉人族

〈性別〉男

〈能力〉Ｌｖ  １

ＨＰ  １０／１０

ＭＰ  ４／４

攻击力 ６

防御力 ５

力量  ６

敏捷  ３

智慧  ７

耐力  ５

〈技能〉 农业（Ｌｖ ３／１０）

〈特殊技能〉 不老

〈称号〉 村人



「……诶？」



〈特殊技能〉 不老



「…………诶？？」



不过看几次都能见到卡片上记载的“不老”2字。



「…………为什么？」



迪诺不知道是怎么回事一脸懵逼的呆住了。



　[第一章] 002.出发

發貼者：秋葉憐

25岁的生日那天获得了不老技能的迪诺、在5年后的如今依然如从前一样普普通通的生活这。
就如往常一样、从清晨就开始打理田地然后饭食也以田地中的素材为主、晚上则早早的入睡的生活仍在持续。
在这个国家从9岁到12岁为止都是上初等部的、13岁到16则是高等部
只上过初等部的迪诺虽然学力不高但是头脑并不差。
因此、得到了不老的能力的迪诺、尽其所能的思考了下这能力的优点、与缺点。
首先作为优点、迪诺因为自己只上过初等部的事情而感到自卑。
原本喜欢书本的迪诺并不讨厌学习、因为父亲的死让他放弃升学到高等部的事情让他一直心有不甘。
得到不老的能力之后虽说是自学不过也能继续学习了、能读到喜欢的书让他非常欢喜。
不过、作为缺点、这个能力要是被他人知道的话、就可能会被想要利用这个能力的国家或是组织拘禁起来。
特别是如果被抓去当奴隶的话就最为糟糕了。

「差不多已经没法继续留在这里了吧……」

从那之后已经过去了5年的现在、最近已经能够注意的到村中的同龄人的脸皱纹开始增加着。
就算是原本就有些娃娃脸的迪诺、也差不多会有让村民们感觉到违和感的可能性了。

「差不多是时候离开这里出去旅行了啊……」

想要稍微去些大城市、用自己努力存下的钱买些书、然后在世间四处看看。

「父亲、我要出发了哦」

迪诺对着父亲遗物的短刀那么说完、开始收拾起了必要的行李。

2天后、迪诺向村长告知要外出旅行、还有家可以随意处置的事情后便离开村子。
这以后迪诺悠久的流浪之旅开始了。

迪诺、从灯台村（*トウダイ）朝着西边的内细镇（*ナイホソ）进发。
灯台村的南边有着塚地村（*ツカチ）和八尺村（*ヤタ）、再西边就是内细镇了。
从灯台村到附近、然后沿着安全的道路前往都市、是理所当然的选择。

「啊っ！」

迪诺的面前出现了史莱姆。
虽说是安全、这个地区也还是存在魔物的。
特别是史莱姆哪里都有他们生存、在村子里的时候一个月也会出现２、３次左右的样子。
为什么说是样子呢、那是因为其他村民会马上将史莱姆退治的关系、迪诺便看不到了。
因为在初等部的学校授业中学过的原因、眼前的魔物叫做史莱姆迪诺还是知道的。

「没办法呐、就借我用一下吧父亲！」

那么说着他取出了父亲遗物的短刀。

「哈啊ッ！」

“ズバッ！”

迪诺用短刀将史莱姆打倒了。

“コロンッ”

史莱姆被打倒后掉出了史莱姆核心。

「好、到了镇子之后就卖掉吧」

捡起核心之后迪诺继续朝着镇子走着。



　[第一章] 003.level up

發貼者：秋葉憐

迪诺、最终到达了内细镇。
路上因为又打倒了一只出现的史莱姆的关系、合计一共入手了2个魔石。
在门卫检查完身份证后进入镇子的迪诺、走向了冒险者公会。
走进冒险者公会建筑的迪诺、径直走向了角落的素材收购处。

「打扰了、虽然没有在公会登陆不过、能买下这些魔石吗？」

「可以哦！ 没登陆的话会比较便宜没关系吗？」

「没事！」

在收购处出现的是一个光头的肌肉大叔。
买卖时如果没在公会登陆过的话就会便宜不少。
至于为什么、那是因为让登陆过的人能多赚一点、一点点也好希望能稍微增加登陆的冒险者的人数。
公会相关的事情在学校的初等部都会教所以也不会有什么特别的不满。

「恩——、稍微有点小所以就600里拉吧。好了、来确认下吧！」

这个世界的通货统一是里拉（*リラ）、
小铁币   ５      里拉
铁币    １０     里拉
小铜币   ５０     里拉
铜币    １００    里拉
小银币   ５００    里拉
银币    １０００   里拉
小金币   ５０００   里拉
金币    １００００  里拉
小白金币  ５００００  里拉
白金币   １０００００ 里拉
基本是这样子的。

「非常感谢您」

「哦奥！ 再来啊」

就这样子手头稍微宽裕一些的迪诺离开了公会。

来到内细镇已经过了一个礼拜了。
迪诺靠着餐饮店和建筑之类日结的工作募集着资金然后在有空房的便宜旅店过夜。
那些事情本来是登陆过的冒险者做的工作、不过因为迪诺还没登陆的关系、所以是通过直接交涉获得的。
迪诺没有在公会登陆的理由是因为、登陆必须要出示状态信息的关系。
不能被人知道不老技能的迪诺、只能在不在公会登陆的情况下筹集资金。

「嗯——、要买魔法戒指还稍微有点不够啊？」

现在迪诺想要的是、被称为魔法戒指的魔导具。
魔法戒指会因持有着的意图、将各种各样的道具大量收纳起来戒指、虽然高价但是因为其性质所以人气很高。
因为迪诺想大量购买书本阅读、为了收纳买来的书本所以想要入手戒指。
不过、加上从村子时就开始存的钱也仍然不太够。

「再去狩猎史莱姆吗？」

因为靠打到魔物赚钱与危险相伴的缘故、迪诺并不怎么想去干、想到还差一点就能买到最便宜的魔法戒指了也没什么办法、于是前往镇子外面。

「啊っ！」

刚从镇子里出来不远的地方就幸运的有史莱姆出现、打倒2只获得魔石后便回到镇子卖掉魔石、除了当天的房钱全部花掉总算是入手了最最便宜的魔法戒指。
顺带一提等级也上升了一级。

――状态――
〈姓名〉迪诺
〈种族〉人族
〈性別〉男
〈能力〉Ｌｖ  ２
ＨＰ  １３／１３
ＭＰ  ６／６
攻击力 ７
防御力 ５
力量  ７
敏捷  ４
智力  ８
耐力  ５
〈技能〉 农业（Ｌｖ ３／１０）
〈特殊技能〉 不老
〈称号〉 村民



　[第一章] 004.全属性

發貼者：秋葉憐

第４話 全属性
入手了魔法戒指之后、迪诺又回归到了悠闲生活。
为了赚取当天的住宿费、当天的饭钱、然后还有现在作为自己兴趣分野的购书资金、他做了各种工作、度过了一天天。
今天因为镇子里没有什么人手不足的工作、所以没什么办法、只能去镇子附近狩猎魔物。
那天除了击退了2只史莱姆、还狩猎与史莱姆一样、在世界中到处可见、大概有鸡一般大的麻雀叫做大雀的魔物、然后售卖他们的魔核以获得资金来购买想要的书本、再在便宜旅店中阅读那些书本吸收其中的知识、就像这样日复一日。

「原来如此……、魔法……」

原本作为村名的迪诺魔力量就很少、而在最下层的村民也依然比较少的、不如说只有最最下层魔力量的尼诺、因为想要使用魔法的强烈念头、每日都如饥似渴的阅读着初级魔法书。

迪诺来到内细镇、已经经过了3个年头。
直说的话、到如今依然没什么变化。
通过日结的工作、或是附近弱小魔物的狩猎、售卖入手的魔石、赚取房钱与饭钱、然后将剩下的资金拿来购买各种分野的书本、再于休息日里读完。
因为优哉游哉的生活的关系、等级一直升不起来、战斗力仍然很弱。
不过、不知道反复阅读练习多少次之后、终于记住了水魔法和火魔法。
说是记住、是因为只能使出能够用在生活上那种程度的威力。
今天也击退魔物收获魔石后、便开始了魔法的练习。

「哈啊ッ！」

“噗哦ッ！”

迪诺的指尖燃起了一团小小的火焰。

「恩～、总算是能够无咏唱用出火魔法的样子了、不过这种程度的感觉没什么意义吶」

一开始的时候迪诺是可以咏唱使出火魔法的、不过咏唱的时间很多余、感觉有点low、所以最近试着无咏唱使用。
顺带一提来到镇子一年之后、称号就从村民变成流浪者了（*浮浪者 浮浪的中文意思也是流浪 其实不改也行）。

来到内细镇已经过了10年。
本来的话、性格悠哉的迪诺过着一成不变的生活、不过因为明天就正好是第十一年了、所以迪诺决定即日出发去下一个镇子。
因为也在这镇子里呆了10年的缘故、也有了些许的熟人。
因为不能被人知道特殊技能、迪诺尽量的不和他人产生什么人际关系、不过为了购买获取知识用的书本、经常去书店的缘故、被店员记住了脸关系变得相当不错、于是乘着昨日和他道了别。
因为居无定所过着住宿生活的关系、也和经常去的旅店店主、便宜味道也凑合的食堂店主打了招呼。

「那么、接下来去哪个镇子呢？」

饱览通读魔导书、虽然还不能将全属性魔法使用在战斗中、不过已经能全部发动出来的迪诺朝着镇子的西方出发了。



――状态――
〈姓名〉迪诺
〈种族〉人族
〈性別〉男
〈能力〉Ｌｖ  １６
ＨＰ  ６８／６８
ＭＰ  ２０／２０
攻击力 １７
防御力 １４
力量  １３
敏捷  １３
智力  ２３
耐久  １２
〈技能〉
农业  （Ｌｖ ３／１０）
火魔法 （Ｌｖ １／１０）
水魔法 （Ｌｖ ２／１０）
风魔法 （Ｌｖ １／１０）
土魔法 （Ｌｖ １／１０）
雷魔法 （Ｌｖ １／１０）
暗魔法 （Ｌｖ １／１０）
光魔法 （Ｌｖ １／１０）
无咏唱 （Ｌｖ １／１０）
〈特殊技能〉 不老
〈称号〉 流浪者



　[第一章] 005.前往首都

發貼者：秋葉憐




迪诺、在内细镇西面的大森（*ダイシン）镇住了10年。
虽然镇子是比内细镇稍微大了一些、不过做的事情依然一成不变。
要说和内细镇的区别的话就是、镇子外面魔物的种类有所增加。

「啊！ 是哥布林」

到到达这镇子稍早之前、迪诺第一次遇到了哥布林。
迪诺、看起来要比普通人等级成长的更慢的样子。
要说为什么的话、以前偶然受到一位冒险者的请求一同参与魔物退治、虽然和那个冒险者打倒了同样数量的魔物、但是那个冒险者升了2级、相对的迪诺却只升了一级、自然就会那么猜想。
而且那位冒险者、等级要来的更高。
也就是说、是迪诺自己对那些事情不上心的原因。
原本就悠哉的性格之上、再加上不老技能导致时间过于充裕的关系。

「嘿咻！」

“ズバッ！”

迪诺用戴在腰间的单手剑将哥布林击倒。
迪诺已经开始用起单手剑、和魔物战斗。
虽然也有价格合适之类的原因、不过主要还是因为自己想成为不依靠腕力战斗的类型那样的想法。

「下一个镇子要是也有一堆书可以读就好了呐」

将击倒哥布林后入手的魔石收入魔法戒指、满心期待的朝着大森镇进发。

那之后迪诺就在大森镇住了下来、就和之前一样度过了10年之后、再次准备动身前往下一座城镇。
打算前往大森南边的空雀（*グウジャク）镇。

「啊っ！ 说起来还没有去过望鹿（*ボウシカ）呢……」

朝着空雀镇前行的迪诺、想起来空雀再南边一点就是这个国家的首都望鹿。

「好！ 去趟首都看看吧」

迪诺一时兴起打算去首都看看。

「首都嘛～、真让人期待♪」

他雀跃的前往从出生以来未曾去过的首都。

――状态――
〈姓名〉迪诺
〈种族〉人族
〈性別〉男
〈能力〉Ｌｖ  ２０
ＨＰ  ８８／８８
ＭＰ  ５０／５０
攻击力 ２５
防御力 ２０
力量  １８
敏捷  ２２
智慧  ３９
耐久  １７
〈技能〉
农业  （Ｌｖ ３／１０）
火魔法 （Ｌｖ ２／１０）
水魔法 （Ｌｖ ３／１０）
風魔法 （Ｌｖ １／１０）
土魔法 （Ｌｖ １／１０）
雷魔法 （Ｌｖ １／１０）
闇魔法 （Ｌｖ １／１０）
光魔法 （Ｌｖ １／１０）
無詠唱 （Ｌｖ ３／１０）
〈特殊技能〉 不老
〈称号〉 流浪者



　[第一章] 006.归乡

發貼者：秋葉憐




译：因为这作者写的男主母国的地名一股子日语的感觉不知道是意大利语还是日语
       所以我就默认为日语了 林肯王国也改成林间统一一下。
       另外儿子那里的・・是注音 论坛因为不能注意 就加个括号
       所有括号内不带*的都是注音 带星号的是原文或者我的注释
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
「果然首都就是不一样呐～」

终于到达了林间王国首都望鹿的迪诺、看到街市活力洋溢的样子不禁感叹。
首先是王城、其周围再是贵族街、在外面就是市民街了。

「果然首都就是不一样呐～」

一上来就先到书店的迪诺再次发出与之前同样的感叹。
因为这里与至今为止路过的城镇都不同、书本的种类之多根本无法相提并论。
不过、不仅仅局限于种类、比如魔法书的话从初级到高级的、统统都网罗其中。

「唔～嗯、不过果然还是不够钱呢～」

是的、迪诺现在为了买新的魔法戒指、正攒着资金、以至于无书可买。
至于要问为什么不买新的魔法戒指不行呢、因为魔法戒指虽然确实可以收纳大量的行李、不过那个收纳量也是有界限的、迪诺以前买的戒指大概可以收纳三坪一间的量、要塞进至今购买的大量书本已经差不多到极限了。
（*６畳１間位  三坪房间知道吗 就是那个大小 大概10平米）

顺带一提、魔法戒指多半有镶嵌着一颗小魔石、那个魔石由青→黄→赤的变化而代表了收纳界限的多少。
迪诺作为人类来说原本也是能力较低的、有着等级比起普通人成长的要来的更加苦难的特征、因为优哉游哉的默默升等的关系、也有了能够勉强买下最便宜的魔法戒指的资金。

「没办法下次再说吧」

自言自语的迪诺离开了书店、开始寻找住宿的地方。
在享受了10年生活之后、迪诺每十年一度搬完其他城镇继续生活、最后待过了林间王国的所有城镇。

迪诺自己、已经忘记了离开了多少年数、打算回到、作为悠久旅程起始之地的灯台村看看。

「真怀念呢。村子现在变成什么样了呢？」

虽然村子没有什么特别的特徴、不过久违的故乡让迪诺多少有点雀跃。





（*译者：这里跳过的部分为8~10话的剧情）




「爸爸（*父ちゃん）・・・・！ 还没有到吗？」

「再走一点就到爸爸的故乡了哦」

那么说着的迪诺、带着儿子（・・）走在通向故乡的街道。




――状态――
〈姓名〉迪诺
〈种族〉人族
〈性別〉男
〈能力〉Ｌｖ  １０７
ＨＰ  ２８３／２８３
ＭＰ  ４０５／４０５
攻击力 １１８
防御力 １０９
力量  ８７
敏捷  ９１
智慧  ２２７
耐久  ８２
〈技能〉
农业  （Ｌｖ ４／１０）
火魔法 （Ｌｖ ５／１０）
水魔法 （Ｌｖ ６／１０）
風魔法 （Ｌｖ ３／１０）
土魔法 （Ｌｖ ３／１０）
雷魔法 （Ｌｖ ２／１０）
闇魔法 （Ｌｖ ２／１０）
光魔法 （Ｌｖ ２／１０）
無詠唱 （Ｌｖ ７／１０）
剣術  （Ｌｖ ４／１０）
武術  （Ｌｖ ３／１０）
〈特殊技能〉 不老
〈称号〉 流浪者



　[第一章] 007.本家

發貼者：秋葉憐

到达灯台村的迪诺他们、前往往昔村长住着的房子寒暄。

“咚咚”“咚咚”

「初次见面（・・・・・）、我是一名旅行者、这里是村长先生住的宅邸吗？」

敲响了以前村长家的家门、恐怕、迪诺住着的时候的这个村子的村民们、全员都世代交替物是人非了、因为不觉得有知道自己的人的关系、于是以初次见面的情况进行寒暄。

「是的哦！ 欢迎、到这样的农村旅行的还真是稀奇咯」

「你好啊、我是迪诺。听说这个村子有着先祖的墓、于是就带着儿子来参拜了」

虽然说是先祖的墓、其实就是埋着迪诺出生不久就亡故的母亲与、12岁去世的父亲二人遗骨的墓。

「然后、要是可以的话希望能将妻子的遗骨、埋葬进先祖的坟墓中」

对、这就是他回到这个村子的最大理由。

「吼哦、那还真是世事难料呐……、知道先祖大人的坟墓在哪吗？」

「知道的。因为有听父亲详细的讲过所以没问题的」

确实墓地的位置是听父亲说的、所以感觉这也不算是在说谎、于是就那么说了。

「那么需要人领路吗？ 和村里人说一下住下吧。预定要待上几天呢？」

「真的非常感谢。预定要待上2,3天」

「那样的话、因为这村子也没旅店的关系、就随意使用空着的房子吧？」

「因为已经习惯了旅行，只要能遮风避雨哪里都没关系」

「那么、就带你去那里吧」

「那就拜托您了」

村长领迪诺他们在空房子住下、他们决定在村子里停留上2、3日。
另外、被领去的空房子就是迪诺以前住着的那间。
和以前迪诺住着的时候比、变得更加老旧多了更多破损的地方、不过是有修缮吗、还是能住的样子。

「真怀念呐。卡洛（*カルロ）、这两三天就住这里了呐」

「唔嗯。明白了」

迪诺和儿子卡洛、开始打扫起家里。

回到灯台村本家的迪诺、和儿子卡洛扫除结束、然后吃完中饭之后、便前往墓地参拜。
来到村子里的那座小小教会之后、带着神父前往迪诺双亲的坟墓。
离村民家的墓地稍远一点就是迪诺双亲那座小小的坟墓了。
是因为村民们的捐赠、和神父的修缮吗、并没有变得多么荒废。
将妻子的遗骨埋葬进双亲的墓中、他们献上祈祷。

「这座坟墓埋葬的那位是原冒险者、将这个村子里突然出现的B级魔物打到了、村名们怀着感谢、恳求那位在这座村子里住了下来」

迪诺他、自然也是知道这些事情的。
不过、虽然父亲被村民们拜托是真、但其实因为对村女的母亲一见钟情、为了追求母亲才答应大家的恳求才是真相。

「抱歉。我能用魔法修缮一下墓碑吗？」

虽然周围都有好好修缮、不过墓碑还是稍有欠损、上面刻着的文字已经变得有些淡了。
因此、想要修好的迪诺向神父询问。

「是能使用土魔法的人吗？ 还请好好修缮一下」

「非常感谢您」

“パー！”

因为得到了神父的许可、迪诺用土魔法重新修缮了墓碑。
变成了一尊、刻着双亲与妻子名字、以及亡故的日期与年龄的漂亮墓碑了。

妻子的遗骨已经埋葬进了双亲的墓中、也已经献上了祈祷。
先让神父回去了、和儿子卡洛两人在目前又待了一会。

「卡洛、这座坟墓就是你的先祖（・・）和母亲长眠的地方。以后每年都来参拜吧？」

迪诺自身有着的不老技能的事情连自己的儿子卡洛都没有告诉。
因为觉得那样子无论对自己、还是对卡洛来说风险（*risk）都要来的少很多。

「唔嗯。每年都会来见妈妈（*母ちゃん）的」

「这里很安静、空气也很新鲜所以母亲也能安稳入睡吧」

结束了长时间的参拜、２人回到了家里



　[第一章] 008.妻 其一

發貼者：秋葉憐




作者的话：
关于迪诺妻子的故事、想分为几部分写。
---------------------------------------------------------------------------------------
迪诺和妻子劳拉（*Laura 意为月桂树）相遇、是在六年前。
这是绕着林间王国、住在即将环王国领土一周的土宜镇（*ドキ）时第三年的事情。
那天和往常一样退治着弱小的魔物、入手魔石之后、在回城镇贩卖途中的草原上、在对方被魔物袭击时伸出援手、就那么老套的相遇。
在祖母开着的药店帮忙的劳拉、就很往常一样在城镇附近、相对安全的草原采摘着药草。

「呼～、采好多呢、差不多该回去了吧？」

“ガサッ！”（*灌木草丛的响声）

「！！？ 什、什么啊……」

「咕噜噜噜噜……」

在灌木草丛中出现的、是这一代很少出现的被称为角狼的（*corno lupo 意大利语）、头上长着角的被分类进B Rank的狼形魔物。
这不是会出现好好拿着武器就连女性也能打到的E、F Rank魔物的这个草原、应有的魔物。

「怎、怎么会……」

劳拉、因为发生了如此突然的事情双腿瑟瑟发抖、无力逃走、双目潸然落泪。

「嘎呜ッ！」

“バッ！”

「！！？」

角狼吠了一声、朝劳拉扑了过去。
劳拉、因为恐惧那一声吠叫而闭上眼睛缩起身子。

“ズバッ！”（*斩击声）

在已经做好葬身狼腹觉悟的劳拉眼前、不知从哪里出现了一位男人、将狼的脑袋一剑斩落。

「没事嘛？」

在看到救了自己的那位男性的瞬间、劳拉便陷入了爱河。

救下劳拉、然后将其送回了镇子。
然后过去2个月后的一天。

「你好！」

在迪诺路过药店前、看店的劳拉、立马绽放出了笑颜与他打招呼。

「你好……」

迪诺也予以回应。
迪诺、自己也明白自己是那种在恋爱方面很迟钝的人。
不过、劳拉对自己的感情是什么他还是能够理解的。
2个月里、造访镇子里的书店和道具屋、物色商品的时候劳拉都会来招呼。
像如此每回都会出现的话、能够理解她的态度和对自己的感情也是理所当然的了。

「不买些回复药吗？ 给你算便宜点哦！」

「阿喂！ 在磨磨唧唧什么！？」

“コツン！”（*拟声词）

劳拉本想和迪诺多聊上几句、不过从店里头出来的劳拉的祖母、用自己的手杖戳了下劳拉的头。

「哦哦孩子、欢迎光临想买些什么？」

「你好啊、露娜婆婆」

劳拉的祖母名为露娜、因为救出劳拉所以认识了、同时也是买下采集药草的老顾客了。

「因为要去退治下魔物、所以里补充一些已经用完的回复药」

「多谢惠顾呢。劳拉把必要的分、从里面拿出来！」

「诶～、婆婆自己去拿啊！」

「好了啦快点去拿呐！」

「真是的～！」

劳拉一边抱怨着、一边往里面的库房走去。

「实在是、对不住呐。劳拉啊一直……」

「没拉、也没……」

「孩子……、虽然不好听但是到了万一的时候、劳拉就拜托你了啊」

「诶っ？ 什么啊？ 不吉利……」

「……什么都没哦。忘了吧」

那么说完露娜便回到了里面。






在说完那些话的数日之后、露娜婆婆的身体状况就急剧恶化、再几日后遍安详的咽下了最后一口气。



　[第一章] 009.妻 其二

發貼者：秋葉憐

劳拉的祖母、露娜的葬礼结束后的3日里、药店一直没有开门。
迪诺在那期间一直没有见到过劳拉的身影。
今天药店依然没有开门、邻居们也没有见到劳拉。
迪诺不由得有些在意、于是便自己上门见劳拉。

“咚！”“咚！”

「劳拉！ 你在家吗？」

迪诺一边敲着门一边呼喊。
不过、并没有任何回复。
迪诺没什么办法准备回去的时候、因为不知为何有种什么讨厌的预感而停下了双脚。

「劳拉！ 你在的吧？ 开开门啊！？」

“咚噹！”

迪诺直接破门而入。

「劳拉！！」

在门前劳拉摊倒在那里。

「劳拉！ 快醒醒！」

迪诺确认了下劳拉的状态、。
看样子劳拉是身体只是有些衰弱并无生命危险。
劳拉因为露娜亡故的哀伤、所以什么都吃不下的样子。
迪诺将面包溶进牛奶喂给劳拉、然后将她送到床上休息。
迪诺想起了露娜和他说过的话。

『到了万一的时候、劳拉就拜托你了啊』

虽然不知道她那时候到底是带着什么样的感情说的、但是在她离世的现在来想的话、不正是为了现在嘛。
于是迪诺、

「劳拉！ 我会成为你的家人的。所以放心休息吧」

那么说着摸了摸睡着的劳拉的脑袋然后去吧坏掉的房门修好。

在迪诺的陪伴与照料下、劳拉的身体有了些许好转。
然后、等待着劳拉身体完全康复然后迪诺和劳拉举行了结婚仪式。
因为2人都无亲无故、所以只是2个人的结婚式、不过劳拉依然绽放出了幸福的笑颜。

在迪诺心中的一角仍在考虑一件事情。
自己乃长生不老之躯、迟早要把这件事告诉给劳拉。
然后、应该要有照看、和自己不同迟早会变老的劳拉的觉悟。

「迪诺！ 我真的非常的幸福」

在看到被教会窗中照耀的光芒所包围的微笑着的劳拉的瞬间、迪诺所有的烦恼都被吹散了。

「劳拉！ 我会让你幸福的。我会让你一直在我身边笑着的」

「好！」

不老的事情也算不了什么。
想要珍惜现在眼前闪耀着的笑颜。
那样的想法满溢而出、迪诺也感到幸福无比。

劳拉说、想要看看养育了迪诺的地方、于是迪诺和劳拉离开了土宜镇、一同前往灯台村。

半年之后、在去灯台村途中的神九镇（*ジソク）、因为发现劳拉有了身孕、于是2人在那个镇子中住了下来、再八个月后、卡洛出生了



　[第一章] 010.妻 其三

發貼者：秋葉憐




卡洛出生后茁壮成长、劳拉的身体状况却恶化了。

「劳拉、我回来了」

「欢迎回家」

迪诺因为至今旅行积攒的资金十分充足的关系、于是在神九镇借了一间房子直到劳拉的身体恢复。
虽然迪诺可以使用简单的回复魔法、但那并不能恢复劳拉的身体状况、为了让劳拉的身体好转、入手所需的药草迪诺四处奔走。

「今天也搞到了以前在书上看到过的草药了哦」

「……抱歉呢。身体一直没有好起来……」

「在说些什么啊。要是你能好起来的话这种事情算得了什么啊」

「啊呜～」（*译：这里时间点有断层 已经在外面了）

「啊啊、卡洛再等等咯马上就喂你吃饭饭」

还是小宝宝的卡洛最近开始吃断奶食品了、迪诺背着卡洛、正在寻找着药草。
那之前、都是拜托附近住着的带着宝宝的女性帮忙喂奶的。






迪诺为了劳拉、那之后也拼上命的寻找着对健康有好处的药草和食材、虽然有拿到手、但是那份努力就像是假的一样、卡洛出生一年之后劳拉就咽气了。


「迪诺……、抱歉呐。卡洛就拜托你了」

这就是劳拉最后的话了。
说完这句劳拉便闭上了双眼。
最后就像是结婚仪式上迪诺所期盼的话语那般、笑着如平静的睡着一般咽下了最后一口气。
迪诺不老的事情、本想到了灯台村的时候再告诉劳拉的、不过结果到了最后都没能说出口。

「劳拉……、安心的睡吧。我会拼全力守护好卡洛的……」

对着安详睡着的劳拉、迪诺一边流着泪一边起誓。

「姆哇～！ 姆哇～～！」

因为迪诺在哭的关系、卡洛也放声哭了起来。

「卡洛……、你也很伤心吧？ 就今天好好的哭出来也可以哦」

那日两人就那么哭了一整天。
第二天在教会中举行了这里葬礼、然后为了防止僵尸化和骷髅化、火葬之后将骨灰装进了骨灰坛中。
劳拉的骨灰、决定就带去她一直想去的灯台村和迪诺双亲安葬在一起。

那之后的3年、因为卡洛还太小所以就那样留在神九镇居住了。
满3岁的卡洛、元气满满的长大了甚至精神到让人感到有些棘手。

「卡洛、差不多该把妈妈带到爸爸的故乡了、不过你能跟的来吗？」

「唔嗯。没问题」

将骨灰坛收纳进魔法戒指、虽说很精神但是考虑到3岁小孩子的卡洛的疲劳程度、还是决定旅途悠闲一点的前往灯台村。



　[第一章] 011.Stampede （魔物泛滥）

發貼者：秋葉憐




3天2晚的本家生活已经结束、迪诺和卡洛准备从灯台村启程。

「爸爸、今后要去哪呢？」

打扫完借来住的本家之后、前往和村长打招呼的路上、卡洛询问道。

「对了哪……、考虑到卡洛读初等部的日子就前往王都吧？」

「王都？ 想去去看！」

「那么、就出发咯？」

「唔嗯！」

然后2人和村长寒暄起来。

「真是受您关照了。明年再来拜访」

「哦噢、是嘛？ 汝等（*お主）村子守护人的子孙、无论什么时候来都会热烈欢迎的」

「非常感谢您。那么多保重了」

「汝等也是」

道别的寒暄结束之后、2人朝着村口走了起来。

「爸爸、王都是怎样的地方？」

正在走着的卡洛、对王都好奇心满满的询问起来。

「有很多很多的人和物哦！」

「嘿～、好期待！」

牵起笑嘻嘻的卡洛、愉快的走了起来。


“ピクッ！”（*拟声词 噼库—！）


「怎么了？ 爸爸……」

突然、从村子的方向传来的讨厌预感让迪诺停下了脚步回过了头。

「…………」

「爸爸？」

迪诺、无言的注视着村子的方向。





――――――――――――――――――――

然后悠闲的灯台村突然响了起来。

“咚————！！！”

「！！！？」

树木倾倒、其周边形形色色的魔物涌了出来。

「 是魔物ーーー！！！ 魔物出现拉ーーー！！！」

魔物门突然出现的事情、很快就在村中传开了。
年轻有力的40多名男人被召集起来、前往讨伐魔物。
以村长为首的老人和年轻女性、还有孩子们都被集中在一个地方避难。

「村长！」

「！？ 汝等不是已经走了吗？」

在聚集了村名的避难所里迪诺和卡洛现身了。

「因为有不好的预感就回来了！ 发生了什么？」

「魔物大泛滥了（*魔物の大発生）！ 年轻人门现在已经前去退治了！」

魔物大泛滥、也被叫做Stampede、是一种毫无征兆发生的魔物泛滥现象。

「卡洛！ 你就在这里和大家一起避难！」

「爸爸！！」

虽说年轻也有足够的体力、但是对战斗新手来说还是太危险了、迪诺准备前往援护他们。

「村长！ 儿子就拜托了」

「明白了！ 交给我吧！」

「爸爸！ 也带上我！」

卡洛、希望自己能帮上爸爸的忙于是请求迪诺让他同行。

「卡洛！ 到了万一的时候你要保护这里的人！ 行吗！？」

「……我明白了。爸爸」

迪诺说的、虽然有些不满但是卡洛还是接受了。

「爸爸！ 要回来啊！」

「啊啊、会回来的。为了卡洛也好、为了劳拉也好……」

面朝着卡洛小声说完、迪诺转身跑了起来。



　[第一章] 012.Drago （龙）

發貼者：秋葉憐

作者的话：
drago是意大利语中的Dragon（龙）。本作品、登场人物和魔物的名字统一为意大利语。只是一时兴起并没有什么深意。
译者的话：
所以之前的起名到底是怎么回事（抱头）
----------------------------------------------------------------------------------------------
迪诺、朝着听起来像是村里年轻男人们正在战斗着的方向赶去。

「可恶っ！ 怎么杀也杀不完！」

以从树林中蜂拥而至的魔物为对手、村里的年轻奋力的战斗。

“嘶咚——！！”

突然、一个强力火球朝着年轻人面前的魔物飞去。

「！！？」

突然发生的事让年轻人们也很惊讶、。

“ザッ！”

「大家！ 还好嘛！？」

发出火球的迪诺登场了。

「你是前几天来的旅者……、记得是叫迪诺吧？」

有位了男性还记起迪诺。

「你是村子的……」

迪诺也想起了男性的身份。
那个男人是村长的儿子、站在年轻人的最前面与魔物战斗着。
因为那个关系、细小的划伤比起其他同伴都要挨得更多。

「没记得的话是乔治对吧？（*ジョルジョ Giorgio） 把这个给受伤的人……」

说着、迪诺从魔法戒指里拿出几瓶回复药、拿给乔治。

「啊啊、多些！ 不过、这样好嘛？」

「没事的！ 自己的份还有！」

说着、迪诺轻轻的挥了挥戴着魔法戒指的手。

「大家！ 回复好之后就请和D Rank以下的魔物战斗吧！ C Rank以上的就由我来应付！」

“バッ！”

说完迪诺从魔法戒指里取出剑、面朝火焰渐渐熄灭之后开始涌出的魔物。

迪诺的参战让战场趋向平稳。
C Rank的魔物有很多、因为那等级以下的魔物有村民来做其对手、靠迪诺现在的等级的话可以安全的退治。
不过、迪诺对这个永远都杀不完的状况、以及弱小魔物不逃散开而感到了一些违和感。

『有些奇怪……、仔细一想的话……』

一边打倒魔物迪诺一边思考着。

「乔治！ 难道最近没发生过什么地震吗？」

迪诺的脑中浮现出了一个可能、于是询问起村子的儿子乔治。

「啊啊、记得2周前发生过强力地震、那个怎么了嘛？」

迪诺、听了乔治的话得到了答案。

「恐怕是、因为地震的关系森林的哪里出现了魔素大量涌出的地方吧」

「什么？ 那该怎么办？」

「魔素的涌出如果不结束的话再怎么打都不会完的！」

2周前的话应该了生成了不少魔物吧。
不过、也已经击倒了相当数量的魔物了。

「打到了相当多的魔物了我想差不多该结束了！ 在此之前就请再努力一下吧！」

就如迪诺所想、魔物开始一点点的减少了。

「平息下来了！ 还差一点！」

因为数量开始减少、迪诺和村民们也开始有了些余力。

但是、这时

“嘶嘎ーーー啊！！！”

「嘎ーーーーー！！！！！」

「！！？ 什、什么……？」

践踏着杂鱼魔物、一头龙在迪诺他们的面前出现了。



　[第一章] 013.诱导

發貼者：秋葉憐




「嘎ーーーーー！！！！！」

“バクッ！！”

「！！？」

现身的龙、开始吃起自己踩死的魔物。

『趁现在……』

想着在龙吃着魔物的时候让村民逃走、迪诺回头看向村民们。

「！？」

不过村民们、睁大了双眼、身体颤抖着、根本是逃不掉的状态。

「咕噜噜噜噜噜……」

『不妙！！』

吃完魔物的龙、目光看向了村民们。
因此、迪诺朝龙的后方跑去。

「｜Spada・di・acqua《水刀》！」

迪诺、朝着龙的尾巴咏唱起魔法。

“ズバッ！”

「嘎啊ーーー！！！」

迪诺的魔法、仅仅让龙的皮肤有了些许伤痕。
受了伤的龙、因疼痛而被激怒、瞪向了迪诺。

「嘎啊ーーー！！！」

“砰ッ！”

龙、突然朝着迪诺从口中吐出了一个巨大的魔力球。

「！！？ 咕ッ！」

“嘎嘎嘎嘎嘎ッ……！ 嘶咚ッ！”

迪诺勉强躲过了魔力球。
被避开的魔力球、吹倒森林的树木、撞向岩石然后发生了剧烈的爆炸、砸出了一个陨石坑。

「哈啊ッ……、什么威力啊……」

「嘎啊ーーーーー！！！！！」

『再这样就会把大家卷进来了』

「追我啊！ 臭蜥蜴！」

迪诺挑衅着龙、将其诱导到森林深处。。




――――――――――――――――――――

迪诺为了不让村民被卷入将龙带进了森林深处。

「到这里的话应该就没事了吧」

「嘎啊ーーーーー！！！！！」

因为到了森林深处、刚停下脚步准备战斗的迪诺、便受到了龙前爪的攻击。

「咕ッ！」

迪诺虽然稳稳的躲开了攻击、缺因为激起的风压而被吹飞。

「就算是一击吃了的话就完蛋了呐……」

总之迪诺打算、先躲避攻击观望一下。

『首先种类是地龙、大小自然还是小型的幼龙』

迪诺一边躲避着龙爪和尾巴的攻击、一边总结着想法。

『虽说是幼龙、但恐怕也是S Rank的魔物吧。这边的攻击能奏效吗？』

一定程度上能够读取对方的攻击。
不过、刚刚放出的水魔法仅仅让其带了一点点伤痕而已。

『最为得意的水魔法能行吗……、要试试看其他魔法吗？』

思考有所总结之后、这次迪诺的攻击开始了。



　[第一章] 015.胜利的末了

發貼者：秋葉憐




因为迪诺的魔法、龙弱化了起来。

『真是顽强呐、不过幼龙智力较低真是太好了』

从战斗开始、龙的战斗模式就一直保持不变、稍微保持距离的话就没有什么威胁。

「嘎啊ーーーーー！！！！！」

迪诺的魔法攻击虽然有效、但尚有些浅、在身体上一点点开出了洞、但远没有打倒。
不过、随着时间流逝行动开始渐渐迟缓了起来。
浅浅的伤口、流出鲜血沾满了龙的身体。

因为那个原因、迪诺确信了自己的胜利而大意了。

「嘎啊ーーーーー！！！！！」

龙、像之前一样再次放出了同样的魔力球。

“噹ッ！”

然后、迪诺同样躲开了。

「！！？」

但是、躲开的迪诺眼前飞来一根巨木。

「咕ッ！」

迪诺勉强躲过了、那根巨木。

“叭嚓ッ！！”

躲开的方向上、张开大口的龙等在那里。
迪诺注意到的瞬间、左腿膝盖以下已经被吃了个精光。
龙在放出魔力球的同时、在迪诺避开的方向用尾巴扫来一根在这战场中倒着的巨木、诱导他避开的方向。


「唔咕呜——……」

从失去的腿那喷出了大量鲜血、迪诺因痛苦而放出悲鸣。

「咕ッ！」

迪诺忍耐着疼痛、用回复魔法堵上了自己的伤口。
能让四肢欠损瞬间恢复的魔法、迪诺并不能使用。
这个世界上能做到那个的人类、一个国家只有1到2人。
除非是彻底训练了光魔法的天才、否则是无法做到回复欠损四肢的事的。
然后、能行使那种魔法的人类、会被国家以丰厚待遇招揽。

「咕ッ！ 要治好这个要花掉多少时间和金钱啊？」

虽然不能做到瞬间再生、但是耗费时间一点点的回复还是可能的、不过每次都不得不支付大笔金钱。

「咕噜噜噜噜……」

吃完迪诺的脚的龙、确信只剩单脚的迪诺之后也无法动了、慢慢的迪诺身边走来。

「输了啊……」

迪诺用左手持剑代替拐杖、冒着冷汗单脚站着。
就像是念叨的一样单脚像是躲不掉龙的攻击了。

「到此为止了吗……？」

原本普通人类的话、早就迎来寿命的终结了吧。
度过了如此长的人生了。
因为25岁时不知为何获得不老技能、从这农村跑了出去、获得了非常多的体验。
要是没有这技能的话、就在这村子里默默的过了下去吧。
和劳拉见面也好、生下卡洛也好也都不会发生了。

「卡洛……、劳拉……」

在眼看就要扑上来的龙的面前、迪诺突然回想起妻儿的脸。

『卡洛就拜托你了』

然后突然、脑中回想起劳拉最后说的话。

“咯吱ッ！”

想起那句话的瞬间、不知道对着什么发怒的迪诺、咬紧牙。
「不能输！！ 劳拉还长眠在这里村子里呢！！ 而且卡洛也在等我回去！！」

不能死在这的念头沸腾起来、迪诺为了发出魔法举起了右手。

「嘎ーーーーー！！！！！」

「！！？」

但是、龙仔迪诺发出魔法前、靠近咬了过来。

“啪嚓ッ！”

虽然用左手的剑和右脚蹬地躲了开来、伸出的右手还是被咬掉了。

“ニヤッ！”

虽然迪诺的右手被咬掉、但是下个瞬间他扬起了嘴角。

「唔哦哦哦哦哦ーーー！！！」

“グシャ！”

迪诺将全部力气注入左手、用剑向龙的右眼突刺。

「咕嘎啊ーーー！！！！！」

眼睛看不到的龙、因为疼痛而狂暴起来。

「咕ッ！ 不会放开的！」

为了拔出刺进去的剑、迪诺被来回甩来甩去。

「就算表面这么坚固、体内也没经过锻炼吧？」

被甩来甩去的时候、迪诺剑尖集聚魔力。

「Riccio《猬刺》」（*刺猬）

“ズバッ！！！！”

在迪诺发出的魔法下、从龙的体内刺出无数冰针。

「咕嘎啊ーーーーー！！！！！」

“ドスンッ！”

因为体内长出的冰针、龙发出悲鸣崩倒了。

「呜哇っ！」

因为龙倒下的势头、手从剑上放开的迪诺被甩了出去。
然后被甩了出去的迪诺、用回复魔法将右手的上堵上了。

「咕ッ……、成了……、终于打倒了。」

“ビキビキ……”

「！！？」

打到龙之后、坐倒在地上刚歇一口气迪诺身下的地面发出了声响。

“ガコッ！”

「诶っ！！？」

地面上突然开出大洞迪诺坠入其中。

“噗通ッ！”

「嘎哈ッ！」

坠落的尽头流淌着河流、落入其中的迪诺毫无抵抗的被冲走了。
然后河的尽头是一座瀑布、迪诺靠单手单脚什么都做不到就掉下瀑布消失了。

――状态――
〈姓名〉迪诺
〈种族〉人族
〈性別〉男
〈能力〉Ｌｖ  １０７
ＨＰ  ２３／２８３
ＭＰ  ４１／４０７
攻击力 １１８
防御力 １０９
力量  ８７
敏捷  ９１
智慧  ２２７
耐久  ８２
〈技能〉
农业  （Ｌｖ ４／１０）
火魔法 （Ｌｖ ５／１０）
水魔法 （Ｌｖ ６／１０）
風魔法 （Ｌｖ ３／１０）
土魔法 （Ｌｖ ３／１０）
雷魔法 （Ｌｖ ２／１０）
闇魔法 （Ｌｖ ２／１０）
光魔法 （Ｌｖ ２／１０）
無詠唱 （Ｌｖ ７／１０）
剣術  （Ｌｖ ４／１０）
武術  （Ｌｖ ３／１０）
〈特殊技能〉 不老
〈称号〉 流浪者
（*译者：按照时间顺序这里后面接着的是24话）



　[第一章] 014.魔法攻击

發貼者：秋葉憐




「首先是、Freccia・Di・Ghiaccio《冰矢》！」（*フレッチャ・ディ・ギャッチョ）

迪诺、开始朝着龙释放魔法攻击。
至今的旅途中、迪诺每日的饮水和煮饭问题都是用水魔法解决的。
因此、所有魔法中水魔法是其最为得意的。
所以、好像只有水魔法等级比较高的人可以使用冰属性的攻击魔法的样子。

“咔嚓ッ！ 咔嚓ッ！ 咔嚓ッ！”

「Gyaーーーーー！！！！！」

冰箭刺向了龙。
看来水魔法是有效的。

「下一个是、Saetta《落雷》！」（*サエッタ）

迪诺、试着用雷属性魔法停下龙的行动。

“バリッ！”

「嘎ーーーーー！！！！！」

雷魔法对龙无效、对方直接反击过来。
龙为了放出魔力球在口中聚集起魔力。

「咕ッ！  Foschia・Secca《阳炎》」(*フォスキーア・セッカ)

“嘭ッ！”

“スカッ！”

“嘶咚ッ！”

在龙发出魔力球前、迪诺使用光魔法的放出幻象（*阳炎）、避开了魔力球。

『因为还是幼龙所以智力不高、从远处用冰魔法削弱才是最好的选择啊』

「Freccia・Di・Ghiaccio《冰矢》！」

迪诺根据至今的战斗的判断、朝着龙发出了冰魔法。

「Freccia・Di・Ghiaccio《冰矢》！」

“咔嚓ッ！ 咔嚓ッ！ 咔嚓ッ！”

「GaGyaーーーーー！！！！！」

因为迪诺的远距离魔法攻击、龙身体上的伤渐渐增多开始一点点弱化了。

「嘎ーーーーー！！！！！」

龙用前爪攻击、不过迪诺避开了。

「Freccia・Di・Ghiaccio《冰矢》！」

“咔嚓ッ！ 咔嚓ッ！ 咔嚓ッ！”

「GuGyaーーーーー！！！！！」

因为迪诺放出的冰箭、龙的身体上出现了无数个孔洞。

『虽然是第一次退治S Rank 魔物、但是看起来能行啊……』

虽然威力的确很厉害、不过因为龙的攻击很单调、避开之后再予以回击的话完全没有威胁。

不过、迪诺至今都以安全中的安全为重与魔物战斗、一点点的提高着等级。
并没有进行过能称之为死斗的战斗。
所以有所大意、

“バクッ！！”

因为龙的攻击迪诺的左腿被咬掉了。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
魔法用意大利语了、因为是从网上查的所以会出现不同的单词所以很麻烦。所以有错误的地方请指摘出来。



　[第二章] 016.鲁迪奇家

發貼者：秋葉憐




林间王国、鲁迪奇家（*Rudic）

由初代当主、卡洛・D・鲁迪奇的武勋而诞生的一族。
卡洛的儿子、恩里科・D・鲁迪奇（*Enrico）成为二代当主、因为恩里科尽心尽力的领地经营灯台村从村升格为城镇。

３代目彼得罗・D・鲁迪奇(*Pietro)、从父亲手上继承了领地、又因为与邻国战争时的活跃而被给予了男爵爵位、灯台东南方的邻村八尺也被作为领地赏赐给了他。

４代目爱德华多・D・鲁迪奇（*Eduardo）、让八尺从村升格为城镇、同时也让灯台有了进一步发展、为第五代晋升为都市打下了基础。

５代目积格蒙・D・鲁迪奇（*Giacomo）、让灯台从城镇升格为都市。
拥有魔法才能、特别致力于回复魔法的发展。

６代目里卡多・D・鲁迪奇（*Riccardo）、武术・魔法的才华都被视为平凡的男人、但是因为他本人的努力他的智慧被奉为历代最强。
他让八尺从城镇升格为都市、因为父亲的影响、致力于发展医学。

７代目奥古斯都・D・鲁迪奇（*Augusto）、武术卓越、因在王都突然发生的魔物泛滥中的活跃而得到了伯爵的地位、灯台南方的塚地村也被作为领地赐予了他。

８代目莱恩德鲁・D・鲁迪奇（*Leandro）、让塚地从村升格为城镇。
虽然被称为历代最强、但是因为当时的王国处于和平世代、所以是一个生不逢时英雄无用武之地的不幸男人。

９代目毛里奇奥・D・鲁迪奇（*Maurizio）、让塚地从城镇升格为都市。
因为对料理很感兴趣、所以让领地灯台・八尺・塚地的饮食大大充实了。

１０代目斯特凡诺・D・鲁迪奇（*Stefano）、有着魔法的才能、擅长土魔法而已建筑家的身份驰名。

然后现在１１代目弗兰格・D・鲁迪奇（*Franco）作为当主继承了鲁迪奇家。






（译者：时间上15话 后面接着的是24话 然后这里中间夹着18~23话  24话以后接着18~23话 然后再是17话）








「原来如此呢……」

“啪嗒”

合上记载了鲁迪奇家历史的书本、收纳进魔法戒指。

「啊呜～」

带着怀中抱着的幼子、马尔科・D・鲁迪奇（*Marco）・・・(迪诺)从林间王国离去。



------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：考虑名字让人烦恼、总之就是选了自己印象中有意呆利感觉的名字



　[第二章] 017.灭亡

發貼者：秋葉憐




当11代目的当主弗兰格第一次见到、林间王国有3大公爵家、其中之一的萨维亚家（*Savoia）的三女、艾达（*Aïda）的时候便一见钟情、结婚之后就爱的更加疯狂。
弗兰格、和历代鲁迪奇家的当主比还算的上是较为优秀的。
武术也好魔法也好领地经营也好、虽然都没特别优秀但也不算差。
不过、他不擅长揣测其他贵族的想法、因此极力的避开那些情况生活着。
林间王国分为国王派和王弟派、萨维亚家是国王派、其他两家公爵家则是王弟派。
然后果然驾崩了。
关于国王的死有着各种各样的传言。
因病而死、被毒杀的、等等的传闻传播甚广、取代没有子女的国王继位成为次任国王的是他的王弟。
然后新国王宣布说、前国王的死是因为萨维亚家的毒杀。
对萨维亚家来说这是毫无根据的迫害。
但是、其他的2个公爵家在背地里做了工作捏造了证据、萨维亚家一族被赐了死刑。
然后、作为萨维亚家的三女的艾达和其子嗣的马尔科也被赐死了。

「怎么会……、不可能！！」

从王都寄来了让他乖乖交出妻儿的书信、弗兰格对此大发雷霆。

「说岳父大人毒杀前国王什么很奇怪吧、为什么一定把无罪的妻儿交出去啊！！」

无法接受的弗兰格、多次向新国王谨言重新搜查、求他撤回妻儿的死刑。
但是国王对弗兰格的谨言视若无睹、下达了将一直不肯交出妻儿的弗兰格视为同罪、让贵族们讨伐鲁迪奇家的命令。

「哈啊、哈啊……」

一位男子带着一个婴儿、于灯台的街市外隐藏起其身影奔走着。
他的身上被割伤、特别是腹部上的伤口出血非常严重。

「咕呜……、马尔科少爷……」

“ガクッ”

抱着婴儿的男人就那样力尽了。

“ザッ！”

「没赶上吗……！？」

力尽的男人面前迪诺现身了。

「啊呜～」

「孩子还安然无恙吗……？」

衣服上有着鲁迪奇家的纹章、这个男人估计是鲁迪奇家的执事。
从男子的怀中抱起了婴儿、然后拿起他身上带着的书写有鲁迪奇家历史的书本。

「记得是……、叫马尔科是吧？ 他就交给我了！」

对着力尽的男人说完、迪诺带着马尔可离开了那里。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
想写的更加详细一点、不过觉得就变成了这样有点很难进展的感觉



　[第二章] 018.汉索王国

發貼者：秋葉憐

译：这作者取的什么鬼名字，难怪在文库里地名都改的不认识了。
------------------------------------------------------------------------------------------------
汉索王国（Hanso）

和从汉索王国来看位于西北的邻国、林间王国签订了互不可侵犯协约。
在签订协约之前、国境附近不知进行了多少次战斗、一进一退反反复复。
而西南则有着昭和王国（*ミョーワ）、那边构筑起了友好的关系。





――――――――――――――――――――

「啊呜～」

「嗯～……、确实看上去卡洛还是婴儿时的影子呐？」

看着马尔科的脸、迪诺浮现出了曾见过的儿子的面容。
迪诺、现在来到了汉索王国。
在林间王国、是没办法养育马尔科的。
被发现的瞬间就会被立刻逮捕处就地以极刑。

「在这个国家的话你就没事哦」

因为关系紧张的关系、林间王国的追兵是不可能跟来这个国家的。

「这个国家真是久违了……」

那么感叹着迪诺浮现起了往昔的回忆。




――――――――――――――――――――

以前灯台村时和龙一战之后、被河水冲走的迪诺、就那么被冲到了海里。
正好那个时候有汉索王国的船通过、被捡到的迪诺、就那么被带到了汉索王国。
被捡到后的一个礼拜里、迪诺都没有意识、等恢复意识的时候、已经睡在了港口渔夫的家里了。
到汉索王国一周后、醒过来的迪诺、在救他的渔夫维多利奥家里被照顾。

「真的是非常感谢受您照顾了 。维多利奥桑」

对着照顾了濒死自己的维多利奥、迪诺向其道谢。

「真的要走吗？ 就拖着那样的身体……」

维多利奥是一个快70多岁的老人、不过因为干体力活的关系、是位体格不错的男性、对失去单手单脚的迪诺真心有些担忧。
维多利奥以为失去单手单脚的迪诺、是要跳水自杀。

「因为我的儿子还留在农村……」

迪诺、和卡洛约好要回去的、所以想早日回到林间王国。

「是吗……、靠那副身体感觉真的有够受的不过加油啊！」

「真的是非常感谢。这份恩情一定会报答的……」

因为迪诺想要给救命恩人维多利奥、拿些什么当回礼、但是被维多利奥本人拒绝了、因为一时没办法报恩、所以只能和他那么说。

「不用太介意拉。下次带你儿子让我看看吧！」

「非常感谢您。那么就此别过了」

迪诺对维多利奥说完、从汉索王国的港口都市如泉（*ジョセン）出发、朝林间王国的国境进发。


――状态――
〈姓名〉迪诺
〈种族〉人族
〈性別〉男
〈能力〉Ｌｖ  １０８
ＨＰ  １８７／１８７
ＭＰ  ４０７／４０７
攻撃力 ９３
守備力 ８９
力量  ８７
敏捷  ５２
智慧  ２２７
耐久  ７１
〈技能〉
農業  （Ｌｖ ４／１０）
火魔法 （Ｌｖ ５／１０）
水魔法 （Ｌｖ ６／１０）
風魔法 （Ｌｖ ３／１０）
土魔法 （Ｌｖ ３／１０）
雷魔法 （Ｌｖ ２／１０）
闇魔法 （Ｌｖ ２／１０）
光魔法 （Ｌｖ ２／１０）
無詠唱 （Ｌｖ ７／１０）
剣術  （Ｌｖ ４／１０）
武術  （Ｌｖ ３／１０）
〈特殊技能〉 不老
〈称号〉 流浪者
-------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
有点烦恼状态栏要怎么整。



　[第二章] 019.相遇

發貼者：秋葉憐




迪诺虽然打算回到林间王国、朝着西边赶路、不过因为只有单手单脚前进的距离很有限、要到国境还差得远呢。

「呼ー、真的累死我了啊……」

为了应对魔物的出现、他从魔法戒指里取出往昔入手的枪、拄着代替拐杖行走着。

「要练习一下再生魔法吗？」

迪诺不止是武术、魔法也没什么才能。
所以、重视才能的再生魔法、就算再怎么悠闲的迪诺也因为要花上太多时间很麻烦、而没有练习。

「虽然想赶快回去但是没什么办法吗……？」

从这要到国境线、用今天这样的移动速度的话要花上五日。
然后从国境再到灯台村还不得不翻过一座山、所以要花上相当多时间。

「明明被河水冲过来就花了一天呢……」

想到从灯台村深山的河流、光1天就被浑浊的河水夹带着到被邻国的维多利奥捡到、迪诺就对陆路太花时间这点、嘟囔着发起牢骚、然后开始准备起当天的露营。

「战斗方面也让人担忧啊……？」

迪诺现在这个身体的话基本上、只能进行使用魔法的远距离战斗、接近战感觉稍微有点困难。

「对了！ 用从魔术来驯服魔物呢？」

直到再生魔法治好手脚之前、就役使魔物来做坐骑和战斗辅助吧、迪诺心想。

天一亮、迪诺向着国境再次迈开脚步。

「净是些史莱姆啊都没有适合当从魔的魔物出来呐……」

路上出现的只有一些史莱姆、迪诺一边觉得有些可惜一边接着走着。

「如果能出来只狗什么的就好了？ 不过狗会不会有点小了？ 那么的话狼呢？ 啊奇怪っ？」

一边嘟囔着、考虑什么魔物适合当从魔的迪诺的前方、有一对受伤的亲子蹲在路边。

「喂——！ 没事嘛你们——？」

迪诺、朝着蹲着的二人搭话、靠了上去。

「虽然不知是哪位、不过可以分些回复药给我们吗？ 因为被魔物攻击、带着的全部都用完了……」

好像2个人都被魔物袭击了、受着伤。

「那还真是不得了！ 这些拿去……」

迪诺从魔法袋中取出回复药、递给那位男性。

「阿尔米洛大人！ 请把回复药喝下去！」

那个失去意识的孩子、仔细一看的话会发现他的那身打扮很不错。
说不定是贵族。
然后那位男性可能是那孩子的从者吧、称呼那孩子还加上了大人。

「……嗯、……利、维奥？」（*Livio）

「阿尔米洛大人！ 太好了！」

看到孩子取回了意识、男性露出一副从心底高兴的笑脸。

“ガサッ！”

「！！？」

连着道路的树林中冲出来一头魔物。

「巨人蚯蚓！！？ 可恶っ！ 追上来了吗？」（*LombricoGigante 前者意大利语蚯蚓 后者巨人）

出现的是、被叫做巨人蚯蚓的巨大蚯蚓、是A Rank魔物。

「你快跑吧！ 这家伙看起来是来追我们的！」

男性朝迪诺、那么说完护起孩子、然后朝着巨大蚯蚓架起了剑。

「……哈ッ！」

迪诺没有回应那位男性、朝着蚯蚓发出了魔法。

“咔嚓ッ！”“咔嚓ッ！”

蚯蚓被迪诺发出的冰柱贯穿、没能反应就那么被打倒了。



　[第二章] 020.委托

發貼者：秋葉憐

在利落收拾掉巨大蚯蚓之后的迪诺、想过去和2人打个招呼、迈开了步子。

「……就此别「好厉害！！」过？」

迪诺、「就此别过」一句话还没说完、感觉是贵族的少年、靠了过来两眼闪闪发光的看向了迪诺。

「一瞬间就把那个A Rank的魔物打到什么的、好厉害啊！！」

「欸！？ 也没啦、谢谢……」

挡在准备离开的迪诺面前、明明少年的伤刚治好就那么喧闹。

「真的非常感谢您！ 想必是有名的冒险者吧？」

「欸！？ 也没啦、那个……」

不止是少年、连部下的像是骑士的男人也来到迪诺面前搭话。

「虽然有些对不住阁下这样的人、不过能不能作为护卫跟随我们呢？」

「啊不、那个……」

因为卡洛还等在灯台村、着急回去的迪诺断然的拒绝了他。
不过、少年的下一句话停下了他脚步。

「我是汉索王国国王、弗兰克・D・汉索的三王子、名为阿尔米洛・D・汉索。拜托请务必担当我回王都路上的护卫！」

虽然有感觉是贵族、但没想到居然是王族。

「要是答应作为护卫跟来的话、我就通过王国最高明的再生魔法使、无偿让阁下的手足再生」

听了这段发言的迪诺有些犹豫了起来。
虽然想回到卡洛身边、但是也想让手脚接受无偿的治疗。
迪诺还算有些资金、不过膝盖以下都没了的迪诺就算用光所有财产、最多也只能治好到小腿那里吧。
这样赚取资金也很辛苦、要治好自己不知道要到猴年马月了。
考虑到那些的话、接受一国王族所拥有的再生魔法师的治疗、渴求的话语便呼之欲出。

「……我明白了。就陪您到王都为止吧」

虽说本来是别国的、不过拒绝了王族的委托的话之后好像会变成麻烦事的样子、所以迪诺便应允下来。
绝对不是被无偿治疗吸引了。
再说一遍、绝对不是因为被无偿治疗吸引了。

「可是啊王子、因为我是林间王国的人所以搞不清楚、到王都是要多久呢？」

就算是接受了委托、原本就是初次来到别国的迪诺、是搞不清楚到这国家王都是有多远的。

「是林间王国的吗……、到王都乔西亚（*チョーヒヤ）我想要花一个月左右吧」

回答迪诺疑问的是、王子的护卫骑士利维奥。
因为利维奥身上各处也有受伤、所以迪诺从魔法戒指中取出回复药递给他让他回复。

「一个月吗……」

比迪诺想的还要远。
往返的话就要2个月了、再加上手脚再生估计也要花上一个月、再快也要3个月后才能回到灯台村了。
卡洛才五岁、至今还未曾留他一个人五日以上过。
虽然想取消委托、就那么回去、不过治好这幅身体再回去、然后继续守护在卡洛身边感觉才更好、于是带着２人朝王都迈开了脚步。

露宿一晚后的次日早晨、迪诺回到了、恩人维多利奥所居住的镇子如泉。

「哦っ！？ 这不是迪诺吗！？ 已经回来了吗？ 莫非那孩子就是你儿子！？」

到达如泉之后、立马就去见了维多利奥、迪诺自然免不了被质问一番。
-------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话
顺手就把第二章写成了迪诺的过去了。
嘛没差・・・



　[第二章] 021.提案

發貼者：秋葉憐




译者的话：还在想怎么这么多 一看 复制了2遍
作者的话 ：（2017年2月4日0点）
发完了真的很对不起。
因为写到一半就睡着了、所以就晚了。
---------------------------------------------------------------------------------
「不知道您是王子大人、实在是非常抱歉！」

维多利奥、把和迪诺一起的王子阿尔米洛当成迪诺的儿子所以就普通的对待了、一听到是王子立刻就跪了下来。

「勿太在意。我等作为受迪诺殿所救之身、不会因为这些小事而加害救了迪诺殿的汝」

阿尔米洛用温和的声音回应跪伏着的维多利奥。

「对了！ 虽然算不上赔罪、去乔西亚相邻的赛比（*セービ）比起陆路走海路来的更快、就请让我送您到那边吧」

听到去王都乔西亚的路程会缩短、迪诺决接受维多利奥的提案。

「捕鱼那边没事吗？」

不过、虽然对迪诺来说这是难得的提案、但是他意识到这样子、维多利奥在很长一段时间内都不能干活去捕鱼了、这好吗。

「捕鱼的话、交给儿子朱利安诺（*ジュリアーノ）就好没事的」

维多利奥有个一起住的儿子、最近1个礼拜、多半都是交给朱利安诺的样子。
捡到迪诺的时候、是正好碰上维多利奥出来捕鱼。

「王子、拜托他可以吗？」

「对我等来说早点回去也是万万岁。就交给迪诺殿判断了」

虽然没什么在海上的战斗经验、不过就算分分秒秒也想早点治好手脚的迪诺、还是采纳了维多利奥的提案走海陆前往王都。

迪诺他们选择了、走海陆大约18天到达王都相邻的赛比、然后花上一周到达王都的路线。

「搞砸了啊……」

站在船上的迪诺、不禁叹了口气。
活了那么久的迪诺、也是有坐船出行的经验的。
但是和那时不同、现在是少了单手单脚的状态。
所以、因为只靠单脚无法适应船的摇晃、迪诺因为晕船所以心情很糟。

「迪诺殿还好吗？」

实在看不下去的利维奥向因为晕船、不知道吐了多少回的迪诺搭话。

「虽然并不好、不过不用太在意……」

虽然说起来有些任性、但是迪诺希望可以的话能放着他不管。

「骑士殿、对晕船的人放着不管才是最好的哦」

船旅经验丰富的维多利奥、应该是理解晕船人的心情的、所以将迪诺的愿望告知王子从者骑士的利维奥。

「就第一天就这样了吗……、这还要连着18天嘛……？」

迪诺在决定走海路移动后的第一天就后悔了。
这艘船载着的有迪诺和王子阿尔米洛、然后是从者骑士利维奥和船长维多利奥、接着是在维多利奥和他儿子朱利安诺手下干活的数名年轻船员。
而其中只有迪诺一个人因为晕船、瘫倒在船舱中。





―――――――――――――――――――



随着船旅生活一天天过去、迪诺也好好的适应了晕船。

「迪诺殿！ 能否请你指导我魔法呢？」

当船旅还剩一半的时候、阿尔米洛带着期待的眼神、像脸色已经复元的迪诺搭话。

「因为我使用的魔法只是我流、可能不太合适王子」

迪诺的魔法全部都是我流、读过书本之后、通过一遍遍的练习而学会的如何使用魔法。

「因为我是老三的关系、无论父亲还是哥哥们都不对我抱有期待、虽然剑有向利维奥学习但是魔法完全没有学习过。所以就算是我流也没有关系。能请您教我吗？」

虽说是别国、不过王族也有各种各样的呐、迪诺悠哉的想到。

「让我教也行的话……」

那么说着的迪诺、开始在去王都剩下的旅途中指导起阿尔米洛魔法。
不过、那时候迪诺还不知道。
之后因为受到了迪诺指导的阿尔米洛、汉索王国成为了魔法比起别国更加优秀的国家……。



　[第二章] 022.疑问

發貼者：秋葉憐




朝着赛比的航行没发生什么特别的事、平安无事的到港了。

「真没想到会把全属性都学会了啊」

船旅间、虽然迪诺有指导身为王子的阿尔米洛魔法、但是仅仅９日他就学会了迪诺能使用的全属性的初级魔法。

「因为师父（*師匠）的指导很容易理解」

无论是做何事都比普通人缺乏才能的迪诺、踏踏实实的花费了大把时间才记住、看到仅仅花费9天就记住的王子、让他感到有些羡慕有才能的人。

「卡洛也那样、不过有才能真好啊……」

为了防身迪诺也教给卡洛各种东西、5岁就记住了各种各样的技能。
阿尔米洛现在才10岁、还在读初等部、就有了如此才能却说不受期待、迪诺觉得有些可惜。

「在到赛比剩下的一个礼拜里就以基础为重心吧」

「好的！ 师父！」

从初次见面开始阿尔米洛尽管是个王族、却一直对迪诺用敬语说话。
甚至、在开始指导他魔法之后还开始叫迪诺师父。

『为什么这么好的孩子明明那么有才能、却不受期待呢？』

对阿尔米洛的才能一无所知、一点都没寄予期望的国王到底在想些什么、迪诺无法理解。
虽然是事后才知道、但其实阿尔米洛是国王向女仆出手后搞出来的小孩、因为那份血脉的关系所以不受国王和他2个哥哥的期望。

『奇怪？ 如此不被寄予厚望的阿尔米洛、能够调动的了对国家而言也十分重要的再生魔法士吗？』

都快到了王都、迪诺才察觉到那事。

『虽然不觉得阿尔米洛是在骗我呢？』

随着离王都的距离越来越近、让迪诺不安的要素也逐渐增加、不过再怎么想也没用所以只好转换心思继续向王都进发。




――――――――――――――――――――

「变得和预想的一样啊……」

到达王都进到城内后、迪诺准备请他们再生他的手脚、但是现在直接被从城里赶了出来。

「费尔莫兄长！（*Fermo） 我回来了」

进到城内不久、阿尔米洛就遇见了汉索王国第2皇子费尔莫。

「啊啊、是你啊……」

认出阿尔米洛之后、费尔莫一副不愉快的样子回应着。

「明明只是向身在国境要塞中的将军、传递书信而已却花了相当多的时间啊？」

「……非常抱歉」

费尔莫不管身为王子、连马车都给他没有准备、只派了一位骑士跟随、但就算如此依然完成任务的阿尔米洛投以严苛的话语。

「恩！？ 那边的平民是怎么回事？」

注意到迪诺的样子、费尔莫的臭脸更加难看了。

「这位是、在我们被魔物袭击的时候救了我们的旅行者」

站在阿尔米洛背后的利维奥、替阿尔米洛回答道。

「初次见面、我是从林间王国来的迪诺。还请您多多关照……」

迪诺低下了头向费尔莫致意。

“ピクッ！”

「什么！？」

「怎么了？ 费尔莫……」

对迪诺的寒暄、做出激烈反应的费尔莫身后出现了因为青年。

「兄长！？」

「贝尼托兄长！？」（*Benito）

费尔莫和阿尔米洛对出现的青年有所反应。
那位青年是第1王子贝尼托。

「兄长、阿尔米洛把林间王国的人、而且是平民随意的带进城里了！」

和阿尔米洛不同、费尔莫看似是讨厌林间人的那种。

「冷静费尔莫！ 阿尔米洛！ 你是有何理由才把他国的国民领到城中的？」

与费尔莫不同、贝尼托沉着冷静的对应着。

「这位在我和利维奥遭遇魔物袭击的时候救助了我们、甚至还担任了我们回王都时的护卫、为了表示谢意而请他进城、为他治疗手脚」

阿尔米洛向贝尼托说明了下前后经过。

「是嘛……」

听到阿尔米洛的说明后贝尼托像是接受了似得的点了点头。

「迪诺是吧、看来我们人受你照顾了啊」

「没……」

虽然态度一副相当居高临下的样子、但是想到立场上的确如此所以迪诺也就那么回应了。

「虽然可惜、再生魔法使正在治疗其他对象所以请放弃吧」

「什！？ 兄长那是谁！？」

贝尼托的话让阿尔米洛做出反应。
迪诺、因为有想过可能会变成这样子、也没有多么吃惊。

「王的宠物比安科」（*Bianco）

听说、宠物狗被魔物袭击、伤到了脚的样子。

「连狗不如啊……」

被关在城外的迪诺、因为对方拒绝的理由、而发起了牢骚。
-------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
不好意思啊把身体搞坏了、大家也请注意一点 （2017/2/6）



　[第二章] 023.豆粒

發貼者：秋葉憐




作者的话：
之前发晚了真是抱歉。忘记点投稿键了、一直到早上才发现。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
「师傅！ 真的非常抱歉」

在城门前、阿尔米洛朝迪诺低下了头。

「请不要这样王子！ 王族是不可以简简单单就低头的」

被人低头的迪诺也惶恐起来。

「但是……」

「虽然这么说有点那什么、不过会变成这样也是在我预料之中的」

「……实在是抱歉」

迪诺救了他、还护卫他回来、甚至教他魔法、可是自己却打破了约定阿尔米洛为此不断的道歉。

「真的很抱歉。虽然不多、但是还请你收下这些」

那么说着的阿尔米洛、将一个装着金币的很小的袋子递了过去。

「……我知道了。那我就感恩戴德的收下了」

那里面装着的只有回来路上的路费量的金额、再多的话以阿尔米洛的立场估计也拿不出了、迪诺就老老实实的收下了。

「……再会」

简单一句道别之后迪诺朝着城外走去。

「师父！ 这份恩情我日后一定会回报的！」

“咣当ッ！”

在大门完全闭上之前、阿尔米洛想要哭出来了一样喊道。






――――――――――――――――――――

「……回去吧」

虽然旅程最后徒劳无功、但是卖了他国王族一个恩情也没有坏处、迪诺沿着来路回去了。

「果然要自己治了吗……」

最后一开始想的一样、要踏踏实实用自己的魔法来治疗了。

「卡洛还精神吗……？」

一想到要回去了、迪诺就开始在意起了儿子卡洛。

「早点回去吧……」

那么嘟囔着、然后从王都前往港口城镇赛比。




――――――――――――――――――
1周之后、到达赛比旅店的迪诺、使用起最近才学会的再生魔法。

「喝啊！」

“呼！”

「……果然没有才能吶～」

那天他对着脚注入了全部的魔力、但是回复成果、只有一颗豆粒的大小。
这么高的消耗却只有这种程度的结果、迪诺再次为自己缺乏才能而抱怨起来。



　[第二章] 024.决心

發貼者：秋葉憐




结果、当迪诺回到有卡洛在的灯台村的时候、已经一别4个年月了。
要说为什么花了那么久的话、那是因为在赛比坐错了船、坐上了的是去其他地方的、跑到了隔壁大陆去了。
到港之后、因为不得不补上坐错船的钱、结果付不起回赛比的船钱了、为了募集资金、还有治疗手足、最后还被卷入了其他事件、最后花了4年才回来。

「……怎么办？ 我好像死掉了」

在傍晚到达了村里的迪诺、首先先去双亲和劳拉长眠的坟墓看他们。
然后、看到在劳拉名字旁边雕刻着的自己名字、他不由得小声念叨。

「那、也是啦……」

迪诺稍微思考了一下就想通了。

「打倒了龙之后便消失不见、这都已经4年了、而且……」

迪诺的墓旁立着一块牌子、写着一些被看做是英雄的文字、然后用大量的鲜花装饰起来。

「要是被村民们看到的话会很麻烦把……、就在不被发现的情况下找找看卡洛吧？」

自己并没有做英雄的资格。
那时候只不过是为了这座坟墓、还有卡洛才战斗的。
因此、迪诺决定就远远的看看卡洛的样子。





――――――――――――――――――――

「……哦っ？ 有了」

迪诺在村中悄悄地游走着、不一会就找到了卡洛。

「看上去还挺精神嘛……」

现在已经九岁的卡洛、有去上初等部吧。
这座村子因为没有学校、从以前开始村里的孩子们、就是去邻村内细的街上上学的。
另外从以前开始、在这个村里上初等部的孩子们、都是坐村子里准备的马车一早就出发、去学校上课的、然后再坐村里的马车回来。
卡洛和其他一同去初等部上学的孩子们一起、坐着马车回来了脸上洋溢着笑容。
看来卡洛、受村长一家的照顾了。

「看起来好像不用为他担心呢……」

看到了在这四年间长高了的、元气满满的卡洛、迪诺离开了村子。

迪诺、一直烦恼着、到底要不要把不老技能告诉卡洛。
然后、他看到了卡洛在村子里那么精神的长大、于是下定决心。
我觉得还是不要把以为迪诺已经死掉、依然好好生活着的卡洛、带在四处漂泊的自己身边、那样才是为了卡洛最好的做法。

从此迪诺、每个月都会远远的看上卡洛的情况守护着他、直到看到卡洛成为了贵族。




――――――――――――――――――――

迪诺与龙战斗后的第二天、村里的男人们发现了龙的尸体。
龙的尸体上、插着迪诺持有的那把剑、龙的尸体后面被那些男人们搬回了村里。
因为龙的尸体周围、残留着像是迪诺流出的大量血迹、所以迪诺被当成与龙同归于尽了。
因为解决这次魔物泛滥事件、迪诺被村民视为英雄而受到供奉。
祖先（实际上是双亲和劳拉）的墓碑上、被刻上了迪诺的名字。

「父亲……」

看着刻着已成为英雄的父亲的名字的墓碑、卡洛的眼里浮上着泪花哭诉着。

「我啊、要成为不辱父亲之名的男人！」

在墓前立下誓约的卡洛、此后受到了村民们的关照、在读完初等部、高等部还有学院毕业之后、成为了冒险者。
与父亲不同有着武术才能的卡洛、成为了行会最高Rank等级的SSS Rank冒险者。
因为其功绩所以从国家那得到了骑士爵位、并获得了灯台村作为领地。
灯台村的村民们、因英雄之子的归来而欢呼雀跃。
之后、成为领主的卡洛在村民的帮助下一点点的为村里的发展而努力。
37岁时、和同样是骑士爵位家庭的次女卡特琳娜（*Caterina）结婚、得了一个儿子。
最后再73岁时因病与世长辞。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
感觉进度一下子起飞了。不过要是4年里的事情写的再详细一点的话、剧情就推动不下去了、所以就全部跳过了。



　[第二章] 025.子孙

發貼者：秋葉憐




「啊呜～……」

被抱在迪诺怀里的、看上去很高兴的迪诺子孙马尔科发出声音。

卡洛成为贵族之后、迪诺感觉自己就没什么待在他身边的必要了、于是开始周游列国。
不过卡洛、就算比自己还老也还是自己的儿子、迪诺每年还是会去看他几次。
然后卡洛死后、他依旧远远地守望者自己的孙子、曾孙、子子孙孙的人生。
不过、迪诺现在手中抱着的马尔科的父亲成为领主之后、局势就开始有了些不稳的迹象。
不过在迪诺长年的守望中、也发生过好几次类似的情况了、本以为会自然的平息下来、但是却一下子发展成了这样让迪诺没有来得及救助、结果陷入了让一族灭亡的危机。
不过因为他在千钧一发之时救下了马尔科、所以一族还没有灭亡……。

「你将来怎么样呢……？」

根据迪诺调查的结果、鲁迪奇家是因为阴谋而覆灭的。
弗兰格和妻子艾达、最后葬身在宅邸的火灾之中。
察觉到了国王军队的行动、为了救下儿子马尔科、托付给了执事这看上去像是正解。
不过、这件事等马尔科长大之后知道了的话又该怎么办呢。

会为了替双亲报仇而奔走吧？
还是说在一片新天地中活下去呢？

「嘛啊——、哪边都行啦……」

不管是选哪边、都是由马尔科来选择而不是迪诺。

「啊呜～」

「会把你养成、选哪边都可以的样子……」

马尔科、一直在迪诺的怀中心情不错的笑着看向迪诺。

「是个相当亲近人的孩子嘛？」

对初次见面的迪诺、马尔科像是很熟的样子看着他、带着些许不安迪诺开启了养育子孙的旅程。




――状态――
〈姓名〉迪诺
〈种族〉人族
〈性別〉男
〈能力〉Ｌｖ  ５７４
ＨＰ  ２１８６／２１８６
ＭＰ  ６３２７／６３２７
攻击力 ６７２
防御力 ６０９
力量  ５２８
敏捷  ７９１
智慧  １４５５
耐力  ５０２
〈技能〉
农业  （Ｌｖ １０／１０）
火魔法 （Ｌｖ １０／１０）
水魔法 （Ｌｖ １０／１０）
風魔法 （Ｌｖ １０／１０）
土魔法 （Ｌｖ １０／１０）
雷魔法 （Ｌｖ １０／１０）
暗魔法 （Ｌｖ １０／１０）
光魔法 （Ｌｖ １０／１０）
无咏唱 （Ｌｖ １０／１０）
剑术  （Ｌｖ １０／１０）
武术  （Ｌｖ １０／１０）
炼金术 （Ｌｖ １０／１０）
〈特殊技能〉 不老
〈称号〉 流浪者
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
到本话第二章就结束了。下一话开始就是第三章了。
然后的剧情就是、在开始写这个故事的时候就想到的副标题“和子孙一起”。



　[第三章] 026.与3岁一起

發貼者：秋葉憐




汉索王国、在阿尔米洛的父亲弗兰克・D・汉索亡故之后、便发生了了长男贝尼托和次男费尔莫两人的继承人之争。
王国贵族们一分为二、各地掀起的战乱席卷了王国全域。
在国家越来越衰落之际、率领着民众而非贵族的阿尔米洛、战胜了兄长和贵族们坐上了国王的宝座。
阿尔米洛作为魔法使有着能名扬四海的实力、他打造出了不分高低贵贱都能够学习魔法的教育体制、为汉索王国日后被称呼为魔法国家打下了基础。

-----------------------------------------------------------------------------------

「迪诺蜀黍（*しゃま）！」

「怎么了？ 马尔科！」

「那是小喵喵吧！」

日子已经过去了3个年月、马尔科在汉索王国中健康长大。
他在现在还住着的旅店庭院中发现了一只猫、追在后面看上去乐在其中。
迪诺他之所以在汉索王国抚养马尔科长大、是因为在这平民也能接受教育。

稍微换个话题、起源于迪诺儿子卡洛的鲁迪奇家、不知为何都是些才能卓越的人。
然后、鲁迪奇家有着某种规律。
那就是、一代只会生出一个儿子。
不会生出第二名。
不过、就算只有一人却总会拥有优秀的才能、因此也不会有兄弟间争夺继承人的事情发生、至今为止都没发生过什么大事。
即便是马尔科的父亲弗兰格、比起历代的其他人要弱、依然也能说得上是文武双全。
（译：我终于知道为什么这里我会记混他爹的名字了  这垃圾国王和他老爹同名 中间名也是一样的 只有姓不一样 弗兰格 子孙   弗兰克 国王  就这么区分一下好了）

「那么一比……」

马尔科元气满满朝气十足、有着容易亲近他人的性格、感觉不到有什么魔法或者武术的才能。
迪诺对此有些烦恼。
因为迪诺、无论如何都会把马尔科和卡洛作对比、所以他思考着马尔科要是没有才能这要怎么办才好。

「是隔代遗传吗？」

马尔科没有才能的样子、不管怎么想都和迪诺自己一样。
就像迪诺所念叨的、因为隔代遗传所以马尔科就像是小时候的迪诺一样。

「卡洛、3岁的时候就记住了1,2个魔法了来着……」

迪诺在一旁看着、摸着猫咪乐在其中的马尔科、就好像是在看着自己一般而感到不安。

「正好啊……、就算没有才华我也要让他变强！」
（译：上等だよ  看到这句不知道为什么想到了build的红爹 _(:з」∠)_）

迪诺确实没有才能、但是因为有着不老技能所以有的是时间。
虽说迪诺本身太过悠哉、不过还是有着这么多年下来所累积的知识。
依靠这些知识、他想到了一种方法。

「马尔科！」

「窝在！ 迪诺蜀黍！」

迪诺摸了摸、抱着猫咪靠了过来的马尔科的脑袋。

「马尔科想成为怎样的人？」

迪诺温和的问着马尔科。

「窝想成为父上还有先祖大人们那样强的人！」

迪诺有读给给马尔科听那本、抱着还是婴儿的马尔科逃走的那位执事、带着的鲁迪奇家的历史书。
不过、他的双亲是为什么死的、还没有和他说。
听了书里内容的马尔科、憧憬着先祖们、自幼就因为自己也流淌着那份血脉、而感到自豪。

「想要变强的话就必须经历严格的训练哦？ 你就算这样也想要变强吗？」

迪诺想到的让马尔科变强的方法、就需要相当严格的训练。
不过没有马尔科自身的意愿、还是不行的。
为此、迪诺向马尔科询问他的意愿。

「系的っ！ 窝想变强！」

马尔科对迪诺的提问、回以元气满满的答案。

「是吗……、我懂了」

听了马尔科回答的迪诺、对让他变强的事再也没有了迷茫。
在入学初等部学园的九岁之前、为了让马尔科能够独当一面、迪诺带着马尔科为了修行而四处流浪。





――状态――
〈姓名〉迪诺
〈种族〉人族
〈性別〉男
〈年龄〉？
〈能力〉Ｌｖ  ５７４
ＨＰ  ２１８６／２１８６
ＭＰ  ６３３８／６３３８
攻击力 ６７２
防御力 ６０９
力量  ５２８
敏捷  ７９１
智慧  １４５５
耐力  ５０２
〈技能〉
农业  （Ｌｖ １０／１０）
火魔法 （Ｌｖ １０／１０）
水魔法 （Ｌｖ １０／１０）
风魔法 （Ｌｖ １０／１０）
土魔法 （Ｌｖ １０／１０）
雷魔法 （Ｌｖ １０／１０）
暗魔法 （Ｌｖ １０／１０）
光魔法 （Ｌｖ １０／１０）
无咏唱 （Ｌｖ １０／１０）
剑术  （Ｌｖ １０／１０）
武术  （Ｌｖ １０／１０）
炼金术 （Ｌｖ １０／１０）
〈特殊技能〉 不老
〈称号〉 流浪者


――状态――
〈名前〉马尔科・D・鲁迪奇
〈种族〉人族
〈性別〉男
〈年龄〉３
〈能力〉Ｌｖ  １
ＨＰ  ５／５
ＭＰ  ４／４
攻击力 ３
防御力 ３
力量  ２
敏捷  ２
智慧  ３
耐力  ２



