　翻譯信息

作品全名：くま クマ 熊 ベアー


其他名称：熊熊勇闖異世界

生肉地址：http://ncode.syosetu.com/n4185ci/


作者：くまなの
　簡介

       請問您認為遊戲比現實生活更好玩嗎？─YES
  請問您在現實世界有重要的人嗎？──NO
  
  ……我，優奈在線上遊戲中回答問卷，
  沒想到卻被送到了異世界（大概吧）。
  我是家裡蹲資歷有三年的老練遊戲玩家。
  一開始穿在我身上的裝備竟然是「熊熊套裝」……
  這什麼鬼啊──！
  
  可是又強又方便，那好吧。
  打倒野狼、驅除哥布林，
  我就來當個最強的熊熊冒險者吧。 



　[第一章] 第1话 我得到熊熊装备了！

發貼者：萝莉赛高

第1话 我得到熊熊装备了！
        译者：              校对：萝莉

期待已久的更新日终于到来。
全世界第一款 VRMMO（虚拟实境多人在线游戏）幻想 RPG。
包含多元种族、多元职业、多元技能，是自由度很高的游戏。
发售以后历经一年，今天将进行大型更新。
我开始当家里蹲已经过了三年，今年满十五岁。
然后，我在一年前与这款游戏相遇 —— World Fantasy Online。
这是可以透过拟真的感觉体验幻想世界的游戏。
从此以后，开始游玩的一年内，我连学校都不去，只顾着玩游戏。
睡眠？我有睡满八个小时喔。
因为还是会想睡嘛。
睡眠第一，美食第二，第三名就是游戏了吧。
学校？
那是笨蛋才要去的地方吧。
这个世界上有一种称为股票的炼金术。
只要把钱丢进去就会不断增加。
那就象是简单的游戏一样。
只要搜集到情报，金钱也会不断累积起来。
我对父母这么说，他们就说了「学校是用来交朋友的地方」之类的话。
朋友？那是什么好吃吗？
因为父母实在太啰嗦，我就把在股市赚来的一亿圆交给他们，他们也就闭嘴了。
结果，收到一亿圆的父母便再也没有回家。
他们应该正在利用那一亿圆来玩乐吧。
我想他们用完了应该又会来要钱，所以我决定瞒着父母搬到高级公寓。
这样就可以跟双亲说再见了。
虽然我只有十五岁，但我有钱，也会做菜。一个人生活也没有什么问题。
要洗的衣服拿去洗衣店就OK了。
我今天也要一个人开始游戏。
维护结束，更新也完成了。
我一秒也不想多等，在维护结束的当下就登入游戏。
「欢迎您回来，优奈大人。您要聆听更新信息吗？」
我一进入游戏，女仆装扮的女性便开始进行游戏的导览。
她是在初期的游玩设定时，可以从男执事和女仆中挑选其中一种的导览NPC（非玩家角色）。
我毫不犹豫地选了可爱的女仆。
「不需要，快点开始吧。」
「我明白了，那么现在即将开始进行更新特别活动。」
「有那种活动吗？」
「根据您一年内的总游戏时间，我们准备了道具要赠送给您。」
「真的吗！」
如果要比游戏时间，我可不会输给任何人。
我这个家里蹲可不是蹲假的。
「那么请您从这些礼物盒里挑选其中一个。」
女仆这么说完，我的眼前就出现了无数个宝箱。
放眼望去，到处都是宝箱、宝箱、宝箱。数量多到简直数不清。
「要从这里面挑选吗？」
「是的，请您挑选一个喜欢的礼物盒。」
就算要我选，但这个数量实在是……
在无限宽广的房间里，有无数个宝箱散落在地上。
犹豫也不是办法，于是我决定挑选放在女仆脚边的宝箱。
我一将宝箱拿到手上，其他的宝箱就全部消失了。
好像已经不能重新选择了。
我一打开宝箱……
「这什么鬼啊————！」
道具名称：熊熊套装
右手：黑熊手套（不可转让）
左手：白熊手套（不可转让）
右脚：黑熊鞋子（不可转让）
左脚：白熊鞋子（不可转让）
衣服：黑白熊服装（不可转让）
虽然我想要快点开始游戏，愚蠢的赠品却害我停止思考。
我实在是没有办法穿着这种东西玩游戏。
就算是家里蹲又没有朋友的我，也不好意思穿上这种衣服。
既然不能转让，大概就只能放在道具箱里面占位子了吧。
不过，还是姑且确认一下它的效果好了。
黑熊手套
攻击手套，威力会根据使用者的等级而提升。
白熊手套
防御手套，防御力会根据使用者的等级而提升。
黑熊鞋子、白熊鞋子
速度会根据使用者的等级而提升。
根据使用者的等级，可以长时间步行而不会感到疲劳。
黑白熊服装
外观是布偶装，具有翻面穿功能。
外面：黑熊服装
物理与魔法防御力会根据使用者的等级而提升。
具有耐热与耐寒功能。
里面：白熊服装
穿着时体力与魔力会自动回复。
回复量与回复速度会根据使用者的等级而有所不同。
具有耐热与耐寒功能。
這些开外挂的能力是怎样。等级在现阶段已经封顶的我来使用的话，根本就是无敌的。
可是，我实在没有勇气装备这种像布偶装一样的东西。
不过，那样就太浪费这些能力了。
「嗯～～」
要为了强大的技能忍受羞耻的感觉吗？真令人烦恼。
「优奈大人，您怎么了吗？」
「没什么啦。」
算了，反正也不用现在就要穿上装备，等一下再慢慢考虑吧。
「好了，快点让我开始游戏吧。」
「不好意思，最后还有一份问卷。」
「有那种东西吗？」
「不好意思，这是长时间游玩的客人专用的问卷。」
「那就没办法了。」
「非常感谢您。请问您认为 World Fantasy Online 比现实生活更好玩吗？」
「那当然，很好玩喔，现实生活太无趣了。」
「请问您在现实世界有重要的人吗？」
「我才没有那种人呢。」
爸妈是守财奴，我也没有去上学，所以没有朋友。
「请问您在现实世界有知心朋友吗？」
「没有。怎么都是些讨人厌的问题啊。」
「请问您在现实世界有重要的东西吗？」
女仆没有回应我的疑问，继续提出问题。
「大概是钱吧？」
………………………………
…………………………
……………………
………………
…………
……
问题不断出现。
到底有几题啊。
「请问您相信神吗？」
「宗教？当然不相信了，可以信任的东西就只有自己的力量。」
「那么最后一题，请问您认为熊造型的装备可爱吗?」
「我觉得很可爱啊，虽然我不会想要装备它。」
「我明白了，非常感谢您回答问卷。」
房间突然开始发出刺眼的光芒。
「那么祝福您在新世界过得愉快。」



　[第一章] 第2话 熊熊遇见女孩

發貼者：萝莉赛高

第2话 熊熊遇见女孩               译者：          校对：萝莉
我试着睁开眼睛。
这里不是我的个人小屋（玩家每次登入游戏都会被传送到个人小屋）。
这里是我没见过的森林之中。
我的装备是熊。
双手、双脚、穿着的衣服。
我身上全部都是刚才在活动中拿到的整套熊熊装备。
竟然突然就装备上了。
穿起来的触感出乎意料地舒服。
我看看自己的手，发现熊熊手套好像是手套玩偶。
我试着让它的嘴巴开开阖阖。
没想到满可爱的。
我环顾四周，一个人也没有。
总之在这副令人害羞的打扮被别人看到之前，先换个衣服吧。
如果不是在个人小屋，就没有办法变更装备。
我想要从道具箱里拿出传送道具，但道具箱却打不开。
Bug？
虽然有点麻烦，但还是先登出再重新登入吧。
「为什么……」
登出视窗打不开。
我无奈地打算从人数稀少的好友名单中呼叫好友，但视窗打不开。
总而言之，我为了掌握现状，动手开启地图视窗。
「奇怪？」
地图视窗也打不开。
「拜托，这是什么情况啊？」
我打开状态视窗。
这个就跑得出来了。
姓名：优奈
等级：１
技能：异世界语言、异世界文字
「这、这是怎么回事！」
是更新出错了吗？
我花了一年练起来的角色变成等级１了，我一定要写客诉信给官方。
正当我打算想办法和官方联络的时候，有叮铃的一声响起。
是新邮件的通知音。
是官方寄来的道歉信吗？我这么想着，想要叫出邮件视窗，却还是无法打开。
「这是要我怎么读啊。」
我这么一想，眼前就有邮件视窗打开了。
寄件人:神
优奈妹妹，恭喜妳。
根据问卷的结果，妳中选了。
啪啪啪啪啪（鼓掌）。
妳所在的地方并不是游戏世界。
而是我所管理的异世界。
简单来说，就是异世界。
我决定让妳在我所管理的世界中生活。
当然，让妳一丝不挂地开始新生活就太可怜了，所以整套熊熊装备就送给妳当礼物。
我还有其他礼物要送给你，请妳努力找出来吧。
「是新活动吗？」
因为实在是一头雾水，所以我决定先去寻找其他的玩家。
什么异世界，根本就是换汤不换药的小说情节吧。
那种事怎么可能发生在现实世界。
到底是哪个爱妄想的变态啊。
问题是我不知道自己现在的位置。
我的等级只有１，在这种时候被魔物攻击就会死掉。
死掉的话就可以回到个人小屋了吗？
总而言之，先离开森林吧。
可是，没有武器实在是有点伤脑筋。
我身上就只有嘴巴可以开阖的熊熊手套而已。
我一边环视周围一边在森林里走动的时候，发现地上掉着一根长度刚好的木棒。我把木棒检起来，让熊的嘴巴咬住。
「这可以用来代替武器吗？」
毕竟总比赤手空拳好，所以我决定拿走木棒。
感觉就象是勇者装备了桧木棒一样。
我拿着木制武器，以熊的装扮走在森林里，就有野狼出现了。
野狼是会在新手村附近出现的新手用狼型魔物。
我想要先确认野狼的状态视窗，但是视窗打不开。
野狼也是会根据个体的不同而有不同等级。
如果很弱的话最好，但现在我所拿的武器是木棒，能不能打赢也很难说。
不幸中的大幸是对手只有一只。
我像拿剑一样举起木棒，野狼朝我笔直地跑着扑了过来。
我像平常玩游戏一样往旁边一闪，用木棒往野狼的侧腹部敲下去。
如果是我本来持有的剑，牠应该已经被我一刀劈成两半了吧。
野狼叫出「咿咿」一声以后便一动也不动。
没想到可以一击就打倒牠。
这该不会是勇者的桧木棒吧？
我试着把棒子往天上高高举起。
算了，玩笑话就先放一边。
……奇怪？
我看着野狼，发现牠没有变化。
我明明打倒了牠，牠却没有变成道具。
魔物死亡之后会消失，然后掉出道具。
野狼会掉肉或毛皮，运气好的话会掉魔石之类的东西，但这只野狼却没有消失。
我用木棒戳戳看野狼，但牠没有动。牠应该是真的已经死了。
刚才的那封邮件渐渐开始带有真实感。
真的是异世界吗？
总之先离开这里再说吧。
说不定会有其他的魔物闻到野狼尸体的味道而跑过来。
我再怎么样也不具有在现实世界肢解野狼的技术。
我没办法做到像游戏或小说那样的事。
打倒野狼之后我又走了一段时间，但就是走不出森林。
「肚子好饿喔～～」
因为打不开道具箱，所以也没办法把粮食拿出来。
不，如果这不是游戏的话，里面很有可能没有放粮食。
要是不快点找到人的话，我就要在被魔物杀死之前饿死了。
我明明在森林里走了很长一段距离，却没有什么疲劳感。
是因为有这双熊熊鞋子吗？
虽然很丢脸，却是一双方便的鞋子。
「谁来、救救我……」
有人的声音。
虽然我觉得有点危险，但这是第一次听到人的声音。即使知道很危险，我还是往声音传来的方向前进。
我跑着，来到一个稍微开阔一点的地方。
那里倒着一个小女孩，旁边有三只野狼正要朝她扑过去。
女孩可能是吓到腿软了，似乎没办法站起来。
我一边跑一边从地上捡起三颗大小与棒球差不多的石头。
我让黑熊的嘴巴紧紧咬住石头。
为了让魔物的注意力转移到我这里，我用力丢出石头。我丢，我丢。
「奇怪？」
石头打中野狼了。
三只野狼喷洒出鲜血后倒地。
我没有想到可以命中。
这套熊熊装备难道还有辅助命中的功能吗？
我试着让熊的嘴巴开开阖阖。
总而言之，野狼好像死掉了，所以我靠近小女孩身边。
「妳没事吧？」
我对年约十岁的黑发女孩出声搭话。
因为创角色的时候没有这种角色可以选，所以应该是ＮＰＣ吧。
「非、非常谢谢妳？」
「为什么是疑问句？」
「妳会吃掉我吗？」
「我才不会。」
「妳是熊吗？」
我想起自己的打扮。
我把戴在头上的可爱熊熊连衣帽放下来。
「这样可以吗？」
「啊，是的。」
我试着打开这女孩的状态视窗，但状态视窗出不来。
就算是ＮＰＣ也应该会记载一些信息，但既然打不开，如果不是 bug，那就真的是异世界了。
一看到野狼血淋淋的尸体，是异世界的可能性就渐渐变得更有真实感了。
总之就先向少女打听一些事情吧。
「妳是一个人吗？」
「啊，是的，我妈妈生病了，我来是来找药草的。」
「妳这么小的女孩子来找药草？」
「我没有钱。因为在城里买不起药草，所以我才会来到森林里头采。然后我就被野狼袭击了。」
「妳说城里，意思是这附近有城市吗？」
嗯，得到好消息了。
「大姊姊妳是从其他城市来的吗？」
「嗯，而且我有点迷路了。所以，妳可以带我到城市里吗？」
「好的。」
正当我要迈步前进的时候……
「大姊姊，妳要把这些野狼丢在这里吗？」
「对啊，反正这种东西又带不回去。」
「这样很可惜耶。野狼的毛皮和肉都可以卖钱，魔石虽然便宜，但也可以拿来卖。肢解以后应该就可以搬着走了。」
「我根本不会肢解，所以没办法。」
「如果大姊姊不介意的话，我可以帮忙肢解。」
「妳会肢解吗？」
女孩点点头回应我说的话。
「那就拜托妳了。我们平分卖掉野狼的钱怎么样？反正我也有接受妳的帮助。」
「可以吗？」
「可以啊。」
少女取出一把小巧的刀子，然后开始灵巧地肢解起野狼。
「妳技术真好呢。」
「嗯，因为我偶尔会做这种工作。」
过了没有多久，那三只野狼就被少女的手利落地肢解成毛皮、肉、魔石了。
我们两个人分工搬运这些东西。
没有道具箱真是辛苦。
如果是游戏，只要碰触就可以回收道具了。
「城市很近吗？」
「嗯，很近喔。所以我才会来采药草。」
「所以、妳有找到药草时？」
「嗯，有找到。可是，要回去的时候就被野狼袭击了。」
我就是撞见她被袭击的现场吧。
「那我们走吧……」
我想要呼唤她的名字，才发现自己还没有问过她。不过，注意到这一点的少女主动说出了自己的名字。
「我是菲娜。」
「我叫做优奈。那我们走吧，菲娜。」
我们走了一段路后离开了森林，远方可以看到城墙。
喔，没想到满大的。
从远处望过去也可以看出城墙的高度。
如果有那么高，应该也不会被魔物攻击了。
在抵达城市前的时间，我从菲娜那里问到了许多事。
这个世界好像真的不是我所了解的游戏世界。
身为废人玩家的我所知道的城市，在这里一个也没有。
虽然也有可能是更新后才增加的新大陆，但是听她说的愈多，这里不是游戏中的可能性就愈来愈高。
只要到城市里，应该就可以获得某些情报了吧。
我决定如果那里没有任何一个玩家，就认定这里是异世界。
要进入城市好像还需要居民卡或公会卡。
我一说自己没有那种东西，菲娜就告诉我「公会卡可以到冒险者公会去拿喔」。
不过，进入城市之前好像要缴交一枚银币，并接受是否有犯罪的调查。
毕竟我才刚来，也没有犯过罪，所以应该没问题。
总而言之，距离城市的入口还有一段路,所以我确认了一下自己的状态。
奇怪，等级上升了。
姓名：优奈
年龄：15岁
等级：3
技能：异世界语言、异世界文字、熊熊异次元箱
装备
右手：黑熊手套（不可转让）
左手：白熊手套（不可转让）
右脚：黑熊鞋子（不可转让）
左脚：白熊鞋子（不可转让）
衣服：黑白熊服装（不可转让）
哎呀？
技能也增加了。
我阅读了说明文字。
熊熊异次元箱
白熊的嘴巴是无限大的空间。可以放进（吃掉）任何物品。
不过，里面无法放进（吃掉）还活着的生物。
物品放在里面的期间，时间会静止。
放在异次元箱里面的物品可以随时取出。
我好像得到游戏系统中的道具箱了。
食材长时间放在游戏里的道具箱也不会腐败。
这么一想的话，这里果然是游戏中吗？
可是，这个功能竟然附加在熊熊装备上。
「嗯？」
我本来以为道具箱里是空的，结果里面好像放着钱。
另外还放着一张纸。
我从白熊的嘴巴里取出那张纸，读了起来。
妳在现实世界很重视的钱，
我帮妳带来了喔。
当然了，因为那边的钱不能在这里使用，
所以我帮妳兑换成这里的钱了。
神
还真是帮了大忙。
但这样一来,衡量这个地方的天秤又会从「游戏」倾斜到「异世界」那一边了。
可是，如果这里真的是异世界，这些钱就很有帮助。
我确认了里面放着多少钱，结果发现金额非常惊人。
有这么多，应该也可以在异世界一辈子当家里蹲了吧？
总而言之，先到城市里再考虑吧。



　[第一章] 第3话 熊熊卖野狼

發貼者：萝莉赛高

第3话 熊熊卖野狼                 译者：      校对：萝莉
我们来到城门前，那里有卫兵正在看守。
对方的视线笔直地盯着我看。
我在这个时候想起了自己的装扮。
「熊、bear 」。
就算写起来、唸起来不同，内容都是一样的。
虽然可疑，但应该不可怕。
毕竟菲娜也说这样「很可爱」。
连我自己都觉得可爱到很令人害羞。
菲娜这个年龄的孩子穿起来应该很可爱吧。
可惜不适合我这种家里蹲。
但是也用不着这么盯着我看吧。
「那边的小姑娘是去找药草的孩子吧。妳找到药草了吗？」
「是的。」
菲娜很开心地微笑。
「那太好了。妳好像有遵守约定，没有跑到森林深处去，因为深处有魔物嘛。」
我对这句话露出苦笑。
「那么，这位打扮怪异的小姑娘是怎么回事？」
「希望你可以不要放在心上。」
「算了，反正每个人穿的衣服都不同嘛。总之，要进城的话就让我看看身分证吧。」
菲娜将居民卡拿给卫兵看。
「虽然我不是这个城市的居民，不过我听说付钱就可以进城了。」
我试着让熊的嘴巴开开阖阖。
「请出示身分证……」
卫兵只开口说了一句话。
我根本没有那种东西。
「我没有，只要付一枚银币就可以进去了吧？」
「什么都没有吗？任何一个城市的居民卡都可以喔。」
「因为我以前住在没有卡片的地方。」
我接连说出和菲娜一起来的途中想好的谎话。
「这样啊，那么，我们要征收一枚银币作为税金，并调查妳的犯罪纪录。」
我将事先从白熊口中取出的一枚银币让黑熊咬住，然后交给卫兵。
「那么，可以请妳到这边的房间来吗？」
我到这个世界之后没有犯过罪，所以没有问题。
当然了，我在现实世界也没有犯罪喔。
真的啦。
我被卫兵带到附近的一栋建筑物。
大概是奇幻小说中经常出现的兵营吧。
我走了进去，里面有个类似柜台的地方。
我被带到这里，守卫便将水晶放在眼前的桌子上。
「妳把手放在这块水晶板上吧，如果妳是犯罪者，水晶板就会变红。」
「只要放上去就可以了吗？」
「是啊，这会对妳的魔力产生反应并调查资料。」
我把手放在水晶板上，却没有反应。
「看来没问题。」
「这样真的就可以知道吗？」
「妳连这种事也不知道啊，妳到底是从哪里来的？」
「很远的村子。」
「那我就说明给妳听吧。这块水晶板和全国的水晶板都是有连结的，只要是住在城市里的人，在婴儿一出生就会发行市民卡，同时进行魔力的登记。在王都和其他的城市也都会这么做，根据这些资料，就可以知道那个人的出生地了。」
也许是类似居民登记的东西吧。
「然后如果犯下罪行，就可以将相关资料登录到水晶板里面。只要登录，资料就会流通到所有的水晶板，这么一来犯罪者就无法进入城市或王都里了。」
「如果使用伪造的卡或别人的卡会怎么样？」
「那是不可能的。卡片的构造会对魔力产生反应，如果不是登录时的魔力，卡片就不会有反应。」
魔力可能就象是指纹一样吧。
「可是，如果没有登录魔力，不就没有意义了吗？」
「是啊。不过，没有卡片的人大概就只有不曾去过城市或王都的乡下村民而已，那种人不可能是什么重大罪犯。」
这么说或许没错。
「说明就到此为止了。妳还有什么想问的事情吗？没有的话，妳可以进城了。」
我向他道谢并走出房间，菲娜已经在外面等我了。
我摸摸菲娜的头。
「优奈姊姊，没问题吗？」
「嗯，没问题。」
「那我们就去公会卖掉野狼吧。」
城市里看起来虽然和游戏中的城市有点像，但好像又有点不太一样。
而且，总觉得每个人似乎都在看我。
因为我是外地人吗？
「优奈姊姊的打扮很引人注目呢。」
我都忘了。
我忘了自己正打扮成熊的样子。
不用说也知道，在抵达目的地之前擦身而过的人们全部都看着我。
菲娜带我来的地方就像一个大仓库。
仓库旁边盖着一栋很大的建筑物那里有带着剑或魔杖的冒险者。
因为状态视窗打不开，所以我不知道他们是游戏玩家还是ＮＰＣ。虽然有点想调查，但现在还是先跟菲娜走吧。
「这里可以进行买卖。不好意思～～我们想要卖野狼。」
菲娜向待在柜台深处的男人搭话。
「这不是菲娜吗？这种时间妳怎么会来？」
「我是来卖素材的。」
菲娜将手上拿的野狼素材放到框台上。
我也和她一样放下素材。
「这不是野狼的肉和毛皮时？妳是甚么弄到的？」
「我去外面采药草的时候被野狼袭击，然后这个姊姊救了我。」
「妳跑到森林去了吗！」
柜台的男人大叫。
「嗯，因为妈妈的药草用完了。」
「我已经跟你说很多次了吧。妳想要药草，我可以帮你弄到啊。」
「可是，我不能每次都麻烦根兹叔叔呀。我又没有付钱。」
「我就说了，不用付钱也没关系啦。要是妳出了什么意外，我要怎么跟妳妈妈交代？」
「没关系的，我以前就去过森林好几次了。」
「可是，妳今天不是被野狼袭击了吗？然后被这位……怎么说呢？有点怪，又有点奇妙的小姑娘救了一命。真是谢谢妳啊，小姑娘。谢谢妳救了菲娜。」
他看着我的打扮，带着难以启齿的表情道谢。
「不会，因为我迷路了，所以她也帮了我的忙。」
「虽然我想报答妳，但这毕竟是我的工作，所以会维持一般的收购金额，可以吗？」
「可以。」
男人开始确认野狼的素材。
「我看看，是肉和毛皮吧。看这些分量，差不多是这个数字吧。」
根兹先生把钱放在我们眼前。
我不知道这样算多还是少。
「是，麻烦叔叔了。」
菲娜看起来很高兴。
收下钱的菲娜正要将其中一半分给我。
「菲娜，这些钱就不用给我了，妳可以介绍不错的旅馆给我吗？我是第一次来到这个城市，所以不清楚。可是，妳必须快点把药草拿给妈妈对吧。」
我想起了在森林里遇见菲娜的理由。
「没关系，我回家的路上有旅馆，我可以带大姊姊过去。」
「谢谢你。」
「菲娜！以后不要再做危险的事了。想要药草就跟我说一声。」
「嗯，我知道了。」
菲娜回答以后迈出步伐。
「妳认识刚才那个男人吗？」
「是的，我总是受到叔叔的照顾。有时候，别人带来的魔物特别多时，我会在那里做肢解的工作。」
原来如此，所以她肢解的技术才会那么好啊，我终于理解了。
「所以，叔叔知道我妈妈的病，会把药草或药便宜卖给我。有时候还会免费送给我。可是，我不能每一次都拜托叔叔帮我拿到药。」
所以她这次才会一个人到森林里采药草啊。
虽然我想要帮菲娜一点忙，但现在应该没办法。
连我自己都是这种状况了。
她带我去的旅馆是从变卖地点开始要走大约 30 分钟路程的地方。
没想到距离满远的。
不用说也知道，我在这段路上当然也聚集了众人的视线。
「就是这里，大家都说这里的饭菜也很好吃喔。」
「谢谢妳，那妳快点把药草拿去给妈妈吧。」
「嗯，谢谢优奈姊姊。」
菲娜跑着离开了。
目送她走的我站在旅馆前面，闻到一股很香的味道飘过来。
太阳即将下山，已经是晚餐时间了。
我可以期待吃到美味的餐点。
我顺从着可以进食的喜悦，走进旅馆之中。
我一走进来，一名年约十五到二十岁的女孩子就惊讶地看着我。
每次别人都会有同样的反应，真让人困扰。
反正我有钱，还是考虑买个防具好了。
「欢、欢迎光临？」
女孩看着我的打扮，勉强出声说道。
「我听说这里可以住宿。」
「是的，没有问题。住宿加上早餐与晚餐的价钱是银币一枚，不加用餐费用则是银币半枚。」
「那我要加上餐点，住宿十天。」
「另外，沐浴时间是傍晚六点至晚上十点之间。」
「还可以洗澡吗！」
「是的，可以。浴室有确实区分成男用与女用，请放心。」
真是令人开心的失策，我没想到这间旅馆还附有浴室。
「我可以马上用餐吗？」
「没问题。」
听完说明的我从白熊的嘴巴里取出十枚银币。
女孩接过银币的瞬间，捏了捏黑熊。
「哇，不好意思，因为它很可爱。您要十天份的住宿和餐点对吧。餐点马上就可以准备好，请您在座位上稍等。啊，我是这间旅馆的女儿，我叫做艾蕾娜。请您多多指教。」
「我是优奈，暂时要麻烦妳了。」



　[第一章] 第4话 熊熊被镜子里的自己萌倒

發貼者：萝莉赛高

第4话 熊熊被镜子里的自己萌倒                       译者：   校对：萝莉
用美味的餐点填饱肚子以后，我请艾蕾娜小姐带我到二楼的房间。
我一定要好好感谢菲娜。她不只是把我从森林带到城市，还介绍我有美味餐点的旅馆。
她是我的救命恩人。
「浴室现在没有人，您可以先去洗澡。不过请您不要洗太久，因为会有人在外面等。」
「了解。」
「另外，早餐时段是早上六点至八点之间。如果太晚就不会出餐了，请您注意。」
艾蕾娜小姐大致说明完以后就走下楼去。
被留下来的我走进房间。
因为是单人房，所以没有多大。
大概就只有床和小小的桌子而已。
因为有道具箱，所以不会有行李占空间。如果只是要睡觉，这个大小很足够了。
我扫视房间，发现墙壁上有一面镜子。
我重新审视自己的外表。
orz
好害羞。
毫无疑问，我作着熊的打扮。
这种熊熊服装就象是女孩子偶尔会当成居家服穿的衣服。
我竟然打扮成这个样子在外面走动，实在太丢人，我明天已经不想再穿了……
我再一次鼓起勇气，凝视着镜子。
这时候我注意到异样了。
「是我在现实中的脸……」
映照在镜子里的，是我在现实世界中的脸。
我的游戏角色虽然也是同样的脸部轮廓，但发色和发型不一样。我在游戏中是银发双马尾。
不过，现在镜子里出现的发型是长度及腰的黑色长直发。身为家里蹲的我不可能去美容院那种麻烦的地方，所以头发就渐渐留长了。
因为麻烦，所以发型也是维持直发的样子。
我在现实世界的脸、发色、发型就映照在镜子里。
在游戏里，我还把身高多加了十公分左右。我重新确认这一点，结果不管怎么看都只有现实中的身高。
我不矮喔。
只是比平均身高稍微矮一点而已。
真的啦。
不过，这么一来就算我不愿意，我也知道这个世界并不是游戏世界了。
我心中默默地希望这里是游戏世界，但一发现是真实世界，就让我一瞬间大受打击。可是，我马上就注意到自己根本没有理由大受打击。
我的双亲是一对无可救药的父母，而且我也没有朋友，所以当然也没有知心朋友。
我在现实世界留下的东西大概就只有在股市赚来的钱而已吧。可是，根据神所写的信，那些钱也已经兑换成这个世界的货币了。
现实世界会让我舍不得的东西应该就只有娱乐和食物了吧。
可是，这个世界应该也有好玩的事情，这间旅馆的餐点也是美味的食物。
只要我想要继续当家里蹲也不是问题。不过可惜的是，就算在这个世界宅在家里也没有网络和电视可以使用，应该很无聊。
算了，只要把这个异世界本身当作一款游戏，享受去各种地方玩的乐趣说不定也很不错。
我这么一想，就觉得愈来愈好玩了。
「好，为了迎接明天，早点洗洗睡了吧。」
我来到浴场，在更衣处脱掉熊熊手套，将熊熊服装脱到一半。
熊熊服装里面穿的是内衣。
竟然只有内裤和胸罩……
我今天就穿着这种衣服在大街上走吗？
至少也给我一件衬衫吧。
话说回来，我没有可以换洗的内衣，所以要买新的才行。
服装全部脱掉，然后脱掉内裤。
嗯？
令人在意的东西进入我的视野。
我试着缓缓地将内裤摊开。
「这什么鬼啊……」
内裤上有熊熊的图案。
而且还是白熊和黑熊两只。
是将我召唤到这个世界的神自己的喜好吗？
「还是不要想太多好了。」
我泡进浴池，消除今天的疲劳。
因为这里禁止长时间泡澡，所以我很快就起来了。
毕竟没有可以替换的衣物，于是我打算重新穿起刚才脱掉的熊熊内裤和熊熊服装。
「明天去买东西好了。」
我把手放在熊熊服装上面，忽然想起一件事。
也就是把衣服翻过来变成白熊再穿上去就可以回复体力的说明文字。
我试着把服装翻成白熊的样子穿起来。
我感觉到有一股疗愈的能量传递过来。
身体的内侧有种暖烘烘的感觉。
「喔喔，这也许还不错。」
我回到房间，为了消除今天的疲劳而钻进被窝。
好舒服。
「晚安～～」
我说着不会有人听到的问候语，进入梦乡。
可能是因为早睡的关系，我今天特别早起。
不知道是不是白熊的效果，疲劳已经完全消失了。
我愈来愈难以脱离熊熊装备了。
这说不定是一套诅咒的装备。
技能很强但外表可爱的熊熊之类的，如果这是帅气的熊造型装备就好了。
到早餐之前似乎还有一段时间。
我叫出状态视窗。
姓名：优奈
年龄：15岁
等级：3
技能：异世界语言、异世界文字、熊熊异次元箱
装备
右手：黑熊手套（不可转让）
左手：白熊手套（不可转让）
右脚：黑熊鞋子（不可转让）
左脚：白熊鞋子（不可转让）
衣服：黑白熊服装（不可转让）
内衣：熊熊内衣（不可转让）
增加了奇怪的装备项目。
熊熊内衣
不管使用多久都不会脏。
是不会附着汗水和气味的优秀装备。
大小会根据装备者的成长而变化。
家里蹲的最强装备来啦！
不不不，这对十五岁的少女来说可不行。
可是，大小会根据装备者的成长而变化，也许很有帮助。虽然我现在胸膛单薄，但这对将来会成为巨乳的我来说可是必要的。
因为这样就不用一直更换内衣的尺寸了。
我为了吃早餐而往下走到一楼，发现艾蕾娜小姐拿着抹布正在打扫。
「早安。」
「早安，可以吃早餐了吗？」
「是的，没问题。」
艾蕾娜小姐一直盯着我看。
「干嘛？」
「今天是白色的呢，很适合您喔。」
她用灿烂的笑容对我这么说。
我完全忘记了。
我今天是白熊。
虽然换成黑熊也不代表我不会害羞，不过因为换衣服很麻烦，所以我还是穿着白熊服装吃了早餐。餐点中的面包和汤都非常美味。
反正我有钱，宅在这间旅馆或许也不错。
我回到房间，重新换回黑熊服装。
我试着思考今天要做什么事。
1、买换洗衣物（包括内衣）。
2、办理身分证（去冒险者公会）。
3、弄到装备（我想要剑）。
4、搜集情报（去图书馆或书店）。
5、掌握自己的能力（我可以轻松打赢野狼）。
我向艾蕾娜小姐打听了冒险者公会的地点，发现原来就在昨天卖掉野狼素材的建筑物隔壁。
因为没有身分证会遇到各种麻烦，所以我为了前往冒险者公会而走出旅馆，这时候……
「优奈姊姊，早安。」
「菲娜，妳怎么在这里？」
「我想要重新向大姊姊道谢。还有，我也想问问旅馆住起来怎么样。」
「嗯，旅馆很好喔。食物很好吃，还有浴室可以用，我很高兴。总之我打算先在这里待个十天。」
「大姊姊喜欢这里，真是太好了。」
「菲娜妳那边没问题吧？」
「是，我顺利让妈妈服下药草了。对了，优奈姊姊想要去哪里呢？」
「我要去公会办身分证，然后我打算在城里到处逛逛。」
我向她说明今天要做的事。
「我也可以跟大姊姊一起去公会吗？」
「可以啊，但我只是要去办身分证而已喔。」
「因为我也要去冒险者公会看看有没有肢解的工作。」
「肢解的工作？」
「我昨天有说自己在做肢解的工作对吧，给我这份工作的就是根兹先生。」
「根兹先生？」
「是的，就是昨天收购野狼素材的人。有时候会有冒险者把没有肢解的大量魔物带到那里。这种时候，我就会到那里帮忙。所以我每天一大早都会先到那里看看。」
「啊，妳昨天的确有提到这件事。」
十岁的女孩子做魔物的肢解工作啊。
该说不愧是异世界吗？还是说这就是异世界的常识呢？真令人不解。
「我老是受到根兹先生的照顾。」
他该不会是萝莉控吧……
「根兹先生好像喜欢我的妈妈。」
原来是妈妈。我发现到自己的内心有多肮脏。
一听到小女孩和成年男性的组合就会联想到萝莉控是我的坏习惯。
在我听着根兹先生和菲娜妈妈的话题时，就渐渐看到昨天卖掉野狼的建筑物了。
当然了，在来到这里的途中，我都一直被路人行注目礼啦！



　[第一章] 第5话 熊熊来到冒险者公会

發貼者：萝莉赛高

第5话 熊熊来到冒险者公会译者：      校对：萝莉
一来到公会，那里就已经有很多冒险者了。
每个人都各自拿着剑或是魔杖。
感觉就象是待在游戏世界一样。
不过，这里面一个玩家也没有吧。
「一大早就有好多人喔。」
「因为阶级低的冒险者会互相抢工作。大家都是为了拿到好工作，才会这么早来的。」
原来如此，如果不够强就打不赢很强的魔物。
若是要驱除弱小魔物，有一定程度的冒险者也做得到。
委托案件和冒险者的数量如果兜不拢，就会演变成抢工作的局面。
我和要去根兹先生那里的菲娜道别，走进有一群邋遢男人的公会里面。
我一走进去，众人就向我投射视线。
不知道是在打量我，还是觉得有女人来很稀奇，我聚集了人们的视线。
虽然看看周围也可以发现女性冒险者，但数量果然很少，男女比例大致7：3的样子。
我无视这些视线，走到二十岁左右的柜台小姐面前。
「我是第一次来。」
「啊，是，您想要加入冒险者公会是吗？」
「我听说那样可以当作身分证明。」
「是的，冒险者公会卡可以在任何国家使用。」
「那可以麻烦妳帮我办吗？」
我这么告诉她就感觉到背后有一股视线，于是回过头去。
「喂喂喂，这种穿着奇怪衣服的小女孩要当冒险者？冒险者还真是被瞧不起了啊。就是因为有妳这种小女孩，冒险者的素质才会降低啦。」
这是老哏吗？
「我只是想要办身分证才来的，没有理由被你说些有的没的吧。」
「那就更糟糕了，公会根本不需要不工作的冒险者。」
「我可没说我不工作，我会做自己做得到的工作。」
「我就是说妳这样会降低冒险者的素质啦。」
「柜台姊姊，这个人说的话是真的吗？」
「只要在公会具备最低限度的资格就没有问题。」
「最低限度？」
「年龄必须在十三岁以上，并于一年内升至阶级Ｅ。如果无法符合条件，将会被剥夺会员资格。」
「阶级E？」
「条件是能够打倒哥布林或野狼等低阶魔物。」
「那我应该没问题，我可以打倒野狼。」
「哇哈哈哈，少骗人了，像妳这种小妹妹怎么可能打赢野狼。」
「这个人是什么阶级？」
我间柜台小姐。
「这位是阶级Ｄ的戴波拉尼先生。」
「在后面看热闹或嘲笑我的那些人呢？」
「他们都是阶级Ｄ或Ｅ的会员。」
（冒险者们脸上浮现浅笑。这种人在游戏世界也有，一群光用外表评断他人的白痴。对付白痴就只有一种处理方式，那就是让他们认知到自己是错的。别人来找渣就奉陪，我在游戏里也遵行这个原则。）（文库版内容）
「呵，这个冒险者公会的素质还真是低落。这种程度的人竟然有阶级Ｄ。」
「妳说什么？」
「你不是自己说了吗？你是白痴还是笨蛋啊？如果我这种程度当不上冒险者，不就表示赢不了我的你们是一群没有生存价值的垃圾废渣吗？连自己说的话都无法理解，你是笨蛋吗？喔，抱歉，你是哥布林对吧？」
「混蛋……妳找死吗？」
「这里有可以进行比赛的地方吗？」
在游戏时代，我偶尔一个人跑时，就经常被这种蠢蛋找麻烦。
不过，家里蹲玩家可不会总是吃闷亏。
我都会用花费大量时间和金钱练起来的角色反将对方一军。
如果不彻底击溃这种人，他们就会像蟑螂一样一只接着一只冒出来，所以很恼人。
「有的，这里面有场地……」
「那如果你们赢了，我就放弃当冒险者，离开这里。如果你们输了，你们就要辞掉冒险者的工作然后离开，可以吗？」
「一个臭娘们还敢说大话。要是输给妳，我们就不干冒险者了！你们说对不对啊？」
「对！」
在男人身后的冒险者们也嘻皮笑脸地回应。
他们大概觉得很有趣吧。
「柜台姊姊，你听到他们刚才说的话了吧？」
「是的。不过，我建议您道歉……戴波拉尼先生虽然在个性上有点问题，但他的确是阶级Ｄ的冒险者。」
这样一来就得到柜台小姐的证言了。
我可不许他们假装忘记了这件事。
我跟在柜台小姐后面，来到后方的训练场。
我的身后有大约十五名冒险者跟在带头的戴波拉尼后面鱼贯前进。
「那个，请问您真的要这么做吗？」
「是啊。这么弱的人竟然是冒险者，会降低冒险者素质的，我要让他们早点放弃才行。」
「混蛋，不要以为妳可以活着走出这里。」
「这么说来，你也有被杀的觉悟喽。人家说会叫的狗不咬人，原来是真的啊。」
「喂，快点给我开始。」
戴波拉尼举起了剑。
「啊……」
我忘记自己没有带武器了。
我身上就只有一根桧木棒。
「怎么了，快点把武器拿出来啊。」
我想着办法扫视四周，便发现菲娜来到现场了。
这孩子真是太会抓时机了。
「优奈姊姊！」
她好像是听到骚动才跑过来找我的。
真是可爱。
「菲娜，妳可以借我小刀吗？我等一下一定会还妳。」
我靠近菲娜，拜托她。
「优奈姊姊要战斗吗？」
「自然就演变成这样了。不过，不会有问题的，妳看着吧。」
我向菲娜借了小刀，走到戴波拉尼面前。
「妳要用那种武器战斗吗？」
「对付哥布林不需要动用到我的武器（桧木棒）。」
「我要宰了妳。」
「我必须再三强调，两位千万不可以杀人。那么，请开始吧。」
戴波拉尼开始奔跑，挥起手上的大剑。
我一个箭步往旁边跳了大约三公尺。多亏熊熊鞋子的技能，让我可以轻松地与对方保持距离。然后，我踏出一步攻进戴波拉尼的怀里，用戴着黑熊的手往他的侧腹部打下去。
祕技，熊熊铁拳。
怪了，对方没有飞出去，就只有让他表情扭曲而已。是因为等级上的差别吗？
「混蛋……」
耐住熊熊铁拳的戴波拉尼挥起手中的剑。
喂喂喂，竟然在与人战斗的时候从触手可及的距离高举起剑，到底是多外行啊。
在游戏中也有和他人对战的活动。象是不限制等级，可以使用任何武器、魔法、防具的无差别战斗。其中也有藉由官方的设定将防御力、攻击力限制在一定程度的玩家间战斗。
在等级、武器和防具都没有差异的战斗中，技术便决定了胜负。
我就经历过那种战斗。
只会依靠蛮力攻击的敌人根本不是我的对手。
我对戴波拉尼高举起来的手腕附近使出熊熊铁拳。
因为一股往上的力道，戴波拉尼的剑失去了平衡。随后我的小刀就抵在戴波拉尼的喉咙上了。
「结束了。」
「别开玩笑了————！」
他推开停下来的小刀，想要挥舞大剑。
我一个踏步往后方退开，躲避这一招。
这双熊熊鞋子也太方便了。
「柜台姊姊，这场比赛是我赢了吧。」
「别开玩笑了，还没有分出胜负。」
我望向柜台小姐，但她似乎也不知道该怎么办，正在犹豫不决。
真希望她可以好好当裁判。
「我知道了。不只是比赛，我会让你的人生也结束。别以为下次刀子也会停下来。」
我这么一说，男人的脸便开始抽搐。
他应该知道我们的实力差距了吧。
他的攻击被我躲过，速度也是我比较快，如果熊熊铁拳是小刀的话，现在他的腰早就被捅一个洞了。而且我最后也毫无疑问地将刀子抵在他的脖子上了。
也就是说他已经被刺中两次了。
「你就这么怕这把刀子吗？」
我把小小的刀子亮出来。
「抱歉喔。竟然对本来就没资格当冒险者的普通人用这种东西，我太不成熟了。」
说完，我把小刀往戴波拉尼的脚边射过去，让刀身插在地面上。
「这样就不可怕了吧。」
我用熊熊手套催促他快点攻过来。
「少瞧不起我～～」
笨蛋猛力冲过来。
我用一个踏步往旁边闪躲，不过，他的剑追上了我。
两次都用同样的闪躲方式果然会被识破呢。
一步不行就踏两步，再不行就跳三次。
我踏了三步，在第四步进入死角，第五步时朝戴波拉尼逼进。
一记熊熊铁拳在他脸上炸裂。
戴波拉尼的高大身躯倒了下来。
右、左、右、左、右、左，我交互殴打着他的脸部。
熊熊铁拳、熊熊铁拳、熊熊铁拳、熊熊铁拳、熊熊铁拳、熊熊铁拳、熊熊铁拳。
果然，戴着黑熊的那只手好像比较有力。
对方只有右脸颊肿得比较大。
男人不动了。我看到男人停止动作之后才远离他，男人翻着白眼昏了过去。
「好了，接下来的对手是谁？」
我对正在一旁观看的冒险者发问。
没有人走出来。
「好像没有了呢。那么，柜台姊姊，就麻烦你帮这里的所有冒险者办理退出公会的手续了。因为他们好像没有实力。」
我微微一笑。
「这个……」
「因为他们自己都说了嘛。像我这样没有实力的人不能成为冒险者。这不就表示比我更弱的人就不能成为冒险者吗？不只是这个倒在地上的男人，不敢向我挑战的人会被这么认为也没办法的吧。因为既然是冒险者，应该打得赢我这个程度的人。」
我脸上带着笑容，看着周围的人。
好像没有冒险者看了刚才的战斗还以为自己可以获胜。
戴波拉尼应该本来就是这些人里面最强的吧。因为戴波拉尼这么简单就输了，所以根本没有哪个蠢蛋敢对我宣战。
「我可没有那么说。」
在沉默之中，有一名冒险者说话了。
「我也没有那么说。」
又有一个人接着说道。
「说那种话的人是戴波拉尼吧。」
「没错。」
他们好像打算和戴波拉尼切割，藉此保护自己。
「可是，我说过了吧。如果你们赢了，我就放弃当冒险者，离开这里。如果你们输了，你们就要辞掉冒险者的工作然后离开，然后，听到这个男人说『要是输给你，我们就不干冒险者了！你们说对不对啊？』之后，你们说了『对！』来回应他。当时我有向柜台姊姊确认过喔。」
我望向柜台小姐。
「是的……」
她小声地回应我。
无处可逃的冒险者们开始走进训练场。
「既然你要这样，就先打倒我们所有人再说吧。」
「是啊，你就一次对付我们所有人吧。」
一个人、两个人、三个人陆续走了出来。
看来我好像必须一次对付他们所有人才行。
但如果是戴波拉尼这种程度的实力，应该没问题吧。
战斗结束了。
转眼间就结束了。
因为我没有去看自己的状态所以很难说，但是打倒戴波拉尼之后等级应该有提升。熊熊踏步变得更利落，熊熊铁拳的威力也增加了好几个层级。
是的，他们每一个人都被一记熊熊铁拳打倒了。
「喂，你们到底在干什么！」
一个身上长满肌肉的粗犷男人进入了训练场。
「喂，海伦，快点说明这到底是怎么回事！」
他对柜台姊姊这么说道。
这个柜台人员的名字好像叫做海伦。
海伦小姐正在拚命地说明情况。
说完以后，肌肉男往我这里看了过来。
「喂，那边那个打扮怪异的女人！」
「干嘛？」
「这是妳做的吗？」
「这可不是我的错。因为别人对我使用暴力，所以我只是行使正当防卫。你应该不会把错怪到我头上吧？」
「对于冒险者之间的争端，公会基本上是站在中立的立场。」
「那意思就是站在我这边喽。」
「这是什么意思？」
「因为我还没有入会，所以不是冒险者。我是一般市民，我这种一般市民被冒险者攻击了，管理他们的公会不就应该要负责吗？你应该不会要说比起一个身为一般市民的女孩，你们会站在好几个人一起发动攻击的冒险者那边吧。」
「那倒是。」
「那不就是站在身为一般市民的我这边吗？」
嗯，虽然我不是这个城市的市民。
男人搔了搔头，烦恼着。
「结果妳到底想要做什么？」
「公会的登记，还有就是取消这些家伙的登记吧。」
「我可以许可妳的登记，但我不能取消这些家伙的。」
「为什么？他们都说自己没有实力所以低着头求你让他们辞职了，这样还不能辞职啊。冒险者公会就这么没有自由吗？」
「怎么了，你们想要辞掉冒险者的工作吗！」
他向倒在地上但还有意识的冒险者们发问。
男人们只露出了模稜两可的表情，不愿回答。
「他们说了。他们说像我这种没有实力的人当不成冒险者，如果输给像我这么弱的人，他们就不干冒险者了。」
「你们说过这种话吗？」
有几个冒险者点了点头。
「我知道这些家伙是一群笨蛋了。」
「是吗？那太好了。那么就拜托你们处理我和他们的手续了。」
「我再问一次，你们想要辞职吗？如果不回答，就闭上嘴把公会卡留在这里。」
「「「「「真的非常抱歉！」」」」」
受了伤的冒险者低头说道。
「可以请妳原谅这些家伙吗？」
「是可以，不过我有个要求。」
「好吧。你说说看。」
「我希望你们可以保证以后我进到公会里的时候，不会被其他的冒险者找碴。如果发生什么麻烦事，希望公会可以出面处理。」
「我知道了。妳和冒险者之间的争执，公会会负责处理。」
「那我就没话说了。」



　[第一章] 第6话 熊熊办理公会卡。职业是熊

發貼者：萝莉赛高

第6话 熊熊办理公会卡。职业是熊    译者：     校对：萝莉
从训练场回来后，我请公会帮我办理公会卡。
「那么为了进行登记，麻烦您填写姓名、出生年月日、职业。」
帮冒险者们做好治疗的安排以后，海伦小姐就来承办我的申请了。
她的脸上显露着疲劳。
我要强调这不是我的错。
「出生年月日？」
「是的，我们需要您的出生年月日来确认年龄。」
「不能只写年龄吗？」
「那样的话，即使到了生日，公会卡的年龄也不会增加。」
对喔，如果只有年龄的话，就会变成永远的十八岁了。
可是，出生年月日要怎么办呢？
因为技能中有异世界文字，所以直接写就没问题了吗？
总之，我决定用日文在姓名栏填入「优奈」。
然后试着填写在日本出生的公元日期。
看到这些资料的海伦小姐说：
「原来优奈小姐是十五岁。」
好像真的可以沟通。
不愧是奇幻世界。
接下来是职业的栏位。
「职业？」
「遇到要募集同伴或有条件限制的委托时，可以作为参考。」
「同伴？」
对「同伴」这个词汇产生反应，并不是因为我老是一个人。
我才不是没有好友的人呢。
只是很少而已啦。
不是零喔。
我在游戏里面玩的是魔法剑士。因为我大多是独来独往，所以为了在遇到只有物理攻击才有效的魔物和只有魔法才能打倒的魔物时都可以战斗，才会选择魔法剑士。
只不过，因为魔法剑士是两种能力都没有特别强的职业，所以在组队游玩的情况下不太受欢迎。
物理攻击力较高的是剑士，而需要魔法攻击的时候则会选择让魔法师加入队伍。
所以，身为魔法剑士的我只不过是不想要给别人添麻烦才不加入队伍。
不是因为没有人找我啦。
「因为我不需要，可以不要写吗？」
「如果您愿意写的话，我们会比较方便。」
「嗯～～」
不过，我现在的职业不是魔法剑士，写一下也没关系，但现在的我到底是什么职业？
我不会使用魔法，也没有拿剑。格斗家？
所以正确来说不是我不想写，而是我写不出来。
虽然我觉得天上好像有个声音说「你的职业不就是熊吗？」，但我实在不想听。
姓名：优奈
出生年月日：公元之20**年*月*日
职业：熊
我写下去了。
海伦小姐用觉得可疑的表情盯着我。
但可能是想要赶快结束这件事，她什么也没有多说。
「那么，请您将手放在这块水晶板上。」
这和城门的水晶板是同样的东西。
他们好像会用这个东西来确认魔力，魔力是会因人而异的东西吗？会不会就像指纹一样，每个人都有不一样的魔力波长之类的东西？
在我想着这种事的时候，海伦小姐仍继续操作着水晶板。
「因为登记上需要一点时间，所以我会在这段时间内进行公会的说明。公会卡上会记载着优奈小姐的资料，里面会记录着冒险者阶级、接受的委托数量、委托的内容、成功数、失败数、现在承接的委托。任何一个公会都可以看到这些资料。」
原来如此，失败数也会登记进去啊。毕竟人家也不会想要委托经常失败的冒险者嘛。
「没有魔物狩猎纪录什么的吗？」
「是的，没有。因为那种纪录并没有意义。」
「……？」
「就算将狩猎部位的魔石带过来，也没有办法判断那是一个人还是一百个人打倒的。所以没有办法用来评估那个人的实力。」
这样啊，原来这里并不像游戏一样，在打倒魔物之后会自动记录数量。
如果有一万个人和龙战斗，却只有捡到尾刀的那个人得到狩猎纪录，同伴应该会吵架；而如果反过来让这一万个人都得到狩猎纪录，感觉好像也没有什么参考价值。
而且委托的成败好像是由公会用人工的方式认定。
「那么，接下来进行公会阶级的说明。阶级从Ｆ开始，往上依序是Ｅ、Ｄ、Ｃ、Ｂ、Ａ、Ｓ。阶级的提升会考量委托的成功数与失败数，如果失败数多，阶级就不会提升，所以承接委托的时候请选择适合自身能力的委托。另外，持续承接同样阶级的委托也不会提升阶级。」
「什么意思？」
「冒险者可以承接到高一个阶级的委托。因此，阶级Ｆ的优奈小姐就算承接了几百次阶级Ｆ的委托，也没有办法提升阶级。」
「也就是说，只要完成高一个阶级的委托，成功之后就可以提升阶级对吧。」
「标准是将高一个阶级的委托完成十次以上。然后，最后将由公会作出判断。」
「如果我和阶级比较高的人合作来达成委托目标的话，会怎么样？」
「这部分的说明会比较琐碎，承接委托的时候会请所有成员出示公会卡。如果队伍中有高阶级的会员，合格标准就会提高。」
「这话怎么说？」
「要完成委托的次数会增加。假如阶级Ｄ的人为了提升到阶级Ｃ，而和阶级Ｃ的冒险者一起执行委托的话，就会需要达成目标二十次以上。如果是请阶级Ｓ的人帮忙，不管完成多少次委托都不能够提升阶级。」
「如果有人偷偷来呢？」
「那就超出我们的能力范围了，这会牵扯到那个人的道德问题。不过，贵族之中有人会使用优奈小姐所说的方法来提高阶级的确是事实。」
简单来说，就是用钱僱用阶级高的人来提升自己的阶级吧。
僱用高阶级冒险者大概会需要支付高额费用，所以是普通的冒险者做不到的方法。
「还有最后一件事，这张卡片只有优奈小姐能够使用。若是遗失，公会会收取十枚银币作为补发的手续费。」
我收下最后完成的银色卡片。
卡片上面——
姓名：优奈
年龄：15岁
职业：熊
冒险者阶级：Ｆ
只有写着这些信息。
可是，这位柜台小姐还真的在我的职业栏上填上了「熊」。
我望向海伦小姐，发现她脸上带着满满的笑意。
「委托案件会张贴在这里的告示板上。如果您找到自己想要承接的委托，就请将委托书拿到柜台这边。」
我看过去，发现告示板前已经挤满人了。
不过，也有些告示板前面没有人。
「那里是？」
「那边的告示板张贴的是高阶级的委托。」
原来如此啊。
「请问您还有其他的问题吗？」
「现在应该还没有。如果有什么想要知道的事，我会再过来问妳。」
「那么，您今天要承接委托吗？」
「我打算暂时到城市里探索一下，因为我昨天才刚来到这座城市嘛。」
我一走出公会就遇到了菲娜。
「菲娜、妳怎么来了？」
「因为我有点担心优奈姊姊。」
「喔，抱歉让妳担心了。我已经好好地完成登记了，没问题。那么，菲娜妳有找到工作吗？」
「没有，大部分的冒险者都自己肢解后再把魔物带过去。因为那样可以卖到比较好的价钱、没有经过肢解的魔物很少。」
「是吗？」
我可不想要肢解魔物。
就算价格降低也没关系，我打算不肢解就带过来。
因为我有熊熊道具箱，所以打倒魔物之后就可以直接拿到这里来。
生活在现代的家里蹲本来就不可能会肢解动物或魔物。
我摸摸菲娜的头和她道别，正要去探索城市，却又改变了主意。
「啊，对了。菲娜，妳有空吧？」
「是的，因为我今天在其他的地方也没有工作。」
「妳今天一天可以帮我在城市里带路吗？虽然我不知道菲娜妳一天都可以赚多少钱，但一枚银币外加午餐的报酬妳觉得怎么样？」
「昨天也是，这样真的太多了。十岁的小孩子一天根本赚不到银币。」
「那今天就当作特别优待。而且等到我了解这座城市，这份工作就没有了喔。」
我温柔地抚摸她的头。
我并没有妹妹，如果有的话或许就是这种感觉吧。
「谢谢优奈姊姊。」
「那我们走吧。首先，可以告诉我你推荐的武器店吗？」
我请她带我到其中一个目的地——武器店。



　[第一章] 第7话 熊熊来到武器店

發貼者：萝莉赛高

第7话 熊熊来到武器店    译者：        校对：萝莉
在请菲娜带路之前，我确认了自己的状态。
在与先前冒险者的战斗中察觉到熊熊铁拳的威力都上升了，我总觉得自己的等级应该也有提升。
姓名：优奈
年龄：15岁
等级：8
技能：异世界语言、异世界文字、熊熊异次元箱、熊熊观察眼
装备
（右手：）黑熊手套（不可转让）
（左手：）白熊手套（不可转让）
（右脚：）黑熊鞋子（不可转让）
（左脚：）白熊鞋子（不可转让）
（衣服：）黑白熊服装（不可转让）
（内衣：）熊熊内衣（不可转让）
等级果然提升了。
另外，还增加了奇怪的技能。
熊熊观察眼
透过黑白熊服装的连衣帽上的熊熊眼睛，可以看见武器或道具的效果。
不戴上连衣帽就无法发挥效果。
虽然这是个非～～～～常有用的技能，但是为什么升级的是我，学到技能的却是熊啊！
如果想要在这个世界生活下去，我搞不好一辈子都得打扮成熊的样子了。
「优奈姊姊？」
「啊，抱歉。没什么事。那我们走吧。」
我在菲娜的带领下前往武器店。
「优奈姊姊要买什么样的武器？」
「嗯～～我还没有决定，总之就先买剑和小刀好了。」
「这么说来，优奈姊姊没有带武器吗？」
「有啊（有桧木棒）。」
「也对喔，怎么可能有人会不带武器就走在森林里嘛。那为什么还要去武器店呢？」
「那、那是因为，说不定店里可以挖到宝嘛，而且也有可能找到适合自己的武器。对了，等一下要去的武器店是什么样的地方？」
秘技！觉得困扰的时候就转移话题！
「是戈德先生开的武器店。」
「戈德先生？」
「他是负责管理保管在公会的武器的人。我拿的小刀也是戈德先生给我的喔。」
「他给妳的？他真是个好人呢。」
「他说『这是要丢掉的东西，拿去。』然后就给我了。」
傲娇？
「而且我去看公会保管的武器时，他也说是『顺便』就帮我把小刀磨利了喔。」
果然是傲娇。
「就是这里。」
菲娜在一栋建筑物前停下脚步。
这里有画着刀剑图案的招牌。
里面没有卖防具吗？
一靠近这家店，就可以从里面听到锵锵锵的声音。
也许是在制作武器吧。
我跟在菲娜后面走进店内。
于是，有一个矮个子的女孩前来迎接。
说到武器店就想到矮人，她是矮人吗？还是普通的小孩子？
我不知道该怎么判断才好。
「哎呀，菲娜妹妹，欢迎光临。你是来磨小刀的吗？」
「不是的，我今天负责帮优奈姊姊带路。因为大姊姊好像想买武器，所以我就介绍了戈德先生的店。」
「哎呀，原来你帮我们介绍客人来了呀。谢谢你喔。」
「优奈姊姊。这位是戈德先生的老婆，妮尔特小姐。」
很好，确定是矮人了！
要不然就是有恋童癖的罪犯。
「我说妳，是不是有用奇怪的眼光看我？」
「不，我只是在想妳是不是矮人。」
「是呀，我是矮人。妳该不会没有见过矮人吧？」
「是，我第一次见到。」
合法萝莉。
萝莉真可爱啊。
因为我是女生，所以没关系。
如果来到这个世界的不是我而是萝莉控的话，矮人就危险了。
「那就难怪了，打扮稀奇的小姑娘。」
「我是优奈，请妳多多指教。」
「话说回来，妳想要什么样的武器？」
「我还没有决定，可以先让我看看这里的武器吗？」
「妳是初学者啊。当然可以喽，我老公现在抽不开身，所以没办法来见妳，不过妳可以慢慢看没关系。」
店内深处传来锵锵的声音。
他应该是在工作吧。
算了，只是要买剑的话也没有必要见面。
菲娜露出了很遗憾的表情。
她应该很想见他吧。
因为得到了老板娘的许可，我开始看店内陈列的武器。
我试着拿起附近的一把剑。
不会……很重？
是因为有熊熊手套吗？
我将熊熊手套脱掉再试着拿起这把剑。
很好！我根本举不动！
拿是拿得起来，但也只能拿着。我没有办法把剑举起来挥舞。
我重新戴起熊熊手套拿剑。
好轻……
我已经没有熊就活不下去了。
我顺便试着使用了熊熊观察眼。
铁剑
技能：无
我也同样确认了其他的剑。
铁剑
技能：无
铜剑
技能：无
铁剑
技能：无
武器店里全都是这样的铁剑啊。
（这里只有同样的东西，不一样的地方顶多是形状或长度。而且竟然没有技能，普通的剑全都是这样的吗？）
虽然这里没有卖烂东西，但也挖不到宝。
如果是游戏或小说的话，就会有传说中的生绣宝剑之类的东西。
难得的观察眼技能也派不上用场。
总而言之，我决定选择单手方便拿取的剑。
铁剑
技能：无
因为我不知道哪一把比较好，所以就决定外观看起来还不错的这把剑了。
「另外，我还想要看看小刀。」
「是要肢解用的吗？」
「也有那个目的，但应该说是投掷用的小刀吧。」
我想要用小刀代替石头来投掷。
妮尔特小姐拿了小巧的刀子给我看。
「请间有一百把吗？」
「要那么多呀？」
「是的，如果没有那么多，请给我全部的存货。」
「有是有，妳稍微等我一下。东西放在后面，我去拿过来。不过，妳真的会用到一百把吗？」
「因为用来打倒魔物很方便。」
「就算小刀很便宜，这样不会买太多了吗？」
「很便宜吗？」
「因为投掷用小刀基本上大多是用完即丢，所以都是用铁屑来制作。妳想想看，在森林里，人和魔物是一边移动一边战斗的。如果投掷用小刀是刺在猎物上就算了，也有可能会被弹开或是没有打中，甚至是在刺中后又脱落。那样的话，就不知道投掷用小刀掉在哪里了对吧？因此，投掷用小刀基本上都是用完即丢的，所以我才会问妳是不是要用来肢解。当然也有战斗用的小刀喽。」
或许是知道我是刚入行的冒险者，她很仔细地告诉我这些事。
真是太令人感激了。
「另外，还是给我一把肢解用的小刀好了。」
「没问题。」
（她拿出了看起来比投掷用小刀更锐利的小刀。）
也许我根本用不到，但我还是决定购入以备不时之需。
「我看看，总共是……」
我从白熊手套中取出指定的金额。
妮尔特小姐收下这些钱以后，就从后面的房间来回几次将小刀搬了过来。
「所以，妳要什么时候来取货？」
「我现在就可以带回去。」
我将一百把小刀全部收进熊的嘴巴里。
最后再将剑和肢解用的小刀收起来。
「那个熊娃娃是道具袋吗？」
她一脸惊讶地看着我手上的熊。
「道具袋？」
我对不熟悉的名词表示疑惑。
「道具袋就是道具袋呀。虽然每个袋子都各有限制，但都是可以把东西放进去带着走的方便袋子。对商人或我们铁匠这种要处理笨重货物的人来说，是很方便的袋子呢。」
「道具袋很稀有吗？」
「你连这种事都不知道呀。」
「这是认识的人（官方）送给我的东西，所以我不太清楚。」
「没想到有人会那么大方。要说这东西算不算稀有，其实也不算是特别稀有的东西。因为道具袋的价值要看它可以装的量来决定。从小到大有各种尺寸，可以放的东西愈多，价值也就愈高。只是因为我第一次见到像小姑娘拿的这种熊造型道具袋，所以才会特别惊讶。」
这只熊不知道有没有道具限制。
不过，万一装不下，只要再去买别的道具袋就好。
当我在跟妮尔特小姐说话的时候，菲娜就很疑惑地对我开口搭话了：
「可是，优奈姊姊，既然有那么方便的东西，搬野狼的时候为什么不拿出来用呢？」
她应该是想起我们花时间搬运野狼素材时的事情了吧。
「那个时候我因为迷路所以太慌张，一时忘记了啦。」
我想不出要说些什么，就随便蒙混过关。
而且实际上因为刚来到异世界所以太慌张的确是事实。
我们买完了剑和投掷用小刀、肢解用小刀，然后走出武器店。
接下来就去买衣服（内衣）吧。



　[第一章] 第8话 熊熊买东西

發貼者：萝莉赛高

第8话 熊熊买东西       译者：       校对：萝莉
「优奈姊姊。」
「什么事？」
「妳想要买什么样的衣服？」
「应该会先买可以穿在这套服装里面的衣服吧。」
我拉了拉熊熊服装。
这里面穿的是内衣。
我想要至少买一件衬衫。
「那个……其实有比较贵和比较便宜的店。」
「我都可以啊，有什么不同吗？」
「比较贵的店卖的是贵族大人穿的那种衣服。虽然我没有进去过，不过价格很高，所以质量好像很好。便宜的店卖的衣服是普通市民买得起的价格。其他还有卖二手衣的店，那里有时候可以挖到宝，所以我也会去逛。姊姊觉得呢？」
以我个人来说，就算去比较贵的店也没关系，不过菲娜说明比较贵的店时，表情看起来的感觉不太好。是有什么原因啊？例如很挑客人之类的？我重新思考自己的这副模样，觉得有可能会遭到店家拒绝入内。那就去普通的店好了。
这次就先不去看二手衣了。
「妳可以先带我去普通的店吗？我等一下再考虑要不要去其他的店。」
我跟着菲娜来到服装店。
一走进门，就有个二十五岁左右的女性来招呼我们。
她看见我的服装，一瞬间露出呆掉的表情，但又马上变回笑容接待我们。
「欢迎光临。请问今天要找什么样的衣服呢？」
「我想稍微看一下内衣和衣服。」
「内衣放在那边比较里面的位置。衣服的话，要提醒您一下，我们店内没有客人现在穿的这种服装……」
我干嘛要买好几件这种衣服啊！
「我想要随便逛逛，没关系。」
我离开店员身边，和菲娜一起走到更里面。首先要看的是内衣。
我必须从熊熊内裤毕业。
我接着问了菲娜的意见，请她帮我挑选朴素的衣服。
就结果来说，我买了内裤。
衣服则是买了可以穿在熊熊服装里面的类似衬衫的服装，还有家居服。
「菲娜，谢谢你喔。」
「不会，幸好有买到衣服。接下来要做什么呢？」
「就去书店或图书馆好了，这座城市有吗？」
「城里有书店，但是没有图书馆。我曾经听其他的冒险者说过王都好像有图书馆。」
「那就去书店好了。可是在那之前先吃午餐吧，妳有没有推荐的店？」
「我想想，哪一家店都可以吗？」
「可以啊。」
「这样的话，我想要吃优奈姊姊现在住的旅馆里的料理。我听说那里的饭菜很好吃，我从来没有吃过。」
「旅馆？」
「是的，因为住宿的冒险者经常出外工作不在旅馆里，所以他们在中午的时候会服务一般的客人喔。」
「是喔，那我们走吧。」
菲娜很高兴地朝旅馆前进。
我们一到旅馆，里面就已经坐满客人了。
香喷喷的味道在店内飘散。
「欢迎光临。哎呀，优奈小姐，您已经回来了呀？」
端着空盘的艾蕾娜小姐注意到我们，便走过来接待。
「我们是来吃午餐的。」
「午餐要另外付费喔。」
「没关系。我们有两个人，还有空位吗？」
「现在刚好客满，再稍等一下就会有空位了。」
（我想也是，那就到房间里吃好了。）
「料理可以马上准备好吗？」
「是。没有问题。因为几乎都已经做好了。」
「那我可以在自己的房间里吃吗？」
「是的，可以。」
「那我就挑选菜色喽。菲娜，妳可以选自己想吃的东西。」
「真的可以吗？」
（菲娜有点客气地说。）
「可以啦。吃完以后还要请你带我到书店，这是你应得的报酬。」
「谢谢优奈姊姊。那么……」
我们在房间里等了一段时间，艾蕾娜小姐就把餐点端过来了。
「让两位久等了。」
「谢谢。」
（我从艾蕾娜小姐手中接过菜肴。食物冒着热烟，看起来非常美味。）
「用完餐以后，麻烦您将空盘拿到楼下来。」
「了解，我们吃完就拿下去。」
「不好意思，麻烦您了。」
我将看起来很可口的菜肴摆到桌子上。
有松软的面包和肉料理，也有色拉。
话说回来，这个世界不知道有没有米。
我毕竟是日本人，真想吃米饭、酱油还有味噌。
现在还只是第二天所以没关系，可是以后一定会想要吃。
「菲娜，快点趁热吃吧。」
「是。」
菲娜很高兴地抓起面包。
「面包好软喔～～肉也好好吃。」
「嗯，很好吃呢。」
菲娜吃饭的手停了下来。
「怎么了？」
「那个……」
「什么事？」
「我可以把这些料理留一半带回家吗？」
「为什么？」
「我家里还有妹妹和妈妈，我希望她们也可以吃到。」
她这么说完，凝视着眼前的餐点。
虽然我没有家人，但我想要好好对待菲娜的这份心意。
「可以啊，但妳把这些吃光吧。我等一下再多叫两人份……不，三人份的餐点给妳带回去。」
「可以吗？」
「今天是特别优待，明天可就没有了喔。所以妳不用放在心上。」
「嗯，谢谢妳，优奈姊姊。」
我们吃完料理，将空的餐盘拿去给艾蕾娜小姐。并且拜托她在晚餐时间准备好三人份的外带餐点。
填饱肚子的我们马上动身前往书店。
方向好像和武器店刚好相反。
路上行人的视线还是一样聚集在我身上，但我不去在意，继续前进。
虽然我有考虑穿上买来的衣服，但毕竟也发生过公会那种事。直到确定安全以前，我都不能脱掉这套熊熊装备。
我们来到书店。
一走进去，就可以看到店内堆积着大量的书本。
书架放不下的书好像就在地上推起了一座座高山。
要在这里面找书应该相当辛苦。
「欢迎光临。」
有个老婆婆向我们搭话。
「婆婆，妳不整理这些书吗？」
「嗯，我都知道东西放在哪里，没关系啦。你有什么想要找的书就告诉我吧。」
「真的吗？那么，我要介绍这个世界的怪物的书，还有魔法的书，如果有地图的话就更好了。」
「等我一下喔。」
老婆婆走进狭窄的店内深处。
等了一阵子，老婆婆就拿著书回来了。
「这本和这本就是怪物的书。」
她将两本书交给我。
「这本介绍的是普通的怪物。另一本是介绍传说等级的怪物，你可能不需要这本吧。」
「两本都给我吧。」
「这样啊。然后，这本就是魔法书。只有初学者用的。」
「这本也要。」
「地图只有这座城市附近的范围，更好的地图要到王都才找得到了。」
一张纸递了过来。
「这样就够了。」
我付了钱，走出书店。
本来以为会花更多时间，结果多亏婆婆的帮忙，只花了几分钟就搞定了。
这样一来就达成最低限度的目的了。
「优奈姊姊，接下来要做什么呢？」
我稍微烦恼了一下。
「嗯。多亏有你在，我都买齐想要的东西了，我决定回旅馆看书。而且在城里到处走，你应该也累了吧。」
因为有熊熊鞋子的关系，我不会感到疲劳。要是没有这双鞋子的话，凭一个家里蹲的体力，大概会累倒在武器店吧。
「我完全没问题喔。」
不过，菲娜好像很有精神。
她果然和家里蹲不一样。
「所以，菲娜你打算怎么办？」
「虽然有点早，但是跟艾蕾娜小姐拿到餐点之后我就要回家了。」
「这样啊，那这是今天的报酬。」
我将一枚银币交给菲娜。
「可以吗？优奈姊姊都帮我叫了晚餐了。」
「我就说了。只有今天嘛。」
「谢谢你，优奈姊姊。」
我到旅馆以后与菲娜道别，因为距离晚餐还有一点时间，我回到了单人房。
我从熊熊箱中取出书本和地图。
我先看了地图。
这就是我一开始待的那片森林吧。
距离城市稍远的位置有一座森林。
如果走上和森林相反方向的路，好像就可以通往王都。
看着这张地图也抓不太到距离感，不知道会不会很远？
下次去看看王都或许也不错。
附近好像有几个村子。
我把几个显眼的地点烙印在脑海里。
如果有更详细的地图就好了。
要是有像游戏一样的地图绘制功能就更方便了。
我接着取出魔法书。
书的标题写着初级魔法。
其他还有中级和高级吗？
到王都就可以买到了吗？
我翻著书页，开始阅读。
喔嗯喔嗯。
嗯嗯嗯嗯。
原来如此。
「总之先试试看吧，首先要聚集魔力。」
我试着用和游戏一样的感觉去做。
玩游戏的时候，只要在手上集中魔力，再咏唱咒语就可以发动。
集中在右手就会从右手发动，集中在左手就会从左手发动魔法。
我认识的人的认识的人是左右开弓的玩家，可以灵活地运用双手分别施展魔法的事迹还掀起了一阵话题呢。
我吗？我是很普遍的右撤子喔。
所以，我试着用右手聚集魔力。
然后在聚集起来的时候咏唱咒语：
「光之术。」
房间里有一颗光球？……飘浮起来了。
比起成功施展魔法的感动，光球的形状更是让我在意得不得了。
不会错，这颗光球并不是球体。
形状就象是熊的头。
我有种不好的预感，于是打开状态视窗。
姓名：优奈
年龄：15岁
等级：8
技能：异世界语言、异世界文字、熊熊异次元箱、熊熊观察眼
魔法：熊熊之光
装备
右手：黑熊手套（不可转让）
左手：白熊手套（不可转让）
右脚：黑熊鞋子（不可转让）
左脚：白熊鞋子（不可转让）
衣服：黑白熊服装（不可转让）
内衣：熊熊内衣（不可转让）
除了技能之外，还追加了魔法的项目。
熊熊之光
藉由聚集在熊熊手套上的魔力，可以产生熊熊形状的光球。
呃，这上面写熊熊手套，意思是没有手套就不能使用魔法吗？
我试着把熊熊手套脱掉，像刚才一样念出「光之术」。
就像我预料的一样，没有光球跑出来。
我已经和熊熊合为一体了。
我将眼睛圆滚滚的熊熊手套重新戴起来。
虽然我也想练习攻击魔法，但实在不能在旅馆里面进行。
我决定今天只阅读魔法书，将知识装到脑袋里。
我在晚餐时间走到一楼，享用美味的餐点。
我洗了澡，变身成白熊，为了消除今天的疲劳而钻进被窝。
「晚安——」



　[第一章] 第9话 菲娜视角 其一

發貼者：萝莉赛高

第9话 菲娜视角 其一       译者：    校对：萝莉
妈妈的药吃完了。
我已经没有钱可以买药了。
我的家里有妈妈和小我三岁的妹妹。
我没有爸爸。
他好像在妹妹还在妈妈肚子里的时候就去世了。
我对他没有什么印象。
妈妈因为生病，没有办法工作。
我会代替她努力工作。
可是，十岁的我能做到的事情并不多。
我偶尔会到公会帮忙根兹叔叔做肢解的工作。
根兹叔叔好像是妈妈的熟人。
他总是对我很好。
他不久前曾经送我对妈妈的病有效的药。
在那之前也是……
我不可以继续麻烦人家了。
为了生病的妈妈，我只能去城外采可以做药的药草了。
我在公会曾经看过好几次药草，我知道需要什么素材。
我来到城外。
直接往长有药草的森林前进。
如果跑到深处就会遇见魔物，所以我决定在森林的入口附近寻找。
但实在是找不到。
我决定再往深处走一点。
找到了！
这样就可以让妈妈吃到药了。
因为我太专心采药草，所以没有发现。
我被三只野狼包围了。
我没有办法打倒牠们。
快逃跑。
因为双脚发抖，我跌倒了。
我已经不行了。
「谁来、救救我……」
当我以为自己完蛋了的时候，三只野狼就发出惨叫倒了下来。
而且只在一瞬间。
为什么？
森林中出现一个穿着黑色衣服的人？是一位打扮成可爱熊熊的小姐。
不知道为什么，对方的打扮是熊的样子。
「妳没事吧？」
那个人向我搭话了。
「非、非常谢谢妳？」
「为什么是疑问句？」
（所以，我忍不住对她开玩笑：）
「妳会吃掉我吗？」
「我才不会。」
「妳是熊吗？」
听到我提出更加奇怪的问题，穿着可爱熊熊服装的小姐就将戴在头上的连衣帽放了下来。
连衣帽下面是一头漂亮的长发。
可能是因为放心的关系，我露出笑容。
打扮成熊的女性叫做优奈小姐，她是个留着黑发的美丽大姊姊。
因为她实在太漂亮，我吓了一跳。
我从来没有见过这样的美女。
优奈姊姊好像是来自其他的国家，在森林里迷了路。
我很感谢这偶然的相遇。
为了报答她救了我，我要带她回到城里。
优奈姊姊打算把野狼留在原地，直接走掉。
请等一下。
野狼的肉和毛皮都可以卖钱。
牠们的肉非———常地好吃。
我一这么说明，优奈姊姊就说她不会肢解。
她会不会是某户人家的千金小姐呢？
只要看到隐藏在那衣帽之下的美貌，我就可以理解了。
我取得优奈姊姊的同意，开始肢解野狼。
而且，她好像还愿意将卖到的金额分给我一半。
这些钱可以当作好几天的餐费。
我真的很高兴。
肢解完以后，我们就要回去城里了。
优奈姊姊好像有很多不知道的事。
她问了我很多问题。
说不定她真的是某个地方的贵族千金。
我们进城之后，到公会去卖掉野狼的素材。
我被根兹叔叔骂了。
因为我让人家担心，所以也没办法。
我留下分量不至于坏掉的野狼肉，把毛皮和其他的肉卖掉。
当然了，我是经过优奈姊姊的同意才把肉带回家的喔。
好久没有吃到肉了。
真是感谢优奈姊姊。
我准备将卖掉野狼的钱分一半给优奈姊姊。
可是她没有收下，还拜托我带她去旅馆。
我向优奈姊姊道谢，然后带她去旅馆。
地点在我的家和公会之间。
这里一到吃饭时间，总是会飘出很香的味道。
因为评价也不错，所以我决定介绍这里。
在前往旅馆的路上，我们受到很多注目。
应该是因为优奈姊姊的打扮很稀奇吧。
如果有打扮得这么奇怪的人走在街上，我也一定会去看。
虽然有点不好意思，但优奈姊姊是我的救命恩人，也是我的老板。
这么一点目光根本不算什么。
我带优奈姊姊到旅馆，再对她道谢然后回家。
我用药草做了药。
因为我不是专家，所以没办法做出质量很好的药。
可是，这样也可以稍微控制住妈妈的病情。
我用好久没吃的肉类料理帮妈妈补充营养。
今天也赚到了钱。
从明天开始就可以买一点比较有营养的食物了。
真是感谢优奈姊姊。
隔天，我早早就起床。
然后是每天都要做的事。
我要到公会去问有没有肢解的工作。
我经过的路上有介绍给优奈姊姊的旅馆。
好想再对她道谢一次喔。
可是，走进旅馆又可能会给人家添麻烦。
当我想着这些事情的时候，就有一只黑熊走出来了。
是优奈姊姊。
我再一次向她道谢。
她反过来谢谢我介绍了一间好旅馆给她。
优奈姊姊好像想要去公会办公会卡。因为我也要去，所以我们就一起去了。
虽然我很想牵她的手，但还是忍住了。
她手上的熊熊看起来好柔软。希望有一天可以捏捏看。
我们一到公会，我就为了去根兹叔叔那里而向优奈姊姊道别。
很可惜今天没有工作。
当我准备放弃然后回家的时候，公会里面就开始吵闹起来。
从里面传出的声音听起来，好像是优奈姊姊要和冒险者战斗的样子。
为什么会发生这种事呢？
我赶紧前往训练场。
然后，优奈姊姊就带着笑容朝我跑过来。
因为她说想要跟我借小刀，我就把小刀借给她了。
我没有理由拒绝。
他们进行了比赛。
优奈姊姊压倒性获胜。
熊熊铁拳好厉害。
结果根本用不到小刀。
比赛结束之后，优奈姊姊将小刀还给我。
优奈姊姊为了办理公会卡，走进了公会里面。
因为我很担心，所以在公会外面等她。
这次没有遇到什么麻烦，她出来了。
太好了。
我将今天没有工作的事情告诉优奈姊姊，她就拜托我在城内负责带路。
而且好像还会给我报酬。
我对优奈姊姊已经感谢到睡觉时不敢把脚朝向她了。
我回家之后一定要确认一下床的方向。
我们首先去了武器店。
优奈姊姊买了剑和一百支小刀。
她好像是个有钱人。
还有，她手上的熊熊好像是道具袋。
真令人惊讶。
接下来我们去了服装店。
优奈姊姊会不会是对衣服没有什么品味呢？
她拜托我帮她挑衣服。
那件熊熊装非常可爱，我觉得很好看，但她是不是不想再穿了呢？
接下来我们去吃午餐。
因为优奈姊姊说我可以选吃饭的地方，所以我就说我想要在介绍给她的旅馆吃饭。
料理非常好吃。
优奈姊姊还帮我叫了妈妈和妹妹的晚餐。
我们吃完午餐之后去了书店。
挑选几本书以后，今天的带路工作就结束了。
没想到会这么快就结束。
优奈姊姊好像想要回旅馆看书。
我下午的时间就空出来了。
我决定到旅馆拿晚餐，然后早点回家。
妈妈和妹妹都非常高兴。
希望明天也会发生好事。



　[第一章] 第10话 熊熊的魔法练习

發貼者：萝莉赛高

第10话 熊熊的魔法练习          译者：         校对：萝莉
我一大早就起床，吃过饭之后前往城外。
这是为了练习不能在旅馆施展的魔法。
「喔喔，之前那位打扮奇怪的小姑娘。你要去外面吗？」
守卫一看见我就靠了过来。
我记得他是前几天进城的时候帮助我的人。
「嗯。来，公会卡。」
我出示公会卡，拿到水晶板上面。
要到城外的时候也要出示卡片，并拿到水晶板上面。
这是为了要在城门这个通往城市的出入口确认对方是不是犯罪者。
在城市里犯罪，受到通缉的冒险者会有纪录新增到登记于公会的资料里，这个制度可以在城门的拦检时抓到罪犯。
「你当上冒险者啦。嗯，这个『职业：熊』是怎么回事？」
他看着卡片发问。
「这你就别管了。」
「算了，反正也没错。」
他这么说，抚摸着我的头。
「喔，这只熊摸起来真舒服。」
「真是的，不要这样啦。」
我拨开他的手。
「啊，抱歉抱歉。外面很危险，小心一点喔。」
「我只是要到外面练习一下魔法。」
「这样啊。也好，只要不跑到森林附近就不会遇到魔物。那里偶尔会有落单的魔物跑过来喔。」
「嗯，我知道了。」
我接过公会卡，走到外面。
走了一段路，我确定附近没有人影。
首先，我试着使用书上写的身体强化魔法。
这并没有多难。
似乎只要将魔力灌注到全身就可以了。
玩游戏的时候，这就是战士、剑士等战斗型职业会使用的技能。
虽然效果持续的时间很短，但是可以提升力量，所以是很受战斗型职业欢迎的技能。
我试着让魔力在全身流动。
然后奔跑看看。
喔喔，好快。
我试着跳跃起来。
「哇啊啊啊啊啊啊！」
我轻轻松松就跳了十公尺高。
着地时却不会痛。
是身体强化的功劳吗？
我试着验证各种事。
例如有使用与没有使用身体强化的情况。
我一一验证了冲刺、跳跃、熊熊铁拳、熊熊飞踢。
威力毫无疑问有上升。
我试着确认自己的状态。
姓名：优奈
年龄：15岁
等级：8
技能：异世界语言、异世界文字、熊熊异次元箱、熊熊观察眼
魔法：熊熊之光、熊熊身体强化
装备
右手：黑熊手套（不可转让）
左手：白熊手套（不可转让）
右脚：黑熊鞋子（不可转让）
左脚：白熊鞋子（不可转让）
衣服：黑白熊服装（不可转让）
内衣：熊熊内衣（不可转让）
…………熊熊身体强化？
熊熊？
熊熊身体强化
将魔力灌注到熊熊装备，就可以进行身体强化。
我不发一语地关掉状态视窗。
假装没有看见，接着练习下一个魔法。
我无视熊熊身体强化，开始寻找可以练习攻击魔法的场地。
森林的入口附近。
呃，这里应该可以吧。
在这个世界使用魔法的方法是：
1. 集中魔力
2. 在心中想象出要使用的魔法
3. 咒语
在游戏里是：
1. 集中魔力
2. 咒语
游戏比较简单。
因为只要集中魔力再咏唱咒语就好。
只要集中魔力，然后念出「火焰」就可以发动魔法。
在这个世界还需要想象。
可是如果是想象，玩过各种游戏，看过各种漫画和小说的我可说是毫无死角。
我在手上聚集魔力。
我在心中想象出猛烈燃烧的火球。
「火球术。」
很好，轻松地成功了。
熊的嘴巴吃着一颗火球。
我不觉得烫。
熊也没有烧掉。
我伸长手臂，加上让火球飞出去的想象。
我将目标设定为十公尺前的岩石。
火球从熊的嘴巴喷射出去，打到岩石上，将岩石破坏掉。
我试着集中魔力，只靠想象力制造出火球。
结果发现不需要咏唱也可以成功。
可是，开口喊出「火球术」比较容易想象，发动速度也比较快。
在游戏中发动魔法时需要咒语，喊出咒语也比较容易发动魔法。
我接着尝试使用水的魔法。
「水球术。」
和火一样，出现一颗水球叼在熊的嘴巴里。
我对岩石放出水球。
水球撞击到岩石，让岩石稍微受到破坏。
火的威力好像比较强。
那么，就试着让水结冻吧。
我想象出前端尖锐的形状，对岩石施展魔法。
有冰枪从熊的嘴巴射了出去，破坏岩石。
森林里不能使用火，使用冰就很方便呢。
火、水都用过了，接下来就是风和地了吧。
我让风在戴着熊娃娃的手上环绕……
「风刃术。」
然后丢出风的刀刃。岩石被切开了。整个切成两半。
接着是地的魔法。
地魔法应该是防御型吧。
玩游戏的时候，说到地的魔法，就是使用现场的地面来制造出墙壁，用来防御敌方攻击的招式。
我将魔力聚集在熊身上，把手接触地面。
在心中想象做出墙壁。
「壁盾术。」
土石隆起，组成了一道墙壁。
虽然不知道强度如何，但还是成功做出墙壁了。
这样一来就称霸火、水、风、地等四个属性了。
我确认看看自己的状态。
姓名：优奈
年龄：15岁
等级：8
技能：异世界语言、异世界文字、熊熊异次元箱、熊熊观察眼
魔法：熊熊之光、熊熊身体强化、熊熊火属性魔法、熊熊水属性魔法、熊熊风属性魔法、熊熊地属性魔法
装备
右手：黑熊手套（不可转让）
左手：白熊手套（不可转让）
右脚：黑熊鞋子（不可转让）
左脚：白熊鞋子（不可转让）
衣服：黑白熊服装（不可转让）
内衣：熊熊内衣（不可转让）
果然还是全部都跟熊有关系。
熊熊火属性魔法
藉由聚集在熊熊手套上的魔力，可以使用火属性的魔法。
威力会与魔力、想象呈正比。
如果想象出熊的模样，威力会变得更强。
熊熊水属性魔法
藉由聚集在熊熊手套上的魔力，可以使用水属性的魔法。
威力会与魔力、想象呈正比。
如果想象出熊的模样，威力会变得更强。
熊熊风属性魔法
藉由聚集在熊熊手套上的魔力，可以使用风属性的魔法。
威力会与魔力、想象呈正比。
如果想象出熊的模样，威力会变得更强。
熊熊地属性魔法
藉由聚集在熊熊手套上的魔力，可以使用地属性的魔法。
威力会与魔力、想象呈正比。
如果想象出熊的模样，威力会变得更强。
就结论来说，没有熊熊装备就不能使用魔法。
我早就知道了。
我已经放弃了。
可是，有一段文字让我很在意。
「如果想象出熊的模样，威力会变得更强。」
什么「想象出熊的模样」啊。
为了实验，我试着想像出燃烧成熊熊造型的火焰。
我的眼前出现了一只燃烧得红通通的火焰熊。
「呃……」
总之，我决定对比较大颗的岩石放出这只熊。
岩石融化了。
是熔岩。
超危险。
这招魔法必须封印起来。
要是引发森林大火就糟糕了，我赶紧洒水灭火。
因为普通的水没有办法扑灭，所以我做出一只水熊，总算是让熔岩消失了。
好危险，好危险。
稍微休息了一阵子之后，
就有拨开草木的声音从森林里传过来。
有一只野狼出现了。
练习魔法的对手来了。
因为火属性的魔法有可能会把森林烧掉，所以我决定使用水属性的魔法。
我集中魔力，想象着细碎的冰。
「冰箭术。」
魔法刺中了野狼的头。
头上插着冰的野狼动也不动。
果然，这套熊熊装备一定有辅助命中的效果。
上次的石头也一样，只要我瞄准目标就绝对可以打中。
反正很方便，算了。
我靠近野狼，将尸体收进熊熊箱里。
虽然我不会肢解，但现在的我拥有熊熊箱。
我决定等一下再拿去卖掉。
「野狼啊……」
我稍微犹豫了一下，然后决定往森林深处走。
野狼说不定很适合拿来练习魔法。
在游戏里，牠们也是新手玩家的练习对象。
我利用熊熊鞋子的能力往森林起跑。
对鞋子灌注魔力之后，速度会加快，跳跃能力也会变强。多亏熊熊鞋子，着地时也不会感觉到冲击。
熊熊装备未免也太方便了吧！
我在森林中奔跑，有时候也会跳跃起来寻找野狼。
我跳起来往下看的时候，发现了一群野狼。
「好像有点多。」
如果打不赢的话就开溜吧。
我在野狼群的中央着地。
同时制造出三支冰之箭并射出去。
三支箭都刺中了野狼的头顶。
同时射出三支还没问题。
野狼从我后方发动攻击。
「壁盾术。」
我一瞬间创造出一面土墙，野狼冲撞到土墙上。
这个瞬间，另外一只野狼从右边攻了过来。
「熊熊铁～～拳。」
野狼被我打飞。
又一次，别只野狼朝我扑过来。
「再来一记熊熊铁拳。」
野狼飞了出去。
因为拉开了距离，我重新施展魔法。
熊熊铁拳的威力毫无疑问有上升。
「风刃术。」
野狼被劈成两半。
鲜血喷洒出来。
嗯，这实在是让人不太舒服。
虽然有一半象是游戏，但实际上还是现实世界。
以后还是不要用风刃术好了。
要打倒敌人的话，用冰比较好。
可是，我总有一天要习惯的吧。
我决定以后再思考讨厌的事，今天专心练习魔法。
因为我的周围还有其他野狼。
我高高跳起。
尽量做出我所能想象的最多冰箭。
数十支箭出现了。
我瞄准在地面上吠叫的野狼，朝狼群射出冰箭。
虽然没办法直接击中头顶，却还是可以刺中身体。
数十只野狼在一瞬之间倒地。
我降落到地面，对附近一只野狼使出熊熊铁拳。
然后不断重复使用魔法和拳击……
战斗结束了。
地面上散落着无数具野狼尸体。
我将这些尸体一具一具地收进熊熊箱里。
要是可以像游戏一样，自动消失变成道具就好了。
我在打倒魔物的时候不会犹豫。
这是我在游戏里面就一直在做的事。
问题是打倒之后的血腥尸体。
只有这个地方和游戏不一样。
全部大概有四十具尸体。
因为我觉得有点精神疲劳，所以决定结束今天的魔法练习，回到城市里。



　[第一章] 第11话 熊熊变成阶级Ｅ

發貼者：萝莉赛高

第11话 熊熊变成阶级Ｅ       译者：       校对：萝莉
回到城里，我直接前往公会。
我又被卫兵大叔摸头了。
真希望他不要再把我当成小孩子了。
我一进到公会里，冒险者的视线就同时聚集到我身上。
可是只要我一看冒险者，他们就全都别开了目光。
因为没有人对我说话，我便往柜台走过去。
「优奈小姐，请间您今天有什么事呢？」
海伦小姐对我出声搭话，于是我走向海伦小姐的柜台。
「我在森林打倒了野狼，这种情况下要怎么办？如果告示板上有委托书，接下工作之后就可以马上算是委托成功吗？」
「如果委托的内容只有狩猎的话，只要将作为狩猎证据的魔石带过来就算是任务成功。只不过，必要条件是该魔石还在期限之内。」
「期限之内？」
「因为如果委托是在今天才提出，冒险者拿来的却是一个月前狩猎到的魔石，会造成我们的困扰。」
「这种事判断得出来吗？」
「是的，可以喔。」
竟然可以。
不愧是异世界。
「狩猎野狼是常态性的委托，所以我们可以随时受理。只不过，另外还必须提供肉与毛皮。肉会出现在餐厅或是一般家庭的餐桌上，是这个城市的粮食来源。毛皮也会使用在衣服等物品的制造上，所以这在公会是常态性的委托。」
「那可以麻烦你给我野狼的委托吗？」
「好的，只要有一只野狼就可以晋升阶级Ｆ。有三只野狼就算是阶级Ｅ。」
「奇怪，你不是说可以打倒野狼就算是有阶级Ｅ的实力了吗？」
「是的，非常抱歉，正确的数量是三只以上。因为只有一只的话不足以成为战斗技巧的认证。」
「这样啊。算了，反正我大概有四十只，拜托你了。」
「…………呃，优奈小姐。您刚才说什么？」
「我大概有四十只，拜托妳了。」
我这么一说，后面就传来了窃窃私语的声音。
「她说四十只野狼耶。」
「开玩笑的吧。」
「要怎么样才能一个人打倒那么多啊。」
「可是，这只熊不就是之前那只熊吗？」
「是那只熊吧。」
「那应该有可能吧。」
「如果是那只熊就有可能。」
「我可没有见过那只熊战斗的样子。」
「我见过。可千万不要忤逆那只熊啊。」
「我和那只熊打过。真的会死人，我劝你不要。」
我听到了这些话。
「不好意思，请问东西在哪里呢？只有魔石的话是无法得到认可的。」
「虽然没有经过肢解，但我有好好收进道具袋里面喔。」
「您有道具袋吗？而且还是可以放进四十只野狼的大尺寸。那么，不好意思，可以请您移驾到隔壁的建筑物吗？」
我跟在海伦小姐身后，前往隔壁的建筑物。
我们的后面还跟着几个男人。
可能是来参观的人吧。
我被带过来的地方是之前和菲娜一起卖掉野狼素材的场所。
我没看到根兹先生，是另一位男性出来迎接我们。
从这里看不出来他是在休息还是待在后面。
「海伦小姐，请问有什么事吗？」
男性职员注意到海伦小姐，往这里走过来。
「有人将野狼带过来了，请问方便吗？」
「没问题，仓库那边现在没有在肢解其他魔物。」
「那么，优奈小姐，麻烦您到这边来。」
我从熊熊箱里面将野狼尸体取出来。
我了解到一件事。
我发现就算不把手伸进白熊嘴巴里也可以把东西拿出来。
只要将白熊那只手对准柜台，想着希望拿出来的道具（野狼），东西就会跑出来。
这真是方便。
可以不用碰到尸体让我很高兴。
这时我的后面……
「真的有四十只野狼耶。」
「不愧是熊。」
「和那只熊扯上关系就会变得和这些野狼一样。」
「我想要被她揍看看。」
「我想要被她踩。」
最后那些话就努力假装没听见吧。
「这些应该就是全部了吧。」
「优、优奈小姐，这些真的全部都是您一个人打倒的吗？」
「练习魔法的时候顺便打倒的。」
「咦，只是顺便吗……」
海伦小姐开始数野狼的数量。
「总共有四十二只呢。」
「肉和毛皮的状况好像都很好呢。另外我们也会收购魔石，请问可以吗？」
「我是没问题啦，野狼的魔石可以拿来用吗？」
「是的，野狼的魔石虽然没有什么力量，但却可以使用在各种用途上。只要附加光属性就可以当作房间的照明，附加水属性的话也可以产生水。」
在游戏里大多会将魔石附加在武器上，所以不是很强的魔石就没什么意义，不过这个世界连一般家庭的生活中也会用到魔石呢。
「接下来还要办理手续，请您再回到公会中。」
我一回头就看到冒险者们正在吵吵闹闹的，因为其中还有作出变态发言的冒险者，所以我无视他们，走进公会里。
「那么我会将您的案件视为阶级Ｅ的委托来处理，可以向您借一下公会卡吗？」
我将公会卡交出去。
接过公会卡的海伦小姐重新看着我。
「我可以请教一个问题吗？」
「什么问题？」
「请问那些野狼是一只一只打倒的吗？」
「因为有狼群，我就把牠们打倒了。」
「四十只的狼群吗……那是阶级Ｄ的委托呢。请您稍等一下。我去和公会会长商量看看。」
海伦小姐跑到后面，然后又马上回来。
「这次的狩猎野狼将视为完成十四次的阶级Ｅ委托，优奈小姐则会晋升为阶级Ｅ。」
「这么简单没关系吗？」
「我已经取得公会会长的许可。因为您一个人达成了阶级Ｄ的狩猎委托，所以资格非常充足。」
「阶级Ｄ？」
「是的，狩猎三十只以上的狼群属于阶级Ｄ。」
「算了，既然可以提升阶级，我也没有理由拒绝。」
「那么，我来为您办理手续。」
她在柜台里面操作着某种东西。
「首先，这些是您的报酬。里面包含野狼的肉、毛皮、魔石，总共四十二只的金额。不过，因为野狼没有经过肢解，所以会扣除两成的费用。」
菲娜所说的就是指这件事吧。
普通的冒险者好像会自己肢解过后再带过来。
那两成应该是肢解的工钱吧。
因为我已经事先听菲娜说过，所以就点头回应海伦小姐说的话，收下装在皮革袋子里的钱，然后放到熊熊箱里面。
最后再把办完手续的公会卡也收起来。
「这样一来优奈小姐就提升到阶级Ｅ了，请继续加油。」
「谢谢。」
结束变卖之后，我回了旅馆的房间一赵。
打倒了野狼，我觉得自己应该有升级，于是把状态视窗打开来看看。
姓名：优奈
年龄：15岁
等级：13
技能：异世界语言、异世界文字、熊熊异次元箱、熊熊观察眼、熊熊探测
魔法：熊熊之光、熊熊身体强化、熊熊火属性魔法、熊熊水属性魔法、熊熊风属性魔法、熊熊地属性魔法
装备
右手：黑熊手套（不可转让）
左手：白熊手套（不可转让）
右脚：黑熊鞋子（不可转让）
左脚：白熊鞋子（不可转让）
衣服：黑白熊服装（不可转让）
内衣：熊熊内衣（不可转让）
增加了一个技能。
熊熊探测
藉由熊的野性能力，可以探测到魔物或人类。
（魔物和盗贼们的位置都可以掌握到）
我记得这在游戏里是盗贼可以学到的技能。
熊竟然连这种技能都可以学会。
可是，有了这个技能就可以轻松找到魔物了。



　[第一章] 第12话 熊熊又在公会被纠缠

發貼者：萝莉赛高

第12话 熊熊又在公会被纠缠      译者：       校对：萝莉
隔天，我为了承接委托而一大早前往公会。
提早过去的理由是要找到好工作。
可以的话，能够让我练习魔法的狩猎型委托比较好。
再来最好是野狼以外的魔物。
我就是为了得到这种委托才一大早就出门的。
正当我悠闲地望着街道走在路上的时候，就有人从后方向我搭话了。
「优奈姊姊，早安。」
「菲娜，早安。你今天也要去公会吗？」
「是的，没错。优奈姊姊也要去公会吗？」
「是啊，我想要试着去工作一下。」
「这样呀，请小心不要受伤了喔。」
「菲娜也是，如果有工作就太好了。」
「对呀。」
菲娜一边露出笑容，一边握住我的手（熊）。
我没有甩开，只是回握住她的手。
菲娜的笑容变得更加灿烂。
没有姊妹的我说不定曾经很想要这样的妹妹。
我和满脸笑容的菲娜一边聊天一边走着，便逐渐开始看见公会。
「那我先去问工作了。」
「慢走喔。」
我目送菲娜离开，然后走进公会。
告示板前方已经聚集了一群人。
我是不是来晚了？
一个人注意到我，两个人注意到我，愈来愈多人注意到我。
可是完全没有人来找我说话。
才刚这么想，就有人向我搭话了。
「就是妳吗？那个打倒戴波拉尼先生的女人。」
有个男性冒险者对我说话。
他大概比我大个三四岁吧。
「……戴波拉尼？」
我歪着头。
我不记得这个名字。
「那是谁？」
因为没有头绪，我这么问道。
「就是妳吧。穿着熊的衣服，戴着熊的手套，脚上也穿着熊的鞋子，打扮得莫名其妙的那个女人。」
的确，就算找遍全世界，会打扮成这个样子的人应该就只有我了吧。
如果有其他人我还真想看看。
「你刚才说戴波拉尼吧，虽然我不认识那个人，但你说的打扮成熊的女人应该是我没错。」
「都是因为妳，戴波拉尼先生才会受伤而无法工作。」
「你说的该不会是那个来找我碴的冒险者吧？」
我能猜到的也就只有那个人了。
「没错。」
啊，我想起来了。一开始来找我麻烦的男人好像就叫那个名字。
但这也不代表我有理由接受他人的怨言。
是不是该叫公会会长来呢？
毕竟他已经答应我，如果我受到别人的纠缠就会来处理。
「是叫戴波拉尼对吧，那只哥布林来找我打架，我就奉陪了。然后那只哥布林受伤了，就只是如此。我可没有错。而且不过是一只哥布林受伤，没必要那么激动吧。」
「妳这家伙，竟敢把戴波拉尼先生当成哥布林看待！」
「没礼貌、欺善怕恶、听不懂人话、没有一大群人撑腰就什么都做不到。这种人不管怎么看都是哥布林吧！」
「少给我胡说八道！」
吵死了。
不用叫得那么大声我也听得见啦。
「你听得懂我说的话吗？如果是那件事，结论应该是那个男人的错吧。」
「戴波拉尼先生怎么可能输给你这种奇怪的女人。」
「兰滋，别说了。公会会长不是已经说明过了吗？那不是她的错。」
一名年约二十出头的金发女性介入男人和我之间。
她是个相当漂亮的苗条美女。
「可是，就是因为这家伙，我们才不能完成委托的耶。」
「但你也知道这不是她的错吧。」
「基尔，你也说句话吧。」
他向站在女性身旁的高大男人搭话。
这个人的肌肉和公会会长有得比。
「戴波拉尼的错。」
「搞什么啊，连你都要帮这个奇怪的女人说话。」
「听事情的经过，是戴波拉尼的错。」
「就算是那样，也用不着打到那个地步吧。」
他的情况有那么糟糕吗？
虽然我的确是用熊熊铁拳打到脸部会变形的程度。
「因为是戴波拉尼的错，所以没办法。」
「对呀，他的公会卡差一点就要被注销了。」
「那也是这家伙的错吧。」
「呢，既然你们三个人要聊天，我可以先走了吗？」
「啊，对不起。因为戴波拉尼受伤的关系让我们也没办法完成委托，所以兰滋才会生气的。」
「就算是那样，我也没理由要听他抱怨吧。」
「这我很清楚。」
「是叫戴波拉尼吗？在那个人的伤治好之前，你们选三个人可以完成的委托不就好了？」
「我们已经接下来了。」
「如果拒绝就会被当成委托失败啦。」
失败的纪录会一生留在公会卡里。
他们应该是希望尽量不要留下失败的污点吧。
即使如此，迁怒到我身上也会造成我的困扰。
哥布林（戴波拉尼）的那件事是对方主动来找我麻烦的，所以不是我的错。
「那你们放弃，怎么样？」
「这样会拖慢我们提升阶级的速度吧！」
「我听说优奈被冒险者缠上了才过来，原来是你们啊。」
「公会会长！」
肌肉不倒翁来了。
好像是柜台的某个人叫他过来的。
「我应该跟你们说过戴波拉尼那件事不是优奈的错了吧。」
「可是，都是这家伙害我们不能完成委托。」
「那是自作自受。戴波拉尼找这家伙打架，然后输了。错就错在你们让戴波拉尼一个人独处，没有监督他。你们早就知道戴波拉尼很容易跟别人吵起来吧。」
「是没错啦。」
「既然如此，我有个好方法。」
「什么方法？可以把这次的委托取消，也不留下失败纪录吗？」
「那是不可能的。一旦接下委托就不能够当作没发生过。只要拒绝就会视为失败。」
「那你说的好方法到底是什么？」
「你们只要带优奈一起去就好。因为她已经证明自己比戴波拉尼更强了。」
「等一下，你干嘛自说自话啊。」
肌肉不倒翁提出了很夸张的点子。
「这很简单吧。只要妳代替戴波拉尼加入他们，组成一个临时的队伍就行了。」
「我才不要，为什么我一定要接下那种莫名其妙的委托？」
「因为这是最能圆满解决事情的方法。」
「那个，妳叫做优奈吧。可以请妳至少听听这件事的内容吗？」
一身魔法师装扮的女性对我开口说道。
要怎么办才好呢？
在游戏里也少有组队经验的我实在是不想要组队。
我不是孤僻儿，所以我有组队经验喔。
只是很少而已啦。
我找不到说词可以拒绝直视着我的女性魔法师，因此决定听听看她要说什么。
我和戴波拉尼的三名队伍成员一起走进公会的一个房间。
顺带一提，公会会长逃跑了。
他不是应该在发生麻烦事的时候保护我吗？那个肌肉不倒翁。
这也全都是戴波拉尼的错。
「那么，我们先自我介绍。我是露丽娜。那边那个对你抱怨的是兰滋，话很少的是基尔。」
「我是优奈。」
我姑且打个招呼。
「那我就开始说了，我们接下的委托是狩猎哥布林。」
狩猎哥布林？
哥布林是人型的低智能魔物。
那不是初学者的魔物吗？
竟然要组队打那种魔物，这个队伍是不是很弱啊？
「不是普通的哥布林，而是要狩猎有五十只左右的群体。负责前线的戴波拉尼不在会很吃力的。」
哥布林五十只，在游戏里当然是小兵。
现在的我不知道能不能打赢。
野狼群的狩猎很简单。
在游戏中，哥布林和野狼都被当作是同等级，所以强度应该差不多。
这么一想，就算是群体，大概也不是打不赢的魔物。
「我想确认一下，一群野狼和一群哥布林，哪一种比较简单？」
「以委托内容的阶级来说是一样的。因为根据队伍组成的不同，也会有擅长与不擅长的区别，所以应该要看承接委托的队伍成员来决定。我们的话大概是打哥布林比较轻松。」
「为什么？」
「因为野狼的动作很快。负责支援的魔法师只有我的话会很吃力。如果是哥布林，就可以用近身战硬是打倒对手。」
话说回来，要打哥布林啊。
人型的魔物。
反正总有一天会遇到。
如果是游戏的话根本没有问题，嗯……
「都是妳害的，给我帮忙！」
「兰滋你不要说话！」
虽然也是可以帮他们，但是我不想要代替戴波拉尼的位置，那个叫兰滋的男人态度又很恶劣，叫基尔的男人也只是默默地在旁边看，正经的人就只有露丽娜小姐而已。
老实说，身为家里蹲的我觉得跟他人一起行动很麻烦，所以不想帮忙。
可是，让别人受伤的人的确是我。
可是，那又不是我的错。
唔嗯嗯嗯嗯……怎么办呢？
「嗯～～我可以提出条件吗？」
「如果是我们可以做到的事，没问题。」
「报酬的分配吗？真是个肮脏的女人。」
我无视他。
「委托要交给我一个人处理。成功的纪录可以让给你们没关系，报酬也全部都给你们。所以，我希望你们不要再让戴波拉尼跟我扯上关系。」
「优奈，要我们全部交给妳实在是……」
「妳是要我们闭上嘴在旁边看吗？」
「为何不行，可以吧？委托达成归你们，成功报酬也归你们，这对你们来说没有坏处吧。」
「要是妳这家伙失败了，失败纪录就会算在我们头上。我们怎么可能接受这种条件。」
「而且，我们不能做出那种可耻的事情。怎么可以让其他人完成委托，再当成是自己的功劳呢？」
我可以理解男人的说法。如果我失败，就会被视为整个队伍的失败。
而且我也可以理解露丽娜小姐的心情。
毕竟这对冒险者来说应该是很可耻的行为。
怎么办呢？
「那么，只让露丽娜小姐一个人帮我怎么样？」
「为什么只要露丽娜一个人？」
「这种事想也知道吧，她在你们之中是最正经、最有常识、最好沟通的人，也是唯一的女性。最重要的理由是我不想要和你一起工作。」
「妳这家伙！」
「兰滋，不要说了。」
露丽娜小姐阻止了他。
「优奈，妳可以一个人打倒一群哥布林吗？」
「应该可以吧？我都可以轻松打倒野狼群了。如果有同伴在，反而还会妨碍我使用魔法。」
「优奈，你会使用魔法吗？我听说戴波拉尼是被拳头打倒的。」
「我当时没有用魔法喔。」
正确来说是因为我当时还没有学会魔法，所以才没有使用。
「因为对付弱小的敌人不需要用到魔法吧。露丽娜小姐应该也不会用魔法来杀小虫子吧。」
「…………」
兰滋和露丽娜小姐听到戴波拉尼被当成虫子，都露出傻愣的表情目瞪口呆。
「妳真的可以吗？」
「不就是五十只戴波拉尼（哥布林）吗？」
「是哥布林啦！」
名为兰滋的男人纠正了我。在他旁边思考的露丽娜小姐开口了：
「我知道了，我跟妳去。」
「露丽娜？」
「基尔也可以接受吗？」
「没关系。」
「那么，优奈，拜托妳了。」
「那什么时候要走？」
「妳方便的话，现在马上走也可以。」
「我是无所谓，但我什么都没有准备喔。」
「没问题的。因为我们本来就预定在今天一大早出发，所以四人份的粮食和狩猎的准备都已经做好了。」
兰滋默默地瞪着我，我对他视而不见。
基尔没有开口说话。
我决定和露丽娜小姐两个人一起去狩猎哥布林。



　[第一章] 第13话 熊熊的狩猎哥布林

發貼者：萝莉赛高

第13话 熊熊的狩猎哥布林         译者：         校对：萝莉
我和露丽娜小姐两个人为了狩猎一群哥布林而走出公会。
「我姑且问一下，优奈妳要穿成这个样子去吗？」
她看着熊熊服装向我发问。
「对啊。」
我已经放弃了。
「这样呀。」
露丽娜小姐看着我的熊熊服装叹了气。
（我也不是自愿打扮成这个样子的。）
「对了，有哥布林的地点在哪里？」
「距离东门大约六个小时路程的村子附近的山上。」
「六个小时！」
「对，所以我想要快点出发，在今天内抵达村子。」
难道说要我这个家里蹲走六个小时吗？
要是没有熊熊鞋子，这种距离我绝对不奉陪。
「我有带水和粮食，没问题的。」
我担心的不是这个。
顺带一提，我曾经练习魔法的森林在西门那里。
一想到要离开城市走六个小时，我就忍不住叹气。
早知道就应该先确认地点再接受委托的。
现在再后悔也来不及了。
我带着忧郁的心情迈步走在路上，前往有哥布林在的附近村子。
「呃，我可以问几个问题吗？」
「如果我回答得了的话。」
「妳为什么要打扮成这个样子？虽然我不知道优奈妳到底有多强，但如果是冒险者的话，打扮得正经一点应该比较好吧。」
这是我觉得自己总有一天会被谁问到的问题。
Ｑ：你为什么要打扮成这个样子？
Ａ１：因为我喜欢这套衣服（我不打算说这种谎）。
Ａ２：诚实地回答这是最强的防具（笨蛋才会把自己的秘密告诉别人）。
Ａ３：说自己没有这套熊熊装就无法使用魔法（笨蛋才会说出自己的弱点）。
Ａ４：谎称这是母亲的遗物（这样也不构成随时穿着的理由）。
Ａ５：说这是还不错的防具（这个答案比较保险吧？）。
「因为比普通的防具强。」
「是吗？」
「虽然我不知道是什么材质，但是这套熊熊服装对物理和魔法都具有耐久性，这只白熊娃娃还可以当成道具袋使用。」
因为熊熊箱的事情已经在变卖野狼的时候被别人知道了，所以没有必要隐瞒。
也让对方以为熊熊服装的性能比普通的防具更高吧。
「那另一只黒熊娃娃呢？」
「算是力量强化吧，它可以增强我自己的力量。」
我对离道路稍远的一颗岩石使出熊熊铁拳。
岩石碎裂。
「你就是用这股力道殴打戴波拉尼的吧，难怪他的脸会肿得那么严重。」
我只是透露了一点熊熊的情报，露丽娜小姐好像就接受了。
「那么这双鞋子也有什么意义吗？」
「鞋子？……对了，我想到一个好点子。」
我看着熊熊鞋子和熊熊手套。
我笑了一下。
「露丽娜小姐。」
「那是……什么眼神？」
「我们稍微早一点到村子里吧。」
「妳在说什么？」
也许是感觉到不祥的氛围，她稍微和我拉开距离。
「走六个小时的路太麻烦了，所以我要这样！」
我迅速绕到露丽娜小姐的身后绊倒她，并在她倒下来的瞬间抱住她。
少女的梦想，也就是所谓的公主抱。
虽然我不会想要被这样抱。
「妳要抓紧我喔。说话会咬到舌头的，很危险。」
我这么说着，然后跑了起来。
「等一————」
好快，好快。
「优奈。停下————」
我对这些话充耳不闻，持续奔跑着。
多亏有熊熊手套，好轻好轻。
多亏有熊熊鞋子，好快好快。
多亏有熊熊鞋子，不管跑多久都完全不会累。
我们到达村子附近了。
「优奈太过分了。我都一直叫妳住手了，我是第一次（被公主抱）耶。吓死我了。」
被放到地上的露丽娜小姐眼眶含泪瞪着我。
「可是，很快就到了啊。」
徒步要走六个小时的目的地，我们只花三十分钟就抵达了。
「妳该不会是吓到尿出来了吧？」
「我才没有尿出来。不过，没想到可以这么快就到达目的地。」
现在还是上午，距离中午还有一点时间。
「其实我们本来是打算在这个村子问一些关于哥布林的事，住个一晚再出发去狩猎的。」
「那要直接去狩猎哥布林吗？」
「好呀，既然优奈你看起来没有很累。向村长问完关于哥布林的事就出发吧。」
我们前往村子的入口，向守卫打招呼。
「那身打扮是怎么回事？妳该不会是冒险者吧？」
对方先看了我一眼，接着望向露丽娜小姐。
那身打扮是怎么回事——在说我。
是冒险者吧——在说露丽娜小姐。
应该是这个意思吧。
「我们『都是』冒险者，我们是来猎杀在这附近出现的哥布林的。」
露丽娜小姐如此说明。
「妳们只有两个人吗？」
对方一脸不放心。
这也难怪。
因为有很多哥布林而提出委托，却来了两个女人。
而且其中一个还打扮成奇怪的样子。
除了不放心还会有什么反应？
「是的。我们有问题想请教，可以让我们见村长吗？」
「我知道了，跟我来吧。」
卫兵没有赶走我们，让我们进入村子。
我们跟着卫兵的引导，来到村落中央稍微大一点的一栋房子。
「村长在吗！」
「什么事啊，洛伊。」
房子里走出一个年约五十几岁的男人。
「冒险者来了。」
「喔，他们来了啊。这样就可以安心了……？」
他看到我的瞬间，声调开始降低。
「那个，不好意思，请问只有妳们两位吗？」
「是的，虽然只有两个人，但我们会完成工作，请您放心。」
「这样啊。」
村长和卫兵一样用不放心的眼神看着我们。
外表果然很重要呢～～
如果听到穿着布偶装的女孩子说「我来消灭哥布林了」，我也会心想：这种小姑娘真的办得到吗？
「可以的话，希望您能够告诉我们目击到哥布林的地点。」
露丽娜小姐忽略村长的态度，继续说下去。
「哥布林出现在从这里过去的山上，去打猎的人曾经好几次目击到牠们。」
村长指着附近可以看见的一座山。
「我听说哥布林的数量有五十只，请问是怎么确认的？」
「有一个上山的村民牺牲了，当时和那个人在一起的人有看到。」
「这样呀。那么我们就出发了，如果我们到明天还没有回来，麻烦您和公会联络。」
「我知道了，那就拜托妳们了。」
我们离开村子，前往有哥布林出没的山上。
「优奈，妳一个人真的没问题吗？」
「没问题。我只有一件事要拜托露丽娜小姐，麻烦妳把可以证明我们杀死哥布林的魔石挖出来。」
「是可以啦。」
取得诺言！
猎杀魔物的证据好像是魔石。
那似乎要切开身体才可以拿出来。
嗯，我可不想干！
因为哥布林不能当作素材，就算带回去，好像也只会造成公会的困扰。
「那我们走吧。我会走在前面，妳跟上来吧。」
我使用熊熊探测的魔法。
那边的方向有很多反应呢。
虽然无法开启地图很不方便，但是能知道方向也很有用。
直线前进就会出现危险反应。
我决定直接走过去猎杀牠们。
「呃，妳走路的时候都没有注意周围，我觉得稍微注意一下周围会比较……」
「没问题啦。我有使用探测魔法，这附近没有魔物。」
「咦，有那种魔法吗！」
「可是，没想到有这么多呢。」
「很多吗？」
「大概有一百只吧？」
「等一下，你说一百只！是真的吗！那么多，只有我们绝对打不赢吧。」
「为什么？不就是一百只戴波拉尼吗？」
「妳是认真这么说的吗？」
「是认真的啊。」
她露出傻眼的样子叹了口气。
「我就趁现在先说了，如果情况不妙，我会丢下优奈自己逃跑喔。」
「我是无所谓啦。」
反正我逃得比较快。
「唉，真的没问题吗？我说不定是作了错误的选择。」
我们在森林里走了一个小时。我在路上打倒了大约二十只哥布林。
（在前往哥布林的巢穴之前，我逐一杀死了在森林里乱晃的哥布林。接下来就只剩下巢穴里的哥布林了。）
「妳说这叫探测魔法对吧。真是方便呢，竟然可以知道哥布林的位置，那是犯规的招式吧，居然可以在被对手发现之前就用远距离魔法一招解决。」
「妳要好好挖出当作狩猎证明的魔石喔。」
「我知道啦。」
她用小刀切开倒在眼前的哥布林身体，取出魔石，最后把尸体烧掉。
这是为了不要让其他的魔物或动物靠近。
「这前面好像有哥布林的巢穴。」
探测魔法的反应集中在同一个地点。
从这里开始要慢慢靠近。
在游戏里也一样，狩猎魔物群的时候，出其不意的攻击很有效。
先在没有被发现的情况下使出一记最强魔法，然后对吓得不知所措的魔物给予第二次攻击。
如果是游戏，我就曾经靠这招打倒对手。
总而言之，我们要先前进到可以用目视确认敌人的位置。
「好像是那个洞窟。」
「妳该不会是想要进去那个洞窟吧？」
即使是我也不想要进去有一大群哥布林的洞窟。
洞窟附近有五只左右，是负责看守的哥布林吧。
「我稍微确认一下，妳等等。」
我咏唱出风魔法，对洞穴放出风。风伴随着魔力通往洞窟中的每一个角落。
「确认完毕。看来洞窟的入口好像只有这一个。那我过去一下，妳等我喔。」
「等一下，妳真的要去吗？」
我在负责看守的哥布林发出声音以前，用风刃术砍飞牠们五颗脑袋。
接下来，我想象出一只燃烧成鲜红色的熊。
「火熊术。」
我朝洞窟里放出一团熊熊形状的火焰。
我继续咏唱下一个魔法。
「壁熊术。」
熊熊形状的岩石堵住了洞窟的入口。
这样就结束了，接下来只要等待就行了。
「优奈，妳做了什么？」
「我只是把高温的火焰放到洞窟里，然后堵住入口而已。现在洞窟里正在炎热地燃烧，而且氧气也愈来愈少，那些哥布林应该就快要窒息死亡了吧。」
「氧气？窒息死亡？」
难道说这个世界的人不知道氧气的存在？
那样的话说明起来就麻烦了。
「简单来说，那个洞窟里现在是没有空气的。」
「是吗？」
「在密闭空间里点火的话，空气就会消失。所以，现在哥布林会因为无法呼吸而死命挣扎。这是个简单的好方法吧，还是说妳想要在洞窟里和哥布林战斗？」
露丽娜小姐用力摇摇头。
「现在暂时会闲下来，所以等妳处理完看守的哥布林，要不要来吃午餐？」
「要在这里吃吗？」
她一脸不甘愿地说道。
她应该是不想要在不知何时会被哥布林攻击的地方吃饭吧。
可是，会用探测魔法的我觉得无所谓。
「暂时回到村子里也是可以，但不是很麻烦吗？」
「是没错啦。顺便问一下，大概要等多久呢？」
「一般来说大概几分钟吧？总之我打算使用探测魔法，一直等到牠们全灭。」
露丽娜小姐先去处理了倒在入口前的哥布林。
然后她走到我身边，从挂在腰上的袋子里拿出午餐。
那就是所谓的道具袋吧。
「那个袋子可以装多少东西？」
「这个吗？没有办法像你的熊娃娃一样装那么多。野狼的话大概五只左右吧。」
原来只有那么多啊。
如果这么想，这只熊还真是犯规呢。
我吃了人家准备好的午餐，味道不太好。
有温温的水、肉干等，看来普通的道具袋好像没有停止时间的功能。
早知道就准备自己要吃的午餐了。
吃完午餐，我使用了探测魔法。
「奇怪？」
「怎么了？」
「有一只还活着。」
「一只……该不会……」
「妳知道什么吗？」
「优奈，妳说哥布林总共有将近一百只对吧。」
「嗯。」
「那一只搞不好是哥布林王。」
「哥布林王……」
哥布林王……哥布林的国王，是比哥布林更强，也具有智慧的哥布林。
在游戏世界也算是初期的魔王。
「嗯，因为牠身边有多达一百只的哥布林，有这个可能性。」
「再这样下去牠好像也不会死，大概只能战斗了吧。」
「没办法啦！哥布林王是阶级Ｃ的魔物。牠可是连阶级Ｃ的队伍都不知道能不能打赢的魔物呀。」
就算是那样，反正牠也不会使用魔法，只是一种使用蛮力的魔物。被牠的攻击打中的确很危险，但我当然没有要被打中的意思。
「我们应该回公会一趟，找人来支援。」
「嗯～～应该不用吧。」
「优奈，拜托妳。这一次就听我的吧。」
「这样好了，我会一个人进到洞窟里战斗，如果我没有出来的话，妳再去公会找援手。」
「妳是要我让妳去送死吗？」
「我就说了，没问题的。那我把岩石弄开喽。」
「优奈！」
我假装没听见喊叫声，消除入口的岩石。
洞窟里吹出一阵阵热风。
里面的空气因为我放出的风魔法而喷发出来。
入口有火焰燃烧，到现在还带着热度。
「这样就不能进去里面了呢。」
「这样是不行的，我们回去吧。」
「嗯？看来国王陛下要亲自来接见了呢。」
「这是在开玩笑吧……」
「露丽娜小姐妳躲到后面。」
洞窟里出现一只比哥布林还要大上一号甚至两号的哥布林。
牠的手里握着一把不祥的剑。
牠一看见我，就发出足以引起地鸣的怒吼。
这就是哥布林王。
我首先施展出风刃术。
哥布林王挥舞着剑，将风刃砍掉。
牠就这么对我锁定目标，吼叫着开始奔跑。
好快。
我从熊熊箱里拿出剑。
我接住了哥布林王挥砍下来的剑。
好重。
因为哥布林王的力气稍微大了一点，所以我被压制住。
哥布林王用空着的另一只手臂往旁边一挥。
我用白熊防御，但依然被弹飞，我接着使用魔法重整态势。
是我的等级太低了吗？
普通的魔法无效的话，用熊熊魔法怎么样？
「熊刃术。」
我想象出熊的锐利兽爪，对哥布林王挥下熊熊手套。
三道风刃袭向哥布林王。
哥布林王和刚才一样，想要挥剑来破坏魔法。
不过，熊刃术没有消失，对哥布林王发动攻击。
「奇怪？」
牠没有倒下。
哥布林王因为三道风刃而浑身是血，但没有被斩断。
「牠很硬吗？」
可是，我已经知道自己可以对牠造成伤害。
哥布林王可能是不甘心受到伤害，瞪着我大叫。
牠开始奔跑。
差不多该分出胜负了。
我用土魔法在哥布林王前面制造出一个深深的洞穴。
不管哥布林王的智能有多高，也不会注意到脚边突然出现的洞穴。
更不要说是愤怒到血液直冲脑门的现在了。
哥布林王的眼里只有我。
哥布林王没有看着脚边。
哥布林王掉落到洞穴狸。
因为使用熊造型的火焰可能会融化哥布林王，导致我没办法证明自己打倒了牠，所以我朝洞里施展了好几次熊刃术。
「熊刃术、熊刃术、熊刃术、熊刃术、熊刃术。」
没想到牠这么难缠。
叫声从洞穴里传了出来。
牠有可能是想要爬上来，但却受到熊刃术的阻挠。
我不断把熊刃打进洞穴里，便渐渐听不到叫声了。
我使用探测魔法，发现哥布林王的反应消失了。
我一停止使用魔法，露丽娜小姐就从树木后方走了出来。
「结束了吗？」
「牠死了。」
「没想到妳真的可以打倒哥布林王。」
「不过牠比想象中还要强，让我吓了一跳。那我要确认牠已经死了，妳离洞穴远一点。」
我使用土魔法让洞穴隆起，从洞里出现的哥布林王维持着大叫的模样死了。
明明已经死了，牠的脸却还是会带来恐惧。
「牠是真的死了吧？」
「是啊。」
为了害怕的露丽娜小姐，我对哥布林王使出熊刃，证明牠已经死了。
「那这家伙要怎么办？」
「优奈，妳的道具袋放得下吧？」
「是放得下。」
「那可以麻烦妳吗？虽然说将狩猎到的魔石带回去就可以当作证据，但如果可以将尸体带回去是最好的。」
我将哥布林王装进熊熊箱里。
顺便检起了牠的剑。
「接下来就只剩下到洞窟里进行哥布林的后续处理了。」
「那我来降低洞窟里的温度。」
我用水魔法和风魔法冷却洞窟内部。
「这样一来，我想洞窟里就没问题了。接下来就拜托妳了。」
我用笑容目送露丽娜小姐。
「呢，我想确认一下，洞窟里是安全的吧？」
「没问题。只不过，死在里面的哥布林相当多，肢解起来应该会很辛苦。」
「优奈，妳会不会帮……」
「不会。」
因为我不可能切开身体把魔石拿出来，所以拒绝了她。
「洞窟里很暗，这个送你当礼物。」
我使用光的魔法，创造出一颗熊熊形状的光球。
「这就交给露丽娜小姐妳了，拿去用没关系。」
「谢谢妳？虽然我不知道为什么是熊的形状，但我会心怀感激地使用的。」
露丽娜小姐一个人走进洞窟中。
洞窟里应该有八十只左右，假设从一只哥布林的身体里取出魔石最快要花一分钟，总共就是八十分钟。
考虑到在洞窟里走动的时间，应该会花两个小时以上吧。
我用土魔法盖出一个小小的土造房屋。
我还做出小小的窗户，让空气流通。
考虑到魔物出没的可能性，我堵住了入口。
因为窗户很小，所以魔物进不来。
我最后做出一张土制的床，然后躺上去。
虽然很硬，但也不是不能睡觉。
下次要记得去买一条毛毯。
由于精神上的疲劳，睡意马上就到来了。



　[第一章] 第14话 熊熊回报委托

發貼者：萝莉赛高

第14话 熊熊回报委托        译者：          校对：萝莉
「优奈！优奈！起床了。」
「露丽娜小姐，你好吵喔。」
我揉着惺忪的睡眼坐起身体。
「妳终于醒了。」
露丽娜小姐从小小的窗户探头看着我。
我打直腰杆，伸展着肌肉。
「我那么努力挖魔石，妳竟然做了房子在里面睡觉，太奸诈了吧。」
「因为肢解是露丽娜小姐的工作嘛。所以事情做完了吗？」
「做完了。结束之后我从洞窟里走出来，看到有房子还吓了一跳呢。我往里面一看才发现你在睡觉，想进去里面却没有门。」
我用魔法开出一个洞，走到外面。
我看看天空，发现太阳已经开始西斜了。
现在大概是下午三点左右吧？
「哥布林的数量太多，真的很累人。因为优奈妳都不帮我。」
我忽略她的抱怨，转移话题：
「洞窟里有什么有用的东西吗？」
「没有耶。」
「那么，反正其他的魔物在里面栖息也会造成麻烦，我就把洞堵起来喽。」
我使用土魔法把入口封住。
这样一来就不会再有其他魔物栖息了。
「那我们回去吧。」
「我已经很累了耶......」
「没关系，我会抱妳回去。」
我可没打算要慢慢走回去。
「优奈……妳该不会……」
「这里是山上，路面很崎岖，所以不要说话喔。」
我对她微微一笑。
我抱着一脸无奈的露丽娜小姐下山。
跳跃！跳跃！跳跃！
我跑下山。
我每次跳跃，露丽娜小姐都会惊叫出声。
听她在耳边大叫真的很吵。
我不管大呼小叫的露丽娜小姐，继续奔跑。
抵达村子的入口附近以后，我将露丽娜小姐放下来，走到卫兵那里。
露丽娜小姐的脚好像摇摇晃晃的，应该是我的错觉吧。
我们和卫兵打了招呼，前往村长的家。
「呃，两位回来得真早，是因为太困难了吗？」
村长的脸上写着「果然」。
「不，我们把哥布林全部打倒了。」
「您说什么？」
露丽娜小姐一开口，村长的表情就转为惊讶。
「狩猎哥布林的委托已经完成了，这些是哥布林的狩猎部位的魔石。」
露丽娜小姐从道具袋中拿出一个皮革袋子。
她解开皮革袋子的绳子，让村长看里面的东西。
里面大概放着哥布林的魔石吧。
我可绝对不会去看。
我一点也不想看到大量的血淋淋魔石。
看到那种东西会让我吃不下饭。
虽然说用水洗干净就好，但我不觉得那个洞窟里会有水。
「喔喔，原来两位真的杀死那些哥布林了，可是怎么会这么多呢？」
「因为那里有将近一百只。」
「一百只！」
村长相当惊讶。
也对，听到村子附近的哥布林数量是预料中的两倍以上，当然会惊讶了。
「请放心，我们已经全部打倒了。因为我们也已经将哥布林做出的巢穴堵住，所以应该不会再有魔物栖息进去了。」
「非、非常感谢两位。」
村长对我们低下头。
「那么，我会派人帮两位准备今天要住的旅馆。」
「好的，非常谢谢您。」「不，我们要回去了。」
露丽娜小姐的话和我的话重叠在一起。
「优奈，今天已经很晚了喔。」
「在天黑之前就可以回到城里了啦。」
我们彼此凝视着对方。
「该不会又要公主抱吧？」
「再来个两次三次也一样吧。」
「可是这是人家特意安排的好意耶。」
「早点解决麻烦事是我的原则。」
「……真的要回去吗？」
我点点头。
「我知道了啦。反正我也得回去报告哥布林王的事情，我们回去吧。」
「哥布林王？」
村长对露丽娜小姐的话作出反应。
「率领一百只哥布林的魔物是哥布林王。」
「那只哥布林王现在……」
「不用担心。哥布林王也已经被杀死了，村子很安全。」
「非常感谢两位。」
我们受到村民的感谢，然后走出村子。
「妳跑的时候要温柔一点喔。还有绝对禁止跳跃！」
「知道了啦。」
可能是我下山的时候跳了几次，吓到露丽娜小姐了吧。
露丽娜小姐主动抱住了我。
「不过，虽然不甘心，但这套熊熊装抱起来真的很舒服呢。」
露丽娜小姐来回抚摸着我（熊）。
真希望她不要再摸了。
她触摸的方式让我有点不舒服。
开始跑步之后她应该就没办法继续摸了，所以我赶紧使出公主抱并迈步奔跑。
因为这里是平地，所以和山路不同，很容易跑。
远方有魔物的反应，但我视而不见，直接跑过去。
有时候也会和冒险者或马车擦身而过，但我不在意。
虽然会引起一阵骚动，不过声音也会在一瞬间消失。
我逐渐看见了城门。
「我会不好意思，差不多可以放我下来了。」
她在我耳边唠叨，但我依然继续奔跑。
「优、优奈？拜托妳啦。」
露丽娜小姐抱着我的手更加用力，但一点也不痛。
我就这么直接抵达了西门。
卫兵非常惊讶的样子。
露丽娜小姐一脸羞耻的样子。
我打扮成熊的样子。
三个人都陷入沉默。
我将露丽娜小姐放下来，默默地交出公会卡。
卫兵默默地进行确认。
我和露丽娜小姐默默地走进城里。
「呃，要我抱妳到公会吗？」
「不要！」
我和一脸羞耻的露丽娜小姐为了回报委托而前往公会。
公会入口有相当多结束了工作的冒险者。
当我觉得进不去的时候，注意到我的冒险者就让路了。
道路就像摩西分红海一样拓展开来。
「可以走吗？」
「应该可以吧。」
我们走进公会里，发现柜台也非常热闹。
当我们要去排队的时候，就有人从后方对我们搭话了。
「露丽娜，妳怎么了？」
「兰滋、你在这里做什么？」
兰滋和基尔坐在椅子上看着我们。
「什么做什么，就是因为觉得妳们会跑回来，所以才在这里等的。不过，我的预想好像是对的。妳们这么早回来，是因为哥布林的数量太多，怕得逃回来了吧。」
以为我们失败了的兰滋脸上浮现浅笑。
他到底知不知道啊？如果我失败了，就表示他自己的队伍失败了耶。
「兰滋，很可惜。我们完成委托了。」
「啥？」
听到露丽娜小姐的话，他那张蠢脸变得更蠢了。
「委托完成。一百只哥布林还附送一只哥布林王。」
「拜托，你到底在胡说什么。一百只哥布林？哥布林王？开玩笑开成这个样子可就不好笑了。」
「我真的不是在开玩笑。」
因为兰滋的大嗓门，公会里的冒险者都一起转头望了过来。
「一百只哥布林？」
「哥布林王？」
「骗人的吧。」
「怎么可能打倒哥布林王。」
「一百只哥布林！两个人不可能吧。」
「但是，对方可是那只熊耶。」
「真的是那只熊。」
「如果是那只熊的话就有可能吗？」
「毕竟是熊嘛。」
冒险者们听到我们的对话，纷纷开口说道。
话说回来，把熊当成原因是什么逻辑啊。
「露丽娜小姐，您说哥布林王是真的吗？」
海伦小姐走了过来。
「我有一些问题想要请教，可以请两位跟我来吗？」
我们被带到没有人排队的柜台。
「那么我想请教两位。露丽娜小姐接受的委托是狩猎托兹村附近出现的哥布林群对吧。数量大约是五十只左右。」
「是的，不过我们过去之后，才发现哥布林有一百只。」
她这么报告以后，在后面侧耳倾听的冒险者就开始骚动起来。
「不好意思，请问您有作为狩猎证明的魔石吗？」
露丽娜小姐从道具袋中取出一个袋子，里面装着可以证明我们杀死哥布林的魔石。
「请让我确认一下。」
海伦小姐接过狩猎部位的魔石，然后操作着柜台里面的装置。
「是，这些的确是今天狩猎到的魔石。另外我听说还有『哥布林王』，请问是真的吗？」
「是的，哥布林群的老大是哥布林王。」
「是真的吗？那么，我们要快点对阶级Ｃ的队伍发布紧急委托了。」
「不用了，优奈已经打倒牠了。」
「……一个人打倒哥布林王……」
「熊打倒哥布林王了。」
「熊打倒……」
「熊打倒……」
这句话像回音一样扩散开来。
「那是真的吗？如果有魔石的话，麻烦两位提供。」
「我们把哥布林王的尸体带回来了。」
「啊，是优奈小姐的造型道具袋吧。呃，那应该很大吧。不好意思，请两位移驾到隔壁的房间。」
海伦小姐和我们身后有一大群冒险者像金鱼大便一样跟了过来。
「可以请您放在这里吗？」
我举起戴着白熊的手，取出哥布林王。
周围的人发出叹息、喊叫、低吟等各式各样的声音。
「这毫无疑问是哥布林王呢。」
哥布林王长着一张彷佛可以直接咒杀人的脸。
看到哥布林王这张脸的冒险者们都感到恐惧。
他们更对打倒了这只哥布林王的优奈感到惊愕。
哥布林王的肉体上可以看到许多伤口，证明牠经历了一场壮烈的战斗。
「非常感谢您。请问您可以让我们收购这只哥布林王吗？」
「哥布林王的素材可以拿来用吗？」
「是的，哥布林王的皮和哥布林不同，非常坚固且耐用，所以可以使用在防具上。骨头也可以用在武器、魔法道具等物品上。牠的魔石也有很强的力量，可以用于各种用途。」
「我是无所谓，露丽娜小姐呢？」
「我也没关系。」
「那么不好意思、可以请两位移驾到柜台吗？」
我们再次回到柜台。
冒险者们是金鱼大便，所以也一起跟了过来。
「这份委托是露丽娜小姐的队伍所承接的。不过优奈小姐有出手帮忙，请问要如何处理呢？」
「麻烦当作是我们的队伍和优奈共同完成的委托。」
「露丽娜小姐？」
「打倒牠们的人是优奈。我们不能把功劳占为己有。我所做的事就只有挖取魔石和与人交涉而已。」
「我明白了。我会依照您的意思来处理。那么包含露丽娜小姐在内的各位队伍成员，请出示公会卡。」
「我就不用了。」
「兰滋？」
「我什么都没有做。其实我觉得那个女人会逃回来，所以就只在一旁观看。还有不相信她可以一个人打倒一群哥布林，嘲笑她而已。」
「我也不用了，我什么都没有做。」
「基尔？」
「我明白了。那么我会以露丽娜小姐和优奈小姐两位的名字办理手续，请问这样可以吗？」
「可以，麻烦妳了。」
「那么这边是报酬金与收购哥布林魔石的金额，另外还有狩猎哥布林王的奖金以及收购金额。」
她将两个袋子交给我们。
露丽娜小姐将哥布林王的整袋奖金直接交给我。
「我不可以收下这些钱，然后这些也要分成一半。」
她把委托的报酬金分出一半，交给了我。
「可以吗？」
「因为这是我们两个完成的工作呀。虽然我只有负责挖魔石，但是不能全部给妳，所以一人一半。」
我坦率地收下，收进熊熊箱里。
「还有，这次真的很抱歉。不只是戴波拉尼，我也会好好说说兰滋的。」
兰滋在后面摆出一脸尴尬的表情。
「没关系，反正我也很开心，而且对付哥布林王也有让我练习到魔法，所以也不是没有收获。」
可以在对付哥布林王的时候验证魔法的效果真的是很有用的经验。既然我可以打倒哥布林王，要打倒其他的魔物就是绰绰有余了。
一走出公会，露丽娜小姐就邀请我一起吃饭；我们加上兰滋、基尔，总共四个人一起去她推荐的餐厅吃饭。
兰滋重新低下头对我道歉。
基尔也为自己没有参与哥布林狩猎的事情道了谢。
我决定原谅他们，享用这份晚餐。
「这样真的好吗？还让妳请我们。」
「没关系啦。反正我还有哥布林王的奖金，你们就当作是戴波拉尼的医药费吧。」
「这样啊，那我就不客气地开动了。」
「感谢。」
我和他们三个人吃了一顿还满愉快的晚餐，然后回到旅馆。
我告诉艾蕾娜小姐不用准备我的晚餐，回到房间以后，我没有洗澡就钻进了被窝。



　[第一章] 特典 第14.1话 露丽娜与熊熊的首次相遇

發貼者：萝莉赛高

第14.1话 露丽娜与熊熊的首次相遇     译者：kingsmill1
冒险者公会联络了我们，说是戴波拉尼受了伤。
为了准备明天的工作，今天是休假的日子。
工作内容是狩猎成群的哥布林。
我们的队伍成员共有三名前卫、一名后卫。中前卫是虽然个性有点问题，却很有实力的戴波拉尼，左前卫是仰慕着戴波拉尼的兰滋，右前卫是沉默寡言的基尔，后卫是身为魔法师的我。在前卫负责中心的戴波拉尼却受了伤。
我们尽速赶到冒险者公会，发现失去意识的戴波拉尼被人抬到床上。他的脸部都肿起来了。
「到底是谁对戴波拉尼先生做出这种事？」
兰滋质问着一旁的公会会长。
对方好像是一个新进的小女孩，据说戴波拉尼对这个刚来公会登记的女孩挑衅。
竟然去找小女孩打架，这家伙到底在做什么呀。
那女孩听说是打扮成熊的样子。熊？我实在是想象不出来。据公会会长所说，她好像是个很可爱的女孩。那个小女孩迎战戴波拉尼，反将他一军，面对多名冒险者还获得了压制性胜利。
那到底是什么样的女孩呀。
隔天，经过我们几个队伍成员的讨论，得出了没有戴波拉尼就无法安全达成委托的结论。虽然兰滋因为取消委托就会在经历中添上污点而一直表示不愿意，但我和基尔到现在终于说服了他。
我们三个人一起来到了冒险者公会，兰滋就跑向前去。
「兰滋？」
我追了上去，就看见兰滋正在跟打扮成熊的女孩子说话。
「妳就是那个打倒戴波拉尼先生的女人吗？」
我们面前有一个打扮成熊的女孩子。
真的是熊耶。
戴波拉尼就是输给这个小小的熊女孩吗？
虽然兰滋很生气，但我一想象到戴波拉尼输给她的样子，就忍不住想笑。
我正在心中偷偷发笑的时候，兰滋也正在骂熊女孩。
照公会会长的说法来看，这个女孩并没有错。她反而是被害者吧。所以公会会长也没有处罚她。
「兰滋，别说了。公会会长不是已经说明过了吗？那不是她的错。」
可是，兰滋还是无法息怒。他会喜欢戴波拉尼那种人还真是个谜。
我们在公会里吵吵闹闹的时候，公会会长就过来了。
然后，他提出一个折衷的方法：
「你们只要带优奈一起去就好。因为她已经证明自己比戴波拉尼更强了。」
要这个熊女孩代替戴波拉尼？
如果这女孩像传言说的一样强，那的确没有问题，但熊女孩看起来并不愿意。
可是，这也许真的是个好方法。如果这女孩有实力，我们就可以避免委托失败，也可以拿到报酬。
交给兰滋来谈也没办法让事情有所进展，所以我决定介入两人之间的谈话。
首先先自我介绍，然后是委托内容，以及没有戴波拉尼在就很难完成委托的理由。大致说明一次之后，她说出了非常异想天开的话：
「委托要交给我一个人处理。成功的记录可以让给你们没关系，报酬也全部都给你们。所以，我希望你们不要再让戴波拉尼跟我扯上关系。」
关于戴波拉尼的事是没关系，但怎么可以让她一个人去执行委托呢？不管优奈有多强，都不可能一个人打倒那些魔物。
如果是一对一，我可以打赢五十次。可是，如果是一对五十，情况就不同了。她或许做得到，但无法保证百分之百安全。
确认后方、看准时机发动魔法的时候都会伴随着各种危险。能够弥补这一点的就是队友们了。
就常识来说，我们不可以让女孩子自己一个人去。
我和兰滋表示反对，优奈就指名我和她一起去。理由是因为我「最有常识」，她的这番话让我很高兴。
因为我也想要知道打倒戴波拉尼的优奈有多少实力，所以决定接受她的条件。
常识究竟是什么呢？
走路要花三个小时的地方，被她用公主抱，只花三十分钟就抵达了。
优奈说这是强化身体的魔法，她用魔力强化了体能。如果可以做到这种事，是能够轻松打倒戴波拉尼。
我们来到村庄，见了村长，问到哥布林出没的地点便出发。
优奈到底是什么人呀？
竟然具有掌握魔物位置的能力。
她一个人毫不犹豫地不断前进，同时还在途中打倒遇到的哥布林。
她也许真的不需要我，我做的事情只有挖取魔石和处理尸体而已。
优奈的脚步停下来了，前面的洞窟好像就是哥布林的巢穴。
优奈把洞窟附近的哥布林打倒，然后朝洞窟里放出火焰，并将入口堵住。据她所说，哥布林会窒息死亡。
我们决定在哥布林的巢穴前休息一阵子。就常识来，一般人应该是不可能在这种地方休息的。
过了一段时间，优奈露出疑惑的表情。
「怎么了？」
「有一只还活着。」
我的脑海中浮现出哥布林王这个名词。我这么告诉优奈，她就将堵住入口的岩石移开了。
有一只比普通哥布林更大只的诡异哥布林从洞窟中现身，那毫无疑问是哥布林王。
优奈一个人面对牠，开始战斗。优奈逐渐占有优势。她用魔法在地面上挖了一个洞，让哥布林王掉下去，再从洞穴上方对牠使用魔法攻击。
我心想这样真的好吗，但根本没有必要和那种怪物正面对决。
优奈结束攻击，让地面隆起，满脸气炸表情的哥布林王就倒在那里。
「牠是真的死了吧？」
我这么一问，优奈就点点头。
虽然我放心了，但接下来才是地狱。
我要去挖取洞窟内的哥布林身上的魔石。我拜托优奈帮忙，但被拒绝了。
虽然说挖取魔石的确是我的工作没错。
我从优奈那里借来熊熊形状的光球，一个人走进洞窟。
就像优奈说的一样，我一进去就看到里面倒着许多哥布林。我真的要独自挖这么多魔石吗？
我一个人寂寞地被熊熊形状的光球照耀着，做着挖取魔石的工作。
结束挖取工作的我一边揉着腰一边走出洞窟，却看见一面四方型的土墻。
能做出这种东西的人只有一个。墻壁上开着一个人头大小的洞，我往里面一看，发现优奈正在睡觉。
人家在辛苦挖魔石的时候，她竟然在睡觉。
「优奈！优奈！醒醒呀。」
因为没有入口，所以我朝小小的洞里喊叫。
优奈醒来了。
我一告诉她挖取魔石的工作已经结束，她便决定要在当天回到克里莫尼亚。
当然，我被公主抱了。来到克里莫尼亚附近的时候，我拜托她放我下来，但她不听我的话，害我被卫兵用奇怪的眼神看待了。
这就是我和打扮成熊的女孩——优奈相遇的故事。



　[第一章] 第15话 熊熊的雨天休假（上篇）

發貼者：萝莉赛高

第15话 熊熊的雨天休假（上篇）   译者：      校对：萝莉
因为今天从早上开始就下着雨，我自行决定宅在家，读着魔物的书杀时间。
书上写的魔物几乎都是会出现在游戏或小说漫画里的魔物。
环游世界去寻找看看说不定也不错。
读了一段时间，我的肚子就表示午餐时间到了，于是我走到一楼准备吃午餐。
外面明明在下雨，餐厅里却聚集了许多客人。
我问了艾蕾娜小姐，她说：
「啊，因为下雨的关系，外面的摊贩好像全都收起来了。所以客人们才会集中到可以躲雨的店来喔。」
下雨时的确没办法经营摊贩。
客人应该不想在雨中买东西，而且也要考虑到吃饭的地点。
这么一想，选择可以躲雨的店也是理所当然的。
我环顾餐厅内，却到处都找不到可以坐下的位子。
因为我不太想和别人并桌，所以打算晚点再来，这时……
「优奈小姐，很抱歉现在没有可以坐的位子，请问方便在房间用餐吗？」
「嗯，是没问题。」
「非常谢谢您，其实我也很希望能优先让位给住宿的优奈小姐……」
「没关系，那就麻烦妳给我今天的推荐菜色吧。」
「我明白了，我马上端到您的房间，请稍等一下。」
我回到房间大约五分钟之后，就有人敲了我的门。
没想到这么快。
「优奈小姐，可以麻烦您开个门吗？」
我一打开门，就看到艾蕾娜小姐端着冒出阵阵白烟的料理。
因为住宿费里面没有包含午餐，我接过料理放到桌上，然后付钱给艾蕾娜小姐。
「非常谢谢您。」
「艾蕾娜小姐也要加油喔。」
「是，现在正是店里最忙的时候。」
她很有精神地回答，然后回到楼下。
我心怀感激地享用桌子上的料理。
菜色有加了肉的炒蔬菜和热呼呼的汤、刚烤好的面包。
可以吃到温热的料理让我很感激。
我咬着面包，但差不多开始怀念起米饭了。
虽然面包很美味，身为日本人还是会想要吃到米饭。
我也很想吃拉面等食物，这个世界会有吗？
下次去问问艾蕾娜小姐好了。
我吃完饭，思考着下午要做什么事。
我试着打开状态视窗。
姓名：优奈
年龄：15岁
等级：18
技能：异世界语言、异世界文字、熊熊异次元箱、熊熊观察眼、熊熊探测、熊熊地图
魔法：熊熊之光、熊熊身体强化、熊熊火属性魔法、熊熊水属性魔法、熊熊风属性魔法、熊熊地属性魔法
装备
右手：黑熊手套（不可转让）
左手：白熊手套（不可转让）
右脚：黑熊鞋子（不可转让）
左脚：白熊鞋子（不可转让）
衣服：黑白熊服装（不可转让）
内衣：熊熊内衣（不可转让）
我今天早上一确认才发现技能增加了。
看到熊熊地图，让我忍不住吐槽：也不是什么东西都加上熊就没问题了吧。
熊熊地图
可以将熊熊眼睛看到的地方制作成地图。
我试着打开熊熊地图，以我所在的地点为中心，地图上显示着城市的周围和东边森林，距离西门有段距离，曾有哥布林出没的村子周围。
就象是有毛毛虫爬过的痕迹一样。
除此之外的地方是一片漆黑，什么都没有显示。
很象是某种游戏呢。
虽然很方便，但可惜只会显示去过的地方。
不过，如果突然显示出整个世界的地图，那好像有点无趣，所以这样或许也不错。
然后，我看到哥布林王的洞窟那边的地图，想起了一件事。
我从熊熊箱里取出一把剑。
这是哥布林王持有的剑。
它现在已经不像哥布林王拿着的时候那么诡异。
变成了一把很正常地闪耀着银色的漂亮刀剑。
我试着使用熊熊观察眼。
哥布林王的剑
技能：增加肌力、附加魔法
增加肌力：提升使用者的肌力。
附加魔法：可以在剑上附加魔法。
我想当时那种不祥的感觉应该是将哥布林王的力量具现化之后的产物。
我对剑灌注魔力，它就发出了漂亮的银色光辉。
要是它变成黑色，我大概会很沮丧，幸好没有。
我想今后应该有机会用到它，所以我打算在放晴的日子试着使用看看。
可是，今天的雨似乎是不会停了。
我想想看今天可以做的事，却真的一点头绪都没有。
虽然我当家里蹲的经验很丰富，但那是要有网络和电视、小说、漫画等东西才能够成立的职业。
没有任何娱乐的话就会比想象中更无聊。
可以做的事就只剩下睡觉了。
可是白天睡觉的话，晚上就会睡不着。
在现实世界的日本就算晚上睡不着，我也还有上网、看漫画、看小说、玩游戏等事情可做，但这个世界根本没有可以在晚上玩的东西。
所以我现在正思索着可以做的事情。
拿着哥布林王的剑时，我有点在意自己松弛的手臂，所以我决定试着来锻鍊一下肌肉。
我的上臂软趴趴的。
可能是因为熊熊装的关系，我不管做了几次、几十次、几百次伏地挺身都不会累。
这样是不是也没办法消除手臂的松弛？我这么想着脱掉熊熊装备，变成只穿着内衣的模样。
正确来说，我的上半身还穿着衬衫。
虽然下半身是熊熊内裤。
因为几天前买的内裤触感不太好，所以我没有穿。
下次去高级的店进进好了。
我一边想着这种事，一边试着做伏地挺身。
是的，我连十下都做不完。
这和我在日本的时候没有什么差别。
我决定放弃软趴趴的上臂，乖乖地穿起熊熊装。
习惯真是个可怕的东西，我已经渐渐开始习惯这一套熊熊的打扮了。



　[第一章] 第16话 熊熊的雨天休假（下篇）

發貼者：萝莉赛高

第16话 熊熊的雨天休假（下篇）    译者：    校对：萝莉
我放弃锻鍊肌肉，因为午餐时段应该已经过了，我决定到楼下找事情打发时间。
一楼是餐厅和旅馆柜台。
中午就像刚才一样拥挤。
可是，现在这个时段没有任何人在用餐。
艾蕾娜小姐露出疲惫的表情坐在吧台。
「啊，优奈小姐，刚才真的很不好意思。」
「没关系啦。」
「那么，请问有什么事吗？」
「我只是来杀时间的。」
我坐到吧台的位子上。
「虽然您说要杀时间，但是这里什么都没有喔。」
「总之可以先给我一杯饮料吗？」
「好的，没问题。」
她走到后面帮我拿饮料。
「来，请用，这是蜜拉的果汁。」
她好像也准备了自己的分，坐在我前方开始唱起果汁。
「妳现在没事吗？」
「我在休息。因为到刚才为止都很忙，所以我现在要休息。而且我也要在这里负责顾店，所以我可不是在偷懒喔。」
我先对她道谢，然后收下果汁。
果汁喝起来酸酸甜甜的。
唯一可惜的是有一点微温。
嗯？
既然有点微温，只要冷却一下就好了。
我把戴着黑熊的手放在杯子上。
我灌注魔力，想象出冰块。
扑通一声，杯子里有冰块漂浮了起来。
「等一下，那是什么？」
「我只是在果汁里放了冰块，我想说冷却后应该更好喝。」
说着，我喝下一口果汁。
美味度提升了好几个层级。
「我、我也可以拜托您吗？」
看到我喝得那么津津有味，艾蕾娜小姐也递出自己的杯子。
反正也没理由拒绝，我在艾蕾娜小姐的杯子里也加了冰块。
「非常谢谢您。」
艾蕾娜小姐顺手揽拌杯子里的冰块，在果汁变冰以后喝了下去。
「好、好好喝。没想到光是冰过就可以变得这么好喝。在大热天喝或许很不错。可是，冰箱里又没有可以拿来冰果汁的空间～～」
这个世界也有冰箱的存在。
那是使用冰系魔石制造出来的产品。
这个城市不容易取得冰系魔石，所以价格较高。
根据怪物图鉴的信息，住在北方的魔物就有这种魔石。
简单来说，就是因为冰系魔物身上才有，所以这附近是没有办法取得的。
只不过，那是在制作有冷冻库的冰箱时才需要。
如果是没有冷冻库的冰箱，在野狼等魔物的无属性魔石上附加冰属性魔法就可以达成。
因此，有冷冻库的冰箱是一种奢侈品。
若是没有冷冻库的冰箱，拥有的平民也很多。
「要是冰箱再大一点就好了～～」
她小口小口地啜饮着放了冰块的果汁。
「艾蕾娜小姐妳不会使用魔法吗？」
「我怎么可能会使用呢。我要是会用，就不会只当一个旅馆的女儿了。我好羡慕会用魔法的优奈小姐喔。」
就算妳说羡慕我，我也只是个没有熊熊装就不能使用魔法的人。
这个世界的居民基本上都具有魔力（据艾蕾娜小姐所说）。
是我第一次使用浴室的时候听说的。
浴室里使用了水的魔石和火的魔石。
对魔石灌注魔力就会有冷水或热水流出来。
因为使用浴室的时候是裸体，让我一瞬间担心是否会不能用，但幸好可以正常使用。
从熊熊装的使用说明中写着对装备「灌注魔力」的句子看来，就可以知道我本身也具有魔力。
可是，我如果没有熊熊装就没办法使用魔法。
艾蕾娜小姐也说自己虽然有魔力，却不能使用魔法。
我有点搞不懂这个世界的魔力与魔法的因果关系。
我想，艾蕾娜小姐说不定和裸体时的我是一样的。
如果调查这部分的事，也许可以找出不需要熊熊装也能使用魔法的可能性。
可是，只要有熊熊装就可以很方便地光靠想象力来使用魔法，所以我现在并不考虑那么做。
结果我到晚餐时间之前都一直和艾蕾娜小姐聊着天。
虽然我个人很高兴有事情可以打发时间，艾蕾娜小姐的母亲却觉得她偷懒不工作，臭骂了她一顿。



　[第一章] 特典 第16.1话 熊熊召唤熊

發貼者：萝莉赛高

第16.1话 熊熊召唤熊      译者：kingsmill1
从书店购入魔法教学书之后，我在这几天内一直都在练习魔法。
以魔物为对手练习魔法的过程中，我的等级逐渐提升。我开始渐渐习惯了这个世界的魔法。幸好基础和现实世界的游戏是相同的。
我从熊熊箱里取出饮料准备休息，顺便打开状态视窗看看，却注意到上面新增了一个令人在意的技能。
熊熊召唤兽……
既然是熊熊召唤兽，就表示我可以召唤熊吧。技能的内容写着可以从两边的熊熊手套各召唤出一只熊。也就是说有两只吗？
总而言之，我决定先试试看。我对黑熊手套灌注魔力，在脑海中想象着召唤熊的样子。黑熊娃娃的嘴巴大张，黑色的物体从口中跳了出来。
我的眼前出现一个既庞大又圆滚滚的黑色物体。
这是熊吗？
黑色物体开始蠢蠢欲动，转了一圈把脸面向我。原来我刚才看到的是牠的背部。熊环顾着四周站起来 然后慢慢地朝我的方向走过来缩短我们的距离。
我怎么觉得有点恐怖。
我后退一步，熊就逼近一步。
当我作势要继续后退，熊就很寂寞地小声叫了「咿……」一声。
牠一发出这种声音，我就没办法再退后了。
熊靠过来磨赠着我。牠理所当然地很温暖。我抚摸着熊，牠就露出了很开心的样子。牠的毛很柔软，触感非常好，感觉就像高级皮草一样。
「你就是我的召唤兽？」
牠发出「咿～～」的一声，坐下来背对着我。
「你该不会是要我坐上去吧？」
我问完，牠就又叫了一次。我连马都没有骑过耶，可是，考量到以后，我的确很想要这样的交通手段。我战战竞竞地跨坐到熊背上，熊为了不让我跌落，缓缓地站立起来。
「唔哇哇哇。」
虽然我差一点失去平衡，却没有掉下去。
熊转过头来看着我，静止不动。
「怎么了？」
我这么问完才理解情况。
「啊，你不知道要去哪里才好吧。总之先随便走走吧。」
熊叫了一声开始行走。
「喔喔。」
感觉很不错，摇晃得没有想象中严重，就象是坐在高级沙发上一样。
「你稍微跑起来看看。」
我这么拜托熊，牠就开始奔跑。
好快，好快。
周遭的景色不断转变。速度明明很快，却不会失去平衡，也没有会坠落的感觉。这就是这只召唤兽的力量吗？
虽然我想要试着左右摇晃身体或是站立起来，却好像有某种力量正在发挥作用，让我有种被吸附在熊上的感觉。
就算我放松身体躺下来也不会坠落，这样可以一边睡觉一边移动吧？
我打算下次再验证这件事，接着转而确认最高速度。
「你试着跑快一点。」
我一拜托熊，牠就加快了速度。虽然我没有坐过机车，但却隐约觉得比机车更快。牠奔驰过平地，往山上跑。熊在山上也没有显露出疲劳的迹象，轻快地跑上山坡。
「停下来。」
来到山腰以后，我摸了摸熊的脖子。
熊缓缓降低速度，然后停下脚步。
我从熊身上爬下来，伸展背脊。
虽说是随意跑一跑，不知道这一带大概是哪里。当我正要打开地图确认的瞬间，熊跳了起来。
「什么？」
刚才熊所站立的地方被一支箭刺中了。
我从箭的指向判断出发射的方位，迅速做出一道土墙。
我被盯上了吗？
我使用探测魔法调查对手所在的位置。
从箭插在地上的角度推测方向，可以发现一个静止不动的反应。
我在土墙上开了一个小洞，观看箭射过来的方向。
因为那里是树木群生的山坡，我看不见射箭的人影。
距离大约是一百公尺左右。
对方的目标并不是我，而是这只熊。
我看着熊。从远处看过来我搞不好就象是这只熊的孩子呢。
我看着自己的布偶装打扮。
「你听得见吗！」
我试着对箭射过来的方向喊话。
「我是冒险者，这只熊是我的熊。可以请你不要射箭吗！」
我接着等待对方的回应。如果对方没有反应，我就只剩下逃跑或反击这两个选项了。
「真的是冒险者吗？那只熊是安全的吗？」
对方回应了。
「只要你不主动攻击，我就什么都不会做。如果你要攻击我，我就只好发动攻击了。」
「…………」
一阵短暂的沉默。
「知道了，我不会出手攻击。」
一名手持弓箭的男人从树木的缝隙中现身，他的装扮象是游戏中会出现的猎人。
「那只熊真的是妳的熊吗？」
「对，所以你别攻击喔。」
我抚摸着熊向他证明。
「我还是第一次看见这么顺从人类的熊。抱歉，突然对妳射箭，因为有巨大的熊出现，我吓了一跳。」
「你了解就好。毕竟我也在，一般人都会发现吧？」
「抱歉。因为妳打扮成这个样子，远看就象是小熊样。可是，近看就不像小熊了。小姑娘妳是从哪里来的？应该不会是和熊一起住在这座森林里的吧？」
「我住在克里莫尼亚城。」
「克里莫尼亚城？原来妳是从那么远的地方来的啊。城里很流行妳这种打扮吗？」
流行这种打扮的地方就只有日本而已。
「对了，小姑娘妳为什么会出现在这种地方？这里很危险喔。」
「我只是想坐在这孩子身上散个步而已，这里很危险吗？」
「打扮成这种奇怪的样子散步吗？」
说奇怪是多余的，我可不是自己喜欢才打扮成这个样子。
「这里有山主，所以很危险。」
「山主？」
「就是一只大山猪。我会对你的熊射箭，也是因为我一开始以为牠是山主。」
「竟然会搞错，那只山猪有这么大吗？」
我的熊体型相当庞大。而那只山猪居然和这只熊差不多大。
「是啊，体型就和你的熊差不多。牠会乱吃村里的农作物，甚至攻击进入森林的人，所以待在这里很危险。」
原来还有那种体型像怪物一样的山猪。
「我劝你趁早离开。」
「知道了，那我回去好了。谢谢你相信我的熊。」
我打算骑着熊离开。以这孩子的速度，在天黑之前应该可以回到城里。
「妳可以等一下吗？」
「嗯？什么事？」
「小姑娘，你会使用魔法吗？」
他看着用土魔法制造出来的墙壁问道。
「会啊。」
「这道墙壁大概有多坚固？」
「大概可以挡住哥布林和半兽人的攻击吧。」
「可以挡住半兽人的攻击！我有件事想拜托小姑娘，妳可以帮忙在村子的田地周围做出墙壁吗？当然，我们会尽力答谢妳，不过希望妳不要期望太大。我也知道这个要求很无理。可是，再这样下去，村里的粮食就要被山主吃光了。拜托妳。」
男人对我低头。
我实在是很想拒绝麻烦事。
可是如果下次我过来的时候发现村子毁灭了，我也会有罪恶感。
所以我勉强答应了他的要求。
「可以是可以，但我不保证能挡住那个山主喔。」
山猪的冲撞在日本也是很危险的。
威力很强，危险性也很高。既然牠的体型和这只熊差不多大，我根本无法想象威力会有多强。我无法担保土墙一定可以挡住牠。
「嗯，我当然理解。我叫做布兰达，住在这附近的村子里。」
「我叫做优奈，是个冒险者。」
我们互相自我介绍，然后前往村子。
村子的方向好像和我来的方向刚好相反。我骑在熊身上，跟在布兰达先生身后往村子前进。在这段时间，布兰达先生决定用这个村子种的几天份的蔬菜来答谢我。
我们在山林里前进，然后下山，便开始看到村落了。来到村子的入口附近时，一名男人站着用长枪指向我。
「布、布兰达，你后面是什么东西！」
男人大叫。
「没事，你先把武器放下来吧。这位打扮成熊的人是冒险者优奈，这只熊也是小姑娘的熊，只要不伤害牠就没有危险。」
「真的吗？」
他用怀疑的眼神看着熊。
「千万不要攻击牠喔。光是山主就搞得我们一个头两个大了。」
「我知道了。可是，我一个人也不能决定什么事。我叫村长过来，你们在这里等一下。」
男人对布兰达先生这么说道，然后往村子里跑去。
「真抱歉。因为山主的关系，大家都很紧张。」
这也没办法。毕竟他是和打扮可疑的我，与一般人都认为很凶暴的熊在一起。
过了一阵子，刚才那名男性和老人走了过来。
「布兰达、你知道村子现在是什么状况吗？」
「就是因为知道，我才会拜托她过来。」
「什么意思？」
「这位小姑娘会使用土魔法。我觉得她可以做出阻挡山主的墙壁，才会带她来。」
「用魔法做墙壁？虽然这么做可以帮助我们，但村子可没有钱能答谢她啊。」
「只要有几天份的新鲜蔬菜就够了。」
「只要蔬菜就可以了吗？」
「可以啊。相对的，要在正好吃的时候采收给我喔。」
刚摘的蔬菜最好吃，这在全世界都一样。
「所以，这只熊是你的熊吗？」
「是啊。」
我抱紧了熊，证明给他看。
「我想确认一下，牠真的不会攻击人吧？」
「只要别人没有主动攻击牠的话。」
「我知道了。那么，我重新欢迎妳来到我们村子。博格，你去把小姑娘的事情告诉所有的村民，跟他们说千万不要刺激到熊。」
在村子入口处站岗的男人再次跑进村子里。
「那就请进吧。」
一进到村子里，就可以看见里面的惨状。
有些房子的墙壁上开了洞，甚至还有崩塌的房子。
「这全部都是山主干的好事。房子只要重建就好，但田地可就没办法了。没有了田地，我们就没东西可吃。那样的话，村民就一定会饿死。」
听到这种话会让我不好意思拿蔬菜耶。
「你们打算怎么办？只要围住田地就可以了吗？还是要我在村子周围做出围墙？」
村子现在只有用木造栅栏围着而已。仔细一看，还可以看出到处都有补强的痕迹。是被山主破坏掉的地方吗？
「可以的话，真是帮大忙了。但我们没有蔬菜以外的东西可以答谢妳喔。」
看村子这个样子，可以知道村里的蔬菜比金钱更贵重。
拿到城市里可能卖不到多少钱，但这些蔬菜还有更高的价值。
「那样就够了。那么我会沿着木造栅栏做出墙壁。」
我回到村庄入口，以这里为起点开始制作包围村子的墙壁。
「如果还需要其他的出入口就告诉我吧。」
我对跟在我后面的布兰达先生说道。
「嗯，我知道了。」
我骑在熊身上，一边做出高约两公尺的墙壁，一边绕着村子走一圈。
过程中，可能因为很稀奇，愈来愈多村民聚集过来。每当我做好一道墙壁，他们就会小声地发出欢呼，孩子们还会跟过来走在熊的后面。
「魔法真是太厉害了。」
「村里没有人会使用魔法吗？」
「有是有，但顶多只能放出小小的火苗。我从来没有看过或听过这么厉害的魔法，你的魔力还够吗？如果觉得很吃力，不用勉强没关系。」
布兰达先生可能也不太熟悉魔法，所以很担心我。
「我没事。」
「那就好，累了就告诉我吧。」
我没有因为消耗魔力而感到疲劳，完成了墙壁。我根据布兰达先生的指示，做出几个出入口。
「如果山主从这里进来的话怎么办？」
「没问题的。山主会从山的方向过来，不会从出入口的方向过来。我们以后还是会做出够坚固的栅栏，所以牠应该没有办法轻松入侵才对。」
因为墙壁已经完成，所以我们去找村长，把围墙做好的消息告诉他。
「这样啊，谢谢你。虽然没有什么好东西可以招待妳，但我们准备了餐点请妳吃。」
现在已经是太阳快要下山的时间了。在没有电力的异世界，太阳下山就等于工作结束。
我被带到村长家中，坐到餐桌前。虽然很可怜，我还是请熊在外面等我。
我坐在椅子上，有一位女性从后方的厨房将料理端了出来。
「玛莉，妳为什么会在这里？」
布兰达先生一脸惊讶地对这位女性喊道。
「我是来帮忙村长的。而且她不是你带来的客人吗？身为妻子的我不招待她，谁来招待她呀？」
「可是，妳的肚子没问题吗？」
只要看到这位女性的肚子，就可以知道布兰达先生担心的理由。
她怀孕了。
「稍微运动一下对身体比较好嘛。」
「那就好，妳不要太勉强喔。」
被称呼为玛莉的女性来到我的身边。
「虽然没什么好料理，请吃。」
「谢谢。」
端上来的料理主要是面包、用蔬菜煮成的汤和色拉。
面包好像是自家生产的，非常好吃，而汤品除去味道有点偏淡这一点的话也很美味。
「小姑娘，我和玛莉讨论过了，妳今天就住在我家吧。你现在应该也没办法出发吧，会拖到这么晚，都是因为我有事相求。而且我们也需要时间准备蔬菜。」
嗯～～考量到这个村子的情况，其实我也不会硬要对方给我蔬菜。所以也是可以现在回去。外面可以看到夕阳，再不到一个小时，太阳就会完全下山了。
当我正在烦恼的时候，外面出现一阵骚动。
「山主出现了！」
村长家里的每个人都从椅子上站起来。
「玛莉和村长待在这里，我出去看看。」
他拿起靠在墙壁上的弓，冲出家门。我也跟在他的后面。
我们来到外面并前往声音传来的方向，熊也紧紧跟在我们身后。
我们一抵达村民聚集的地方，就听到墙壁上爆出一阵轰天巨响。
磅！
「小姑娘帮我们做的墙壁很厉害喔！山主用身体冲撞也不会坏掉。」
将梯子架到墙上并爬上去的男人发出欢呀。
「那村子就安全了吧。」
「小姑娘，谢谢妳！」
聚在这里的村民都对我出声道谢。
然而这些话却因为攀爬在梯子上的男人所说的话而转变为惨叫。
「山主移动了，那里是—」
男人所看的方向是村子的入口。
「快跑进房子里！」
「可恶，好快！」
村民们拔腿就跑。
其中，布兰达先生却朝着村庄入口跑了出去。
我叹了一口气，然后追上去。
真希望他行动之前也可以考虑到将要出世的孩子。
不过，前往入口的人并不只有布兰达先生，有几个拿着武器的男人也正在奔跑。
「我们已经知道牠会从哪里进来了！在牠进来的瞬间一起发动攻击！」
「好！」
我来到入口，看到男人们都举起了武器。
山主现身在入口处。好大，体型就和我的熊差不多。举起弓箭的男士们射出箭矢，可是，所有的箭都被山主的肉体弹开，一支也没有刺到牠。
山主瞪着地面起跑。虽然也有人用长枪突刺，却都没有命中。
山主笔直地朝着我这里跑过来。当我正要对山主放出魔法的瞬间，熊阻挡到我面前，接下山主的冲撞攻击。
「熊！」
熊紧紧地抓住山主，压制住牠。山主的后脚更加用力，想要推开熊。可是，熊也使劲踏稳地面，让山主一步也无法前进。
「把牠推倒！」
熊吼叫着回应我的指示，然后加强力道。山主的前脚抬高，开始挣扎。
发出砰的一声巨响，山主倒了下来。
我同时发动魔法。
水聚集在我右手的黑熊娃娃面前。我举起娃娃，对山主施展水的魔法。一团水球包覆住山主的脸。
山主因为无法呼吸而感到痛苦，开始疯狂乱动。
「熊！别让牠跑了！」
熊压制着山主的力道更加强劲。
即使如此，山主还是扭动身体，企图脱逃。可是牠没办法呼吸，身体也被推倒，更被熊从上方压制住，所以无法逃跑。
山主挣扎的力道逐渐减弱，最后终于一动也不动。
「…………」
「…………」
村庄里弥漫着安静的沉默。
「熊，谢谢你。」
我这么一说，熊就小声地叫了「咿～～」一声，从山主身上退开。
「牠死了吗？」
某个人小声地问道。
「牠真的……」
布兰达先生从一个村民手中接过长枪，刺在山主身上。山主没有反应。
「死了。」
因为这句话，整个村子充满着喜悦。
「小姑娘，谢谢妳！」
「谢谢妳。」
村民们的感谢之意向我蜂拥而来。
「真的可以吗？」
我决定将山主提供给村民。
「粮食被这家伙吃掉，你们也很困扰吧。你们可以自由决定要把牠煮来吃或是拿去卖。」
「可是，我们没有拿出任何东西来答谢妳。小姑娘妳不只帮我们做好墙壁，还打倒了山主。我们怎么可以连山主都收下呢？」
村民都点头同意村长的话。
「村子里还有孕妇，考虑到即将出生的小宝宝，你们一定要让人家吃一些营养均衡的食物。在我看来，大家应该都没有好好吃饭吧。」
可能是为了节约粮食，所有人都非常消瘦。
「我还会再来的，要答谢的话也可以等到时候再说。」
「非常感谢妳。」
村长对我低下头。
我决定今晚住在布兰达先生家，隔天早上再出发。
隔天一早，村民们都聚集在村子的入口。
我觉得很不好意思。
「那么，妳随时都可以再过来。这个村子会永远欢迎小姑娘妳。」
「小姑娘，谢谢你。有什么事都可以来找我，我绝对不会忘记这次的恩情。」
「优奈，谢谢你喔。」
村长、布兰达先生、玛莉小姐都纷纷向我道谢。
「玛莉小姐，请妳一定要生下健康的小宝宝喔。」
「到时候妳要来看小宝宝喔。」
我跨坐到熊的背上，往克里莫尼亚出发。
嗯，这只熊很快，真不错，以交通手段来说非常方便。我抚摸着熊的背部。
话说回来，我好像还有另外一只熊。
跨越村落附近的一座山时，我趁休息的时候在白色手套上集中魔力，召唤出另一只熊。
一个庞大的白色物体从白熊娃娃嘴里跳出来。
这只熊是一只白熊呢。
白熊背对着我，动也不动。
「你怎么了？」
我呼唤牠，牠却没有反应。
我绕到白熊的正面。白熊小小地叫出「咿……」的一声，低下头来。
牠该不会是在闹别扭吧？
如果牠可以开始在地上画圈圈就完美了。现在可不是开这种玩笑的时候，都是因为我只召唤黑熊，没有召唤这只白熊，牠才会这么彻底地闹别扭。
虽然很可爱。
「对不起喔。我不是不想召唤你啦，只是忘记了……」
当我说出「忘记了」的瞬间，白熊就转过去背对着我。
「不是啦，其实我不是真的忘记了啦……你看，我只有一个人嘛，我再怎么样都只能骑一只呀。所以，回程的时候就拜托你了。」
我摸着牠的白色背部拜托牠。然后牠就抬起头来看着我了。
「可以麻烦你吗？」
白熊鸣叫一声，站了起来。
看来牠好像原谅我了。
我骑着白熊回到克里莫尼亚。
我在路上想好了两只熊的名字。
我把黑熊取名为熊缓，白熊则叫做熊急。



　[第一章] 第17话 熊熊挨骂，变成阶级Ｄ

發貼者：萝莉赛高

第17话 熊熊挨骂，变成阶级Ｄ         校对：萝莉

狩猎哥布林之后，我一边承接公会的委托，一边进行了各种实验。
魔法的应用、想象魔法的方法、熊熊魔法的威力检验。
如何使用哥布林王的剑、灌注魔力的方法。
投掷小刀的方法。
熊熊装的攻击力与防御力的检验。
确认熊熊箱可以装的分量、大小等等。
我大约一周中验证了许多事情。
我今天也将陪我做实验的野狼收进熊熊箱里，到公会报告。
「优奈小姐、请问今天也『只有』野狼吗？」
不知道为什么，「只有」这个词给我一种压迫感。
「是啊。」
「真的吗？」
「……为什么这么问？」
「最近有很多接下狩猎委托的冒险者会在无法达成委托的情况下回来呢。」
「…………」
「听说他们到了狩猎地点，却找不到魔物。」
「…………」
「要去狩猎哥布林群的冒险者到了目的地，却到处都找不到哥布林。」
「…………」
「有村子提出打倒半兽人的委托，半兽人却在不知不觉中消失了。」
「…………」
「去狩猎狗头人的人找不到狗头人。」
「…………」
「去狩猎独角兔的人也找不到。」
「…………」
「这已经不是一次两次的事情了。请问您知道些什么吗？」
她用怀疑的眼神看着我。
我对这个问题的答案是YES。
那些全部都是我最近狩猎的魔物名称。
打倒的魔物就放在熊熊箱里。
「这样啊，那些接下委托的冒险者真可怜。」
我一假装不知道，海伦小姐就叹了好大一口气。
「我听说他们在狩猎地点多次目击到打扮成可爱黑熊的女孩子，请问您有头绪吗？」
她沉默地看着我的眼睛。
我忍耐着想要别开目光的冲动。
「我的打扮该不会是流行起来了吧？」
「怎么可能有那种事！会打扮成这样的人只有优奈小姐！就您一个人而已！」
「既然妳知道，怎么不一开始就这么说？」
「公会会长交代我，如果您来了就要叫您过去。」
「为什么？我又没有抢别人的委托。我只是碰巧去到那里，又碰巧遇到魔物才会打倒牠们的嘛。」
「是的，那样不会有任何问题。更何况优奈小姐并没有收取报酬金。」
「那就……」
「可是，既然您登记为公会会员，就有义务要回报自己狩猎过的魔物。因为那样一来，承接委托的冒险者才不会被视为任务失败。」
「我知道了，我下次会记得回报。」
「不过，今天还是要请您去见公会会长。」
「咦～～」
「没有什么咦不咦的。我帮您带路，请跟我来。」
我被海伦小姐强行带到公会会长的办公室。
「会长，我带优奈小姐过来了。」
她先敲了门，才出声呼唤里面的公会会长。
「进来吧。」
海伦小姐打开门走进里面。
办公室里有坐在桌子前面工作的公会会长。
「妳来啦。海伦可以回去工作了，优奈你到那边坐下。」
他指着办公室中央的桌子。
桌子前面大约排列着六张椅子。
我随便在其中一张椅子上坐下。
「所以，妳到底想要做什么？」
「这么问是什么意思？」
「妳杀死了其他人的委托要狩猎的魔物，却完全不回报给公会知道。你没有收取报酬金，也没有要变卖魔物的素材。说实在的，你到底想要做什么？」
我有各种目的，象是打发时间、练习魔法、练习剑术、确认魔物、制作地图等等。
「因为我刚到这座城市，所以正在探索这附近。我只是在探索的时候凑巧遇到魔物，才会消灭牠们而已。」
「那么、对公会的回报呢？」
「我几天前才加入，所以不知道。」
实际上我真的不知道会员有义务回报除了委托目标之外还杀死了什么魔物。
这是没有告诉我这件事的海伦小姐不对。
不过，这对冒险者来说好像是常识，但来自异世界的我根本不可能知道。
「妳不卖素材的理由是？」
「因为我不缺钱。」
「可是放在道具袋里迟早会腐坏，你也会伤脑筋吧。」
话说回来，一般的道具袋里面都有正常的时间流动。那样一来，里面的东西必然就会受损并腐败。
「嗯～～你可以保证不说出去吗？」
「什么？我可不是会到处散布他人秘密的男人。」
「因为我的道具袋可以暂停时间，所以不用担心腐败的问题。」
「……真的吗？」
我为了让他相信，当场取出三天前打倒的野狼。
「这是我三天前打倒的野狼。」
我将野狼尸体放到桌子上。
公会会长看着野狼进行确认。
「看起来就象是几分钟前才杀死的一样。」
因为新鲜度不同，公会会长马上就判断出来了。
因为没有经过放血，血液会流到桌子上，所以我一等他确认完就将野狼收回熊熊箱里。
「所以不会腐烂，没关系。」
「我了解了。不过，妳下次要记得遵守回报的规定，要不然其他的冒险者会很困扰。」
「嗯，我知道了。我可以走了吗？」
「还有一件事，你有打倒半兽人吗？」
「有啊。」
因为说谎也没有意义，我诚实地回答。
「唉，从今天开始，我决定让你晋升为阶级Ｄ。」
「那么简单就提升我的阶级没关系吗？我没有接阶级Ｄ的委托喔，我记得最少也要接十次才可以吧。」
「既然妳可以单独打倒半兽人和哥布林王就没问题了。而且，妳的道具袋里面应该装着十只以上的半兽人吧。」
里面的确装着十只左右。
「另外要麻烦你把半兽人的素材卖给公会。公会偶尔也要提供素材给店家，要不然会失去威严的。」
「了解。」
「喂！有人在吗！」
他朝外面大喊。
「是，请问有什么事吗？」
一名公会的女性职员马上跑了过来。
「麻烦妳跟海伦说一声，把这家伙的阶级提升到Ｄ吧。」
「我明白了。」
「那妳可以走了。」
我在公会女职员的带领下，走到有海伦小姐在的柜台。
女职员将公会会长说的话转达给海伦小姐知道，便回到了自己的工作岗位上。
「优奈小姐，恭喜您升级。」
「谢谢。」
「可是，之前那样真的会造成大家的困扰，请您务必要回报喔。」
「对不起。」
我的心里虽然觉得这本来是海伦小姐的错，却还是乖乖地道歉。
「您可以了解就好。那么我要帮您处理升级的手续，麻烦您出示公会卡。」
她将公会卡放到水晶板上，进行操作。
只有这个功能，我实在是搞不太懂。
整个国家的资料到底是怎么连结到水晶板上的？
大概是运用了我不懂的某种魔法技术吧。
「另外，请问公会可以拜托您几件事吗？」
「什么事？」
「可以请您暂时不要狩猎这附近的野狼吗？狩猎当然是您的自由，但那会让刚入行的冒险者遇到生活上的困难。」
「我姑且也算是菜鸟耶。」
我刚当上冒险者也还没过10天耶。
「优奈小姐可不能算是菜鸟。」
我被她这么断言。
也对，如果加上玩游戏时的经验，我的确不是初学者。
「菜鸟是没办法打赢一群哥布林、哥布林王、半兽人等魔物的。」
「我知道了，只要暂时不打倒野狼就可以了吧。」
「非常感谢您。毕竟公会也希望阶级低的冒险者可以累积经验，然后提升阶级。为了累积经验，野狼和哥布林是最适合的对手。」
「哥布林没关系吗？」
「因为哥布林会增加，所以没问题，反而要请您多狩猎牠们。而且因为哥布林的素材无法变卖，所以是不受欢迎的委托。」
我其实也不太想要狩猎哥布林。
因为可以卖的素材就只有魔石，我不能直接把整具哥布林尸体带到公会。
所以，我打倒哥布林之后，基本上都会烧掉然后埋到土里。
「那么，手续已经完成了，卡片还给您。」
我接过公会卡。
阶级变成Ｄ了。
「那我现在可以回去了吗？」
「是的，没有问题。可是，请您先卖掉素材再回去。」
我走出公会，为了变卖素材而前往隔壁的建筑物。



　[第一章] 第18话 熊熊请人收购素材

發貼者：萝莉赛高

第18话 熊熊请人收购素材         校对：萝莉

我走出公会，来到隔壁建筑物的素材收购柜台。
柜台有三个，其中两个正在接待客人。我自然而然地走向没有人的柜台。
「嗨，熊姑娘，妳又来卖野狼了吗？」
根兹先生笑着对我打招呀。
「还有其他的魔物啦。」
「喔，这样啊。只要可以卖钱，公会什么都会收购喔。」
总而言之，我从熊熊箱里拿出十只野狼。
室内的冒险者稍微躁动起来。
因为我一个人就带了十只野狼过来。
「今天也是大丰收呢。」
根兹先生呼唤后方的职员，指示他们搬运野狼。
后方来了两个人左右，把野狼一一搬过去。
柜台清空之后，我接着拿出十只独角兔。
然后，室内的冒险者便开始更加吵闹。
顺带一提，独角兔是有一根长约一公尺的角的兔子。
牠们的外表虽然可爱，却很有跳跃力，从正面使用跳跃攻击时的威力很强。
如果防具太弱，就有可能被角刺死。
「什么！竟然还有独角兔啊，每一只都是刚杀死的耶。」
根兹先生再度对后面喊话，指示员工搬运独角兔。
「妳还是一样不肢解吗？」
「我不知道做法，而且很麻烦。」
「也好，公会这边也很高兴能增加工作。不过既然你是冒险者，不学起来就会少赚钱喔。」
「我以后会学的。」
虽然我表面上这么回答，但目前还没有打算学会。
应该说我不觉得自己做得到会比较正确。
我好不容易才习惯了魔物的尸体。
肢解对我来说还是太困难了。
我在跟根兹先生对话的时候，柜台上的独角兔就全部搬完了。
「那么，今天总共是十只野狼和十只独角兔对吧？」
「还没完，还有一样公会会长拜托我的东西。」
「公会会长拜托的？」
我拿出一只半兽人。
「喂喂喂，连半兽人都有啊。等一下，你该不会要说连半兽人都有十只吧？」
较小的半兽人体型有两公尺，大的个体甚至有到三公尺。
这实在不是一个人搬得动的大小，放在柜台上也只会碍事。
我一拿出半兽人，冒险者就开始骚动。
「怎么可能有半兽人。」
「可是，那的确是半兽人没错啊。」
「她是一个人打倒的吗？」
我无视吵吵闹闹的冒险者，回答根兹先生的问题：
「有喔。」
「等一下，妳的道具袋到底是怎么回事？把十只半兽人放在这里也只会造成我们的困扰。妳到后面的冷藏库来吧。」
我取得根兹先生的许可，前往柜台后面的仓库。
这个时候我听到冒险者的声音传过来：
「十只是骗人的吧。」
「要怎么打倒那么多啊。」
「因为是熊吗？」
「如果是血腥恶熊的话就有可能吧。」
「不愧是血腥恶熊。」
「血腥恶熊是什么啊？」
「你不知道吗……」
「血腥恶熊」是什么鬼啊？
虽然我想要听听冒险者之间的对话，根兹先生却先走一步，所以我也无奈地跟了上去。
冒险者的声音毕竟没办法传到后面来。

大概是因为使用了冰系的魔石，我一走进仓库就感觉到强烈的寒意。
「进来了就把门关起来吧，免得仓库里的温度上升。」
我关上门走进里面。
内部推积了许多魔物肢解后的肉和素材。
我刚才拿出来的野狼和独角兔也搬到了这里。
职员们都在卖力地工作着。
「虽然很冷，妳忍耐一下吧，因为肉放在温暖的地方会腐烂。」
根兹先生走向最后面的一张大桌子。
即使是那张桌子，空间也只够放得下一只半兽人。
「麻烦妳放到这上面吧，剩下的放在附近的地面上就好。」
我照他所说的，从熊熊箱里拿出魔物。
「谢谢妳喽，毕竟搬半兽人实在是太辛苦了。可是，这样好吗？由我们来肢解的话，收购金额会下降喔。」
「我不会肢解，所以没关系。而且我也不缺钱。」
「也对，卖了这么多的确会有钱。不说这个了，妳现在是什么阶级？」
「我才刚升上阶级Ｄ。」
「阶级Ｄ啊。说的也是，妳都可以打倒半兽人了。可以请妳稍微听听看我的请求吗？」
「什么事？」
「熊姑娘，妳不会割取素材和肢解对吧？」
「…………」
「所以，妳可以提供肢解的工作给来我们这里的其中一个年轻人吗？」
「那样不是会减少公会的收入吗？」
「就算少了熊姑娘妳一个人的收购量也没问题啦。妳知道冒险者有几百个人吗？」
的确如此。
从我加入以前，公会就能够顺利经营了。所以就算少了我一个人也不会有问题。
「可是，为什么是那一个人？」
「嗯，因为她还未成年，不是公会的职员。她是妳也认识的女孩子。」
「该不会是菲娜吧？」
我所认识的未成年女孩就只有一个人而已。
「熊姑娘应该也知道吧，关于那孩子的家人。」
我点点头。
她没有父亲，母亲生了病，还有个小她三岁的妹妹。
「虽然我也会给她工作，但基本上只有公会里的工作忙不过来的时候。大部分的时候只靠公会职员就可以搞定工作了。」
「也就是说，你希望我可以把工作分配给菲娜吗？」
「没错。她小小年纪就有相当高明的肢解技巧，因为割取的功力很好，所以应该不会伤到商品才对。」
「我是没问题啦，不过我不知道什么时候会离开这座城市喔。」
虽然还没有决定，但我想要去王都看看。
而且我也想去看看别的国家。
「那样也没关系。只要妳还待在这座城市的时候就好。我希望妳可以分配工作给她。」
「顺便问问，我应该给她多少？我不清楚肢解的行情。」
「公会会收取两成的费用。所以，你只要给她肢解后素材的一成售价就可以了。」
「一成就可以了吗？」
「这还算是多的了。如果你觉得太多，只要减少一点就好。」
「了解。」
「那我去叫菲娜过来，妳等我一下。」
根兹先生一脸高兴地走向后面的房间。
他才刚进去后面的房间，就马上带着菲娜回来了。
「优奈姊姊！」
她跑过来抱住我。
嗯，真是可爱。
我摸摸她的头。
「菲娜，妳过得好吗？」
「是的。对了，优奈姊姊真的要给我工作吗？」
「是啊，要拜托妳帮我肢解我带来的魔物。」
「谢谢优奈姊姊。」
她露出开朗的笑容。
「菲娜，所以妳可以暂时不用再过来这里了喔。」
「可是……」
「最近工作这么多是因为小姑娘不肢解就直接带过来。只要这个小姑娘把工作交给妳，公会的工作就会减少。不过，今天我会给妳足够的工作，所以放心吧。今天这个熊姑娘也带了野狼、独角兔、兽人各十只过来。」
「这么多！」
「那我从明天开始要怎么做才好？」
「我可以去优奈姊姊住的旅馆吗？」
「可以啊。」
「那我大概七点的时候过去喔。」
虽然我觉得有点早，但这个世界的居民都是在日出时开始工作的。
相对的，日落时就是工作的结束。
虽然也可以用魔石点灯，却没有人会工作到那个地步。
我和菲娜约定好明天的时间，走出仓库。
外面和仓库里不同，非常温暖。
我从根兹先生那里收下今天变卖魔物的金额，回到旅馆。



　[第九章] 第238话 熊熊返回克里莫尼亚

發貼者：Shayu030

第238话 熊熊返回克里莫尼亚


我和莎妮亚小姐一起转移到王都的熊熊屋后出去外面。






「我到现在还不能相信。明明刚才我们还在村子里。」






莎妮亚小姐不可思议地看着王都的景色。






「拜托你别告诉别人哟！」


「我知道。我也不想因笑而死呢。对帮忙救了村子的优奈恩将仇报的事我才不会去做。如果优奈在王都有什么麻烦的话，要过来冒险者公会找我哦！」






莎妮亚小姐怎么说也还是王都冒险者公会的公会长。


要是发生了什么事的话，我就承你贵言找你帮忙。


因为权力这种东西在有用的时候就要去用呢。






「那么莎妮亚小姐。我也回家去了。发生了什么事的话，就请妳联络了。」


「对了，优奈。请收下这个。」






叫停要回家去的我，莎妮亚小姐递出了一件附上羽毛的类似钥匙扣的物体。






「这个是？」


「知道吗，这个是用我的召唤鸟，浮鲁古的羽毛做成的哟！」






说着的莎妮亚小姐将召唤鸟叫出来了。


象是老鹰一样的鸟降落在莎妮亚小姐的手臂上。






「这只就是我的偷窥你换装鸟、名字叫浮鲁古。」






浮鲁古吗。


好帅的名字。


名字帅气度和我的熊缓和熊急不相上下呢。






「还在记恨吗？明明是在那里突然脱衣的优奈的错哟！」


「我知道。所以说这个是什么？」






我针对这个羽毛钥匙扣问道。


在钥匙扣上有作为装饰的几条茶棕色的羽毛。






「你喜欢把这个放在身上或者是放在家里的窗口上也没问题。因为这个孩子会以那羽毛为目标飞过去的。如果有什么事就可以联络了吧！」






稍微有点不同，不过这个应该是类似传信鸽的东西吧？


原来莎妮亚小姐的召唤鸟是这样用的。


嘛，因为鸽子也能做到长距离飞行，召唤鸟能做到也不算奇怪吧。


虽说原本我也可以给莎妮亚小姐一个熊熊电话，但是给了的话肯定会找我做事的，所以我没打算给出去。






「把这个装饰在房间里也可以吗？」


「不要紧哟。因为他会飞向自己羽毛呢！」






那样的话大概不能放进熊熊箱子里吧。


因为我不清楚熊熊箱子是怎样构造的，我想召唤鸟不能循着羽毛过来的可能性很高。


老老实实的在家里随便一个地方放着应该就可以了吧。






「可是，能做到这种事的话，不是也能够直接飞去精灵之村吗？」






我记得好像是从１０年前开始就没有联络了吧。


既然有召唤鸟就应该至少可以送一封迟来的信吧。






「因为当时没有试过也没有想过做长距离飞行呢，所以不清楚能不能飞到村子那里。不过我现在有打算让浮鲁古咔嚓地飞去村子给拉比拉塔送信。如果飞不到的话，到时候就要拜托优奈了。」


「嘛，只是送信这样的小事的话我没问题。」






只要不是每天的话就没有问题。


如果是莎妮亚小姐的话反而更可能是每年只送一封吧。


肯定了没有其他重要事后我便向莎妮亚小姐道别，使用熊熊传送门回去克里莫尼亚。


趁着我还没忘记的时候将收到的羽毛钥匙扣装饰在自己的房间里了。


这样就应该没问题了吧？


嘛，我想莎妮亚小姐也不怎么会联络我，即便联络了我也不会觉得麻烦。


不过如果是因为什么繁琐的理由才叫我出来的话，我会第一时间还回去。


装饰好之后我离开了熊熊屋。


嗯～好久没见的克里莫尼亚。


长时间离开的我对眼前的景色心里充满怀念。


终于有回到家的感觉。


这城已经变成了我的第二故乡了。


其实我想到城里兜一圈的，不过为了要跟堤露米娜小姐说我回来了，我向孤儿院走去。


这个时候的话我想堤露米娜小姐和菲娜应该都在孤儿院吧。


到达孤儿院的前面后就看到了幼年组的孩子们在跑来跑去。


是不是在玩之前教的捉鬼呢？


然后孩子们就看到我了。






「熊熊姐姐！」


「姐姐！」






孩子们跑到我这里来了。


每个孩子都满脸笑容。






「大家精神好吗？有没有给院长老师他们麻烦？有没有打架？」


「嗯，很精神哟！」


「有认真的工作哟！」


「没有打架哟！」






孩子们很有精神地回答我。






「大家都有做好孩子呢！」






我给孩子们全员摸摸头。


没有给大家平等地摸摸头是因为也有怕生的孩子们呢。






「那么，堤露米娜小姐和菲娜她们在吗？」


「嗯，在。我想她们应该是和院长老师一起。」






谢谢告诉我的孩子们后我走向孤儿院。


会不会是蛋用完了吗？


我走进孤儿院敞开着的大门。


走向食堂就看到堤露米娜小姐和院长老师在喝茶闲聊。






「优、优奈。回来了吗？」


「优奈，欢迎回来。」


「我回来了。我今天刚刚才到哟！」






坐着的两人拉出附近的椅子让我坐下。






「这次离开了挺久呢！」


「精灵之里比想象的还要远。」


「对我来说是想象不到的距离呢！」


「那么，有发生什么不寻常的事吗？」


「不寻常的事……哦对了！知道吗，优奈不在的时候发生了一件不得了的事！」






堤露米娜小姐象是突然想起来一样叫了出来。


怎么了。






「领主夫人艾蕾罗拉大人和宫廷料理人杰雷夫先生他们来过，不得了了。」






说起来，菲娜好像有说过这件事。


不过因为发生了各种各样的事情才完全忘记了。


按照堤露米娜小姐说的，米蕾奴小姐突然带他们过来孤儿院，那时候才知道艾蕾罗拉小姐是伯爵夫人和杰雷夫先生是宫廷料理人来着。


听说堤露米娜小姐还惊讶得话也说不了。


但是，这不算是我的错吧。


明明是通知也不说一声的艾蕾罗拉小姐的错。


嘛，我也是没有通知就直接进王城的，所以我没资格说艾蕾罗拉小姐。






「我想要是米蕾奴小姐和菲娜不在的话肯定会胃痛的。」


「米蕾奴小姐和菲娜？」


「对对、由于有米蕾奴小姐帮忙做两人的向导，我只要回答他们的问题就可以了。如果米蕾奴小姐不在的话，我也不知道自己还能不能正常地接应他们。」






看来米蕾奴小姐有好好地做公会长的工作呢。






「可是，如果艾蕾罗拉小姐来之前有联络就好了。」






嘛，我也不能这么说，因为那时候我想要去精灵之里。


说不定她有用什么方法联络我了。






「看样子艾蕾罗拉大人是想来吓优奈一跳才突然过来的。」






艾蕾罗拉小姐的话很有可能是这样。


感觉上杰雷夫先生大概是跟着过来的吧？


我猜艾蕾罗拉小姐他们知道我不在之后感到残念吧。


绝对满满地想给我惊喜的吧。






「所以说他们为什么会来呢？」


「他们说因为优奈要在王都开店，为了作为参考而过来视察优奈的店。」


「王都的才不是我的店呢。知道吗，虽说的确是在卖布丁之类的我教过的料理，经营的可是王城哟。」


「是这样吗？」


「我只有教料理的做法而已呢。」






听说之后艾蕾罗拉他们去视察了鸟屋。


那时候对拼命工作的孩子们感到惊讶，好像还和孩子们开心地聊了一阵子。


因为孩子们不知道艾蕾罗拉小姐是贵族，堤露米娜小姐好像还非常担心孩子们会不会惹怒艾蕾罗拉小姐。


但是那个只是杞人忧天而已，聊完以后艾蕾罗拉小姐他们就去「熊熊的休憩小店」了。






「带了两人去店里了，不过他们骚动起来了哟！」






说是对店前站着的熊熊石像哗然起来了。


进去店里后，他们还象是放下身份般的欢喜自在地走来走去，随意地拿起熊熊手办来看。


头里浮出艾蕾罗拉小姐在店里欢喜自在的画面。


不过，连杰雷夫也这样吗？


听说他好像是对料理哗然了。


没有打搅到其他客人吧。






「没有出什么问题吧？」


「嗯嗯、因为有米蕾奴小姐和菲娜帮忙注意着呢！」






米蕾奴小姐我还能明白，可是菲娜也在吗？






「菲娜让走来走去的艾蕾罗拉大人坐下来。而我看到菲娜和艾蕾罗拉大人普通地聊天的时候我还吓了一跳呢！」






完全是因为我经常带她去贵族和王族的地方呢。


而且最近我也有听说她有和诺雅一起外出，也和艾蕾罗拉小姐见过几次面。


看来到昨天为止在贵族面前只会紧张的菲娜也已经成长了。


我是很开心啦，可是姐姐我还是感到有点寂寞哟。


听说之后艾蕾罗拉小姐和杰雷夫先生吃莫琳小姐的料理吃到吃不下了。


那两人在做什么啊。


之后第二天去了安丝的「熊熊食堂」，在那里也做了店内见学和吃了料理。


接着第三天「熊熊的休憩小店」一开店他们就冲进去吃料理，之后买了面包带回王都。


看来他们这么赶好像是因为要当天回去王都。






「那几天象是暴风雨一样呢。虽然我知道两人都不是坏人不过我还是很累呢！」






堤露米娜小姐回忆起当时的事后叹了一口气。






「谢谢帮忙，妳辛苦了。」






我说了些慰劳的话。


然后在我听着我外出时城里的趣闻的时候，菲娜打开门进入房间了。



　[第十三章] 第423話 熊熊带修莉出门

發貼者：Shayu030

423 熊熊带修莉出门

烤肉大会次日，我和修莉两人来到达尔古伊岛上。
在熊熊屋解体大野猪时，修莉抱怨说：“姐姐好狡猾！”还说：“我也要和优奈姐一起出去玩！”于是决定满足修莉的一个愿望。
修莉提出的愿望是“想到那个有水果的岛上去”。因此这次我和修莉两个人上了达尔古伊岛。
菲娜则想陪着妈妈，看来这次做姐姐的更想在妈妈身边好好撒娇呢。
菲娜毕竟还是个10岁的小女孩呀。
因此，今天就只有我和修莉两个人行动了。

上了达尔古伊岛，我召唤出熊缓和熊急。修莉一副马上就要飞奔出去的样子，但还是得先跟她说好各种注意事项才行。

“不能离开熊缓身边哟。”
“嗯！”
“熊缓要是说哪里不可以去就不能去哟。”
“嗯！”
“不认识的食物不能随便采来吃，要先问过熊缓哟。”
“嗯！”
“然后，要是有什么事情，就用熊熊电话联系我哟。”
“嗯！”
“然后…………”

然后还有什么要注意的事啊？

“呜呜呜，优奈姐变得和姐姐一样了！我一定会好好和熊缓酱待在一起，听它的话啦！是不是，熊缓酱？”

修莉抱住熊缓，熊缓“kuuuun”的叫起来。

“熊缓，修莉就拜托你照顾啦。”
“Kuuuun！”

我把修莉托付给熊缓。

“熊缓酱，咱们快走吧！”
“Kuuuun~~”

修莉兴致满满，熊缓背起她向岛内跑去。
我骑上熊急，追着修莉她们出发了。
走了没多久，就看到修莉跟熊缓一起在采欧莲。
修莉站在熊缓背上，努力伸手够着树上的果实。
看到她踩上去前还不忘脱掉鞋子，我不禁微笑起来。
采到的欧莲都先收进一个普通布袋里，攒够一定数量再放进物品袋。

“熊缓酱，稍微往右一点吧！”
“Kuuuun~~”

熊缓按修莉指示向右移动，修莉站在熊缓背上，娴熟的保持着平衡。

“啊啊，走过了哟。”
“Kuuuun~~”

熊缓又往回动了一点。
修莉用力伸手。

“采到啦！”
“Kuuuun！”

真是令人心情愉快的情景呀。
留下修莉和熊缓采欧莲，我和熊急继续前进。
很快采到了芒果和香蕉，除了水果，岛上还有蔬菜，这个岛上的食物真多呀。
虽说这个量还不够在店里出售，我一个人享受是富富有余了。
不过，限量出售的话说不定也OK呢。

──────────────────────────────
修莉Side：

今天和优奈姐一起到有好多水果的岛上来玩！
打开优奈姐家里的大门就到了岛上，真是超级不可思议。

我骑着熊缓酱，寻找水果。
很快就找到了欧莲，我站在熊缓酱的背上，把看起来最好吃的那些都摘下来了。
采完欧莲，我们又去找别的水果，途中看到优奈姐和熊急酱一起也在摘水果。
才不要输给优奈姐呢。
附近没有什么好吃的水果了吗？
那边看到了黑色的果实。

“熊缓酱，那边那个，能吃吗？”
“Kuuuun。”

优奈姐说了，碰到不认识的东西要先问熊缓酱。
熊缓酱摇摇头，看来那个不能吃。

“那这个呢？”

这次找到的是绿色和黄色的水果。看起来有点像欧莲，但是果实比较小，树的样子也不一样。
虽然之前没见过，感觉这个应该可以吃！不过还是要先问问熊缓酱。

“熊缓酱，这个能吃吗？”


熊缓酱“kuuuun”的叫了一声，点点头。
看来没问题！
这棵树不太高，我伸手过去，采了个黄色的果实。
好吃吗？
我拿出小刀，把果实切成两半，这个果实跟欧莲的果肉颜色不一样，汁水好像更多。
我一口咬下去。

“呜哇哇哇哇哇哇哇哇！”

我把手里的果实丢在地上。
酸死了！

“呜呜，熊缓酱骗人！还说是可以吃的！”
“Kuuuun……”

熊缓酱被我责备了，好像很难过，可是你确实骗我了呀！
嘴里还是酸的要命，这下被熊缓酱捉弄得好惨！


“怎么了？”

我正跟熊缓酱生着气，优奈姐坐着熊急酱过来了。

“熊缓酱骗人！”

听我一说，优奈姐看看四周，端详着这棵树。

“修莉，你吃了柠檬吗？”
“这个果子，特别酸！熊缓酱还让我吃来着！”
“啊，因为这个果子不是这样吃的呀。这个一般是做菜的时候拿来调味的。因此熊缓没说错，确实可以吃哟。”
“这样吗？”
“所以熊缓才会告诉你能吃的。原谅它好不好？”

我看看黄色果实，又看看熊缓酱。
熊缓酱没有撒谎呀。

“…………熊缓酱，对不起，刚才跟你乱发脾气。”

我轻轻抚摸着熊缓酱的头，向它道歉。
熊缓酱“kuuuun”的叫起来，蹭蹭我。
看来熊缓酱原谅我了。
下次要记得，问熊缓酱“这个能不能直接吃？”就好啦。

────────────────────────
优奈Side：
修莉发现了柠檬，于是我采了很多回去做菜用，可以榨柠檬汁，也可以做柠檬水。
据说还可以用糖腌了吃，不过我没试过，不知道好不好吃？下次试试。

为了不再出现这种误会，我决定跟修莉一起行动。不过话说回来，虽然一起行动，要是出现了我不认识的食物，我还是帮不上忙。
我们四个一起探索达尔古伊岛，走着走着，看到了玉米。
嗯？右边跟左边生长的玉米好像不是一种。
一边的玉米鲜嫩多汁，感觉生吃都不会难吃，另一边则干枯了，是达尔古伊岛的养分枯竭了吗？
我拿过一个干枯玉米，仔细打量，这，这难道是？！
以前电视上介绍过，做爆米花要用一种特别的玉米，据说要等到干枯才能采收。
好像是把收下来的枯玉米再进一步晾干，就可以拿来做爆米花了。
我记得不是很清楚，但大致不差。
如果面前的不是那种玉米，那就做不成爆米花。
总之，值得确认一下。
小学时，曾在电影院里吃过爆米花，上了中学我就开始家里蹲了，也就再没吃过爆米花。
边看电影边吃爆米花感觉肯定不错，遗憾的是这个世界既没有电影也没有电视。不过我记得王都有剧场。一边看戏一边吃会不会也很好？
就算没机会吃，也想给菲娜和修莉表演做爆米花。随着砰砰的爆炸声，坚硬的玉米粒变成松软好吃的白色爆米花，第一次看谁都会惊讶的。

我摘了几个干枯的玉米。


“优奈姐，那种又干又硬，不能吃的，这边的很嫩哟！”

修莉看看干枯的玉米，又看看青翠多汁的玉米，似乎在比较。

“想试着做一种东西，所以需要这边这个干枯的玉米。”
“试做东西吗？”
“不知道能不能吃呀。”
“要用这个做吃的吗？”


修莉看看干枯的玉米，看她的表情，似乎不觉得这是什么好主意。
确实，一般人是想不到这种又干又硬的玉米也能吃的。

“修莉，拜托你跟熊缓采那边的玉米好不好？我跟熊急采这边的。”
“Kuuuun！”

我和修莉兵分两路，她负责采新鲜的玉米，我则负责采干枯的玉米。
学园祭时做的棉花糖固然不错，爆米花也是很赞的哟。
可惜那时候没有适合做爆米花的玉米，没办法，目前这个玉米也不还知道能不能拿来做爆米花。

“优奈姐，饿了！”

修莉一边采玉米一边叫饿，差不多是吃午饭的时间了。

“那我们来吃玉米吧。”
“嗯！”

我拿出罗吉纳先生店里买来的锅，加水点火，放了几个新鲜玉米进去煮。
煮的时候，我们俩继续采玉米。
锅里的玉米很快就煮好了。

“很烫，要小心哟。”

我怕烫着修莉。用手帕卷起煮好的玉米递给她。
修莉“呼~~~呼~~~”地吹着玉米，咬了一口。

“好烫！”
“吃的时候要小心哟。”
“不过真好吃！”
“因为是刚采下来的呀。”

熊缓熊急跟我们一起坐在锅边，我也给它们拿了玉米。
熊熊们熟练地用两只前爪抓住玉米啃着吃。
午饭不只有玉米，我还切了不少刚采的水果，盛在盘子里。

“唔，哪个都好吃！要是姐姐也在就好了！”

现在菲娜可能正在堤露米娜小姐身边撒娇吧。
转念一想，菲娜更可能是在和妈妈一起工作呢。不过，她现在一定很快乐。

“那咱们再采一些，带回去给堤露米娜小姐和菲娜吃吧。”
“嗯！”
“另外，也要给根兹先生带一些呢。”

要是又只无视根兹先生一个人，他未免太可怜了。
我们吃完玉米，又采了许多水果蔬菜才下岛。准备拿去给菲娜和孤儿院的孩子们。


---------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
熊熊单独带着修莉出来，感觉应该是第一次吧？
这一话写的很快乐，本以为更新要迟一点，不小心就一口气写完了w



翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第424話 熊熊带诺雅出门 其一

發貼者：Shayu030




424 熊熊带诺雅出门 其一

“优奈姐，之前到哪里去了呀！”

我正闲在家里无所事事，诺雅跑来了。

“这几天我到家里来找也没人，问店里的人，她们说你和菲娜出门了。每次都带菲娜，太偏心了！我也要和优奈姐一起出门！”

不只是修莉，连诺雅也这么说啊。
现在不想出门的说，想在家悠闲地休息。

“优奈姐~~~优奈姐~~~”
诺雅抓着我摇来摇去，拜托不要这样啊。

“话说，诺雅你想去哪儿？”
“王都！”
“不去！”
“呃……熊缓酱，熊急酱，优奈姐欺负人！”

诺雅松开手，抱起小熊化的熊缓和熊急坐到沙发上，两只脚不停地敲着沙发。

“不要那样用脚敲沙发啦，不雅观哟，诺雅可是大小姐呀。”
“唔……那就带我去哪里玩嘛！”

诺雅嘟起小脸。
倒是想带诺雅去哪里玩，可是她不是菲娜，是贵族家的大小姐，哪能随便带着乱跑呢？
要带诺雅出门，克里夫不点头可不行，另外熊熊门的事也是秘密，这就更麻烦了。

“这个嘛，我现在要出趟门，诺雅你要留在这里吗？”
“嗯？要去哪里呀？我也去！”
“只是去给熊缓熊急买蜂蜜哟。”
“哎~~~~”

我跟诺雅一人抱一个小熊，往蜂蜜店走去。
诺雅嘟着小脸走在我身边，手里抱着熊急。

“好啦好啦，不是刚刚带你去了海边吗？”
“之后马上又带着菲娜出门了！”
“叫克里夫带你出门不行吗？”
“跟优奈姐还有熊缓熊急一起去才最好嘛……”

诺雅紧抱着熊急。
嗯……带诺雅出城去野餐怎么样？
我想着想着，走到蜂蜜店门口了。

“就是这里卖蜂蜜呀。”

走进店内，看到了雷姆先生和其他店员。我一进门，雷姆先生很快发觉了。

“熊姑娘，今天也是来给熊买蜂蜜的吧？”
“嗯，拜托啦。”

我拿出空蜜罐放在柜台上。

“一直照顾我们的生意，多谢多谢。”
“因为熊缓和熊急最喜欢吃蜂蜜了嘛。”

我时而会来给熊缓熊急买蜂蜜。正好熊熊们把之前托亚给的蜂蜜吃光了，所以来补充。

“小姑娘的熊还是那么可爱呀。”

雷姆先生摸摸我手里熊缓的头，又摸摸诺雅手里熊急的头，突然反应过来了。

“嗯？这不是诺雅儿大人吗？！”
“好久不见。”

诺雅抱着熊急，向雷姆先生打招呼。

“诺雅，你认得雷姆先生吗？”
“嗯，之前爸爸和他谈话的时候见过，跟他打过招呼。”

也对，雷姆先生因为工作原因认得克里夫，诺雅知道他也没啥奇怪的。
雷姆先生看看手抱熊熊的我和诺雅。

“你们二位原来彼此认识呀。”
“嗯，我之前受过优奈小姐很多照顾。今天跟她一起来给熊缓酱还有熊急酱买蜂蜜。”

刚才还是一副“只是来买东西呀”的感觉，嘟着嘴在生气，一下就切换到礼貌大小姐模式了，这就是贵族教育的成果吗？

“那么，这就拿蜂蜜来。”

雷姆先生拿着我带来的罐子往装蜂蜜的大罐边走去，从大罐里盛了蜂蜜装进小罐。
在这家店买蜂蜜，自带罐子来是可以打折的哟。

“你们俩，是叫熊缓和熊急吧？来来，这是我的一点心意。”

雷姆先生说着，拿出一个碟子倒了点蜂蜜，放在熊缓熊急面前。

“总让它们这样白吃蜂蜜，真的好吗？”
“之前我们可给小姑娘还有你的熊们添了不少麻烦，这点小意思不算什么。”

我和诺雅把熊缓熊急放在柜台上，两个熊熊立即走到碟子边，开始舔蜂蜜吃。

“优奈姐，之前帮这里做了什么呀？”
“一段时间之前，把蜂木一带的魔物都打倒了。”
“那时候熊姑娘真是帮了大忙。”
“这也是冒险者的工作，不要在意啦。”
“话说小姐，明天你有空吗？”
“目前还没计划，怎么说？”

虽说我是冒险者，还开着两家餐厅，但最近冒险者那边没活儿，餐厅则有堤露米娜小姐、莫琳小姐和安丝照顾，没什么我插得上嘴的地方。
前一阵去路德尼克，店里的事就全盘托付给她们了。虽然我不在家，基本上啥问题也没有。
因此现在对我来说，每天都是星期天。当然，我可不是尼特哟！

“这样啊，那明天要不要一起去采蜂蜜？”
“采蜂蜜吗？”
“另外也想见见那些熊啊。”

讨伐了蜂木附近的魔物之后，我时常去探望熊熊一家。其中一次是带着雷姆先生一起去的。
记得那次雷姆先生非常高兴的摸着熊熊们。
这次会找我一起去，是雷姆先生又想近距离接触熊熊了吗？
似乎在魔物事件之前，他都只是远远的看着它们。

“那个，熊们是怎么回事？”
“是住在采蜂蜜的蜂木附近的一家熊们。”
“那些熊熊不会伤害人吗？”
“不会的，这些熊非常好心，时常打倒附近的下级魔物，是蜂木的守护者呢。”

诺雅一问，雷姆先生自豪的回答道。
听着雷姆先生的话，诺雅的表情慢慢变了，之后她不用开口，我都想得到她下一句话是什么。


“我也要去那里看熊熊！”

果然不出所料。

“啊……这个嘛……”

这次听了诺雅的话头疼的不是我，而是雷姆先生了。
也对，要带着贵族大小姐去野熊的栖息地，怎么行呢。
诺雅说要去，雷姆先生当然会头痛。

“优奈姐……”

诺雅一脸难过，抬头看着我。
我本来也想带诺雅出去玩的，另外去矮人之城确实没带诺雅，这也是事实。

“好吧，但是有个条件。”
“条件吗？”
“必须有克里夫的许可。克里夫说可以我就带你去。”

随便就带诺雅出去玩是不行的，这是基本条件。

“爸，爸爸的许可……”
“没有克里夫的许可是不能带你出去的。出发前我会当面找克里夫确认，想骗我是不行的哟。”
“明白了！一定会让爸爸点头的！”

诺雅紧握小拳头。
我们买好蜂蜜，出了店门，诺雅回家去说服克里夫了。

第二天，跟雷姆先生约定的时间还没到，我先去诺雅家看看她有没有拿到克里夫的许可。
我一进门，诺雅正高兴地等着我呢。

“优奈姐，爸爸允许啦！”

诺雅笑容满面。
当然，我还是要去跟克里夫确认一下的。

“啊，没问题。”

一见面，克里夫就肯定了诺雅的话。

“嗯……诺雅跟你说清楚了吧？这一趟可是要去看野生的熊啊。”
“不是有你跟着吗？”
“那倒是。”
“那不就没事了？你打倒过那么些魔物，熊有什么好怕的？”
“………………”
“而且雷姆在报告时说过那些熊都很温顺。”
“………………”
“让诺雅去考察蜂木也算是学习的一环。要是就雷姆一个人带她去我不放心，你去就没问题了。”

就这样，征得克里夫的许可，我带着诺雅会合了雷姆先生，出发去考察蜂木兼看熊。
雷姆先生赶着马车，我骑着熊缓，诺雅骑着熊急。雷姆先生的马车后面装着好些个大罐子。

“优奈姐，那里都有什么样的熊熊呀？”
“两大两小，一家四口。两只小熊是几个月前出生的，现在应该还很小吧。”
“哇，好想快点见到它们！”
“别忘了还要去看蜂木哟。”
“那当然，得写好报告交给爸爸，否则会被骂的。万一写不出报告，肯定会被强制疯狂补课。”

不愧是贵族家庭，教育方面很下功夫呢。

我们走进森林，雷姆先生赶着马车走上林中唯一一条小道，我和诺雅骑熊跟在后面。
走了一阵，看到了美丽的花海。

“好漂亮啊！”
“多谢您夸奖。”

雷姆先生笑着向诺雅道谢。

“为了让蜜蜂采到美味的花蜜，这些花都是雷姆先生负责栽培照料的哟。”
“嗯，我也听说过，真的是太美了！”
“确实非常漂亮。”

想起了达尔古伊岛上的花海，达尔古伊背上没有蜂木吧？

“那边就是蜂木吗？”

诺雅看着花海对面的一棵大树，大量蜂群绕树飞舞。

“没错，那里比较危险，可不能凑的太近啊。”

除了雷姆先生那样的专家，一般人走得太近都会有危险的。

“小姑娘，去看熊之前先采蜂蜜可以吗？”
“那我来帮忙吧，诺雅，你和熊缓熊急一起在这里看我们采蜂蜜。”
“明白了，你们要快一点哟。”

我把马车上装的空罐子都收进熊熊箱，走到蜂木边再一一拿出来。

“小姑娘，多谢你，这可帮了我的大忙啦。”

雷姆先生小心不激怒蜜蜂们，把蜂蜜装进罐子。我则把装满的罐子收回熊熊箱。
就这样，所有的罐子都装好了。我们回到马车边，把蜂蜜罐装上马车。

“小姑娘，多亏有你，这么快就采完了。虽说昨天你刚买了蜂蜜，还是收下这个吧。”


雷姆先生递给我一罐蜂蜜。

“这样好吗？”
“嗯，你帮着干了这么多活儿，这是一点心意。”

我接过小罐，熊缓熊急似乎很想要的样子，盯着罐子。

“回家再给你们吃哟。”
“Kuuuun………………”

喂喂，不要叫得那么难过嘛！昨天才吃了蜂蜜不是吗？

-----------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
本打算一话写完的，看来做不到啦。
森林里的熊们也很久没出场了呢。
文库5卷特典里写到过优奈和雷姆先生一起去看熊的剧情，本话的对话延续了特典剧情。

翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第425話 熊熊带诺雅出门 其二

發貼者：Shayu030

425 熊熊带诺雅出门 其二

“那个，优奈姐，熊熊们在哪里呀？”

诺雅抱着熊缓问我，是已经等得不耐烦了吧？
好想吐槽说：“熊熊？不就在你怀里抱着吗？”不过还是忍住了。
诺雅除了熊缓熊急没见过别的熊熊，也难怪她会这么期待。

“熊熊们住在哪里我也不知道，但是可以让熊缓熊急叫它们过来。熊缓、熊急，拜托啦。”
““Kuuuun””

熊缓熊急回答一声，一起““KUUUUUUUUUN””的高叫起来。

“怎，怎么回事？”
“是在叫森林里的熊熊们过来啦。”

探知技能现在也看不到熊熊们，就让熊缓熊急叫它们来吧。
熊缓熊急毕竟是熊，既然能跟野熊们交谈，也就能叫它们过来。

“那熊熊们很快就要来了吧？”

诺雅不停环顾左右。
我也猜测着熊熊们会从哪个方向过来，很快，右侧的林木间出现了大大小小的熊脸。
两只大熊两只小熊，一家四口都来了。

“优奈姐，熊熊！熊熊来了！大熊带着小熊呢！”

诺雅非常兴奋，握着我的手使劲摇晃。
我知道你很高兴，但是不要这样摇啦。

“我知道啦，我也看到了。你再这样兴奋，可能会吓到熊熊们的哟。”

要是把野熊们吓得袭击诺雅那就危险了。虽说这些熊性情温和，毕竟也是野生的熊呀。

“明白啦，不会有事的！我会轻轻摸它们的！”

想摸熊啊。

“千万别忘了它们是野生的熊，跟熊缓熊急可不一样。我不说OK可不准摸啊！”

诺雅好像马上就要飞扑上去了，我连忙警告她。

“明白了。”

听了我的忠告，诺雅一脸紧张。
很快熊熊一家走了过来，跟熊缓熊急亲热的互相磨蹭着。
看来没有忘记我们呢。

“Kuuuun~~~~”

两只小熊向我走过来。小熊化的熊缓熊急固然超级可爱，这两只小熊也非常可爱。跟红兽人出现的时候比，似乎长大了一些呢。果然小小的熊最可爱了。

“优奈姐，我可以摸摸它们吗？”

看我摸着两只小熊，诺雅一副跃跃欲试的样子。尽管如此，她还是说话算话，忍耐着没有伸手。

“熊缓、熊急，能和告诉大熊们诺雅只是要摸摸小熊，没有危险吗？”

熊缓熊急跟两只大熊正亲热的聚在一起，我拜托它们。
听了我的话，熊缓熊急和大熊们说起话来。

“Kuuuun~~~”“Kuuuun？”“Kuuuun。”“Kuuuun。”

它们似乎讨论着什么，虽说我一个字也听不懂。
这种时候就会想“要是有熊语技能就好了”，可要是真能随时听懂熊缓熊急的想法，又觉得有点可怕。
这样一想，熊语技能没有就没有吧。

很快，熊熊们讨论完毕，熊缓熊急走过来，熊缓绕到诺雅背后，推着她的背。

“熊缓酱？”
“可以摸小熊了。”
“真的吗？”

诺雅畏畏缩缩的伸出手，摸着我怀里的小熊们。

“跟熊缓熊急的手感不一样，感觉毛比较硬一点。”
“熊缓熊急常常洗澡，跟野生的熊当然不一样啦。”

而且只要重新召唤就会全身干净，永远都是毛茸茸软乎乎的最佳状态呢。

“可是，它们也好软呀！”

嗯，确实是软乎乎的，我也伸出手摸摸小熊们的背。

“另外，那边的熊熊们长得好帅！”
“Kuuuun！”

听诺雅这么一说，熊缓和熊急好像不太高兴。

“对不起，熊缓酱和熊急酱也很帅，但主要还是可爱呢。”
“那个……小姑娘，我可以摸摸它们吗？”

雷姆先生一直没说话，看到我们都在摸熊，也想摸摸它们了。

“熊缓、熊急，雷姆先生也想摸摸熊熊们。”
“Kuuuun~~~”“Kuuuun？”“Kuuuun。”“Kuuuun。”

这次熊急走到雷姆先生背后推着他。

“应该可以了。”
“好。”

雷姆先生摸摸大熊又摸摸小熊，一脸满足的表情。
果然雷姆先生也一直想再来摸摸森林里的熊熊们呀。

“感谢你们一直守卫着蜂木，可是，千万别做太危险的事情啊。”

虽然言语不通，雷姆先生还是关心的叮嘱着熊熊们。

“熊熊们好像是蜂木的守护者呢。”
“嗯，之前还和魔物战斗来着。”

不过，那时熊熊们应该是为了守卫自己的领地而战吧。
话说回来，叫我在哥布林、兽人和熊之间选一个，我肯定是支持熊的。

“不过，再出现魔物，熊们也不一定就能解决。要真是有魔物来了，我们还是得委托冒险者。这样一来熊们就不必勉强战斗了。”
“真有那种事我会接下委托的。”
“小姑娘你来处理我就放心了。”

搞不好冒险者们碰上了熊会先打一场，那就头疼了。

“可能出现的危险也不止魔物，要是有冒险者来讨伐你们，千万要逃走啊。”

确实这种可能性也不能排除，对熊而言，人类可能比魔物更加危险。

“不过，本城的冒险者会有人来讨伐熊熊吗？”

诺雅看看我和熊缓熊急，雷姆先生听了她的话也看看我们。

“要是有人发布了委托，说不定就会有冒险者来讨伐哟。当然我也觉得只要熊熊们不发狂袭击人，应该不会有人想着讨伐它们。”

我心里暗想“这个世界不知有没有爱吃熊肉的人”，不过有点害怕听到答案，还是不要问了。

“我觉得只要是认识优奈姐的冒险者，没有谁敢对熊熊出手的。”
“的确。”

雷姆先生点头赞成诺雅的话。
话说，其他冒险者对我究竟是什么看法啊？总感觉我在他们心中的形象不是很好的说。
而且，为啥雷姆先生立刻就附和诺雅的话？
开始好奇自己在雷姆先生眼里是什么样了。

熊熊一家和我们玩了一阵，站起身来“kuuuun”的叫着，向蜂木走去。
看来到它们开饭的时间了。

“啊啊，我也要一起去！”
“靠近了可能有危险，只能远远观察哟。”
“唔……明白了。”

诺雅一脸惋惜，看着熊熊一家走远。
大熊带着小熊走到蜂木边，开始吃蜂蜜。
雷姆先生已经取得了克里夫的许可，允许熊熊们吃蜂蜜。要不然，偷吃蜂蜜的熊是要被讨伐的。
一般而言，熊是和人抢蜂蜜吃的害兽呢。
要是真有一天人们要讨伐这些熊了，说不定可以把它们迁到达尔古伊岛上去。

我正看着熊熊一家吃蜂蜜，耳边隐约传来了“咕”的一声。
转头一看，诺雅按着自己的肚子。

“不，不是我的肚，肚子在叫啦。”

诺雅脸红了，努力否认。

“我可什么都没说哟。”
“呜…………”

诺雅很害羞。
确实是该吃午餐的时间了，肚子叫起来也没办法。

“那咱么就在这里吃午饭吧。”
“要吃午饭了吗？”
“刚好来到这边了，花又开的这么好看，再说诺雅还可以向雷姆先生请教蜂木的事不是吗？”

我从熊熊箱拿出毛毯铺在地上当垫子，又取出一盒面包放在毯子上。

“雷姆先生，方便的话也坐下一起吃吧。”
“我也可以吃吗？多谢多谢。”

雷姆先生和诺雅在毯子上坐好，我拿出两个小桶、三个杯子。

“饮料有果汁和牛奶，随便喝。”
“谢谢优奈姐，请给我一杯牛奶。”
“我就喝果汁吧。”

我给两人分别倒了想要的饮料。

“刚才摸了野生的熊，吃面包之前要先擦干净手哟。”

我拿出湿毛巾递给两人。
刚摸完熊就吃面包可不行，不像熊缓熊急，野熊可是不会洗澡的。

“让您准备的这么周到，实在不好意思。”
“优奈姐和菈菈一样了！”

两人用湿毛巾擦了手，伸手去取面包。

“啊，有熊熊面包！”

诺雅打开箱子，看到了熊熊面包，立刻高兴地拿了一个。

“这就是传闻中熊脸形状的面包呀。”

雷姆先生也拿了一个熊熊面包。

“雷姆先生，你也知道这个面包吗？”
“嗯，经常听我们店里工作的人们说到这个面包。”

雷姆先生边说边吃着熊熊面包。
不过，要是熊熊吃熊熊面包，看起来会是什么感觉？
我没有拿熊熊面包，选了三明治。

“来，熊缓熊急也吃吧。”

我给熊缓熊急各喂了一块三明治。

“啊，我也要喂！”

诺雅也开始喂面包给熊缓熊急吃。
吃着面包，雷姆先生开始授课了。

“那么，这里每个季节都有不同的花吗？”
“每个季节开放的花都不一样。当然，到了冬天蜜蜂就进入休眠，不再出来活动了，因此采取蜂蜜要赶在冬季开始之前。虽说蜜蜂有活跃期、繁殖期等不同的活动时期，不能一概而论，但是只要有花就能采到蜜，因此我们努力保持随时都有花儿开放。”
“原来如此。”

诺雅认真听着雷姆先生的话。
雷姆先生讲完，熊们正好吃完，从蜂木边上走开了。


“啊，熊熊走了！”

熊熊一家消失在森林深处。

“可不能去追它们啊。”
“好想把小熊带回家！”
“要是真那样的话我会生气的哟。”
“开玩笑的，才不会呢！怎么忍心拆散那么幸福的一家嘛，不过确实想要一个小熊的说……”

也对，小熊那么可爱，长成大熊就比较吓人了。
是读了我的心吗？熊缓熊急走过来磨蹭着我。

“你们俩虽然大，一点都不可怕啦。”

“小姑娘，多谢你的午饭。我去看看周围的花，请你稍等片刻。”

雷姆先生站起身来。

“我也要去，优奈姐，可以吗？”
“去是可以，不能打搅雷姆先生工作哟。”
“当然不会啦，我想去看看现在都开着什么样的花儿。”

诺雅追着雷姆先生去了。
我靠着熊缓熊急，闭上眼睛等着诺雅和雷姆先生回来。
耳边随风传来雷姆先生解说花儿的语声，夹杂着诺雅的许多问题。
看来，这孩子确实在认真的向雷姆先生请教各种知识呢。
偶尔像这样在户外悠闲地休息真不错呀。

-----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
顺利见到森林里的熊熊一家了。
诺雅认真的向雷姆先生打听着各种事情，确实在好好学习新知识呢。



翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第426話 熊熊被学生三人组捉住了

發貼者：Shayu030

426 熊熊被学生三人组捉住了

带诺雅看熊归来，我回到了悠闲的家里蹲模式。
不过，没电视没游戏没电脑没漫画没小说，想一直蹲在家里也很难呢！
我早早放弃了家里蹲计划，准备出门。
想想只在家里待了不到三天，不过，做家里蹲只有三天热度也不算坏事吧？
我在厨房做好了某样东西，装进熊熊箱。

“熊缓、熊急，我要出门啦。”

我跟熊熊们打个招呼，它们比我更懒更放松，俗话说“动物像主人”，它们俩不是跟我学的吧？
我送还了熊熊们，来到放置熊熊门的房间。打开门，对面是王都的熊熊屋。
莉卡和伽扎尔先生不知怎么样了？虽然也挂念他们，今天还是决定先去王城见芙萝拉殿下。

“这不是优奈大人吗？好久不见，是来见芙萝拉公主的吗？”

门卫向我打招呼。一开始门卫们见到我都会吓一跳，现在已经记住我的名字了呀。
反观我自己，到现在还是不知道门卫们的名字。

“没错，可以去见她吗？”
“是的，没问题。芙萝拉殿下应该也想您了。总能看到殿下抱着毛绒黑熊走来走去。”

毛绒黑熊啊，那应该是熊缓了。以前安朱小姐提过，毛绒熊缓比较不怕脏，所以芙萝拉出门都抱它。在房间里则是主要抱毛绒熊急。
芙萝拉殿下很喜欢抱我送的布偶，我觉得很高兴。毛绒动物就算弄脏，洗一下就好了。要是坏了，我就再送她新的。
与其被装饰在房间里，我想毛绒动物也会更喜欢被抱到坏掉呢。
不过，希望她不要乱丢毛绒熊熊们，也不要抓着它们的手脚甩来甩去。
以前我曾在孤儿院见过一次毛绒熊熊们在空中飞舞的场面，虽说也是仅此一次。
那个场面看得人好难过呀。

跟门卫们寒暄几句，我走进王城，同时门卫之一拔腿往城里跑去。
哎，一贯如此。
我早就料到了，吃的东西也带了国王的份，这方面我已经放弃抵抗了。

“优奈！”

我走向芙萝拉殿下的房间，欣赏着沿途的美景。这时，传来了女孩子叫我名字的声音。我环顾四周，很快看到了出声叫我的人，一个长发飘飘的女孩子正朝我跑过来。

“优奈，又到王城来了呀！”

叫住我的正是本国的另一位公主，国王的长女提莉雅殿下，也就是芙萝拉的姐姐。
话说，在王城还真是很少见到提莉雅呢。

“难道说是来找我的？”
“是来找芙萝拉殿下的哟。”
“这种时候，不是就算说谎也要说‘我是来看提莉雅的哟’吗？”

这是哪里的搭讪男台词啊？再好听的话从这种人的嘴里说出来，听了也不会高兴吧？
我正和提莉雅说着话，又有人从她后面跑上来了。

“提莉雅殿下~~~~不要突然就跑出去啊！”

来的是两个熟面孔。

“可是，突然看到有熊熊在王城里走来走去，一般人都会追上去的吧？”
“我知道殿下看到优奈很高兴，可是也不要突然就飞奔出去啊！”
“至少也跟我们说一声嘛。”
“不好意思。”

跟着提莉雅出现的不是旁人，正是希雅和马利库斯。
在王城见到提莉雅不算稀奇，但平时可见不到希雅和马利库斯。


“为啥优奈会在王都啊？”
“而且还在王城里。”

我正在想为啥这俩人会在王城，他们就先开口问我了。

“我是来看芙萝拉殿下的。”
“优奈来看芙萝拉不是带好吃的，就是带芙萝拉喜欢的礼物呢。”

这个嘛，就算我不带礼物，芙萝拉殿下看到熊缓熊急也会非常高兴。
但是不知不觉间，好像已经养成来王城必带礼物的习惯了呢。
估计是某几个大人推波助澜的结果。

“学园祭的时候也送了我毛绒动物呢。”

学园祭上跟提莉雅见面的时候她说想要毛绒熊熊，于是送了她一个毛绒熊缓和一个毛绒熊急。

“毛绒动物？是毛绒的熊缓熊急吗？”

听我们说到毛绒动物，希雅有了反应。

“嗯，优奈送我的！”
“真好呀，之前回克里莫尼亚的时候，诺雅房间里也有毛绒熊熊呢。优奈，我也想要毛绒熊！”
“可以给你一套啦，真的想要吗？”

虽说年龄不是大问题，十五岁的希雅确实正处在微妙的年龄段呢。
不过我房间里也有毛绒熊熊的说。

“能给我吗？”
“顺便问一句，想要哪个？”
“哎？！不是两个都给我吗？”

希雅听了我的话大吃一惊。

“开玩笑的啦，只是想看看希雅更喜欢熊缓还是熊急。”
“两个都那么可爱，没法选择啦！”

其实我也选不出来更喜欢哪个，真是一定要二者选一，那就是终极难度的选择了。
要是有人问我“两个熊熊只能救一个，你救哪个”，我只能说“两个熊熊都太重要了，没法回答”。
我从熊熊箱里拿出一个毛绒熊缓和一个毛绒熊急，递给希雅。

“优奈，谢谢你！”

希雅高兴地紧抱着两个毛绒熊熊。

“话说，你们俩为啥会在城里？”
“我是跟着妈妈来的，碰到了提莉雅殿下。”
“因为没事做，正好请希雅喝杯茶。”
“爸爸说让我参加兵士们的对战训练，带我来的，结果被这俩人抓住了。”
“不要这样说别人啊，是看你没能参加训练很无聊的样子，才叫你来的嘛。”

原来预定要训练的兵士们临时出任务去了，训练计划取消。
这三个人都在王城，学园今天放假吗？
我正看着她们三个，马利库斯盯着我猛看。

“怎么了？”

被我一问，马利库斯吞吞吐吐的开口了。

“……优奈，你要是有空，能不能跟我练练剑呢？”
“练剑？”
“优奈太强了。之前你跟路多姆大人比剑，希雅她们都看到了，就我没看到。”
“当时在场的只有我和提莉雅殿下两个人啦，卡特蕾雅和提莫尔也都没看到。”
“虽说如此，我听熟人讲那场比试可很了不得。优奈，拜托啦。”

马利库斯双手合十拜托我，不过有一件事我不没听懂。

“说比剑的事之前先问你一件事，路多姆是谁？”

我不记得我跟叫路多姆的人比过剑啊。
可是，那三个人听了我的话，都目瞪口呆的看着我，一副见到了笨蛋的样子。

“优奈，你认真的吗？”
“是跟路多姆大人比剑的那次呀！”
“是啊，那个路多姆是什么人？”

不知道就是不知道啊。

“难道说，优奈把他和别人记混了？”
“好像确实是这样。”
“真是难以置信。”
“就是学园祭上，优奈为了我去跟他打了一场的那个骑士队长啊！”

……………………噗。
我张开一手的熊熊嘴，用另一只手的熊熊敲下去。

“啊啊，是那个可气的大叔啊。”

好像学园祭上因为希雅的事和我打了一场的那个大叔就是叫这个名字。
光说“路多姆”，我一下还真没想起来。

“优奈，真的忘记了吗？”
“对呀，谁会没事记那种臭大叔的名字啊。”

要是说“学园祭上来找茬的家伙”我一下就能想起来了。光说名字我又不记得，当然想不到是谁啦。

“臭大叔……”
“管路多姆大人叫‘臭大叔’的大概也就是优奈了。”

马利库斯惊呆了，希雅则笑了起来。

“不过马利库斯，居然找优奈对战，你是想死吗？路多姆大人都打不过优奈哟。”
“不用你说我也知道，我哪里说过自己能打过优奈啊？她可连黑虎都打倒了。我只是想如果优奈有时间的话，能和我对战一场就好了。跟强者过招是再好不过的学习机会啊。”

马利库斯一脸尊敬的看着我。
人确实会改变呢，要是有第一次跟马利库斯见面时的录像，现在还真想拿给他看看。

“嗯~~跟优奈对战呀，那我也要参加！”

不止马利库斯，连希雅都要求对战了。

“你们俩不是要跟提莉雅去喝茶吗？”

好麻烦，得找个借口推掉。

“刚才是想去喝茶来着，不过我也要看优奈战斗！”

提莉雅也开始附和马利库斯和希雅了。
我只是在家里蹲烦了，想来看看芙萝拉殿下而已啊。

“我得去看芙萝拉殿下啊，另外，在人多的地方战斗会太引人注目的。”

我找出了新的借口。
要对战就要有场地，场地上可能还有其他士兵或骑士在训练，我可不要在众目睽睽下战斗。

“那就用王城深处的室内训练场吧，那里没人用，这样就没问题了吧？”

好不容易找到的借口又被提莉雅否决了。

“提莉雅殿下，让我们使用室内训练场真的好吗？”
“没问题，使用许可有我一句话就够了，我现在去借训练场的钥匙，你们知道地点吧？”

事态飞速发展。
我再次提醒大家这次我来王城的目的。

“我要去见芙萝拉殿下的说……”
“这也没问题，我去叫芙萝拉一起来，这样就好了吧？借完钥匙我就带她过去，希雅、马利库斯，你们先带优奈过去吧。”

提莉雅说完，不等我们开口就跑走了。我只好跟着马利库斯和希雅往训练场走去。


----------------------------------------------------------------------
作者的话：
明明是来看芙萝拉殿下的，却被提莉雅、希雅和马利库斯捉住了呢。
三人都好久没出场了。
※我大致回顾了一下以前的剧情，希雅应该没拿到过毛绒熊熊，如果记忆有误还请大家见谅。

※本周末到下周，文库本方面的工作又要开始了。因此下周大概会暂停更新，可能也不会回复感想，请大家原谅。
下一话应该还是会照常更新。




翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第427話 熊熊重遇骑士

發貼者：Shayu030




427 熊熊重遇骑士

“这么说，优奈又是心血来潮就跑来王都了呢。”
“这个嘛，因为有熊缓和熊急，想来就能来。”

……不好意思，又用了我的金牌谎话。
这句谎话不知说过多少次，现在是张嘴就来。
也罢，要跟这个世界的人解释我的存在也只能靠谎言，没办法呀。

“我要是也有熊缓酱和熊急酱，就能随便回克里莫尼亚了，而且还能去海边！”
“这个嘛，请先用毛绒熊熊代替吧。”

我伸手摸摸希雅怀里的两个毛绒熊熊。

“代替啊，总不能骑毛绒熊熊行动呀。”

希雅笑起来。

“上次海边玩的真是太开心了！还想去！”
“下次再带你去吧。”
“说好了哟。”

我跟希雅聊得高兴，一边的马利库斯一脸羡慕的开口了。

“我也想去呀。”
“嘿嘿，可好玩了！大家一起坐着优奈的熊熊哥雷姆车去海边，住在很大的熊熊房子里，玩的地方有熊熊大滑梯，还可以坐船去钓鱼哟！”

希雅兴奋的回忆着海滨之旅。
达尔古伊岛也出现了，算是遭遇了小小的事件呢。

“这么有趣的话，当时也叫上我嘛！”
“怎么可能叫上马利库斯一起回领地呢？爸爸会误会的哟。”【希雅发卡坚定利落】

确实，带着男孩子一起回老家，克里夫一定会误解的。
这里可能还牵涉到贵族之间的复杂人际关系，我就不懂了。

“而且那个时候必须赶紧出发，根本没时间联系你们。”

确实，希雅是骑着快马赶在我们出发前一天才到克里莫尼亚的，晚到一天就坐不了熊熊巴士了。
要是再晚两三天，就只能赶上旅行后半，再晚几天的话，等她到海边我们也就要回家了。

“明年会把你们都叫上啦。”
“说好了，可别忘了啊！”

我们聊着海边度假的话题，很快走到了室内训练场边。
好壮观的建筑啊，正门又大又气派。没想到王城里有这么大的室内训练场。

“在这里等提莉雅过来吧。”


虽说她是跑着去借钥匙的，毕竟还要带芙萝拉殿下来，不可能很快的。

“多亏提莉雅殿下才能借到场地啊。”
“在这里对战的话，马利库斯被打的再惨也不会有人看到了。”
“哼，要是有人看了我和优奈的战斗还嘲笑我打输，那他的眼睛一定坏掉了。”
“倒也是，不过不好好努力的话，优奈都不会有发挥的机会哟。”
“我得好好加油呀。”

马利库斯随手一碰大门，门开了。

“哎？门开着呢。”

马利库斯走了进去。

“喂，能随便进去吗？！”
“说不定是提莉雅殿下先过来开的门呢。”

不知道存放钥匙的地方在哪里，也可能提莉雅跑去拿到钥匙后吩咐安朱带芙萝拉殿下来，自己赶在我们之前就过来了。
我们也跟着马利库斯进了训练场，里面只有一个骑士，正在练剑。提莉雅？当然不在啦。

“提莉雅殿下不在啊，现在怎么办？”

希雅看看场内，问马利库斯道。
场内只有一个男骑士在不停挥剑。
嗯？好像在哪里见过这个人啊？
我的记忆深处似乎对这个人依稀有点印象，但是想不起来。说不定是曾在什么地方擦肩而过吧。

“优奈，怎么了？”
“没什么，只是那个人看着眼熟，可又想不起来在哪里见过。估计是在王城里碰到过吧。”
“那个骑士？菲戈副队长吗？”
“马利库斯，你认识吗？”
“嗯。那个人是骑士队的副队长。”

马利库斯的父亲是骑士，本人也想成为骑士。这么想，他认得骑士队的副队长也不足为奇。

“菲戈……啊啊！是他呀！”

听了马利库斯的话，希雅似乎想起了什么。
但我还是啥也没想起来。

“在路多姆大人之前，先和优奈比了一场的那个骑士呀。”

这么一说我也想起来了。

“啊，是那时候的骑士呀。”

没错，跟那个找茬臭大叔打之前，确实跟一个骑士打过一场。

“这么说，确实听说优奈和菲戈先生也比过剑呢。”

马利库斯好像也知道。
也对，肯定是那个时候打听过，所以知道我都跟谁打了吧。
我们正在说话，被马利库斯称为菲戈副队长的骑士朝我们这边看来。

“你们是什么人？”
“不好意思，我们也是来这里打算训练的。”
“你们是学生吧？这里可不是学生用的地方啊。”
“不不，提莉雅殿下允许我们来的。”
“提莉雅殿下吗？”
“是的，因为说起想要找个地方训练，提莉雅殿下就允许我们用这里了。殿下本人很快就来，请您问殿下，就清楚了。”

马利库斯有点紧张的解释道。

“这样啊，我也是觉得今天这里没人用才来这里训练的。因为这边没有人，比较安静。”

菲戈收剑入鞘。
我悄悄走到马利库斯和希雅身后，藏在他们后面。

“那边做熊打扮的女孩是……”

虽说想藏，还是被发现了。

“是偶尔会在王城出现的熊女孩吗？”
“您知道她吗？”
“听过传言而已。”

菲戈一说希雅就笑了起来，马利库斯好像也对传言很有兴趣。
虽然我也想知道菲戈听到了什么样的传言，但还是没有开口问。毕竟不希望他注意到我，之前打过一场呢。另外，经验告诉我，每次听到有关自己的传言，我都会受到程度不等的精神伤害。
菲戈看看我又看看希雅。

“居然有幸在这里遇到希雅小姐，正好有件事想和您打听，可以吗？”
“我吗？”

希雅嘴里嘀咕着“居然认得我呀”，似乎没想到自己会被菲戈认出来。

“请问，学园祭上和在下比过一场的女孩子究竟是什么人？我问过学园里的熟人，谁都不认得那个和我比剑的优欧娜。也没法直接找国王陛下或者艾蕾罗拉大人询问。”
“这个……”

希雅的目光游移，朝我瞟了一眼，我轻轻摇摇头。
看来虽说比过一场，菲戈现在并没发现我就是他要找的人。
不过，瞬间脑子里闪过一个问题：“优欧娜是谁？”不过很快想起来是自己当时用的假名。

“那个，请问您为什么想打听她的身份呢？”
“希望她能和我再比试一场，因为她实在强的不可思议。而且那一场输掉后也觉得很不甘心，无论如何也想和她再战一次。”

希雅一时无言以对，又瞟了我一眼。

“对不起，她是我的朋友，平时住在克里莫尼亚。那时候是来王都参加学园祭的。”
“原来不是学园的学生啊，太遗憾了。”

菲戈看上去的确非常遗憾，这么想和我再比一场啊？
虽说如此，也不想暴露自己的身份。
心里涌上一丝罪恶感，这时训练场的门打开了。

“门真的开着呀。”
“熊熊在咩？”

进来的是提莉雅和芙萝拉两位殿下。
芙萝拉殿下看到我就跑了过来，抱住了我大大的肚子。

“提莉雅殿下，实在抱歉，我先借用了训练场。”
“你是叫菲戈吗？”

虽说没做什么错事，菲戈还是恭恭敬敬的向提莉雅道了歉。

“我们不会正好打扰你训练了吧？”
“不不，在下的训练也差不多要结束了，没有关系。”
“真的吗？不是因为我来了才这么说的吗？继续练也可以哟。”
“不了，正好在下接下来也有工作。”

菲戈把钥匙递给提莉雅，低头施礼，离开了训练场。

“希雅，多谢帮我保密。”

希雅没有暴露我的身份呢，我向她道谢。刚才要是她说出实情，事情就麻烦了。

“优奈不是一直说不想引人注目嘛。”
“明明穿着超级引人注目的衣服。”
“不过，我们确实是打扰他训练了吧？”
“嗯……大概是吧。菲戈是个相当一根筋的人。听爸爸说，本想让他接替路多姆的队长职务，他却以自身实力不足为由拒绝了，肯定是因为输给了优奈吧。虽说当时他是受了路多姆的指示下场的，输给优奈之后还是非常不甘心又后悔呢。不过也没办法，长官的命令是不能违抗的。”
“是吗？不想打的话直接拒绝不就好了？”

马利库斯说出了孩子气的感想。

“那样的话军队就不成为军队了。马利库斯，对骑士而言长官的命令就是绝对的哟。说严重一点，骑士要是不服从上官的指示，就犯下了抗命之罪。”

提莉雅认真起来。

“那要是长官的指示有错呢？”
“那也一样。”
“………………”

缇莉亚说的没错，军队就是这样。
当然，我也不是不能理解马利库斯的想法。
其实，提莉雅说的情况不仅存在于军队里，哪个社会都是一样的。
一般职员必须听从课长/部长/社长的命令，教师不能违抗年级主任或校长的指示。如果有人真敢抗命，就会被社会排斥。
这么想，真不想成为社会人呀。
当然，我在以前的世界也没必要做社会人。股票赚的钱十足够用了。
要是在原来世界未来也要过上社会人的生活，那我被丢来异世界还真是万幸呢。
现在在异世界各种享受的说。

“马利库斯，你要是不想这样，就要自己当上长官。但就算当了骑士队长，上面还有金口玉言的国王陛下呢。”

确实，违抗国王就等于不要脑袋了。

“不过我想，爸爸和哥哥应该都不会对属下发无理的命令，所以不用担心啦。另外，路多姆是贵族，菲戈当时就更没法违抗他的指示了。”

虽说那件事完全是路多姆不对，我心里还是出现了一丝罪恶感。
不过，那场战斗赌的是希雅的未来，绝没有输掉的余地。
虽说从结果来看，我给菲戈的人生带来了麻烦，但要不是他的上司那么没脑子，事情也不会变成这样吧。

--------------------------------------------------------------
作者的话：
既然提到了路多姆，也想顺便写写另一个骑士，于是让菲戈短暂登场露了个脸。
能让他和优奈再打一场就好了，不过写着写着剧情就往其他方向走去，再战只能未来再说啦。
究竟要不要让优奈跟他再战呢？就算要写，估计也要颇等一段时间了吧。




翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第428話 熊熊陪学生们战斗

發貼者：Shayu030

428 熊熊陪学生们战斗

“优奈，能跟我对战一场吗？”
“打一场没问题，可你就这样下场吗？”

马利库斯穿着平时的衣服，就这样对战是很危险的。
虽说我不会下重手，但马利库斯要是做出我预料之外的动作，说不定也会挨上几下。
因此就算是训练对战，还是穿好防具为妙。

“防具我带来了，等我去换一下。”

马利库斯去换装了。

“希雅呢？”
“今天没带防具，就这样也可以吧？第一次和优奈打的时候也没穿防具。”

确实，那时候希雅突然就要求跟我比试，也没穿防具。但是，不穿防具毕竟比较危险。
希雅一说没有防具，提莉雅走了过来。

“希雅，没事的，我想到你可能没带防具，就把我自己的拿来了。”

提莉雅从物品袋里拿出了一套女孩子用的防具。

“提莉雅殿下，真的能借给我吗？”
“代价是要好好加油跟优奈比哟。”
“……那我就拜借了。”

希雅想了想，接过防具，也去换装了。

“熊熊，要做什咩呀？”

芙萝拉殿下一直抓着我的熊熊装听我们说话，这时开口了。
我用熊熊手套摸摸她的头，跟她说明始末。

“因此，要小小对战几场，很快就结束了，芙萝拉殿下就跟熊缓熊急一起等一会儿，好不好？”

我召唤了通常大小的熊熊们。

“熊缓！熊急！”

芙萝拉殿下高兴地跑过去，不过提莉雅已经抢先抱住了熊缓。

“姐姐大人，太狡猾了！”

芙萝拉殿下慢了一步，抱住了熊急。

“在这里乖乖等一会儿哟。”

我抱起芙萝拉殿下，放在熊急背上。
提莉雅则自己爬到了熊缓背上。

“优奈，我能让熊熊跑一会儿吗？”
“倒是可以，不过可不要逼着熊熊跑得太快啊。”
“只是让它们稍微跑一跑啦。熊缓，主人已经点头了，请跑起来吧！”
“Kuuuun？”

熊缓看看我，似乎是想确认我的意思。

“稍微背着她跑一会儿吧，速度不要太快哟。”
“Kuuuun！”

熊缓在训练场内跑了起来。

“啊，姐姐狡猾！熊急，我也要跑跑！”

芙萝拉殿下在熊急背上前后直晃。

“熊急，背着她跑一会儿吧，别太快哟。”
“Kuuuun！”【看来熊缓熊急不管啥公主不公主，只听优奈的话】

熊急背着芙萝拉殿下也小跑起来。

“好快，好快呀！”

熊急背上的芙萝拉殿下高兴得不得了。
这时，熊缓背着提莉雅已经从熊急背后赶上来了，两只熊熊亲亲热热的贴着彼此，一起沿着训练场的墙壁小跑。

“熊缓，再快一点吧。”
“熊急也快快跑咩！”
“熊缓熊急，不能再加速了啊。”

两位殿下都想加速，但我指示熊缓熊急不许再快了。
熊缓熊急很听话，没有加快速度。

“优奈~~~”
“熊熊，为什咩~~~”

姐妹两人很有默契，一起抗议。
果然是一对好姐妹，彼此好像呀。芙萝拉殿下再长大一些，是不是就和现在的提莉雅一样？

“提莉雅、芙萝拉殿下，再任性就要让你们下来了哟。”

倒不是担心跑快了她们会受伤，只是万一芙萝拉殿下迷上了高速奔跑的感觉就麻烦了。

“呜……不要啊。”
“对不起咩……”

两位殿下乖乖听话，继续骑着熊熊绕着训练场跑着。
我远远看着骑熊奔跑的两位公主殿下，这时马利库斯和希雅换好了防具，走过来了。

“优奈，用什么武器？剑可以吗？”
“你们俩用什么？”
“我们就用普通的训练用剑。”

两人都拿着似乎没开刃的剑。

“我们也给优奈拿了一把。”

我接过希雅递来的剑。
剑当然可以，不过好不容易陪他们练一次，看这俩人希望我用什么吧。

“这样吧，马利库斯和希雅想让我用什么武器，我就用什么武器跟你们打。”
“………………？”
“这个……什么意思呀？”
“你们想让我用剑我就用剑，想让我用小刀我就用小刀，想让我用长枪我就用长枪，不想让我用武器，就空手跟你们打也可以。”
“优奈会用这么多武器呀？”
“当然也不是什么都可以，只能挑我能用的武器。”


我没用过钉头锤或者大锤之类的武器，要是贸然上手，说不定一下不小心会把马利库斯砸扁。

“居然说不用武器也可以，也太瞧不起我们了吧？”
“不硬碰你们的武器就可以了嘛，再说如果要切断你们的剑，有手套就足够了。”

我让熊熊手套的嘴开开合合。
能做到这种事，都是拜绑定外挂的手套所赐呀。

“再怎么说也不能让你空手跟我们打，请你用剑吧。”

马利库斯让我用剑，于是决定使剑和他打。
我拿起训练用剑，跟马利库斯拉开一点距离。
希雅从我们身边走开，两位公主也不跑了，看着我们。
正要开始对战，训练场里突然响起了不该出现的声音。

“嗯？这就要开始对战了吗？”
“啊呀，看来是马利库斯还有希雅要和优奈酱对战呢。”

话音没落。国王和艾蕾罗拉小姐走了过来。看到两个不速之客，马利库斯和希雅一同大惊。

“父亲大人！”
“爸爸！”

提莉雅和芙萝拉殿下骑着熊熊跑向国王身边。
在不认识熊缓熊急的人看来，肯定是恶熊冲过去袭击国王的场景。
当然，实际上不是这么回事，熊熊们跑到国王身边就停住了。

“父亲大人和艾蕾罗拉？你们怎么跑来了？”

提莉雅问出了在场全员脑子里都想问的话。
也罢，我早就有预感了，想起了飞跑去报信的门卫。不过，王妃殿下这次没来啊。

“有人来报说优奈出现了，我就去了芙萝拉的房间，结果芙萝拉和优奈都不在，只有安朱一个人。她说你们都跟着提莉雅到训练场来了。”
“我也一样。”

虽说这个问题已经反复吐槽过了，我还是不禁在想：“你们的工作怎么办啊？”
王子殿下和部下们都很努力，所以问题不大？


“为啥国王陛下会来看优奈啊？”
“我怎么知道。”

马利库斯和希雅窃窃私语，我就站在他们身边，听了个正着。

“那，现在就要开始对战了吗？”
“嗯，陪这两个人练练。”

我看看马利库斯和希雅。

“在下马利库斯。”
“我是希雅。”

两个人紧张的报上了名字。

“希雅……是艾蕾罗拉的女儿吧？”
“跟我超像，看，多可爱！”
“………………”

国王假装没听到艾蕾罗拉小姐的话，脸上的表情好像在说：“我要是认同希雅可爱就等于间接的说艾蕾罗拉小姐可爱，但也不能昧着良心说希雅不可爱，要命啊。”
经过上次的事，他应该已经认识希雅了。
国王好像不认得马利库斯，马利库斯的父亲不是骑士队长吗？

“那么，就比一场给我们看看吧，你们俩都要加油哟。”

艾蕾罗拉小姐说着，跟国王一起退到了墙边。熊熊们背着两位公主也走到墙边。


“难道说咱们要在国王陛下面前打吗？”
“好像是呀……”

马利库斯和希雅面现难色，你们的心情我明白啦。
用公司做比方来说，就好像社长突然跑来看新职员干活儿。
可是，两个人无论如何也不能张嘴叫国王陛下不要看啊。
就这样，我先和马利库斯对战。

“那么，随便攻过来吧。”

听我这么说，马利库斯紧握剑柄，一剑刺来。我伸剑一挡，他一时失去平衡，很快站稳之后又是一剑横斩，我用剑防住。

马利库斯连连进攻，我则基本不发招，只是左挡右闪。

“打不着啊！”

打了一会儿，马利库斯开始喘了。
连连挥剑是会很累吧。很难一直像这样不停的挥剑。而且两剑连续碰撞，手上也受不了。
剑和剑相撞时的感觉就像拿硬木棒用力打大石头。手腕会越来越累，握力也会减弱。
我有熊熊手套，所以手既不会麻也不会累，握力也不会减弱。
要是没有熊熊手套，我的剑肯定第一下就被打飞了。

“可恶……优奈……太强了……”

马利库斯累得不行了，跪倒在地。

“年轻人，撑不住了吗？”

国王问马利库斯。


“不，还能继续……”

马利库斯虽然已经喘不上气了，但是国王这么一问，怎么也说不出“是的，放弃了”，再次站起。
之后，我用小刀和马利库斯打了一会儿，又画了个半径1米的圈子，站在圈内跟马利库斯打了一会儿，本来还想空手和他打一会儿的，被拒绝了。一直打到他体力彻底用完。
马利库斯终于体力不支，倒地不起，地上出现了第一具尸体。
跟马利库斯打完，轮到希雅了。

“优奈不累吗？”

希雅看着仰面倒在地上的马利库斯，问我道。
马利库斯“哈”“哈”的大口喘着粗气，我则连喘都不喘。
看来马利库斯还活着，暂时没有成为尸体。

“我没事，这就开始吧。”
“穿着那么累赘的衣服居然不累！”

就是有了这身看起来累赘的衣服，才能跟你们战斗呀。

“那，希雅要怎么打？”
“跟马利库斯一样就好。”

希雅架起剑。
虽说室内训练场设置不错，但是没法用魔法。
在室内并不是完全不能使用魔法，但万一打到墙上，把墙打坏就不好了。

“希雅加油！”

艾蕾罗拉小姐在一边挥手助威。

“呜……压力好大呀。”

对希雅来讲，现在的情况就好像家长跑到教室来听课吧。虽说不知道这个世界的学校有没有家长参观日。

“希雅，要好好发挥呀！”

提莉雅也为希雅加油。
我正在想“大家都给希雅加油呀”，这时芙萝拉殿下叫了起来：

“熊熊，加油！”

稍微增加一些干劲了。

和希雅的训练对战开始了。
希雅力气没有马利库斯大，但攻击更加精准。虽说这种攻击力量太弱，还不足以打倒我，但速度和角度都差不多呢。

我还是左挡右闪，让希雅随便攻击。只有看到大破绽的时候才会轻轻出一剑提醒希雅。
每次被我提示破绽，希雅都是一脸惊讶之余还很不甘心的表情。

几场过后，训练场上倒下了第二具尸体。

“才没有死呢！”

希雅似乎读出了我的想法，吐槽道。
被读心了吗？

“优奈你说出声来了啦！”

希雅一副傻眼的样子。
看来我不小心说出来了呀。




翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第429話 熊熊对战完毕

發貼者：Shayu030

429 熊熊对战完毕

“呼，累死了……”

希雅倒在地上，气都喘不上来了。
喂喂，你穿的可是裙子啊，就这样躺下很危险哟，马利库斯就在一边的说。【下身是裙子的铠甲，大概就像Saber那样吧？】
我递给希雅一杯水，叫她起身。希雅道了谢，大口大口的喝掉了。

“优奈跟我和马利库斯各打了一场，怎么还这么精神啊！”
“因为我好歹也是个冒险者，平时都有好好锻炼啊。”

不好意思，这纯粹是谎话。
熊熊装里的本体完全没有锻炼过，体力非常贫弱。虽说不胖，但是没有肌肉，脂肪倒是不少，两只手臂都是软软的。要是没有熊熊装备，绝不可能跟刚才的马利库斯和希雅那样挥剑战斗。

“我也在好好锻炼，可是……。”
“我也是，一直都坚持锻炼呢！”

马利库斯叹道，希雅马上附和。
话说，游戏时代我确实有努力锻炼（升级），所以刚才说的也不全是谎话吧？

“我们知道优奈很强，可没想到自己会差这么多。”
“用剑就这么厉害，还会用魔法。”
“要是优奈用魔法和我们对战……想想就害怕。”
“我之前用魔法跟优奈打过一场，现在想起来，那个时候还真是不要命。”

希雅是因为担心妹妹才会暴走吧。
突然被人找茬，我当时也很不爽，不过后来想想，是克里夫拜托我独自护送诺雅到王都去的，希雅应该主要是在生他的气。

对战完毕，我简要说明了感想和两人战斗中的优缺点。
当然，全是我的主观看法。

“马利库斯力气不小，但攻击都是一个套路，同样的招数用的太多了。另外脑子里只想着攻击，时常露出破绽。看我用小刀就想把我的小刀打飞，你可要知道，小刀也是能接住剑招的哟。”
“一般人可做不到啊。”

也对，一般而言，实力相若的人一个用剑一个用小刀战斗的话，用剑的肯定占便宜。

“不过，如果用小刀的人善于闪避，也能打倒用剑的对手。”

小刀出招比长剑灵活迅速，用小刀的要领不在武器的招式，在于快速灵活的脚步。

“希雅的动作比马利库斯好，但你用的剑太重了一点吧？有时候会被剑的重量带着走。选一把轻一点的剑会比较好。”
“嗯，确实是有点重，拿一把轻一点的会好一些，可是优奈用的也是一样的剑啊。”

这个嘛，我有熊熊外挂手套，再重的剑用起来也和木剑一样。
要是没有熊熊手套，我根本就挥不动剑。

“优奈酱果然好强呀。”
“马利库斯和希雅两个人作为学生，实力也很不错了。”

哦哦，国王夸奖他们俩了。
不过，那两个人并没有特别高兴。

“听到了吗？国王夸你们呢。”
“虽说被夸奖了，可是想到优奈完全没有发挥实力……”
“训练难免手下留情，可是优奈居然连大气都不喘……”

因此这俩人被国王夸奖了也没有特别高兴呀。
至于我，因为全靠外挂装备，被人夸奖了也没啥感觉。

“好啦好啦，那个路多姆都打不过优奈，你们俩已经很努力了。”
“熊熊好厉害！”

提莉雅骑着熊缓过来安慰地上的两人，熊急背上，芙萝拉殿下则在为我叫好。
马利库斯和希雅听了提莉雅的话，似乎想通了。

“可恶，好热啊！”

马利库斯开始卸下防具。

“我也是，出了不知道多少汗，好难受。”

也是，现在可是夏天，穿着防具肯定一动就要出汗。

“优奈穿的衣服看起来就很热，没事吧？”
“不记得之前说过没有了，我的衣服是会自动调节温度的，一点都不热。”

熊熊装里冬暖夏凉，用的更是最最舒服的材料，穿起来，唯一的问题就是熊熊外观了。
我没事就会想“这身衣服要是外观超帅多好啊”。
游戏时代，我用打到的素材做过许多帅气的防具，结果现在只能穿着个熊熊。
我一边想，一边无意识的让熊熊手套的嘴一张一合。

“话说，我做了冰冰的东西，你们也要一起来吃吗？”
“冰冰的东西吗？”
“是带给芙萝拉殿下的，不过也准备了大家吃的份。”
“啊呀，优奈酱，这么说也有我的份了？”

一说起吃的，艾蕾罗拉小姐马上有反应了。

“我的也有吧？”

国王也马上开口。

“优奈，也有我的份吧？”

连提莉雅都被传染了。
虽说我是做给芙萝拉殿下吃的，但做的时候就带上了国王和艾蕾罗拉小姐的份，一次做了好多。就算再加上马利库斯、希雅和提莉雅也够吃的。

“做了好多，没问题啦。”
“太好了！以前都是只有爸爸、妈妈和芙萝拉能吃到，每次都无视我！”

这个我也没办法呀，我是在学园祭上才知道提莉雅的。考虑到国王的年纪，有个提莉雅这么大的小孩也不新鲜，但我从没费心去找人问过。王子也一样，我见到他之前根本不知道有这号人物。
再说，就算我知道还有一位公主，也不会想到给从没见过面的人准备吃的吧。

“熊熊，有好吃的咩？”
“是又冰又好吃的东西哟。”

我柔声回答芙萝拉殿下的问题，听到有好吃的，芙萝拉殿下也是一脸幸福。

“你可真够宠芙萝拉的。”

国王吐槽，我毫无还嘴余地。
我遇见心地纯真的人最没有抵抗力，因为我自己一点也不纯真，心里早已一片污浊了，哎。

“啊呀，冰冰的食物！优奈酱带来的东西最好吃了，期待呀。”
“多谢啦，我们也就不客气了，大家在庭园一起吃吧。你们俩把汗擦擦，也一起来。”

国王临走前对马利库斯和希雅说道，那两人还瘫坐在地上。

“那我们先去准备了啊。”

国王和艾蕾罗拉小姐说完就离开了训练场。
听了国王的话，希雅和马利库斯两人张大了嘴合不拢来，对视一眼，连忙起身擦掉汗水，收拾好武器防具，动作超乎寻常的麻利。

与此同时，为了送还熊熊们，我得先说服两位公主殿下。
两个人似乎打算就这样骑着熊熊去庭园。

“就这样出去的话会吓到人的，咱们得步行过去哟。”

芙萝拉殿下紧抱着熊急，完全没有要下来的意思。
当时送她毛绒熊熊也是希望让她到了这种时候愿意放开熊熊们，显然毛绒熊不是真熊的对手。

“呜呜呜……”
“要是兵士们被熊急吓到，出手攻击熊急就不好了哟。”

实际上，熊背上坐着公主大人，兵士们有天大胆子也不敢出手攻击吧。不过也许会有救人心切，冲上来就动手的笨蛋。

“熊急要是被人用剑刺伤了多可怜呀。”
“…………嗯。”

“好！说服芙萝拉殿下了。”
我心里正这么想着，提莉雅在边上插话了。

“那么，把它们变小怎么样？变小了就没事了吧？”

这样一来，收回熊熊的前提就不存在了。

“小熊熊咩？嗯！熊熊们变小小！”

啊啊，芙萝拉殿下也开始要求把熊熊们变小了。这样一来就没法送还它们了。
也罢，本来我来王都也没那么勤，今天就让熊急多陪陪芙萝拉殿下吧。

“那么芙萝拉殿下，能答应我一件事吗？我要回去的时候，可要好好放开熊熊哟。”
“嗯！说好了！”

芙萝拉殿下答应了，我把熊急变小，芙萝拉殿下抱住了小小的熊急。
提莉雅还抱着熊缓不放，我就把熊缓也变小了。

“大熊熊那么可爱，小熊熊也这么可爱！”

熊熊们变小了，马利库斯和希雅也回来了。
两个人看见小熊们一点都不惊讶，走过去伸手摸着它们的头。

“熊缓酱，熊急酱！去海边回来就没见过了呢！”
“之前多谢你们啦。”

希雅上次见熊熊是去密利拉的时候，马利库斯则是自校外实习那次之后就没见过它们了。

我们把东西都收拾好，向庭园走去。
熊缓被提莉雅抱在怀里，熊急走在芙萝拉殿下身边。
一边走，马利库斯和希雅一边窃窃私语。

“现在咱们是不是要跟国王陛下一起用膳了？”
“好像是的。”
“和国王陛下同席啊……”
“好紧张啊。”
“我也是。”

马利库斯按着肚子。
看起来，是因为要跟国王陛下同席吃饭，紧张的要命。
看着他们，想起了过去的事呢。

“优奈，怎么突然笑起来了？”

回忆起往事，不禁笑了起来。

“看到你们俩的样子，想起了菲娜和国王陛下一起吃饭时候的事了。”
“这么一说确实是，菲娜酱当时被妈妈带来王城，还跟国王陛下一起吃过饭吧？”
“菲娜？是跟优奈在一起的小女孩吧。她是贵族吗？”
“不是，是平民家庭的一般女孩。”
“艾蕾罗拉大人……还真是鬼畜的行为啊！带着平民女孩去见国王陛下？就算是我也要紧张死了！”
“我也一样啊。”
“希雅你也紧张吗？”
“当然啊！这可是国王陛下，这个国家里最了不起的人呢！奇怪的是优奈啊，总是毫不在意的跟国王陛下聊天。”

我第一次见国王的时候也有点紧张，后来不知怎么就不在意了。

“不过你跟提莉雅在一起就很正常呀。”
“因为平时在学园就常跟提莉雅殿下在一起呀。而且殿下很好亲近的说。”
“希雅，是在夸我吗？”

提莉雅本来走在我们前面，这时转过头来。
看来是听到我们的对话了。

“当然是啦。”

也对，提莉雅第一次和我见面就不让我用尊称称呼她，确实是平易近人呢。

-------------------------------------------------------------------------------------------



翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第430話 熊熊拿出水果芭菲

發貼者：Shayu030

430 熊熊拿出水果芭菲

我们一行人来到庭园。
庭院里繁花盛开，一如既往。王城里的这片花田非常漂亮，不输于达尔古伊背上和蜂木周边的花海。
马利库斯和希雅紧张的走在花丛间。

国王，王妃和艾蕾罗拉小姐正在散步赏花，芙萝拉殿下看到王妃，高兴地跑了过去。小小的熊急也追在她后面。
芙萝拉殿下跑到王妃近前，王妃伸手摸摸她的头。

“马利库斯，王妃殿下也在呢。”
“这样一来就有4位王族了……”
“要跟咱们一起吃东西呀……”

马利库斯按着肚子。
确实，对普通人来讲，跟四位王族同席用餐确实是不得了的事态。

“优奈大人，几位大人已经在等您了。”

来的是侍奉芙萝拉殿下的专职女仆安朱小姐。

“安朱小姐，你好。”
“好久不见！请大家到这边就座吧。”

安朱小姐带着我们走到桌旁。
一张大圆桌边，国王、王妃和芙萝拉殿下坐在一起。提莉雅坐在国王另一边。
我坐在芙萝拉殿下身边，我的另一边依次是艾蕾罗拉小姐、希雅和马利库斯。
马利库斯挨着提莉雅。
芙萝拉殿下坐下的时候，王妃殿下发现了熊急，熊急马上退了一步。
看到熊急的样子，王妃殿下微笑起来，向它伸出手。熊急没有立刻凑上去，王妃殿下站起身来，走过去把熊急抱在怀里。

我脑子里立刻浮现出上次王妃殿下抱着熊急，无论如何都不肯放手的情景。

“小家伙好可爱呀。”
“嗯！熊熊，超可爱！”
“是呀。”

王妃殿下放下熊急，摸摸它的头。
嗯？
还以为会像上次一样呢，看来我想错了。
熊急也很意外，歪着头“kuuuun”的叫起来。
顺便说一句，熊缓坐在提莉雅腿上。

“话说优奈，冰冰的好吃的是什么？”

国王直奔主题。

“喂喂，别忘了我可是给芙萝拉殿下做的啊。”

这次也是，为啥非要预算国王的份啊？
算了算了，现在说也晚了。我从熊熊箱里取出熊熊形状的冷柜放在桌边，把做好的东西拿了出来。
透明的玻璃碗里装着冰淇淋、鲜奶油和布丁，上面还放了跟修莉一起从达尔古伊岛采来的各种水果。
没错，我手中的正是水果芭菲。这边没有原来世界那样的高杯子，于是用了圆形的玻璃碗。
冰淇淋和布丁配上鲜奶油，再加各种水果，这个水果芭菲比原来世界的更胜一筹呢。


“啊呀，好漂亮的食物呀！”
“优奈，这是冰淇淋吗？”
“上面还加了布丁和水果呢。”

希雅和艾蕾罗拉小姐看着水果芭菲，不停感叹。
话说这两人之前都吃过冰淇淋的说。

“因为热天吃冰淇淋最爽呀，另外布丁、鲜奶油还有水果都是凉的，很好吃哟。”

只吃冰淇淋未免单调，这次特地做了水果芭菲。

“嗯？你之前带来的就是这个吧？就是我忙的要死，实在溜不出来那次。”

国王好像想起了什么。
还真是，上回带冰淇淋来的时候，国王和王妃都没露面。记得留下了他们的份的说。

“那个又冰又好吃，记得杰雷夫尝了之后激动的不行。”
“不过上次带来的比较简单，没有这次这么讲究。”

之前留的是杯装的冰淇淋，这次则多了布丁和鲜奶油，上面还放了各种水果。
周边的人都盯着我手里的水果芭菲，一个个馋涎欲滴。我从冰箱里给大家一人拿了一个。


“优奈大人，我来帮您吧。”

安朱小姐连忙过来帮忙。
我从冷柜里拿出芭菲递给安朱小姐，由她端给大家。
先给国王、王妃、提莉雅端了芭菲，正要拿给芙萝拉殿下的时候：

“安朱小姐，我单独准备了芙萝拉殿下的份，请先给其他人吧。”
“明白了。”

就这样，先给芙萝拉殿下之外的七个人都上了芭菲。
最后，我亲自给芙萝拉殿下端上了特制的芭菲。

“是熊熊呀！”

没错，芙萝拉殿下面前的水果芭菲里，冰淇淋特地做成了熊脸形状。边上装饰了曲奇和水果。

“哎呀，芙萝拉殿下这份是特别的呢。”

艾蕾罗拉小姐看看自己的芭菲，又看看芙萝拉殿下那一份。好像很想要的样子。

“全都做成这样的太费事了，所以只有芙萝拉殿下才有熊熊版哟。”

特制芭菲做起来很费事，所以没有准备大伙儿的份。
另外，一国之君吃熊脸芭菲，想想就很不对劲。
因此，只有芙萝拉殿下有熊熊芭菲。
我给大家拿了勺子和叉子，芙萝拉殿下手拿叉子，抬头看着我。

“可以吃了咩？”
“可以啦。”

听到我说可以了，芙萝拉殿下稍稍犹豫一下，叉了一块水果送入口中。

“冰冰的，好吃！”


水果也已经冻住了，下次可以考虑做sorbet来吃。

“还有些没见过的水果呢。”

国王边说边叉起一块香蕉送进嘴里。
这里吃不到香蕉吗？【克里莫尼亚和王都看上去都是温带气候，没有也正常。密利拉镇也没提到有香蕉。】

“真好吃。”
“确实。”
“你究竟是在哪里弄到这些水果的？”
“嗯……很多地方吧？”

不能说达尔古伊岛，于是选择糊弄过去。

“为啥回答也是个问句啊？”
“因为是少女的秘密呀。”
“少女啊……”

你眼睛不好使吗？面前正是熊熊打扮的少女哟。

“哪一种水果都很不错，还有布丁，整体味道很丰富，实在好吃！另外，上面装饰的水果五颜六色，一看就很高级，在王室的餐会上拿出来肯定都能引人注目。”

上面的水果有香蕉、欧莲、桃子、草莓、樱桃和葡萄。

“优奈酱摆盘的品味很高呢！”
“可是穿衣服一点品味都没有。”

艾蕾罗拉小姐称赞我，国王则打量着我的打扮。

“这是什么话，优奈酱的样子超级可爱的！”
“‘可爱’和‘想穿’是两回事好吗。你想穿优奈这样的衣服吗？”
“嗯~~~~这个嘛，想让女儿穿！”

艾蕾罗拉小姐话音未落，大家齐刷刷转头看着希雅，只有王妃殿下和芙萝拉殿下没反应。

“请恕我拒绝。”

希雅郑重回绝了母亲的期望。

“哎——马利库斯，你也觉得希雅穿上会很好看吧？”【直接问马利库斯，看来母亲大人这关是过了？】
“这个……那个……”


突然被这么一问，马利库斯猝不及防，又看了看希雅和艾蕾罗拉小姐才敢张嘴。

“这个，我觉得本人如果不想穿，就不要求她穿比较好。”【居然说这么无趣的标准答案，会被艾蕾罗拉小姐打上“不好玩”的标签哟】

想了半天，看来还是选择支持希雅了。
不过，不愿穿上熊熊布偶装啊。
也罢，换我是希雅估计也不肯，没什么好说的。

“居然拒绝母亲的期望，真是坏孩子呀。那下次我去拜托诺雅穿好了。”

诺雅的话肯定会高高兴兴穿上的。之前还穿过“熊熊的休憩小店”的熊熊制服呢。
艾蕾罗拉小姐边说边继续吃芭菲。

“芙萝拉殿下，喜欢吃吗？”
“嗯！好吃！”

芙萝拉殿下回答的时候，一脸幸福的笑容。。
看来这些水果都对她的口味呢。
芙萝拉殿下吃几口水果，又吃几口鲜奶油布丁。嘴上沾上了鲜奶油，我拿出手帕帮她擦嘴。

“熊熊，这个又凉又好吃！”

芙萝拉殿下开始吃熊脸冰淇淋了，一开始还在犹豫要不要吃，吃了一口之后就停不下来了，只见碟子上的熊脸迅速变小。

“水果也好吃，跟布丁和奶油也很搭，这个凉凉的食物真不错，是叫冰淇淋吗？”

艾蕾罗拉小姐吃冰淇淋吃的很高兴。
国王和王妃殿下也吃的很开心。

“夏天吃这个最好了。”
“确认一下，王城外平时能吃到这个吗？”【国王不自由啊，王城外面有什么吃的也不清楚。】
“嗯~~没看到哪里有卖的。”

国王的眼光从艾蕾罗拉小姐身上转向马利库斯和希雅。

“在下也不知道。”
“我吃过，但都是优奈给我的。”

听了二人的回答，国王看向我。

“难道说这个也是吗？”
“也是什么？”
“谁都不知道的食物。”
“知道的人就知道哟。”

又不是我想出来的。

“你，到底是哪里……”

国王说了一半，不说了。

“估计你们以后还想吃，多做了一些给你们留下。”
“是吗，多谢多谢！”【国王：有吃的就行，寻根究底没意思】

大家吃完了芭菲，一致好评。餐后，芙萝拉殿下和提莉雅跟熊熊们一起玩，王妃看着女儿们，不禁微笑起来。
艾蕾罗拉小姐还没有放弃说服希雅穿上熊熊装，希雅拼命拒绝。
国王谈起了骑士的话题，马利库斯紧张的听着，时而提问。【马利库斯今次发达了，大露脸】
我从冷柜里拿出剩下的芭菲，让安朱小姐送到王城的冷库里去。
当然，准备了安朱小姐和杰雷夫的份儿。

之后，国王和艾蕾罗拉小姐回去工作了，同时马利库斯和希雅也告辞了。

“优奈，今天多谢了！学到了不少东西。”
“优奈，谢谢你陪我对战，水果芭菲也非常好吃！以后要再带给我吃哟。”

之后，我也要回去了，到芙萝拉殿下和熊急分开的时候了。

“说好的哟。”
“嗯，嗯……”

芙萝拉殿下一脸难过，放开了熊急，熊急“kuuuun”的叫着跑到我身边。
一旁的提莉雅看到了，也默默的放开了熊缓。
毕竟是做姐姐的，看到妹妹这样自己也没法任性了。

“熊急，熊缓，下次再见哟。”

芙萝拉殿下挥动小手，和熊熊们告别。

““咿~~~””

熊急熊缓一起叫着回答她。
我送还了熊熊们，芙萝拉殿下很难过的样子，这时安朱小姐出现了，把毛绒熊缓递给她。
芙萝拉殿下紧紧抱着毛绒熊缓。
看来，毛绒动物们还是起作用的。

---------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
本来想用马利库斯的视角，描写一下他在王族环绕之中紧张的心情。但是要写水果芭菲的事，必须用优奈的视角，所以放弃了。有时间的话，以后把这段写到SS里面吧。

下一张开始就正式进入新章了，我想大家也都很期待了吧？希望诸位多多捧场。
没有特殊事情的话，下一话会在3日后准时更新。



翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第431話 熊熊发现新大陆

發貼者：Shayu030

431 熊熊发现新大陆

今天菲娜和修莉都在帮堤露米娜小姐干活儿，我一个人上了达尔古伊岛。
调出熊熊地图一看，岛在缓缓移动着。这次不知又要到哪里去？因为没有世界地图，看不到达尔古伊岛离开密利拉镇之后的移动轨迹，也没法判定方位。地图上一片漆黑，要命呀。
因此，今天打算用一天时间，把达尔古伊岛的地图画出来。
这么长时间了，对达尔古伊岛全貌还是不大清楚，只沿着环岛旧道调查过一圈。
这次打算在纸上把各种水果蔬菜的位置都标出来。画好地图之后，想要什么蔬菜水果就能直接去采，不用怕迷路了。
除了地图，是不是还要做些路标？另外岛上的旧道也应该铺一下吧？长久没人用，很多地方路面都坏了。其实用魔法新开几条路也未尝不可，总比挖隧道容易。

我在纸上描下了椭圆形的轮廓，标上熊熊屋的位置。之后召唤了熊缓熊急陪我绘制地图。
从应该是达尔古伊头部的地方出发，沿顺时针方向走。边走边把路边的蔬菜水果画在地图上。

“嗯，欧莲树。”

我在地图上画了个欧莲，继续前进。
计划是先不紧不慢的绕达尔古伊走一周，再进入小道。
还没走完一整圈，已经发现了许多吃的。
有香蕉、苹果、欧莲、桃子等各种水果，不过似乎没有哈密瓜？
岛上既没有魔物也没有动物，水果都没有被吃过的痕迹。
不过似乎有鸟。
一边看地图一边走，快要回到达尔古伊的头边了。这时身边的熊缓熊急停下脚步，抬起头来。

“怎么了？”
““咿！！！””

我看看熊熊们，发现它们看着大海。
难道是来了魔物？
我顺着熊缓熊急的视线看去，在很远的地方隐约有船影，再过去是岛？大陆？总之能看到陆地。
难道说，对面有人？
我再看看熊熊地图，照达尔古伊目前移动的方向，只要它不急转弯就不大可能靠近那片陆地。
嗯……怎么办？
二选一：是上去看看，还是无视之？
达尔古伊不会停下，因此没有“改日再来”的选项。
那么，我能选的不就只是“登陆”这一项了吗？
就算上岸之后回不了达尔古伊岛，设下熊门传送回来就可以了。
要是实装了新地图却不第一时间上去探索，还算什么玩家！
我把手里画了一半的地图收回熊熊箱。

“熊缓熊急，出发！”
““咿~~~””

我骑上熊缓，躲过达尔古伊身边的漩涡，跃入波涛汹涌的大海。熊急也跟着跑上海面。
一人二熊朝着远方的陆地在大海上飞奔，离达尔古伊岛越来越远了。
要是没有随时设置随时传送的熊熊门，肯定就不敢说走就走了。衷心感谢万能的熊熊门。

我一边注意周边的船只，一边跑向陆地。虽说隔着一段距离，估计船上的人看不到我们，万一被看到还是会很麻烦的，因此我尽量保持不要离船太近。
渐渐能看清陆地了，港口里停着船只，再过去有不少建筑。
嗯，这里果然有人！
不知这是什么国家？虽说很期待，穿一身熊装走在陌生的街头，又会被围观吧。
现在到了没去过的地方。我已经学会无视这些事情了。
要是骑着熊缓跑到岸边，说不定会被人看到。我在海上下了熊熊，道谢之后把它们送还了。
海面有人行走已经算是怪事，海上有大熊飞奔就更怪一筹了。

我独自在海面上奔跑着，没想到我也可以这样在海面上行走呀。
我一边观察一边使用探知，找到个没人的地方偷偷上了岸。
登陆的地方离港口有段距离，似乎靠近城镇中心。
我朝着有房子的地方走去，沿路闲看街景。
这里难道是……
我加快脚步走向市内。
果然有房子的地方就有人，一如既往，我又招来了不少视线。不过，比起围观的人群，眼前有太多更值得我注意的东西了。
我看看附近的建筑和行人，街边是成排的瓦顶房子，不少路人穿着近似和服的衣服。
难道说，这里就是和之国？
街上也有穿着打扮跟菲娜她们差不多的，但多数都穿着和服。
嗯，这里似乎是个文化混杂交汇的地方？
总之，这里不是和之国就是靠近和之国的地方，绝对没错。

下一步怎么办呢？
是去找地方放下熊熊门，还是找个旅店住下呢？
这里应该有商业公会吧？冒险者公会似乎也有。这一带不知有没有没见过的魔物？
好奇的事情太多了。
我无视围观群众的视线，走着走着，发现了一幢漂亮房子。是一座木造的大瓦房，房子周边有围墙，入口有个大招牌，上写“旅馆”。
哦哦，是旅店！
特意写作“旅馆”，和风满满~~
先在这里住下吧。住上几天慢慢探索，找到了适合放熊熊门的地方再放下熊熊门也不迟。
总之，先到旅馆去确认一下有没有房间吧。
打开咔咔作响的拉门，我走进了旅馆。

“欢迎光临！”

刚一进门，一个和我年纪差不多的女孩子迎了出来。
女孩子穿着和服，跟旅馆整体风格很搭。头发用簪子挽成发髻。
女孩子看到我的模样，一脸惊讶。

“熊熊？！”

女孩子盯着我，看起来不知如何是好。

“那个，可以在这里投宿吗？”
“啊，可以的，没问题。”

听我说话，女孩子缓过神来。
看来有空房，应该可以住上几天吧。

“能先确认一件事吗？”
“什么事？关于我服装的问题一概不答。”
“不不，虽然是很好奇啦……”

果然好奇啊。

“我们旅馆没有床，可以吗？有些外国来的客人不喜欢睡在地板上。您要是不喜欢也请明说，我们可以为您介绍别的旅店。”

没有床？那岂不是只有一种可能？

“难道说你们这里是睡榻榻米吗？”

日式旅馆当然有和室，和室的标配就是榻榻米了。

“是的，原来您知道啊。住在我们旅馆，晚上就是睡在榻榻米上面的。以前有客人不知道这一点，住下才发现，因此我们现在都会事先向客人确认。”
“嗯，我没问题。”

在以前世界里，我的公寓卧室就是和室，当时睡着虽然没什么感觉，现在听到榻榻米却忍不住高兴起来。
果然我是个日本人呢。

“那请问您要什么样的房间呢？”
“有不同种类的房间吗？”
“嗯，大小不同，还分带不带浴池的。”
“难道说，有温泉浴池？”
“是的，我们这里有大的公共温泉，如果客人希望一个人慢慢洗，也有带浴池的房间。不过这些房间比较贵。”
“请给我开带浴室的房间。”

有温泉的话当然要洗，不过跟大家一起泡就算了吧。既然有带个人浴室的房间，就选它了。

“那个，这种房间很大，住宿费很贵的说。”

女孩子似乎难以启齿，一边说一边观察我的表情。
看来是担心我身上的钱不够吧。
也对，谁也不会想到熊熊样子的女孩会身怀巨款的。

“没问题的。啊，在这里这种钱能用吗？”

毕竟不是一个国家，说不定我带的钱到这里就不能用了。我拿出钱给女孩子看。

“没问题的。”

能用就好。
我预付了三天房钱，房间自带早餐和晚餐。
不要餐食会便宜一些，不过我当然选带早晚餐的。

“我叫木叶【Konoha，最常见的女名就是“木叶”】，这是我家的旅馆。有什么事请您叫我。”
“我是优奈，有关服装的问题一概不答，请多关照啦。”
“好，好的。”

女孩子似乎想说什么，最后还是没说出来。
难道说她正要开口问我熊熊装的事吗？

女孩子带我走向房间。

“客人，请问您是从哪儿来的呀？”
“嗯……你知道密利拉镇吗？”

我说出了脑子里唯一一个跟和之国有交集的地方。

“嗯，指到的。前一阵据说那一带的海里出现了巨大的魔物，我们这边的人都去不了了。”

啊，是克拉肯的事啊。
是有那么回事呢。

“据传说，最后是冒险者把它打倒了。这个冒险者太厉害了，能打倒海里的巨大魔物呢！”
“还真是呢。”
“客人，您知道是什么样的人打倒的吗？”

就是现在跟你说话的人（读作熊）哟。
不过这话不能告诉她，再说告诉她她一定也不信。因此就只能这样回答了：

“这个嘛，还真不怎么清楚呢。”
“是吗，那么厉害的冒险者要是住到我们旅馆来，就可以问他是怎么打倒魔物的了。遗憾呀。”

你说的人现在正要在你家的旅馆住下哟。
不得已向女孩子撒了谎，感觉自己做了件坏事呢。

---------------------------------------------------------------------------
作者的话：
没错，终于来到和之国篇了！
优奈的新冒险开始了，希望大家多多捧场。




翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第432話 熊熊泡温泉

發貼者：Shayu030

432 熊熊泡温泉

开好了房，木叶带我去房间。
这家旅馆很大，我们一路向里走去，我的房间在离旅馆主体颇远的地方。
进去一看，确实如木叶所言，里面非常大，看得出不是给单身住客准备的。
不过我又不是一个人，有熊缓和熊急呢。

“这个房间别的客人进不来，可以安静的休息。”

确实，这间房间离其他房间这么远，其他客人是不大可能过来，这一点正中我的下怀。
屋里铺满了榻榻米，是怀念已久的和室。人都是失去重要的东西才懂得珍惜，真是至理名言。
总之先进屋上榻榻米吧。

“不好意思，进屋请先脱鞋。”

我正要就这样穿着熊熊靴走进去，被木叶叫住了。
我的熊熊靴是不会沾上泥土和脏东西的， 因此穿着上床也没关系。不过特意和木叶再讲一遍未免麻烦，我脱掉熊熊靴，进了屋。
哦哦！光脚踩在榻榻米上的感觉太好了。真是许久没有过的体验，好怀念啊。
以前世界里，我的公寓就是和室，当时并不在意。但是现在与和室久别重逢就感觉非常幸福。
在熊熊屋里搞个和室可能不错，去买些榻榻米吧。

“客人，您好像很高兴呀。”
“因为有些怀念这种触感啊。”
“怀念吗？”
“嗯，以前我也体验过这种感觉。”
“这样啊，所以您才说睡在榻榻米上没问题呢。”

我还在回味榻榻米的感觉，木叶推开门走进了另一件房间，我也跟了过去。

“这边是温泉，随时都可以洗，请您随便使用。”

打开门就是更衣室，再开对面的门就是热气腾腾的桧木浴池。大小足够一家人使用，好想和熊缓熊急一起泡进去。

之后木叶向我说明了旅馆的注意事项，讲了吃饭的时间，还提醒我出门的话要和前台打个招呼。

“餐食到时候就会送过来。您今天打算出门逛逛吗？”

这个嘛，要不要出去呢？目前这个时间，出门太阳差不多就要下山了。但又有点儿想出去看看。
嗯……怎么办呢？
考虑之后，还是决定明早再出门探索。现在就先享受和室和温泉吧，另外还得联系菲娜。

“今天就这样，差不多该休息了。”
“明白了。那请问晚餐您想吃面包还是米饭呢？”
“可以选吗？”
“是的，因为我们这里也常有异国客人。”
“嗯，请给我上米饭吧。”

来了和之国，岂能不吃和之国的料理呀。
话说，这里应该没有蝗虫或者芋虫之类的菜吧？

“另外，您有什么忌口的东西吗？我们可以帮您换成别的。”
“你说的不会是虫吧？”

虽说没有吃过，但我讨厌虫子，所以不想吃，无论如何都没有把虫子送进口中的勇气。
说我挑食也没关系，总之请不要给我吃虫子。

“不不，晚餐有米饭、加味噌的汤、煮蔬菜和用螃蟹等海鲜做的料理。”

太好了。
是螃蟹呀，螃蟹！期待！

“您能吃这些吗？”
“嗯，没问题的”
“那么，到吃饭的时间我会把料理端过来。”

木叶低头施礼，退出去了。
螃蟹料理啊，虽说在密利拉镇也能吃到不少海鲜料理，还是很期待这边的海鲜呢。
等木叶走了，我召出了小熊化的熊缓和熊急。

“熊缓、熊急，有榻榻米哟！”
““咿~~~~””

熊缓和熊急在榻榻米上走来走去。
好不容易有榻榻米——温泉，自然要和熊缓熊急一起享受。
只有一个人的话，虽说能享受但难免无聊。要是能把菲娜带来也许不错呢。
转头看看熊缓熊急，发现它们正在广阔的榻榻米上跑来跑去。

“你们俩，可不许抓伤榻榻米哟，要注意收好爪子。另外，有人来了告诉我，然后好好藏起来，不要被人看到哟。”
““咿！””

我提醒熊熊们。
这里的人看到房间里有熊一定会被吓到，搞不好还会认为我偷偷带宠物进来了。
总之先跟熊熊们说好，让它们自觉藏起来，实在不行还可以直接送还。
熊缓熊急开心地在榻榻米上打起滚来。
我看着熊熊们可爱的样子，掏出熊熊电话，拨通了菲娜那边。

“优奈姐？”
“菲娜，最近一段时间我应该都不在家里，那边的事就拜托你多照顾啦。”
“又要到哪里去呀？”
“与其说是我去哪里，不如说是我要去的地方自己跑来了。”

我给菲娜讲了在达尔古伊背上看到陆地，决定登陆探索等等经过。

“没事吧？那边没有危险吧？”
“放心啦，这里似乎是和之国的样子。”
“和之国吗？”
“就是卖给我们大米和酱油的国家。”
“那么远呀！”
“因此，我会在这边待一段时间，有什么事就联系我哟。”
“明白！”
“菲娜要一起来玩吗？”
“虽说想去，我再出门爸爸就要伤心了。”

…………根兹先生……
想想也是，去矮人之城的时候，根兹先生就很不舍得菲娜走。
从矮人之城回来还没过多久呢。

“要是家人让你去了，随时联系我哟。”
“嗯，明白。优奈姐要多加小心哟。”

打完电话，我打算在晚饭前先享受温泉。

“熊缓熊急也来了，泡温泉啦！”

熊缓熊急本来还在榻榻米上打滚，听我一叫就走了过来。看来它们俩很喜欢榻榻米，必须买一些回去了。
我带着熊熊们走进更衣室，脱掉熊熊装，走到温泉边。
温泉浴池上方的蒸汽很浓，水是通过管子引进来的。
我伸手到桧木浴池里试试水温。

“好烫！”

温度好高呀。
不过，熊缓熊急却毫不犹豫地泡了进去，果然是寒暑不侵的熊熊们。
我则是一点一点适应着温泉，先把脚放进去。
虽说水很热，一点一点泡下去也就渐渐适应了。
终于，肩膀都泡进去了。

“啊~~~~~~”

好舒服。
温泉是人类最高的享受呀。
熊缓和熊急把小脑袋搭在桧木浴池边，很舒服的样子。
想看看外面的风景，可惜这不是露天浴池，看不着。
不知哪里有露天浴场？
克里莫尼亚的房子里好想要温泉啊，可惜克里莫尼亚没有温泉。

享受够了温泉，我走出浴室。擦干身体后，把熊缓熊急的毛也都擦好，再用电吹风吹干。

换上白熊装，进入浴后放松状态。
熊缓熊急的毛洗的干干净净，好像每一根都闪着光。
突然，两个熊熊叫起来，看着门口。
看来有人来了，很快响起了敲门声。
我让熊缓熊急躲起来，随后开了门。来的正是之前带我参观房间的木叶。

“我送晚餐来啦。”
“送饭也是你来吗？”
“嗯……您是更愿意让我妈妈来送饭吗？”
“不不，不是这个意思。我只是不想被人看到现在的样子。”

我看看自己的白熊装。

“是白熊呀。”
“再说一遍，有关我模样的问题一概不回答哟。”

多亏我有言在先，木叶什么都没问。她放下料理后，问起了别的事情。

“您觉得我们的温泉怎么样？”
“好舒服呀。”
“您能喜欢，太好了。话说客人您是一个人来住吗？没跟家人一起吗？”【译者：这里前后两句引语都是木叶说的，所以合二为一。】
“我是一个人哟。”
“一个人就跑这么远到我们这里来呀。”
“别看我这个样子，我也是冒险者，路上一点点危险不算什么。”
“冒险者…………？！”

木叶手上的动作停下了，盯着我。
看眼神就知道她不信。
也罢，她要是马上相信，问东问西，我也很难回答。

“优奈小姐，您是冒险者吗？难道说，您会用厉害的魔法？”
“嗯，会一点。”
“好厉害呀！难怪优奈小姐虽然是小小的女孩子，却能跑这么远到我们这边来呢！”

看来我自称是魔法使她就相信了。

“本城有冒险者公会吗？”
“嗯，有的。”

我觉得会有，果然有啊。
和之国的冒险者公会，明天要去看看。
这里的冒险者都用日本刀吗？不知这里的魔法使都用些什么样的魔法？

木叶放好杯盘，告辞出去了。
我把藏起来的熊熊们叫了出来。
晚餐是米饭配味噌汤、煮蔬菜和煮熟的螃蟹，菜色相当豪华。
嗯嗯，看起来好好吃！

“我开动啦！”

我拿起碗筷，大吃起来。


-----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
本话是温泉回。
大家可要注意，动物是不能带上榻榻米的哟。不过，熊缓熊急就OK啦。

每次优奈住店都会叫出熊熊们一起睡，要是被旅馆主人撞见，是不是要多收两份房费呢？
不过，是不是更可能直接就被赶出去了？
【带熊熊上床睡，旅馆主人确实可能生气，不过这种时候把熊熊变大就能解决问题了吧？看谁还敢有意见。】




翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第433話 熊熊买到榻榻米

發貼者：Shayu030

433 熊熊买到榻榻米

第二天，我一早醒来，发现自己躺在榻榻米上的棉被里。
已经天亮了呀？
昨天吃完晚餐又泡了一阵温泉，把身体泡得暖暖的就睡下了。
我一起床，身旁团成熊球的熊缓熊急也跟着起床了。

“熊缓熊急，早上好~~”
““咿~~~””

收好棉被，换上黑熊装，开始考虑本日的计划。
能买到榻榻米就买一些，另外想去冒险者公会看看。还得给菲娜她们买礼物，希望能找到珍奇的东西。
我正在思考，响起了敲门声。
我让熊熊们藏起来，两个熊熊连忙跑到隔壁房间藏起来了。
打开门一看，来的是木叶。

“早上好！我送早餐来了。”
“多谢啦。”
“您睡得好吗？”
“嗯，温泉也非~~常舒服哟。”
“太好了。”

早餐简简单单，有烤鱼、味噌汤、海苔和酱菜。
午餐则是在外面吃，应该能找到好吃的吧。
吃完早餐，我送还熊熊，出了房门。快走出旅馆的时候碰到了木叶。

“您要出门了吗？”
“嗯，对了，有件事情要和你打听一下，这边有卖榻榻米的地方吗？”
“榻榻米吗？”
“嗯，我很喜欢榻榻米，想买一些回去。”
“您能这么喜欢榻榻米，我也很高兴。出门往右转，没多远就是榻榻米店了。不过，您要怎么运回去呢？”
“我有物品袋，没问题的。”

接着，我又向木叶打听了商业公会、冒险者公会还有城里名胜的地址，记在纸上。


“多谢啦。”

我谢过木叶，出了旅馆。
先去榻榻米店吧。
我边走边看街景，身边传来了路人惊讶的声音：
“熊？”“这是啥？”“是熊吗？”“这是哪国的衣服啊？”
熊熊装不管到哪里都这么扎眼。
我把熊熊兜帽拉高遮住脸。
突然跑来好几个小孩围着我转，叫喊着“是熊啊！”“好奇怪！”。真想把他们踢飞，但还是忍住了。
我突然“哇”的大叫一声，把孩子们吓跑了。
真是没家教，要能学学菲娜还有孤儿院的孩子们就好了。

话说，街边都是和式房子呢，主要特色是屋顶都铺了瓦，没有瓦顶可能也就是一般的木房子。
这个国家不知有没有城堡？会不会真的是日式城堡呢？
有的话还真想去参观一下呢。晚上回旅馆问问木叶。

我一路被人指指点点叫“熊熊”，总算走到榻榻米店了。

“是这边吧？”

我看看手里的地图，又环顾四周，看到了画着榻榻米的招牌。
就是这儿没错。

“打扰了~~~”

我走进店门，打个招呼。

“来了~~~”

一位围着围裙的女性小跑着迎出来。

“劳您久等了……熊？！”

出来的女店员看到我就石化了。
这个嘛，我也习惯了，就当没听到那个“熊”字，该说什么说什么。

“我想买榻榻米。”
“嗯……榻榻米？”

你们是榻榻米店，还卖别的吗？

“听说这里可以买到榻榻米。”
“啊，是的，榻榻米啊，我们这里有的。”

虽说女店员还是很在意我的打扮，话题总算回到榻榻米上了。

“小姑娘，你要买多少张榻榻米呀？你住哪里？要我们帮你换榻榻米呢？这次买是急需吗？”

她一连问了我好些问题。
正常来讲，确实可能认为我是来给家里买替换的榻榻米的。谁也想不到有人会买榻榻米带回家。

“我家不在这个城市，我打算买一些带走。”
“是吗？小姑娘，你是一个人来的吗？”
“是一个人的说。”

我不喜欢被别人当成小孩，但是打扮成这个模样，好像很容易被当做小孩呀？
不过，这世界的人都应该是初次见到这样的衣服吧。就算在初次见到的人眼里，这身打扮也还是像小孩子吗？
这么想来，我这身奇怪的打扮说不定还真没啥违和感呢。

“那个，小姑娘，我觉得一会儿看到你就会明白了，榻榻米可是又大又重哟。你一个小姑娘说要带回去……”

女店员转头看看店里陈列的榻榻米。
榻榻米是又大又重不假，我要是没有熊熊装备，肯定拿不动。

“那么，你带马车来了吗？”

店员朝外瞟了一眼。

“我有物品袋，没问题的。”
“物品袋？那可能就没问题了吧？你要买多少张呢？”

看来女店员基本理解了我的话，可以往下谈了。
要问多少张啊……买多少呢？
四张半？六张？八张？
六张挺合适的吧？
王都熊熊屋，密利拉镇熊熊大楼的二楼还有旅用熊熊屋的一个房间都搞成和室也不错。
另外还记得孤儿院的孩子们有时也会在地板上打滚儿，与其给他们铺地毯，还不如铺榻榻米呢。
我做完算术，回答道：

“大概60张上下吧？”

店内堆着好多榻榻米，应该有60张上下？

“那个……小姑娘，榻榻米可不便宜啊，另外你要的不会有点太多吗？还是好好和爸爸妈妈确认一下再来买比较好哟。”

女店员人很好，特意跟我确认。
也罢，我这样的熊熊女孩一张嘴就要买60张，正常人都会这么反应吧？


“钱不用担心啦。”
“另外你就算说有物品袋，也装不下这么多张吧？”

女店员是在担心店里，还是在担心我呢？
可能两边都有吧。
我问清价钱，拿出了60张榻榻米的钱。
店员看到钱吓了一跳，但似乎逐渐理解我是认真要买了。

“那么，请问你要什么样的榻榻米？”

非常遗憾，我对榻榻米一无所知，怎样算好怎样算坏都不知道。
总之，自己的房间买高级的，其他房间买一般的吧。
因为我买的多，所以打了一点折。
我把买到的榻榻米都收进熊熊箱，又把女店员吓了一跳。

“非，非常感谢！”

我走出店门，店员在身后向我鞠躬致谢。
带的钱到了这里也能用真是太方便了，也可能到了异国钱就没法通用了呢。
这样回家之后就可以布置和室了。

顺利买到榻榻米，我又去买了不少和风的衣柜还有其他家具等等。
怎么用还不知道，但我很想要，于是就买了。这也是我的坏习惯。
要是被菲娜知道，一定又要训我了。
为了让菲娜到时不要生气，又买了簪子和镜子等等打算送给她。
虽说送她高价的礼物可能会适得其反，但我实在想不出别的让菲娜心情变好的法子了。
带些好吃的也不错吧？
我一边想，一边吃着买来做午餐的团子。

之后逛了一阵，买了好多东西，不知不觉走到了冒险者公会。
冒险者公会也是瓦顶的房子呀。
进去一看，既有普通打扮的冒险者，也有武士装束的冒险者。
我一进门，大家都看着我。

“熊？”“是熊吗？”“熊来了？”“血腥恶熊！！！”

嗯？最后一个说的是什么？
是我听错了吗？
环视屋内，发现有一个冒险者看着我，一脸害怕。
难道他认的我？不过就算认得我，为什么要害怕呢？
算了，也没兴趣跟他搭话，不理他。

屋里的几个冒险者虽说都看着我，却没有人上来搭话。看来这次不会被人找茬了。
我左看右看，看到了前台。
前台后面坐着一位20岁上下，身穿和服的女职员。她的头发用发簪挽着，和风满满。
接待小姐也在盯着我看。

“那个，我有些事情想打听一下。”
“好，好的，请问您要问什么？”

接待小姐仔细打量着我。
我知道你很好奇，不过我有正事要问。

“可以在这间公会使用别国的公会卡吗？”
“可以用的，没问题。”

据她说，冒险者公会本来就起源于他国，后来组织逐渐扩展。因此，冒险者公会里哪国的工会卡都能用。
简而言之，当初公会起源于A国，之后传到邻国B国，又传到B国的邻国C国，再由C国传到相邻的D、E、F、G等国，就这样，甚至传到了和之国。
因此公会的系统都是统一的，公会卡在哪里都能读。

“那个……您是冒险者吗？”
“是冒险者的说。”

我一说自己是冒险者，屋里一下就喧哗起来。
我转头看看冒险者们，同时接待小姐也站了起来，对着吵闹的冒险者们开口了。

“你们几个，不接活儿的话就回去吧，不要在这里闲聊解闷儿啊。”
“我们是在交换信息啊。”
“对对，就是。”
“交换信息可是很重要的！”
“你们每天都这么说，偶尔也干点活儿啊！”

接待小姐无可奈何。
可能因为我过来的比较晚，公会里没什么人。除了刚才说血腥恶熊的人之外，只有小猫两三只。

我跟柜台小姐打听了不少事情，刚想离开柜台去看看委托告示板，这时一个身穿和服的男人走进了公会，径直来到柜台前。

“我是昨天发布委托的人，有人接下委托了吗？”
“是五木先生啊，还没有人接受您的委托呢。”
“这样可不行啊！我们养的牛还又鸡都被攻击了，再没人讨伐妖物，就要出人命了！”
“不好意思，冒险者们都是自由决定要不要接受委托的。当然您也可以直接去找冒险者本人，但这次的对手是鎌鼬，一般冒险者是打不过的，非得相当厉害的冒险者才可以对付。一时之间……”

接待小姐瞟了一眼屋里的冒险者们。
冒险者们纷纷把脸转开。

“没有厉害的冒险者，我们也无能为力呀。”

接待小姐又说了一遍，看着来人。
看起来，这些冒险者级别都不高。

“无论如何，拜托您了！这是关系村子存亡的危机呀。”

男性深深鞠躬，头都要顶到柜台上了。

“请您抬起头来吧。”

鎌鼬啊，是用风刃攻击人的妖怪吧？
在这里变成了为害乡里的魔物吗？

“千万拜托了！”

男人不肯抬头。

“我可以接下这个委托吗？”

我对鎌鼬颇为好奇，于是开口向男人搭话。


-----------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
榻榻米到手，就去冒险者公会啦。
说起和之国的妖物，应该不会有什么跟艾尔法尼卡王国相似的魔物吧。
总之先让鎌鼬登场了。

实在抱歉，出版社那边又要求修改最后临时追加的短篇了，下一话可能晚一两天。请大家见谅。




翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第434話 熊熊接下委托

發貼者：Shayu030

434 熊熊接下委托

听到我的话，男人抬起头看着我。

“熊？”

看来他一直没注意到我啊。

“我去打倒那个魔物，可以吗？”
“小姑娘，你是在拿我开心吗？”
“那个……鎌鼬的速度很快，会使用风刃远程攻击，相当难缠，是很不容易讨伐的。而且据五木先生说这次出现的不止一只。所以，这个委托新手要接还是……”

接待小姐虽然为我说明了鎌鼬的特征，却似乎有点难以选择词句。
看来是拿我当新手了呀。

“更麻烦的是，这次的鎌鼬们藏身在村子附近的森林里，不是那么简单就能打倒的。”

男人在一旁不耐烦的补充道。
比速度我是不会输的，就算敌人想藏起来，熊熊探知也能让它们无处遁形。

“虽然我没打过鎌鼬，应该没问题。但是，我来这里主要是为了观光，并不是一定要强行接下你的委托。只是看你似乎很头痛才来问一句的。”

本就没必要强行揽下委托，我只是对鎌鼬好奇，再加上觉得他很可怜才插话的。
男人盯着我，似乎在思考。

“确认一下，你这小姑娘真的是冒险者吗？能不能透露你的级别呢？”
“我是冒险者哟，级别是C。”

话音未落，男人和接待小姐同时大惊失色。

“C级？小姑娘，你真能打倒鎌鼬吗？”
“没打过，但我能打赢。”

男人又沉思起来。
我都说了自己是C级冒险者，他还是半信半疑。
也罢，我是熊嘛，有什么办法呢。

“这样啊，那我也一起去可以吗？”

不知从哪里来了个人，开口提议道。

“忍小姐吗？”【shinobu，肯定是“忍”啦。话说还真是够直接的……叫Kunoichi也可以嘛www】

接待小姐惊呼道。
出现的是跟我年龄差不多的女孩子。
她身穿紫色和服，但又和一般和服有点不一样。好像是在动画漫画里常常出现的忍者装？【超短和服啊www里番感十足】

“你们要是这么信不过这位熊熊小姐的实力，我就陪你们一起去。”
“有忍小姐在就没问题了。”

接待小姐长出一口气。

“五木先生，忍小姐没问题的，一定能打倒鎌鼬，公会可以担保她的实力。”
“真的吗？”
“她是非常优秀的冒险者。”

看来不用我出手了。
可惜呀，看不到鎌鼬了，不过我还会在这里待一段时间，总有机会的。

“那我就回去啦。”

既然她接下了委托，就没我的事了。

“那可不行，我只是跟去帮手的，所以要是熊熊小姐不接委托，那我也不接。”

我正要转身出公会，名叫忍的女孩子一把拉住了我。

“为啥呀？你就能打倒的话，不就没我的事了吗？”
“那样就没意义了呀！”

说的这是什么话？她是能打倒鎌鼬的冒险者的话，我就没有出手的必要了呀。
跟我一起接委托，酬金就只能拿到一半了。

“忍小姐，请稍等一下！五木先生，你那边的事情很急吧？要是她不去，下一个能接委托的就不知要等到什么时候了哟。”

接待小姐征求男人的意见。
名叫五木的男人看着我们两人，似乎拿不定主意。
一个是熊熊就不用说了，另一个则是忍者打扮的女孩子，而且缠夹不清，不知在想什么。

“那边的小姑娘出手的话，确实能打倒鎌鼬吗？”
“是的，她以前就讨伐过鎌鼬。”

男人看着忍者打扮的女孩子，接待小姐点点头。

“那边的小姑娘，有熊姑娘一起的话，你就愿意接下委托吗？”

男人询问道。

“有熊熊一起我就去。”
“明白了，那就拜托你们二位了，请帮我们讨伐鎌鼬吧。”

男人对我们躬身施礼。
这样到头来，我也要去了？

“那请到这边来办理接委托的手续吧，这位小姐也没意见吧？”

接待小姐最后征求我的意见。
看来我果然可以去了，不过似乎是作为添头呢。
不过，为啥说我不去就不肯接委托？

“请你们二位到柜台这边来出示一下公会卡好吗？”

我跟被称作忍的女孩子一起拿出公会卡，接待小姐看了我的公会卡，一脸惊讶。

“…………真和忍小姐一样是C级呀……”

我看看忍手中的公会卡，果然也写着C级。
和我年纪差不多就是C级，还被人说一定能打倒鎌鼬。
这女孩究竟是什么人？

“是优奈小姐呀，我是忍。要请你多多关照了。我叫你优奈，你叫我小忍就可以的说！”

小忍看着我的公会卡，自我介绍道。
我最不擅长应付这种自来熟的人了，平常但有一线之路，都不希望接近这种人。

“而且优奈也是C级的说，好厉害！”
“你不也是C级吗？”
“我嘛，就那样的说。”

小忍嘻嘻笑着，没有正面回答。
奇怪。
虽说我没啥说别人的资格，这个女孩子真是可疑啊。

“不用那么怀疑也没关系的说~~那么，您是叫五木先生吧？明天一早出发可以吗？”
“可能的话，最好现在就能动身。”
“这样啊，我还要做些准备，五木先生请先回村吧，我和优奈明天一早就过去。”

小忍自行帮我安排好了行程。
也对，明天一早动身确实方便一些，旅馆的房费也交了，不睡白不睡。

“明白了，我先回去，你们知道地点吧？”
“刚才在委托公告板上确认了。”
“我还不知道，能给我说明一下吗？”
“有我给你引路啦！初到异国，肯定不认得路嘛。”

感觉被小忍牵着鼻子走了，可能的话，让我一个人解决多好啊。
男人先行回村，我和小忍则明早出发。
据那位五木先生说，从这里到他们的村子马车要走半天，那熊缓熊急一小时就跑到了吧？

“为啥跟着我？”

我走出公会，小忍跟在我后面。

“因为跟你住一个旅馆比较好嘛。”
“你不会真的要和我住在一个旅馆吧？”
“有些事想问问优奈的说！”
“什么都不会告诉你哟。”
“怎么这样啦~~~”

说不定我这次真遇上麻烦人物了。
要是我一个人接下委托，对方可能又不愿意。
我带着小忍一道回旅馆，其实不如说是小忍主动跟来的。

“住的地方真不错！”

小忍看着眼前的大房子。
看来这里果然是家高级旅馆。
一进门，正好遇到木叶。

“欢迎回来！”
“嗯，回来了。”
“请问……这位是？”

木叶看着我身后的小忍。、

“是和我没关系的人。我要回屋了，晚餐拜托你啦。”
“呜呜，居然说是没关系的人！明明是一起工作的伙伴的说！”
“有言在先，要是跑进我房间来就把你赶出去。”
“优奈欺负人！那就明天一早旅馆门口见哟。”


小忍转和木叶说话，我则径直回屋。
究竟是怎么回事？
总是嘻嘻的笑着，好可疑呀。
而且冒险者级别那么高，也令人在意。虽说我没啥资格说别人，但和我差不多的年纪居然就和我一样是C级，我可是有熊装才升这么快的。她若是靠自己努力就拿到C级，实力必然不同凡响。
这次委托她一个人去就能解决，实际上没必要拉上我一起。
还说什么我要是不去就没意义了，完全不知她在想什么。
总之，对她得多留心才行。
因此我召唤了小熊化的熊缓和熊急，告诉它们有人来了就告诉我。

小忍并没来袭击，很快木叶端来了晚餐。

“跟我一起来的那个女孩子怎么样了？”
“嗯，住在我们店里了。”

真住下了呀。

“要是她打听起我的事情，不要回答哟。”
“嗯，没问题的。我们也要取信于客人的。凡有人打听住店客人的事，我们一律不答。”

看来这家旅馆的员工教育做的不错，放心了，住到这里来果然没错。

“多谢了。”
“没什么的，那我就先告退了，请您慢慢享用吧。”

木叶这么说，我也不客气了，吃起饭来。

吃完饭我正在休息，熊缓和熊急突然转头看着门边，“咿~~~”的叫起来。
用探知一看，有人正走近我的房间，到了门前就停住了。
如果是木叶，肯定不会停在那里，若是她来，不外乎是要收掉晚餐的碗筷。
我让熊缓熊急躲起来，悄无声息的走到门边，缓缓拉开门。

“哇！”

门前正是小忍。

“什么事？”
“那个，想来找优奈谈谈明天的事。”

小忍笑着回答。
怎么看都是在掩饰着什么。

“谈什么啊，话说小忍一个人去不就能解决了吗？有什么事交给你就可以了嘛。”
“都交给我吗？”
“因为小忍不是很强吗？”
“不不，才没有呢！小堇说的太夸张了！我很弱的说。”

小堇？是接待小姐的名字吗？
之前是不是应该再多跟她打听一点小忍的情况啊？

“可是，真亏优奈能知道我来了的说！”
“不是因为脚步声太大吗？”

我随口答道。

“脚步声？”

当然我是随口瞎说的啦。

“明明不可能有脚步声的说……”

小忍小声嘀咕道。

“什么？”
“没什么，自言自语啦，请别在意。”


好可疑。

“顺便问一句，优奈是一个人吗？”
“一个人啊。”

小忍好像想要确认什么，四处张望着，熊缓熊急早就藏好了。

“那明早见啦，可不要迟到哟。”

小忍回去了。
究竟是干什么来的？
之后我再次拜托熊熊们在我泡汤或入睡的时候有人来了一定报警，就钻进棉被睡觉了。

----------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
奇怪的女孩子登场了，要一起去讨伐鎌鼬啦。




翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第435話 熊熊到达村子

發貼者：Shayu030

435 熊熊到达村子

第二天一早，两个熊熊闹钟叫醒了我。一晚上它们俩都没有把我弄醒，看来夜里没来人。
我起床向熊缓熊急道过谢，趁早餐前先泡了一会儿温泉。
之后，木叶拿来了早餐。
吃完早饭，我走到旅馆门口一看，小忍和木叶都在。

“您要出门了吗？”
“今天之内应该能回来，但可能要日落前后才到，晚餐就不用准备了。”

房费交了三天的份，住到明天不成问题。

“好的，我明白了。”
“话说你们俩在聊什么呢？”
“只是些闲话啦，在讨论‘熊熊打扮的女孩子好可爱啊’的说。”

大概是在聊我的事吧。

“差不多该出门了吧。”

我和小忍走出旅馆。

“小忍要怎么过去？准备了马车吗？”
“出镇子之前都先保密的说~~”

小忍说着，表情好像小孩子想到了什么新的恶作剧。
有什么不想被别人看到的东西吗？

“话说呀，优奈的样子虽然可爱，看起来很累赘的说。真的就穿成这样去打鎌鼬吗？”
“你要是不放心我，大可丢下我自己过去呀。”
“不要说这种话啦！一起去咩！”

小忍说着，顺势凑过来抱住了我，我努力挣开。

“这样啊，那只要你再问一次我打扮的问题，我就立刻扭头回城。”
“明，明白了……不问就是了。”

我们走出镇外。

“刚才多谢啦。”

得向她道个谢。

“不不，能帮上忙就好。”

出城的时候。门卫怀疑的看着我们，不让我们出城。多亏小忍跟他说了几句，他才肯放我们走。
我在其他地方也经常被人怀疑，但被人直接拦住还是第一次，大概还是因为我的布偶装吧。

“已经出城了，你要做什么呢？”
“这个嘛……”

小忍捻着手指，好像要结起手印，同时往指间聚集着魔力，突然，一匹马出现在我们面前。

“…………召唤术？”
“它的名字叫疾风丸【Hayatemaru，看到hayate想起了两个熟悉的名字w】，是我的好伙伴。”

小忍一边说，一边抚摸着马儿的脖子。
除去莎妮亚小姐的召唤鸟，这还是我第一次看到旁人使用召唤术呢。
我只有一点一定要问问小忍。

“没想到召唤的既不是蛙也不是蛇更不是蛞蝓呢。”【哇哈哈火影梗】
“为啥会是那些？！召唤这种东西是要怎样啊？又不能骑着走！”

这个嘛，话虽如此，忍者召唤的东西里最有名的不就是蛙、蛇和蛞蝓吗？
召唤坐骑的话，也可以召唤巨蛙、巨蛇和超大蛞蝓嘛。
想到这些东西就恶心的说。
我的召唤兽是熊缓和熊急，这么想来真是太好了。

“那上马吧。”

小忍看看我，又看看马。

“优奈不换衣服吗？你穿成这样的话，马背上可就坐不下咱们两个人了。”
“不换，没关系的。”

解释起来太麻烦了，我伸出右手，召唤了熊缓。

“是熊耶！熊熊出现了！是召唤出来的吗？”
“跟你的马儿一样，都是召唤兽哟。”

小忍小吃一惊，但没有吓到。

“嗯？看起来与其说厉害，倒不如说超可爱的！”
“咿~~~”

听了小忍的话，熊缓嘟起了脸。
看来熊缓希望自己看起来很厉害。
不过，这样一闹别扭好像更可爱了，是错觉吗？【肯定不是啊】

“它叫什么呀？”
“叫熊缓。”
“熊缓吗？好可爱的名字！我可以摸摸它吗？”

没等我说可以，小忍就伸手去摸熊缓了。

“哇哇哇！这是什么呀？！超软的！毛茸茸的！能让我骑吗？好想骑这个熊熊！”
“疾风丸很难过的样子哟，真的没问题吗？”

我看看马儿，疾风丸看起来很难过，垂下了头。

“啊啊，疾风丸对不起！疾风丸最好了！”

小忍看到马儿难过的样子，赶紧放开熊缓，向疾风丸道歉。
看来家家都一样，召唤兽看到主人骑别的马（熊）就会寂寞。

“不能骑熊缓，遗憾啊，话说差不多该走了吧？”

小忍跳上疾风丸，我也骑上熊缓。并骑驰往出现鎌鼬的村子。
小忍的疾风丸和熊缓并肩奔跑着。

“这里的鎌鼬是使用风魔法的魔物吧？”
“没错哟。鎌鼬的攻击可以一下斩断人的手臂，一定要小心。虽说穿上铁甲可以有效防御，但那样就跟不上鎌鼬的速度了。”

看来鎌鼬的攻击还不足以切断钢铁。但是战士系的冒险者如果穿上沉重的铁铠，动作肯定跟不上迅捷的鎌鼬，还是很难取胜。另一方面，要用魔法打倒它也需要相当的实力。
近距离施放魔法固然命中率高，但同时被鎌鼬打到的概率也会上升。魔法使的装备通常都是以轻便为主，防御力不行，因此最好是从远处施放精确的魔法。
这么想，菜鸟冒险者确实不是鎌鼬的对手。

“话说优奈，你要怎么对付鎌鼬呢？之前你说有办法来着。”
“就正常的战斗呗。”

用探知确定位置，丢魔法过去。
鎌鼬放出风魔法的话，躲也可以，防御液可以。我穿的可是熊装，总有办法的。

“那么小忍你打算怎么对付它们？”
“跟优奈一样的说~~正常的战斗啦。”

小忍一边说，一边嘻嘻的笑着。真是个莫测高深的女孩子。

我们一路没有休息，直接跑到了村里。

“熊缓跑好快的说！”
“疾风丸也不慢呀。”

出城一个小时就到了。
村口站着个人，正是昨天在冒险者公会遇见的男人。

“是五木先生啊，好像在等我们呢。”

我们走到他身边。

“这是啥？怎么会有熊啊？！”

男人看到我骑着熊缓，吓了一跳。

“这是她的熊，很安全的说。”

小忍抢先替我说明了。

“是吗？”
“只要你们不攻击它，它就不会怎样。”
“真的啊……”

男人盯着熊缓，熊缓抬起头也瞪着他。
他看看我，又看看熊缓，似乎理解了。

“明白了，总之，多谢你们前来帮忙。”

男人引我们进村，我和小忍分别下了熊缓和疾风丸，走进村子。
村里很多木头房子，也有瓦房，村人的服装跟日本古装片里差不多。
很多人都被熊缓吓到了，男人则告诉他们不要担心。
村民们都是远远看着我们，没有人过来。不会是因为害怕熊缓吧？

“那么，情况怎么样？”
“昨天我回来的时候，又有三头牛被干掉了。不幸中的万幸就是人都没受伤。小姑娘们，你们真的能讨伐鎌鼬吗？我们实在承受不了进一步的损失了。”

男人问我们两人。
要是再找旁人，时间一长，损失会进一步扩大。
也就是说，我们要是不能成功解决鎌鼬，村子的情况就会恶化。

“打倒是没问题，问题是对方的数量，你们知道有多少只鎌鼬吗？”
“实在抱歉，大家看到鎌鼬就都藏起来了，没人数过。”

也对，没有战斗力的人去打鎌鼬就是送死，只会和牛一样被风刃斩开。

男人带着我们走到一片开阔地，这里似乎是牧场。
一大片草原上，牛儿三三两两的在吃草。

“优奈，现在怎么办？要不要先侦察一下敌情？”
“小忍有什么想法吗？”
“我的想法吗？鎌鼬敢出来就干掉它们。”

难道说，这孩子其实脑子里全是肌肉吗？

“你们知道鎌鼬一般从哪里出现吗？”
“这个嘛……大概就是那片林子。”

男人指着牧场尽头的一片森林。

“这样的话，那边那几头牛岂不是很危险？”

林边也有牛。
听了我的话，男人面现难色。

“这个……那几头是打算万一有危险就牺牲掉的，好争取时间让其他的牛还有村民们逃走。”

要是把牛都集中在一起，遇袭的时候可能全军覆没。因此才把牛分散开来。
十头里牺牲一头以保全剩下九头，虽说这种做法想起来令人不爽，也是无可奈何的选择。

“这样的话，进那片林子就能找到鎌鼬了吧？”

趁鎌鼬还没过来，先去干掉它们就好了。

“优奈，不会是想在森林里跟鎌鼬战斗吧？”
“那不是去送死吗？”

小忍和男人都被我的话惊呆了。
也是，森林里死角很多，不知从什么地方就会射来危险的风刃。
难怪人们不敢这么做。
不过，守株待兔可不合我的脾气。
而且我还有探知。

“不用担心，魔物靠近的话，这孩子会告诉我的。我解决了它们很快就回来。”

我摸摸熊缓的头。

“之后就可以早早回旅馆去泡温泉了。小忍你留在这里也可以，我跟熊缓进森林去解决鎌鼬。”
“我也要去！”
“不用勉强哟。”
“我是来给优奈做帮手的，让我帮帮忙嘛。”

只是不想让人看到我战斗的样子啦，不过，我对小忍的战法和实力的确很好奇。
这时，熊缓突然有反应了，抬头盯着森林的方向。
我一下就看懂了熊缓的意思，使用探知一看，果然来了鎌鼬，而且还不是一只。
探知技能上，鎌鼬的标记在飞速接近。

“鎌鼬来了！”
“真的吗？！”
“在哪里？”
“熊缓，在这里保护五木先生！”

嘴里命令着熊缓，我向鎌鼬们的方向飞奔过去。
这时，前方的牛突然暴跳起来，似乎拼命想逃离什么东西，很快倒下了。
还是晚了。

------------------------------------------------------------------------
作者的话：
小忍召唤了马呢。
不是青蛙的说w

※向各位汇报一下：
最近，熊熊熊bear决定要漫画化了。
暂时还没有什么细节能告诉大家，目前只是在活动报告那里发了出版社通知的链接。
敬请期待。





翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第436話 熊熊打鎌鼬

發貼者：Shayu030

436 熊熊打鎌鼬

离鎌鼬还有一段距离，我脚下加紧。
四散奔逃的牛又倒下一头。
看到你了！
地面上有东西正在飞速移动。
那就是鎌鼬吗？
动作好快，一眼看不清模样，但确实是好像鼬鼠的小动物。
数量有3只、4只、5只、还要多！
我一边跑一边放出冰箭。虽说我的魔法有命中buff，鎌鼬还是避开了。
果然好快。

鎌鼬挥起镰刀一样的前爪，朝我打来风刃。风刃擦着地面呼啸飞来，切断了不少牧草。
我做出土墙挡下攻击，风刃的威力打不穿土墙，撞在墙上就消失了。
我绕过土墙，冲向鎌鼬群。正要出手攻击，鎌鼬们突然分头朝左右两方跑去。

“我去右边！”

我犹豫了一下，与此同时，身后传来了小忍的声音。
小忍向右跑去，我则向左紧追，鎌鼬又朝我放出了风刃。
烦死了！
我在脑中投影出熊熊的利爪，放出熊刃术。三枚熊刃切裂鎌鼬的风刃后余势不息，正中地上的一只鎌鼬。
这样就解决一只了。
我正要动手攻击下一只，发现剩下的鎌鼬全都飞速逃进森林去了。
有点想追上去，但是现在不可深追。
鎌鼬可能是比预想中麻烦的敌人呢。
要是它们袭击过来，当然可以一一解决，但现在也不知一共有多少只。
这些家伙动作飞快，能逃就逃，逃字当先的敌人打起来最麻烦了。
现在它们虽然逃走，过几天肯定还会出现。要是一般人来打还真是累人呢。

“被它们逃掉了的说。”

我望向小忍那边，地下躺着一只死鎌鼬，身上插着三枚很像苦无的东西。
看来小忍也解决了一只。
小忍从鎌鼬身上拔下苦无，擦干净，收回和服的胸口里。
好像真正的忍者呀。
顺便说一句，小忍的胸看起来也不大，就这一点让我感觉很有共鸣。

“优奈的速度好快，魔法也很厉害呢！”

我的熊刃划过之处，地上留下了深深的印痕。
与其被动防御不如主动攻击，这一招熊熊魔法攻防一体，堪称一石二鸟。
正常打下去的话，几下就可以扫平鎌鼬群。
看我们打完，男人走了过来。

“打倒了吗？”
“我和优奈各打倒了一只，余下的逃进森林去了。”

小忍扫一眼地上的鎌鼬，向男人说明情况。

“原来如此，真是多谢你们了，要是没有你们二位，损失会大得多的。”

男人看看地上的死牛。

“话说回来，优奈一下就知道鎌鼬来了呢！”
“是熊缓告诉我的呀。”

熊缓跟着男人一起过来了，我摸摸它的头。

“熊缓居然能做到这种事呀？”
“有魔物靠近它就会告诉我的哟。”
“不会连人的气息也能探测到吧？”
“差不多吧。”
“那优奈在旅馆房间里也召唤了熊缓吗？”
“这个嘛……”

要是小忍告诉木叶我的房间里还住着熊就麻烦了，我决定搪塞过去。

“终于明白了的说。”

小忍似乎想通了什么事，自己在一边“嗯，嗯”的点着头。
总之，先把我打倒的鎌鼬收进熊熊箱。

“不在这里解体吗？”
“现在就不解体了，先追上去把它们都解决掉吧。”

就这样放着林中的鎌鼬群不管肯定不行，在这里守株待兔更是无聊死了。

“真的要去呀？”

小忍问道。

“就在这里等着鎌鼬们出来，不觉得太浪费时间了吗？”

要是知道鎌鼬们的活动规律，等等也无妨，但是我可不要就这样傻等，太浪费时间了。
比起防御，我更喜欢主动进攻。
而且这也不是无谋冒进，我有探知技能，不会被鎌鼬从死角偷袭，心理上没有劣势。
另外，现在鎌鼬群刚刚逃进森林，说不定还没来得及躲到森林深处。


“小忍你就留在这里吧，万一我进森林期间鎌鼬又来了，就要靠你保护村子啦。”
“不要，我要一起去！接受委托的时候就说了的，我是来做优奈的帮手的说！”
“有熊缓给我做帮手就够啦。”

我看看熊缓。
在和之国，有熊做帮手，头一个想到的肯定是扛着大斧子的金太郎。【还穿着红肚兜呢www】
这么一来，扮演金太郎的不就是我了吗？不要啊！
熊缓看着我，好像在问“怎么了”。
我嘴里说着“没什么啦”，伸手摸摸熊缓的头，糊弄过去了。

商量的结果，我和熊缓还有小忍一起进森林了，最终小忍还是跟来了。
男人看起来很担心，对我们说：“一切拜托了！”
疾风丸被小忍送还了，所以没有一起来。

“熊缓，有魔物就说一声啊。”
“咿~~~”

虽说用探知也能找到，但毕竟小忍在边上，于是拜托了熊缓。

“有一件事想问一下。”
“什么事呀？”
“优奈能听懂熊缓在说什么吗？”
“能明白它的意思。”
“好厉害呀！”
“因为相处很久了嘛。”

我和熊熊们相遇到现在不过几个月，但感觉好像已经在一起好多年了。
现在我完全无法想象身边没有它们陪伴的生活。

我用探知一看，森林里确实有鎌鼬，看来还真是没有逃远。以鎌鼬的速度，真逃的话没多久就能逃出探知范围了。
它们逃进森林就安心了吗？

林中有一条小道，我们沿路而行。
我走在前面，熊缓跟在我身后，小忍走在最后。

“我来保护优奈身后！”
“我身后有熊缓保护，不用费心也可以啦。”
“咿！”

熊缓答道，好像在说“交给我了”。

“呜呜，优奈欺负人！我还期待优奈会说‘嗯，拜托你了’的说！”

谁会把身后的安全交给刚刚见面的人啊？
而且还是一副非常可疑的忍者打扮。忍者都是为主人出力的，怎么会刚刚认识我没几天就为了我出生入死呢？另外小忍实力如何也不清楚，更不能贸然信任她了。
能让我愿意把身后安全完全托付的对象只有熊缓和熊急哟。

我一路用探知确认着，逐渐离鎌鼬们越来越近了。
附近有两只。
熊缓“咿”的轻叫一声。

“附近不会已经出现鎌鼬了吧？”

小忍听熊缓一叫，低声问我道。

“有的。”

就在前头不远草木丛生的地方。
我用探知确认过距离方向，朝着出现鎌鼬反应的位置打去两发冰箭，马上鎌鼬的反应就消失了。
看来顺利命中了，鎌鼬们根本没想到躲避，被冰箭一发入魂。
我走过去回收打倒的鎌鼬。

“不会是已经打倒了吧？！”
“两只而已啦。林中似乎还有，咱们悄悄过去，走路不要发出声音啊。”

鎌鼬要是在森林里飞奔起来，想想都头疼。最好趁它们还没动就收拾掉。

“无声移动是我的拿手好戏，没问题啦。”

潜行高手？要是碰到这样的跟踪狂，那可太恐怖了。
不过话说回来，忍者是专司情报收集的职业，也算跟踪狂的一种吧？

回收了命丧冰箭下的鎌鼬们，我们向着出现下一个反应的地点进发。
这次又是熊缓“咿”的轻叫一声，我用魔法打倒鎌鼬。
就这样，我们一行在森林里边走边打，一路解决了约莫十只鎌鼬。

“都没有我出场的机会呀。”

虽说很想看看小忍的实力，万一惊跑了鎌鼬就麻烦了。
就这样顺利的一路讨伐着鎌鼬。
我向下一只鎌鼬放出冰箭，没想到草木摇晃，鎌鼬动了起来。
第一次有鎌鼬避开我的偷袭！
鎌鼬跳出草丛逃开，这次的毛色和其它鎌鼬不一样。

“银色？”

草丛里跳出来的是银毛的鎌鼬。

“银色鎌鼬吗？这样的鎌鼬可不好对付的说。”

小忍面现难色。

“怎么说？”
“这种鎌鼬特别强，要多加小心。动作快、感觉敏锐、一般攻击都能躲掉。而且它们的攻击能切开一般的便宜铁铠。”

这样的话还真是相当棘手呢。
不过，探知技能上显示的只是“鎌鼬”。这个应该叫鎌鼬亚种或者银鎌鼬吧？【怪物猎人吗www】

“而且还一次来两只。”

草丛里钻出的是两只银鎌鼬。

“一只交给你怎么样？”

也让小忍出点力。要是小忍不肯打乃至逃走，那也没什么，只是证明这个人也不过尔尔。

“虽说有点想拒绝，还是拒绝不了吧？”
“愿意帮我的忙吗？”
“……了解的说。”


小忍没有拒绝，嘻嘻笑着答应帮忙了。似乎她还是有信心取胜的。

“不用管我，专心打倒银鎌鼬就可以了。”
“会加油的说~~”
“熊缓说：有一只逃到那棵树旁边了。”

我用探知看了一下银鎌鼬逃去的方向，告诉了小忍。

“谢谢你。”

小忍摸摸熊缓的头。

“熊缓，要回去吗？”

我举起熊熊手套。
熊缓“咿~~~~”的叫起来，摇摇头。

“那其他的鎌鼬就拜托你了。”

稍远处还有其他鎌鼬的反应。
要是跟银鎌鼬打到一半被其他鎌鼬乱入会很麻烦的。
熊缓好像在说“交给我就对了”，“咿！”的叫起来，看样子非常高兴。
似乎是因为我拜托它办事才这么高兴的。
不过，就让熊缓自己去我不放心，还是得把熊急也叫出来。
因为有小忍，本来不想召唤熊急的。为了熊缓的安全起见就没办法了。
我从左手的白熊手套里召唤出熊急。

“白熊！”
“熊急，拜托你和熊缓一起扫荡周边的鎌鼬。不过要是遇到银鎌鼬记得要逃走，我会解决的。”
“咿！”

熊急跟刚才的熊缓一样叫起来，似乎也在说“交给我了”。

“那么，大伙儿分头行动吧。”
“完全无视我的疑问吗……”

其实我已经注意到了，小忍刚才一直都是一副好奇的表情，显然是想打听熊急的事。不过现在没有那个美国时间跟她一一解释了。
我跑了起来，同时其他三人（熊）也开始行动了。

-------------------------------------------------------------------
作者的话：
要和小忍一起战鎌鼬了。
熊熊熊Bear八卷定于12月22日发售。
希望大家多多捧场。


翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第437話 熊熊打鎌鼬 其二

發貼者：Shayu030

437 熊熊打鎌鼬 其二

我衝向銀毛鎌鼬，放出冰箭。銀鎌鼬敏捷的躲開了。
閃過冰箭，銀鎌鼬飛速躲進草叢。我掃了一眼探知技能找它的位置，就在這時右側的草叢搖動，草裡射出幾枚風刃，我迅速做出土牆防禦。
可是，土牆被風刃切碎了！
我連忙用白熊手套擋下風刃。
看來土牆雖能防禦一般鎌鼬的風刃，遇到銀鎌鼬就不靈了。
小忍說銀鎌鼬能斬開鐵鎧，現在看來確實不假。
偷眼看看小忍那邊，似乎也陷入了苦戰。不遠處傳來了樹木折斷的聲音。
更擔心的是熊緩和熊急，不過它們倆一起行動，我還特意囑咐了不要打銀鎌鼬，應該沒事的。

我朝着草木沙沙作響的方向再次放出冰箭，冰箭切開草叢襲向銀鎌鼬，但又被它躲掉了。
在茂密的森林中戰鬥確實可能對我不太有利。之前認爲有探知就ＯＫ，還是想的太簡單了呀。
不對，當時只知道有一般鎌鼬，根本沒想過會有上位種出現嘛。
銀鎌鼬無疑是鎌鼬中的上位種，速度和攻擊力都強了幾個檔次，最煩的是感覺還特別敏銳，把我的攻擊都躲掉了。
小忍所言不差，銀鎌鼬確實速度飛快，善於閃躲，麻煩呀。
另外戰場也很煩，草就夠礙事的了，樹木更討厭。
阻礙移動不說，砍倒樹木就等於給銀鎌鼬做出了新的藏身點。
才打了這麼一會兒，已經砍倒了幾棵樹，銀鎌鼬開始利用地上的樹幹做掩體移動。
地利完全在對方那邊。
要是在視野開闊的場所就能好好戰鬥了，但是對方是魔物，總不能拜託它換個地方再戰啊。

銀鎌鼬一邊飛奔一邊放出風刃，我用熊刃防禦。風刃撞在一起捲起了旋風，斷草落葉漫天飛舞。
煩死了！
視線完全被擋住了。我掃一眼探知確認敵人位置，打去幾枚風刃。
煙塵落下後，發現我又砍倒了一棵樹。
再這樣下去，只會毀壞更多的森林。
很想放火燒林來個徹底解決，但是再怎麼說也不能這麼幹呀。
我深深呼吸，思考着對策。
……用那一手看看吧。
對方這麼小，我就也用小傢伙跟它決一勝負。
我做出了很多和小狗一樣大的熊熊土偶，在我面前，十幾隻小小熊土偶排成一行。
我向小小熊們注入魔力，再用魔力鎖定銀鎌鼬。

「上吧，小小熊！」

我一揮手，小小熊們一擁而上。
新魔法──小小熊軍團！
因爲個子太小，小小熊幾乎沒有攻擊力，魔力容量也不大，但是一次就可以做出許多隻。

小小熊們貼着地面飛奔，衝向銀鎌鼬。銀鎌鼬急忙逃竄，小小熊們像獵犬一樣緊追不捨。
銀鎌鼬一邊逃，一邊對着小小熊們放出風刃。
但多數風刃都被小小熊們躲掉了。
面對個子小又成羣結隊的對手，銀鎌鼬的風刃也很難命中。
即使命中，一隻小小熊倒下，馬上又有新的追上來。
銀鎌鼬在草叢裡飛速奔逃，但逐漸還是被小小熊軍團包圍了。
身陷重圍的銀鎌鼬跳上樹幹想要爬樹逃走。
就在這時，一隻小小熊高高躍起，抱住了銀鎌鼬。
捉住你啦！
身上多了一隻小小熊，銀鎌鼬的動作一下變慢了不少。
馬上又有更多的小小熊跳上去，把銀鎌鼬從樹上拽了下來。
銀鎌鼬剛落地，其他的小小熊一隻接一隻都撲了上去，把銀鎌鼬壓在下面動彈不得。
小小熊軍團完全壓制了銀鎌鼬。
銀鎌鼬已無處可逃，我走過去，給了它最後一擊。

「呼～～～～」

比想像的難纏多了。
熊緩熊急怎麼樣了？
小忍呢？
我環顧四周不見人影，這時遠處傳來了聲音。我打開探知，想看看其他人都在哪兒。
熊緩熊急的反應出現了，離我頗有一段距離。
雖說也擔心小忍，我還是決定先去看看熊緩熊急。

我朝着它們所在的地方跑去，跑到近處，被周圍的慘況驚呆了。
草木被切得一塌糊塗，很多樹橫七豎八倒在地上。
發生什麼事？
難道說，熊熊們遇上銀鎌鼬了？
我加速跑向熊熊們，發現它們正在和一隻銀鎌鼬戰鬥。
爲什麼要跟它打啊？！

銀鎌鼬發出一枚風刃打向熊緩，熊緩靈巧的避開。
銀鎌鼬繼續不停施放風刃，熊緩前爪連揮，把風刃一一擊碎。
好厲害！
仔細看去，熊緩脖子上的絲帶內部有什麼東西在發光。
不會是熊熊礦石吧？
熊緩接下風刃後沒有停下，發足衝向銀鎌鼬。
銀鎌鼬連忙逃跑，但熊急已經等在它面前了。
熊急脖子上的絲帶也在發光。
看來，確實是熊熊礦石了？
熊急一爪擊向地上的銀鎌鼬，銀鎌鼬猝不及防沒閃開，這一下拍個正着，打得銀鎌鼬就地翻滾。
銀鎌鼬中了一記熊拳還沒死，努力掙扎企圖逃生，這時熊緩上來按住它，一掌解決了戰鬥。
看它們打完了，我跑到熊緩熊急身邊。

「熊緩，熊急！不是跟你們說了銀鎌鼬要留給我嗎？爲什麼自己打起來了？！」
「「咿……」」

這次我的口氣比平時嚴厲，熊緩熊急聽了都垂下了頭。
但是現在不好好訓它們是不行的！
一定要讓它們知道自己錯了！
要是它們倆有什麼萬一，我到時候再後悔還有什麼用？

「爲什麼要這麼逞強啊？我都說了，銀鎌鼬交給我，熊緩熊急打倒一般的鎌鼬就可以了！」
「「咿……」」

熊緩熊急沒有答話。

「這個啊，因爲它們不想讓銀鎌鼬靠近優奈的說。」

我順着聲音看去，小忍出現了。

「熊緩牠們是爲了把這隻銀鎌鼬從優奈身邊引開，才主動上去攻擊的。」
「是嗎？」

聽了小忍的話，我向熊熊們確認。

「「咿～～」」

熊緩和熊急輕輕點了點頭。
身爲召喚獸，就算違背我的命令也要保護我。它們會這麼想，我真的好高興。
了解了理由，就沒法再訓斥熊熊們了。

「哎……」

我嘆口氣，輕輕摸着熊緩和熊急的頭。

「謝謝你們，不過，千萬不要做太危險的事情啊。」
「「咿！」」

熊緩熊急高興的叫起來。
剛才好像感覺兩個熊熊的動作比以前快了不少，是熊熊礦石的效果嗎？
再看看它們脖子上的絲帶，現在已經不發光了。
雖說不知效果有多大，看起來熊熊礦石確實有用，太好啦。

「小忍你那邊怎麼樣？」
「打倒了喲。」

小忍笑着回答。
仔細一看，她的衣服被切開了一塊。

「衣服都被切開了，沒受傷嗎？」
「啊啊，問題不大，總算及時躲開了。」

小忍拉起切開的衣服給我看，皮膚確實沒破，看來是在千鈞一髮之際堪堪躲過的。

「衣服沒法穿了，這下得多找他們要點酬金才行。不過打倒了銀鎌鼬，也就足夠啦。」

似乎銀鎌鼬可以賣到很高的價錢呢。
不過，小忍跟銀鎌鼬戰鬥的時候還能看到我這邊的戰況嗎？
另外她還知道熊緩熊急的動向，得問問她是怎麼做到的。

「只是偶然看到的說～～」

被她搪塞過去了。
小忍，究竟是何許人也？

「鎌鼬都解決了嗎？」
「熊緩，熊急，都解決了嗎？」

我把問題丟給熊熊們，同時發動探知技能確認四周。
周圍一隻也沒有，看起來剩下的普通鎌鼬都被熊緩熊急解決了。

「四周看來沒有了。」
「這樣啊，太好了。銀鎌鼬實在是棘手的敵人，還好有優奈、熊緩跟白熊熊幫忙啊。」
「咿！」

熊急叫了一聲表示抗議，同時走過去撞了小忍一下。

「哎？怎麼了？」
「因爲你不肯叫熊急的名字，它生氣了喲。」
「啊，對不起！那個，你是叫熊急吧？」
「咿～～～～」

熊急聽小忍用名字稱呼自己，心情變好了。

「熊急這個名字也好可愛呀！」

被誇名字可愛，熊急看起來更高興了。
當時起名的時候我可沒多想，熊熊們卻能這麼喜歡，我也很高興。
之後我們回收了熊熊們打倒的鎌鼬，離開了森林。
森林這下被破壞得可不輕，沒問題吧？



　[第十三章] 第438話 熊熊吃和牛

發貼者：Shayu030

438 熊熊吃和牛

我們回到村子附近，要讓熊急回去了。

「熊急對不起，回去一定好好陪你。」
「咿……」

熊急有點難過。我摸摸它的頭，還是把它召回了。

「熊急好可憐！剛才它看上去好難過的說。」
「雖說如此，再多一隻大熊，會把村裡的人嚇着的。」
「說的也是啦……」
「所以咱們快點跟村民們報告完，就可以回去啦。」

快點回到旅館，就可以跟熊急一起泡溫泉了，今晚也抱它睡。
我們回到村口，好幾個男人正等着我們。

「太好了，平安回來了！」
「真的有隻熊啊！另外，她確實是打扮成熊的樣子呢！」
「打倒鎌鼬的就是這個小熊女孩嗎？」

村人們都看着我和熊緩。
哎，到哪兒都是一個待遇啊。
身邊的小忍嘟噥着「明明還有我的說」。

「兩位小姑娘，鎌鼬怎麼樣了？」
「全都打倒了喲。」

我從熊熊箱裡把討伐的鎌鼬們都拿出來給他們看。這些基本都是我和熊緩熊急打倒的。
男人們看到鎌鼬都很吃驚，看看我們，又看看地下的鎌鼬們。
我和小忍這樣的小女孩能打倒這麼多鎌鼬，似乎大出他們的意料呢。

「你們真打倒了鎌鼬啊！」
「這樣就能安心生活了！」
「兩個小姑娘太厲害了！」
「我剛才親眼看到她們打倒鎌鼬的。所以才告訴你們沒問題的嘛。」

五木先生自豪地說。
當初到冒險者公會發布委託的就是他。

「吹什麼啊，你昨天回來的時候不是還說『委託了奇怪打扮的女孩子』什麼的。」
「可是之後我又告訴你們公會推薦了其他的冒險者一起來，讓你們不要擔心嘛。」
「可是，你又說『公會後來也只介紹了一個小女孩』，憂心忡忡的模樣。」

是因爲來的都是女冒險者，感到不放心嗎？
不過，比性別更讓他們擔心的應該是年齡吧。
我和小忍比多數冒險者都要年輕，要是我倆再大幾歲可能就不一樣了。

「鎌鼬基本都是優奈打倒的，我來不來都沒差的說。」

聽小忍這麼一說，周圍的男人們更吃驚了。
難道說，他們一開始認爲鎌鼬都是小忍打倒的？
當然，我自己掃清這些鎌鼬也是小事一件，不過要不是小忍預先跟我講了銀鎌鼬的事，打起來可能要吃力不少。
戰鬥前有沒有掌握足夠的情報，差別可是很大的呢。
打遊戲的時候也一樣，看不看攻略體驗可能完全不同。

「這下村裡的牛和附近的動物就不會再受害啦。」

村民們都非常高興。
不過，我有一件事放心不下。

「抱歉掃你們的興，但是我們只打倒了村子周圍的鎌鼬，森林深處說不定還有其他鎌鼬喲。」
「這個一般來講不太可能的說。鎌鼬是集羣活動的魔物，一般鎌鼬的羣落也就這麼大。只要我們把周邊的鎌鼬消滅光，應該就不會有問題了。熊緩已經確認周邊再沒有殘餘鎌鼬了吧？」

小忍看看熊緩。

「嗯，附近一隻也沒有了。」

我代熊緩回答道。

「熊緩掛保證說沒有了，就不用再擔心了的說。」

看來，我們可以放心回去，不用擔心以後再出問題了。
男人之一檢查着地上的死鎌鼬，看着看着臉色變了。

「這是銀鎌鼬吧？！」
「真是銀鎌鼬！而且有三隻呢！」

村民們看到銀鎌鼬都很吃驚。

「分別是我、優奈和這邊的熊緩打倒的喲。」
「是熊打倒的嗎？！」

男人們驚呼道。
聽到熊打倒銀鎌鼬就反應這麼大啊。
話說這裡有兩隻熊，是哪一隻讓你們吃驚成這樣呢？

「打倒銀鎌鼬可是很辛苦的呢！動作特別快，把我的衣服都切壞了。」

小忍抬起手臂，給村民們看她衣袖上被切裂的地方。
小忍的手臂和肚子上的衣服都被切壞了，不過當然不能在這裡露肚子給男人們看啦。
剛才我可看到了，小忍的腹部緊緻結實，跟我的小肚子一點都不一樣。
我也時常想「常常鍛鍊一定有好處」，但每次都是很快就厭倦不練了。

「受傷了嗎？！」

男人之一擔心地問小忍。

「沒事，只是衣服啦。並不是說想找你們要追加報酬什麼的喲。」

不不，這明明就是在索要追加報酬吧？
小忍看看自己的破衣服，又看看村民們。

「……我們會支付追加報酬的。」

聽了對方的話小忍很高興。
也對，一般冒險者都會這麼做吧？
討伐了委託範圍之外的魔物，要求追加報酬也是理所應當。

「這邊這位熊姑娘沒受傷吧？」
「我沒事。」
「這隻熊也好厲害呀，居然能打倒銀鎌鼬。」
「熊緩的功勞才不只這麼一點呢！它能探測到鎌鼬的位置，有了它，我們才能把躲起來的鎌鼬全部打倒的。」

不知爲什麼，小忍非常自豪的誇耀着熊緩的能力。
雖說我的熊緩就是這麼厲害啦。

「另外，我們跟銀鎌鼬戰鬥的時候，弄倒了不少樹木。」

我向村民們描述了林中的慘況。好多樹木都被砍倒了。

「沒關係的，倒下的木材我們會運回村裡來用。」

看來木頭不會浪費，那就好。

「二位和魔物戰鬥一定累了吧？我們準備了房間，請兩位稍事休息。」
「是嗎？那我們就不客氣了，好好歇一陣吧。」

小忍接受了村民們的好意。

「那我就先回去了。」
「哎？不在這裡歇一會兒嗎？」
「沒有多累的說。」

要休息不如回到帶溫泉的房間休息。還可以在榻榻米上抱着熊緩熊急滾來滾去。

「您別這麼說啊，我們已經準備好午飯了。」
「這個村子的牛肉很好吃的說！」

嗯？和之國的牛肉……
難道是，和牛？！
我的心大大的動搖了。
平時在克里莫尼亞也常吃牛肉，但是聽到有好肉還是會忍不住想吃。
雖說想吃，可是剛剛才看到活蹦亂跳的牛，現在就要吃它們的肉……
不過再想想，在意這個真沒必要。
之前吃過野狼的肉，吃過孤兒院養大的咕咕鳥肉，看人剔肉切肉也不止一次了。
要是過去世界的我，說不定會心裡不舒服拒絕吃，但來到異世界之後，我的心理已經強大很多。
當然，解體魔物還是絕對做不到的。
想了很多有的沒的，最終還是決定留下吃肉了。

村民領我們走向一間房子，小忍走在頭裡，我和熊緩跟在後面。
到了房前，男人面現難色，開口了。

「那個，這隻熊……」
「咿？」

我心想「說的是哪隻熊啊！」，仔細一看男人瞧着熊緩呢。
熊緩好像在說「怎麼了？」小小歪着頭。

「方便的話，能把這隻熊留在外面嗎？」
「不能帶熊進去嗎？」
「它太大了……」

要讓熊緩等在外面，還不如把它跟熊急一起召回了呢。
這樣的話，還是不吃肉，直接回去吧。
我正想着，身邊的小忍開口了：

「這隻熊熊爲打倒鎌鼬出了很大的力，都是有了熊緩，我們才能把鎌鼬一隻不剩全部打倒，而且它還打倒了一隻銀鎌鼬。熊緩爲你們做了這麼多，你真要讓它在外面等着嗎？」

這個嘛，畢竟是動物，而且是大熊啊，真不行的話也沒辦法。
不過，男人聽了小忍的話卻認真思考起來。
他看看熊緩，嘴裡唸唸有詞，最後開口了：

「明白了，請帶這隻熊一起進來吧。」

「熊緩，太好了！可以一起吃肉了！」

小忍摸着熊緩的頭。

「咿～～～～」

熊緩也很高興，親熱地蹭着小忍。
嗯？！這難道就是忍術嗎？
之前聽說過，女忍會利用色相和話術蒐集情報，難道說，小忍也想從熊緩嘴裡蒐集情報不成？
不對，我在說什麼傻話啊，小忍怎麼可能聽懂熊緩的話呢？
似乎她只是單純的喜歡熊緩，看她撫摸熊緩時的表情，滿臉洋溢着幸福。
於是，我們兩人帶着熊緩進了屋。

「請稍等片刻。」

男人出去了。

「好期待的說！」
「咿！」

熊緩似乎也知道有肉吃，很高興。

「話說，小忍爲什麼要陪我來做這次的委託呢？」

屋裡雖然還有熊緩，但人類就只有我們兩個，我抓住機會詢問小忍。

「嗯？怎麼？」
「小忍爲什麼要接下這次的委託呢？」
「因爲只有優奈一個人的話，對方不願意呀。」
「就算對方不讓我來，對小忍也沒什麼影響，不是嗎？」

工作就是這麼回事嘛。這一點就連我也明白的。
我在過去的世界確實沒什麼社會經驗，可是來到這個世界之後，逐漸也有一些經驗了。

「……這個啊。」
「這個？」
「因爲看到可愛的熊熊遇見麻煩了嘛。要是這麼可愛的女孩子遇到麻煩都不上去搭話幫忙，那我還算什麼女孩子呀？」
「……喂，這可是男人的臺詞啊。」

話雖如此，我可沒有被男人這樣搭訕過。

「不不，就算是女孩子，看到可愛的女孩子也會上去搭話的啦！」

我懷疑地盯着小忍。

「不要這樣看我嘛！啊，肉來了，吃吧吃吧。」

小忍被我盯得受不了了，看向房門方向，這時正好男人拿着木炭和肉進來了。

「久等了。」

男人點着炭火。我本來還想繼續追問小忍，不過現在不是時候，算了吧。
很快炭火就燒起來了，屋裡的溫度上升，感覺很不錯。
男人把肉放在鐵網上，肉很快就發出吱吱的聲音，開始變色。
看起來好好吃啊！
邊上擺着很像醬油的汁，蘸着肉吃非常好吃。
一定要買些回去。
乾脆趁這一次機會買上好多好多牛肉也不錯，反正裝在熊熊箱裡不會壞。以後隨時想吃和牛就都可以吃到了。

「咿～～～～」

熊緩盯着肉，一副饞涎欲滴的樣子。
我夾起一塊烤好的肉，送到熊緩嘴裡。
現在的熊緩是大熊，這塊肉是我吃的，放進熊嘴就顯得太小了。不過，熊緩吃得好像很開心。

「熊緩，也吃一塊我這邊的吧？」

小忍夾了一塊自己烤好的肉遞給熊緩。

「請拿些大塊的肉來可以嗎？」

小忍說道，很快男人就拿來了適合熊緩吃的大塊肉。
這些肉可要好多錢呢，就這麼白吃太不好意思了。我告訴男人，我的那份追加報酬不要了。
沒想到，小忍也放棄了追加報酬。

「我把鎌鼬賣掉就好了。」

小忍解釋道。

之後我買了好多好多的肉。自己肯定吃不完，多出來的份是給熊急準備的。
現在我都能想到一會兒召喚熊急的時候它鬧彆扭的樣子。
因此，得多準備一些讓熊急心情變好的材料呀。



　[第十三章] 第439話 熊熊聽小忍說自己的事

發貼者：Shayu030

439 熊熊聽小忍說自己的事

吃完飯，我們謝過村民，啓程返回。
出村時很多人都來送行。

「熊緩人氣好高呀！」

孩子們發現熊緩非常乖，都圍過來跟它玩。
剛才那頓吃的不愧是高級肉，就是好吃。
回程路上我騎着熊緩，小忍騎着疾風丸跑在我身邊。

「優奈，回城了能跟你聊聊嗎？」
「聊聊？」
「剛才你似乎對我的事很好奇的說。」
「是說你爲什麼跟我一起來做委託嗎？」
「嗯，差不多吧。」

剛剛搪塞過去了，現在怎麼又提起來？
難道是因爲在村裡不方便說出口嗎？

「要是很麻煩的事情，那我就不要聽。」

我這一趟是來觀光的，不是來給自己找麻煩的。

「嗚嗚，不要這麼說話也可以的說！」
「那麼，確實是麻煩事了？」
「……麻煩事的說。」

小忍沒有隱瞞，承認了。

「這我就不大想聽了。」
「不要說這種話，聽我說說嘛～～真心拜託了的說！」
「這樣啊，那如果你把迄今爲止隱瞞的事情都告訴我，我就聽你說。」

很像知道小忍爲啥要跟着我。
完全不理解她爲什麼要接下這個委託，還說什麼「不跟我一起就沒有意義了。」

迄今爲止，從小忍的言行裡完全看不出她究竟是怎麼想的。
很多時候她都是遮遮掩掩。
要是聽了她的話覺得實在太麻煩，當沒聽過就是了。

「明白了，回到城裡我就把事情都告訴優奈。」

我和小忍回到城裡，先去冒險者公會回報委託情況。

「我們回來了。」

小忍徑直走進公會，好像到了自己家。
她一開口，四周的人都轉過頭來看着我們，小忍若無其事，走向櫃檯。

「委託完成了的說。」

小忍拿出委託書和公會卡，我也拿出公會卡。
接待小姐確認了委託書，之前五木先生已經代表村裡簽了名，正式確認委託完成。

「辛苦了。那鎌鼬要怎麼處理？可以讓我們收購嗎？」
「拜託啦，這次我的衣服都被鎌鼬割破了。」

小忍拉起割破的衣服給接待小姐看。

「啊呀，小忍居然中招了，很少見呢。」
「因爲有銀鎌鼬呀，一共三隻呢！」
「是嗎？那小忍你都解決了嗎？」
「我討伐了一隻，優奈解決了兩隻。」
「你說優奈小姐……」

接待小姐看着我。

「真的嗎？」

她滿臉不敢置信的表情。

「沒錯的說，其他鎌鼬也基本都是優奈一個人打倒的。」

這個嘛，實際上很多都是熊熊們打倒的。

「優奈的鎌鼬要怎麼處理？」

怎麼辦呢？在這裡賣掉就好了吧？
還是帶回去讓菲娜解體呢？
反正也不用我自己解體，特意給菲娜做了祕銀小刀的說。
決定了，帶回去拜託菲娜吧。
菲娜要是不會，還可以找根茲先生。

「我就算了。」
「會爛掉的喲。」
「我有特別的物品袋，沒問題。」

我邊說邊讓熊熊手套的嘴開開合合。

「那我把報酬給二位吧，怎麼分配請你們自己決定。」

接待小姐說着，拿出一袋錢放在桌上。
小忍只拿了大約十分之一。

「我就拿這麼多。」
「拿一半啦。」
「那可不行的說，我一共也沒打倒多少，剩下這些都是優奈的份喲。」
「這樣不好吧？」

我雖然打倒了很多鎌鼬，但小忍提供情報的功勞也不小。
情報可是很值錢的呢。

「這麼分配理所應當的說，不要多想，不過，一會兒優奈可要好好聽我說話喲。」
「不會是想着把報酬都給我，好讓我沒法拒絕吧？」

常言道：不要錢的東西最貴。

「才不會做那種壞蛋做的事情呢！」

我想了半天，還是收下了。
要是有什麼麻煩，再把錢丟回給小忍就是了。

「多謝，那我就收下啦。」

我把錢收進熊熊箱。
拿回公會卡，這就算報告完畢了。
之後就是回旅館休息啦。
不過，休息之前還得先聽小忍說事。

「那，去哪兒聊呢？」
「找個誰也聽不到的地方比較好的說，旅館房間怎麼樣？」
「好啊。」

決定到旅館房間跟小忍聊。
因此我們倆一起回到旅館。

「優奈小姐，忍小姐，歡迎回來。」

木葉出門迎接我們。

「我們回來啦，時間差不多了，能把晚餐送過來嗎？」
「今晚我還住這裡，請給我開間房。」
「好的，多謝二位。」

小忍開好房，跟着我先到了我的房間。

「房間真不錯。」

小忍進了屋，東張西望。
我拿過個座墊坐下。

「要說什麼事呢？」

小忍在桌子對面的座墊上坐下。

「實際上，我在找這個人。」

小忍伸手進胸口，拿出一張紙。
展開一看，上面畫着一個面相兇惡的男人，眼神不善，左眼帶着眼罩。
看起來好像通緝令。

「就是這個一看就像壞蛋的男人嗎？」

絕不想和這種人扯上關係。

「這是我的殺親仇人。」
「……」

一陣沉默。
突然說起這麼沉重的事啊。
開始後悔聽小忍說這件事了。
漫畫和小說裡，復仇故事很少有團圓收場的，多數故事裡，復仇者的結局也都不好。

「是要拜託熊緩幫你找人嗎？這個它可做不到啊。」

熊緩的能力和我的探知技能差不多，此外它還能通過感應認出熟人──比如我和菲娜。
要找一個完全沒見過面的人，它也無能爲力。

「不不，不是的。當然，熊緩要能做到就幫大忙了。這人似乎就藏在本城的說。」

雖說找人的範圍縮小到了本城之內，還是要搜索很大一片地方。
要找到某一個人可不容易。

「那是要我做什麼？」
「優奈比我強吧？」
「小忍可能比較強喲。」
「才沒有呢，優奈明明就比我強的說。」

她不會是特意爲了確認我的實力才跟我去做委託的吧？
不過，初次見面的時候，再怎麼也想不到我會很強吧？
只會覺得我是個模樣奇怪的女孩子吧？
小忍的行動和說法對不上啊。

「那麼，是要找我幫忙打倒這個人嗎？」
「若有萬一的時候，希望能拜託優奈的說。」
「萬一的時候？」

還以爲她是要請我助拳，看來不是啊。

「我要親手抓住這個人。但萬一我被他打敗了，希望能拜託優奈幫我解決他。因此，在我被他打倒之前都請優奈在旁邊看，不要出手。當然，我不是想請你做白工，會付錢的。」

小忍說着，從物品袋裡拿出一個束口袋，打開袋子，裡面都是錢。
這筆錢可不少，夠買座小房子了。

「我的全部財產都在這兒了，如果我死了，請幫我抓住那個男人。」

小忍認真地看着我。

「我要是死了，留着這些錢也沒有用，因此都給優奈。啊，不過我要是自己就把他抓住了，錢要還給我唷。」

小忍笑着說。

「我可能會帶着錢溜掉的喲。」
「這兩天以來我一直在觀察優奈的說，感覺優奈不會這樣做，才跟你說這件事的。當時優奈看到五木先生非常煩惱，就主動要求出手幫忙的說。」

是因爲我沒見過鎌鼬，想去見識見識的說。

「鎌鼬襲擊牛的時候，優奈也是第一個行動。」

跑那麼遠就是爲了討伐鎌鼬，當然要趕緊上。

「因爲村民們有麻煩，優奈甚至願意以身犯險，進森林去討伐鎌鼬呢。」

因爲守株待兔太費時間，我嫌麻煩。

「打倒了銀鎌鼬，優奈既沒有自吹自擂，也沒有要求村民們增加報酬。」

那是因爲當時是你去交涉的，已經暗示對方要加錢了呀。

「而且，只是吃了一頓飯，就主動放棄追加的報酬了。」

熊緩吃肉吃得太多了，搞得我實在不好意思再收錢了嘛。

「難道說，是因爲這個才把報酬讓給我的？」
「那倒不是，理應這麼分的說。」
「但是，爲啥要拜託我？這裡還有其他的厲害冒險者吧？居然跟我剛剛認識就委託我這麼重要的事，太奇怪了吧？」

一般人應該都不會想到拜託我這樣一個穿着熊熊裝的人。

「女人的直覺的說！從第一次見到優奈起就非常在意，目光都挪不開的說！」

不不，只是因爲看我穿得太奇怪了，才忍不住盯着猛看的吧。

「之後做委託知道了優奈的實力，就決定委託你了。」

嗯～～～～感覺小忍沒有說謊，但也沒有把全部實情告訴我。

「那個男人有這麼厲害嗎？」

小忍是Ｃ級冒險者，公會對她都非常信賴，並不是徒有虛名的Ｃ級。
而且她還討伐了銀鎌鼬，我當時都頗費了點力氣才打贏呢。

「很厲害的，我和他打肯定不佔上風。雖說應該不會輸，可也絕對不敢說能贏呢。因此若有萬一，希望能拜託優奈！」

小忍低頭向我請求道。
雖說我並不後悔聽小忍說這些事，但感覺相當微妙呀。

「按你說，你不是要打倒他，而是要抓住他？」
「因爲他犯下了很多罪行的說。」
「那爲什麼不去找該管部門舉報，讓政府把他抓起來呢？」
「因爲沒有證據的說。所以一定要抓住他，讓他招供。」

這可就不容易了。
面對強力的對手，就算自己實力更勝一籌，想把對方生擒活捉都非常難。
實力和對手相若的話就更難了。
一個不小心，可能真會送命的。
……因此小忍才說一旦有個萬一就要拜託我呀。
只想嘆氣。
和小忍怎麼說也算是夥伴，這兩天一起接委託、一起打魔物、同吃一鍋飯。
我要是拒絕的話，如果過上一陣聽說小忍死掉了，肯定心裡會難過得要命。
有我陪着的話，她應該就不會死了吧？
我長嘆一聲。

「明白了，我接受。不過有一個條件。」
「什麼條件？是想要我的身體嗎？優奈的話──」

小忍開始脫衣服，露出了肩膀。

「才不是啦！那種東西我才沒興趣！」
「太狠了！說我的身體是『那種東西』嗎……」

小忍假裝抽抽噎噎地哭起來。
說什麼搞不好就會死，明明心寬得很嘛！

「要是我覺得小忍有危險，就會出手喲。」
「也就是說可能會阻止我討伐敵人嗎？」
「不是喲。如果我覺得小忍你要被幹掉了，那就算你已經輸掉，輪到我出手了。另外，如果你死了，我們約好的事情就完全作廢。」

這一點我絕不會讓步的。
要是小忍真在我面前死掉或者受重傷，會給我留下心靈創傷的。

「優奈的眼光好認真呀，沒法拒絕了。到時候優奈想怎麼做就怎麼做好了。」

就這樣，我接下小忍的委託了。



　[第十三章] 第440話 熊熊努力让熊急开心

發貼者：Shayu030

440 熊熊努力让熊急开心

“这个人叫什么？”
“十兵卫的说。因为脸上有十字伤疤，人们都这么叫他。”

再看看画像，确实右颊有十字伤。有十字就叫十兵卫啊？一般应该是从眼罩联想到十兵卫吧？
也罢也罢，因为别人带眼罩就叫人十兵卫也不好。会被人吐槽“为啥不叫政宗”的。

“那么，有什么快速找到这个人的办法吗？我可没法在这里陪你待太久。”

虽说答应了陪小忍找人，我在这里可待不了多久。我也有自己的事要做，想去和之国其他地方观光，还想去探索别的地方。再说，太久不回克里莫尼亚也不行。

“我大概知道这种人出没的地点，打算从那一带开始找的说。希望优奈你陪我三天就好，三天要是找不到，这次就算暂时放弃。”

这样的话，尽量三天内解决吧。我可不想让这件事拖着，下次来和之国听到小忍的死讯就糟了。

“啊，对了，到时候要把钱还给我唷。”

钱是打算还给你的，可听你这么一说就不大想还了呢。不过要是不还钱，惹得小忍跟上我就不好了，还是会还的。

“不过，到时我可要扣掉陪你三天的费用哟。”【译者：为啥这事儿越听越不像是去找仇人】

收这点钱还是理所应当的嘛。

正和小忍谈着钱，传来一阵敲门声，木叶走了进来。看来是送晚餐来了。
已经该吃晚餐了呀，看来刚才和小忍聊了好久。
小忍折起桌上的画像，收回胸口里。
木叶把料理摆在桌上。
仔细一看，好奇怪。

“为啥是两人份的晚餐？”

桌上摆了两份晚饭。

“因为要和优奈一起吃饭的说！”
“你可没跟我提过要一起吃饭啊。”
“这个嘛，不知道要聊多久，于是就拜托木叶把咱们俩的饭一起送来了。”

倒也言之有理，不过跟我打个招呼也好嘛。

“话说你没拜托木叶让你住我的房间吧？”
“嗯？优奈想一起住吗？遗憾啊……开好别的房间了，我很想跟优奈睡一床被子的说！”

虽说接了你的委托，我可没有兴趣跟可疑的忍者同榻而眠。

“我是说，你要是拜托了木叶要跟我住一起，我就把你轰出去。”
“怎么这样啦……好寂寞的说！”

我们俩扯着闲话，木叶把料理都放下了。
嗯？桌上的料理好奇怪。
小忍似乎也发现了什么？


“这两份，是不是不大一样啊？”

确实，我面前的晚餐跟小忍面前的晚餐明显不一样。
我这边的料理明显比较豪华，有虾有螃蟹，一看就是高级料理。
小忍的料理则是烤鱼，菜汤等等普通菜色。

“因为优奈小姐住的这间房比一般房间贵得多，因此料理也是特别准备的。”

木叶答道。
原来如此，因为住了好房间才有豪华料理。
虽说多花了几个钱，住高级房间就是好啊。屋里就有温泉，离别的房间都很远，安静不说，还有高级料理吃。

“啊，我想再在这间房住几天，可以吗？”

之前开了三天房，明天就要到期了。既然答应陪小忍找仇人，就得在这个城市多待几天了。

“好的，没问题。请问您打算住多久呢？”
“请先给我再开三天吧。”
“优奈真是有钱人！住这么大的高级房间的说！”
“因为刚刚拿了一笔外快嘛。”
“那可是我的钱哟。”

这个嘛，会还给你的，先在我手里暂存几天就是了。

“话说，小忍的房费交了吗？”
“嗯，刚才已经付完了，不用担心。”

小忍刚刚把钱给我的时候，我还想着她总要留一点交房费，没想到已经交了。
交完房钱，我俩各自吃起明显精粗有别的晚餐。
小忍似乎很想尝尝我这边的菜，但是我可没打算分给她的说。

“话说，那个男人究竟有多厉害？”

我无视小忍“想吃”的视线，嚼着螃蟹问道。
螃蟹真好吃！这个什锦锅饭也好吃，天妇罗也好好吃~~~


“嗯，这个啊，剑术一流呢。”

小忍一边吃鱼一边说。
的确，看那个样子就觉得像个剑手，很有武士的感觉。

“而且还会魔法的说，能从剑尖放出风刃，比鎌鼬危险多了。”

一说起魔法武士感就减弱了，变成了奇幻风。
也罢，这个世界就是有魔法嘛，没办法。会用魔法的武士，真是违和啊。
反过来想，我穿成个熊熊，在异世界人眼中也是违和感满点吧？没啥资格说别人的说。

“小忍知道的好详细呀，跟他打过吗？”
“爸爸和他战斗的时候，我在一边看到的。”
“这样啊……”

难道说，她亲眼目睹了自己父亲被害的一幕吗？
一说到这种事，就不大好接着问了。

“会使魔法啊，有点棘手呢。”
“逼着他贴身近战，他就没法用魔法了。”

就这样，吃饭的时候跟小忍打听了不少事情。

“吃完啦。优奈到最后都不肯分一点给我！”
“因为明明就是我的晚餐嘛~~”

真好吃！好想下次带菲娜来玩，就为了吃饭泡温泉也值得来住几天。

“那我回房间啦。”

还以为她一定会说“一起泡温泉吧”什么的呢。

“其实是很想跟优奈一起泡温泉的，不过今天就先好好休息啦。”

小忍乖乖出去了。
小忍刚走木叶就来收拾了碗筷，又为我铺好棉被。

木叶干完活儿出去了，好不容易屋里没人，我召唤出了小熊化的熊缓和熊急。
得快点哄熊急开心，否则它就要闹别扭了。
话虽如此……已经晚了呀。
熊急背对着我，背影里满是哀愁。
这下非常之不妙，熊急完全进入闹别扭模式了。

“熊急？熊急酱~~~”
“咿。”

熊急背对着我叫了一声。
哇哇哇哇哇，这下完全彻底的不妙了啊！

“熊急，对不起，真的不是故意不理你的啦。”

我从背后抱住了小熊急。
今天几乎一直都在召唤熊缓，而且中午的好吃的也只有熊缓吃到了，都没有叫熊急出来一起吃。
可是，我有记得给熊急买肉回来呀。

“啊！虽说有肉，可是旅馆里能烤吗？不行啊……”

听我这么说，熊急非常难过的叫起来。
可是这里确实是旅馆，怎么也不能随便在房间里烧炭的说。
呜哇哇，这下怎么办？要怎么办？！我这个笨蛋，快想啊，快想啊！

“带你一起洗澡，抱你睡觉好不好？”

熊急完全没有转过身来的意思。

“这么想吃肉吗？”

熊急轻轻摇摇头。
不是吗？那是怎么回事啊……
我正在烦恼，熊缓走到熊急面前，两只熊熊开始“咿？”“咿~~”“咿……”“咿。”的说起话来。
没说多久，熊缓自己走到屋角，团成小球趴下了。
嗯？这又是怎么回事？
我一头雾水，这时熊急朝我走过来，用身体蹭着我开始撒娇。
不会是熊缓主动把我让给熊急了吧？

“熊缓？”

屋角的熊缓毫无反应，看起来果然是这样。
感觉它是在说：“别管我，好好陪熊急去。”
多谢熊缓的这份心意，我就照办吧。

“熊急，要不要一起洗澡呀？”
“咿~~”

熊急高兴得叫起来。
真是感谢熊缓呀。
我带着熊急进了浴室，给它洗白白，之后抱着它泡温泉。

之后我想到了个好主意，能陪熊急吃中午吃的好肉。
我拿出熊熊转移门，对啊，房间里不能吃，换个地方吃不就好了？

“熊急，咱们俩去吃肉好不好？”

我打开熊熊门，对面是达尔古伊岛。
此时熊急对着熊缓“咿”的叫了一声，很快熊缓就站起身走了过来。
之后，熊熊们又开始了“咿”“咿”的谜之对话。说完话，两个熊熊一起走到熊熊门边。
看来这次是熊急要拉熊缓一起去吃肉呢。
它们俩真是相亲相爱呀。

我们一行一人二熊通过熊熊门，到了达尔古伊岛上。虽说我已经吃了晚饭，现在还得陪着熊急吃上一顿和牛才行。
因为，熊急看上去就很想和我一起吃呀。
一起吃了一顿肉之后，熊急的心情变好了，代价是我的肚子彻底牺牲。
我摸摸自己圆滚滚的肚子。
一口也吃不下了……

我吃得其饱无比，回到旅馆就一头倒在棉被上。

“动，动不了了。”

我伸手抱住熊急，沉沉睡去。

----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
Merry Christmas~~440话作为圣诞礼物送给大家。
很想多写一点熊熊们的剧情，可是写着写着熊急又变得有点不幸了呢。
不过，还是顺利哄得它开心了，太好了。





翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第441話 熊熊买糖塑

發貼者：Shayu030

441 熊熊买糖塑


次日清晨，熊急温柔地拍醒了我，看来它的心情已经完全好转了。
太好了，太好了。
熊缓团成小球睡在我的脚边，话说这次它为我和熊急和解出了不少力呢。


吃完早餐，就和小忍一起上街，打算去寻找眼罩+十字伤疤的男人。


“大家都在看的说！”
“还真是。”
“有人在指指点点的说！”
“还真是。”
“路上的人似乎在嘀嘀咕咕的说！”
“还真是。”
“好像有人在说‘熊’的说！”
“还真是。”


昨天我们俩是一大早出发去村子的，当时没有这么多人围观，因为街上一共也没几个人。
不过，现在已经日上三竿，街上的人不少了。
我完全无视路人，继续前进，小忍则似乎有点介意四周的视线。
也对，忍者的主业就是悄悄行动，现在这么多人围观，肯定会不自在吧。


“被这么多人盯着看，有点害羞的说。优奈不考虑换件衣服吗？”
“才不会换。话说，对我的行头有什么意见？”


我稍稍加重语气。
没错哟，熊熊装既是我平常穿的便服，也是我出门的行头。


“不不，没有的说！只是在想优奈不觉得害羞吗？”


当然害羞啊！不过没法脱，只能忍耐了。而且现在是去抓坏人，不穿熊装万万不行。


“小忍要是受不了我的衣服，那咱们就分道扬镳，这次的事当没发生过好了。”
“……会好好忍耐的说。”


小忍放弃说服我换装了，继续前进。
嗯嗯，人就是要学会放弃呀。
沐浴在路人的视线下，我们俩前往小忍打听到的地点找人。


“嗯~~~~不怎么好找呀。”
“要是随便就能找到，我哪里用得着费这么多事的说。”


也对，是这么回事。
随便就能找到的话，我也就不用这样东走西逛给大家围观了。


“话说，肚子饿了的说！优奈有什么想吃的东西吗？请你吃饭！花我的那份钱就可以的说。”
“真的吗？”
“差不多的东西都可以请你哟。”
“那就不客气啦。”


既然小忍这么说，我就不打算客气了。我们俩走向一家我很在意的餐馆。


“这里怎么样？”


香气都飘到店外来了。


“吃鳗鱼吗？”


没错，刚才东张西望找人的时候看到的。鳗鱼啊！鳗鱼饭啊！
而且说不定一会儿要打架，补充营养是当务之急。


“这里很贵的说……”


小忍看样子不大想进去。
确实，看店面就觉得很高级，肯定便宜不了。
不过，现在我已经进入鳗鱼模式了，叫我放过这家店不吃？万万不能！


“有小忍的那一袋子钱呢，贵点没关系。”
“优奈……鬼畜熊！”


就这样，午餐决定吃鳗鱼了。我们走进餐馆。


“欢迎光……临？熊？”


毫不意外，店员小姐看到我就石化了。到哪里都是这样，我早就学会不在意了。


“两个人。”
“啊，好的！两位客人这边请。”


店员小姐不停的瞟着我，似乎看到了什么不可思议的东西。
我当然是完全无视她的视线啦。
话说，这个味道太香了！好想快点吃进嘴。
我们俩在桌边坐下，拿起菜单。


“优奈吃什么？”
“黄金特级鳗鱼饭。”


有人请客，当然要点最贵的，这可是常识哟。


“黄金特级鳗鱼饭吗？明明有稍微便宜一点的选项的说……”
“黄金特级鳗鱼饭。”


我重复了一遍。


“唔……那就来一份黄金特级鳗鱼饭，再来一份普通鳗鱼饭。”


小忍点了菜，店员小姐表情微妙，但还是答道“明白了”，记下了我们要的东西。


“话说，黄金特级鳗鱼饭是啥？”
“都不知是什么就点了吗？跟一般的鳗鱼不一样，这里用的是阳光下鱼皮能反射出金光的鳗鱼，又叫黄金鳗鱼。味道跟一般的鳗鱼也不一样，脂肪特别足，很好吃的说。”【真是日本啊，话说野生鳗鱼的肚子确实是泛黄的】


这么好吃啊，那就更加不能错过。
之后没过多久，特级鳗鱼饭上来了。
哦哦，看起来好好吃！明显跟小忍那份鳗鱼饭不一样。
我拿起筷子开吃，鳗鱼好软！我夹下一大块鱼，和白饭一起送进口中。


“真好吃！”


酱汁也很好吃。


“那当然，黄金特级鳗鱼饭的说！”


小忍一边说，一边吃着自己的普通鳗鱼饭。


“优奈是哪里的大小姐吗？住着超贵的房间，还随手就点这么贵的东西来吃。”
“我是普通的冒险者哟。”
“普通冒险者才不会一个人住那么高级的旅馆，也不会随便点特级鳗鱼饭来吃呢。”
“是吗？小忍的收入也不错吧？有钱不花可不好啊。”
“我更喜欢把钱存起来。”


存钱固然重要，赚了钱还是要花的呀。要是大家都使劲存钱不肯消费，国家经济就要出问题了。
不过现在没空想小忍的事，面前摆着鳗鱼饭呢！不知能不能叫些鳗鱼饭带走？
想带给菲娜吃，另外给杰雷夫先生捎一份去也不错。


“优奈，在想什么吗？”
“在想要不要买一些带回去。”
“鳗鱼吗？”
“太好吃了，想带给认识的孩子尝尝。”


买了活鳗鱼回去我也不会杀，也没有酱汁。要是有杀好的鳗鱼，说不定也可以买一些回去。


“鳗鱼烤好了固然好吃，带回去吃味道就没这么好了哟。”
“这样啊。”


要是买不到杀好的鳗鱼，就再来问问能不能买鳗鱼饭带回去吧。


鳗鱼饭吃完了，真好吃！满足满足，一本满足~~~~
之后付了钱，当然我是自己掏的钱，没有花小忍的钱。


“不用我给你的钱吗？”
“要是小忍死了，我到时候就会花了。”
“优奈……”
“啊，对了，你的那份我可不管，自己掏钱哟。”
“…………明白了的说。”


小忍一脸微妙的表情，付了自己那份鳗鱼饭的钱。
菲娜她们也就罢了，小忍跟我一样是冒险者，没有请她白吃一顿的道理。


吃饱了饭，我俩继续找人，走过了不少那个男人可能出没的场所。
一大早就出来找了，到现在也没找着。


“确实是在这边吗？”
“确有这一带的目击情报的说。”
“可信吗？”
“没有其他线索的说。”


那就没办法了，再说，要是真有无数的出没传闻也会很头疼的。
现在也只有相信这条目击情报，继续一路找下去了。
我东张西望，只看到很多人惊讶的目光。
我无视围观群众的视线，继续找。突然，路边的一家小摊映入眼帘。


“嗯？这是？！”


我连忙跑过去。


“优奈，上哪儿去？！找到了吗？”


小忍在后面呼唤着，我充耳不闻，径直跑到摊子前。


“怎，怎么回事？！熊吗？！”


我突然出现在摊子前，吓了摆摊的大叔一跳。
我不管大叔，仔细打量摊子上的商品。
摊子里摆着很多糖塑。


“什么嘛，是糖啊？优奈真像小孩的说。”


小忍走过来，似乎没啥兴趣的样子。
我可很有兴趣，虽然以前在电视上看过做糖塑，亲眼见到还是第一次呢！
动物有兔子、鸟、马、狗、猫、牛、猪、狐狸、狸猫，水果有苹果、欧莲、草莓等，水族有普通的鱼、金鱼、鱿鱼、章鱼。另外还有五颜六色的花、漂亮的蝴蝶，鸟类则是从雏鸟到大鸟都有。
件件都堪称艺术品呀！
不过，虽说动物种类不少，却没有熊。是大家都不喜欢熊吗？
也罢，我要真是买个熊糖来吃，岂不是同类相食。不过别的动物都有，独缺熊熊，个人还是有点寂寞呢。


“怎么？熊姑娘，要买糖吗？”


摆摊的大叔一开始被我吓了一跳，现在才缓过神来。
大叔看我在仔细打量糖塑，开口了。


“我全都要了。”


买回去送给孩子们，大家一定喜欢。
我个人是有点遗憾没有熊熊啦，不过要真买一个熊糖回去，孩子们大概会抢起来的。
最近喜欢熊熊的孩子越来越多，可能是受了我的影响吧。


“…………小姑娘，这些糖确实不太贵，可是你带的钱够吗？拿我开心的话，我可不奉陪啊。”


大叔扬起眉毛，看来是听我说全都要买，认为我是逗他玩。


“钱我会给的哟。我从没见过做的这么漂亮的糖塑，打算买回去送人。”
“这样啊，不好意思。听你这么夸奖这些糖塑，我也很高兴，不过你真有那么多钱吗？”


大叔还是不大放心。


“有的哟。”
“不会是要用我的钱吧？！”
“才不是呢。”


不用那么担心啦，刚才的鳗鱼也是我自己出的钱嘛。
话说，真有必要一开始就把钱都给我吗？
要是花了小忍的钱，万一她真死了可是大不吉利。所以，目前完全不打算花那些钱。
买东西肯定花自己的钱嘛。
我大致算了一下，拿出钱递给大叔。这些钱足够买下摊子上所有的糖塑了。


“这些应该够了吧。”
“啊，肯定够了。刚才还怀疑你没钱，实在对不起。”


大叔爽快的道歉了。


“不过，你要怎么带回去呢？”
“我有盒子，收进盒子放进物品袋就可以了。”


我把之前买的大食盒都拿了出来，把糖塑收进去。


“这下又得做一批啦。”
“大叔，你不做熊吗？各种动物都有，就是没有熊。”
“嗯？小姑娘，你也想要熊糖啊？也对，看你的打扮就该猜到你喜欢熊的。”
“我‘也’想要熊糖？”
“就是从两天前开始吧，突然熊糖就供不应求，做多少都能马上卖掉，刚才还卖了一个呢。”


两天前？这个……不会吧？


“突然大家都一窝蜂的来买熊糖，之前从来没有过。”


大叔似乎认为熊糖热潮相当不可思议。


“而且，有的孩子买到熊糖还会说‘不是这个熊熊呀’什么的。不是这个是哪个？完全听不懂。”
“这个嘛，十有八九说的是优奈吧？”


刚才我也想到了……
我是三天前到这里的，第一次逛街正是两天前的事。
小忍一说，大叔转眼盯着我。


“原来如此，难怪他们说是可爱的熊啊。”


不要这样盯着别人说“可爱”什么的嘛。
也罢，说的应该不是我，是我的熊熊样子可爱吧。
想通了大家说的不是自己，就不会自作多情了。


大叔说着，开始加热糖粉。只见他用钳子夹起软化流动的糖，这里切一下，那里拉一拉，很快糖浆就有了形状。
这就是艺术家的功力吗？还是说，大叔的手上有魔法？不多时，一个糖塑就成型了。
做出的糖塑不是别的，正是穿着熊熊装的女孩子。


“大叔，好厉害的说！”


确实厉害，这个的原型是我吗？


“来，小姑娘，这个给你。”


不知为啥，大叔把做好的糖塑递给了我。


“这是谢礼，托你的福，新的糖塑设计完成了。”


不会是要开始出售熊熊女孩的糖塑了吧？
满心都是不好的预感。
之后，我又拜托大叔给我做了很多普通熊熊形状的糖塑。

-------------------------------------------------------------------------
作者的话：
这一话是食物话呢。
下一话就要推进剧情了，往后估计没有写食物的机会，于是就放在这话了。


另外之前也提过，年尾年初会休息一段时间。虽然没法100%保证，下次更新应该会在1月8日前后。更完下一话，就要正式突入九卷文库版的准备工作了。
到年底为止都会持续征集新的短篇点子，希望大家不吝赐教。

感谢诸位，陪着作者又走过了一年。明年也请多多关照熊熊。
虽然现在时间略早，在此向诸位郑重的说一句：新年一切顺利！



翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第442話 熊熊找到要找的人

發貼者：Shayu030

442 熊熊找到要找的人

在街上逛了一天，也没找到戴眼罩、脸颊有十字伤疤的男人。反倒是我被路人围观了一整天。

“优奈都不找人，一直在逛商店的说。”

我找了一会儿，就进入了游客模式。
因为啊，在城里游览比找人好玩太多了咩~~

“话说我想到一个问题，我这么显眼，很容易就会被对方察觉吧？”
“谁都不会想到自己就熊熊女孩要找的人啦，没关系的说。”

说的也是，虽说我很显眼，可是一般人绝不会想到素不相识的熊熊女孩在找自己的。

“可是我这么显眼，小忍你和我一起行动的话，不也就变得显眼了吗？”
“倒也是。”
“另外，要在这么大的城市里找一个人，未免太难了吧？能不能再多找些人帮忙找呢？”

两人就比一人强，三人又比两人强。找人的话，帮手越多越容易找到吧。

“不想兴师动众的说，因为说不定就会从谁嘴里走漏风声。万一对方发觉了，说不定会藏起来不露面或者干脆逃离本城，那样又得从头开始收集情报慢慢找了。”

话虽如此，两个人找人确实够难的。可帮手多了固然容易找到，却也可能走漏风声。很难决定哪个更好啊。
三天内能找到就好，只能如此期望了。

找了一天，我回到旅馆泡进温泉，抱着熊缓和熊急，一天累积的疲劳瞬间就飞走了。
第二天继续探索，和昨天一样在街上四处寻找。

“小忍，你不想杀死那个男人吗？”

要是我的双亲出什么事乃至被人杀害，估计我既不会想杀凶手也不会想抓凶手吧。
要是我家爸妈被人杀了，十有八九也是自己作死。

“没错的说。杀死他就没有下文了，我更想抓住他，让他供出种种事情的说。”
“确认一下，打个半死可以吗？”
“半死啊……优奈在想什么可怕的手段吗？”

既然你问，我就想一下吧。

“比如让他的心灵永远笼罩着恐怖什么的？”

为了不让对方继续作恶，在他心底深深植入本能的恐惧就可以了。不过，这人似乎做了不少恶事，被捕后应该会被处以死刑吧？
考虑这个之前还有个问题，为啥这人要杀死小忍的父亲呢？
如果这人是个杀人不讲理由的杀人狂，那我就要认真起来了。
也可能是小忍的父亲做了坏事才送命的，可是这样一来，小忍应该不会想要抓住他才对。
如果这个人主持正义才杀了小忍的父亲，就算被捕也会无罪释放的。
这么想，小忍说的应该是实话？大概要抓的这个人才是恶人吧。

“这个人为什么要杀死小忍的父亲呢？”
“………………不知道的说，因此要抓住他，问出真相。”

这样一来，小忍的父亲就也可能是坏人了？
但是，似乎这个家伙也杀过其他的人，那些也都是坏人吗？
肖像上的模样确实是一张恶人脸孔，但也可能是受了画像者感情的影响才会这样，毕竟不应该以貌取人。我就时常被以貌取人的家伙找麻烦。
想来想去也想不清楚，等真找到人再冷静的弄清楚吧。

又找了一天，还是没找到那个男人，日头逐渐西斜了。

“再找一会儿就回去吃晚饭吧。”

我对身边的小忍说。
可是，小忍没有反应。我回头一看，她停下了脚步。

“小忍？”
“找到了的说。”

小忍盯着一个地方，我顺着她的视线看去，发现一个高个子、作武士打扮的男人。
是这个人吗？
男人正走出一家团子店。
他出了店门，没走多远就转向另一方向。我跟在后面看不清他的脸孔，也没法确认脸上是不是有十字伤疤。但是，他左眼确实带着眼罩。

“我要跟上去的说。”
“不直接动手抓人吗？”
“现在路上行人不少，一旦闹起来，伤及无辜就不好了。最好能到没人的地方动手，或者突袭他住的旅馆。”

小忍说着，跟在男人后面。
换我的话，更想直接从背后一个魔法解决他。不过如果这个人没做坏事，是小忍恶人先告状，那偷袭他就是犯罪了。
呜呜，麻烦，好麻烦啊！

“优奈，走了的说！”

为了避免打草惊蛇，我们稍微保持一点距离跟在男人后面。

“确实没看错吗？”
“不会错的说。那个模样，我怎么都不会看错的说。”

小忍加重语气。
男人似乎不知道有人跟踪，还是一个人悠闲地走着。
不知他要去哪里，最好是往人少的地方走。
男人虽然看起来没有注意到我们，迎面过来的路人可都盯着我看。
看来我这个打扮的确不利于跟踪别人呀。
穿熊装找人说不定还OK，悄悄跟踪确实是不行。

“小忍，我稍微离你远一点可以吗？”
“不要在意，咱们再跟他拉开一点距离吧。”

我跟小忍慢下脚步，又拉开一点距离，继续跟踪。
男人从大街拐进小巷，周围逐渐行人越来越少了。

“真的不用我出手吗？”
“我自己来，没问题的。”

这样的话，我就专心跟紧男人，不要让他逃掉吧。我可不要再从头找一次。
男人头也不回的出了城，周边有不少围着木篱笆的房屋，很多都是老房子，行人则完全没有了。
现在不管是要打还是要搭话，都是个不错的时机。

“忍。”

小忍正要开口，男人停下脚步说话了。

“到这边就好了吧？究竟要跟我多久啊？”

男人转过身，夕阳照在他的脸上，终于看清他的模样了。
左眼戴着眼罩，脸上有伤疤。没错，就是小忍那张画像上的人。

“发现我们了吗？”

小忍也不躲藏，迎上前去，我也跟了过去。

“走到哪里边上的人都在说‘熊’‘有熊’‘是熊’什么的，谁都会发现了。”

看来是因为我啊，所以之前才说过我跟踪人不行嘛。
可是，刚才男人似乎完全没注意我，一次都没有回头。那他究竟是怎么发现有熊跟着自己的？
男人看看我，笑了起来。

“原来如此，发现有人跟踪，于是才跑到这种没人的地方来呀。”
“因为咱们都不想把事情闹大吧。”

似乎男人因为某种缘由，也想避人耳目。

“话说，为什么要跟着我？”
“你忘记我是谁了吗？”

小忍说着话一扬手，与此同时男人也拔刀在手。“叮”的金铁相击之声过后，一样东西落在地上。
是苦无，小忍打出了苦无，男人则用刀防住了。
小忍在我身后，所以没发现她要放暗器。
她的动作毫不拖泥带水，非常迅速，但男人还是挡下了这一击。
虽说攻防只是一瞬间，看来双方都有两把刷子呀。

“啊，是之前那个男人的女儿吧。一定是来替你父亲报仇的了？”
“看来你脑子不慢，那我就省事了。”

小忍伸手入怀，拔出小刀。

“不会杀死你的，但是，我要是赢了，可要把事情都告诉我。”
“这样的话，刚一看见我就在背后偷袭不就好了？”、

男人举刀摆好架势。

“才不会用那种卑鄙手段的说，要用实力打败你。”
“哈哈，有意思！那我就陪你走两趟吧。那边可爱的熊女孩是袖手旁观还是要去找人帮忙呢？”

男人用刀尖指指我。
感觉他刀尖上透出“要是去叫人就先收拾你”的意思。

“优奈跟我约好了，不会出手的，只会在边上给我掠阵。但是我要有个万一，后面就拜托了！”

也就是说只要小忍不求救，我就在一旁看着就好了。

“我可有言在先，要是你快被干掉了，我就要出手啦。”
“因此才说是有个万一的时候嘛。”

也可能等不到我出手，小忍就被打倒了。
要是双方实力差的太多，我就得早点插手才行。
至于这个男人是好人还是坏人，就让我仔细观察他和小忍的言行再确认吧。
小忍跑了起来，男人则严阵以待。


------------------------------------------------------------------
作者的话：
诸位新年快乐！




翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第443話 熊熊观战

發貼者：Shayu030

443 熊熊观战

悄无人迹的小道上，战斗开始了。
小忍冲上去，同时掷出飞刀。男人稍稍向侧面一闪就躲过了。这一瞬间，小忍已经冲到近前，左手的短刀斩出。男人轻巧的躲过，出刀反击。小忍绕向男人左侧躲闪，顺势又是一刀。
看来她是因为男人左眼戴眼罩，特意选择死角出手。
小忍不停的移动，始终贴住男人左边，连续进攻。

“不会是看准了我的死角，特意攻击这边吧？”
“谁叫你有弱点的。”
“刚才不是还在说‘不用卑鄙的手段’吗？”
“这叫战术的说！”

两人斗着嘴，长短两把刀可是一刻不停，但双方的招式都落空了。
小忍的兵器短，比较不利，但她身法迅捷，利用死角和男人战的旗鼓相当。
虽说小忍占住了死角，但男人还是一一躲开了她的刀招。双方你来我往，打得非常激烈。
好厉害。
两个人似乎都能遇见对方的招数，总是堪堪躲过刀锋。
男人闪过一招，长刀横扫，小忍后跃避开。

“呼~~~”

男人长出一口气，笑了起来，似乎心情不错。

“不愧是那个人的女儿啊，很强嘛！”

嘴里虽然这么说，男人还是一副行有余力的样子，小忍则似乎没啥余裕了。
就算有死角，男人在近身战斗中也不落下风。

“为什么不用魔法，瞧不起我吗？”
“在这种地方用魔法，附近肯定会遭殃吧。而且你不是也没用魔法吗？”

这一带路边都是木头房子。小忍之前说过对方会用风魔法，她自己应该也会用吧。
这就不像是武士对战了，在这个世界，魔法是可以压制武艺的，单用魔法就能胜过超强的剑手。
不过，施放魔法需要先在脑中投影，需要耗费一点点时间。
这就是魔法的弱点，速度胜不过千锤百炼已成肌肉记忆的剑招。
在电光火石的近战中，魔法的劣势就体现出来了，因此多数魔法使都会选择留在后排。

如果这个男人真的不顾周边情况使用魔法，那小忍肯定不利。
如果小忍不会用魔法，必然是不利；就算小忍会用魔法，也会担心周边，束手束脚，还是不利。

“才不会的说。”

小忍刀交右手，手上卷起了旋风。

“魔法当然可以用，只要小心一点不要伤及周边就可以了的说！”

小忍再次发足冲向男人，绕到了男对方左侧，小刀横斩。
两人还有一段距离，小刀是够不到的，但这次小忍的刀上射出了风刃。
男人用剑斩掉风刃，小忍抓住机会欺身上前，回手又是一刀，男人举刀格住。
这一下力量很大，小忍失去了平衡，此时男人的脚到了。
小忍被踢飞了，向后退出老远。

“小忍！”
“我没事的说。”

看来不是被踢飞，是自己后跃躲开了。
男人对战况的把握明显好于小忍，正好赶在那一刻出脚。而且看起来他还有余力。
虽说还是不知道男人为啥要杀小忍的父亲，再让他们这么打下去小忍看来要吃亏。
该换我了吧？

“好厉害的说！”

小忍轻轻喘着，调匀气息。

“要我上吗？”

看小忍的样子，应该还不想让我出手，但是该问还是要问一句。

“没事的说，想让优奈你好好看我们的战斗，记住他的招数。”

这么说，是想让我看她和男人打，好记住对方的招数，准备自己出手吗？
听这话，小忍似乎不觉得自己能赢啊。

“不过，要是我真觉得你不行了，可是会直接出手的哟。”

小忍对我的话不置可否，只是笑了笑，再次握紧短刀，朝男人冲了过去。

小忍连续攻击，时而用刀，时而用魔法，男人一一躲过。
面对小忍潮水般的攻击，男人一直没有用魔法，是觉得也不过如此吗？偶尔脸上还露出微笑。
打了一会儿，小忍开始加速，努力压制男人。
她的速度逐渐压倒了对手。
打着打着，小忍一刀刺出，同时放出风刃。
这下男人陷入绝境了吧？
我正这么想着，男人的刀刃突然加速了，弹开了小忍的攻击。小忍手上一缓，男人飞退一大步。

“比我想的厉害啊，看来不拿出点本事不行了。”
“要用魔法了吗？”
“不不，先这样就可以了。”

男人说着，摘掉了眼罩，露出紧闭的左眼。
虽说一副眼睛有伤的模样，实际上一点伤都没有。
男人缓缓睁开左目。

“难道说，你这只眼睛能看见东西？”
“嗯，看你看的很清楚哟。”
“你是在拿我开心吗？”
“不不，只是给自己加点限制。现在在我眼里，你已经是个可敬的对手了，因此摘下它。”

这家伙，不止不用魔法，还限制自己只能用一只眼睛啊。
男人瞪起双目，摆出架势。小忍放出风刃，再次冲上去。
这次男人的速度可比刚才快多了，轻松闪过了小忍的攻击。
小忍投出飞刀，男人挡下飞刀，刀光一闪，向小忍攻去。
这下他两只眼睛都能看到，没有死角，小忍就很难占到优势了。
渐渐，小忍没法纯靠身法躲避攻击，用短刀硬架的次数越来越多了。
男人攻击的威力、力量和速度都胜小忍一筹。
小忍拉开距离，靠风魔法应战，但她顾念周边环境，魔法威力不足，打不到男人。
感觉小忍的脚步越来越慢了。她一直满场飞奔，男人则主要用刀攻击，移动比小忍少得多。

“唔……”

小忍脚下渐慢，不再继续攻击，想要后退拉开距离。

“看来你已经到极限了啊，那就到此为止。”

男人身子一低，刀尖指着小忍。
这是？！！

“小忍！快逃啊！”

伴着我的喊声，男人一踢地面，瞬间欺近小忍身边。
好快！
小忍掷出飞刀，同时向后疾退。男人长刀突刺，弹开了飞刀。
还以为他会缓一缓，没想到攻势丝毫不慢，略一回手，又一刀刺向小忍。
小忍用小刀接下这一刀，男人的刀势依然不衰，回手又是一刀突刺。
三段突刺？！
小忍似乎中了刀，滚倒在地。

“小忍！”

我飞奔过去，这时小忍动了，她的手腕还抖个不停，努力撑起身体想要站起来。

“没，没事的说。”

小忍按着肚子站了起来。

“真没事吗？”

小忍肚子上的衣服破了。
里面缠着的是锁链吗？

“秘银锁链的说。另外我最后一刻后跳了，避开了直击。”

我这才安下心来。
太好了，还以为被刀刺中了呢。

“这一下都躲开了啊？接下来还打吗？”
“当然的说！”
“再打的话，可就要刺你个透心凉了哟。”

男人架起刀，摆出追击的架势。小忍虽然手上用不上力，还是尽力举起短刀。
与此同时，我动了起来。
男人摆好突刺的架势，大步进身，一下就到了小忍身边。这时我也到了，用熊缓刀挡开了男人的刀。
这一下男人的刀被远远弹开，再没法连续突刺了。
我站在小忍身前用身体护住她，男人退开几步。


“优奈？！”
“换人啦。”

还是不知道男人为啥要杀小忍的父亲，也不知道他究竟是怎样的人。
说不定就是个武痴战斗狂。
小忍的父亲说不定也一样。
当年也许是两个人都想打，就打了一场，结果小忍的父亲落败身死。
不过，不管背后的因缘如何，有一件事我是清楚的。

“换人了。我不想看着小忍死在我面前，轮到我出手了。”

我对强忍伤痛的小忍说。
打倒这个人，一切就都明白了。现在这种不清不楚的气氛到时也就一扫而空了吧。

“……优奈，他很厉害的说。”
“知道，我看到了。”

除了我刚才所见的实力，男人还有魔法这张王牌没用。
虽说刚才小忍顾念四周，没法尽情使用魔法，但就算她全力用魔法也不见得有胜算。
因为对方也留手了。

“小忍，歇一会儿吧。”

我让小忍退后，自己和男人对峙。男人没有趁我们说话抢攻，在一边等着。

“不好意思，下面就换我出手了。如果以貌取人小看我，你可是要后悔的。”
“才不会呢。刚才你突入的速度，还有弹开我刀锋的技术都非同小可，再说了，一个女孩子说出手就出手，毫不害怕我手里的刀，怎么可能是一般人呢？”

看来没法靠熊熊装麻痹他，抓个空子速战速决了。
我是应该遗憾还是应该高兴呢？

“要是胆敢看不起我，再戴上眼罩或者不用魔法，会倒霉哟。”

我用熊缓刀指着男人。

“那我这次就绝不留手了，一不小心要了你的小命，我可不管啊。”

男人架起刀。

“我没这个打算。要是打败了你，可要请你一五一十都说出来啊。”
“好的，要是打得过我，你问什么都告诉你。”
“说好了啊。”

我架起熊缓刀。

---------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
就这样，下一话优奈就要参战了。
下次更新应该还是3-4天后。



翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第444話 熊熊出手

發貼者：Shayu030

444 熊熊出手

我和男人对峙着。
我们战斗的这个地方只能容两辆马车擦身而过，没法做什么大的动作。
另外跟小忍刚才一样，我也没办法用大魔法。风魔法会斩坏房子，火魔法更不行，会把周围都烧掉的。水魔法和土魔法也难免殃及建筑。万一用了熊魔法，肯定就是大灾害了。
这样一来，只能用较弱的魔法和武器了。
要是能找个大一点的地方，放开手脚战斗就好了。

男人开始行动了，逐渐逼近，一刀斩来，我用小刀弹开了这一击。
能看清。
因为有了熊熊装备，能完全掌握男人的动作。右、左、反手刀、突刺、收刀再突刺。
我挡下男人的所有攻击，一转身让过最后一下突刺，顺势一个回旋踢。
这一脚踢中的话，他肯定会飞出去。
不过，男人身形略退，我这一脚走空了。
女孩子踢你，你接一下又不会怎样！那样就算你努力防御，也会被一脚踢飞的说！

“话说你穿得这么累赘，动作还真快。”
“自己动作慢就赖对手快，这个态度不好哟。”
“啊呀啊呀，被鄙视了呢。那么，这一下躲得开吗？”

男人压低身形，作出突刺的架势。
三段突刺啊。
我也摆起架势。
男人一蹬地面，与此同时，我在他面前作出一堵土墙。
第一下突刺就冲破了土墙，男人脚下不停，刀势直奔我而来。
不出所料，看来随手作出的土墙就是不行。
我依样画葫芦，又用熊缓刀弹开了男人的刀。这一下弹得也很远，男人失去了平衡。
这一下就没法放出第三段了吧？
没想到，这次男人居然把刀收了回来，脚下拼命用力，向我刺来第三刀。
我左手发出白熊拳，正中刀身侧面。
这一下看来完全出乎男人的意料，把刀从他手里打飞了。
机会！
失去兵刃，对方的身体成了个大空当，我立刻一个黑熊拳打去。
好，打倒了！——我正这么想，男人就防御了。
他最后一刻双手交叉，挡下了黑熊拳。
这一拳把男人打得后退几米，挺身站住。
那个当口居然还能防御，反应很快呀。

“啊呀啊呀，居然被熊女孩手下留情，真是没想到。”
“留情？”

我没想着留情啊。

“刚才你手里拿着刀，却只用那个黑手套打我，所以说你手下留情啊。”

确实，黑熊手套嘴里还叼着熊缓刀呢。不过，打到男人身上的是手套本体。虽说我也想了要不要直接用刀，万一把他杀死就不好了。

“我和小忍约好了不能杀死你的。”

目的是打倒他，不是杀死他。

“所以不算手下留情。”
“哈哈哈！”

男人笑起来。

“这就叫手下留情啊！当然，就算你用刀我也用这对护手防住——跟你的刀一样，都是秘银的。”

秘银护手？
想来小忍也是有秘银防具的土豪，真想告诉托亚，看看他表情如何。

“因此你不必手下留情。”

秘银小刀VS秘银护手。
虽说还不算“最强的矛对最强的盾”，哪个会笑到最后呢？
最后还是要看对战双方的技术吧。

“而且，我也会让你没有留手余地的。”

男人捡起被打飞的长刀，又拔出短刀。
二刀流？
之前还用过三段突刺，这家伙是哪里的武士啊？

“再不出全力，会死哟。”
“是吗？等你的攻击能碰到我再说吧。”

我取出熊急刀，双手持刀。对方是二刀流，我就用二刀流对付。
就用他的得意技击溃他。
男人看到我双手持刀，笑了起来。
我们两人同时发足前冲，四道刀光交错。
男人的刀更快了，双刀同时发动攻击。
比起单刀，双刀的招数多了不少。
而且攻击速度也快了。右、左、右、左、突刺，有时候还会发动右、右、左这种没规律的攻击。
我用熊缓刀和熊急刀一一挡下对方的攻击。
男人继续攻击，不停出招。
小刀太短了，我的攻击很难够到他。
不过也正因为此，我的体力消耗很小。
多亏熊熊手套。尽管连续硬接男人的招式，我的手一点都不会麻，而且我的力气也比他大。另外就算连续高速移动，我的腿脚也不会累。
好像是刚才男人和小忍的对战掉转过来了。就这样持久战的话，明显对我比较有利。
对方继续加速，但不管他怎么努力，所有攻击都被我接下了。
男人看着我，一脸难以置信的表情。

“只有这点程度吗？用魔法也可以，要不要找个方便使用魔法的地方啊？”

继续移动肯定对我有利。
估计他不会中计吧？

“也对，那就换个地方吧？”

真的吗？
男人说着一挥手，顿时地面上爆起了烟幕。
烟雾弹？
这次是忍者啊！
还以为他会借烟雾攻击，结果男人迅速跑向烟团另一端。
不是要溜吧？

“优奈！”

小忍喊了起来。
我召唤了熊缓。

“熊缓，拜托你照顾小忍。”

把小忍托付给熊缓，我飞奔出去，同时使用探知。
我紧盯着探知技能上人类的反应。
好快呀。
一个人类光点飞速远离。
才不会被你逃走呢。
我直冲向飞速逃走的男人，跳上屋顶一路紧追。
看到了！
男人停下脚步，回过头来。

“追来了啊？”
“最好不要认为这样就能从我手里逃走啊。”
“我可是全力跑过来的啊。”
“一味逃窜明显不行吧？”


估计他不想被我这么说，特意气气他。
要是没有熊熊装，我能不能全力跑100米都不好说。
跟菲娜赛跑的话，我100%相信自己会输。

“那就在这里再来一场吧。”

男人再次举刀。
现在我们已经完全出了城，附近没有建筑了。
因此可以放心用魔法，对我有利呀。
看看男人，发现这次他的刀上缠绕着风魔法。

“你不会是觉得到了开阔地就可以用魔法了，对自己比较有利吧？”
“这个嘛，究竟会怎样呢？”

男人长刀横斩，一道风刃向我飞来。我也放出风魔法，抵消了风刃。
男人再次挥刀，连续放出风刃，但被我的风刃一一消去。
风刃不断相撞，在两人之间卷起狂风，飞沙走石。
尘沙中男人动了起来，带魔法的对决开始了

魔法+武器过了很多招，两人再次拉开距离。

“呼~~~~”

男人缓缓长出一口气，长刀空劈，一道风刃向我飞来。
比刚才的快呀！
与此同时，男人也动了。
我躲过风刃，冲向男人，正面应战。
长刀和小刀硬拼一招，这时男人的刀上飞出了新的风刃。
至近距离魔法攻击呀！
我一转身，躲掉了风刃。但紧接着男人的刀又到了。我百忙之中做出空气弹，打向男人。
空气弹正中男人，把他打飞了。
不过显然没打出致命伤。
我追着男人冲上去，连续追击。
想起了用小小熊抓鎌鼬的经验，我用土魔法做出了几十只小小熊，放它们追向男人。
小小熊们朝男人冲过去，但还赶不及抱上他，就被男人一一斩掉了。
虽说是土做的，看着小小熊们被一一斩杀，毕竟不爽。
我收回小小熊群，在男人身下卷起风魔法。
叫它上天转一圈，直接解决掉。
男人身下卷起了风，吹起他的衣服。
感觉他马上就要飞上天了，突然男人刀尖下指，刃尖画个圆圈。
随着这一下，男人脚下卷起风，吹散了我的魔法。
抵消掉了吗？
看来很难轻松解决他呀。

“不会就这点本事吧？”
“刚才被我干掉其实比较好，这样抵抗，会后悔的哟。”
“看来还想继续陪我玩玩啊。”
“想玩吗？在玩的可不是只有你一个。”

这家伙不仅斩掉了小小熊，还防住了我放来吓他的风魔法，不爽，很不爽。

“一开始就跟你说了，我会遵守和小忍的约定，对你手下留情。”
“没有要我命的决心可别想打倒我哟。”
“想让我认真起来，那你就打中我一下啊，一下就行。”

我正和男人斗嘴，熊缓背着小忍过来了。

“这样啊。那这下你感觉如何？”

男人扫了一眼小忍和熊缓，突然发出一道风刃，打向熊缓。

“熊缓！”

趁我目光移开的瞬间，男人出手了。
打算诱我露出破绽吗？
男人瞬间逼近，一刀斩来。
我把熊急刀收回熊熊箱，伸出白熊手套，咬住了男人的刀刃。
男人的刀落入熊口，大惊失色，我顺势一脚，逼得他弃刀后跃。
我看看熊缓，还好，熊缓没事。

“小子，知道你刚才做了什么吧？”
“……”
“你刚才的行为，绝对不可饶恕。”
“……”
“我说对你手下留情，你就蹬鼻子上脸吗？”
“……”
“小忍，我不留手了哟。”
“…………优奈！”
“竟敢攻击熊缓，也就是说，已经做好心理准备了吧。”
“优奈，不要啊！”

听到小忍的话，我稍微压压怒气。

“就打个半死，可以吧。”

解决你。
不给你再向熊缓出手的机会。
我把白熊嘴里的刀往地上一丢，同时为了防止男人逃走，做出了巨大的熊像。
讨伐克拉肯的时候就曾用巨熊围困敌人，这次的熊当然没有那时的大，但困住这家伙足够了。
巨大的石头熊们连成一堵坚壁，围住了男人。仅有的出口对着我这边。
男人放出风刃，想斩开熊墙，当然毫无效果。

“都说了不要跑，没听见吗！”
“优奈，等等啊！！！”

小忍似乎说了什么？听不清。
我冲了过去，男人举刀抵挡。
只见他挥动剩下的一把刀，放出风刃。我用白熊手套捏碎风刃，就这么一直线冲过去。
男人正面迎上来，一刀斩向我，被我的熊缓刀弹开，这下男人的身体再无遮挡。
我高高挥起左手的白熊手套。
最速的一拳，满带怒意，正中男人的身体。

---------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
啊啊，最不擅长的战斗桥段，终于写完啦~~~w
本来还想多写一些，把男人写的更强一点，最后还是决定一话结束了。

下一话会揭晓男人的真实身份。
请大家千万手下留情，不要在感想里预测故事。
要是你们预测对了，作者的干劲肯定会受到重大打击，千万拜托了！



翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第445話 熊熊听小忍解释缘由

發貼者：Shayu030

445 熊熊听小忍解释缘由


白熊拳正中男人身体，痛得他五官挪位。
我顺势一抖手，男人倒飞出去撞在巨熊石壁上，滑落地面。
男人挣扎着想站起来。
还能动？解决你。
男人的动作已经迟钝，我做出小小熊群，它们一拥而上抱住他。
此时男人刚站起身，但吃不住小小熊们的重量，膝盖一软摔了个嘴啃泥。
我慢慢走向倒地的男人。


“我赢了，现在把事情说个明白吧。”
“………………”
“你要是不说，我就去问小忍。”


我转向小忍，只见她满脸都是担心，丝毫也没有仇人落网该有的喜悦之情。
我刚才回头察看熊缓情况的时候，小忍就是一副为男人提心吊胆的样子。


“小忍，你和这人是什么关系？之前就认识吧？”
“对不起的说！之前全都是为了试探优奈，在演戏的说！”


小忍来到我面前，屈膝正坐，双手扶地低下头。


“演戏？试探我？这是怎么回事。”


小忍抬头，正碰上我的眼光。


“优奈，好可怕的说……”
“因为我生气了啊。”
“实在抱歉的说！”


被我眼神一扫，小忍的身体缩小了几分。


“这人是我师父的说。”
“师父？那你们师徒为啥要演戏来试探我？”
“因为要确认优奈有没有拯救我国的实力的说。”
“……………………”


小忍突然这么说，我无言以对。突然说要确认我有没有拯救国家的实力？我的头脑瞬间短路了。


“我可没有拯救一个国家的力量啊。”
“没有这回事的说！樱大人说：优奈是拯救我国的希望之光的说。”
“樱大人？”


又出现新的人名了。


“小忍，不要隐瞒了，只有把事情全都说清，她才会相信我们。”


男人依然被小小熊压制着，这时开口了。


“师父…………优奈，希望你能听我从头说明始末的说！”


搞得这么麻烦，我也想听听究竟是怎么一回事，于是点头答应。


“多谢的说！”


小忍捡起一根小树枝。在地面上画着什么。
她画了四个图形，分居上、下、左、右，图案有点像圆，又有点像三角。


“这就是我们生活的国家：和之国。”


和之国，原来是四个大岛吗！？还是四片大陆呢？
接着小忍在四个大岛中间画了个小圆圈。


“在我国的中心有一块圣地，是覆盖结界的无人岛，一般人上不去，岛上封印着魔物。”
“不会是封印被打破了，现在想找我去解决魔物吧？”


简直是游戏里的定番剧情。


“嗯……封印还没有解开的说。”
“那就是封印快要失效了？”
“樱大人预知最近封印就会失效，魔物快要复活了。”
“预知？”
“樱大人能从梦中预知未来，这件事只有少数人知道，请优奈也要保密哟。”


也就是说，她能做预知梦？


“樱大人一个月前在梦中看到了魔物挣脱封印大肆破坏，国民死伤无数的场面。一开始大家都半信半疑，但同样的梦反复出现。派人上岛调查，发现封印确有一部分开始弱化了。”
“那强化封印或者设下新的封印不就好了？”


再加一重结界，双保险就OK了吧。
小忍听了我的话，摇摇头。


“做不到的说，现在结界里封印着魔物呢，要新设封印，必须先削弱魔物的力量才行。”


也就是说要找我去削弱魔物了？


“那为什么一定要找我？你们国家也有强者吧？小忍的师父就很强啊。”


我看看被小小熊们按在地下动弹不得的男人。


“一定程度的强者确实有，但是，做不到的说。据说岛上的魔物会吸收人心中的负面感情作为食粮，禁止人上岛也是为了不把负面感情带入结界，能进结界的只有极少数人。”
“限制这么多，那我不也进不去吗？”
“没事的说！清纯的少女可以进去的说！”
“…………啊？？？”


清纯的少女，说的是…………
感觉脸上要发烧了。
我很快反应过来，保持平静，努力不被小忍和男人看出来。


“因此，师父还有我国的其他强者都不能进入岛上的结界。能上岛的人必须是清纯少女，还要有和岛上魔物一战的实力，这样的人等闲找不到的说！”、


所以来找我啊。
嗯？不对呀，明显有问题。
他们怎么会知道我的存在？
怎么发现我来到这个国家的？
怎么断定我有实力的？
怎么就知道我是清纯的少女呢？【译者：前面还装害羞，这里承认的很痛快嘛】
新的谜团一个接一个，小忍也说过，她直到前不久才知道我的存在。


“那么，为什么是我？你们怎么知道我的？”


难道说是克拉肯的事情泄露了？
不过，小忍的回答出乎我的意料。


“樱大人在梦里看到的。她在梦里看到一个非常明亮的光球，虽然很小却异常美丽又温暖。是樱大人让我们去找希望之光的。”
“意思是我就是这个希望之光了？”


看这个描述，不能确定就是我啊。
而且一般人怎么也不会认为穿着熊熊装的女孩子是什么希望之光吧。


“樱大人梦中的光骑兽而来，自南方大海进入我国。


从海上乘兽而来啊。
说的是我骑熊来这里吗？
小忍用小树枝指着地下和之国简图上的一点。


“听樱大人这么一说，国王陛下就派兵封锁了这里的港口，准备迎接梦中预言的人。”
“居然派兵啊。”
“因为说是乘着巨兽，能够对付封印魔物的人啊。谁都不知道会有多凶恶可怕的说。”


当我是怪兽啊！


“可是派兵封锁的第二天，樱大人说梦里的光球逐渐远去，消失了。”


假设光球就是我，如果我到了港口发现岸上都是士兵，肯定会觉得上岸太麻烦，打道回府的。


“之后大家又想出了很多很多点子，但都没有作用，最后决定派一名使者去迎接，光球才愿意靠近。之后又是不管派谁去光球都会消失，最后选到我去迎接，乘兽而来的光球才没有消失。”


因此小忍才会主动来接近我呀。


“之后就在几天前，我在港湾附近的高台用望远镜瞭望，看到熊熊在海面上飞奔，当时可吓了我一大跳呢！真的有人从海上骑着兽来了。可是，大熊背上是打扮成可爱熊熊的女孩子，看得我彻底混乱了。我一直以为是那种看起来实力超群的女性强者的说！”
“那还真是不好意思啊。”
“因此我也不敢断定优奈就是樱大人说的希望之光。但是再怎么样也不能无视你，就观察了一阵子，只看到优奈到处买东西吃，还买了好多榻榻米，看不出哪一点像希望之光。”


原来一直在观察我的行动啊。


“这么说，之后在公会出现也是为了观察我了？”
“没错的说。看优奈要接委托，觉得是个了解优奈实力的好机会。但是，委托人好像不愿意，于是我就乱入主动要求参加。因为我还算个小有名气的冒险者，有我同去对方应该就不会拒绝了。”
“原来如此，所以当时我让你一个人去，你说我不去就‘没有意义了’什么的。”


想起了当时的对话。


“就是这样的说。希望看看优奈的实力。”
“这些我都听明白了，可是，你们干嘛要演这场戏呢？直接来拜托我不就好了吗？”
“一开始确实是这样打算的说。可是有一部分人不同意，说不知道这个陌生人有没有实力，是否可信，能不能放进圣地什么的。虽然我觉得我们根本没有讨论这些问题的余裕，但是说服不了这些人事情就没法推进。有人提出可以来一场御前比武确认你的实力，结果樱大人梦里的光球就不见了。”


的确，要是为了看我的实力叫我去御前比武，可以想见我一定立刻拒绝。


“之后想来想去，决定派我国的强者——也就是师父——来和你打一场，看看你的实力。可是，为此必须让你发挥全力。我们商量了半天，决定演上这么一出戏。”
“那所谓杀父之仇的事……”
“是我编的，实在抱歉的说。爸爸之前和师父比武输了，就是从这件事想出来的谎话。”
“那么，为啥不让我直接杀死你的仇人，一定要活捉呢？”
“我们原计划是让你帮我讨伐仇人的，可是这个计划一报上去，樱大人梦里的光就消失了。因此改为要活捉仇人。”


的确，我可不愿意帮陌生人出手杀人，毫无兴趣。
因此确实很可能拒绝，不对，是肯定会拒绝。


“那么，你和你师父并不是全力在打了？”


真没想到这两个人是在假打呢。
看刚才的情况小忍搞不好就会死掉，运气好也得受重伤。


“是真打的说。我们是真正赌上性命在打，只有这样光才不会消失。我们知道这样打师父和我都可能会死，但是樱大人说，只有真打光才会靠近。我们没有时间想别的办法，只能硬着头皮上了。”
“虽然这么说，万一师父失手把徒弟杀死……”


我看看男人。


“师父你别生气，我刚才战斗时也真下了杀死你的决心的说。另外，师父为了引出优奈的实力，也抱着死在优奈手下的觉悟的说。只要能拯救国家，我们的性命微不足道，随时愿意牺牲。”
“哎…………”


我不知说啥好，只能叹气了。


“小忍，你觉得要是你死了，我听了你师父的解释就会出手帮忙吗？”


真那样的话我肯定会非常不爽，回克里莫尼亚去。


“不知道的说，但是现在我和师傅都活着，优奈也听我们解释了。希望你能跟我们去见国王陛下和樱大人，他们都有话对你说。”


小忍再次双手扶地，低下头去。边上的男人也一起低头施礼。


“不过，就算为了引我发挥全力，攻击熊缓也不行哟。”
“那一下本打算是我出手防住的说，没想到熊缓轻松躲开了。”
“咿~~~”


看看身边的熊缓，它一副“哼，小意思”的表情，似乎很自豪。
喂喂，我可是因为担心你才跟人大发了一通脾气，你现在这个不当回事的表情算什么啊？


----------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
原来是演了一出赌上性命的戏呢。
之后等见到了会做预知梦的樱大人，就能听到进一步的说明了。



翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第446話 熊熊听小忍解释缘由 其二

發貼者：Shayu030

446 熊熊听小忍解释缘由 其二


大致明白了。
名叫樱大人的某人在预知梦里看到了骑兽而来的希望之光——也就是我。因此才来接触我的。


“明白你们是在演戏了，不会是从第一次见我起就开演了吧？”
“嗯，在见到优奈之前都计划好了。没想到优奈是这么可爱的女孩子，一开始有点不知所措呢。”


这个嘛，可爱什么姑且不提，看到来者穿成熊熊，肯定会不知所措的。


“那么，为啥后来要跟你师父打这么一场？一见面就开口拜托我帮你打不行吗？”


那样小忍就不用受伤了。


“不行的说，当时我想，要取信于优奈，就一定要让优奈体会我讨伐仇人的决心。”


嗯……当时小忍要是直接开口拜托，我会拒绝吗？
假想了一下如果小忍直接拜托我去解决仇人会怎么样。


“………………”


嗯，一定很可疑，估计会拒绝。


看到这两个人打得这么拼命，确实相信他们是真打了。
我不想让小忍死掉，才提出下场代打的。


“对不起优奈，实在太抱歉了的说！”


但是啊，我依然忍不住会想，就没有直接解释缘由，诚心求助的选项吗？
“请你救救我们的国家”，“希望你能见见国王陛下”，“你是希望之光，请跟我去见樱大人”。
我肯定会拒绝，不管听到哪一个都会拒绝，而且为了不卷入麻烦，很可能直接逃走。
这么想来，还真没有什么轻松攻略我的办法呢。【愚蠢的和之国，出动可爱的萝莉不就好了】


感觉这些人的思路从开始考虑如何确认我实力的时候就走偏了。
但是我也理解，关乎国运的大事不能轻易委托给不知底细的人。御前比武又不行，就演了这么一出。
理由是明白了，不过被人这么设计，还是会不爽。


“话说，这位樱大人是谁？”
“是我国的巫女大人的说。”
“这么说，你们国家的巫女都有特别的能力？”
“有特别能力的巫女只有樱大人一个的说。”


预知梦，真有能做到这种事情的人呀。
开始有点同情这位樱大人了。
就算是梦里，要无数次看着别人在自己面前死去还是很辛苦的。而且说不定还会被迫重复目睹朋友或重视的人死掉。这与其说是预见未来，还不如说是强制噩梦，精神可能要出问题的呀。
要是让我在梦里反复看着熊缓、熊急或者菲娜死掉，我肯定会发狂。
想到这位樱大人连续做了接近一个月的这种梦，难免同情她。
看到了希望之光，就尽力想抓住机会解脱这种折磨，她的心情我可以理解。
不过，还是有一件事想不通。


“所以，优奈愿意跟我们去见樱大人和国王陛下吗？”
“可是小忍，你真觉得我打得过那个魔物吗？”
“樱大人都说了优奈是希望之光的说。而且就算打不过魔物，优奈能用小刀接下师父的攻击，还会用强力的魔法，谁也说不出半个不字的说，绝不让他们再说三道四的说！”


小忍认真地盯着我。


“不管你们俩怎么说，别人也不大可能信任我这样的熊熊女孩吧？”
“这个可以放心的说！有人在暗处观察我们的战斗，这些人如果报告说没问题，就不会再有人提出异议了。我们执行计划前先讲好了的说。”
“居然有人观战吗？”
“来了三个人的说。”


居然安排了人在边上偷看啊。
说实话真想拒绝算了。
不过，小忍都说了这是关乎国家命运的大事，不好就此拒绝。
我看看受伤的小忍。
被打得破破烂烂了呀，脸上脏了，衣服破了，皮肤也擦伤了。衣服遮住的地方似乎也有伤。
小忍真的是赌上性命来演这出戏的呢。这么一想，更没法拒绝了。


“哎……”


只能叹息。


“明白了，我去见那位樱大人，但到时候可不知道会不会答应哟。”


最终决定要等听完事情全貌后再说。
不问清楚事情的原委就没法说后面的事，也没法澄清这种云山雾罩的感觉。
总之，先见了这个樱大人再说吧。


“多谢的说！！！”


小忍站起来抱住了我。


“知道啦知道啦，总之快松手。先处理伤口要紧。”


“不好意思的说……”


小忍乖乖放手。
我拿出湿毛巾，帮小忍擦脸。


“伤没事吧？”
“没事的说，刚才说了，身上缠了秘银锁链，没有受到致命伤的说。”


话是这么说，可是没防具的地方还是伤到了呀。


“打鎌鼬的时候可没带秘银锁链呀。”
“当时没准备的说，这次是要和师父赌命真打，一定要缠好。”


小忍看看男人。
男人好像不大好意思的样子，开口了。


“不好意思，能不能先让它们松开我？”


啊，完全把他忘记了。
小小熊们还紧紧按着小忍的师父呢，我赶紧让它们松手。
男人身上的束缚解开了，站起身来。


“请容我再次向您致谢，感谢您救了小忍一命，那时我差点就把小忍刺死了。”
“就算是演戏，真要做到这个地步吗？”
“实在抱歉。刚才小忍说了，我们的确没有别的法子了。或者说，虽然可能还有别的法子，我们实在没有思考的余裕。结果搞得小姐你这么不愉快，我在此向您真心谢罪。”


男人说着，深深低下头去。
大概当时，他只能从国家的未来和小忍的生命二者里选一个吧。
正常来想，不会有哪个师父愿意把自己的徒弟（还是女孩子）杀死的。


“另外，我斗胆攻击了小姐您如此在乎的熊，也必须谢罪。您如果觉得打我一拳不解气，现在随便怎么打都行，要斩下我一只手也可以，就算您要我的命，我也没有二话。请您随便来……”


男人说这话的时候表情严肃，看来不是开玩笑的。


“才不会那样啦。刚才说了，我会去见那位樱大人的，之后再考虑要不要答应你们的要求。”


虽说有点同情那位樱大人，要是她是个拿别人性命不当回事的家伙，就是小忍求我我也不会答应的。想逃随时放个熊门就能逃走。
而且，我还可以逃进大海，想走随时都能走。


“师父，我来替你包扎。”
“不好意思啦。”


男人身上似乎也缠了锁链，因此才经得住熊熊拳。


“原来如此，所以特意说自己戴了秘银护手啊。”
“嗯，想让您不要顾忌，全力攻击我。”


小忍为男人包扎，我则消除了熊熊石像，又把附近魔法留下的痕迹打扫了一下。
再怎么说也不能把这种东西丢下不管啊。【会变成旅游景点的】
善后完毕，我们一起前往冒险者公会，好确认小忍和男人的身份。


“啊呀，十兵卫先生，忍小姐，光临冒险者公会有何贵干？熊姑娘也一起来了呀。”


接待小姐正在跟一位普通打扮的男子说话。
还是之前那位接待小姐。


“嗯？十兵卫先生和忍小姐身上怎么都那么脏？还受伤了。”


顺便说一句，熊熊装备是不会脏掉的，我身上可是一尘不染。


“啊啊，刚才工作来着。”


小忍笑着搪塞过去。
这个嘛，还真不是假话。
工作就是跟十兵卫战斗呀。


“十兵卫先生亲自过来还真少见呢，忍小姐，不会是你做了什么坏事吧？”
“居然这么说我，太狠了！才没有呢！只是为工作过来的说。”
“是吗？可不能给十兵卫先生添太多麻烦啊。”


接待小姐跟他们俩似乎都很熟。
回想起来，认识十兵卫的人应该不少，所以找人的时候小忍才不肯给人看那张画像呀。
要是我也认识十兵卫，小忍该怎么办呢？


“那您有什么事吗？”
“没什么大事，只是希望你向这位熊小姐说明一下我跟小忍的事。”
“说明吗？啊，果然是忍小姐捅了什么篓子，惹得监护人十兵卫先生生气了吧？”
“才，才不是呢！”
“真的吗？”
“真的！”


接待小姐怀疑地看着小忍。


“也就是说，只要我说明一下二位的事情就好了？”
“有劳你了。”


十兵卫低头拜托道。


“十兵卫先生是我国的武将大人。”


武将啊，听上去是地位很高的人呢。


“忍小姐是冒险者，同时也是十兵卫先生的弟子？还是应该说部下呢？”


接待小姐似乎拿不准哪个说法更好。


“两个都是啦。”
“我确实是小忍的师父没错。”


不过，看起来可更像是部下。


“优奈不相信吗？”
“这个嘛，因为你们俩的战斗风格完全不同啊。”


小忍是忍者的感觉，用短刀战斗。十兵卫先生则是武将，使用的兵器也不一样。


“我的武术基础是爸爸给打的，战斗技巧则是师傅教我的。”
“小忍跟我学艺时基础已经扎得很牢了，没有强行改动的必要。”


十兵卫答道。
这么说，小忍的父亲是忍者？
之后十兵卫给我看了自己的公会卡，正式确认了身份。


当晚谈完话，第二天，我们就向和之国的首都？王都？都城？进发，去见那位樱大人。


-----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
下一话就去见樱大人了。




翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第447話 熊熊去见樱大人

發貼者：Shayu030

447 熊熊去见樱大人


第二天，我离开旅馆，去见樱大人和国王。


“温泉泡得舒服极了，饭菜也好吃！”


在木叶家的旅馆叨扰了好几天，衷心向她表示感谢。


“您能这么说，我们再高兴不过了。”


临别时木叶说“希望您再次光临”，好想下次带菲娜一起来啊。
小忍和十兵卫先生骑着马，我骑着熊急，一行三人登程上路。


“今天是熊急的说！”
“嗯。”


昨天只召唤了熊缓，担心也是只担心熊缓一个，熊急大大不爽。
可是呀~~~当时没法丢下小忍不管，想着熊缓跟小忍比较熟才召唤它的。会担心熊缓也是因为它被攻击了嘛。
无论如何，在熊急眼里，昨天我明显就是偏心丢下它不管。
因此今天决定只召唤熊急。


“话说，优奈名气很大的说！”
“嗯？这是从何说起？”
“这个嘛，这里也有认识优奈的冒险者，稍微向他们打听了一下的说。”


本城应该没有认识我的冒险者啊……不对，想起了第一次去冒险者公会的时候。
有个男人看到我，嘴里嘟哝着“血腥恶熊”什么的。


“据他说优奈来自别的大陆，在那边也打倒过魔物呢。”


这些家伙，不会已经调查出不少情况了吧？
这就要看那个冒险者知道多少了。
要是只知道克里莫尼亚的事情，也就能说出虎狼和黑蝰蛇什么的。这人应该不知道克拉肯的事吧？应该也不知道大蝎子。【肯定知道啊，这人应该知道克里莫尼亚+王都+沙漠之城的事。】


“回想起来，当时在公会要是能看看优奈的公会卡就好了。”


我可不想被别人看到我卡上的内容，应该会郑重拒绝吧。
突然说要看公会卡，按我的性格决不可能点头的，何况又是比常人可疑百倍的小忍。
当然，换个人要看我的公会卡我应该也不会同意。
这么想，攻略我的难度是不是很高啊？【非萝莉的话肯定很高啊】


“话说十兵卫先生，你平时总戴着眼罩吗？”


十兵卫先生又戴上了眼罩，昨天看到他眼睛完好，肯定不是因为有伤才戴的。


“这也是我平日修行的一部分，当然也要看对手的实力，一般情况都戴着的。”
“也方便测试部下或者弟子们的实力的说。我们最初的修炼目标就是让师父摘下眼罩，之后则是接下师父的三段突刺、让师父使出二刀流、逼师父使用魔法等等，逐渐升级的说。”


逐渐解锁挑战吗？这是哪里的战斗系漫画啊。


“我这次就是想引出师父的二刀流给优奈看看的说。”
“你们不是想看我的实力吗？那你跟十兵卫先生打给我看也没啥意思啊。”
“才没有的说，要是优奈看师父出手就逃走的话，我们就放弃下一步的努力了。要是眼前的一条人命都不愿意救，怎么可能愿意帮助拯救国家呢。最后，优奈果然救了我的说！”


小忍似乎非常开心。


“另外，先让你看我的招数也是想瞧瞧你如何对付，小姐你应对的很不错呢。”


看来他们前前后后所有的布置都是为了测验我的实力呀。
当时十兵卫先生说起话来一副瞧不起人的狂傲口气，现在讲话却很实在，演技意外的不错呢。
昨天一开始真把他当成战斗狂人了。


我们三人骑熊乘马一路飞驰，还没过午，已经能看到高高的城墙了。
面前的城墙感觉跟克里莫尼亚还有王都的都差不多高。


“樱大人和国王陛下就在这座城里。”


这次事情的源头——能做预知梦的巫女和国王——就在这堵城墙后面呀。
不知这两人是何等人物？


“话说，之前我也特意提过的，要是这位巫女大人还有国王见了我就笑，我可转身就走哟。”


我再次强调。
要求我办事，可不能不讲起码的礼貌。
小忍闻言，瞟了十兵卫先生一眼。


“国王陛下那边我已经通报过了，不会有问题的。”


话说，这样说真的好吗？这可是当着我的面哟。


“樱大人那边……应该，没问题的说。”


看来国王陛下见到我爆笑的可能性比较大，樱大人就还OK。
很快就能看到城门了。


“就这样进城没问题吧？”


我看看熊急，那两人闻言也看看熊急。


“熊熊的说……会怎样呢？”
“有我在应该问题不大，不过确实可能把人吓一跳。”
“不管有没有熊，优奈就够引人注目的了。走在街上肯定人人侧目。”


小忍说的是我俩一起找十兵卫先生时候的事吧。
也是，当时小忍受我拖累，被街上的人围观了两天。


“那，优奈跟我一起骑疾风丸吧？”


小忍摸摸疾风丸的脖子。
骑马的话，确实就不那么显眼了吧？
我正想着，熊急就“咿”的叫起来，似乎很寂寞。
喂喂，不要那么难过啊。


思考之后，我把熊急变小了。


“优奈的熊熊可以变小的吗？！”


是送还熊急还是让小忍她们知道我的熊熊召唤兽能变小呢？
考虑到熊急的心情，这里就选择把它变小抱在怀里，继续陪它吧。
小忍和十兵卫先生一脸惊讶，看着变小的熊急。


“因为我的熊不是一般的熊啊。”
“熊熊们不会真的是圣兽吧？”


它们是神给我的礼物，要说起来，应该是神兽吧？
不过不管是神兽还是圣兽，都没必要告诉小忍。
我抱着熊急骑上疾风丸，小忍也上了马，坐在我身后。
马车我倒是坐过，骑马好像还是第一次呢。
我们两人共骑疾风丸，走向城门。


“优奈~~~~”
“什么事？”
“好软，好舒服的说~~~~”


小忍紧紧贴在我身上。
我转回头，狠狠瞪着小忍。


“敢做什么奇怪的事就揍扁你啊。”
“………………”
“嗯？为啥突然沉默了？”
“呜呜，明白了的说，拜托不要那样瞪我的说，明明我还什么都没做的说……”


小忍一脸遗憾。
之后我们验过公会卡，进了城。
门卫们见到我当然十分惊讶，但有十兵卫先生在，他们既没多问，也没拦我。


“优奈，欢迎来到泰塞拉。”【原文テッセラ没有对应的日语汉字，倒是和威尼斯的国际机场同名，于是借用了译名。】


和之国的泰塞拉城，与其说是“王都”，不如叫“京城”呢。
不过既不叫江户也不叫京都就是了。
放眼望去，城内一片和风景色，堪比京都城。
远处的王城也跟芙萝拉殿下居住的西洋风城堡不同，倒更像日本的城。
在以前的世界，我从没进城看过。小学时候学校没有组织参观，中学开始我就是家里蹲了，更没有独自出门看城的兴趣。对城的了解仅限于电视和网上能看到的内容。


“樱大人就住在那座城里吗？”
“不是的说，樱大人在别的地方。”


遗憾，还以为能进去看看呢。


“不过，国王陛下就住在里面的说。”


原来如此，这么说要是去见国王，是不是就能进城看看了？


“话说，大家都在看我们的说。”
“确实，大家都在看啊。”


小忍和十兵卫先生环视四周。
周围的人都在看我这边，肯定不是在看我怀里小小的熊急。
没错，所有视线都投射到我身上。


“啊……小忍，我先去城里汇报了，你带优奈去樱大人那里。”


十兵卫先生说着轻轻一磕马腹，扬鞭驰向王城方向。


“啊啊，师父！太狡猾了！”


十兵卫先生好像完全没听到小忍的喊声，一溜烟跑得没影了。
剩下我和小忍两个了。


“确实是要报告啦，不过刚才明显就是逃走了的说！”


看来是不想跟我一起被众人围观吧？


“总之，我们先去樱大人那边吧。”


小忍轻轻一踢疾风丸，马儿往樱大人的居所跑去。
我骑在马背上四下张望，比起之前那座沿海城市，这里人更多，建筑也更多。


“优奈对这里兴趣这么大呀？”
“是的，跟我居住的地方大不一样呢。”


在原先的世界，我家附近也除了公寓就是写字楼，和风建筑一座都没有。


“原来如此，我也想有机会去优奈住的大陆看看的说。”


这个嘛，虽说不知道究竟有多远，应该不是说去就能去吧？
我们骑着疾风丸继续前进。


“还没到那位樱大人住的地方吗？”


越走路上人越少。
从刚才起，已经沿着一堵长墙走了好一阵了。


“很快就到，入口就在前面的说。”
“不会就在这堵墙里面吧？”
“没错的说。”


我抬头看墙。
樱大人似乎就住在墙后的大宅里。
又走了一会儿，看到入口了。门口站着两个门卫，各持长枪。
门卫瞟了我一眼，很快转向小忍。


“忍小姐，您终于来了！樱大人等着见您呢。”
“好的。优奈，之后要下马步行的说。”


我们俩下了疾风丸。


“她是在预知梦里看到我们要来的吗？”


我小声问小忍。


“不是的说，昨天我就派人来传过话了。”


小忍送还了疾风丸，我们俩走进大门。
门卫看到我，满脸的不可思议，但还是没说什么，放我进去了。


走过大门就是广大的庭园，一条小路通向一座大房子。
我们走进房子，沿着通廊走了不远，小忍在一扇拉屏前停住了。


“樱大人就在这里的说。”


小忍拉开屏风，里面是一间很大的和室，屋里坐着一个穿着白色巫女装束的人。
这就是樱大人吗？
仔细一看，个子好小啊。
难道，樱大人是个小孩子吗？




-----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
樱大人确实就是小孩子啦。


翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第448話 熊熊和樱大人谈话

發貼者：Shayu030

448 熊熊和樱大人谈话

大房间最里面坐着一个女孩子，身穿白色巫女服。

“樱大人，我回来了的说！”
“小忍，身上的伤怎么样？”

巫女服的女孩子看到小忍来了连忙站起，显然很担心小忍的伤势。

“没事的说！很健康哟。”

小忍说着，原地来了个前空翻接后翻给她看。
不愧是身轻如燕的忍者呀。

“那就好……”

女孩子似乎放心了，又拢衣坐下。
我和小忍走到她身前，地下放着座垫，小忍催我坐下。

“优奈，我介绍一下，这位就是樱大人的说。”
“在下的名字是樱。”

樱收起了刚才担心小忍时的稚气表情，认真的做了自我介绍。
年纪看起来跟菲娜差不多。
面对我，樱的表情跟刚才面对小忍时不一样了。她挺身正坐看着我，漂亮的小脸上神气凛然。
长长的黑发垂在纯白的巫女服上，带着一种神秘感。
真没想到，会做预知梦的巫女竟然是这么小的女孩子呀。

“我是优奈，这孩子叫熊急，不过你应该已经知道了吧。”

我顺便也介绍了怀里的熊急。

“这次我们擅自行动，惹得优奈大人不快，心中歉意无以复加。居然用此等雕虫小技邀您前来，在此郑重向您谢罪。”

说着一点孩子气都没有的台词，樱向我道歉。她双手伏地深深俯首，前额抵到了榻榻米上。

“没关系了，我不生气，快请起吧。”

居然让小孩子对自己下跪道歉，未免太不好看了。
听了我的话，樱才慢慢抬起头来。

“非常感谢。”
“我之前也说了，来见你并不代表我要接受委托。小忍为找我来拼上了性命，所以我才来听听你们的说法。”

另外，我对预知梦的事也很好奇。

“明白了。小忍这次辛苦了，非常感谢！”
“才没有的说！我这点辛苦跟樱大人受的苦比根本不值一提的说。”
“小忍，谢谢你。”

樱向小忍微笑，接着转过头来看看我，一脸紧张的表情。
看到我这个样子居然还会紧张吗？虽说我不是治愈系角色，怎么也不会让人看到就紧张吧？【某冒险者：你说得轻巧！】
樱轻叹一声，似乎下定了什么决心，开口了。

“优奈大人，能让我握一下您的手吗？”
“手？”

我让熊熊手套的嘴开开合合给她看。不过，樱的表情还是一样认真，似乎她并不是单纯的想摸摸我的熊熊手套。

“是的，若不会给您添太大麻烦，希望您允许。”

小樱低头拜托道。

“不会做什么奇怪的事情吧？”
“不会的，绝没有奇怪的想法，我可以郑重向您保证。”
“那就可以。”
“非，非常感谢！”

见我点了头，樱站起来走到我身前，在我面前正襟坐下。我把熊熊手套伸过去，她一脸紧张的握住，闭上双眼。
伸手握住熊熊手套，樱完全静止了，就那样静静地抓着我的熊熊手套。
过了快一分钟，樱还是一动不动，我正想开口跟她搭话，突然大滴大滴的泪珠从她眼中滚落。

“怎，怎么了？！”

我一下慌神了，再怎么也想不到她握上我的手居然会哭起来呀！

“温暖的魔力，纯净的魔力，没有错，和我梦里看到的光芒一样，终于碰到了呀……”

樱手上的力气更大了，紧紧握着熊熊手套，不久力量又渐渐减小，但看得出她没有松手的意思。

“终于碰到了，终于碰到了……”

樱连眼泪都不擦，紧紧握着我的手，好像怕我突然逃走一样。
我也不知该怎么办，只能看着樱。她的眼睛终于缓缓睁开了。
虽说满脸泪痕，表情却变成了开心的笑容。

“实在抱歉，之前我一直想抓住这股光芒，却怎么都抓不到，今天终于成功了……”

樱放开手，擦擦眼泪。

“不确认一下心里总是不安。没有错，优奈大人，您就是我梦中出现的希望之光。”
“这样就能知道了吗？”
“因为是在梦里见到过无数次，也伸手抓了无数次的光呀。从优奈大人手上得到的感觉跟梦里完全一样，绝对不会错的。”

樱的口气非常确定，小脸上绽开了开心的微笑。
她向我道了谢，起身回座重新坐好。

“话说，你真的能做预知梦吗？另外，在梦里是想看什么都可以吗？”
“不，我只能看到和自己相关的事情，也不是想看什么都可以。梦中的未来景象都是突然出现，并不是我想看就能看的。相对的，就算我不想看，还是能看到。”
“只能看到自己的未来吗？”
“是的，只能看到与自己有关的未来，也可以说梦只给我看与自己有关的未来。”

看来她的能力看不到别人的未来。
没法让她帮我看我的未来会怎样了。

“问一件事情可以吗？”
“可以的，我能回答的话一定回答。”
“要是我不帮忙，未来会怎样？”
“封印解除，魔物复活，许多人在我面前死去。”
“复活之后呢？那只魔物会怎样？”
“不知道，因为那时候我也死了。我死后，也许会有人讨伐魔物，也许魔物继续为害，但是因为未来的我也死了，那之后的事情我全都看不到。”

等等，也就是说，她已经目睹了许多次自己死亡的场景了？
是没能逃脱魔物的魔爪吗？还是说，有什么人不让她逃走？
这个女孩子一次、一次、又一次在梦中经历着自己的死亡。在那样的噩梦里，她看到了希望之光，也就是我，可是怎么抓都抓不到。
感觉能明白刚才她为什么突然哭泣了。

“可是，在绝望的噩梦里出现了光。光非常遥远，但我能感觉到它的温暖。光球不停摇动，仔细看是一只兽的形状，背上坐着一个人。”

樱一边说一边看看熊急。
不过当时我骑的是熊缓的说。

“我在梦里努力呼唤那道希望之光，但我不知道怎样才能把它唤到身边。梦里的光不停的摇动，自由地四处飘荡。我努力想伸手去抓，可就是抓不到。但是突然又一次，发现光越过大海，向我过来了。”

嗯，小忍也说到了这个情节。

“国王陛下派兵去迎接乘兽越海而来的人，但是希望之光很快消失了，只能连忙收兵回来。”

樱说的和小忍之前说的一样。
最后决定派小忍来接触乘兽越海而来的人——也就是我。

“在你的预知梦里，能看出未来在改变吗？”

不明白樱是怎样看到未来向不同的方向发展的。

“未来会因掌握巨大力量者的行动而变。”
“也就是说？”
“就是国王陛下，国王陛下行动的话，全国都会响应。一开始，我发现梦里有人乘兽过海，来到这里，但是看不出这兽究竟有多危险，因此国王陛下召集了军队以备不时之需。可就在动兵当晚，我梦里的光渐渐远去消失了。我没有改变未来的力量，但掌握巨大力量的人可以影响未来。”

如果真有凶恶的魔物群袭来，樱没有打倒魔物的力量，无论她怎样行动都改变不了事态。但如果国王调兵，确实可能影响未来的走向。

“听小忍说，贵国为了确认我的实力，特意派十兵卫先生和我战斗。是因为国王不相信你说的希望之光吗？”

樱摇摇头。

“国王陛下是相信的，但重臣们以及古代传下来的守护者们不相信。他们不希望外人踏入我国的圣地。不少人都说‘向不知底细的人求助真的好吗’‘对方可能不怀好意吧’之类的话。另外，国王陛下也只是听我一面之词……”

樱低下头，吞吞吐吐地说。
原来还有这样的麻烦。
确实，希望之光的事只有樱一个人知道。其他人听到有人乘兽越海来拯救国家，难免怀疑。
而且，他们又不知道对方的实力如何。
来者又是骑着熊熊的熊女孩，更是火上浇油。

“而且，我的能力是秘密，只有极少数人知道。由于这种种原因，给优奈大人添了麻烦……”

樱满脸歉意。

“确认一下，你真的要拜托我吗？我可是这样的打扮哟。不会有人提出异议吗？”

我穿的可是熊熊布偶装，一般人见了我，怎么也不会觉得我能打到魔物吧。

“您战胜了全力出战的十兵卫，不会有人反对的。谁要是这样还不相信优奈大人的力量，那他就是对国家大事轻重缓急毫无所知的笨蛋！”

樱放在膝上的小手紧紧握拳。
看来她是真心不想让十兵卫去跟我打的。
看到小忍进屋时她的表情我就明白了。


决定了，我想帮助面前的这个女孩子。
其实要拜托我，一开始就派小樱来不就OK了吗？
一开始就搞错了，把事情上报给国王，结果搞出这么大的麻烦。
要是小樱直接来找我，我应该会愿意听她解释的。
之后只要她像今天这样，认真的和我解释事态，只要在能力范围之内的委托我大概都会接下。
这么想来，攻略我的捷径好像是……小孩子？
帮助菲娜家、讨伐黑蝰蛇、照看孤儿院、受诺雅之托解决一万魔物、米莎生日会、在沙漠之城协助卡丽娜，件件似乎都牵扯到小孩子。
看来，我就是个喜欢宠小孩的人呀。

---------------------------------------------------------------------
作者的话：
更新太晚了，实在不好意思！
因为实体书那边的工作出现赤字了w
以后如果有紧急原因不得不延迟，会在活动报告那边发文告诉大家。

就这样，优奈把小樱弄哭了呢。



翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第449話 樱视角 希望之光

發貼者：Shayu030

449 樱视角 希望之光

那天，我在梦里看到了国家的未来。
只有在深夜时分才会做这样的梦。
一开始我也没发现梦里看到的是未来，只觉得是普通的梦。但是，梦中看到的事在现实中发生了。一开始只觉得这个能力好厉害，但是，得到这样的能力也是件很可怕的事呀。
在梦中见到的未来并不是只有好事，也会看到很多令人伤心的事，
预先看到自己生日晚会的情景，真到了生日晚会上就觉得没有那么开心了。
而且，无论如何也不想看到亲近的人死掉呀。

这种力量并不是万能的。不是想看什么就看什么。未来似乎是凭借自己的力量潜入我的梦境，它想让我看什么我就得看什么。
而且，也只能看到与我自己有关的事情。
看到未来的次数不多，一年不过几次。有时也会把普通的梦误认成预知梦，说实话，误认的次数比真正做预知梦的次数还多呢。

大概一个月前，我做了一个梦，梦里黑色的雾气覆盖了国土中央的利涅斯岛。
之后黑雾又侵入了城市，杀死了许多人，梦里的士兵们为了保护我都死掉了，最后我也死掉了，什么都做不了。
第二天早晨起床，还以为只是做了个讨厌的噩梦。
但是，一连三天都做了同样的梦。
这肯定是未来发生的事。
过去，有魔物被封印在利涅斯岛上，梦里的黑雾暗示的大概就是魔物吧。
预知梦里看不到事件的全貌，只能看到一鳞半爪。

我向国王陛下讲了梦里看到的预知景象，陛下派人去利涅斯察看，发现部分封印确实弱化了。
必须采取行动，绝不能让那个梦变成现实！
利涅斯岛上封印着魔物，据说那个魔物会吸取人心中的负面感情，因而通常是不许人上岛的。
覆盖利涅斯的结界拒绝男人进入，只有被选中的少数女性可以穿越结界。因此，要解决利涅斯岛上的问题，唯一方法就是选派女性去和魔物战斗。
如果解开结界允许男性上岛，魔物就会完全复苏，因而这个法子也不可行。
如果要修补结界，必须先削弱封印的魔物。
国王陛下打算召集国内有实力的女性，结果事与愿违，一个都没找到。据说必须是强大又清纯的女性才能胜任。
难道有实力的女性内心都已经脏掉了吗？

时间渐渐流逝，一点办法都没有。我就这样一天天在梦里反复看着黑雾覆盖，人们死去。
在梦里死了太多次，快要不敢睡觉了。但是，必须找到解决办法才行！一定有出路的！

在黑暗和绝望之中，我看到了小小的光芒。暖暖的，温柔的光芒。
我伸出手，想够到那道光，但是光走开了，我的小手够不到它。
求求你，过来吧！
不管我怎么伸手，也摸不到它。
醒来之后，完全想不出梦里的光是什么，只记得那份温暖的感觉。

又做梦了，我在黑暗的梦境里寻找着那道光。
有了！光在远远的地方出现了，虽说非常遥远，还是能感觉到它的温度。
没有错，这一定是希望之光。
光出现在南方，是朱贝尔城吗？不，还要远，难道是在大海上？
我使劲呼唤它，不停大叫：“救救我！”“帮帮我！”
光逐渐靠近，能看清形状了。
是一团动物形状的光球，不是马，比马大得多，像是一只凶暴的野兽。野兽上坐着一个人。
这是谁？
野兽好可怕，但是光球上的确传来了温暖的感觉。
没有错，这道光是来救我的。
求求你！过来吧！
我知道够不到它，但还是不愿放弃，努力伸着手。
光之兽不停摇动着，离我远去了。
我再怎么伸手也够不到。
等等！求求你！不要走呀！！！
我抓不到光就醒来了。

我把梦里的景象讲给国王陛下听，希望他快做准备，迎接乘着光之兽来的人。陛下听说有兽，觉得危险，就派了些兵到港口去。
国王陛下相信我的话，但是他说，不知道光之兽是不是来拯救我国的，派兵驻守以防万一。
陛下这么一说，我也没有什么可反驳的了。
当晚，梦里的希望之光消失了，只剩黑雾笼罩的世界。
第二天国王陛下听了我的话，就立刻下旨撤兵。
不知光之兽会不会和兵士们打起来，能确定的是光立即消失了，绝对不能派兵。
时间越来越紧张了。

派武将去迎接，不行。
派公使去迎接，不行。
最后国王陛下要亲自去迎接，可是也不行。
不管我们怎么做，那道光就是不肯靠近。
时间一天天过去，结界的缺口越来越大。
光在远方摇动，就是不肯到我能够到的地方来。
怎样才能引它过来呢？

好累呀。
每天梦里都非常辛苦，醒来之后只有更辛苦。

听了我的话，有些人相信，也有些人半信半疑。

“真的是希望的光吗？”
“真能放不知底细的人进入利涅斯吗？”
“这人能打倒利涅斯的魔物吗？”

也有人觉得不能放不知身份的人进入利涅斯。

“那兽会不会袭击人啊？”
“骑着兽的人，一定很危险吧？”
“骑兽而来的人真能信得过吗？”

于是，决定如果希望之光真的出现，就要试试他的实力如何。
虽然我说在梦中感到希望之光非常温暖，那些人还是不能安心。
不管我再怎么说，对方毕竟没进入过我的梦境，很难理解我在光芒之下感到的那份温暖。
明明是希望之光的，是来拯救我们国家的光的！要怎么办才好呢？

我们这边吵吵闹闹的时候，希望之光总是离得远远的，怎么等也不肯过来。
丝毫不管我的心情，光居然跑到更远的地方去了，完全绝望了。【矮人之国吧】
每过一天，结界的缺口就扩大一分，完全失效只是早晚的事，时间已经非常紧张。
离希望之光前来的日子也越来越近。
已经，没有时间了……
求求你们，不要再添乱了……
终于，颇有实力的女孩子小忍主动出头，要求去和希望之光接触。
希望之光逐渐靠近了。
但是，不看看他的实力，大家还是放心不下。
决定派本国有数的强者之一十兵卫去跟他战斗。
我知道十兵卫很厉害，非常不安。但是，那些人说希望之光必须要能够战胜十兵卫，否则他们就不承认他是希望之光。

“没问题的！我会争取先消耗师父的气力，那样希望之光获胜的可能性就变大了！”
“可是，那不就要真打了吗？”

小忍和十兵卫真打，想想就可怕。

“可是不这样做，光就会消失了吧？”
“那倒是……”

虽然很担心，我也没有别的法子了。
决定由小忍先和十兵卫真打一场，结果光没有消失。
一开始，大家决定让十兵卫去和希望之光战斗，当晚光就消失了。
因此，想出了让小忍和十兵卫唱双簧先打一场的主意。
这样真的行吗？我心里一点都拿不准。明明是求对方帮助我们，为啥非要做这样的事呀？
但是，决定小忍和十兵卫真打的那天晚上，光不但没有消失，还靠近了一些。
难道我们终于找到正确方案了吗？确实没错吗？
没时间了，我只能在一边旁观计划进展。
一切都看小忍的了。

小忍前去监视南方海面没几天，就传来了消息。
送来的报告里说，一个女孩子骑着能在海上行走的熊过来了。
年龄看上去也就十三四岁。【哇哈哈优奈UCCU】
那么小的小孩子吗？
我脑子里想象的可是骑着猛兽的强者，骑着大大的兽，背着大大的剑，还会使用魔法的成熟女性。报告书上一开始就写了是女孩子，可没想到是这么小的女孩子呀。
难道是另一道光？还是说，希望之光是另外一个人？想不通。

而且说女孩子骑着熊从海上来，真的能骑熊在海上走吗？小忍，我看不懂你写的话啊！
拜托把报告写的稍微好懂一点啊！
我接着往下看。
越海而来的女孩子不知用了什么法子，把熊变没了。【输入法给的是“把胸变没了”，哇哈哈】
小忍说熊是召唤兽，可以送还。
熊召唤兽吗？它不会就是那团兽形光芒的本体吧？
另外说女孩子的打扮那段也看不懂，“打扮成熊的样子”是啥意思？
身上披着熊皮吗？
稍微想象了一下，有点怕怕……
报告最后写着要跟踪观察这个女孩子，只看现状还无法判断她是不是希望之光。
当晚，我久违的没有做梦。
不知这是吉是凶，希望是好事。

女孩子骑熊而来的第二天，接到了新的报告。
似乎成功和她接触上了，女孩子名叫优奈。
并且，小忍跟女孩子一起接下了讨伐鎌鼬的委托。小忍说希望看看女孩子和魔物战斗，好多少确认她的实力。
还说想看看她是不是希望之光。

第二天起床，又没有做梦。
是我失去预见未来的力量了吗？还是说，事情起了什么变化？
看得到未来的时候会不安，看不到了也会不安。
当晚又来了新的报告。
报告里兴奋地写道：女孩子有黑白两只熊熊召唤兽。
两只熊吗？
小忍说黑熊叫熊缓，白熊叫熊急。
名字好可爱呀。
还写了女孩子会用风魔法和土魔法，打倒了鎌鼬。
看起来她主要用魔法战斗，不使武器。
小忍说十兵卫是自己的杀亲仇人，拜托她帮忙战斗，女孩子答应了。

想到十兵卫要和小忍战斗，我心里惴惴不安。女孩子能不能战胜十兵卫呢？我放心不下。如果连十兵卫都打不过，肯定也打不过岛上封印的魔物。

第三天晚上还是没有做梦。
我非常不安，可只能坐等小忍的报告。
今天她要和十兵卫全力相拼，之后还要让希望之光的女孩子和十兵卫战斗。
希望大家都能平安归来，希望女孩子真的是希望之光。

新的报告半夜才送来，说女孩子打败了十兵卫。
难以置信。
报告里写十兵卫对小忍使出了三段突刺，女孩子出手防住后，用两把小刀对抗十兵卫的二刀流。
还以为她是用魔法战斗的呢。
报告里说面对全力出手的十兵卫，女孩子用两把小刀不仅应付自如，显然还有余力。
之后为了评估她魔法的实力，移动到了较宽阔的地方。
她对付使用魔法的十兵卫也是稳占上风。
最后为了引她发怒出手，十兵卫攻击了女孩子召唤的熊。
真的要做到这个地步吗？
不过，确实有必要让女孩子真正发挥实力，如果看不到她的全部实力，又会有人说三道四。
我心里暗暗叹息，接着看报告。
女孩子果然生气了，用魔法做出了巨大的墙壁，之后一拳打倒了十兵卫。
居然打败了那位十兵卫呀？
我以前见过十兵卫和小忍过招，他比小忍可强得多呢。
没有错，这个女孩子就是希望之光。
我不禁流下了眼泪。
希望能尽早见到优奈大人。

-----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
因此，小樱见到优奈才会哭起来的。



翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第450話 熊熊见到国王

發貼者：Shayu030

450 熊熊见到国王

“优奈大人，有一件事想向您请教，可以吗？”
“什么事？”
“报告里说，优奈大人有黑白两只熊，大小足够让人骑在背上。是在这只熊熊之外还有别的熊熊吗？可名字又跟这只一样。”

小樱看看我怀里的熊急。
看来小忍的报告里提到了熊缓熊急呀。不过，她们的报告系统似乎还没有那么快，小樱还不知道我入城时把熊急变小的事。

“优奈的熊熊可以变小，也可以变大的说！”

我开口前，小忍先说明乐。
忘了告诉她熊熊变大变小的能力要保密。

“真的吗？！”

小樱盯着熊急，眼神没有那么成熟冷静了，变回了和她年龄相应的天真目光。

“不碍事的话，在这里变大也可以哟。”
“真的可以吗！”

小樱的眼睛闪闪发光。
我放下熊急，把它恢复到原来的大小。

“真，真的变大了！名字是叫熊急大人吧？”

熊急大人啊……话说小樱叫我也是叫“优奈大人”来着。
不知为啥，感觉不大自在呀。我可不是了不起到要被称呼“大人”的人啊，只是个前家里蹲+重度玩家而已的说。

“优奈大人，那个……方便的话，能让我也见见黑色的熊缓大人吗？”

小樱似乎有点不好意思，但还是开口拜托。
反正她都已经通过报告知道熊熊们的事了，再隐瞒也没啥意义，就召唤出来给她看看吧。

“这就是熊缓哟。”
“咿~~~”

熊缓朝小樱叫了一声，似乎是在打招呼。

“熊缓大人，熊急大人，真是神威凛凛啊！”

小樱好像忍不住马上要双手合十拜倒在熊熊们面前的样子。


““咿？””

听了小樱的话。熊缓熊急都是一脸不解，好像在说：“有这回事吗？”

“小忍，是不是应该带小樱去看看医生啊？”
“不不，樱大人没有生病哟，只是在她眼里熊熊们就是那样的说。”

看来小忍也没看到熊熊们身上的神威。

“小忍，你看不到两位熊熊大人神威凛凛的样子吗？”

熊缓和熊急一起转头看着小忍。
小忍也仔细打量着熊熊们。

“这个嘛……那个……好像……能看到一点的说。”

嗯，肯定没看出来。连我都没看出来。
这两张毫无紧张感的熊脸，超级可爱不假，一点神威都没有呀。
是不是因为熊熊们是神送给我的，它们在小樱眼里才会神威十足呢？

“这就是光之兽呀……优奈大人，能让我摸摸它们吗？”
“摸摸没关系的。”

我同意了，她应该不会做什么奇怪的事。
小樱握起熊急的前掌。

“能感觉到跟优奈大人身上一样的力量呢，而且非常柔软，特别好摸。”

之后她又握起熊缓的前掌，感想也一样。

“非常感谢！”

小樱回位坐下，一脸满足。
下面就轮到我问小樱几个问题了。
要接下这次的委托，必须先问清几件事情。就算以我的力量，也有办不到的事情。
如果岛上的魔物是达尔古伊级别的，我肯定无能为力。

“能问你一些关于魔物的事吗？还是说，我应该找国王或者其他人问？”
“可以的，我会把所知的情况都告诉您。”

接着，小樱向我说明魔物的情况。
百多年前，魔物被封印在利涅斯岛，现在封印正在逐渐弱化。要再次封印，必须先削弱魔物的力量。男性不能进入岛上的结界，只有女性可以进入。如果男人上岛，魔物就会完全复活。
因此，目前需要在结界内和依然虚弱的魔物战斗。
听到了一些新情况，大体跟之前小忍说的一样。

“岛上封印的这个魔物究竟是什么？”

这是最重要的问题，必须问清楚。

“据传说，是一条长着四个头的大蛇。”
“大蛇啊……”
“它会吐火烧人，召风斩人，放水淹人，操土压人。”

大蛇啊，在日本最有名的当然是八岐大蛇，长着八个头，状如巨蛇的妖怪。
来到这里变成了魔物吗？
应该和黑蝰蛇不大一样吧？会不会更像是九头蛇呢？
体型倒不是重点，要是跟黑蝰蛇差不多大，只是长了四个头，那应该有办法解决。

“当时的人们齐心协力，终于削弱了大蛇的力量，将它封印在岛上。大蛇会吸取人的邪气，因此国家禁止一般人登岛。但是，利涅斯岛上生长着珍稀的植物，总有人试图去盗采植物，难以禁绝。封印会削弱，应该也是因为大蛇从这些偷偷上岛的人身上吸取了邪气。另外，男人是上不了利涅斯岛的，只有少数女性才能进入结界。”

居然有这么方便的结界，真够奇幻的。
话说回来，从有魔法的那一刻起，这里就已经是个奇幻世界了。
盗采啊，以前也听说过有些人专门偷窃稀有的花或者植物。
岛上若有珍稀的东西，我也难免不动心。不过如果是药草就算了，我用不着。

“因此，再次封印魔物之前需要先削弱它的力量，希望优奈大人助我们一臂之力。”
“不是打算就派我一个人去和它打吧？”
“不，我们还召集了一些人，但是这些人实力还是不够。最好的证据就是虽然召集了人手，梦中的黑暗还是没有散去。”
“顺便说一句，我也是其中之一哟。”

小忍插嘴道。

“小忍也是吗？你可连十兵卫先生都打不过啊。”
“虽说打不过师父，我也算是很强的说，真正奇怪的是优奈居然能打过师父的说！有没有搞错啊，从没见过有人能用那样的武器轻松接下师父的刀招的说。另外，那个巨大的熊墙又是怎么回事啊！”


熊熊魔法可是我的奥义哟，是必杀技哟，究极魔法哟。
当然，魔力消耗也少不了。
这次要是能跟打克拉肯一样，可以单方面不停攻击，那就穿白熊装去。
不过，估计没有这种好事吧。

“优奈大人，能请您出手救救我们吗？”

小樱深深低下头去。
四个头的大蛇啊，打得过打不过还不好说。可是，怎么也忘不掉小樱握着我的手哭泣的样子。这么一个小小的女孩子不知做了多少次噩梦，看着熟人、亲人和自己都无力地死去。就算是梦，也未免有点太残酷了。如果我不出手帮忙，小樱的梦就会成为现实。

“我可不知道能不能打倒魔物哟。”
“我相信自己的梦，因此，我相信优奈大人的力量。”

小樱直盯着我的脸。

“要是打不过，我可会逃走的哟。”
“好的，我们明白。”

小樱想都不想，立刻回答。
她真的只有外表看起来这么大吗？
不会外表是小孩，头脑是成人吧？

“小樱，你多大了？”
“嗯~~今年十岁。”

确实就是看起来那么大呀。

“明白了，我会帮忙的，虽说不知道能做到什么程度。”
“非，非常感谢！”

小樱之前是一副严肃认真的表情，现在则露出了可爱的笑容，变回十岁小女孩的样子了。

“不要期待太多哟。”
“我信任优奈大人。”

好沉重啊，小樱的这份信赖好沉重啊。
不想辜负纯真少女的期待，可是说实话，我真心不知道我能做到什么程度。

“话谈完了呢，那么，我去请等在门外的人进来。”

小忍站起来，走过去拉开了我们进来时的那扇屏风。
进来的是十兵卫和一个穿着裤裙的男人。

“谈完了呀。”

男人说着进了屋。
年龄四十上下，留着大胡子，身材魁伟。

“确实是熊的样子啊！报告里也提到了一黑一白的熊。”


男人看看我，又看看熊缓熊急。
看起来他并不害怕。

“小樱啊，就是这个女孩子吗？”
“是的，绝对没错，她就是希望之光。”
“是吗，那你们谈的怎么样？”
“优奈大人答应出手帮助我们了。”
“明白了。你们几个，向后转，捂住耳朵！”

男人这么一说，小忍，小樱和十兵卫三个人迅速转身，捂住了耳朵。
这是哪一出啊？
男人走到我面前，大模大样的双膝跪倒，正襟而坐。

“我是这个国家的国王，名叫须王。在此为我们之前的无礼举动真心向您谢罪。感谢您愿意出手帮助我们。”

男人深深低头。

“……国王吗？”

男人抬起头来。

“身为国王，不能当着臣下的面跪地谢罪，因此才让他们回避的。”

臣下面前不方便啊，可是十兵卫、小忍和小樱都还在哟，只是转过身去，捂住了耳朵而已。
国王在这种场合对穿成熊熊的女孩子低头谢罪真的合适吗？

“你们几个，转过来吧！”

国王话已出口，那三个人好像什么都没发生，转过头来看着我们。
喂喂，一个吐槽的都没有吗？
你们的耳朵不是应该塞住了吗？
可是刚才都听到国王说话了啊？
要是听不到，不可能一下就转过来吧？
国王陛下，这样真的OK吗？
当然，我是不会开口吐槽的哟。

--------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
国王登场，想名字想的好苦啊。
给角色起名字每次都很头疼。



翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第451話 熊熊保护熊急

發貼者：Shayu030

451熊熊保护熊急

“国王陛下，王城那边怎么样？”

小樱好像啥也没有发生过，开口询问道。
这是何等的演技呀！
其他人也都是若无其事的表情。
我当然也随着大家一起，假装啥都没有发生过啦。

“叫他们全都闭嘴了。不管打扮成什么样子、年龄有多小，也是确实打倒了十兵卫的强者。而且那些人也都读过报告，没有继续废话的理由了。”

国王说着，转脸看看我。
还说“不管打扮成什么样子”啊……不过我是熊熊，无法反驳。

“我虽说也收到了报告，还是很难想象呢，居然是这么小的女孩子。要不是小樱你确认了，我难免要怀疑。”

才，才不小呢！明明是国王个子太大了！
不过，国王真信任小樱的话呀。

“十兵卫，真输了吗？”
“是的，优奈小姐不可貌相，不论哪个武将都不是她的对手，这一点臣可以用性命担保。”
“这样啊，没想到异国真有小小的强者。”

不不，应该没有啦。
迄今为止从没见过可能比我强的人。
因为，我可是有神送的熊熊装备呀。要是没有外挂熊装，我就只是个手无缚鸡之力的女孩子。

“那么，这就是小樱说的希望之兽了？还说凶猛，这熊从哪个角度看都不可怕嘛。”
““咿！””

国王话音刚落，熊缓熊急同时叫起来，明显有异议。
熊熊们战斗时确实很帅，平时脸上则半点紧张感都没有，因此我也无反驳国王的话。
要总是一副凶猛无比的模样，孩子们就要被它们吓跑了。

“能让我摸摸吗？”
“不伤害它们就没关系。”
“怎么会做那种事呢？那我就摸了。”

国王伸手摸摸熊急。

“啊，手感真好啊！摸起来太舒服了，雪白的颜色也非常漂亮，真想要一张这样的毛皮呀。”

国王话音未落，熊急一个箭步就逃到了我背后，和国王拉开距离。

“咿~~~”

熊急你那么大，在我身后也藏不住呀。
当然，要是国王有什么不轨意图，我一定会保护熊急的。
国王看着逃走的熊急。
我正要说“不要开这种玩笑”，还没开口，小樱先说话了。

“舅舅大人！说话要小心啊！你知不知道小忍她们费了多大力气才把优奈大人和熊急大人请来？！要是你一句话把优奈大人气走了，你要怎么办！”

小樱对国王怒吼起来。

“实在抱歉，并不是想要你的毛皮，只是因为摸上去太舒服了，顺口说了这么一句。”

国王立即乖乖道歉了。
嗯？刚才小樱是管国王叫“舅舅大人”来着吗？

“我知道，不过，就算是顺口说出的话也分好话坏话，说话前要好好想想啊！”

小樱继续责备着国王。

“我明白了，别生气啦。另外小樱，现在要叫我国王啊。”
“啊，不好意思。”

这次轮到小樱道歉了。

“‘舅舅大人’啊，你们二位是什么关系呢？”
“小樱是我妹妹的女儿。”
“这么说，小樱也是王族了？”
“不是的，妈妈跟爸爸结婚后，就不再算是王族了。”

以前也听说过：王族和平民结婚后，就没有王族的身份了。【日本规矩】

“因此，我现在只是普通的巫女。”

我想，真正普通的巫女是不会做预知梦的。
原来如此，难怪国王会相信小樱的话呀。总觉得其他人都不大信任小樱的话呢。

“因此国王陛下才会相信小樱的话啊。”
“嗯，以前妹妹也有不可思议的力量。”

国王若有所思的样子，另外三人也都没说话。
过了一会儿，小樱开口了。

“母亲大人和父亲大人在我还小的时候就故去了。”

小樱的父母都不在了呀。

“因此，我也可以说是小樱的代理父亲。不过毕竟身份有别，公事场合还是要让她叫我国王。”

原来如此，难怪刚才会说“现在要叫我国王”什么的。
十岁就父母双亡，确实很可怜。
我认识太多无父无母的孩子了，要么父母双亡，要么被双亲舍弃。
脑中浮现出的是孤儿院的孩子们。很多孩子都比小樱还小，但他们并没有被悲伤吞没，还是精精神神的生活着。
没有父母的孩子需要有大人帮助才能健康成长，孩子们能好好成长都是托院长和莉滋的福。
小樱身边也有国王和小忍这样的人在，所以能健康成长，获得健全的人格。
看来我不必为她担心。
希望她的性格不要和我一样坏就好呀。

“和小樱一样，我也已经和父母永别了。”
“优奈大人也是吗？”

我可没瞎说。
大概再也回不去原来的世界了，因此，再见到父母的可能性非常小。
而且，要问我想不想回去，我也很难回答。
要是之后还能回来，那回去看看也不错。要是回了原来的世界就再也来不了这边，那我会选择留在这边。因为我在这边的世界遇到了很多重要的人呀。

“嗯，我有熊缓和熊急，所以没关系啦。”

我看看我的两个亲人——熊缓和熊急。
熊熊们高兴得叫起来。

“我身边也有舅舅他们，完全没问题哟。”

小樱笑着说。
她的笑容里确实半点寂寞感都没有呢。

“话说，你是叫优奈吧，这次的事情要是顺利完成，你想要什么报酬？有什么想实现的愿望都可以跟我提，想要钱？还是要地位？”

不好意思，哪个我都不想要。
要说想要什么，倒是想要个地方好放熊熊转移门。没有熊门，要回克里莫尼亚太不方便。
最好能放在一个出入都不引人注目的地方。
不过，熊门问题买个房子就能解决，是不是应该要点更难入手的东西？
因此，我选择这样回答：

“钱和地位都不要，要说愿望，等顺利封印了大蛇，看我的贡献有多少再说吧。到时候再向您提出请求。”

我的意思是：办好了事再要奖赏也不迟。

“明白了，到时候一定满足你的愿望。”

这样就算和国王约好了。
如果成功封印了大蛇，找国王要一所有温泉的房子怎么样？

之后，大家讨论了下一步的计划。

“明天会派人带你去利涅斯岛。”

看来不是马上去打大蛇，要先找管理岛上封印的卡嘉莉问问情况。【似乎最有名的カガリ就是GUNDAM SEED里那个，所以沿用译名】

“最熟悉结界状态的就是管理结界的卡嘉莉大人。”

似乎此人长期管理岛上的结界，对大蛇的状况最为熟悉，因此要先找她谈谈。

谈完计划，国王和十兵卫先生回去了，我被领到自己的房间。
顺便说一句，熊缓熊急都还在，只是变小了。若有万一，它们就是我的护卫。

“为啥你们俩也来了？”

小忍和小樱也都到我房间来了。

“还想跟优奈大人说会儿话。”

小樱说着，眼光却瞟向了熊熊们。
看来不是来找我的，主要目的是熊缓和熊急呀。

“我负责照顾优奈起居，有什么要求就找我。”
“这样啊，对了小忍，还给你。”

我拿出小忍给我的那袋钱。
刚才跟国王说报酬的时候想到的。
之前小忍给我钱的时候，说好如果小忍死了，我要代她讨伐仇人十兵卫先生。
我打倒了十兵卫先生，小忍也没死，既然她没死，我就应该还钱。
不过话说回来，我确实打倒了十兵卫先生。
再怎么说，报仇的事完全是编出来的，因此约好的事情完全无效。

“这个…………”

小忍看看钱袋，好像要接，又把手缩回去了。

“怎么了？”
“我不能收的说。”
“确认一下，这钱是国家出的吗？”
“不是的，是我自己的钱的说。那时候无论如何都要让优奈去跟师父打一场，因此我才想要是收了我的钱，优奈就会去打了的说。”

看来给钱的事是小忍自己的决断。

“之后优奈确实跟师父打了，还打赢了，和我约好的事情优奈全都做到了的说！”

这笔钱要是国家拨给小忍的，收了就收了。
不过这是小忍自己的钱，那就是另一回事。我知道赚钱有多辛苦。【菲娜：嗯？是我听错了吗？】

“还给你。”
“优奈？”
“因为，说好的是小忍死了钱才归我，不是吗？”
“虽说是这样，优奈确实帮我报仇，打倒了师父的说。约好的是优奈帮我报了仇，钱就给你。虽说我们是在演戏，优奈却说话算话的说！要是我把钱都拿回来，那前前后后的事感觉就都是演戏了的说。我和师父战斗的时候确实抱着不惜一死的觉悟，那份心情不是演戏的说！”

明白了，想起那时小忍的表情，确实能接受她的说法。
虽说小忍坚决不肯收，但我也是一样哟。
因此，我就学一次漫画场景试试看吧。

“那么，我就收这些。”

我从装满钱币的袋子里拿出一枚金币。

“优奈？”
“这样我就算收下报酬了，同时，既然小忍活了下来，我也说话算话，把剩下的钱还给你。这样我们俩就都不算违背约定了吧？”

听了我的话，小忍呆呆的看着我。

“优奈跟师父打的时候也是这样，太帅了的说！当时接下师父的三段突刺，救我一命的时候，感觉快要迷上你了的说！现在又来这么一下，我真的要爱上优奈了！”

我没说话，从小忍身边退开了。

“为啥要退走呀！”

我是对男人没兴趣，但也没有这方面的兴趣哟。


----------------------------------------------------------------------
作者的话：
下一话就到岛上去。



翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第452話 熊熊上岛

發貼者：Shayu030

452 熊熊上岛

“那我去准备船只的说。”

要上岛没船可不行。
可是，小樱似乎有话要说。

“那个……优奈大人，能斗胆问您个问题吗？”
“什么呀？”
“听说优奈大人是骑着熊缓大人和熊急大人渡海来到我国的，是真的吗？”
“没错。”

小忍已经看见了，还写了报告，含糊其辞也没意义，于是点头承认了。

“那个，要是可能的话……”

小樱的声音越来越小，都快听不见了。

“不会是想骑熊熊吧？”

看小樱的表情，满脸都写着“想骑熊”。
似乎是既想骑熊，又不好意思说任性的话。

“那个……这个……怎么说呢……是的。”

小樱低下头，很不好意思地轻轻点了点头。

“看到报告的时候只觉得熊居然能在海上走，真像做梦一样。所以，要是不麻烦的话……”

她轻轻瞟了熊急一眼。

“没什么啦，只是不要当着人骑就好。有熊出现会吓到人的，另外跑在海上被人看到也很麻烦。”
“那我知道个好地方的说！是可以避人眼目，悄悄出海的地方的说！”

小忍说：有个地方可以骑熊下海，不会被人看到。

“小忍，谢谢你。”
“没事的说！我也想骑的说！”

看来是瞄着骑熊提出的建议呀。
都已经有召唤马儿疾风丸了，这样真的好吗？
于是，决定我们一起骑着熊熊上利涅斯岛了。

“这么说，这边的人都知道熊缓熊急的能力了吗？”

不知道小忍把这事都报告给了谁，问问看。

“我只报告了国王陛下和樱大人，至于二位大人又告诉了谁，就只有他们自己知道了。”
“我跟谁都没说过。”
“除了小忍还派了其他人监视吗？”
“没有的说，大家都不愿去傻等不知何时才从海上过来的人的说。派人监视的点子是直到决定我跟师父打一场的时候才提出来的，这个我可以保证。”
“也要帮我拜托国王陛下保密哟。”

虽说不知道拜托她们劝说国王有多大用处，还是要提一下。

“不过，真没想到小樱也要跟我们一起上岛啊。”

还以为就小忍带我去呢。

“我不去的话，卡嘉莉大人可能根本不会听优奈大人说话的。毕竟优奈大人的模样是……那个……熊熊啊。”

小樱欲言又止。
确实，我这个熊熊见了人自我介绍说“我就是小樱说的希望之光”，对方肯定不信。小樱亲自去说比较容易让对方相信。另外，要我自己介绍自己是希望之光也挺不好意思的。

“卡嘉莉大人是个好恶分明，不留情面的人。据说不让男人上岛的结界也是她布下的说。”
“不是怕魔物吸取邪气吗？”
“这也是一方面，另外，开船的人多是男性，盗采植物的也多是男人的说。”
“这是个啥样的结界？男人进去就会死吗？”
“才不是那么可怕的结界呢，只是会吸取体力，人进去就会失去力气，动弹不得。”

小樱回答了我的问题。
还有这样的结界呀，战争时候布下这个结界来防御敌人，岂不是就无敌了。

“因此，男人可以开船接近岛上，但不能上岛，也就可以很大程度防止盗采植物了。当然，进了结界也不会死的。”

这样一说我就放心了，安全设定做的不错嘛。

吃完饭，该睡觉了。

“真的可以吗？”

小樱问道，手里还紧紧抱着熊急。
小樱和熊急在一起非常开心，熊急也没有不情愿的样子，因此我提议一起睡。当然，不是我和小樱一起睡，是熊急和小樱一起睡哟。

“今天破例啦。”
“非常感谢！”

铺好棉被，我抱着熊缓钻进被窝，小樱抱着熊急也睡下了。
小忍则说要为明天的行程做准备，走掉了。
不是说她专门负责照顾我吗？话说回来，晚上睡觉我本来也不用照顾，就这样吧。

第二天清早起床，小樱还是抱着熊急。


“早啊。”
“早上好。”

看小樱的表情，昨晚似乎发生了什么。

“不会又做梦了吧？”
“是的，梦里熊急大人保护了我。”
“熊急吗？”
“是的，一开始我一个人在黑暗中哭泣，很快熊急大人就温柔地抱住了我。感觉非常温暖安心，不安的感觉一下就消失了。虽说黑暗不断试图迫近，但熊急大人身上放出了明亮的光，驱散黑暗，保护了我。它的模样非常威严，特别帅。我很久没有睡过这样的好觉了，熊急大人，谢谢您！”
“咿~~~”

熊急叫起来，好像在说“小事一件啦”。

“这么说来，我们应该是能成功封印大蛇了？”
“不知道，这个梦很可能并不是预知梦。应该是熊急大人发现我在梦里很不安，所以来帮助我。”

确实跟熊熊们一起睡特别安心，它们能给人带来安宁。
说不定熊缓和熊急真有这种力量呢。

吃完早餐，我们乘上马车去海边，再换乘熊熊们前往利涅斯岛。
仔细看看备好的马车，发现拉车的是疾风丸。

“快上车吧。”

似乎这次是小忍负责驾车。
也对，要是有别人同行，一会儿就不能骑熊下海了。
马车里有我、小熊缓、小熊急和小樱。小忍坐在驭手台上。
看我们都上了车，小忍扬鞭赶车出发。

“樱大人超喜欢熊急的说！”

小忍在驭手台上开口了。
小樱把熊急抱在腿上，好像抱着什么极其珍贵的东西，感觉和菲娜或诺雅抱熊时不大一样。
熊缓则是坐在我腿上。

“和熊急大人在一起就能安下心来。”
“理解的说！熊熊软乎乎的，特别舒服的说！”

同感，抱熊熊确实非常舒服。

“不完全是这样，抱起来舒服不假，更重要的是不安的心情一下就没有了，感觉非常平静。”

应该是因为熊急在梦中发挥的作用吧。

“和之国人崇拜白色，认为是带来幸福，纯洁无垢的象征。我也可能是受了颜色的影响吧。”
“咿……”
“不不，没有说熊缓大人是污秽不幸的颜色的意思，请不要做出那样的表情呀。”

小樱看到熊缓有点难过的样子，赶紧解释，同时还伸过手来摸摸它的头。

确实，以前也听说过白鸟、白蛇还有白猫带来幸福的传说。白兔则传说有成就良缘的能力。这么一想，难怪说白色能带来好运。
相反，黑色就时常跟各种不好的意思联系在一起。
但是，这些我都不在乎。

“熊缓、熊急，你们两个都是给我带来好运的乖熊熊哟。”

听了我的话，熊急自不必说，连熊缓都高兴地叫了起来。
事实就是这样嘛。身边有熊熊们在就非常幸福。完全不愿想象没有它们的生活。

走了没多久，离城市已经有段距离了。

“从这里下海就不会被人看到了。不过要小心不要被出海的船只发现。”

这个嘛，注意保持距离就不会被看到了吧。
小忍送还了疾风丸，我把马车收进熊熊箱。反正她之前都看到我一次收起几十张榻榻米了，再掩饰熊熊箱的能力也没啥意思。
因为要骑熊缓和熊急过海，我把它们变大了。

“小忍和小樱骑熊急吧。熊急，这样可以吗？”
“咿！”

听我一问，熊急叫了一声，走到小樱身前坐下了。

“熊急大人，请多多关照！”

小樱战战兢兢的骑上熊急，差一点失去平衡，但熊急马上调整，让她坐稳了。

“熊急大人，非常感谢！”
“咿~~~”
“毛茸茸的，坐起来好舒服呀。”

小樱露出了孩子气的表情。

“也拜托驮我一程的说！”

小忍骑上熊急，从背后抱着小樱，我则骑上熊缓。

“下面就要在海上跑了。不会有事，别乱动啊。”
“明，明白。”
“紧张的说！”

熊缓熊急背着我们，跳上海面跑起来。

“真的在海上跑起来了！”
“好厉害的说！”
“像做梦一样呀。”

小樱骑在熊急背上，满面笑容，好像小孩子进了游乐园。
话说回来，小樱可不是一般的小孩，特别成熟，说话也是一本正经，真希望小忍向她学学啊。

“啥事呀？”

小忍发现我看着她，开口问道。

“没什么啦，现在要加速了，抓好坐稳哟。”

熊缓熊急朝着利涅斯岛飞奔而去。
从港口勉强能看到利涅斯岛，虽说能看到，距离可是相当远。
走着走着，逐渐能看清岛子的大小了，大概和达尔古伊差不多？
具体大小看不出来，远远望去，大概就是达尔古伊岛那么大。
抬头看看，有什么东西在小岛上空盘旋，似乎是黑色的鸟，给人一种不祥的感觉。

“真的跑过大海了！”
“熊缓和熊急真是超厉害的说！”
“熊急大人，谢谢您！”
“真是珍贵的体验的说，谢谢的说！”

见两个人都向自己道谢，熊急很高兴的样子。

“也多谢熊缓啦。”
“咿~~”

到了利涅斯岛，我们继续骑着熊前往卡嘉莉的住处。
岛上都是森林，着密林中只清出了一条道路，我们沿路前进。

“那位卡嘉莉大人就一个人住在岛上吗？”
“基本上都是一个人，偶尔会有人来帮她打理。”

这样啊，基本都是一个人住吗？

“一个人住在这种地方，未免太可怜了吧？”

就算我这个前高段家里蹲也不愿意一个人住在孤岛上呀。

“她时而会到都城还有附近的城镇去玩，还好啦。”
“这样啊？”
“确实没法长时间离开，但是跟优奈想的不一样啦，不用担心的。”

还好，要是跟祭品一样被丢在岛上，未免太可怜了。
熊熊们背着我们沿路而行，逐渐接近岛子中心。

“很快就能看到卡嘉莉大人的住处了。”

没过多久，看到一幢好像神社的建筑。
好气派的房子啊。
我们下了熊熊（马），走进神社。

“卡嘉莉大人~~~~在吗~~~~”

小樱向屋内叫道。

“谁呀？”
“我是小樱。”
“又来了啊，不是已经叫你赶紧逃到别的国家去了吗？”

里面走出来的是一位漂亮的女性，年龄大约二十出头。
她朝我们走过来，黄金般的长发两边飘摆，身穿颜色鲜艳的和服，一头金发非常漂亮。
但是，来人身上的和服都快散开了，感觉丰满的胸部随时都要跑出来。

“啊，又穿成这个样子！好好把衣服穿上啊！”

虽说我们几个都是女的，也有点不知看哪儿好。
怎么看都是一副妖艳色气的打扮。
最显眼的就是饱满的胸部，好大！简直有我未来的胸部那么大！

“好烦啊！又不是要给人看，有什么大不了的！”
“我们看到了呀！”
“都是女的，有什么关系。”
“不行啦，好好穿上衣服啦！我们带了客人来的呀。小忍，去帮帮她。”
“了解的说。”

小樱和小忍走近卡嘉莉，熟练的整理着她的衣服。
这个金发邋遢大美女就是管理结界的卡嘉莉大人吗？


-----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
小樱特别喜欢熊急。
白色是带来幸运的颜色。
相反黑色就…………
不过，在优奈眼里黑白无所谓，两只都是带来幸运的熊熊



翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第453話 熊熊和卡嘉莉大人谈话

發貼者：Shayu030

453 熊熊和卡嘉莉大人谈话


多亏小忍和小樱，卡嘉莉总算不是之前邋遢的样子了，穿好了漂亮的衣服。不过，身为女性却大大咧咧的盘腿而坐，完全没有大美人的感觉。
小樱在一旁轻轻叹气，大概卡嘉莉一直就是这样吧。


“小樱，不是叫你赶快逃离这个国家了吗？”
“要丢下卡嘉莉大人自己逃命，做不到！”
“妾身怎样都没关系的。”
“卡嘉莉大人……”
“一定要保护好小樱，这是妾身之前和你妈妈约好了的。”
“和母亲大人……吗？”
“正是，这是那家伙临死前的愿望呀。因此，妾身一定要好好守护你，赌上性命也在所不惜。”
“卡嘉莉大人……可是，我……”
“大蛇复活的后果妾身也不清楚，肯定会死很多很多的人。妾身不想你也一起送命。”


卡嘉莉小姐温柔地说。看她的表情就能看出来，确实是从心底担心着小樱呢。


“话说，这个打扮奇怪的女孩子是谁？居然还带着熊。”
“这位是优奈小姐，就是之前跟您报告过的，我在预知梦里看到的希望之光。另外这边的白熊是熊急大人，黑熊是熊缓大人。”


小樱看看我们三个。
又被说是希望之光了，感觉后背无端在发痒。虽然想否定，但在小樱梦里我似乎就是个光球，很难提出异议。


“优奈小姐，这位就是管理本岛结界的卡嘉莉大人。”


小樱帮我们做了介绍，我和卡嘉莉小姐正面相对。


“小樱，妾身知道你有预知的能力，你就是在这只熊身上看到的希望吗？”


卡嘉莉小姐惊讶地看着我。


“没错，确实看到了。”


小樱毫不犹豫，立刻回答。


“小樱，你的预知能力不会不知不觉就没了吧？你真觉得这个奇怪打扮的女孩子能打倒大蛇？”
“是的，而且卡嘉莉大人一定会帮助我们的。”


卡嘉莉小姐直盯着我。


“是叫优奈吧？你这家伙听了大蛇的情况，真觉得自己能打赢吗？不会是听小樱说你是希望之光，就真觉得自己能打倒大蛇了吧？要真这么想了，那你如果不是大笨蛋，就是不知死活的超级大笨蛋。”


也就是说，我已经确定是大笨蛋了吗。


“我没见过大蛇，不知打不打得过。要是不行，我会逃走的。我只是不愿无视小樱的心情。”


没打过的对手，确实不知道有多强。真要我赔上性命的话，我的回答是NO。
但是，为了小樱，我希望能赢。


“之前也有人带来了一些号称要和大蛇战斗的人，可是，哪个都没有足够的力量。叫她们去打等于送她们去死。同样，我也不能看着你小小年纪去送死。我说这话没有恶意，只是希望你赶紧离开这个国家。”
“卡嘉莉大人！优奈大人确实是希望之光，而且很厉害！”
“随便小樱你怎么说吧，妾身累了，现在已经没有希望了。现在知道大蛇厉害的人只剩我一个，没和它打过的人是理解不了的。”
“是吗……”
“和大蛇打过？那可是百年以上的事了啊，卡嘉莉小姐怎么看也没有那么大呀。”


怎么看都是二十几岁，就算有艾蕾罗拉小姐那样的装嫩异术，最多也不过30出头。【艾蕾罗拉：嗯？怎么突然打喷嚏？肯定有人说我的坏话。】
居然说百多年前和大蛇战斗过？
难道是精灵？可耳朵又不长。


“小樱，你没说妾身的事情吗？”
“没有，我想万一优奈大人认为我在说谎，不肯帮助我们，那就麻烦了。”


小樱看着我，似乎很抱歉的样子。


“另外，只有少数几个人知道卡嘉莉大人的事。我平常也不会说起。”
“妾身知道你不会到处乱说。小樱，你觉得这个小姑娘可信吗？”


小樱看看我。


“绝对可信。”
“这样吗，那好。”


卡嘉莉小姐说着，头上长出了茶色的长耳朵，另外，和服下面出现了似乎是茶色毛皮的东西。
动物的耳朵和尾巴吗？


“妾身是已有数百年寿命的狐，因此百多年前和大蛇战斗过，知道那家伙有多么恐怖。”
“狐啊……”


也就是，妖狐？


“没错，妾身正是狐妖，你不怕吗？”


隔着和服也看得出，卡嘉莉的尾巴摇来摇去。【优奈：有啥了不起，我还是恶熊呢】


“没啥好怕的说……”


这个世界连魔物都有，有化作人身的妖狐也正常。


“什么嘛，真无聊。这里你不是应该觉得我在说谎才对吗？也罢，这下就明白了吧，妾身已经活了好几百年了。”


也罢，这个世界既然有长寿的精灵，再出现活个几百年的妖狐也没啥了不起。


“这下你就知道妾身说话的分量了吧？妾身真和那个怪物战斗过。不是说大蛇绝对打不倒，但是之前我们只是削弱它的力量好把它封印起来，就这样也遭受了严重损失。而且，当时一同战斗的伙伴们都已经不在了。”


卡嘉莉小姐抬起头，似乎在遥望远方。


“不要这么说呀！优奈大人和卡嘉莉大人一定能做到的！”
“不要过高评价妾身的力量啊，现在维持结界已经筋疲力尽，战斗力一点都不剩了。”
“结界的状况怎么样？”
“彻底消失只是时间问题了。”
“卡嘉莉大人，既然如此，我们就更应该借助优奈大人的力量！”


卡嘉莉小姐盯着小樱。


“这个奇怪模样的小女孩怎么信得过啊……好吧。”
“卡嘉莉大人！”


终于让卡嘉莉小姐点头了，小樱大喜过望。


“你要真是希望之光的话。能不能让妾身看看呢？”
“要看什么？不会是叫我和你打一场吧？”
“不，希望你能把妾身现在最想见的人找来。如果你能做到，就认可你真是希望之光。”


喂喂，突然说起了很扯的事情啊。
我在和之国一个熟人也没有的说！


“你要见谁呢？”


总之先问问。


“是当年和妾身一起对抗大蛇的伙伴。”
“卡嘉莉大人，这个也……”
“呵呵，妾身明白，肯定不行吧？你要是连这种奇迹都做不到，对付大蛇肯定没戏。但是，这确实是妾身现在最大的希望了。”
“这个嘛，要带死人来见你，我确实做不到。”


“此人还在世。”
“还活着？和你一样是狐吗？”


卡嘉莉小姐摇摇头。


“这个人是精灵，如果后来没被人杀死，现在应该还在世间。”


精灵……


“这个男人现在不知身在何方，现在封印大蛇的结界就是他布下的，因此，他能来的话或许会有转机。既然小樱说你是希望之光，那就请你带来一点希望给妾身看看！妾身也希望再见穆穆尔托一面。你要是做不到，就回去吧！”


卡嘉莉小姐神情悲戚。
不过，在场的三只熊熊听到卡嘉莉小姐说出的名字，都不禁为之一震。


“卡嘉莉大人，这种事也太……”
“明白的，虽说是自己开口提的要求，妾身也知道这和做梦差不多。你可能根本就做不到，也不知道他在那里，现在还在不在人世也不好说。但是，妾身还是时常希望穆穆尔托能来，总觉得他如果来帮忙，说不定能有些转机，但他就是不在啊！想把他找来也完全做不到。”


卡嘉莉小姐说着说着，声音变小了。
穆穆尔托先生，是那个穆穆尔托先生吗？


“那位穆穆尔托先生曾经来过这个国家吗？”
“嗯，当时妾身还很年轻呢。”


就看外表，您现在也够年轻的。


“当时出现了大蛇，国家陷于危难，他们一伙冒险者赶来相助。穆穆尔托使用精灵的秘术在这座岛上张开封印魔法阵，成功封印了弱化的大蛇。之后妾身为了守护结界，一直留在这里。”


是我认识的那个穆穆尔托老先生吗？


“因此，如果你是希望之光，就请把穆穆尔托带来吧！”
“卡嘉莉大人……”
“……”


小樱和小忍好像有话要说，但最后还是没能开口。
在那两个人看来，这是绝不可能做到的事情吧。
不过，我可认识一个同名同姓同种族的穆穆尔托先生哟。
而且，还能把他带来。


“请了那位穆穆尔托先生来就能打赢吗？”
“不知道，但是可能性会大很多。另外，如果你带来穆穆尔托，妾身就彻底相信你是希望之光。哼哼，这样的奇迹就算你能翻天覆地。恐怕也做不到吧。”


嗯……要怎么办呢？
要是卡嘉莉小姐说的穆穆尔托就是我认识的那个，带他来是小事一件。但是，那样就得告诉她们熊熊转移门的秘密。另外，如果不是一个穆穆尔托又该怎么办？这个也要考虑。
不过，穆穆尔托老先生确实精通结界还有魔法阵这一套，估计不会错。


“明白了就赶紧放弃，回去吧。”
“卡嘉莉小姐你呢？”
“妾身是结界的管理者，大蛇出来了，肯定要第一个对付它。”


那不就是要头一个送死吗？


“卡嘉莉大人，无论如何，请您相信优奈大人吧！”


小樱再次低头拜托。


“你也快点逃离这个国家吧。熊女孩，你要是小樱的希望之光，何不赶紧带她逃走？今天就聊到这里吧。”


卡嘉莉小姐向我们几个深鞠一躬。
看来卡嘉莉小姐并不是不肯相信我，她只是想尽量保证小樱的安全。


“卡嘉莉大人…………”


小樱听了卡嘉莉小姐的话，说不出话来。


“……好吧，我带穆穆尔托先生过来就好了吧？”
“……你说什么？！下落不明的人怎么可能带得来？”


卡嘉莉好像明白了什么，站起身来。


“小姑娘，难道你知道他的下落？！”


卡嘉莉小姐双手紧抓着我的肩膀。


“我认识一个叫穆穆尔托的精灵。”
“在哪里？穆穆尔托现在在哪里啊！”


她抓着我使劲摇晃。


“优奈大人，您真的认识吗？”
“同名同姓同种族，应该不会错。不过，还是得确认一下。”
“确认吗？不对，难道说你真能把他带来？”
“带来是可以，不过有个条件，在场的人都必须为我保守秘密。”
“优奈大人的秘密吗？”
“这么说吧，就算跟国王还有师父都不能说。”


我看看在场的三人。


“我跟谁都不会说，一定听优奈大人的！”
“当然，妾身也是。要是能见到穆穆尔托，什么事妾身都肯做。”


三个人一起转头看着小忍。


“我当然也不会说给别人听的说。”
“写给别人看也不行哟。”
“当，当然啦。”


是不是有必要用契约魔法约束一下小忍啊？
她可是忍者哟。


--------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
没错，卡嘉莉正是妖狐，不过不是敌人，是自己人。
另外，居然又听到了穆穆尔托老先生的名字！
那个人年轻时候到底都做了些什么啊w




翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第454話 熊熊谈好条件

發貼者：Shayu030

454 熊熊谈好条件

“那我确认一下，稍等哟。”

我起身准备出门。

“你这是要去哪里？”
“打算找穆穆尔托先生确认一下。”
“是要怎么确认啊？不会是现在动身去穆穆尔托那家伙住的地方吧？”

嗯……当然是用熊熊电话确认啦，不过一般人是会好奇要怎么确认。

“倒不是，我的联络手段也是秘密哟。”
“怎么，还是信不过妾身和她们两个吗？我们会为你保密的。”
“嗯，说好了的！”
“会保密的说~~~”

是我听错了吗？感觉只有小忍的口气听上去不太严肃。
不过，要是之后她们再找我一一追问，那就头疼了。
仔细想想，契约魔法也是解决方案之一嘛。
我拿出熊熊电话，接通露伊敏的分机，没多久露伊敏的声音就传了过来。

“优奈？”
“现在方便吗？”
“嗯，没问题！什么事呀？”

露伊敏问道，听得出来她现在闲适自在。

“想见见穆穆尔托先生，现在过去可以吗？”
“爷爷吗？没问题，现在我们正一起钓鱼呢。”

看来是祖孙俩一块儿去钓鱼了。

“啊对了，优奈要不要吃鱼？我今天钓到了大鱼哟~~”

这边的人正为大蛇的事烦恼不堪，电话那边露伊敏的声音却是轻松愉快。
露伊敏一直都是个乐观开朗的女孩子呢。

“好呀。那请转告穆穆尔托先生，说我这就过去。”
“好，明白了，现在我们就回家。”
“不好意思啦。方便的话，能不能到神圣树边来？”
“神圣树吗？”
“另外好要麻烦你们，以前和你们定的那个契约魔法还能用吧？能不能请穆穆尔托先生准备一套契约魔法的器材？”
“契约魔法吗？”
“对，说出我的秘密就会死的那个。”

我特地强调了“死”字，同时瞟了小忍一眼。

“啊，那个说出优奈的秘密就会难受的要死的契约魔法啊，是要跟谁定下契约呢？”
“嗯，我的秘密是不能对外人透露的，但是这边正好有一个可能会漏嘴说出去的人。”

我又瞟了小忍一眼。

“因此，能不能帮我准备一份说了我的秘密就会死的契约魔法？”
“明白了，我告诉爷爷，这就准备好。”

我在这里死啊死的说个不停，那边露伊敏的声音却还是一样愉快。

“不好意思，打扰你们钓鱼了。”
“鱼随时都可以钓，没事啦。倒是又能见到优奈了，好高兴！”
“那就拜托啦。”

我挂上熊熊电话。
这下把穆穆尔托先生带来就好了。

“什么嘛，感觉优奈看着我说了些好吓人的事情的说！另外那个奇怪道具里传来的声音是谁呀？”
“是可爱的女孩子哟。”
“还以为你是跟穆穆尔托那家伙说话呢，原来不是啊？”
“刚才那个声音是穆穆尔托先生的孙女哟。”
“那家伙不但结婚了，连孙女都有了吗？！”
“孙辈有三个了哟，小孩有几个我倒是不清楚。”

要是穆穆尔托先生除阿尔托尔先生外还有别的小孩，那孙辈可能就更多了。

“还有其他要跟大家解释的事情的说不是吗？那个熊熊形状的东西是什么呀？”

大家都盯着我手里的熊熊电话。

“是可爱的熊熊呀。”
“比起熊来还是狐更可爱。”
““咿！””

听了卡嘉莉小姐的话，熊缓熊急不干了，一起叫起来。

“我还是喜欢熊哟。”

我这么一说，熊缓熊急就高兴了。

“话说，这个究竟是什么呀？”

小忍看看熊熊电话，把话题拉回来了。

“魔道具哟，用这个可以和远方的人通话。”
“居然有这种魔道具的说！那岂不是在哪里都可以传回情报了吗？我也想要啊。”

小忍正要伸手来拿熊熊电话，我把熊熊电话遮住，收回熊熊箱去了。

“啊……”
“不好意思，这个只有我自己能用哟。”
“这样啊，唔唔……要真有这么方便的魔道具，工作就轻松多了的说！”

小忍一脸遗憾，可是就算我送你一个，也只能跟我一个人通话呀。
刚才她是说了“工作”吗？小忍不会真的是忍者吧？

“优奈大人，刚才您是说要去一趟那边吧，怎么就能去见穆穆尔托先生呢？难不成，他就住在离此不远的地方？”
“什么？穆穆尔托就在这附近吗？！”

小樱话音未落，卡嘉莉小姐就站了起来。

“不是啦，他住的地方离这里应该非常远。”

不知道达尔古伊走了多远才到和之国一带，但再怎么说从这里到精灵之里都近不了。

“那为什么说要去见他呢？”

因为有熊熊转移门啊。不过用熊门之前，先要问清一件事。

“我想问一下，真能带穆穆尔托先生过来吗？男人进了岛上的结界就会失去力气，动弹不得吧？”

岛上有禁止男性进入的结界，要是穆穆尔托先生来了之后行动不得，那岂不是没意义了。

“如果你说的穆穆尔托和妾身说的是同一个人就没关系。刚才我说了，封印大蛇的结界是穆穆尔托布下的，使用的是他的魔力。我在这个结界的魔法阵上又加上了排除男性的魔法阵。如果进入结界的人的魔力跟结界的魔力一样，就不会受到影响。再说，要是结界真的排除所有男性，那家伙不就也进不来了吗？我等他已经等了百多年了。”

百多年啊……卡嘉莉小姐不会真的对穆穆尔托先生心存爱慕吧？
卡嘉莉小姐的身材跟未来的我一样好，要是以前跟穆穆尔托先生之间有过什么事情也不奇怪。
虽说穆穆尔托先生现在已经有妻有子有孙，要是这俩人的事发生在他结婚前，那也还好吧？

“也就是说带穆穆尔托先生来不会有问题？”
“嗯，没问题。不止穆穆尔托，当年参与布下结界的人都可以进来。不过，现在还活着的也就穆穆尔托一个了吧。”

人活不了精灵那么长时间，因此，目前能进结界的男人应该就剩穆穆尔托先生一个了。

“优奈大人，要怎样把那位穆穆尔托大人带来呢？”
“这是秘密，本来不打算告诉你们。但是这次的事牵涉到无数人命，如果带穆穆尔托先生来，说不定有转机。因此我决定把秘密告诉你们，但是我刚才说了，绝不能透露给任何人知道。说实话，我是希望跟你们立下魔法契约的。”
“之前我说了的，宁死也不会透露优奈大人的秘密。”
“嗯，要是告诉别人会带来很多麻烦的。”
“之前我说了，跟谁都不说。我愿意接受魔法契约，只要能让优奈大人放心就行。”
“妾身也是，只要你能带来穆穆尔托，定什么契约都行。”

我刚才说了好几遍“透露秘密会死的契约魔法”，但小樱和卡嘉莉小姐眉头都不皱就答应了。

“真的愿意吗？要是真说出去，说不定会死的哟。”
“没问题，一定不会说出去，因此不会死的。”
“妾身可不是那种爱传闲话的女人。”

这两个人看来都有绝对不会说出去的自信，一点都不害怕契约魔法。
我们三人一起转头看着小忍。

“我才没有想要不要接受的说。这条命就是优奈救下来的说，而且优奈还是能拯救我国的人的说！优奈说要我保密，不管谁问我都不会说的！要是说出来就让我去死！”
“真的没问题吗？”
“我的生命完全属于优奈的说！”

小忍右手按着心脏。

“才不要你的命啦，只是希望你帮我保密。”

跟大家都说好了，我拿出熊熊门。

“居然拿出了一扇门啊。”
“是熊呢。”
“熊熊的说！”

三个人看着熊熊门，纷纷发表感想。

“打开这扇门，就能通到穆穆尔托先生居住的村子了。”
“这么说，穆穆尔托就在对面……”

卡嘉莉小姐伸手想开门。

“这扇门只有我能打开哟。”
“这样啊？”
“和刚才远距离通话的魔道具一样，都是只有我一个人能用。”

正说着话，熊熊箱里的熊熊电话“咿~~咿~~咿~~”的叫了起来。

我拿出熊熊电话。

“优奈，我们到神圣树附近了。”
“那我这就过来。”
“好，等你哟~~”

再次挂掉电话。

“那我先过去一下，请你们不要跟过来哟。熊缓熊急，你们盯着小忍，不要让她做出什么可疑的事。”
““咿！””
“为什么只说我一个啊！”
“…………开玩笑的啦。”
“太过分了的说！我都说了，就算赌上性命也绝对信任优奈的说！请不要再开这种玩笑了的说！”

小忍很难过的样子，看来我的玩笑开得实在有点过头了。
总之，先把她们三人拜托给了熊熊们。
我打开熊熊门，连通神圣树边的熊熊屋。

“穆穆尔托就在对面吗……”

卡嘉莉小姐看上去马上就想要走进熊门，却又停住了。

“门对面是精灵结界的内部，你们可能进不来。”
“是吗？”
“我带穆穆尔托先生过来，等一下。”

我走进熊熊门，传送到神圣树边的熊熊屋，再走出神圣树结界。
结界要三个人才能开启，因此穆穆尔托先生和露伊敏进不来。
出去一看，那两个人正等着我呢。

---------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
露伊敏喜出望外的样子w
下一话就要带大家去见穆穆尔托先生了。



翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第455話 熊熊向穆穆尔托先生说明情况

發貼者：Shayu030

455 熊熊向穆穆尔托先生说明情况

我走出山洞，露伊敏高兴地跑过来。要是她跟卡嘉莉小姐一样长着尾巴，这时候肯定摇个不停。

“优奈，今天有时间留下吃饭吗？我钓到了好大的鱼哟！”

看得出来露伊敏钓到大鱼高兴得不得了，满脸都是兴奋。

“嗯……今天确实不行，对不起。”

反正现在小樱她们都知道熊熊门的存在了，到了吃饭时间传送过来吃鱼不是不行。
不过考虑到和之国的现状，还是自重吧。

“这样啊，好遗憾……”

露伊敏没有一开始那么兴高采烈了，要是她有狐狸耳朵，现在大概就垂下去了。
见了露伊敏之后总想到这些，是因为之前看到了卡嘉莉小姐的耳朵和尾巴吗？

“下次预先联络我，我一定来吃，还要你教我钓鱼呢。”
“真的吗？说好了哟！”

耳朵和尾巴马上又都立起来了（我脑补的）。
跟露伊敏说好以后来吃鱼，我转向穆穆尔托先生。

“穆穆尔托先生，多谢你特地赶来。”
“没什么，我们受了小姑娘你太多关照了，不要在意。你要契约魔法，是又得跟人说秘密了吗？”
“的确。另外，还有人想见穆穆尔托先生呢。”
“要见老夫吗？”
“穆穆尔托先生，你之前去过和之国，还在那边帮忙封印过大蛇吧？还记得一位叫卡嘉莉的狐小姐吗？”
“和之国……大蛇……封印……卡嘉莉……狐……”

听了我的话，穆穆尔托先生陷入思考。毕竟是几百年前的事了，肯定很难一下子想起来。
似乎脑中的记忆逐渐复苏了，穆穆尔托先生的表情变了。

“大蛇啊，还真是有点怀念，确实有这么回事。”

穆穆尔托先生很感慨。
果然是本人。

“可是，为什么小姑娘你会知道这件事？”
“这个嘛……因为最近我到了和之国，大蛇似乎要复活了，需要打倒它或者再次把它封印起来。卡嘉莉小姐说当年封印大蛇时，有位名叫穆穆尔托的精灵冒险者帮了很大的忙。我想不会就是穆穆尔托先生您吧？所以联系了露伊敏。”

我简单描述了和之国的状况。

“这样啊。”
“爷爷还做过这种事啊？”
“是年轻时候的事了。这么说，大蛇的封印要解开了？卡嘉莉还真就一直守护封印到今天啊……”
“因此希望穆穆尔托先生能跑一趟和之国。”
“和之国很远吗？”

露伊敏在一旁问道。
有多远呢？我也不知道距离是多少。
我正答不上来，穆穆尔托先生说话了。

“很远，当时老夫也是旅途之中偶然绕到那里的。”
“优奈去了那么远的地方呀！我也想去看看！”

我只是在达尔古伊上看到陆地，跑去一看发现是和之国而已啦。

“可是，为啥小姑娘你和这件事又扯上关系了呢？”
“我也是偶然到了和之国，当地的一个女孩子说我是希望之光，派人验证了我的实力，还带我去跟卡嘉莉小姐见了面。”

确实就是这么回事。
现在想起来，我之所以在小樱的梦里是希望之光，说不定是因为我能带来穆穆尔托先生呢。
能带穆穆尔托先生去和之国的人，普天之下大概就我一个了。

“大致明白了，不过你是‘偶然’到了和之国吗？去那里可没那么简单啊。”

因为有了达尔古伊+熊熊门的combo嘛。

“这个嘛，我在移动岛上设置了转移门，刚好小岛经过和之国一带，就顺便登陆去看看。”
“优奈，真有会动的岛吗？”

露伊敏对移动岛很有兴趣。

“海上是有移动岛的哟。”
“这样啊，好想去看看大海！”

露伊敏一下就被我的话蒙住了，看来她没有见过大海。
感觉自己欺骗了纯真的女孩子。
露伊敏知道熊熊门的秘密，也知道熊熊会水上行走，其实可以带她上达尔古伊岛。
下次带菲娜和露伊敏一起去吧。

“小姑娘，确认一下，现在能去和之国吗？”
“没问题。”

来回多少次都没问题。

“还有不少东西想准备，但是先得去听卡嘉莉说说情况。”
“这样啊。”
“这也是老夫当年做事不彻底留下的后患，要是能在有生之年解决问题，就可以不留遗憾度过余生了。”

不留遗憾度过余生吗？明明刚才还不记得这件事……
另外，穆穆尔托老先生的余生还有多少年？不会我死了他老人家还健在吧？
吐槽点好多，我强忍着没说出来。

“咱们去见卡嘉莉吧。”

说服穆穆尔托先生和我一起去和之国啦。
这时露伊敏插话了。

“优奈，我也去可以吗？”
“说不定到了那边很快就要打起来了，露伊敏还是留在这里吧。”

再说带她去也不会有什么帮助。

“虽然我可能做不了多少，还是想去帮爷爷和优奈的忙！”
“露伊敏……”
“另外，对那位卡嘉莉小姐也很好奇！是爷爷过去的女朋友吗？”

等等，难道说这才是真心话？

“露伊敏！瞎说什么啊？”
“妈妈说过，男人只有为了喜欢的女人才会赌上性命的！”
“不……这个……不对……不是过去的女人什么的！只是因为对方陷入困境，才要去帮忙而已。”
“啊哈，爷爷，说话结巴了！”
“突然被孙女这么说，谁都会不知所措啊！小姑娘，你说是不是？”

你问我我问谁啊？别说孙女，我连孩子都没有！
不过倒也明白他的意思就是了。

“既然不是那么回事，那带我去见那位卡嘉莉小姐也没关系吧？”
“这……也是。”

结果，感觉穆穆尔托先生不得不让步了。露伊敏也要跟我们一起来和之国。
也罢，战斗开始就把她送回来。还可以顺便把小樱送来精灵之里，托付给露伊敏照顾。
到时候不管形势如何，总有这点余裕的。

我拿出熊熊门，连通卡嘉莉小姐那边的门。
打开门，一眼就看到熊缓正把小忍压在地下。

“这是在干啥？”
“优奈，快救命的说！”

我转头看看小樱，用眼神问她“怎么回事”。

“那个，优奈大人进门之后，小忍觉得不可思议，马上就要上去摆弄这扇门。我不让她乱动，她却说‘就一下下的说~~’。”

小樱学着小忍说话的语气，有点可爱呢。

“结果熊缓大人和熊急大人出手阻止她，就变成这样了。”

熊缓熊急一脸“快表扬我们呀”的表情。

“熊缓，熊急，多谢啦。”

我伸手摸摸压住小忍的熊缓，又摸摸身边的熊急。

“呜呜，好重的说！快点救救我的说！”
“咿~~”
“熊缓说：‘才不重呢。’”
“不不，很重的说！这可是熊的说！我身上骑着一只熊的说！这么介意体重，熊缓你是少女吗？”
“这个嘛……”

熊缓熊急的性别我也不知道，不过就算是男性，被说肥也会不爽的。
谁都不喜欢被别人当做胖子嘛。

“熊缓，放开她吧。”
“咿。”

熊缓从小忍身上走开了。

“好重的说……”
“小忍，以后不要这样了哟。”

小樱轻声嘱咐道。

“可是，你们不会好奇吗？打开门就可以到别的地方的说！超神秘的说！”

心情可以理解，我第一次看到魔法还有施放魔法的时候也都很感动。

“小姑娘，我们可以进来吗？”
“啊，不好意思，快过来吧。”

熊门对面的穆穆尔托先生和露伊敏也都走了过来。

“穆穆尔托？”
“卡嘉莉？”

卡嘉莉小姐慢慢走近穆穆尔托先生。

“真的是穆穆尔托吗？”

还要再确认一下啊。

“好久不见了。”
“你知不知道妾身等了几百年啊！大笨蛋！”

卡嘉莉小姐捶着穆穆尔托先生的胸口。【精灵爷爷外表年纪四十上下(见219话)，另外精灵长得都帅，卡嘉莉是二十后半大美女，倒也般配】
这是时隔几百年的再会啊。
跟我想的再会场面倒是不大一样。
几百年后再会的心情，说实话我真是想象不来。

“穆穆尔托！穆穆尔托！”
“对不起呀。”

卡嘉莉小姐把脸埋在穆穆尔托先生胸前抽泣着。
我们几个静静的守在一边，不想打扰好不容易再会的两人。

“平静点了吗？”

过了一会儿，卡嘉莉小姐放开了穆穆尔托先生。

“不好意思，小樱、小忍，请你们俩忘了刚才看到的事情吧。”
“好的。”
“我什么都没看到的说，没关系的说！”

那两个人一副啥也没发生过的样子。
都是温柔的好人呢。

“那边可爱的小姑娘就是熊姑娘刚才说的，穆穆尔托的孙女吗？”

卡嘉莉小姐看看露伊敏。

“那个……没错，我是露伊敏。”

露伊敏轻轻低头施礼，报上了名字。

“好可爱的小孙女，跟穆穆尔托一点都不像。妾身是卡嘉莉，从前受过穆穆尔托不少照顾。”
“贱名是樱。露伊敏大人，以后请多多关照。”

卡嘉莉小姐自我介绍，小樱也报上了名字。

“大人？不要啦，叫我露伊敏就好了！”

露伊敏使劲摇手。不让小樱用敬称称呼自己。

“可是，您的爷爷是过去帮助我国封印大蛇的英雄，这样一来……”
“我没有什么了不起的，请千万不要那样叫我！”
“这样啊……那叫您‘露伊敏小姐’可以吗？”
“嗯……那我叫你‘小樱酱’可以吗？”
“可以的！”

小樱很高兴的样子，看来是因为被人叫做小樱酱，心情很好。

“我是忍的说，露伊敏，请多关照！”

这边则是一贯的吊儿郎当口气。不过露伊敏显然并不介意。

“好的，也请你多多关照了，忍小姐。”

这样大家就都自我介绍完毕了。

----------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
穆穆尔托先生和卡嘉莉小姐重逢了。
因为有露伊敏在，场面没那么激动w

※3月1日感想数已破12000条，非常感谢！未来也请继续关照熊熊。



翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第456話 熊熊得知前情

發貼者：Shayu030

456 熊熊得知前情

“话说穆穆尔托，你也老了呀。”
“从封印大蛇到现在，这么长时间，人类都已经过了多少代，就算是吾等精灵也渐渐上年纪了。相反你就没什么变化。”
“妾身还很年轻呢！”

卡嘉莉小姐自豪的一挺胸，丰满的胸部“boing”的跳起来。

“那个，卡嘉莉小姐，您不是精灵吧？”

露伊敏问道。

“妾身是狐哟。”

卡嘉莉小姐一边回答，一边摇动着耳朵和尾巴。看得露伊敏一脸不可思议。

“可以摸摸吗？”
“一般我是不让人碰的，不过你是穆穆尔托的孙女，就破例让你摸摸吧。”
“非常感谢！”

露伊敏很高兴，小樱和小忍则一起大惊。
露伊敏没有在意她们俩的表情，伸手触摸着卡嘉莉小姐的狐耳和尾巴。

“好软，毛茸茸的，摸起来好舒服呀！”
“因为妾身一直有好好保养嘛。”

看得我也想摸摸了。
不知是不是感觉到了我的想法，熊缓和熊急一左一右磨蹭着我。
看来是在说“想摸就摸摸我们嘛”的样子。
我摘掉熊熊手套，摸摸两个熊熊。熊毛好软，蓬蓬松松的，触感非常好。

“多谢您了！”

露伊敏摸够了，丛卡嘉莉小姐身边退开。

“露伊敏好厉害，居然敢开口向卡嘉莉大人提这种要求。”
“难道说，不可以吗？”
“倒不是，但是大家都害怕，谁也不敢向卡嘉莉大人提这种事。”
“小樱你以前不是也摸过吗？”
“那时候还小呢，都不知道卡嘉莉大人的事情。”

小樱现在也是小孩子啊，话说这么想的只有我一个吗？

“当时年幼无知，还请您原谅。”
“嘻嘻，没关系。”

卡嘉莉小姐微笑起来。

“话说穆穆尔托，把脸凑过来一下。”
“为什么啊？”

穆穆尔托先生依言把脸凑到卡嘉莉小姐近前。
卡嘉莉小姐伸出手，轻轻触摸着穆穆尔托先生的脸。
似乎有点……H的感觉呀。
我正想着，房间里突然响起了“啪”的一声，原来是卡嘉莉小姐给了穆穆尔托先生一记耳光。
穆穆尔托先生被打的一脸茫然，不知所措。

“你这家伙真做的出来啊！把妾身丢下就从我们国家溜走了！你知不知道之后妾身有多惨啊！妾身被他们拉出来当做封印大蛇的英雄，简直要被供起来了啊！累死了！”
“当时已经和你说了要走啊。”
“说是说了，可是谁知道就在国王陛下预定向你们正式道谢的前一天晚上，你们偷偷溜走了啊！最后只有妾身一个人去见国王了呀！”
“吾等都是流浪的冒险者嘛，再说当时是大家商量之后，决定逃走。又不是老夫一个人的错……”
“那你们为什么不带上妾身一起走啊？”
“这里是卡嘉莉的故乡啊，还有很多你想要守护的东西，因此大家商量之后，决定只有吾等几个冒险者一起离开。而且，当时就算吾等叫你一起走，你也会拒绝吧？”
“……话是这么说，可是希望你们起码来问我一声嘛。”
“实在抱歉。”

卡嘉莉小姐低下了头，嘴里嘟哝着什么。穆穆尔托先生伸手摸摸她的头。

“算了，看在你赶来的份上。原谅你了。”
“老夫也想再见你一面啊。”

两人对视一眼，同时笑了起来。
至于穆穆尔托先生之前完全忘记了卡嘉莉小姐这件事，我谨慎的将它收到记忆的角落里了。
真在这时候提起这件事，卡嘉莉小姐肯定要大发雷霆，我才不是那么没有眼色的女人呢。
不过，这个世界上确实有这么没眼色的女人。

“嗯？爷爷，刚才你不是还想不起来这边的事情吗？”

露伊敏，我知道你没有恶意，但是好歹看看气氛好不好啊！
我想圆场也做不到了，露伊敏话音刚落，穆穆尔托先生脸上就吃了第二下。

“咳咳，卡嘉莉啊，小姑娘告诉我大蛇就要复活了，是真的吗？”

穆穆尔托先生揉着红红的脸颊问道。

“没错，你这家伙布下的封印魔法阵弱化了。封印很快会崩坏，大蛇就会复活了。本来我国的事应该自己解决，没有再把与此事无关的人卷进来的道理。结果这下又给你找麻烦了。”

卡嘉莉小姐低头致歉。

“不要这么说，咱们是曾经并肩战斗的伙伴。要是实在太远帮不上忙也就罢了，这次托小姑娘的福，总算能及时来出把力气。”

穆穆尔托先生握住卡嘉莉小姐的手。

“那就请你务必帮帮妾身了。”
“这个嘛，有小姑娘在，总有办法的。”

穆穆尔托先生看看我。

“这个熊姑娘究竟是什么人？居然能用这个神奇的门，还被小樱叫做希望之光，而且妾身都以为永远见不到你了，小姑娘却能把你带来。”
“小姑娘拯救了老夫故乡的精灵村子。那个门的事你要是不知道，老夫也没法告诉你。因为之前和小姑娘约好要保密。”
“这样啊，那妾身就不多问了。就当这是奇迹吧。”
“奇迹啊，确实没错，老夫也以为永远见不到你了。”

两个人一起看着我。

“大蛇的事一会儿再说，我们先跟小姑娘定好契约吧。穆穆尔托，你会使契约魔法吧？”
“要跟小姑娘定下魔法契约啊。”

穆穆尔托先生从物品袋里拿出一卷毛毯，打开一看，上面画着个魔法阵。
魔法阵毛毯真心方便呀。

“那个，要是把优奈的事说出去，真的会死吗？”
“会非常非常难受，活活笑死哟。”

小忍问正在准备契约魔法的穆穆尔托先生，露伊敏抢先回答。

“笑死？”
“是的，会笑死。要是想要把优奈的秘密告诉别人，就会笑得喘不上气来，非常难受。要是还想说，就会活活笑到断气。”

跟刚才打电话的时候一样，露伊敏虽然说着“死”，语调还是非常阳光。

“居然是那么讨厌的死法的说……”
“小忍，你不会是真想说出去吧？”

我怀疑的盯着小忍。

“我可不想死，才不会说出去的说！可是我还是好奇，笑起来真的会那么难受吗？”

除非看着人在自己面前笑的要死，确实很难体会那种感觉。

“那么露伊敏，要不要说出一个我的秘密，试验一下？”
“才不要呢！”

我话音没落，露伊敏不假思索，果断拒绝。

“哎？露伊敏~~”
“绝对不要！我可看过姐姐当时的惨样，怎么都不会试的！”

确实当时作为实验，让莎妮亚小姐说过一次，结果她被整得够呛。

“哎？真有那么难受吗？”
“当时姐姐做过实验，才要张口说就笑到不行。看过那个模样，哪还会想乱说啊。”
“真是那样吗？”
“真是那样的说！”

露伊敏学着小忍的口气回答道。

“好可怕的说！”
“小忍，不跟别人说就不会有事哟。”
“没错，不乱说就没问题。”
“当然，跟谁都不会讲的说！”

小樱和卡嘉莉小姐也在一旁帮腔，于是小忍也答应保密了。

“那就没问题了。”
“……确实的说。”
“顺便再告诉你，想用笔写下来或者用别的方法告诉别人，统统都不行哟。”

我忠告小忍。
穆穆尔托先生主持魔法仪式，我跟她们三人都定下了契约。

“话说穆穆尔托啊，咱们快去看封印吧，路上边走边谈，跟我来。”

我们一行走出房子。

“这里是森林深处吗？”

出了房子，周边地带都被指定为圣地，到处都长着树，好像森林里。

“这就是你当年封印大蛇的岛屿啊。”
“这样啊，现在只有树木没有人迹，是为了万一大打出手，不至于殃及池鱼吗？”
“不好意思，还真不是那么回事。”

卡嘉莉小姐解释道：为了禁止男人登岛，她在岛上布下了结界。

“因为妾身的结界重叠在你当年封印大蛇的封印魔法阵上，如果解开结界，封印也会消失。因而男人都没法上岛，岛上也就没什么人烟了。”
“不过，真要和大蛇打的话，两个结界也就一起失效了吧？”
“现在有了我的结界，就算封印结界解除，封印效果也还会残留几天。要是结界一解除大蛇就能不受限制的移动，就没办法限定在这里战斗了。万一它冲向城市，造成的破坏将难以想象。”
“为什么要设下这种结界……”
“穆穆尔托大人，这是因为会有盗贼妄图登岛。”
“盗贼？为了防备他们就布下结界吗？”

穆穆尔托先生看看卡嘉莉小姐，眼神中带着疑问。

“…………小忍，把小樱的耳朵堵住，带她到一边去。”
“明白的说！”
“哎？卡嘉莉大人？小忍，要干什么啊？！”

小忍依言把小樱拉到一边，堵上了耳朵。卡嘉莉小姐确认小樱耳朵堵好之后，才接着往下说。

“当时，很多人都知道妾身守在这座岛上。另外，妾身是绝世的美人嘛。”

卡嘉莉小姐摆了个妖艳的pose。
确实是大美人，身材凹凸有致，比例也是一流，简直能匹敌几年之后的我。

“总有人想趁深夜上岛，溜上我的床。”
“安排护卫保护不就好了？”
“当然安排了，结果这些护卫也加入了夜袭的行列，弄的我完全不知怎么办才好。”

回想起了初见卡嘉莉小姐时她那身打扮。那种豪放的打扮被男人看到，对方想不被诱惑真是势比登天。

“我当时就打算禁止男人上岛，但是国家不允许。”

考虑到万一的情况，还是有需要男人上岛战斗的可能。

“但是，因为某个事件，国家终于同意我布下结界了。”
“那是什么事件啊？”
“过去某一任国王的弟弟想要造反，他野心虽大，人望和能力却都不行。种种作乱的计划——包括暗杀自己的哥哥在内——全都失败了。”

这样啊，以前看历史也看到过类似的事呢。

“结果，这个八嘎王弟阴谋败露，面临死刑。也不知他的笨脑子里想些什么，居然想解开大蛇的封印，让他哥哥连着国家一起完蛋。于是他带着同谋上了岛，那次可真是够瞧的。”

卡嘉莉小姐说着说着，似乎沉浸在回忆里了。
是自暴自弃了吗？这种人最麻烦了。
好想穿越回去告诉他：“要死就自己去死啦！”

“出了这样的事，当时的国王终于点了头，让我在岛上布下了禁止男性入内的结界。当时我考虑到万一封印结界失效怎么办，就加上了即使被破坏也能残留几天效果的功能，好留下时间重新布置结界。”
“可是，真能分得那么清楚，只排除男性吗？”
“男性和女性的魔力不同，可以据魔力判断。当然，偶尔也会出现魔力性质与男性相似的女性，但是这样的人只要不上岛，就不会有什么问题。”

也对，一般人不上这个岛也不会影响生活。
卡嘉莉小姐说，现在会偶尔上岛的只有负责照顾她生活的几个人。

“那据说只能让清纯少女进入的设定是怎么回事？”
“这个嘛，我随手设成了不准大人上岛。因此虽然各人的魔力不同，大概过了20岁就上不来了。”

这下总算把结界和封印的事说清楚了。

“差不多不用塞住樱大人的耳朵了吧？”
“啊，可以了，少儿不宜的内容说完了。”

卡嘉莉小姐点头了，小忍放开了小樱。

“呜，怎么回事啊？为啥就排挤我一个呀？”

这个嘛……男人夜袭女性这种事，小孩子不能听啦。
万一小樱听了之后问出“夜袭是要干什么”这种问题，怎么解释呢？

“等你变成大人了就告诉你，现在就先原谅我们吧。”
“要变大人啊……那优奈大人和小忍就可以听吗？”
“这个嘛，她们俩也差不多算大人了。”
“唔唔，不讲理啦！”

小樱嘟起小嘴，看表情，很不愿意接受自己还是10岁的事实呢。

------------------------------------------------------------------
作者的话：
这次的事情确实要把小樱耳朵塞住才能说w

当时穆穆尔托先生连夜逃走，也是因为不想被和之国当做英雄。
这一点似乎跟优奈挺像的呢。


翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第457話 熊熊察看封印地点

發貼者：Shayu030

457 熊熊察看封印地点

小樱还是完全无法接受的样子，跟卡嘉莉小姐约好“长大了就要告诉我哟”。
我们顺着林中的唯一一条人工道路前进，附近杳无人迹，万籁俱静。
小樱骑着熊急，我骑着熊缓。

“下面去哪里？”
“去看看封印着大蛇头的地方。”

似乎封印大蛇的地点一共有五个，身体加四个头各一个。我们要去的就是其中一个头的封印地。

“负责管理封印的是卡嘉莉小姐吧？为什么小樱都梦到封印削弱了，卡嘉莉小姐却不知道呢？”

记得是小樱做梦之后首先察觉封印可能有问题的。

“这个……”
“怎么说？”
“睡着了。”
“睡了吗？”
“那个……卡嘉莉大人时常一睡就是好几天。”
“妾身是狐啊，又不是人类。睡一次觉可以顶好多天，相对的，很长时间不睡也没问题。结果这次喝酒喝多了，一下睡了一个月。”

一个月，这睡得也太过头了吧？而且还是喝多了睡着的……你可是负责看管大蛇的啊！

“我们来叫卡嘉莉大人的时候，她还跟我们说‘再让我睡一个月啦~~’。”

“再睡一个月”吗，究竟要睡到什么时候啊！
似乎以前还有一睡数年的时候。
话说，她真有好好管理结界吗？

“也没什么话说别人，就连妾身自己也麻痹大意，被长期的和平惯成了笨蛋。”

毕竟已经几百年了，会懈怠也不奇怪。

走了没多久，看到一幢建筑，跟卡嘉莉小姐住的神社很像。

“就在这里面。”

卡嘉莉小姐打开门走了进去，里面空间很大，中间有台阶。她伸手触摸墙上的魔石，沿着台阶亮起了光。

“小樱和小忍……”

卡嘉莉小姐说了两个名字，想了一下，瞧瞧露伊敏。

“还有露伊敏，你们三个在这里等着。”
“这是怎么回事？之前我来的时候您没让我等着呀。”
“这次不一样，下面可不是什么好看的东西了。说实话，我都不想让熊姑娘看。不过要是她真去和大蛇打，那还是看看好。”

要是很恶心的东西，我也不想看的说。

“小忍，你好好看着，不要让小樱和露伊敏随便乱跑啊。”
“熊缓熊急，露伊敏和小樱也拜托你们照顾了。”
““咿~~~””

虽说不觉得封印会立刻崩坏，还是拜托了熊熊们。
只剩我们三个了，卡嘉莉小姐在头里带路，后面跟着穆穆尔托先生和我。
三人走下台阶，来到一片大空场。

“是那家伙挖的洞窟啊。”

穆穆尔托先生语带感慨，不会是他们当时的战友之一挖的吧？
卡嘉莉小姐走到空场中央，伸手触摸一块半埋在地里的魔石，很快地下浮起了一个大魔法阵。
魔法阵直径有几十米，里面星星点点闪着黑红色的光，看得人很不舒服。

“这东西看上去确实令人不爽啊。”

我看着魔法阵，突然感觉它动起来了。
魔法阵会动？
以为是看错了，但仔细确认，确实没看错。
魔法阵中有什么东西在动，是个黑色的大圆球。
我提高警惕。

“好像有什么东西吧？”

我一问，卡嘉莉小姐马上回答：

“是大蛇的眼睛，我每次来它都瞪着我。”

大蛇的眼睛？
魔法阵里的眼睛转来转去，确实好像在打量我们三个。
知道是大蛇的眼睛，感觉更恶心了。
的确不要让效应看到这个比较好，看到的话她说不定会晚上不敢一个人去厕所的。
卡嘉莉小姐触摸魔石注入魔力，大蛇的眼睛渐渐闭上了。

“差不多到极限了，现在是仗着妾身每天注入魔力压制大蛇，封印随时可能崩坏。”

刚才那个是眼睛，那这大蛇得有多大啊？

“待我看看。”

穆穆尔托先生走向魔法阵。

“不会刺激到它的。”

穆穆尔托先生边说边走进魔法阵，时而伸手触摸地面，试了好几次。

“情况很恶劣，几乎完全压制不住了。”
“想到一封印就封印了几百年，也够厉害的了。要是趁着这么长的和平时期好好考虑万一时的对策，应该能想出办法来的。”
“这么说来我也很丢人啊，在结界里傻待了那么多年，最后还是靠小姑娘挽救了我们。”

那次倒不是封印中的魔物复活，而是魔物溜进了人进不去的地方，当时精灵们确实也无计可施。

“啥都不干是保持不了和平的，必须有武士带领士兵守护治安，防备魔物。这样才能长治久安。”
“可是，要对付大蛇规模的威胁未免还是太难了。”
“妾身也好，和之国的国民们也好，都有几百年的时间考虑对策啊。”

的确，好几百年呢，什么主意都想出来了。

“但是与此同时，几百年足够人们把往事彻底忘个干净。人都换了多少代，过去的记忆淡化，渐渐就一点危机感也没有了。”

我个人也是一样，说起过去的战争，完全感觉不到紧迫感。虽说知道战争不是好事，要说真去体会当时人们恐惧痛苦的感觉，那是一点都做不到。
再早的战国时代，对我来说完全就是电影小说里出现的故事了。

“想来妾身也是和平傻瓜其中之一呢，居然张开了禁制男性的结界。结果还没开打战力已经处于劣势了。当时我是想着希望穆穆尔托你能进入结界，于是把我的结界直接加在封印上了。”

一定是想着说不定还有会面的机会，不能让穆穆尔托先生进不了结界吧。
我也是一样，如果有一天被迫和菲娜分开，那为了以后万一还有见面的机会，无论如何也要留个后手。

“和之国的国民们都被长期的和平惯成了笨蛋，妾身又随性乱来，造成了今天的困境。妾身自己做下的事今天成了麻烦的根源。真想回到过去忠告自己啊……居然做了这样瞎闹的事情。”

要是我的话，遇到当年卡嘉莉小姐那种情况，也会想办法排除外人的。我的熊熊屋其实也有类似功能的说。

“我觉得不是那么回事哟，保护自己可是头等大事。可是，当时没有想着干脆住到王城里去什么的吗？”
“妾身毕竟是活了数百年的狐妖啊。人们不管如何崇拜妾身，说妾身是英雄什么的，也不会希望长期跟妾身住在一起。而且，只有少数人知道妾身的真实身份，真住在王城里会引来种种怀疑。还是一个人生活比较自在。”

也就是说跟我一样，走上了家里蹲之路啊。

“结果这次给穆穆尔托添了麻烦，对不起。”
“不要在意，事情找上来确实头疼，但只要我有这个能力，就有义务帮你一把。”
“多谢你啦。”

卡嘉莉小姐微笑起来，似乎很高兴。
好想吐槽“我还在这里，不要放闪好吗”，不过还是不太好吧？

“那么穆穆尔托先生，现在状况究竟如何？”

听了卡嘉莉小姐的话，我问刚调查完魔法阵的穆穆尔托先生。

“跟卡嘉莉说的一样，封印和禁制男人的结界紧密联结在一起，解除一个另一个也会一起失效。”
“穆穆尔托，只解除一个封印不行吗？我想，要是只解开一处，敌人的战力也会削弱一些吧？”
“也不失为一个办法，但是具体行不行，还要看其他几处封印的状况。”

我们三人上了楼梯，跟小樱她们会合了。
三个人正靠着熊熊们休息呢。

之后，我们察看了第二、第三处封印魔法阵。

“还有身体和一个头。”
“穆穆尔托大人，请问您有什么办法了吗？”
“再想加固的话，搞不好封印会直接解除。必须削弱大蛇一次才能再次封印。也可以考虑卡嘉莉说的，每次对付一个头。”
“能做到吗？”
“如果短时间强化其他几个封印，或许能做到。但是与此同时，必须解开一个头的封印。”
“要多久呢？”
“不好说，老夫也不知道大蛇已经积攒了多少力量，到时只能跟时间赛跑了。站立的话……就是小姑娘和老夫自己。”
“王城那边也集结了一些兵马，但因为有妾身的结界，没法赶来。”
“如果一次性解除封印的话，港口一带倒也已经召集了一些兵力的说，另外……”

小忍欲言又止，看看小樱。

“怎么说？”
“也有人提议让魔法使们乘船，诱导大蛇远离大陆的说。”
“让魔法使们在船上跟大蛇战斗吗？”
“不是的，只是诱导大蛇，让它尽量远离陆地，不要在国内登陆的说。”
“那船就……”
“肯定不可能活着回来的说，只要被大蛇打中一下，船只一定会沉掉的说。”
“那么……”
“也就是赌上性命来引导大蛇吧。”
“可是我完全没听说这种事……”
“因为不想让樱大人担心的说。但是，提出这个方案后樱大人的梦境没有变化的说。因此国王陛下认为此案必然失败，但是一部分人还是把这个作为应急备案之一，做了一些准备的说。”
“不可能会采用这种方法吧！”
“失败的话，大蛇就会回到我国的说。”

如果小樱的预言够准，那这个方案成功的几率很小。

“如果选择撤离，也可以让国民逃到别国去。但是，要靠别国的力量解决我国的灾异……”
“小樱，妾身理解你的想法，但是身为居于人上者，必须首先考虑本国国民的安全。须王那小子如果真这么决定了，妾身也不会责备他。”
“………………”
“因此，妾身会和大家一起努力，不让那种事态发生。”

小樱满脸失落，卡嘉莉小姐摸摸她的头。

“明白。”

小樱抬头答应道。
大蛇万一越海跑去密利拉镇就麻烦了，就在这里讨伐它吧。【大蛇：学徒上台一鞠躬，学徒下台一鞠躬。】

------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
确认完封印，就要正式开始大蛇战了。



翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第458話 熊熊察觉大蛇复活的征兆

發貼者：Shayu030

458 熊熊察觉大蛇复活的征兆

看完五个封印，想想封印之间的距离，大蛇好大呀。
说不定有克拉肯那么大。

“穆穆尔托，按现在的情况，能做到暂时强化封印吗？”

卡嘉莉小姐问穆穆尔托先生。

“要是有必要的魔石，再设置好魔法阵，短时间强化可以做到。但是老夫有言在先，就算强化了也不知道能争取多少时间。”
“呵呵，现在留给我们的时间是0，就算能多争取一点，也不要抱太大期望。希望不会只争取到1-2就好。”

确实，留给我们的时间如果是0，讨伐的难度就大了。如果能争取到一点封印的时间，讨伐成功的概率也会上升。

“老夫想先回村子准备一下，小姑娘，拜托了。”

我拿出熊熊门，连通精灵之里。

“那我们走了。”
“拜托了。”
“我也回去帮爷爷的忙！”

露伊敏追着穆穆尔托先生跑向熊熊门，嘴里还不忘和小樱打个招呼。

“露伊敏小姐，幸会了！那个……您还会过来吗？”

露伊敏听到小樱的问题，看看我。

“大蛇的事解决之后，还会带露伊敏来的哟。”

听到我的回答，小樱非常高兴。

“露伊敏，我要把门关上了，准备好了联系我。”
“明白了！”

穆穆尔托先生进了熊熊门，露伊敏朝小樱挥挥手，也进了门，小樱挥手向她道别。
确定两个人都走了，我把熊熊门关好收起来。

“真是不可思议的门啊。”
“确实，要是妾身也能用，真想要一个。”
“可惜这个门只有我能开哟。”

准确的说，是只有熊熊手套能开。

“那一直开着放在这里不就好了的说咩？”
“打开放着会一直消耗魔力，不行的哟。”
“确实，光是拿出来用应该就已经要消耗不少魔力了。”
“可惜的说！”

其实消耗不了那么多，不过无限期放置肯定不行。

“那咱们也该行动了。小忍，你把小樱带回去，再向须王报告一下这次的事情。”
“明白的说。不过，要怎样报告的说？真的可以和国王陛下说穆穆尔托先生来架设强化结界吗？转移门可是秘密的说。没法说明穆穆尔托先生怎么过来的说。要是都说出去，我会死掉的说！”
“还真是有这个问题。”

卡嘉莉小姐回头看看刚才放熊门的地方。
穆穆尔托先生前来强化结界，这件事确实应该跟国王说一声。另外，什么时候和大蛇战斗，如何调配战力，究竟怎么打，这些问题都不是我们定得下来的。
毕竟是事关国运的大战。
不过，真跟大蛇打起来，国家能调配的那点战力有多大用处还很难说。
就我个人而言，真能叫来有用的强者我很欢迎，如果是些碍事的无能之辈，那还不如没有。
我可不想看着别人死在我面前。话虽如此·，也不能要求就让我一个人去打。
最坏情况下，说不定就只能开船把大蛇引到远离国土的地方去了。说不定能把它带到没人居住的未开发地区去。

“总之，就说穆穆尔托是偶然过来的好了。”

卡嘉莉小姐似乎懒得多想，顺口提议。
因为大家都和我定下了契约魔法，要说明穆穆尔托先生的事确实不容易。

“那边的熊姑娘也是偶然过来的嘛，偶然事件碰到一起又不是不可能，你就说穆穆尔托和妾身这个绝世美女数百年没见了，特地来探望我。”

卡嘉莉小姐确实是大美人，但是自己就这么说自己啊，真是了不起。
一定是这一生已经被无数人在无数场合说是大美女了吧，是我无法触及的境界呢。
我悄悄看看自己的胸部，再看看卡嘉莉小姐的胸部。
果然男人都喜欢大的吧？

“那万一国王陛下追问，就得请卡嘉莉大人说明了的说。”
“这个嘛，穆穆尔托的事记得只能跟须王说。告诉他没问题的，那小子有一二百个短处握在我手里呢，放心吧。”

喂喂，这样真能放心吗？
卡嘉莉小姐手里居然有国王的一两百个短处，国王陛下，也太没防备了吧？
话说回来，要是从小就看着国王长大，知道这么多短处也不奇怪。
虽说还有点不安，小忍和小樱要回去了。

“那我送你们。”

上岛就是骑熊缓和熊急来的，回去的时候也得送她们一程。

“不好意思。”

穆穆尔托先生估计还要一段时间才能回来。他们来了信儿我再回岛上也不至于误事。

“那我把小樱送回去就回来。”
“真是个不可思议的小姑娘啊，而且还打扮成这种奇怪的模样。”
“卡嘉莉小姐也是狐狸的样子啊，彼此彼此啦。”
“妾身是真正的狐啊！”

卡嘉莉小姐说着，耳朵“biu”的一下立起来。


““咿~~~””

熊缓熊急似乎不甘落后，一起叫起来。

“叫什么啊，又没有说你们不是真熊！”


大家都笑了。
不会有谁看到熊缓熊急还认为它们不是真熊的啦。

“嘻嘻，那我们走吧。”
“妾身陪你们走一程。”

小忍和小樱骑上熊急，我和卡嘉莉小姐骑上熊缓。

“骑起来好舒服呀。”
“咿。”
“你说什么？”
“它说‘那不是当然的嘛’。”
“真是个自我感觉良好的熊啊。要说毛茸茸软乎乎，你可比不过妾身的尾巴。”
“咿~~”
“你说什么？”
“咿。”
“明明是妾身的尾巴更好。”
“咿！”

熊缓和卡嘉莉小姐斗着嘴，我们一行人走向海边。

刚能看到海岸，熊缓和熊急一起抬起头，““咿~~~~~””的高叫起来。

“出什么事了？”

熊急背上的小樱大为惊慌。我连忙发动探知技能。
狂鸦？
探知技能上显示，四周都有狂鸦飞来。更远的地方还有飞龙的反应。
达尔古伊那次也是，这个世界到底有多少飞龙啊？！
出了飞龙的反应，还有更惊人的东西。
这是啥？
代表大蛇的光点嘟——嘟——嘟——的规律闪动着，消失一下出现一下，消失一下出现一下。
大蛇还封印着吗？还是说，已经解开封印了？
究竟是怎么回事？
现在凭我所知的情况还不足以作出判断，但已经没有时间细想了。

“熊急大人，熊缓大人，出什么事了？”
“附近有魔物。”
“什么？”

魔物们没有朝我们过来，而是聚集在某处。

“这个方向是……”

封印大蛇的场所吗？
看看魔物们的方位，没错，就是封印大蛇的地方。

“卡嘉莉小姐，当时大蛇出现的时候，其他魔物也聚集过来了吗？”
“嗯，别的魔物也出现了，好像是要聚集到大蛇身边。结果大蛇把聚拢来的魔物都吃掉了。”


不会是因为肚子饿了才叫来魔物的吧？

“怎么回事？”
“魔物聚集到封印大蛇的地方了。”
“真的吗？！”

而且不是一个地点。
脑子里全是不祥的预感。
现在赶快去讨伐吧。
可是，也不能把小樱丢下。
虽说可以让熊急送她到大陆，但万一在海上遇袭，熊急背着小樱可不好战斗，太危险了。
现在能想到的安全处所就只有熊熊门对面。

“小樱，你赶快用门躲到露伊敏那边去！”

我再次拿出熊熊门，连通精灵之里。

“优奈大人？”

听我突然这么说，小樱一脸疑问。

“因为要讨伐魔物，为了确保你的安全要送你过去，对不起。”

我半推半拉，把小樱送进了熊熊门。

“小忍你呢？”
“我要留下来帮忙，优奈是要去封印点吧，那多个帮手比较好的说。”

这样就只有小樱一个去熊熊门对面了。

“会叫露伊敏来接你，就在那边不要动。”
“明，明白了！各位都不要太勉强啊。”

小樱似乎理解自己留下也只会碍事，没有说什么“我也要留下”之类的傻话。
我关上门，拿出熊熊电话，拨通露伊敏。对面很快传来了声音。

“优奈？”
“露伊敏，我送小樱过去了，你去接她一下。”
“发生什么事了吗？”
“魔物聚集到岛上了，讨伐魔物这段时间为了确保安全，把小樱先送过去了。”
“魔物吗？！”
“说不定是封印崩解的先兆，也请转告穆穆尔托先生，叫他快点准备。”
“明白了！”

熊熊电话挂断了。

“小姑娘，知道魔物的状况吗？”
“主要聚集在我们看的第一个封印附近。”

其他封印附近也有，但第一个那边最多。

“那咱们快过去吧。”

我和卡嘉莉小姐骑上熊缓，小忍骑上熊急，两只熊熊拔足飞奔。

“可恶，大蛇一定是发现穆穆尔托来了，感觉要出事，于是先下手为强叫来了魔物。”
“幸亏优奈来了，一下就发现了魔物的说。而且还把樱大人送到安全的地方了的说。现在只要防备魔物袭击就好了的说。解决了魔物，穆穆尔托先生就可以强化封印了的说。”
“没错，赶快讨伐这些魔物吧。”

我们现在的主要任务就是讨伐魔物。
之后让穆穆尔托先生强化封印，我再一一打倒大蛇的头就好啦。【译者：希望大蛇直接破阵而出，然后被熊干掉。穆穆尔托赶回来看看死蛇就可以了。】

-------------------------------------------------------------------------
作者的话：
这样，大蛇篇也要进入终盘了。

实体书9卷预定于3月30日发售，目前已经可以预约了。
封面是优奈和露伊敏，029老师画的露伊敏超级可爱。
这次也写了4种特典短篇，内容简介嘛……还请大家稍等。
决定特典分配之后，会向大家报告的。

下次更新会在3-4日之后。


翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第459話 熊熊守护封印

發貼者：Shayu030

459 熊熊守护封印

我们朝着封印地点跑去，熊缓背上的卡嘉莉小姐抬头看看，开口了。

“那是飞龙吗？”

天上有飞龙盘旋着，似乎在寻找什么。

“不止一只的说。”

没错，探知范围内就有10只。

“那个比较小的黑鸟是什么的说？”
“那是狂鸦。”

这个距离看过去，只能看到天上飞着黑色的乌鸦，卡嘉莉小姐居然就能看清那是狂鸦啊。是因为狐狸的视力很好？还是说，卡嘉莉小姐有这样的异能呢？

“数量可不少的说！”

也不知从哪里冒出来的，大群狂鸦聚集在岛上，探知技能上，狂鸦的反应比飞龙的要多上几倍。

“好像要跟飞龙们争斗的说。”

空中的飞龙群和狂鸦群摆出争夺领地的架势互相威吓着，一边对峙一边往封印大蛇的地方飞去。

“咿！”

熊缓和熊急停住了脚步。

“嗯？你们两个熊说什么？”
“它们说各个封印点都有魔物，问我要去哪一个。”
“五个地方吗？！”
“不知道为什么，只有封印蛇头的地方有魔物。”

我用探知技能确认了一下，封印身体的地方确实就没有魔物聚集。

“应该是大蛇吸引它们过去，准备吃掉吧。”

我也这么想。

“吃掉它们吗？可是大蛇还被封印着，也没法吃啊。”
“封印可能马上就要解除了。”
“不是还有几天时间吗？”

封印马上要解除啊，我一到就出这种事吗？
不是因为我的缘故吧。
可是，卡嘉莉小姐的话出乎我的意料。

“可能是因为穆穆尔托。他去确认封印的时候，感觉大蛇一直盯着他看。”

那个恶心的大眼睛啊……回想起来，当时的反应确实好像是冲着穆穆尔托先生。

“想来大蛇应该是对那家伙的魔力有了反应。它常年被同样的魔力封印，现在发现魔力的主人来了，在封印下都快要气疯了吧。之后借着这股怒意削弱了封印，召来了魔物群。”

卡嘉莉小姐提出了魔物群集的一种可能性。

“难道要是不请穆穆尔托先生来，魔物就不会出现的说？！”
“那就不知道了，不过封印迟早会解开，现在不过是提前了一点吧。”
“请不要说得那么轻巧的说！我们这边还完全没准备好的说！”
“穆穆尔托要是不来，强化封印根本无从谈起嘛。都是一回事。现在只要讨伐这些魔物，守护好封印，等穆穆尔托来强化就好了。”

确实，卡嘉莉小姐说的没错。
穆穆尔托先生要是不来就没法强化封印，只能坐以待毙。有了他的帮助，就有可能强化封印了。
请他来固然有利有弊，算下来还是利大于弊。
当然，要把这个利落到实处，现在我们几个就必须讨伐魔物，守护封印。

“四个地方啊，真麻烦，这边算上妾身也才三个人啊。”

卡嘉莉小姐扫了在场的人一眼。
虽然她不知道我的实力，看起来还是把我算进战力之内了呢。
大概是信了小樱和穆穆尔托先生的说法吧。

“不是要分头去打狂鸦和飞龙吧？”

小忍一脸不爽。

“不打的话，封印一解开大蛇就要复活了。”
“就算这样，四个地方都有魔物的说。一人管一处三个人也照顾不过来的说。”
“所以才头疼啊，现在没时间多想，只能谁最先解决手头的魔物谁赶去第四个点了。”
““咿！！！””

熊缓熊急听她们说到这里，一起高叫起来。

“又怎么了？”
“它们是在说‘还有我们呢’。”

熊缓熊急也算一份战力的话，就正好能照顾到四个地方了。魔物不过是狂鸦和飞龙，熊缓过去对战飞龙就不落下风，确实打得了。
虽说派熊熊们单独行动不放心，现在毕竟要以阻止大蛇复活为优先。

“右侧两个就交给我还有熊缓熊急吧。”

这样我离它们近一点，有啥事可以立刻赶过去。


“这两个熊真能打吗？”
“一般魔物都没问题。”
“一般魔物？这可是飞龙啊！”
“它们过去打过飞龙，没问题的。我解决完也会立刻去帮它们。”

赶快收拾完，去跟熊熊们会合吧。

“也罢，既然这两个熊要打，现在也就只能拜托它们了。没有时间啦。”
“的确的说。现在再怎么想也找不来新的战斗力的说。尽快讨伐魔物才是第一要务的说。我就去最左边的说！”

小忍跳下熊急，飞奔而去。
确实像个忍者呢。

“那妾身就去剩下的那个封印点了。你们俩是叫熊缓熊急吧？妾身解决了手头的魔物就赶过去帮你们，可不要太勉强啊。”

卡嘉莉小姐嘱咐过熊缓熊急也跑走了。
看看她的背影，发现衣服下面尾巴还在左摇右晃。

“熊缓，熊急，敌人有狂鸦和飞龙。狂鸦嘴上有毒，飞龙爪子厉害，你们俩要好好协同战斗哟。”
““咿！””
“另外……”

我正在担心，只见熊缓和熊急脖子上的丝带里亮起了光。
熊熊矿石？
这个时候让熊熊矿石发光，它们俩似乎是在说：“有熊熊矿石呢，没问题哟！”

“我知道你们变强了，可是千万不要勉强哟！”
““咿~~~””
熊缓熊急似乎在说“知道啦~~~”的样子。
这就是做父母的担心孩子时候的心情吗？

“我这边解决了立刻就去找你们。”
““咿！””

熊缓熊急答应一声，并肩跑出去。
就剩我自己了，我也奔向由我负责的封印点。
虽说刚才告诉熊熊们会尽快去找它们，我这边可是魔物最多的一个点。再怎么说我也能看探知，不可能主动挑敌人最少的一个点的。另外也不清楚卡嘉莉小姐和小忍的实力，不能把难题推给她们，还是我来解决比较好。

来到封印点，建筑物上空飞着好多狂鸦和飞龙。
是我自己选的这个点不假，现在看来，还真有点棘手呢。
我一出现，狂鸦们就张开标志性的红嘴，一齐叫起来。
几十只狂鸦一起叫，吵死了！
为了让它们赶快闭嘴，我打去一排风刃。
战斗开始了。

狂鸦们发现我是敌人，纷纷袭击过来，同时飞龙也朝我发动攻击。我这个点有4只飞龙，再算上狂鸦，是魔物最多的一个点。
不过，现在天上只有2只飞龙，另外两只不知道到哪儿去了。
我一边打倒狂鸦，一边小心不要伤到封印处的建筑物。偶尔飞龙袭来，我就退开一段距离。
可是不管我怎么引诱，飞龙们和狂鸦群都不肯远离建筑物。
如果我把一批怪物引开，另一批又会在建筑边上打起来。

如果不在乎建筑，一个大魔法就能扫清了。
我用风刃一一解决群集的狂鸦，这时狂鸦群后的飞龙展开双翼，朝我打来风刃。
同时狂鸦们也朝我攻来。
我作出一堵土墙，挡住了它们的攻击。
虽然看不见，墙的另一边传来狂鸦落地的声音，大概是被飞龙的攻击扫到了。
我握紧熊缓刀和熊急刀，从墙边飞跃而出。
飞龙又朝我打来风刃，我闪身一一躲过，风刃打在地上，留下了深深的痕迹。
我飞奔到飞龙身边，小刀连斩解决了它。
还有一只。
正想着，其他狂鸦和飞龙又在建筑边上打起来了。飞龙的攻击正中房顶，打坏了一大块。

“擦。”

我连忙放出空气弹驱散飞龙，可是又有飞龙过去赶走了狂鸦，站在房檐上。
飞龙们高叫着，好像在说：“这是我们的地盘！”
不知破坏建筑会不会影响封印，总之现在不想再给建筑造成进一步的损伤了。
得赶快解决魔物，好去看熊缓熊急的情况。

------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
大家能一起守住大蛇的封印吗？（请各位千万手下留情，不要在感想区预测剧情啊（笑））



翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第460話 与此同时 各处的战斗

發貼者：Shayu030

460 与此同时 各处的战斗

-------------------------------------------------------------------------------------
熊缓熊急的战况。
“咿”的意思请各位自由脑补（笑）
-------------------------------------------------------------------------------------
优奈到达封印点时，熊缓熊急也赶到自己负责的封印点了。


“咿！”
“咿！”

熊缓熊急一起叫起来。
这次是为主人优奈出力，两个熊熊心里暗暗打算比一比，看谁先跑到。
不过遗憾的是没有见证人，也分不清是哪一边先到的。
熊缓熊急互相蹭蹭身体，这里就算平手吧！
它们都知道，现在不是互相较劲的场合。
眼前有一只飞龙正在吃狂鸦，抬头看看，还有一只飞龙和一群狂鸦在互相威吓。

“咿……”
“咿……”

熊熊们皱起眉头。
主人优奈的指示是：击退飞龙和狂鸦，守护藏在建筑里的封印，还有最重要的一点，不能勉强自己。
熊缓和熊急都知道，自己要是受伤了，主人会很难过的。因此它们决心要无伤完成任务。

看到熊缓和熊急，正在吃东西的那只飞龙抬起头，嘴里低吼着。
居然有熊来打搅自己吃东西，它看起来心情很不好。
熊熊们则毫无惧色，一起“咿”的高叫起来，对抗飞龙的气势。
飞龙吞下嘴里的狂鸦，朝两只熊熊迈出一步，张开大口，好像发现了新的食物。

“咿！”
“咿！”

熊缓熊急前掌聚力，蓄势待发。
飞龙拍动翅膀飞上天空，在两熊上空盘旋几圈，突然滑翔而下，锐利的巨爪袭向地上的熊。
熊缓熊急左右一分，飞龙的攻击走空了。
躲开攻击，两只熊分从左右攻向落地的飞龙，飞龙连忙扑动翅膀起飞，躲开了这一下。

“咿……”

熊缓不甘心的叫着。

面对天上的飞龙，熊熊们在地上束手无策。这时几只狂鸦袭向熊缓。

“咿！”

熊缓挥掌大叫，威吓围过来的狂鸦。

“咿~~”

它呼唤熊急，却发现熊急和另一只飞龙战在一处。

“咿！”

熊缓集聚力量，胸前丝带里的熊熊矿石亮了起来。它一挥前掌，几道风刃飞出，将狂鸦切成几块。
正要去援助熊急，刚才逃走的飞龙又回来了，攻向熊缓。
形势成了两只熊各对付一只飞龙。
但是，附近还有为数不少的狂鸦呢。
熊熊们一边小心狂鸦，一边和飞龙战斗。

很快，两只熊熊且战且走，会合了。
这样就可以互相保护背后，一同战斗。
两只飞龙开始绕着熊熊们盘旋，似乎在找寻进攻的时机。
观察了一会儿，飞龙们发动攻击。
熊缓熊急各自正面对上一只飞龙。

“咿！”
“咿！”


两个蝴蝶结里同时发出了光，有了熊熊矿石，两只熊熊的身体机能都提升了。
它们分别跑向来袭的飞龙，错身而过时，两熊两龙同时出爪攻击。
一个回合下来，飞龙们的招式全数落空，还各吃了一记锐利的熊爪，身上鲜血淋漓，嘎嘎怒鸣。

熊缓熊急面对飞龙稳占上风，可是此时，不远处的建筑已经被狂鸦摧毁了一部分。还有狂鸦不断落上屋顶。
这下，必须先保护建筑了。

“咿。”
“咿……”

熊缓熊急商量着。
主人优奈布置的任务有两个：守护封印建筑，打倒魔物。
但是，两个任务也分轻重。

“咿？”
“咿。”

熊熊们商量已毕，决定熊缓对付飞龙，熊急保护建筑。

“咿！”
“咿！”

熊缓熊急同声高叫，分头跑开。
熊急冲进建筑，先解决了屋内的狂鸦，接着跃上屋檐攻击房顶的狂鸦。狂鸦纷纷飞逃。

“咿~~~”

狂鸦们虽然被熊急赶跑，却没有飞走，绕着建筑不停盘旋。
熊急站起身来双掌连挥，放出无数风刃，打倒了一只又一只狂鸦。

熊急消灭狂鸦、保护建筑时，熊缓和两只飞龙也再次打了起来。
飞龙从天上不断攻击，熊缓则在地面守株待兔。

“咿！”

熊缓向飞龙们叫道。
听到叫声，一只飞龙有了反应，扑动翅膀卷起狂风。熊缓转身跑走，飞龙追了上来。
跑着跑着，熊缓一个急转，高高跃起，迎着追来的飞龙一爪拍去。
还以为能命中的，没想到飞龙突然展开翅膀提升高度，这一击堪堪落空。

“咿。”

熊缓落地，很不甘心的叫了一声。紧接着聚集魔力，朝悬停的飞龙挥爪打去风刃。
飞龙连忙闪躲，熊缓不肯放弃，风刃连发。
飞龙不断躲闪着熊缓的风刃，丝毫没注意身后袭来的白影。

“咿！”

这次出手的是屋顶上的熊急，锐爪一击之下，飞龙翼膜迸裂，鲜血喷流。
熊缓不停的用风刃驱赶飞龙，将它逐渐赶到封印建筑边，屋顶上的熊急伺机偷袭得手。
飞龙丝毫没想到背后会有敌人，完全落入熊熊们的圈套，吃了重重一击。
翼上受伤太重，飞龙坚持不住，一头栽到地上。正想起身逃走，熊缓的爪子已经刺进了它的咽喉。

“咿~~~”
“咿！”

熊缓熊急合力，顺利讨伐了一只飞龙。
还剩一只飞龙和少数几只狂鸦，熊熊们现在稳占上风了。

-----------------------------------------------------------------------------------------
卡嘉莉的视角。
优奈和熊熊们到达时，卡嘉莉小姐也已经赶到自己负责的封印点了。
-----------------------------------------------------------------------------------------

现在一定得快点解决，好去救那两个熊。
也不是不担心小忍和熊姑娘，但最担心的还是那两只熊呀。
熊姑娘的实力完全是未知数，不过穆穆尔托计算战力时就算了她一份。
别看她打扮成那个奇怪的样子，小樱和小忍也都认同她的实力。
小忍的实力妾身很清楚，虽然平时吊儿郎当的样子，实际上是个认真负责的家伙。
毕竟是十兵卫的徒弟，有着相当的实力。
虽然还算不上一流武者，考虑到她才小小年纪，武艺已经相当可观，和飞龙一对一也不在话下。
问题是不知她那边有几只飞龙，要是太多就不好办。
如此说来，熊姑娘和两个熊也都一样让人担心。余下的三路，哪一路都不能让人完全放心呀。
妾身必须快点解决这里的敌人，赶到其他封印点去。

建筑周边飞舞着大群狂鸦，上空还有两只飞龙。

“先解决讨厌的狂鸦吧。”

一只狂鸦向妾身飞来。

“篝火！”【篝火的“篝”字就读做Kagari，和卡嘉莉的名字同音。即使是妖狐，叫一个“篝”字也太怪了，因此虽然她的魔法是篝火，名字还是会继续译做卡嘉莉。】

妾身手上聚集魔力，放出了火球，也就是妾身的魔法——篝火。
狂鸦被篝火包围，惨叫着落在地上。
它的惨叫又引来了更多的狂鸦。

“来吧来吧，把你们都做成烤鸡！”

妾身将来袭的狂鸦一一烧成了烤鸡。
它们居然肯离开建筑扑过来，实在方便，在房子边上用篝火可不大安全。
妾身正享受着狂鸦烧烤大会，忽然巨大的鸟影飞降而下，张嘴吃掉了几只烤好的狂鸦。
落下的是两只飞龙，你们居然也自己跑过来了，多谢多谢。

“篝火！”

朝着飞龙们打去几发篝火，却被它们用翼防住了。
飞龙吃到一半突然受惊，嘴里低吼着转头看过来。
看来它们很不喜欢吃东西的时候受人打扰。
也能理解，要是妾身喝着酒突然有人来闹事，肯定也会生气。

飞龙不吃了，张开翅膀飞上天空，打来几道风刃。
妾身一个筋斗避开风刃，顺势打去几发篝火，又被飞龙坚固的翼膜防住了。
果然和狂鸦不是一个级别。
考虑到还要对付大蛇，不能在这里浪费太多力量。
但要是缩手缩脚，让飞龙们破坏建筑放出了大蛇，那可大大不妙。
而且，打倒面前的魔物也还不算完。
熊姑娘、熊缓熊急还有小忍都在分头战斗，哪一处封印被破坏都会全盘完蛋。
妾身提聚魔力，背后的衣服摇晃起来，下面长出了新的尾巴，变身成二尾狐。

“呼~~~好久没用这个了，挺费体力呀。”

晃晃尾巴，问题不大。

“来来，接着动手吧！”

-------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
到处都开打了呢。
果然熊缓和熊急还是要协同作战比较好。

卡嘉莉小姐的尾巴增加了。
还可以继续增加哟。


翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第461話 小忍Side + 小樱Side

發貼者：Shayu030

461 小忍Side + 小樱Side

----------------------------------------------------------------------------------
不好意思，更新晚了。
本话是小忍和小樱的视角。
----------------------------------------------------------------------------------

跟优奈分手，我发足飞奔。
真没想到上了岛就遇到这种事。
我们是骑着优奈的熊熊上岛的。
和优奈约好了，熊熊能在水上行走这件事跟谁都不说。
除我们外，知道这个秘密的只有国王陛下，这次跟陛下也只报告了我们要上岛，没说怎么去。

话说，还没和王城那边报告魔物出现的事呢。

如果有人在海上目睹了飞来的魔物群，说不定会报告吧。不过，封印的麻烦那边肯定不知道。
我停下脚步，拿出纸笔，匆匆写下“岛上有魔物来袭，封印可能崩解”。
伸手召唤出小鸟P助（ピースケ），把纸条放进它脖子上的小竹筒。

“快去吧，要小心魔物的说！”

P助“哔”的叫着，飞走了。
我召唤了疾风丸，现在必须分秒必争，要把刚才写报告费的时间抢回来。

跑到封印点一看，封印建筑上空盘旋着狂鸦。看看入口，屋里也进了狂鸦。
到处找了一圈，没看到飞龙。

似乎这边没有飞龙的说。

为什么？思考之下，唯一可能的原因就是优奈吧。
熊缓和熊急发现了魔物群。
之后，熊熊们通知了优奈，假定熊熊们能够探测到魔物的数量，那它们肯定把魔物的分布情况也一起告诉优奈了。
优奈一定是自告奋勇认领了魔物最多的地方，因此才会和熊熊们一起负责右边两个点吧。
回想起来，当时远远看到飞龙的时候，确实多数都在往优奈负责的那一侧飞去。

“哎……”

只能叹气了。
这可是别国的危机，优奈就算逃走也无可厚非，可她居然主动去了最危险的地方，难以想象！
一开始见到优奈我就吓了一跳，模样暂且不提，居然能看到熊在海上跑。
她究竟是不是能打倒传说中大蛇的希望之光？当时完全无法判断。

没想到打扮成可爱熊熊的女孩子会这么强，我对上师父完全不是对手，优奈却打赢了。
我可是自幼习武，大家都说我有武术天才的说！虽说我觉得自己还挺强的，可是也懂得天外有天，毕竟一次都没赢过师父啊。另外我也知道，我国还有其他和师父同级的强者。但我自信怎么也不会输给同龄的女孩子。
看了优奈和师父的战斗后，才发现自己居然这么弱。
优奈超强的，武艺和魔法都比我强得太多。
优奈看我和师傅打了一场，她肯定了解我的实力。因此刚才才会主动挑选魔物最多的地点吧。
而且跟谁都没提，好像理所当然的样子。

打扮成可爱熊熊，不可思议的女孩子。

为了打倒大蛇，优奈把自己的秘密都告诉我们了。
能和远处的人通话的魔道具？
能瞬间到达远方的魔道具？
这可不是应该随便告诉别人的秘密啊！
因此她才要和我们定下魔法契约的。使用契约魔法的时候，我要是突然逃走，不知道会怎样？
樱大人心地非常好，就算没有契约也不会乱说。
卡嘉莉大人托优奈的福才见到了穆穆尔托老先生，一定不会恩将仇报。
我吗？
我可是做了最多坏事的一个呀。
暗暗调查优奈，试探优奈，哄骗优奈，强行拜托优奈做事，可是，优奈并没有记恨我。
决不能辜负她的期望。

我送还疾风丸，探手入怀拔出短刀。
深深呼吸，冲向狂鸦群。
虽说这里是最轻松的一个封印点，我也没有闲庭信步的余裕。要尽快解决它们，去帮其他人。

打完这些魔物，就要去帮优奈的说！

我脚尖轻点建筑周边的栅栏，跳上屋顶。直到我上了房，狂鸦们才开始有反应。

立刻就解决你们！

我向刀上注入魔力，全力挥出。刀刃上放出风刃，直奔狂鸦们。
对我来说，用武器放风刃比空手放好想象得多，风刃的威力也更强。
因此看到优奈挥手就放出强力风刃的时候，感觉她超厉害的。
而且优奈的风刃不论锋利度还是威力都比我的强多了。
才能的差异吗？
可能我一辈子都到不了她的境界吧？

这个世界上确实是有天才的说！

看到这样远超自己境界的才能，有点妒忌也是难免的吧。
无论如何，现在只能善用自己的能力，努力战斗。
我不断挥刀放出风刃，打倒了一只又一只狂鸦。

终于，一只狂鸦也不剩了。
间中也和几只狂鸦展开了近身战，身上沾了不少血。

“结束啦……”

现在是守在这里呢，还是去增援其他地点呢？
一开始是打算打完之后立刻去帮其他人的，但是刚才边打边有新的狂鸦出现。
如果现在离开，说不定会有新魔物过来。

我爬上附近的大树，眺望四周。
优奈方向有飞龙盘旋，果然她那边最多。
熊缓熊急还有卡嘉莉大人负责的地点也能看到飞龙。

头痛啊，要怎么办？
是去增援别的地方，还是留在这里防备魔物？
不过，很快我就用不着头疼了。
从海岸方向又飞来三只飞龙。
看来是不想让我闲着呀。
飞龙飞在天上，并没看见我。心里不禁想：要不要让它们就这么过去？

我的内心真是污浊啊。
可是，飞龙要是不管我径直飞过去，是不是也不能算我的错的说？

我跳上屋顶，站在最显眼的地方。
飞龙们不知是看到了我还是本来就被大蛇叫来这里，朝我所在的建筑落了下来。

“一起来了的说……”

从近处看，飞龙真大。

这下说不定要不好了的说。
会不会有人来帮我？

想想刚才从树顶看到的周边情况，应该不会有的。
就算赌上这条命，也要保护封印。
我握紧手里的短刀。


小樱视角


熊缓大人和熊急大人一同高叫起来。
似乎魔物们正在接近岛上，要聚集到封印大蛇的地点。
怕我遭遇危险，优奈大人拿出了不可思议的门，要送我去露伊敏小姐那边。
优奈大人笑着告诉我不用担心，门在我面前缓缓关上。
只让我一个人逃到了安全的地方，我明白的，留在岛上也只会碍事。
因此，怎么也说不出“我也要留下”。
留下也帮不上忙的。

我在门前等待露伊敏小姐。
在这里等等，她应该就会来接我。
门周围都是森林，还有座高高的石山。
这里就是穆穆尔托大人和露伊敏小姐等精灵居住的地方呀。
我正在东张西望，传来了马蹄声。

“小樱酱！”
“露伊敏小姐！”

露伊敏小姐骑着马来了。她下了马，跑到我身边。

“小樱酱，没事吧？”
“嗯，我没事的。魔物接近之前我就到这边来了。”
“这样啊，现在安全了，别担心。只要待在这边就不会有事的。”
“可是，大家都留下守护大蛇的封印，只有我一个人逃过来……”

我虽然明知自己无能为力，还是很不甘心。

“战斗就交给优奈她们吧，别看优奈那个可爱的样子，她可厉害得很呢！”

露伊敏小姐低头轻声安慰我。

“也是呢，不过，总是想着我要是也能战斗就好了，大家都在战斗，只有我逃到安全地带，心里好难过。”

都是因为我是个没战斗力的小孩，如果我是大人，说不定就能和大家一起战斗了。
一点力量也没有，真不甘心。
我正在烦恼，露伊敏小姐眯起眼睛看着我。

“那个……小樱酱，你确实是外表看起来这么大吧？”

嗯？啥意思？

“今年就要十岁了。”
“这样啊……”
“有什么问题吗？”
“总觉得小樱酱不像小孩，年龄应该更大一点。”
“是我不像小孩吗？”

可是周围的人总告诉我“你还是孩子”什么的。

“嗯，因为感觉小樱酱总是跟大人一样想问题。一般小孩子都会觉得‘靠大人就可以了’，爷爷也常说，守护小孩是大人的职责。可是要说优奈是大人吧，又总觉得不大对劲。”
“这么说来，小忍也是呢。”

虽然不觉得小忍和优奈大人是小孩，也很难把她们当做大人呢。
可是，她们跟我不一样，完全有能力保护自己。

“我也希望自己能战斗。”

可是，我就算有了战斗能力，真的就能跟魔物打了吗？
说不定会吓得浑身发抖，动弹不得。
优奈大人跟小忍都是，战斗的时候完全不怕。

“我也一样。村里之前出了大乱子，可是我什么也做不到，也不能跟优奈一起战斗。因此这次我想尽量帮爷爷的忙。小樱也是，努力做自己能做到的事情就好了。”
“露伊敏小姐……”

露伊敏小姐向我伸出手，我伸手握住。

“明白了！”

我确实不能战斗。
虽说我也不知自己能帮上什么忙，现在就尽力帮助穆穆尔托先生吧。

“马会跑的有点快，要抓稳哟。”
“嗯！”

我上了马，紧紧抱住露伊敏小姐。她策马跑了起来。

------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
各处的战斗都打响了。
话说优奈和小忍的心情差的也太多了吧w

※熊熊九卷3月30日发售。
    封面是优奈和露伊敏。
    本次也写了4种不同的店铺特典，详情请看最新的活动报告。
    加笔章节也请看活动报告。

希望各位继续关照熊熊。


翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第462話 小樱 努力帮忙

發貼者：Shayu030

462 小樱 努力帮忙

-----------------------------------------------------------------------------------
这一话略短
-----------------------------------------------------------------------------------

露伊敏小姐驱马奔驰，我紧紧抱住她，免得掉下来。
没跑多久就进了村，我们在一座房子前停下。

“到了哟。”

我慢慢下马。
腿稍微有点软呢。

“没事吧？”
“嗯，没事的。”

这里就是露伊敏小姐居住的村子呀，跟我们生活的城市一点都不一样。村人们都看着我们。
建筑物和服装都不一样，再次感觉到自己确实是传送到远方来了。

“小樱酱，这边走。”

我还在东张西望，露伊敏小姐叫我了。
她已经走到门口了，我连忙跑到她身边。

“这里是？”
“这里就是爷爷家，爷爷正在家里忙着呢，所以带你过来。”

露伊敏小姐开门进屋，我跟在后面。

“打扰了~~”

我打过招呼，进了屋。
跟我们住的房子很不一样，感觉有点不可思议呢。

我跟着露伊敏小姐走到廊下，面前有向上向下的楼梯各一道。
我跟着露伊敏小姐走下楼梯，进入一个大房间，穆穆尔托大人正在里面。

“爷爷，我回来了！”
“贸然登门，打扰了。”

穆穆尔托大人看看我们。

“听说那边出现了魔物，真的吗？”
“是的，熊急大人和熊缓大人发现了魔物，优奈大人她们都留下战斗了，因为怕我有危险，把我送到这边来。”
“这样好，毕竟魔物来了，你到了这边，小姑娘她们要担心的对象就少了一个。”

被说是要别人担心的人了，胸口隐隐作痛。
我确实毫无力量，什么都做不了呀……

“爷爷，不要说这种话嘛！”
“要是一边保护小樱一边战斗，那可不容易啊。就算让她藏在岛上安全的地方，战斗时还是难免会牵挂，担心她被魔物袭击。在跟魔物战斗的时候，这都是现实考量呀。”
“话是这么说啦……”
“露伊敏小姐，没关系的，我也是理解优奈大人她们的用意，才到这边来的。”

能给大家减轻一点负担就好，现在我能做到的也就是这个了。

“小樱酱……”
“这么说，岛上确实来了魔物啊……咱们可得加紧了。”
“穆穆尔托大人，出现魔物确实是封印解开的预兆吗？”
“很可能。准确的说，除了封印要解开，很难想象魔物们还有什么要聚过来的理由。”

听了穆穆尔托大人的话，越来越有大蛇即将复活的实感了。
好害怕。
既害怕自己会死，更不想看到大家的死。绝不希望那个充满悲哀的梦变成现实。

“爷爷，要不要跟优奈联系一下，确认情况？”
“小姑娘肯定在和魔物战斗，不要打扰她们了。真有什么事，小姑娘会联络这边的。咱们现在要尽快做好强化封印的准备。”

穆穆尔托大人说的没错。
现在联络，可能会影响优奈大人战斗的。

“穆穆尔托大人，有什么我能做的事吗？我想尽快赶回岛上，如果有我能做的事，请尽管吩咐。”
“那，小姑娘你就去收拾一下那边的毛毯吧。”

顺着穆穆尔托先生的眼光看去，房屋的一侧堆满了打开的毛毯。
上面都画着漂亮的画。

“刚才老夫在找画着强化封印魔法阵的毛毯来着。”


似乎这边的毛毯上画的都是魔法阵。
居然有这么多呀。
要在这一大堆魔法阵里找出一个，真不容易呢。

“小樱酱去收拾那边的毛毯吧，卷好放到那边的空架子上就行了。”
“明白！”

露伊敏小姐指挥我把毛毯一一卷好，收回架子上。
小块毛毯我一个人就能收好，大的则要和露伊敏小姐合力抬上去。

“爷爷，还没找到吗？”

穆穆尔托大人在那边把毛毯一卷卷展开，嘴里说着“不对呀”“不是这个”，不停地展开新的毛毯。

“上一次用可是好久之前的事了。”
“真是的，爷爷要是之前好好整理一下，今天就不会这样手忙脚乱了。”

屋里有好多架子，上面都放着一卷卷的毛毯。
确实，因为毛毯没有一一挂上标牌，确实看不出哪一卷是哪个。

“魔法阵平时根本不用，所以才记不得收在哪里了，这也没办法嘛。”
“所以说要是事前花点功夫整理就好了啊，要是毛毯背面都写上魔法阵的名字，现在就轻松了。”

看到现状，不由得不同意露伊敏小姐的话。
心里只想着尽快找到，说不定大蛇这时已经复活了。

“明白啦，以前总想着找个时间标记好的。”
“奶奶说她催过你好多次了，你也不肯做。”
“想着过几年再弄来着。”
“下次我也来帮忙，尽快整理好啦！”
“好啦好啦，知道了，现在当务之急是找到强化封印的魔法阵，不是说这个的时候。来，快点把这个也收拾了。”
“爷爷你啊……”

露伊敏小姐嘴里抱怨着，把毛毯一一卷好。

“过几年啊……”

听了穆穆尔托大人的话，我不禁想象起几年后的未来。
大蛇的事最后会怎么样呢？国家的命运也不知如何，这么说来，我也……
别说未来了，现在优奈大人要是有个万一，我根本就回不了国。
越想越不安了。

“小樱酱，怎么了？”

露伊敏小姐发现我的手不知不觉停了下来，问我道。

“没什么，只是想到几年之后的事情，要是不能封印大蛇，国家会怎么样呢。”
“没事的，瞎想什么啊，有优奈在呢。”

露伊敏小姐安慰我。

“露伊敏小姐很信任优奈大人呢。”
“嗯，因为啊，优奈那么强，大蛇也能打倒的！”

看起来，露伊敏小姐确实非常信赖优奈大人。
我也相信优奈大人。

“另外，爷爷肯定也能帮上忙的。”
“只能做到老夫能力范围之内的事情而已。虽说没法担保让你安心，无论如何，不要失去希望。”
“嗯，非常感谢！”

我重新开始干活儿。
手里收拾着，露伊敏小姐问我：

“小樱将来想做什么呀？”
“将来吗？”

就继续做巫女吧？
不过，最近几天认识了优奈大人和露伊敏小姐，还走过不思议的门到了远方，经历了很多事呢。

“我想周游世界，到许多许多的地方去看看，只是不知什么时候才能做到。”

以前也这么想过呢。
不过要周游世界，不变强一点是不行的。这才是最大的障碍。

“可是我完全不会战斗，估计不行。”

我才十岁，要是现在开始和小忍学，未来会不会变强呢？

“那我也和你一起去吧。”
“露伊敏小姐？”
“我会好好变强，等小樱长大了，就能保护你了。”
“我，我也会好好努力！会练习魔法的！”

不过，要是没有魔法才能就不行了。
爸爸不会用魔法，妈妈倒是会。我身上有妈妈的血，应该也能用魔法吧。
舅舅大人也说我和妈妈很像。
因此，说不定我长大了也能用魔法。那样的话，说不定能跟露伊敏小姐一起去周游世界呢。
不过要周游世界，再早也是五年后的事了吧。

“露伊敏小姐，等我五年好不好？”
“嗯，等十年也行，一百年也行！”

不行啊，一百年后我肯定死了。

“这样的话，不打倒大蛇不行了呢。”
“嗯！”

为了充满希望的未来，现在一定要尽力加油。

没多久，我们就找到强化封印用的魔法阵了。
只是，找到魔法阵也并不意味着万事大吉呀。


----------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
穆穆尔托先生那边的故事告一段落。
接着就轮到岛上的优奈等人出场了。


翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第463話 熊熊的战斗和小忍的战斗

發貼者：Shayu030

463 熊熊的战斗和小忍的战斗

我一一打倒狂鸦和飞龙。
同时也用探知技能确认着其他场所的情况。
准确把握战况是战斗的根本，突然想到已经有契约魔法了，一人发一个熊熊电话是不是会比较好？虽然想起的迟了一点……
那样有什么状况就可以随时联系了。
魔物出现了啊，封印守住了啊，或者战斗太激烈无暇分心保护封印啊等等。
探知技能显示，熊缓熊急正在顺利解决魔物。
两个熊熊在好好协同战斗吧？
虽说有点不安，但也知道它们不会在关键时刻闹别扭，应该没问题。
还是难免担心，快点解决过去看看吧。

卡嘉莉小姐去的封印点附近，魔物数也在稳定减少。
不愧是从前跟穆穆尔托先生一起对抗大蛇的人。
我来这个世界后还没怎么见过强者战斗，挺想过去看看呢。

剩下就是小忍负责的封印点了。
小忍那边有很多狂鸦，但没有飞龙。因此小忍选那个点的时候，我没有提意见。

可是现在拿探知一看，出现了飞龙的反应。
十兵卫战的时候见识了小忍的实力。她比在克里莫尼亚找我茬的戴波……什么来着肯定强得多。
不过她能不能打过飞龙呢？我心里也没有底。
看小忍一开始看到飞龙时的反应，应该有一战之力，当时她没说不行，大概是想着能打吧。
现在暂且先相信小忍的实力，以保护封印建筑为先吧。
另外，建筑也确实需要有个人守着。
我发出空气弹，打飞了进入建筑的狂鸦，离建筑较远的则用熊熊魔法收拾。
偶尔空气弹也会扫到建筑，打出几个洞，这也没办法吧？


ーーー 小忍视角 －－－


“哈……哈……”

建筑已经半毁，飞龙之一被我斩掉了一个翅膀，打落在地。
正要上前结果它，其它飞龙又来捣乱。
另外两只飞龙一只飞在天上，另一只被我刺瞎了一边眼睛，独眼瞪着我，喉头不断低吼。

真难打的说！

一对一我自信没问题，但是同时要对付三只飞龙以及零星狂鸦，我一个人应付得非常辛苦。
总算躲开了多数攻击，没有受到致命伤，但身上已经多处受伤，鲜血淋漓了。

开始还指望有援兵，渐渐断念了的说。

本来盼着卡嘉莉大人或优奈会来帮忙，考虑到其他地方肯定也在激烈战斗，希望不大。

刚开打时，我主要靠东躲西跳避开飞龙的攻击。
连续冲刺和飞跳，短时间内运动量极大。
虽然想休息，但又不能给敌人喘息之机。
身体疲劳的要命，魔力消耗也很大。
现在只能主要依赖魔法攻击，敌人来攻时也以格挡为主了。


要是之前锻炼时再努力一点就好了的说。

现在不是后悔的时候，如果这次能活下来，我一定会认真特训。
当务之急是解决魔物，守护封印。

要再努把力的说！

我打起精神，握紧染满鲜血的短刀，盯着面前狂怒中的独眼飞龙。它看着我，嘴里念念有词。

拜托不要那么生气的说……

要是我的眼睛被人打坏了，是会怒不可遏还是会胆怯逃走呢？
希望飞龙选择后一个的说。

我探手入怀，取出几枚苦无，注入魔力。同时发足跑向飞龙那只瞎眼的死角。
这是跟师父打时学到的，攻击死角比较有效。
我向飞龙投去一把苦无，飞龙展翅防住了一部分，但没能全数挡下，身上中了数枚。
身中暗器，飞龙的行动却没停下。

你就这么倒下多好的说！

放出风魔法牵制着独眼飞龙，正在它身边游斗，突然吃了一下来自背后的冲击。

什么？！

左肩传来一阵剧痛，瞬间我就反应过来了。
天上那只飞龙从背后偷袭我。
全神贯注在面前的飞龙身上，忘记了背后的敌人。真想朝着刚才的自己头上用力打下去啊。
肩膀落入飞龙的巨爪，我被提了起来。

不好的说！

想努力挣脱，飞龙抓得很紧，完全逃不掉。而且身体一动，被龙爪刺穿的左肩就会传来一阵钻心剧痛。还好有锁子甲，没被它抓得太深，但是，还是很痛啊。
飞龙爪上继续加劲。我咬牙硬挺。

“不，不要这么抓女孩子的肩膀的说，很软的说！女孩子的肩膀应该轻轻抱住的说！你这样做，会被女孩子讨厌的说！”

不知这只飞龙是雄是雌，总之先教训它几句。
我努力挥起右手中的短刀，斩向飞龙抓住我肩头那只爪子。
飞龙一声惨叫，爪子松了。趁着还没落下，我伸左手抓住飞龙的腿，右手一刀斩开了它的肚子。
飞龙死命挣扎，把我摔了出去。
它飞的可比建筑还高呢。
间不容发之际，我放出风魔法，抵消了落地的冲击。
虽说平缓着陆，落地这一下左肩又是一阵激痛。

“唔！”

好痛！
抬头看看，刚才那只飞龙脚上和肚子上都中了刀，逃走了。
剩下的就是独眼飞龙和单翼飞龙了，两只都是狂怒状态。
我按着肩膀，努力止血，此时单翼的飞龙盯着我冲了过来，似乎发现了垂死的猎物。

好歹也让我歇一下的说！


我努力挪动沉重的双脚，握紧短刀摆好架势。
飞龙伸长脖子，一口咬来。
我堪堪避过，一刀斩进它的气管。
飞龙虽然致命部位中刀，冲过来的惯性不减，把我撞飞出去。
我在地面滚了好几圈，好痛啊。

不过，这样就只剩一只了的说！

我想要站起来接着打，手脚却都使不上力气了。
脚自己在抖，我努力抬起绵软无力的手敲着腿，好不容易让它不抖了。

再一会儿，再让我行动一会儿就行的说！
我又一次努力，总算站了起来。
站是站起来了，腿上一点力气都没有。
用力敲打自己的膝盖，总算能动了。
虽然余力无几，看来还能打一小会儿。

我擦掉额头上的血，抬头看看空中的独眼飞龙。
它要是跑掉就好了，很可惜，完全看不出有逃走的意思，只是绕着建筑一直转圈。

目标果然还是封印吗？
那就拜托了，在有人来救我之前，请你就这么在空中飞着吧。

神明显然没听到我心中的愿望，飞龙朝着建筑俯冲下去。
虽然全身肌肉都在悲鸣，我还是挤出最后一丝力气，冲了过去。

决不让你破坏封印的说！

我向短刀注入魔力，打出一道风刃，虽然已经毫无威力，却准确打中了飞龙。
飞龙中了一记不疼不痒的风刃，转换了目标。

自己叫来飞龙，陷入危险的境地，还真有这样的笨蛋的说。

我的魔力已经完全见底。
努力站稳，架起短刀。

这就是最后一下了。

我不躲不闪，正面吃下飞龙的突击。
同时短刀出手，刺瞎了它另一只眼睛。这样飞龙两只眼睛就都坏了。
痛苦的飞龙暴跳起来，大嘴漫无目的乱咬一通，锐牙刺进了我的手臂。
我聚起最后一丝力量，一刀斩开了飞龙的大嘴。
这就是致命伤了吧……
……打倒了。
只是，突降的飞龙这一下冲击的力量怎么也挡不住，我被撞飞出去，就地翻滚。

仰面朝天倒在地上。
天空真蓝啊。
完全动不了的说。
不过，封印守住了。
可以休息了……

正要闭上眼睛，天上掠过了新的黑影。
是飞龙。
真希望这是梦啊，真想就这样闭上眼睛。
但我知道，这是现实。
现在要是封印解开，一切就都完了。
优奈来了，穆穆尔托先生也来了，好不容易找到了对抗大蛇的办法，都看到希望了呀！
现在一定要守住封印，等穆穆尔托先生回来！
大家也都在奋战，守护其他的封印。

一定要站起来。
可是，全身都在悲鸣，一点力气也没有。
握刀的手也使不上劲。
我努力翻身，双手使尽力气，总算撑起了身体。
飞龙俯冲下来。
一共有两只，一只冲向我，另一只的目标则是建筑。
我现在站起来就已经用尽了全力，再没有跟飞龙战斗的能力。
只能眼看着一只飞龙破坏了建筑。冲进里面去。
同时，另一只正飞速朝我袭来。


啊，封印完了，我也到此为止了的说。
虽说没活多少年，还是很快乐的说。
遗憾的就是没能保住封印。
樱大人，抱歉的说……

飞龙直逼过来。
我接受命运，闭上了眼睛。
就在那一瞬间，传来一声巨响。

发生了什么？我睁开眼睛，看到的却是可爱熊熊打扮的女孩子。


“赶上了吧？”

耳边传来了优奈的声音。


---------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
虽说读者们所在的时区可能不同，日本的今天，9卷要发售了呢。
也有些书店已经提前上架了。您在店里看到若愿意顺手拿一本，作者将不胜欣喜。

另外，漫画化的熊熊也正式开始连载了。
活动报告中附上了link【http://comicpash.jp/kuma】，也请大家多多捧场。

同时也启动了两个赠礼企划，其一是在4月5日，时间很短，请各位多多留意。
活动报告里有更加详细的情况。

未来也请诸位多多关照熊熊。



翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第464話 熊熊巡查封印点

發貼者：Shayu030

464 熊熊巡查封印点

“呼……”

总算全部解决了。
一发熊刃，解决了最后一只飞龙。
这里的魔物只要不赖在建筑边上就是小菜一碟，但要一边注意不破坏封印一边打，还是很烦的。打飞龙的时候一个不小心，狂鸦就会溜进建筑里去。要是熊熊们在身边就好了。
打完飞龙又解决了余下的狂鸦，一只也不剩了。

“大功告成~~”

我再次打量眼前的建筑，很多地方都被打坏了。

“不是我的错吧……”

我的魔法确实也扫到了几下，但多数地方还是狂鸦和飞龙打坏的。
要战斗就会有牺牲嘛。
封印没事就好。

确认过周围没有魔物的踪迹，我连忙赶去熊熊们负责的封印点。
这边还剩一只飞龙和少数几只狂鸦，看来它们打得很顺利，我不去也能很快解决。
两个熊熊有没有好好协同作战呢？
到封印点一看，熊缓和熊急正在追击飞龙呢。

“咿~~~”
“咿！”

飞龙被两只熊熊协同追击着很是狼狈，张开翅膀想起飞逃走。
熊急一掌击去，飞龙恰巧升空，堪堪避过。但此时熊缓已经跳上建筑，从房顶高高跃起，把半空中的飞龙拍了下来。
熊急见飞龙落地，立刻赶上去结果了它。飞龙尸体倒卧地上。
打死了飞龙，熊熊们互相蹭蹭身体，好像在说“干得好”“干得不错”。
嗯，有在好好协同战斗呢！看到熊熊们关系这么融洽，我也很高兴。

“熊缓，熊急！”

听我叫它们，熊熊们跑到我身边。

“你们俩都辛苦啦！没受伤吧？”
““咿~~~””

应该是在说“没事啦”的样子。
总之没受伤就好。看它们两个都很想被摸头的样子，我伸出熊熊手套，摸摸两个熊熊的头。
不过，还没有完全解决哟。

“还剩几只狂鸦，我也来帮忙，一块儿解决吧。”
““咿！””

我话音未落，两个熊熊一起跑向狂鸦们，看样子要比试比试，都不想输给对方。
嗯？！之前你们确实乖乖的协同战斗了吧？
我也追了过去。

解决了所有魔物，我派熊缓去看着我负责的封印点，熊急则留守这里。
两边应该都清干净了，熊熊们各看一个也不要紧。
再说两个点距离不远，有什么事很快就可以跑过去支援。

“这边就靠你们了，不过，不许勉强哟！”
““咿！””

答应一声，熊缓跑向我负责的封印点，熊急则跳上身边的封印建筑，摆好架势，干劲十足。

这边托付给熊熊们，我跑向剩下的封印点中较近的一个，也就是卡嘉莉小姐负责的点。
没多久就到了卡嘉莉小姐负责的封印建筑旁。

“来吧，冻结吧，冻结吧！”

卡嘉莉小姐从手中放出阵阵雪暴，攻向飞龙。飞龙用双翼挡住身体抵抗。

“再尝尝这个怎么样？”

卡嘉莉小姐接着放出火球，火焰粘在飞龙身上，点着了它的翼膜。飞龙连忙扑翼灭火，可粘在身上的火焰怎么都不灭。
看来跟我的魔法不大一样呀。
飞龙使劲扇动两翼，总算把火扑灭了，但卡嘉莉小姐不停追击，连续打去火球。
飞龙的翼膜强度虽高，在不断攻击之下也出现了裂缝。
原来如此，温差攻击啊。
是先用雪暴让飞龙的翼膜收缩，再用火球让它快速膨胀吗？
飞龙受不了接连不断的魔法，找个空袭展开双翼，想升空逃跑。

“要跑？休想！”

卡嘉莉小姐抬起双手做出巨大的火球，投向飞龙。飞龙全身浴火，连声悲鸣，倒下了。
好厉害！
卡嘉莉小姐的大火球威力可能跟炎之熊差不多呢。
这时，卡嘉莉小姐发现了我。

“什么啊，在一边看吗？”
“嗯，看了一小会儿。”
“既然来了就出手帮忙呀。”
“感觉没啥必要的样子。”
“话不能这么说，一会儿还有大蛇呢，也要考虑减少魔力消耗嘛。”

这么说我也一样要减少消耗呀。
打完就换上白熊装回复一下怎么样？
不过也没消耗那么多魔力，估计用不着。另外小忍要是看到我的白熊装，肯定会笑起来。

“既然小姑娘你在这边，你们那边肯定解决完毕了吧。”
“我和熊缓熊急的点都解决啦。”
“那就剩小忍那里了。”

我用探知看看小忍负责的封印点。
还有魔物的反应，看来她那边很吃力呀。

“我去看看。”
“你过去吗？那就拜托啦。”
“熊缓熊急守着的封印点要有什么万一，就拜托卡嘉莉小姐赶过去帮忙啦。”
“帮忙是可以，但妾身也不知道它们那边有没有魔物啊。不过爬上树顶也能看到就是了。”
“我会确认情况的，别担心。卡嘉莉小姐请拿着这个。”

我拿出一个熊熊电话。

“熊吗？哦，是远程通话的魔道具啊。”
“有什么事我会用这个联络的，拿着吧。”
“有了这个，是不是能和穆穆尔托……”
“顺便说一句，这个只能用来跟我通话哟。”
“这样吗？！”

卡嘉莉小姐很遗憾的样子。
那么想跟穆穆尔托先生说话呀？
我跟卡嘉莉小姐解释了熊熊电话的用法。

“卡嘉莉小姐这边要是有什么事，也请用这个联系我。”
“明白，妾身就先借用了。小姑娘的熊那边交给我就好了，有什么事妾身会保护它们的。”

赶去小忍那边之前，还有一件事一定要问。

“卡嘉莉小姐，尾巴是不是变多了？”

刚才看到卡嘉莉小姐的时候就发现了，现在能看到的就有3条。

“这也是妾身的秘密之一，可不只瞒着小姑娘你一个呢。顺便告诉你，这是少女的秘密，决不许外传哟。”

不会是尾巴越多，力量越强吧？
最多会有9条吗？
想起了日本传说中的大妖怪九尾狐了。

“别说这些了，快去看看小忍吧，妾身挺不放心那孩子的。”

确实。
把熊熊们那边托付给卡嘉莉小姐，我赶往小忍负责的封印点。
边跑边看探知，还有飞龙的反应。
而且又来了新的飞龙，按现在的路线很快也会到小忍那边。
这可不好玩啊。
我加快脚步飞奔，几十秒就跑到了。

我赶到封印点时，小忍正挣扎着站起身。天上两只飞龙同时俯冲下来。
一只冲向建筑，另一只的目标则是小忍。

不可能同时赶上两只的。
思考之前，身体先动了起来。
我用力一蹬地面，朝着冲向小忍的飞龙就是一记熊熊踢。
叫熊熊飞踢更恰当呢。
飞龙被我一脚踢了出去。

“小忍，没事吧？”

我扶住就要摔倒的小忍。

“优奈？”
“总算赶上了。”

我伸手环住小忍的肩膀，支撑着她。

“建筑那边，有飞龙……”
“我知道。”

我抬眼看看建筑那边。

“难道说，优奈没有选择保护封印，而是救了我吗？”
“………………”

我完全没管攻击建筑的飞龙，冲过来一脚踢飞了袭击小忍这只。
因为当时小忍明显毫无闪躲之力，我要是不管，她肯定会被这一击干掉。

“优奈，选错了啦……我的命不算什么，重要的是保护封印……”

要是国王之流的居上位者，肯定会选择放弃小忍的性命守护封印，保住更多人的性命吧。
不过我又不是国王。

“我要保护什么是我的自由哟。”

冲进建筑那只飞龙暴跳着，应该马上解决它的，不过现在动手多半也晚了。
被我踢开的飞龙这时也站了起来。
我如果放下小忍，它肯定会过来偷袭。
总之，现在不是思前想后的时候。

“下面就交给我吧。”

我柔声安慰小忍。

“对不起的说……优奈请不要在意我，专心战斗的说……”

小忍闭上眼睛，头无力的垂了下去。

“小，小忍？！”

叫她也没反应了。
伸手一试，还有鼻息，看来只是昏了过去。拜托不要吓我啊！还以为你死了呢！
小忍现在可够惨的，虽说没有受到致命伤，全身已经破破烂烂，到处都是伤痕，特别是左肩不停的出血，把周围的衣服全都染红了。
脸上也受伤了，明明是女孩子的！
正要就地给她治疗，刚才被踢飞的飞龙逼近过来，瞪着我不停低吼。

“马上就来跟你打，不要着急，等我一下好不好？”

丝毫不理我的话，飞龙展开双翼，打来风刃。
我做出土墙，挡下了风刃。

“那我先去解决飞龙，你在这里歇一下。”
我轻轻放下失去意识的小忍。
一个飞跳冲到念念有词的飞龙身边，用熊熊魔法+秘银小刀瞬间解决了它。
才没时间陪你玩！


----------------------------------------------------------------
作者的话：
本打算把这一话放在上一话小忍的战斗之前的，但又觉得先写小忍的战斗会比较有临场感，因此本话稍微回溯了一点时间，描写优奈的行动。



翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第465話 熊熊联络穆穆尔托先生

發貼者：Shayu030

465 熊熊联络穆穆尔托先生

ーーー小樱视点ーーー


找出了封印用的魔法阵和强化封印的魔法阵。

“这些真的就够用了吗？”
“简易版就可以了，只有一个问题：一定要持续注入魔力才行。”

似乎要发动魔法阵就一定要持续注入魔力。

据穆穆尔托大人说，召集很多魔法使就可以了。
无论魔力多少，总能争取一些时间。
跟舅舅说一声，就可以召集魔法使了吧。只要能够暂时强化封印，再一一打倒大蛇的头，国家就能得救了。有希望了！


“但是，有一个问题。”
“问题吗？”
“强化封印的魔法阵一共只有3个。”

封印大蛇的封印点一共有5个，可是大蛇只有4个头，这么想，3个魔法阵也够用了吧？
但穆穆尔托大人说，封印身体的点才是最重要的一个。
一个头复活后就会把信息传给身体，身体再把信息传到其他的头，各个蛇头都会连锁复活，
这样不仅要压制身体，还要压制其他的头。
最坏情况下，就得同时跟大蛇的两个头战斗了，不过这也比同时跟身体+四个头战斗来得好。

“小樱啊，你是国王的外甥女吧？”
“是的，但现在我的身份只是巫女。”
“那没关系，你能直接传话给国王就可以。”
“如果只是传话，能做到的。”
“这样的话，为防万一，老夫跟你说明一下这个魔法阵的用法。”
“要告诉我吗？”
“小樱，这次的事你也想出力吧？如果老夫真的有个万一，那时候必须有人把魔法阵的用法告诉你们国家知道。”
“………………”

有个……万一吗？听到这种话，不禁想起梦里见到的惨景，大家都会死。
确实也是这样，现在还不敢断定能打倒大蛇，不知事情究竟会怎样。

“明白了，穆穆尔托大人，请务必教我魔法阵的用法。”

穆穆尔托大人展开魔法阵，放上魔石，开始教我使用方法。

“居然要用这么大的魔石……”
“之后会找你们国家报销的，不要在意。”
“嗯，我一定会通知国王陛下，请务必找我国报销。”

把父母遗下的财产全都拿出来也没关系，一定要报答这份恩情。
看我回答得这么认真，穆穆尔托大人笑了起来。

“开玩笑的，不要钱。”
“可是！”
“这也是老夫从前除恶不尽留下的祸端，不要在意，能再见卡嘉莉一面，老夫已经很感谢了。”
“…………穆穆尔托大人……”
“没时间了，这个方法只能用一次，一定要记清楚啊。”
“是！”

穆穆尔托大人把魔法阵的用法详细教给了我。

我们卷好画着魔法阵的毛毯，收进物品袋，接下来就是等着回去了。
走出家门，露伊敏小姐带着的可爱熊熊人偶“咿~~~咿~~~”叫了起来。
是远程通话的魔道具！
露伊敏小姐一开始吓了一跳，很快反应过来，把手覆在熊熊上。
很快传来了优奈大人的声音。

ーーー优奈视点ーーー

打倒了眼前的飞龙，抬眼看看建筑，那边还有一只飞龙呢。
虽然小忍舍命守护，建筑现在已经崩塌了，能看到飞龙在里面暴跳着。
可能是晚了，但没办法，解决一步是一步。

“再等一小下哟。”

我嘱咐过昏迷的小忍，跑向建筑。进去一看，地板已经破碎，飞龙冲入了地下。
它似乎被魔法阵吸住了，拼命挣扎着。
魔法阵上闪起了红黑相间的光点。
虽然不能100%确定，封印恐怕已经完了。
就算已经被破坏了，这也是小忍拼命守护的封印，不是给你乱跳的地方！
我跳入地下的深坑，使出熊熊魔法+秘银刀，飞快解决了挣扎的飞龙。死尸栽倒在魔法阵里，血染地面，一片通红。
魔法阵的一角已经消失，红黑的光点闪烁，下面一只大眼睛在动来动去。明明卡嘉莉小姐刚才输入魔力镇压过，现在大蛇似乎又已醒来。
这个封印守不住了。
我刚想到这儿，地面震动起来。
是复活了吗？我一闪念，震动又停下了。
大蛇还没搞清情况吗？
很快地面又摇晃起来，建筑的地下层马上要塌陷了，我连忙跳上地表。
这无疑是大蛇复活的征兆，但是，完全复活要多久呢？
其他的点不知怎么样？穆穆尔托先生那边如何了？
拿出熊熊电话刚想确认情况，电话就想起来了。我注入魔力，传来了卡嘉莉小姐的声音。

“小姑娘，怎么回事啊？刚才为什么地震？不是大蛇已经复活了吧？”
“不好意思，我迟了一步，大概是要复活了。”
“什么？！”

都怪我浪费了时间呀。
把电话给卡嘉莉小姐之后我要是立刻赶来，说不定就能避免现在的事态了。
要是没有跟熊熊们说闲话的话……
要是早点打倒我那边的魔物的话……
不，要是一开始就把电话给卡嘉莉小姐跟小忍，也就不会这样了。
行动前要多考虑一下啊！这次完全是我的失误。

“穆穆尔托怎么样？还回不来吗？”
“现在我正要确认。”

我挂掉卡嘉莉小姐的电话，拨通露伊敏。

“优奈？”
“露伊敏，怎么样了？”
“准备完毕，可以到你们那边去了。”
“那就赶快来！飞龙已经破坏了一个封印，大蛇很快要复活了！”
“………………！！”

我简单说明了情况，电话里悄无声息，却能感到那边三人的震惊。

“优奈大人！大家都没事吧？”

小樱第一个开口，应该是听到了我刚才的话。

“小忍跟飞龙战斗之后受伤昏迷了，但没有大碍。”
“小忍…………”
“小姑娘，目前暂时还只解开了一个封印吧？”
“嗯。”
“那还能争取一些时间，现在我们就过来，请你开门吧。”
“明白了，快点哟。”

挂上电话，大地又震动起来，这次比刚才的几次都强，地面都开裂了。
我抱着小忍快速跑开。
一定要等一小会儿再复活啊。
真心拜托了！
不知是不是听到了我的心声，震动又停止了。
跑出一段距离，我轻轻放下小忍，拿出熊熊门。打开门连通精灵之里，等着穆穆尔托先生。

我一边等，一边治疗小忍。先用熊熊手套摸摸她的脸，治愈了擦伤，把血擦掉，这样一处理脸就干净多了。
接着拿出小刀，切开小忍左肩被血浸透的衣服，衣服下是锁子甲。
看来多亏有锁子甲，小忍才保住一条命。
我伸手隔着锁子甲按住左肩伤口，帮小忍止血，血流马上停下了。这样就不会因为失血出危险了。接着我又治好了她身上其他流血的地方。
小忍可是个毫无外挂的女孩子呀。
自己遍体鳞伤，可还是打倒了飞龙呢。这个年纪的女孩子能打倒飞龙，真是太厉害了。
再继续精进下去，肯定会变成了不起的强者。
所谓天才，说的就是小忍这样的人吧。

刚治疗完小忍，门里隐约传来了穆穆尔托先生、露伊敏和小樱的声音，很快三个人就走了出来。
小樱第一个发现了躺在地下的小忍。

“小忍！”

她连忙跑了过来。

“刚才我说了，她只是昏过去而已。”
“可是，这么多血……”

小樱看到小忍身上被血浸透的衣服，完全慌了。

“已经做过应急处理，不会有大碍了。”
“真的吗？”

小樱握起小忍的手，露出了安心的表情。
就在这一瞬间，地面剧烈晃动起来，力道比前几次都强。

“地震了！”


露伊敏一下没站稳。
这时，卡嘉莉小姐摇晃着尾巴跑了过来。

“嗯？穆穆尔托，回来了啊？”
“刚到这里。”
“结界强化准备的怎样了？”
“准备好了，但是有个问题，能强化结界的魔法阵只能照顾到三个地点。”
“只有三个吗？”

大蛇的四个头加上身体，共有五个封印点。
可是，抑制住三个头也够了吧？

“那个……大蛇有四个头，三个魔法阵就够了吧？”
“不压制身体可不行。要是一个头复活了，信号会通过身体传到其他的头，很快别的头也会复活。因此必须强化身体的封印，要是有时间，还可以在剩下一个点现做魔法阵……”
“没有时间啊！最坏情况下，要同时和大蛇的两个头战斗了。”
“没想到封印会这么早解开的。”
“对不起。”

都是我的错。
本可以做到更好的。

“不是小姑娘的错，本来时间就很紧张嘛。”
“还有个问题。”
“又怎么了？”
“没有足够的魔法使来帮忙发动魔法阵。要是再有点时间，就能叫国家派魔法使来帮忙了。”

现在只有我、穆穆尔托先生和卡嘉莉小姐三个人。

“没时间了，只能妾身跟你们俩来了。”
“不行，要发动魔法阵就要持续注入魔力，大蛇复活了到时候怎么办？现在的战斗力只有小姑娘跟卡嘉莉你们两个人。”

穆穆尔托先生说的没错，得有人负责战斗，那当然就是我、卡嘉莉小姐，实在不行还可以算上穆穆尔托先生。可是这样一来，又没有人手发动魔法阵了。

“怎么准备的是这么没用的魔法阵啊！”
“因为说顶一时就可以了，想着可以让国家派魔法使来支援的。”

再有几天——不，再有一天，就能通知国王，让他派来魔法使。
可是，现在没有时间了。
我们说话的时候地面还在摇晃，幅度越来越大。

“我来！”

小樱一直在旁边默默听着，这时她严肃地盯着我们几个，开口了。

-----------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
穆穆尔托组又回来了。



翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第466話 熊熊保护孩子们

發貼者：Shayu030

466 熊熊保护孩子们

“小樱？”

听到小樱的话，大家都朝她看去。

“穆穆尔托大人教了我魔法阵的用法，我的魔力应该也可以发动的。”
“等一下，老夫说了必须要持续注入魔力啊！你还是小孩子，强行注入太多魔力，未来会使不了魔法的。”

之前听诺雅讲过：虽说小孩的魔力也可以驱动不少魔道具，但要是强行连续使用大魔法，会影响未来的成长。因此这个世界的小孩子都不会用魔法。
听了穆穆尔托先生的话，小樱轻轻摇头。

“能拯救国家的话，我不能用魔法也没什么。让我在国家和魔法之间选择，我肯定会选国家的。”

小樱盯着穆穆尔托先生，认真回答道。
可是，穆穆尔托先生还是没法立刻认同面前这个小女孩的决心。
要是我、卡嘉莉小姐和穆穆尔托先生都去强化封印，就没人跟大蛇战斗了。因此我理解小樱的想法，但同时又不想让她遭遇危险。
要找魔法使不是没有办法，最快的就是直接找精灵们。但是要跟他们说明转移门的事，我可不敢担保那时候穆穆尔托先生跟露伊敏会怎么样。另外，也不想让与此事无关的精灵们遭遇危险。
穆穆尔托先生应该也不愿意把精灵们卷进来吧。
另外，临时说明大蛇的情况后，会有人当场愿意挺身而出吗？就算有，说不定也会被他人制止。现在可没有时间一一说明无关的人，另外太缺人了，也不能让穆穆尔托先生离开。
穆穆尔托先生还没说话，站在他身边的卡嘉莉小姐盯着小樱，开口了。

“小樱，真要这么做吗？可能会送命的哟。”
“是的，现在我能帮上忙，绝不愿意就这样逃到安全的地方去。我不能跟大蛇战斗，可是拖延点时间还是能做到的！”
“小樱……”
“如果我有危险，请务必不要来救我。我不想给大家增加负担。虽然做不了太多，我一定会尽量维持封印，大蛇的事就拜托诸位了。”

小樱说着，向大家躬身施礼。
看到她的样子，卡嘉莉小姐紧咬着嘴唇。
小樱要到可能出现复活大蛇的地方去。
除了大蛇，还可能出现别的魔物。
卡嘉莉小姐考虑了一会儿，开口了。

“明白了，你负责一个封印点。”
“卡嘉莉大人……”

既然最了解小樱的卡嘉莉点头了，我也没法插嘴。
另外，这种时候我也不知道该说什么。
这一阵地面一直在小幅震动，大蛇随时可能复活，没有时间了。

“露伊敏小姐，刚才约好的事我可能做不到了，这次如果能活下来，未来还能用魔法的话，到时一定要叫上我一起去哟。”

小樱笑着对露伊敏说道。
不知刚才她们约定了什么事？
露伊敏说不出话。

“露伊敏小姐，能认识你真是太好了。”
“小樱酱…………”

露伊敏依然无言以对。
看起来她有话想说，可没想好怎么说，非常烦恼。
一片沉寂中，卡嘉莉小姐开口了。

“没时间了，大家分头去强化封印。起码也要等到援军过来。穆穆尔托，快教妾身用魔法阵。”
“请等一下！”

露伊敏突然叫起来，大家都转头看着她。
看她的表情，似乎下定了什么决心。

“什么事？现在没时间管别的，快回家去，这里马上就是战场了。”
“我，我也要帮忙！多一个人的魔力也是好的。”
“露伊敏小姐？”
“什么？！”

穆穆尔托先生大惊失色。
当然我也是，露伊敏现在应该回家呀！

“爷爷，现在没时间跟卡嘉莉小姐说明魔法阵的用法了。刚才给小樱酱说明的时候，我在一边看着也学会了。所以另一个封印就让我去吧！”
“露伊敏……”

露伊敏不是要代小樱去，而是要求负责另一个封印。
我明白了露伊敏的意思，现在缺的就是负责向魔法阵注入魔力的人。


“露伊敏小姐，不行的！太危险了！”
“咱们俩负责两个封印的话，优奈和卡嘉莉小姐就都能去战斗了。那样的话，胜算也会比较高。”
“露伊敏小姐……”
“爷爷，拜托了！我也要帮忙！”

穆穆尔托先生看看孙女。

“不行，你回去吧。”
“爷爷！一开始我就是觉得可能能帮上优奈的忙才跟来的。现在我的朋友小樱酱遭到这么大的危险，我绝对不能一个人逃走的！”

露伊敏抓着穆穆尔托先生的衣服，努力拜托。

“露伊敏……”
“爷爷，要是卡嘉莉小姐和优奈让你现在回去，你会回去吗？”
“可是……”

地面又开始震动了，越来越剧烈。
没时间商量了。

“爷爷，求你了？！让我帮忙吧！”
“穆穆尔托，没时间争论了。妾身知道这不容易，不过你赶紧决定吧。在妾身看来，小姑娘留下比较好。”

地面震得更厉害了。
这是迄今为止最剧烈的一次地震。

“爷爷！”

穆穆尔托先生做出了艰难的决定。

“露伊敏，答应爷爷，要是有危险，一定要尽快逃走啊！”
“……爷爷……嗯，明白了，觉得危险一定会逃走的。”

确实，这是现在最好的办法了。
露伊敏和小樱既然决定了，我就选择支持她们。
我默默呼唤熊缓和熊急。

“对不起，让你的小孙女面对这么大的危险。”
“这也是露伊敏自己的决定。你们两个孩子都有物品袋吧？”
“有的。”
“嗯！”

穆穆尔托先生从物品袋里拿出两块毛毯和两个小袋子，分别递给小樱和露伊敏。
两个孩子把东西装进自己的物品袋。

“老夫去蛇身中心的位置，拜托你们两个对付两个头。”
“明白！”
“嗯！”
“露伊敏，小樱，我给你俩留着这个门，实在不行就逃到这里来。大蛇应该过不了转移门的。”

那么大的身体应该是过不去的。

“明白。”
“好的！”

两个人一起点头。
大家就要分头出发了，这时我看到小忍还躺在地上，昏迷不醒。
躺在这边可太危险了。

“要让她躺到门那边去吗？”
“别担心，我会拜托那边信得过的孩子照顾她的。”

我拿出熊熊电话，很快对面就接了。

“优奈姐？”
“菲娜，不好意思，赶紧来我家一趟。”
“哎？出什么事了吗？”
“不好意思，没时间说明了，转移门前躺着个人，要拜托你照顾一下。她衣服上都是血，人没死，只是昏了过去，不要担心。”
“优奈姐？！”
“有什么事联系我。”
“优奈姐！”

菲娜好像还要说什么，现在没有时间说明了。
我关上熊熊门再打开，连通克里莫尼亚的熊熊屋。
把小忍用公主抱抱起来，通过转移门，放在熊熊屋地上。
就这样也不行，菲娜进不了熊熊屋，于是我调整结界，让菲娜能自己进来。【译者：按399话，如果优奈在熊熊屋里，菲娜和修莉可以随便进来。优奈不在的话谁都进不来。】
这样就可以让菲娜照顾小忍了。
我回到岛上，关上门再打开，连到精灵之森。

“优奈大人，刚才是在和谁说话呀？”
“是我最信任的女孩子，有她照顾，小忍那边就不用担心了。”
“明白了。”


不希望小樱继续担心小忍，所以我说的格外确定，好让她安心。
正在做最后准备，地面又震动起来，这次一震就不停了。
刚才都是震一会儿停一会儿的，可是这次不一样，震个不停。
震动的幅度越来越大。
露伊敏和小樱没展位，差点摔倒。
这时，熊缓熊急刚好跑到我们身边，扶住了她俩。

“熊缓酱！”
“熊急大人！”

两个孩子抱住熊熊，努力站稳。
地震还在继续，地面晃动，传来巨响，感觉有什么东西要破土而出。
看看探知技能，明确显示出了大蛇的一部分。
轰轰轰轰……传来了地裂声。
同时还有树木倒下的声音。
大蛇终于冲破地面，出来了。
隔着一段距离也能看到，远处矗立着一个庞然大物。

“大蛇吗……”

一个好像大楼的东西高高耸立，摇动着。
好大。

“那就是大蛇……”
“好大呀。”
“真不想再见到这东西啊……”
“妾身也有同感。”

估计不会有谁希望看到大蛇吧。

“你们俩听着，现在开始就不能退出了哟。”
“……明白！”
“……嗯！”

小樱和露伊敏看着大蛇答道。
感觉她俩的手都在颤抖。
两个孩子马上就要分头去封印蛇头的地方了，会害怕是正常的。

“熊缓，熊急，露伊敏和小樱拜托你们了。若有万一就带上她们，从转移门逃走。”
““咿！””

要是出了危险，就算两个孩子跑不出来，熊熊们无论如何也能把她们救出来。要是来了魔物，熊熊也能保护她们。
露伊敏骑上熊缓，小樱骑上熊急。

“那我们走了！”
“我们走了！”

熊熊们驮着两个孩子分头跑开。

“那老夫也走了，你们两个不要太勉强啊。”
“交给我们吧，一定能削弱大蛇。”
“打倒也可以吧？”
“哈哈，那就再好不过了。听小姑娘你这么讲，感觉说不定真能做到呢。”

穆穆尔托先生大笑着也跑走了。

“那我们也走吧。”

我和卡嘉莉小姐跑向复活的蛇头。

-------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
一方面时间紧急，一方面要交代的事又那么多，真难办啊。
希望自己能越来越擅长写这种剧情。

※活动报告里正在募集10卷实体书加笔短篇的点子，希望各位读者多多捧场。



翻譯 kingsmill



　[第十三章] 第467話 熊熊开始打大蛇

發貼者：Shayu030

467 熊熊开始打大蛇


“小姑娘，你和妾身的任务是不让蛇头接近其他封印，尽量打倒它。集中攻击头，不要管身体。”
“身体不能打吗？”

头肯定是弱点，但是蛇身插在地里不能动，岂不是可以随便猛打？
现在大蛇就好像头钻出了小洞，可身体钻不出来，打身体应该是个好主意。

“不行的，大蛇的皮非常硬，又被魔力进一步硬化过。就算能造成伤害，也没法完全突破厚厚的蛇皮，再说它体内的魔力还会修复伤害。”
“秘银武器也不行吗？”
“想突破蛇皮就要刺得非常深，很费力的。如果刺不了那么深，蛇皮很快就能恢复，武器会卡在里面拔不出来。”

这是什么高级技能啊？
真是作弊啊！这样想来回复确实是最大的外挂技，特别是在游戏里，队友会补血的话战斗会轻松得多，但要是敌人会自己回血就头疼死了。眼看着还差一点就要打完，结果敌人自己补血了，这种时候真的会活活气死，压力瞬间暴增到顶点。明明是敌人，不应该会使回复嘛！

“那你们之前是怎么打的？”

参考一下过去的成功经验准没错。

“凭着人多硬打的。很多人一起上，一点一滴的积攒伤害，大蛇回复了就继续攻击，就这样不停地打下去。大蛇的魔力也有极限，打着打着回复的速度就变慢了，穆穆尔托他们趁机封印了第一个头。接下来又封印了剩下的三个头，最后总算封印了身体。一场打下来，死了多少人数也数不清。要是没有穆穆尔托他们，最终会怎样还不好说。”

穆穆尔托先生他们好厉害呀。
还通关过沙漠的金字塔迷宫，虽说现在的穆穆尔托先生看起来不像那么厉害的人就是了。

“真是多谢穆穆尔托他们的帮助了。”
“可是都能封印了，当时为什么不乘胜追击，把大蛇彻底解决呢？”

当年解决大蛇，就不会有现在这种事了。

“妾身和同伴们都拼到了极限，死了好多人，能打的没剩下几个。能封印大蛇已经不错了。”

看来当年胜负只在一线间啊。
卡嘉莉小姐她们当年都是拼上性命在战斗，实在无法在事后求全责备。
当时的情况只有亲历者才理解是怎么回事吧。

“那么也就是说现在攻击蛇头，削减它的魔力就行了吧？”
“别说得这么轻巧，这里可是最危险的地点啊。被吞进去肯定会死，另外蛇嘴里还会吐出东西攻击，也很厉害，被打到了也会死的。”

虽说不打算被吞进去，我可有熊装，被吞了大概也没事。
不过不能这样想，会不自觉地松懈下来。

“话说，这个头会用哪种元素攻击？土、水、火还是风？”

据说大蛇的四个头分别会吐火，用水，招风，放土。卡嘉莉小姐当年封印过大蛇，应该还记得哪个头会什么吧？

“不好意思，毕竟几百年过去了，想不起来了……”

卡嘉莉小姐很不好意思地说。
看来也没有什么流传下来的记载呀。

我跟卡嘉莉小姐边说话边跑向巨大的蛇头。
大蛇露出地面的部分身躯卷曲着，头伸伸缩缩地动。
好大啊，比以前打倒的黑蝰蛇还大，而且还有四个头。
要是把大蛇想成黑蝰蛇x4，那可真够瞧的。
虽说如此，有穆穆尔托先生他们压制另外的头，也不是打不过。
再说我打黑蝰蛇之类的巨大魔物最有经验了。
大型魔物用腹内烧烤法是最方便的，不管什么魔物，肚子里烤熟就都死定了。
再说一次打一个蛇头，没有理由打不过。

“大蛇不动啊，要不要等它行动再说？”

正常情况下，现在肯定是尽早出手，抢占先机。
但是，穆穆尔托先生他们应该正在准备强化封印呢。
要是我们这边一打，大蛇暴跳起来，把其他封印也解开可不好。那样他们的努力就白费了。

“确实，现在大蛇刚醒来，动作还比较慢。穆穆尔托他们也需要时间强化封印。”

我跟卡嘉莉小姐想的一样。
但是，很快状况起了变化，刚才的想法不行了。

“不行啊，没有这个时间了。”

大蛇低下头，贴着地动了起来，带倒了树木。

“往那边去了？小姑娘，这下不好了！它往其他封印的方向爬过去了！妾身先过去，不等你了。”

卡嘉莉小姐说着，飞奔出去。
好快啊。
我也追上去，跟她并肩而行，卡嘉莉小姐见我追来，一脸惊讶。
估计是没想到我能赶上她吧。
大蛇的头正慢慢向卡嘉莉小姐负责的封印点伸去。
好长！不知这一段是脖子还是身体，好长啊！

“妾身先打它一下，吸引它的注意。”

卡嘉莉小姐说着，朝大蛇打去一个火球。
火球打到大蛇嘴角，虽说威力不大，大蛇的动作停下了。

“过来呀！”

卡嘉莉小姐连续放出火球，大蛇张嘴，把火球吞掉了。

“吃掉了吗？”

黑色的蛇身变红了，蛇口里喷出火焰。

“是用火的吗？最讨厌的家伙居然第一个复活……”

卡嘉莉小姐一脸不爽。
土、水、火、风四元素内，火确实是最讨厌的。
说不定我的必杀也不能用了。

“靠的太近会被它散发的热力灼伤的，要小心啊。”

卡嘉莉小姐不用火球了，改用水魔法。
据说这个世界是水克火，土克水，风克土，火克风。
是不是这样？我也不知道，不过火的弱点肯定是水。

“小姑娘，你会用什么魔法？”
“什么都会用。”

土水火风不用说，电击也会用哟。

“那妾身就放心多了。注意，大蛇来了！”

大蛇抬起头，看着我和卡嘉莉小姐。
用的正是我曾见过的，那只被封印在魔法阵下的眼睛。
它一头扎向我们，好像要把我们砸扁。
我和卡嘉莉小姐飞速避开，蛇头正中我们刚才站的地方，地面轰然巨响。
卡嘉莉小姐发出水球，我则放出冰箭。
攻击全部命中，但是似乎没打出伤害。
我冲到大蛇面前，它张开大口，作势要一口吞掉我。
我抓住时机，做出炎之小熊们。
外面攻击不行，就从里面来！

“上吧，小熊们！”

炎之熊冲进火之大蛇的巨口，大蛇连忙闭嘴。
还以为能把它嘴里的东西烧个干净，没想到大蛇迅速张嘴，又攻击过来。
炎之小熊们被吃掉了。
这只能说是运气太差了。
要不是火之大蛇的话，这一下肯定能来个体内破坏。
结果正好赶上火之大蛇第一个复活，把炎之小熊们吃掉了。【竟敢吃熊，大蛇估计会死的很惨】

ーーー小樱视角ーーー


我骑着熊急大人，朝封印点跑去。
途中和露伊敏小姐分头行动了。
居然把跟这件事毫无关系的露伊敏小姐卷了进来，心里好难过。
优奈大人、穆穆尔托大人、露伊敏小姐、还有熊缓大人和熊急大人，都跟这个国家没有关系呀。
可是他们现在正赌上性命，帮助我们打倒大蛇。

之后如果国王陛下快点发现大蛇的异状，派魔法使上岛的话，确实有机会成功。
小忍若在，就能和国王陛下联络了，但是现在没办法，她受伤了，正昏迷不醒呢。

转头眺望，能看到巨大的大蛇。
只能希望有人从海上看到大蛇，报告给陛下了。
但是这样一来，考虑到准备人手乘船上岛都要时间，可能赶不上。
不，一定要撑到那个时候！把我的魔力都用完也行，一辈子不能用魔法也行！

托熊急大人的福，很快跑到了封印点。
建筑物有不少地方都被打坏了，附近散布着战斗留下的残迹。
为了守护这里，大家刚才都在努力战斗呢。
房上有几只黑鸟——狂鸦在盘旋着，我从熊急大人身上下来，连忙开门逃进屋里。
可是，熊急大人没有跟来。

“熊急大人，快进来呀！”
“咿！”

熊急大人叫了一声，转身跑开了。
是要去哪里？
我追着熊急大人出门一看，它正朝狂鸦群跑去。
我一下就明白了：原来熊急大人是去打狂鸦了呀。

“熊急大人……”

优奈大人嘱咐了熊急大人，让它保护我。
我也要把自己的事情做好。

“熊急大人，拜托了！”

魔物交给熊急大人，我连忙跑向地下的魔法阵。
地下层有个好大的魔法阵，以前我也来看过。
我站在魔法阵前，这时有个东西动了一下。

“这是什么？！”

我弯腰细看，魔法阵里原来是一只大眼睛。
巨大的眼睛紧盯着我。
大蛇的眼睛呀……
好可怕！
难怪刚才卡嘉莉大人说怕我吓到，不让我来看魔法阵。

大蛇现在要是复活的话，肯定会把我吃掉。
脚在抖，完全止不住。
但是，优奈大人和卡嘉莉大人正在跟大蛇战斗，小忍伤成那样，还是要拼命守护封印。
现在决不能害怕，不能逃！是我自己说了要来强化封印的！
我走向魔法阵中央，地下埋了一块魔石。我拿出穆穆尔托大人给的毛毯，盖住魔石。
毛毯上图样的大小正好跟魔石相称。
我回忆着穆穆尔托大人教的步骤，按部就班的准备着。
那只大眼睛一直死盯着我。
好恐怖。
但是，不能逃！
我双手拍拍自己的脸颊，给自己打气。
为了正在奋战的优奈大人和卡嘉莉大人，一定要把这个封印保护好！
我把从穆穆尔托大人那里拿来的魔石一一摆在毛毯上。
“这里……这里……还有这里。”
这样就好了。
毛毯上摆着若干魔石。

“吸……呼……”

我深深呼吸，把手按在毛毯上画着的魔法阵上。
求求你了，一定要有用啊！
我注入魔力。
能感觉到魔力从身体里流出，输进魔法阵。
毛毯上的魔法阵和魔石开始发光了。
我一点点注入魔力。
穆穆尔托大人说要持续注入魔力，一次性把魔力输光是没有意义的。但是封印如果快要解开，就得尽量输入魔力了。
魔法阵下，好像眼睛的东西消失了。
看来魔法阵发挥作用了。
之后就只能期望我的魔力能撑到优奈大人她们打败大蛇的时候了。

--------------------------------------------------------------------
作者的话：
实在不好意思，在这大蛇战刚刚开始的紧要关头，又要暂时休刊几天了。
十卷文库版的修改工作目前遇到难关，web版大蛇篇的最终场面也很费思量，实在没法同时兼顾两边。
所以，要等文库那边的工作有点眉目再继续连载了，目前估计大约10天后会重开吧。
如果到时候不得不推迟，会在活动报告里告诉大家。

目前活动报告里正在募集10卷店铺特典和加笔章节的点子，请各位多多捧场。

くまなの

※漫画第三话放出了，有兴趣的话还请务必去看看，这次是熊熊胖次回w




翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第499话 熊熊画绘本第４卷

發貼者：Shayu030

------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
关于绘本4卷，以下事项请您先过目：
之前在“web版与文库版区别”里也更新了，绘本3卷最后小女孩一家进城时，原来写的是熊熊们变成了可以坐在手掌上的小小熊，现在改为变成一般的小熊了。
请读者诸君按普通小熊理解后面的剧情吧，实在不好意思！
Web版绘本3卷那章也改成普通小熊了。
之前思考不周，给诸君添了麻烦，还请多多包涵。

くまなの
-----------------------------------------------------------------------------------------

从和之国回来，先去见堤露米娜小姐，感谢她出借菲娜和修莉。
之前突然提出要借走她俩，这次去一半也是为了道歉。
堤露米娜小姐一点都没生气，听了我的道歉也只是说：“我信任优奈酱，没关系啦。”
不过根兹先生倒是一副寂寞的模样，毕竟两个女儿一下都被我带走了。

“另外谢谢优奈，送我们这么好看的画。”

我拿出这次画的菲娜和修莉送给他们，堤露米娜小姐看到女儿们穿和服的模样，很高兴。
根兹先生没亲眼看到女儿们穿和服的样子，似乎有点遗憾。
没办法，再怎么说我的画也不可能有菲娜她们那么可爱嘛。
顺便说一句，为了向根兹先生解释和服是怎么穿的，我穿上了之前从和之国那边买来的和服给他们看。
之后向堤露米娜小姐申请明天出借菲娜。
一如既往，缇露米娜小姐的回答是：“请便请便~~”

“优奈姐，要画绘本吗？”

桌上摆着纸和绘画用具。
之前给小樱绘本的时候，久违的来了干劲，打算画下一卷。
芙萝拉殿下肯定在等续篇呢，老不画也不好。
我这种懒人要是不趁着来了干劲加油画，就永远也画不出续作了。
上次画绘本还是去学园祭之前呢，之后跑了趟沙漠之城，带着大家去密利拉员工旅行，又去了矮人之城，机缘巧合还到了和之国，一直没时间画绘本。
这次进入了久违的干劲满满mode，打算画绘本，于是把菲娜叫来家里。

“小女孩到了城里，之后怎么样了呢？”

上一卷结束时，小女孩跟着母亲和妹妹一起到了新的城市。
下面，她的新生活要开始啦。

“我想的大致是这样。”

我跟菲娜简要说明过本卷绘本的剧情，动笔开始画。

────────────────────
绘本 熊熊与少女 4卷

小女孩一家来到了新的城市。
小女孩怀里抱着熊熊。
“妈妈，现在要去哪里呢？”
小女孩初到陌生的城市，很不安。
紧紧抱着怀里的熊熊。
母亲说：要去冒险者公会。
冒险者公会的会员们善于打倒魔物，有的还会用魔法，平时会收取报酬帮市民们做事。
在小女孩眼里冒险者公会是个有点可怕的地方，里面满是模样恐怖的大人们。

小女孩一家找到了冒险者公会。
是一座很大的建筑。
冒险者们背刀挎剑出出入入。
小女孩和妹妹都很不安，母亲看到女儿们的样子，微笑起来。
看到母亲的笑容，小女孩和妹妹才略微安心。

小女孩一家走进冒险者公会。
屋里都是带着武器，面貌可怕的人，一下所有的视线都聚集到小女孩她们身上。
“熊？”“是熊？”“有熊？”“熊来了啊？”【原文是くま、クマ、熊、ベア，翻译不能】
大家都盯着小女孩她们手里抱着的熊熊们。
妹妹害怕了，藏到母亲身后。
小女孩抱紧手里的熊熊，努力无视人们的视线，挡在前面保护着母亲和妹妹。
母亲微笑着摸摸小女孩的头，说：“没事的。”

母亲走到柜台边，说出一个名字，拜托柜台里的人去叫一下。
柜员小姐看到熊熊们也很惊讶，转头去叫人了。
没多久，出来了一个大个子男人，他见到小女孩的母亲，很高兴的样子。
大个子领着小女孩一家走进里面。

这个人是公会长，冒险者公会里数他最厉害。【公会长：风评被害！投诉！投诉！】
公会长看看小女孩一家三口手里抱着的熊熊们。
“这是……熊吗？”
小女孩一家拜托公会长，希望能和熊熊们一起在本城生活。
熊熊们可是救命恩人啊。
公会长思考着。
“话说，是熊啊……想起了从前呢。”
公会长伸手想摸摸小女孩手里熊熊的头，这时熊熊说话了。
“真没想到啊，那时候的爱哭鬼冒险者现在居然当上了公会长。”
听到熊熊的话，公会长吓了一大跳。
“…………你不会是那时候的熊吧？”
“好久不见啦，尿裤子的冒险者。”
熊熊话音未落，公会长的脸就绿了。
“尿裤子的毛病现在治好了吧？”
公会长似乎想伸手捂住熊熊的嘴，却僵在原地动不了。
“真是森林里的那只熊啊……”
熊熊和公会长似乎是旧识。
托它的福，小女孩一家可以跟熊熊们一起生活了。
“话说，现在这个样子真可爱啊！”
公会长摸摸小熊熊的头。
熊熊转头去咬他的手，公会长眼疾手快，避开了。
熊熊很不甘心，公会长则哈哈大笑。
小女孩觉得他们的反应都非常好玩，也笑了起来。
之后，小女孩的母亲和公会长商量后，决定在冒险者公会工作。【看来根兹先生又没有出场机会了，哭】

母亲开始在公会上班后，小女孩和妹妹时而也会来冒险者公会玩。
“你们这些家伙，以后不许招惹这些小姑娘跟她们的熊，否则就吊销公会卡！”
公会长向大家介绍了小女孩她们，同时告诫冒险者们。
冒险者们都很惊讶，乖乖点头。

在新的城市， 黑熊熊跟着母亲，白熊熊跟着妹妹，熊熊则跟着小女孩。
为了不让母亲加班太多，小女孩会去公会帮忙解体魔物和动物。
很快，冒险者公会的人就都认得带着熊熊的小女孩了。

有一天，小女孩跟熊熊说想去森林里玩，于是熊熊驮她去附近的森林散步。
熊熊背着小女孩跑过草原，跑进了森林。
熊熊跑的非常快、
很快跑出森林上了大道，这时熊熊停下脚步。
“有魔物。”
听了熊熊的话，小女孩一下紧张起来。
熊熊慢下脚步，从她们的位置能看到几只野狼。
“有人！”
魔物们附近停着一台马车。
“不要过来！”
马车边的男人挥舞着棍棒。
仔细一看，马车附近还有位女性，正用身体护着孩子。

野狼低吼着，好像马上就要攻击这一家人。
小孩子紧紧抱着母亲。
小女孩想起了之前途中被魔物袭击，母亲守护自己的样子。
小女孩想保护这一家人。
但是，小女孩没有力量。
“熊熊，请救救这些人！”
小女孩拜托熊熊。
这样一来，熊熊就要面对危险了。
但是小女孩没有办法，只能拜托熊熊。
熊熊理解小女孩的心意，跑向马车边。
熊熊朝着野狼们低声吼叫。
野狼们转过身想攻击熊熊，熊熊高叫起来威吓它们，野狼们就夹着尾巴逃走了。
小女孩安下心来。
“你们没事吧？”
小女孩向那一家人搭话。
“有熊啊！”
孩子的父亲举起棍棒，对着熊熊。
小女孩向他们说明熊熊并不危险。
男人听明白了，放下棍棒，向小女孩道谢。
原来这一家人正往城里运送水果，途中马车的车轮陷进沟里，动弹不得，因此才被野狼围住，难以脱身。
男人看看车轮，面现难色。
马儿用力拉，车轮还是陷在沟里一动不动。
“熊熊……”
小女孩拜托熊熊帮忙，熊熊走到马车后面，用力一推，把车推出了泥沟。
这样马车又可以走了。
孩子的父亲向小女孩和熊熊道谢，送了小女孩不少水果做为谢礼。
母亲和妹妹收到美味的水果，都很高兴。

没过几天，小女孩和熊熊救人的消息在冒险者公会传开了。
被救的一家人来到城里，四处打听熊熊的事。
公会长之前和冒险者们讲过小女孩家的熊熊可以变大，因此冒险者们很快想到了小女孩。
不过，小女孩因为做了危险的事，被母亲训了一顿。

过了几天，公会长把小女孩叫去了。
原来有人指名委托小女孩。
小女孩抱着熊熊，一脸不可思议的表情。
小女孩又不是冒险者，不能接受委托。
听公会长说清原委，小女孩更惊讶了。
委托人是本城最了不起的人。
公会长让小女孩尽管去，不必担心。
据他说，委托人只是想见熊熊，到时候要带着熊熊去。
“拜托你了。”
有熊熊一起去，小女孩安心不少。
公会长又伸手想摸熊熊，熊熊照例一口咬去。
不过，这次又被公会长躲开了。
听说委托的事，小女孩的母亲很担心，但有公会长的话，小女孩还是决定去一趟。

小女孩带着熊熊走向本城领主的府邸。
领主大人的房子非常大，小女孩走到门前，站住了。

“好大呀！”

小女孩害怕了，想转头回去，就在这时门开了，一个小女孩走了出来。

“熊？！”

出来的是个金发女孩，穿着漂亮的衣服。
在小女孩眼里，她看起来就像公主大人。
金发女孩说话了。

“你是冒险者熊熊吗？”

一瞬间，小女孩没反应过来金发女孩的意思。
原来她听人说，是小女孩驱使熊熊打倒了魔物。
小女孩解释说自己不是冒险者，只是出城去玩，遇到了被魔物袭击的人，之后拜托熊熊赶走了魔物。
小女孩说：自己什么都没做，都是熊熊做的。

之后，小女孩说自己是今天被人叫来府邸的。
原来发出委托叫她来的就是金发女孩。
金发女孩想见见传闻中带着熊熊的小女孩。
她在府里招待小女孩，两个人说了好多熊熊的事。
小女孩和金发女孩度过了一段愉快的时光。
小女孩和金发女孩交上了朋友。

熊熊与少女 4卷 结束

-------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
更新晚了，实在抱歉！
七月份没好好干文库那边的工作，结果这下麻烦大了（笑）
跟暑假作业一样，一开始不做全攒到后面就是不行啊。
新书的修改工作已经做完了八成，但还没写加笔，往下一段时间会每3-4日更新。

另外，PASH！Books的官网开通了。
可以看到每卷熊熊的试读部分和029老师画的卷头图。
以后在这里也能看到新书情报。



翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第500話 熊熊画完绘本

發貼者：Shayu030

500 熊熊画完绘本

我开始动笔画绘本。
小女孩一家投奔的熟人是冒险者公会的公会长。

“认识的人不是爸爸呀？”

菲娜见母亲的熟人是公会长，问我道。

“因为要让熊熊们和小女孩一起住，需要拜托地位最高的人嘛。”

我可不想画熊熊们被城里的人迫害这种烂剧情，还是找个有权的人帮助她们比较好。
不好意思，根兹先生，你的力量还不够呀。

“确实这种事爸爸应该做不到。”

菲娜也这么说……根兹先生好可怜。
可怜归可怜，我也是这么想的，于是我们俩就一致决定安排公会长出场了。
因为堤露米娜小姐以前是冒险者，所以想到让公会长出来帮忙。

“没想到熊熊认识公会长呀！还说尿裤子什么的。”

看到熊熊的台词，菲娜忍不住笑了起来。

“因为这样才好让公会长出面帮忙啊，尿裤子什么的只是随手给熊熊一个把柄，跟真正的公会长没有关系哟。”

为了公会长的名誉，这里一定要和菲娜解释清楚。
此处纯属虚构，我可不知道公会长过去的经历哟。

有了公会长的帮助，小女孩一家顺利在新的城市住下了。

“母亲在冒险者公会找到了工作呢。”
“因为绘本里没有孤儿院，也没有咕咕鸟嘛。”

也考虑过让小女孩一家在熊熊的指导下到森林里去养咕咕鸟，但那样就要牵扯到商业公会，小女孩擅自做起生意，一定会被商业工会的人找茬的，所以就放弃这个设想了。
这种剧情画起来不开心。
但是，这样就跟实事越离越远了，以后的剧情会越来越难编吧。
要是以后改变主意打算把孤儿院和咕咕鸟也加进绘本里，到时再画就是了。

“小女孩果然会解体魔物呀。”

母亲在冒险者公会工作，小女孩也来公会帮忙解体魔物。

“因为原型是菲娜呀。”
“唔唔唔……”

菲娜很害羞，但我也没办法，打一开始就决定了小女孩是菲娜，熊熊是我。
因此和菲娜一样，小女孩也会解体魔物。

“小女孩要去散步吗？”
“打算之后让扮演诺雅的女孩子出场，先让熊熊显示一下身手。”

现实中，因为我打倒了很多很多魔物，消息传进了诺雅耳朵里，她拜托克里夫叫我到家里去。
因此才能跟诺雅相识。

于是，为了让绘本里的小女孩和领主家的小姐相识，决定让她和熊熊去打倒一些魔物，这样领主千金就会听说小女孩和熊熊的传闻了。

“跟优奈姐不一样，小女孩没有做冒险者呢。”
“因为太小了，本人也没有战斗力啊。”

这一点和现实中的我一样，我没有熊熊装就没有战斗力，小女孩没有熊熊就没有战斗力。
一开始确实想过让小女孩和熊熊搭档做冒险者，但由常识想，母亲怎么都不会同意的，因此打消了这个念头。
而且现实中的我似乎也不怎么做一般冒险者会做的事。

之后出现了回收再利用的剧情：魔物袭击马车。

“乘车这一家人的原型不会是去米莎大人生日会路上遇到的那一家人吧？”
“亏你还记得啊。”

我尽量以生活中见过的事为原型，这样剧情比较好想。

“因为这里也是车轮陷进沟里出不来了嘛。”

当时菲娜也在场，所以能看出来，其他人读到这里应该是想不到剧情原型的。

女孩子和熊熊救了被魔物袭击的一家人。

“女孩子没有逃走呢！”
“因为我希望孩子们读了绘本之后，会愿意去帮助有困难的人呀。”

自己被人帮助之后，见到同样境遇的人也想伸手帮助，我希望能在读了绘本的孩子们心中种下这样的种子。
当时小女孩乘坐的马车被魔物袭击，母亲努力保护她，熊熊出现救了她。
自己摔倒的时候有人伸手相助，以后见到别人摔倒也会主动伸出手。
别人帮了自己，自己也想帮助别人。
对孩子们来说，见到陷入困难的人会选择出手相助而非冷眼旁观是很重要的哟。
当然，助人为乐也要考虑自己的能力。
勉强去做自己根本做不到的事可不行。
就算曾被冒险者从魔物口下救出，再见到魔物袭击人也不能跟冒险者一样上去就打呀。
当然，这种时候也不能假装没看到，应该去找人来帮忙。
绘本里的小女孩明白自己没有力量，帮助不了遇袭的人，所以就向熊熊求助了。

之后，小女孩和熊熊打倒（其实是赶跑）魔物的消息传开，以诺雅为原型的领主千金也听说了。

“是诺雅大人！”
“之前她就拜托过我把她画进去了。”

没过多久，公会长把小女孩和熊熊叫到办公室，让她们去领主府一趟。
这里也是我的亲身经历呢。
当时突然听到贵族叫我去，非常不情愿。
要是坚持不去，就不可能认识诺雅了。
回忆起来真有点感慨呀。
见到我之后，诺雅就走上了熊熊粉丝的不归路。
这么想来，我是不是把诺雅的人生带歪了？
自认为不是我的错的说。

领主家的女孩子（诺雅）登场了，留着金色的长发。

“嘻嘻，优奈姐画的诺雅大人好可爱！”

当时其实克里夫也在的，不过画他太麻烦了，果断砍掉。
艾蕾罗拉小姐怎么办？安排她和诺雅一起住在府里也可以，这次就先让诺雅一个人登场吧。

因为熊熊，小女孩和贵族女孩交上了朋友。
这也是我个人的期望，希望更多的人能和菲娜和诺雅那样，跨越贵族和平民的身份差交上朋友。

“想让小女孩和菲娜一样，跟贵族诺雅交上朋友。”
“嗯！”

最后一页画的是两个女孩快乐地和熊熊一起玩。

“有点害羞呢。”

我画完最后一张，这样本卷绘本就完成啦。

“好累呀~~~”
“优奈姐辛苦了！”

菲娜递给我一杯茶。

“真好喝！”

听我这么说，菲娜很高兴的样子。

“优奈姐真会画画！”

菲娜浏览着我画好的绘本。

“之前跟小樱也说过，都是靠练习啦。菲娜解体魔物也是练了很多很多次才学会的嘛，跟画画都是一样的。”


没有谁一上手就能精通的。

“可是优奈姐，你做冒险者也那么厉害，料理也做得好，还会画画，而且看到有困难的人就会帮忙，优奈姐最厉害了！”
“因为我比菲娜大嘛，做菜是从小练出来的，画画也是有空就画才越画越好。”

魔力是神给的装备附带的，战斗技术则是在游戏里练出来的。
我也不是见到别人有困难就上去帮忙，只是看到值得帮助的人才会帮。
才没有菲娜说的那么厉害呢。
只是比别人有钱，比别人会做菜，会用魔法又善于战斗而已啦。
因此可以比别人多帮到一些人。
比起我来，王族和贵族能帮到的人多得多了。
我初遇菲娜就被她帮助了。
如果遇到的不是菲娜这么好的女孩子，我的性格就算到了新的世界恐怕还是一样扭曲呢。
想着想着，伸手摸了摸菲娜的头。

“菲娜也是很厉害的孩子哟。”
“为啥突然摸我的头呀？”
“嗯……不为什么？”

刚才在胡思乱想，顺手就摸了摸而已啦。
菲娜不知我在想什么，头顶跳出了大大的“？”符号。

画完绘本，我让菲娜先不要急着走。
顺便要借她研究一下熊熊道标。
我拿到熊熊道标之后就回了克里莫尼亚，看名字就明白这肯定是个麻烦东西，不能放置不管。
抽空研究了一下，完全不得要领。
是要等到特定的时候才会给我指路吗？还是要带到某个地方才会发挥作用？完全搞不明白。
还以为既然给我东西，总会多附带一些说明呢。
要是游戏里出现这样的道具，那肯定是粪作无疑。

总之再确认一下这东西是不是只有我能碰到。
我拿出熊熊道标，放在桌子上。

“这是什么呀？”
“之前入手的罕见道具，似乎只有我一个人能碰到，菲娜你可以试着摸摸它吗？”
“嗯……好的。”

菲娜略带迟疑地伸手去摸熊熊道标，果然摸不到。

“…………手从里面穿过去了？”

菲娜一脸不可思议，试着摸了好几次，怎么都碰不到。
接着我拿出一块布，把熊熊道标放在上面。

“优奈姐就能碰到呢！”

我拉起布的四个角，兜着熊熊道标往上提，当然毫无意外，熊熊道标被兜住提了起来。

“菲娜，你拿着这个。”

我把手里的布递给菲娜。
菲娜伸手接过的一瞬间，熊熊道标穿过布兜，落在地上。

“哇！对不起！”

菲娜连忙去捡，手指却只能抓到空气，捡不起来。
我伸手拾起熊熊道标。
果然不行呀。
又放在盘子里试了试，结果毫无区别。
最后把熊熊道标放在桌上，菲娜试着抬起桌子一角，它立刻穿过桌子掉了下去。
看来只要别人想移动它，熊熊道标就会变得不可触摸，穿过跟它接触的东西。

顺便说一句，把熊熊道标放在院子里的土地上的话，是没法拿铲子把它和土一起铲起来的。
怎么铲都只能铲到泥土。
话说，这东西岂不是能拿来变戏法？
脑子里瞬间想到了很多傻事。
“既不是手彩也不是机关哟！”“不可思议！球直接穿过去了！”这样宣传，说不定能火？

最后一个实验是看看熊缓和熊急能不能碰到它。
实验结果：毫无问题。熊熊们立刻玩起熊熊道标来，玩了一阵玩腻了，伸出两掌就拿了起来。
你们明明既不是猫也不是狗……难道熊熊也很喜欢玩圆圆的东西吗？

---------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
500话啦，撒花~~~
衷心感谢读者诸君能一路看到这里。
打算再在克里莫尼亚悠闲一小会儿就开始新的故事。
以后也请大家多多关照熊熊。

【通知之一】Niconico动画网站的niconico静画（漫画）将从9月13日开始连载熊熊，从第一话起每周一话，请各位多多捧场。

【通知之二】往后一段时间都可能无法回复感想，请各位见谅。




翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第501話 熊熊分送和之国带来的土产

發貼者：Shayu030

501 熊熊分送和之国带来的土产


研究完熊熊道标，我拿出和之国买来的糖塑送给菲娜作为报酬。
虽说是报酬，更应该说是带来的土产吧。


“好漂亮！这是吃的吗？”


菲娜看到漆食盒里装的糖塑，大为惊讶。


“有鱼、有水果、还有兽类和鸟类呀！这些居然都是糖，真是难以置信！”
“要不要尝一个？菲娜帮我们照顾了小忍，今天又帮我画绘本，还帮我研究刚才那个水晶球，可以让你先吃一个，不过不要告诉大家哟。”


打算给大家一人发一个的。


“那……这个。”


菲娜选了个黄色的小鸟，还以为她会选熊的，居然没有。
菲娜舔舔小鸟糖塑。


“好甜呀！”


菲娜一口接一口的舔着，糖塑的形状逐渐变化，很快就看不出是小鸟了。


“虽然好吃，但吃着吃着有点难过呢。”


我也有同感，但没办法呀。
不管什么食物都是越吃越少，只要吃的时候心怀对制作者的一份敬意就好。
只要真心欣赏过糖塑的美，做糖塑的大叔就一定会高兴的。


之后，菲娜挑了要送给堤露米娜小姐她们的糖塑。


“随便选，给修莉、堤露米娜小姐和根兹先生都挑一个。”
“好难选呀……不过修莉好办，挑熊熊就行。”
“菲娜不想要熊熊吗？我觉得大家可能都会想要熊熊，特意多买了好些呢。”


当时我可是强忍着害羞买的呀，穿成熊熊拜托做糖塑的大叔做熊熊糖，怎么可能不害羞嘛！
可是菲娜刚才却挑了小鸟糖。
听了我的话，菲娜也有点害羞。【要舔熊熊吃，岂不就像……】


“……那个，我也要熊熊就好了。”


菲娜说着，伸手给自己拿了一个熊熊糖。
之后给堤露米娜小姐和根兹先生选了苹果和草莓形状的糖塑。


到了下一个餐厅休息日，我带着和之国的东西到店里去。
莫琳小姐和卡琳住在“熊熊的休憩小店”二楼。
今天一大早莫琳小姐就去市场了，只有卡琳在家。


“卡琳，这些是这次出门带回来的土产哟。”


我递给她一个小盒子，里面装的是风铃。
卡琳接过盒子，打开盒盖，里面正是菲娜和修莉给店里挑的那个风铃，画着小鸟图案。


“好漂亮！”


卡琳从盒子里拿出风铃，叮铃铃一阵轻响。


“这是什么？”
“这个叫风铃，能发出好听的声音。”


与其用嘴说，不如让她听听来的快。
我从卡琳手里拿过风铃，使用魔法卷起一阵微风，风铃叮叮作响，发出悦耳的音色。

“这个声音真好听呀。”
“被风一吹就能响，找个窗边挂起来吧。”
“优奈酱，谢谢你！我这就挂起来！”


卡琳高兴地看着手里的风铃，看她这么喜欢，我也很高兴。
接着我拿出土产之二。


“从这里选一个喜欢的吧。”


拿出的是装着糖塑的大漆盒。


“这个也好漂亮！是装饰品吗？”
“这个叫麦芽糖，是舔来吃的糖果，甜甜的很好吃哟。”
“这个是吃的吗？”


卡琳瞪大了眼睛。
她拿起一个穿在小棍上的鱼形糖塑。


“可以试吃吗？”
“可以是可以，一人只有一个哟，等下还要拿给孤儿院的孩子们呢。”


我一说可以，卡琳就舔了一下。


“好甜！”


卡琳一口接一口舔个不停。


“居然还有这样的点心！这个是优奈酱做的吗？不会要在店里出售吧……”
“我可没说啊。”


听我这么讲，卡琳明显松了一口气。
“熊熊休憩的小店”本来是面包店，逐渐添上了披萨、布丁和薯条，后来又开始做蛋糕了。
再开始卖糖吗？连我都很难想象呢。


“我这次去的地方有卖这个，我就买了一些，感觉是相当少见的糖果。”
“在王都都没见过呢。”


之后卡琳帮莫琳小姐也选了个糖塑。


“那我去安丝她们的店里啦，代我问莫琳小姐好。”


离开“熊熊休憩的小店”，我走向“熊熊食堂”，进了后门。


“哎，优奈来啦？吃早餐吗？想吃什么？”


安丝听到声音走过来，一看是我第一句话就是这个。
我有那么经常来吃饭吗？
自己经常做饭，有时还吃熊熊箱里存着的面包，应该没有来得那么频繁才对呀。


“不用了，只是前些天出远门，给你们带来了一些土产，大家都在吗？”
“都在呢，现在弗尔妮小姐在自己房内休息，赛诺小姐应该还在睡觉吧？”


现在已经不早了，该起床了吧。


“赛诺小姐最近可喜欢睡回笼觉了。”


我也是睡回笼觉的同好，休息日，多睡一会儿也没什么吧？
不过赛诺小姐这么年轻，还以为她到了休息日一定会出去玩或者去约会，过着现充的生活呢。
不过也正因为是休息日，才能舒舒服服的睡回笼觉。
赛诺小姐也就罢了，安丝有没有可以约会的对象？


“怎么了？”


安丝见我盯着她看，问道。


“安丝到了休息日不出去逛逛吗？”
“当然去啦，这里跟密利拉镇不一样，食材可多了！在街上边走边看，特别有意思哟。”


安丝回答的时候，眼睛都在放光呢。
哎，看来没戏。
迪卡先生，不好意思，我暂时还没法帮安丝物色到好夫君。
安丝的婚事就耐心等待，从长计议吧，再说安丝要是结了婚就辞职不干，我也会很头疼的。


“要我把大家都叫来吗？”
“嗯……不用了，安丝拿给她们就好啦。”


我拿出装着风铃的小盒子，递给安丝。


“能打开看看吗？”
“可以呀。”


安丝打开小盒，拿出画着金鱼的风铃。


“是风铃呀！”
“安丝见过风铃吗？”
“嗯，是和之国的东西，以前见商人卖过，这个不会是密利拉买来的吧？”
“这个嘛……”


我转开目光。
总不能说是去和之国买的嘛。


“这个的声音很好听呢，但是太贵了，之前买不起。真要送我们这么贵的东西吗？”


因为是原产地和之国买来的，很便宜哟——我才不会这么说呢。


“不要在意啦，安丝还有大家都这么努力，这是我的一点心意。”
“多谢啦！那我们就收下了。”


安丝高兴地看着手中的风铃。


“另外还买了这个。”


我拿出糖塑。


“这是什么？”


看来她虽然认识风铃，却不认识麦芽糖。


“是甜甜的糖果哟。”
“这个居然是糖果吗？明明样子是鱼呀，还有水果！”


安丝看着糖塑，一脸惊讶。
看来密利拉没有人卖糖塑呢。
我让安丝选糖塑，结果安丝给店里四个人都选了鱼形的。
很有她的风格呢。


离开“熊熊食堂”，我前往孤儿院。
这个时间大孩子们应该都在照看咕咕鸟。
我尽量不打扰他们，悄悄进了孤儿院，走向院长的房间。


“是优奈呀，欢迎欢迎。”

院长正在照看幼年组的孩子们。
孩子们靠在院长身上睡得很香，看来在她身边就能安心。


“优奈今天过来有什么事吗？”
“之前出了趟门，带来了一些土产。”
“实在多谢，明明我们一直只会给优奈添麻烦。”
“才没有呢，应该的啦，院长把孩子们照顾得这么好，孩子们也一直努力工作。”
“我们能这样也都是托优奈的福呀。”


再说下去我又要害羞了，为了转换话题，拿出了装着风铃的小盒子。
我打开盒子给院长看。


“请把这个挂在窗边吧，风一吹会发出悦耳的声音。热的时候，听到它的声音就能静下心来呢。”


我在心里补了一句“大概吧”。
实际上我之前只在电视上听过风铃的声音，家里从来没挂过。
因为没有切身经验，我介绍风铃的词儿都是电视上现学现卖的。
我拿出一个风铃，让它响起来。


“真好听啊。”
“大家能喜欢就好，买了很多呢，到处都挂上吧。”


跟其他地方不同，我给孤儿院买了好些风铃。


“孩子们一定会高兴的，谢谢！”


我把风铃放回盒子，递给院长。


之后，留下了给院长、莉滋、妮芙小姐和孩子们的糖塑，每人一个。
分配就拜托院长了，孩子们还要一阵子才能干完活儿，另外还有些孩子在睡觉。
院长的话，肯定能顺利分配好，不会让大家吵起来的。


院长看到糖塑也是一脸不可思议。
果然大家都看不出来这是吃的呀。


离开孤儿院，下一站是诺雅家。
到了领主宅，女仆菈菈小姐带我到了诺雅的房间。


“优奈姐，欢迎！”


我一进屋，诺雅高兴地跑到我身边。
屋里一角放着毛绒熊熊，边上是绘本。
还专门有个“熊熊角”呀。


“今天有什么事呀？”
“之前出了趟门，给你带土产来啦。”
“土产吗？”


我递给诺雅一盒风铃。


“谢谢优奈姐！可以打开吗？”
“可以哟，希望你能喜欢。”
“优奈姐送的东西我都喜欢！”


话是这么说，几十秒后…………


“为什么画的不是熊熊啊！”


给诺雅的是画着蓝色小鱼的风铃。


“我更喜欢画着熊熊的啦！优奈姐，帮我画上熊熊吧！”
“不要说这种做不到的事啊。”


话说，有没有啥也没画的素底风铃卖？
玻璃上是可以用颜料画画的，还真不是做不到。


“那么既然不是熊熊，诺雅就不要了吧？”
“要的，要的！刚才我是任性瞎说的，实在对不起！”


我伸手作势要拿回风铃，诺雅立刻把盒子紧抱在胸前，不让我拿走。


“菈菈，把这个挂在窗边吧！”
“明白。”


菈菈踩着凳子，把风铃挂在窗子上沿。
很快门边吹来了一阵风，发出了“叮铃~~叮铃~~”的悦耳铃音。


“真好听呀。”
“这个要是画着熊熊就最好不过了！”


她会这么喜欢熊熊，都是因为我吧？
不过，糖塑就有熊熊了，诺雅非常高兴。

“可要吃掉啊。”
“太浪费了！才不会吃呢。”
“那我就拿走了哟。”


真把熊糖也放在那个熊熊角上可不好。


“优奈姐欺负人！”
“又不是欺负你，这是糖果，不好好吃掉可不行。”


我一直等到诺雅吃完熊熊糖才走。


“是很好吃，可是吃着吃着熊熊就没了……”


这个的确有点遗憾，但这是食物，我也没办法嘛。

“另外，新的绘本画好了，想先给诺雅看看。”

之前诺雅要求在绘本出场，所以这次先让她看。

“绘本呀！”
“嗯，不过这一本是要拿去给芙萝拉公主的，只能现在看看哟。”
“嗯，那当然啦，不过新的一卷也会印出副本的吧？”
“嗯，会的。”

要印一些拿去给孤儿院的孩子们看，之后要拜托艾蕾罗拉小姐。

“那我先预定一本哟。”

就知道她会这么说。
跟诺雅说好，我拿出前几天跟菲娜一起画的绘本，递给她。
诺雅翻阅着绘本，翻到贵族女孩出场的地方，手停下了。

“这个女孩子就是我吗？”
“诺雅说要出场的嘛，不喜欢吗？”

诺雅摇摇头。

“高兴！谢谢优奈姐，还让她跟主角女孩交上了朋友！”
“因为现实里，菲娜（主角女孩）和诺雅（贵族女孩）也是朋友呀。”

诺雅听我这么说，非常高兴。
-----------------------------------------------------------------------
作者的话：
本话是四处送礼物的一话。
感觉写得有点重复了，好难呀。

【通知】Amazon.jp的kindle商店里，熊熊1-10卷合集本周打八折，各位有意购买的话可以趁这个机会出手。



翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第502話 熊熊做爆米花

發貼者：Shayu030

502 熊熊做爆米花

嗯。。。做得出来吗？

我看看桌上的干玉米，这还是达尔古伊岛采来的呢，摸上去又硬又干。

这个嘛，能做出来就算运气不错，先准备需要的东西吧。
我拿出煎锅，开火加油，加入干玉米粒，因为是实验，只放了一点儿玉米。
轻轻摇动煎锅，让玉米粒在锅里轻轻滚动。
没问题的话，它们一会儿就会爆开，变成爆米花。
现在就只能等啦。
我看着锅里的玉米粒，突然想起……
喂喂，现在可不能傻看着啊，忘了加盖子了！
我连忙盖上锅盖，不盖的话可会很要命的。
爆米花爆开的瞬间会跳起来，没有盖子肯定会从锅里崩出来，弄得到处都是。
盖上盖子又觉得有点遗憾，看不到玉米爆开的瞬间了。
要不要做个以前在爆米花摊子上见过的透明盒子，把锅围起来呢？
我正在瞎想，锅里传来“砰”的一声，有什么东西弹起来撞在锅边。
一声过后，锅里接二连三砰砰响个不停。
耶~~顺利做出来啦！
很想打开瞧瞧，但是要忍耐。
脑中浮现出了打开盖子后爆米花四处飞溅的惨状。
煎锅在火上跳动着，我等着爆音结束。
过了一会儿，锅里逐渐静下来了。
可以了吧？
我慢慢掀开盖子，从缝隙往锅里看。
哦哦！成功！
虽然没有全部爆开，但锅里出现了不少白白的爆米花。
我打开盖子，撒上盐。
让爆米花均匀沾上盐，关掉火，倒进盘里。
味道如何？
我让熊熊手套叼起一粒爆米花，送进嘴里。

“烫！”

刚出锅的爆米花就是这么烫……因为有熊熊手套，拿的时候完全没感觉。
烫归烫，嘴里咬着的确实是我记忆中的爆米花。
小心吃下第二粒，嗯，熟悉的味道。
薯片之后，又一种新零食诞生啦。
要是有可乐和电视就完美了，可以看着动画片，优雅的度过一天。
再有漫画和小说，就可以完全重现家里蹲的日常，遗憾呀！
算了，成功做出来就好，我一粒一粒不停吃着爆米花。
盐味之外，还想做咖喱味和芝士味来吃，现在有酱油，也可以做酱油黄油口味的。
想起了桶装什锦零食呢。
还有不少玉米，做来看看好了。
想到这里，召唤菲娜来试吃吧！
我拿出召唤道具——熊熊电话。

“啊啊，菲娜吗，现在没事吧？嗯，我在家等你，快点过来哟。”

熊熊电话好方便。
之前的世界里我倒是有智能手机，但几乎从来不打电话。
来到这个世界，再次体验了通信的便利之处呢。
等菲娜的时候，我又做了不少爆米花。
我正在不紧不慢的爆玉米，菲娜上气不接下气地跑来了。

“优，优奈姐，什么事？”

不要跑的这么急嘛，见菲娜擦着额头上的汗，我给她拿了条毛巾。

“做了新的零食，想找你来尝尝味道。”
“唔唔，那就说一声呀，突然问我‘现在方便吗？’，我一说方便，就叫我赶快过来！”

我是这么说的吗？
好像有印象，总之先让菲娜坐下，给她倒了杯冰凉的果汁。
菲娜喝着果汁，喘过气来了，我拿出一碟爆米花放在她面前。

“这是什么呀？”

菲娜看着爆米花问道，毕竟是第一次见，肯定不认得。

“这是零食，叫爆米花，做了很多口味的，都尝尝吧。”
“那，有勺子吗？”
“勺子？”
“叉子也可以……”

居然说要拿勺子或者叉子吃爆米花，真是出乎意料。
也对，菲娜不认识爆米花，会觉得要拿餐具来吃也无可厚非。
爆米花是跟薯片一样抓来吃的啦，从没听说过有人为了不要弄脏手拿叉子勺子吃爆米花的。

“跟薯片一样用手拿来吃就好了。”

菲娜看看自己的小手，拿起一粒爆米花，放进嘴里。

“怎么样？”
“是咸的呀。”

果然这么问了啊~~~~
盐味确实不算常见的爆米花口味呢。

“吃起来软软的，感觉有点不可思议呢，但也有很硬的地方就是了。”

毕竟是玉米粒，确实也有硬的部分。

“有很多口味，都尝尝吧。”

咖喱味、酱油味、还有芝士味。

“都很好吃！”
“那就好。”
“这个是怎么做出来的？”
“是用玉米做的哟，之前吃过的那个。”

我拿出之前跟菲娜和修莉一起采来的玉米，放在桌上。（见423话）

“嗯，这个煮着吃很好吃呢。”
“做这个的玉米跟之前吃的不是一种，颗粒很干燥，是这样的。”

我又拿出一些干玉米粒给菲娜看。

“好硬！这个会变成软软白白的吗？”

百闻不如一见，做来给菲娜看看。
开火放油，再放下干玉米粒，盖上盖子。
没多久，锅里传来“砰”的一声，吓了菲娜一跳。
很快“砰、砰”响成一片，菲娜更惊讶了。
看着菲娜惊讶的模样，不禁笑了起来。

“优奈姐，声音好大，真的没事吗？”
“没事的，现在打开盖子可不行哟，会很麻烦的。”

很想做个玻璃盖，好让菲娜看看玉米爆开的过程。
或者专门就爆一粒给她看怎么样？
锅里逐渐静了下来，打开盖子，干玉米粒不见了，变成了白白的爆米花。
菲娜看着锅里，一脸不可思议的表情。

“这次就放几粒看看。”

我把做好的爆米花倒进盘里，又放下三粒玉米。
这次就不盖盖子了。
很快随着“砰”的一声，一粒爆米花飞了起来。

“爆的时候就是这样，所以要盖盖子。”
“硬硬的粒居然能变成这样，真是不可思议！”

菲娜看着爆米花。
之后，我让菲娜把这次做好的爆米花都带给修莉，作为没叫她来试吃的补偿。
当然，也要让堤露米娜小姐和根兹先生尝尝。
还有一件事要嘱咐菲娜：

“对了，顺便告诉堤露米娜小姐，这个不打算在店里卖哟。”

堤露米娜小姐每次见我做出新的食物，都担心我要拿去店里卖，特意告诉她一声。
再增加店里的负担，孩子们就太可怜了，而且会越来越不像正常的面包店的。
要卖的话，到学园祭去卖倒是可以，或者摆个小摊怎么样？

-----------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
继续食物主题，本话收掉爆米花的伏笔，因为接下来一段时间估计都无暇写食物了。
很快就要进入新章啦。


【通知1】今天开始，Niconico静画开始连载熊熊漫画了，请各位多多支持。

【通知2】ComicPASH!网站更新13话了，这边也请诸位多多关照。

【通知3】正在写下卷文库的店铺特典，一段时间可能没法规律回复感想，请各位多多见谅，下一话4天后更新。



翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第503話 熊熊去王都

發貼者：Shayu030




503（新） 熊熊去王都

实在非常抱歉！
决定从503话开始重写。
之前503话以后的部分都删除了。
给读者添了麻烦，希望各位原谅。
另外，最近几话感想里帮我改错字的内容也都删除了，对不起！

くまなの
第二天，我用熊熊门传送到王都，去给芙萝拉殿下送绘本还有和之国的土产。
去和之国前刚来过王都的，其实也没过那么长时间，却有一种久别重访的感觉。
回克里莫尼亚时也想到过，两边的文化、建筑、服装都不一样。
和之国感觉像是京都，这边则更接近西洋风的幻想游戏。
但是，两国也有相同的地方，比如这个：
“熊？”“熊熊？”“是熊吗？”“有熊耶！”
走到哪里，都能听到附近传来类似的话音，看来在“没人穿成熊熊”这一点上，世界各国都是一样的呀。
真是的，这种事情不要趋同又不会怎样。
我拉高熊熊风帽遮住脸，无视周围的视线，朝王城走去。
话说，这次都没去和之国的王城看看。
如果我去了，估计会出不少麻烦事，不穿熊熊装可能会好很多，但又会带来新的不安。
尽管如此，还是想找个时间去和之国的王城参观一趟呢。
来到城门，一如既往地先找门卫。

“我是来看芙萝拉殿下的，可以吧？”

门卫立刻放行，同时有个士兵往城内跑去。
哎，每次都这样。
这次带了糖塑，有东西给他们吃，要是我真不带食物，会怎样呢？
我一边想，一边走向芙萝拉的房间。
很快到了她的房间门口，一路上擦肩而过的人都向我轻轻低头施礼。
我伸手敲敲房门。

“谁呀？”
“我是优奈，可以进来吗？”
“优奈吗？”

房内一阵急促的脚步声，门猛地打开。
出现的既不是芙萝拉殿下，也不是安裘小姐。

“提莉雅？”

没错，门里的正是提莉雅。

“优奈，快进来吧。”
“为啥提莉雅会在这里？”
“我也会来妹妹房间玩的呀。优奈是来找芙萝拉的吗？”
“带了点小礼物啦。”
“优奈真宠芙萝拉呢。”
“才没有。”

说着，我走进房间。

“熊熊！”

芙萝拉看到我进屋，连忙跑过来，抱住了我软软的肚子。
修正笔误，抱住了我熊熊装软软的肚子。
我的肚子和熊熊装的肚子可有天壤之别哟。
我摸摸芙萝拉的头。

“过得好吗？”

上次来到现在也不过两周而已吧？

“嗯！”

芙萝拉元气满满地回答。
仔细一看，她怀里抱着毛绒熊急呢，看到她有好好抱毛绒熊熊们，挺高兴的。

“优奈大人，欢迎光临！”

安裘小姐也向我打招呼。

“又来打扰你们啦。”
“才没有呢，随时欢迎哟，每次您来芙萝拉大人都高兴呢。我去泡茶，请您先照顾殿下。”

安裘小姐轻轻施礼，去泡茶了。
我领着芙萝拉在椅子上坐下，提莉雅也跟了过来。

“芙萝拉和你真亲呢，芙萝拉，你喜欢优奈吗？”
“嗯，最喜欢熊熊了！”

说得这么干脆，我都有点不好意思了。
我要是脱掉熊熊装，她就不会说这种话了吧。
芙萝拉可能只是喜欢我毛茸茸软乎乎的样子，跟内里关系不大。
想到这里，难免有点消沉。

“话说，今天带了什么？”
“绘本的续篇，另外最近出了趟远门，带回来一些这边少见的东西。”

除了绘本，还带来了和之国买的糖塑和风铃。

“绘本？！”

芙萝拉的反应很大，果然是很期待新的绘本吧？

“出远门吗？去了哪里呀？”
“这个嘛，稍稍跑了一趟。”

和之国的事不好说明，搪塞过去。

“话说提莉雅为啥今天在家？学校没课吗？”
“今天休息。”

难怪她穿着日常的衣服。
仔细一看，提莉雅的日常衣着并没有特别公主风，跟诺雅她们穿的差不多。
也对，就算是公主殿下，也不会成天穿着礼服走来走去呀。
一开始打算先给她绘本，但是芙萝拉要是专心看起绘本，对风铃和糖塑兴趣全无，我也会难过的，于是决定先拿出风铃。
我从熊熊箱里拿出装风铃的小盒子，芙萝拉不知这是什么，问我道：

“里面装的，是绘本咩？”
“不是绘本哟。”

打开盒盖，里面是透明的玻璃风铃，上面画着红花。
芙萝拉踮起小脚，努力往盒子里看。

“这是什咩呀？”
“这个叫风铃，风一吹它就会摇，能发出声音哟。”

我拿出风铃轻轻摇晃，风铃一阵轻响。

“声音，好好听！”
“挂在窗边，有风它就会响哟。”

我又摇摇风铃。

“声音好美呀！没有我的份吗？”

提莉雅看着风铃，似乎很想要。

“……没有。”

我移开视线。
没办法，忘记买提莉雅的了。

“优奈果然很宠芙萝拉呢。”

我假装没听见，这时安裘小姐正好端茶来。

“安裘小姐，之后把这个挂在窗边好吗？要是嫌吵，摘下来就好了。”

风太大风铃就会发出噪音了，微风吹过则是悦耳的清音。

“好的，明白了。”

虽然我是说让她之后再挂，安裘小姐接过风铃立刻搬了把椅子，站在椅上把它挂在窗边。
因为是挂在窗子内侧，只有开窗时风铃才会响。
大家都看着窗边的风铃，正好一阵微风吹过，风铃发出叮铃铃的悦耳声音。
真有夏天的感觉呀，虽然我家没有风铃，一听到这个声音还是会想到夏天，果然日本人都是这样呢。
听到风铃叮铃作响，芙萝拉非常高兴。
我们喝着安裘小姐泡的茶，静静听着风铃声。
我又从熊熊箱里拿出另一样和之国带来的礼物。

“这里面是什么？”
“是糖果哟。”

我回答提莉雅。

“嘻嘻，这次终于第一时间吃到优奈带来的东西了！每次都赶我不在的时候来。”

没办法，提莉雅是学生呀，我每次来的时间她都在学园里上学呢。
我打开装糖塑的大食盒，里面放着各种各样的糖塑。
因为我把摊子上的糖塑全买下来了，虽然给孤儿院的孩子们一人发了一个，盒里还剩不少。

公主姐妹一起往盒子里看去。

“好漂亮……”
“哇！有花花，还有鸟鸟！”
“还有水果和鱼呢！这个是吃的吗？”
“应该说是糖果吧？甜甜的很好吃哟。”

我伸手拿起一个糖塑。
这个是熊熊布偶装女孩子模样的，是做糖塑的大叔看到我之后当场做出来的。
虽然有点害羞，我还是把熊熊女孩糖塑递给芙萝拉。

“是熊熊呀！”
“居然是做成优奈的样子呢。”
“因为是看到我之后特意给我做的嘛。”
“芙萝拉，真不错呀。”

可是，芙萝拉拿着熊熊女孩糖塑迟迟没有动作，只是盯着看。

“怎么了？”
“熊熊，要吃掉咩？”
“因为是糖果嘛。”

难道说，芙萝拉和之前的诺雅想的一样吗？

“吃掉了，就没有了咩？”
“吃掉了就没了哟。”
“唔唔，那我不要吃。”

芙萝拉把熊熊女孩糖塑递还给我。

“那我来吃吧。”
“不要吃咩！”

见提莉雅伸手要拿熊熊女孩糖塑，芙萝拉叫了起来。

“知道啦，不要这样叫嘛，我不吃了。”
“真的咩？”
“真的哟。”

说着，提莉雅伸手拿了一个花形的糖塑。

“那芙萝拉殿下也请选自己想吃的吧。”

我把大食盒递到她面前。
芙萝拉嘴里嘟哝着“唔唔……嗯……”，犹豫不决，最后选了和提莉雅那个一样的花形糖塑。
是想要跟姐姐一样的吗？
她舔了一口糖塑。

“甜甜的！”

芙萝拉开心地笑起来。

“而且真好看！吃掉感觉有点可惜。”
“这个是拿来吃的，不吃掉才浪费呢。”

糖塑既是艺术品也是食物，不好好吃掉是很对不起制作者的。
提莉雅舔舔糖塑，反应和芙萝拉刚才一模一样，不愧是姐妹。

“安裘小姐也请吃。”
“可以吗？”
“现在不想吃的话，也可以之后吃。另外喜欢的话，请给家里的孩子也带一个吧。”
“非常感谢！”

安裘小姐似乎有点不好意思，同时也能看出来挺高兴的。
也给杰雷夫先生拿了一份，顺便请安裘小姐传话，告诉他这个我不知道做法。
因为不是我做的，所以没法教给杰雷夫先生。
不说清楚的话，杰雷夫以后万一找我打听起来，也不大好。

我也拿了一个糖塑吃起来，这时没人敲门，门自己开了，来者正是每次必到的国王陛下，身边还有王妃殿下。
不安啊，国家这样下去真的OK吗？
随着他们开门，风铃叮叮地响了起来。

“这是什么声音？”
“是优奈带来的礼物哟。”

提莉雅看看窗边的风铃，它正随风叮铃作响。

“声音真美啊。”
“真是悦耳的声音呢。”

听着风铃声，国王和王妃都在桌边坐下，看着桌上的大食盒。

“看来赶上了呀？”

国王往盒里看去，表情凝固了一下。

“这是啥？花和鱼？还有动物和水果？”
“这是一种点心，叫‘糖塑’，其实就是糖果啦。”

跟刚才一样说明了一下，这东西也只能这样解释了。

“这个，特别甜，很好吃哟。”

芙萝拉笑着向国王解释道。

“喜欢哪个就拿哪个，颜色和形状虽然不一样，味道没区别。”

国王和王妃考虑了一下，分别拿起一个糖塑。

“真的是糖果吗？不是骗我的吧？”
“尝尝就知道了哟。”

国王看着鸟儿糖塑，一脸不可思议。

“啊呀，好好吃，真的和糖果味道一样呢。”

国王还在犹豫，王妃已经尝了一口。
见王妃吃了，国王也吃起来。

作者的话：
【通知】「熊熊熊Bear11.5（暂定）」预定于2019年1月25日发售，内容是之前店铺特典的合集。同时募集11.5卷特典短篇的点子。详细情况请见活动报告。

【通知】官网更新了15话漫画，熊急登场了，请大家多多捧场。

【通知】Niconico漫画更新了第7话，也请大家多多关照。



翻譯 kingsmill


我貼完才發現 作者有重新寫一次503-507  重來可惡!!!



　[第十四章] 第504話 熊熊听到名字却想不起来

發貼者：Shayu030




504 熊熊拜访希雅
国王、王妃和提莉雅一点都不客气，各自伸手拿了第二个糖塑。
剩的还很多，不过糖吃太多可不好呀。
我把装糖塑的大食盒收回熊熊箱。
国王有点遗憾，这么大的人了，吃糖可要有限度呀。
见芙萝拉也吃完了第一个糖塑，我拿出绘本。

“新的绘本哟。”

我递出绘本，芙萝拉高兴地伸手接过。

“熊熊，谢谢你！”

芙萝拉喜笑颜开，马上翻开读起来。

“新绘本吗？”


提莉雅起身走到芙萝拉旁边。

“芙萝拉，让我看一下。”

提莉雅伸手去拿绘本。
可是，芙萝拉用身体挡住绘本，不肯给她。

“不要抢咩！”
“就看一下下啦。”
“不要！”
“那姐姐和你一起看，可以吗？”


提莉雅好言拜托，芙萝拉看看绘本，看看姐姐。

“嗯，可以哟。”

提莉雅摸摸妹妹的头，搬把椅子坐到芙萝拉身边。
这两姐妹真亲呀。

“安裘小姐，之后请把绘本拿给艾蕾罗拉小姐去印刷。”
“明白，一定转达。”

安裘小姐刚好新泡了一壶茶拿过来，听了我的话非常高兴。
果然她也想要新的绘本呢。

“话说，艾蕾萝拉小姐呢？”

次次她都跟国王一起出现，今天却没露面。

“那家伙有工作，今天出门去了。”

居然是因为工作出去了，实在少见，难道说是路上遇雨，所以没赶回来？
话说，是不是应该给她留一份糖塑？
否则惹得艾蕾罗拉小姐之后来找我抗议就麻烦了。

吃完糖塑，国王回去干活，王妃也有事先离开了。
安裘小姐拿了几个糖塑去送给杰雷夫先生。
提莉雅和芙萝拉找我要熊熊，于是召唤了正常大小的熊缓和熊急。
两位公主一人抱住了一只熊熊的肚子。

“好软，好幸福！”

提莉雅把脸埋在熊缓的肚子上。
另一边芙萝拉也学着姐姐，紧紧抱着熊急的肚子。
这个房间很大，同时召唤两只熊都不嫌挤。


“好想骑上熊缓在城里散步呀。”
“那样可要惹出乱子的哟。”

提莉雅自言自语，我立刻拒绝。

“唔唔，确实是这样，骑士们要是见到熊缓出手攻击就麻烦了。”
“熊熊，要被人打咩？”
“要是出了房间，有可能哟。”
“熊熊，出房间，不可以咩。”

听了我们的话，芙萝拉抱住熊急，不让它出去。
熊急“咿~~~”的叫起来，轻轻摸摸芙萝拉的头。

“熊熊这么乖，好厉害！而且还能听懂人话，简直不可思议。熊缓，能让我骑在背上吗？”

提莉雅一拜托，熊缓就转过身坐下，让她骑上去。

“谢谢啦。”

提莉雅道过谢，骑上了熊缓。

“姐姐，狡猾！我也要骑熊熊。”

芙萝拉话音未落，熊急也转身坐了下来。
但是芙萝拉个子太小了，就算熊急坐下，它的背对芙萝拉来讲还是太高。
我抱起芙萝拉，放在熊急背上。

“熊熊，谢谢你。”

就这样，两位公主骑着熊熊在屋里走来走去。
今天没啥计划，可以悠闲地陪提莉雅和芙萝拉玩。
很快，芙萝拉玩累了，在熊急背上进入梦乡，睡得非常舒服。
安裘小姐也回来了，她轻轻抱起芙萝拉，放在床上。

“熊熊……”

芙萝拉说起梦话，不知这个“熊熊”叫的是我，还是刚才陪她玩的熊急？
安裘小姐拿过毛绒熊急放在她身边，芙萝拉无意识地一伸手，抱住了它。
她的小脸上洋溢着幸福。

“那我也回去啦。”
“优奈，今天真是多谢了！下次也要赶我在家的时候来哟。”
“这个嘛，看能不能碰上啦。告诉芙萝拉殿下说我下次再来。”
“等她醒来发现优奈和熊缓熊急都不在了，说不定会哭呢。”
“应该没事啦，就是为了这个才给她毛绒熊熊们的呀。”

告别提莉雅，我离开了王城。
时间还早，既然学园不上课，希雅很可能也在家。
糖塑还剩一些，去看看希雅吧。
要是她不在，把糖塑留给女仆史莉莉娜小姐也就是了。
还得留下艾蕾萝拉小姐的份，否则之后她一定会找我抗议的。
来到艾蕾罗拉小姐家，史莉莉娜小姐迎了出来。

“希雅在吗？”
“在的，小姐现在在花坛那边。”

史莉莉娜小姐带我到院里的花坛边上。

“优奈！来了呀。”

发现我来了，希雅很兴奋，连忙回头看过来，脸上还沾着土呢。

“在做什么呀？”
“在帮花坛除草呢。”
“本来这是我自己的活儿，希雅大人一定要来帮忙。”
“学校放假嘛，刚好来搭把手。”

杂草都除掉了，花坛里群花争艳。

“这是我之前做的花坛吗？”


国王生日庆典那次来王都时，曾经帮史莉莉娜小姐在院里做过花坛，现在花坛里已经满是美丽的花儿了。

“是的，托优奈大人的福，才能种出这么美丽的花。”

史莉莉娜小姐高兴地答道。

“是因为史莉莉娜小姐用心栽培啦。”
“每天都来照顾花儿呢。”

听了希雅的话，史莉莉娜小姐有点害羞。

“那我先进去泡茶了，希雅大人，进屋前要把脸洗干净哟。”

希雅闻言抬手擦擦脸，结果把脸上的土渍抹的更大了。
我和史莉莉娜小姐都笑起来。

“唔唔，好累呀。”

希雅洗好脸，倒在椅子上。

“希雅大人，今天多谢您了，有了您才能这么早做完花坛的活儿。”

史莉莉娜小姐端茶过来，我道过谢，接过茶杯。

“工作之后的茶果然最好喝。优奈来做什么？有事吗？当然不管有没有事，优奈来我们都欢迎。”

诺雅也说过一样的话，这俩人不愧是姐妹呀。

“为啥突然笑起来？”
“之前诺雅也对我说过一模一样的话呢。今天给希雅带了点礼物哟。之前我去王城没碰到艾蕾罗拉小姐，也拜托你转交给她的一份。”

我拿出装着糖塑的大食盒。

“这是啥？”
“希雅累了吧？现在吃这个正合适。”

累的时候就是要吃甜食。
我打开食盒，虽然已经被大家分掉不少，里面还颇剩几个。


“是点心吗？”

见了糖塑，希雅的反应跟大家差不多。

“是甜甜的美味糖果哟，味道都一样，喜欢哪个形状就拿哪个吧。”

希雅看着糖塑，一脸不可思议，最后挑了个兔子形的。

“好漂亮！吃掉感觉好可惜呀。”
“史莉莉娜小姐也请尝尝吧。”

我请史莉莉娜小姐一起来吃糖塑。

“那我就不客气了。”

史莉莉娜小姐坐下，拿起一个红花形状的糖塑，她挑糖塑时的表情跟诺雅很像呢。
两个人各尝了一口。

“好吃！”
“嗯，甜甜的真好吃。”
“优奈好喜欢甜点心呢。”
“是吗？”

不觉得自己是这么铁杆的甜党啊。

“学园祭时候还教我们做棉花糖来着，另外布丁和蛋糕也都是甜的。”


说起来，我做的甜点心种类确实不少。
但是，我也做过薯条和爆米花等等呀。
为了证明自己不是甜党，我拿出爆米花。

“这是什么？”
“这个叫爆米花，也是零食，不过不甜哟。”
“嗯……这个要用手吃吗？”

忘记了，希雅是贵族大小姐，一般不会用手拿东西吃。

“嗯，是用手抓来吃的，可能会把手弄得有点粘哟。”
“希雅大人，我拿把勺子来吧？”
“我就这么吃啦。”

希雅伸手拿起几粒爆米花，放进口中。

“是咸的，松松软软的！这也是优奈做的吗？”
“刚才的糖塑是从有点远的地方买来的，这个是我自己做的哟。”
“原来那个是远方买来的呀，我不知道的食物还真多呢！”


希雅交替吃着糖塑和爆米花。
看来两边都很喜欢呢。

-----------------------------------------------------------------
作者的话：
出现了熟悉的人名呢。
读者们大多都不记得了吧？优奈也忘掉了哟。（笑）
久违的学园故事要来啦。


翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第505話 熊熊的退路被切断了

發貼者：Shayu030




505 熊熊从希雅口中得知交流会的事


---------------------------------------------------------------------------------------------
344话里露丽娜聊到泳装时提起的沃尔兹尔城，现在改名为尤法利亚城了。
给诸位添麻烦啦。


くまなの
---------------------------------------------------------------------------------------------
“优奈今天来的真巧，下周我就不在家里了。”


希雅吃着糖塑和爆米花说。
记得刚才提莉雅也说我来得巧。
只是我碰巧在学园放假的日子想起要来王都啦。
每次都要赶上这种日子可很难呢。
话说，为什么下周就不在家了？


“下周有什么特别的事吗？”
“下周我不在王都，要去尤法利亚城。”


尤法利亚城？似乎感觉在哪儿听过这个地名，是我的错觉吗？
这个名字牵起了沉眠在脑内某处的记忆。


“下周就要去这个尤法利亚城吗？”
“要去参加我们学园跟尤法利亚城学园之间的魔法交流会，到时候由两校学生展示各自的魔法实力。简而言之就是两校学生的魔法展示兼比赛啦。输了的话回来加油，争取赢下下一届，赢了也不能松懈，要努力保持连胜。我这次就是作为学园代表去参加本届交流会。”
“居然被选作学园代表，希雅好厉害呀。”
“队员有好几个呢，我只是其中之一哟。”
“能入选就很了不起呀。”
“可能是身为贵族所以入选的啦。”
“才不是，我可知道希雅大人练习有多刻苦呢。完全是凭实力入选的哟。”


史莉莉娜小姐出言否定。


“优奈要是来学园上学，一定会被选作代表的。”


很遗憾，我可不是贵校的学生哟。


“话说，我好像在哪儿听说过尤法利亚来着……”


总感觉依稀记得这么回事。


“是那次听说的吧？”
“那次？”


那次……是哪次？
怎么都想不起来。


“你想啊优奈，不就是大家一起去密利拉海边玩的时候吗。”


之前我带着菲娜、诺雅、孤儿院的孩子们还有特意赶回来的希雅一起去密利拉镇玩来着。
但是，去海边和尤法利亚有什么关系？


“还想不起来？优奈邀请露丽娜小姐的时候不是跟她聊起泳装的话题吗？露丽娜小姐说她之前去尤法利亚玩，买了泳装。”


…………噗。
我一拍熊熊手套。
啊啊，想起来了，确实说起过。当时我担心露丽娜来不及准备泳装，她说手头有现成的，因为曾经去过一个大湖边的城市，在那里买了泳装。
当时露丽娜说的城市就是尤法利亚，难怪我觉得在哪儿听过。


“希雅居然还记得呀。”
“当时第一次看到优奈做的熊熊魔偶车，印象超级强烈，结果顺便连你们聊的话都记住了。”


希雅笑着答道。
记忆力真好呢。


“还有这种交流会呀，感觉会很有趣的样子。”


漫画里时常出现学园对战的剧情，这边不会也有各种体育部互相比赛的校际运动会吧？


“虽然很期待去尤法利亚玩，但这一趟我作为交流会代表背负着全校的期望，没有什么玩的心情了呢。话说，优奈要参加吗？”
“我又不是学生。”
“穿上我送你的支付就好了嘛。”
“其他学生还有老师都会生气的哟。”
“看到优奈的实力，他们肯定就没话说了。”


不好意思，那不是我的实力，是熊熊外挂的力量哟，我没有熊熊装连魔法都用不了哟。


“我郑重拒绝。”
“真是的，优奈要是出场的话，我们就赢定了的说。”
“就请希雅你多多努力吧。”


听了我的话，希雅苦笑起来。
这么不愿想起出赛的事吗？


“那优奈要来给我们加油吗？”
“给你们加油？”


估计没有几个学生能有小忍那个级数的实力，但交流会确实是个了解同龄人魔法水平的机会。
王都学园和尤法利亚学园都会参加，看看也好。
学园祭时学生们也表演用魔法来着，但估计都没使全力，再说也不是比赛。


“对了，带诺雅一起去怎么样？那样希雅的干劲也会更高吧？先不说这些，我可以去看吗？”


如果是校际运动会，很可能拒绝无关人士入场的。
那样的话诺雅或许能看到，但我就看不到了，特地跑一趟多没意思。
如果像学园祭那样，一般市民也可以去看的话，那我就能看到了。


“学生和有关人士都可以来看的。”
“那我带诺雅一起去怎么样？”


最近出门总是带菲娜。
话说回来，如果不是这样的事，也没啥机会带诺雅出门。


“带诺雅从克里莫尼亚过去吗？会不会很辛苦呀？”
“不会啦，有熊熊们呢。诺雅虽然有点任性，讲道理还是会听的。”


告诉她“不行”的时候，诺雅虽然会气得嘟起小脸，基本上还是能听话的，不会死命坚持。
唯一的难点是她遇到熊熊相关的事容易暴走。


“要是诺雅能来，提醒她带好泳装哟。”
“要游泳吗？”
“嗯，现在还是可以游泳的时节嘛，据说每年交流会结束后，大家都会一起去游泳。”
“这么说，希雅是第一次参加交流会吗？”
“嗯，所以才会紧张呀。”


也对，出战大赛前不紧张的人可不多。
除了少数见惯大场面的人，一般人都会紧张的。

“话说，父亲大人会让诺雅来吗？要不要拜托妈妈看看？”
“嗯……这次是我提出带诺雅的，我亲自去拜托克里夫。另外总觉得要是欠下艾蕾罗拉小姐人情，以后会很难办。”
“唔唔，无法否定……那我给父亲大人写封信好了，请优奈带过去可以吗？”
“可以呀，克里夫看到你的信也肯定比看到艾蕾罗拉小姐的信更高兴呢。”
“是吗？”
“父亲都爱宠女儿嘛。”


一般做父亲的都喜欢宠着女儿，当然，我家是例外。


“学园祭时，克里夫好像很担心可疑的男人接近诺雅来着。希雅你多写点撒娇的话，他就不好不让了。”

对克里夫来说，艾蕾罗拉小姐是鞭子的话，希雅就是蜜糖呢。


“明白！那我回屋去写信，稍等一下哟。史莉莉娜，请给优奈指一下尤法利亚的位置吧。”


嘱咐完希雅就出去了。
史莉莉娜小姐告诉了我尤法利亚城的位置。


“是在克里莫尼亚的反方向呀。”


以王都为基准，尤法利亚正好在克里莫尼亚的对面。
不知这份地图有多精确，按上面画的，王都到尤法利亚和到克里莫尼亚的距离差不多。


“嗯，去那边路上要花些时间呢。”
“有熊缓和熊急，问题应该不大。”
“确实，优奈大人这样没事就来王都，已经跑了好多次呢。”

那靠的都是熊熊转移门啦。
要是把熊熊门的秘密告诉诺雅，走起来会方便很多，但还是觉得骑熊熊她会更高兴。
我跟史莉莉娜小姐聊了一会儿，希雅回来了。

“优奈久等啦，请把这个交给父亲大人，不过我也不知道有多大作用……”
“要是带不来诺雅，那就只能抱歉了哟。”
“那样的话就请优奈自己来看吧，优奈来我就会很高兴的哟。”

带菲娜一起去怎么样？
不过，菲娜刚从和之国回来，暂时不要再拉着她乱跑了吧？


之后跟希雅打听好了交流会的日程。


“要是优奈跟我们一起出发，路上就可以骑熊缓和熊急了！遗憾呀。”
“其他学生也在的哟，他们看到熊熊一定会吓到的，算了吧。”

希雅提出先在王都会合，再一起去尤法利亚的提案，我当即拒绝。
到时万一学生们看到熊熊闹起来，会很麻烦的。
要是只有希雅，一起去也未尝不可，但我可不想跟一群不认识的人一起行动。
连熊熊屋都不能用，想起来就累。


之后希雅给我讲了尤法利亚城的情况，约定了会合地点。


“优奈和诺雅要来，好期待呀！”
“我会努力说服克里夫的。”

只要诺雅的日程允许，我想克里夫应该会同意。
另外也要看希雅这封信的功效啦。

----------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
【通知】文库那边又来了些活儿，下一话可能会晚一点，请诸位见谅。
【通知】Niconico漫画更新了熊熊漫画第8话前半，还望大家捧场。
【通知】上一话更新的时候完全忘记了，10月13日是熊熊连载4周年纪念日，未来也请大家多多关照熊熊。





翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第506話 熊熊换上制服

發貼者：Shayu030




506 熊熊去诺雅家


从王都回来第二天，我去找诺雅。


“优奈姐，今天什么事呀？是来找我玩的吗？是要出门吗？骑熊熊们出去玩我也没意见哟。”


诺雅见到我，高兴的不得了。


“不会影响学习吗？”
“我一直都在好好努力，所以没关系的！”
“真乖真乖！诺雅这么乖，作为奖励就决定邀请你了。很快王都的学园要跟尤法利亚城的学园举办一场魔法比赛交流会，有兴趣的话要不要去看？”
“要去的！超想去的！”


诺雅不假思索，大声回答。


“那下面就要克里夫点头了。”
“我会好好拜托爸爸的！”


诺雅说着，就要跑出去找克里夫。


“克里夫还在工作吧？可以过去吗？”
“没事的！”
“那我也一起去帮你拜托他吧。”
“优奈姐要跟我一起拜托爸爸吗？”
“给他带了些东西的说。”


希雅拜托我带诺雅一起去尤法利亚，还托我带来了给克里夫的亲笔信，我跟诺雅一起去会比较方便吧。


我们俩一起走向克里夫的办公室。
诺雅敲敲门，听里面答应了就推门进去。


“优奈为啥也在？”


克里夫看到我，一脸不爽的表情。
为啥呀？【估计是以为熊又带来了新的工作吧】


“有事拜托你。”
“爸爸，我跟优奈姐一起去给姐姐加油，可以吗？”
“给希雅加油？”


克里夫一脸迷惑，显然没听懂。
我给他讲了魔法交流会的事。


“啊，是那个呀。”
“爸爸，我也想去看！想去给姐姐加油！”
“话说我带来了希雅的信，拜托你让诺雅去。”
“不是艾蕾罗拉的信吗？是希雅写的？”
“因为这次是我和希雅拜托你呀。”


我拿出希雅的亲笔信，递给克里夫。
克里夫拆开信封，读起信来。
看到女儿的笔迹，克里夫的眼神渐渐柔和了，明显收到女儿的信心里很高兴。


“明白了，可以的。”
“可以吗？”
“诺雅去了，希雅的干劲也会更高吧。”
“谢谢爸爸！”


诺雅脸上笑开了花儿。


“带人去尤法利亚城可不是那么简单的，你也就是看在诺雅的面子上才肯带她过去的吧。”


从王都看，尤法利亚正好在克里莫尼亚的对面。
住在王都的人要去尤法利亚，距离还可以接受，从克里莫尼亚过去，坐马车都会觉得有点太远呢。


“话说，尤法利亚是大湖边的城市吧？”
“你知道吗？”
“听说过一点，另外希雅还托我传话给诺雅，说不要忘了带泳装。”
“诺雅，要玩可以，别忘了好好参观尤法利亚城啊。”
“明白！”
“也别忘了给希雅加油哟。”
“当然啦！”


克里夫点了头，我跟诺雅回到她的房间，开始计划出发的日期。


“要不要去王都探望艾蕾罗拉小姐？”


先去趟王都的话，就要提前出发。


“妈妈吗？”
“早点出发的话，应该就能有时间去看看她哟。”
“那回来的时候再去可以吗？到时候就不用担心时间来不及了，而且还能给妈妈讲姐姐参加交流会的事呢。”
“也对呢，回来路上再去王都，那去尤法利亚途中就不在王都停留了啊。”
“嗯！”


去王都的话，进城出城都要费时间。
如果不进城，改用熊熊屋野营，可以节省大量时间。


“这么晚出发真的没问题吗？”
“有熊缓和熊急呢，没问题的哟。”


诺雅应该是想起了上次去王都的经验吧。
不过，这次只有我们两个人，可以跑得比以往哪次都快一些。


“我宁愿跟熊熊们一起慢慢走。”
“慢慢走也不错，不过节省时间可是旅行的第一要务。”


真说起来，我更想先用熊熊门传送到王都再上路呢，但是这次带的是诺雅，她不知道熊熊门的秘密，所以还是选择骑熊缓和熊急。


因为这次是希雅请诺雅去，主角是她们两姐妹，就不带菲娜去了，否则到时她们还要照顾菲娜。
我跟诺雅一说，回答如下：


“不用在意啦！”
“可是，上次买那些礼物的时候已经带菲娜出去过了。”


听到这句话，诺雅嘟起小脸：


“太狡猾了！那这次我也不客气了，我要独占优奈姐、熊缓酱和熊急酱！”


这个……我又不是谁的东西的说……


过了几天，我跟诺雅一起骑上熊缓，向尤法利亚出发。
虽说是去尤法利亚，前半程其实就是去王都的路。


“优奈姐，熊缓酱跑的是不是有点太快了？”


熊缓这次跑得比以往都快。


“嗯……应该说熊缓得到了升级道具吧？有了这个道具，就可以长距离持续快速奔跑了。”


有了熊熊矿石，两个熊熊的耐力、速度和攻击力都上升了不少。


“居然还有这种道具呀！”
“但是，也不能让熊缓跑个不停，路上要换成熊急啦。”


两个熊熊交替跑，休息时间也可以缩短一些，因此这次我跟诺雅不是一人骑一个熊，而是一起骑着熊缓。
跑了一段时间，虽然熊缓还毫无疲态，我还是召出了熊急替换它。
要是不让它们换班，熊急肯定又要在手套里闹别扭了。【熊熊们不是住在胖次上吗】
被换下来的熊缓则回到了熊熊手套里，安心地休息。


就这样，两个熊熊换着跑，天还没黑就到了王都。


“难以置信，才用了……一天？不对，半天就到王都了！”
“现在进城会费不少时间的，就这样继续前进吧。”


进城不管是住我家还是住艾蕾罗拉小姐家，到出发都要耗上不少时间。
诺雅既然说了回程再来看艾蕾罗拉小姐，那现在就继续前进吧。


天色已近黄昏，王都城外路静人稀，熊急沿着大路飞奔。
又走了一小段，我找了个离大路稍远的地方拿出熊熊屋，准备住一晚。
按这么赶路，明天准能到尤法利亚。


“终于知道为什么优奈姐随随便便就能跑趟王都了，早晨出门，天还没黑就到了！难以置信！”


这个嘛，马车的速度跟熊熊们的速度可不是一个级数啊，何况现在还有熊熊矿石加成。


我俩吃完饭洗好澡，进屋睡觉。


“明天也要早起赶路，早点睡吧。”
“我要跟优奈姐一起睡！”
“跟我一起吗？”
“嗯，想听优奈姐讲故事！”


还以为是为了跟熊熊们一起睡，看来我想错了呢。
我带着诺雅进了卧室。
因为要抱着熊熊们一起睡，我特意给自己搞了长大床，再加个诺雅也睡得下。


“嘻嘻，熊缓酱和熊急酱！好可爱！”


诺雅抱起小熊缓，往床上一倒。
熊急跑到我身边，我抱起它。


“话说，要听我讲什么呀？”
“优奈姐去过许多许多地方吧？”
“嗯，可以这么说。”


也去过很多没法跟诺雅讲的地方呢。【译者：除了和之国还有吗？沙漠、精灵村、矮人之城都不算秘密吧？也就是达尔古伊岛不能说。】


“想听那些地方的事情。”


嗯~~~怎么办呢？
我略作思索，决定给诺雅讲去精灵村时候的故事。
先讲起遇见了精灵少女露伊敏，她是王都冒险者公会会长莎妮亚小姐的妹妹，从她口中得知了精灵村结界弱化；莎妮亚小姐要回精灵村，我也跟她俩一起去；精灵村里有一棵巨大的神圣树，给克里夫的能量茶就是神圣树的叶子……
诺雅一开始开心地听着，等我说完，她已经抱着熊缓睡着了，打起了小小的呼噜。
怕诺雅感冒，我拿过毛毯盖在她身上。


“晚安~~~~”


轻轻说过晚安，我也睡着了。

---------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
就这样，要跟诺雅两个人去尤法利亚啦。


【通知】熊熊漫画即将在Pixiv Comic开始连载，第一话预定于10月28日更新，请大家多多捧场。

【通知】下次更新也会推迟，请诸君原谅。



翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第507話 熊熊去学园

發貼者：Shayu030




507 熊熊到达尤法利亚


“唔唔，好困呀。”


诺雅抱着小熊急，打着小哈欠。


“好啦好啦，快去洗脸，要吃饭了哟。”
“好~~~”


我们俩草草吃过早餐，继续向尤法利亚进发。
今天也是换着骑熊缓和熊急。


“应该是这条路没错吧……”


已经习惯看着熊熊地图赶路了，但熊熊帽眼睛没看到过的地方，地图上是显示不出来的。
之前没去过尤法利亚，所以熊熊地图上没有标出它的位置。
我试着拜托熊缓“请往尤法利亚跑吧”，它“咿~~~”的叫了一声，很难过的看着我。
我知道的啦，你们也没法跑去从前没去过的地方。
还以为有了熊熊矿石后能开发出认路能力，看来不行呢。


“优奈姐，那边有路牌！”


沿着大路，各个岔路口都有路牌，标着岔道前方的村名或城名。
我们俩跳下熊缓，细看路牌。


“尤法利亚应该是这边。”


看来没走错，太好了。
之前有一次赶路想着抄近道，结果跑进森林迷了路。
这次一直沿着史莉莉娜小姐告诉我的方向走，就没啥问题。
正所谓“欲速则不达”呀。


“没啥意外的话，今天肯定能到了。”


我可不是要立flag哟，是真心希望顺利到达的说。


“昨天才离开克里莫尼亚啊……真是不可思议。”
“因为有熊缓和熊急哟。”


我摸摸熊缓。


“嗯嗯……好想要熊缓酱和熊急酱！”


诺雅抱住熊缓的脖子。


“好啦好啦，不要说傻话了，出发喽。”
“好~~~”


诺雅骑上熊缓，我们再次上路。
沿大道跑着跑着，熊缓“咿”的叫起来，跑下大路。
这一趟出门，我告诉它们不要惊扰到路人，有人的时候就跑下大路绕过去。


“又是一群冒险者啊。”


远远看去，大路上走着几个冒险者模样的人。
之前没怎么注意，仔细一想，一路上确实遇到了不少冒险者。


“是往王都去的吗？”


这么多冒险者……不管他们是去王都还是从王都方向来，我都想不到什么特别的理由。
莎妮亚小姐会不会知道些什么？
目前没有必要回王都去问她，要真有什么可以的情况，传送过去也就是了。
先不要在意冒险者们的事，继续往尤法利亚赶路吧。


走着走着，面前出现了城墙。
真的一路无事，顺利到达了呢。


“这就是尤法利亚城……好漂亮！”


我们从城边的山丘上俯瞰尤法利亚，城市中心是一个大湖，环湖有大片建筑群。
东西南北各有一条大道通向湖边，这四条大道间又分别有一条大道，一共八条大街从湖边辐射出来，连接着城市的各个区域。
诺雅说的没错，这里的景色真不错。
先设计好道路再兴建建筑，这样造出的城市就是美。
如果完全没有规划，随心所欲的四处盖房，城市看起来就不整齐，走在里面也容易迷路。
不过要是打起仗来，整齐规划的城市是不是就相对易攻难守了？


“优奈姐，快走吧！”


见我还在眺望城市，诺雅伸手推推我。


“还真是，得快点找好旅店住下。”


天色将晚，得赶紧找好住处，晚了的话旅店可能就都住满了。
我们俩策熊飞奔，跑向尤法利亚城。
在克里莫尼亚骑熊进城习惯了，这次一不小心就骑着熊缓到了城门边。
门卫看到我们俩坐在熊缓背上，大惊失色。


“搞什么啊？！熊？！”


我连忙跳下熊背，挡在熊缓身前。


“这孩子不危险的，不要怕。”


我向门卫说明道。


“真的没事吗？”
“熊缓酱才不会伤人呢！”


诺雅在熊缓背上嘟起小脸，帮它说话。
看到两个女孩子抱着熊熊，门卫稍微放松了一点。
我送还了熊缓，打算进城，没想到可没那么简单，门卫们的头头出来了，叫我们到门卫的休息室（兼讯问室）走一趟。
诺雅见状大怒，露出贵族身份，我也拿出了公会卡和艾蕾罗拉小姐送我的纹章小刀。
门卫们看到纹章小刀吃了一惊，看到我的冒险者级别是C，又大惊。


“诺雅，这次谢谢啦，还好有你在。”
“太过分了！熊缓酱又不危险，这些人竟敢这样对待它！”
“这也没办法，毕竟是熊啊。”


克里莫尼亚的门卫都认识熊缓和熊急，所以我从来都是直接骑熊到城门口。
以前到别的城市，我也会比较注意，早早下熊，这次贪看湖景，忘了个一干二净。


“不过诺雅居然直接就挺身而出帮助我们，我好高兴呢。”
“当然啦！这可是为了熊缓酱呢！平常我都不愿意露出身份压人的，可是这些人居然这样对待熊缓和优奈姐，怎么忍得了嘛！”


托诺雅的福，顺利进了城。
如果诺雅倚仗自己是贵族，到处仗势凌人自然不好，但有的时候亮出身份确实就是有用呢。
看到她努力帮助我和熊缓，心里暖暖的。
以后要记住，到了新的城市，还是得找个没人的地方先送还两个熊熊呀。


“算了算了，他们也是执行公务，没办法的。我们也没有被怎么样，别嘟嘴了，去找旅店吧。”


虽说一开始扣住我们，门卫们后来又给我们介绍了旅店。
知道诺雅是贵族千金，他们的态度一下就变了，我们问起旅店，个个都是有问必答。
我们拜托他们推荐一所适合贵族居住的，价钱不论。
门卫们给我们指了附近的高级旅店，说进了城沿着大道走，不远就是。
我们道过谢，正要出门，又被拦住了。
原来是他们不敢让诺雅自己走，要准备马车，但诺雅拒绝了。


“坐车也没啥不好吧？”


能感觉到附近的人都在看我们。
每次到新的地方都是这样，传入耳中的全都是“熊！”“有熊！”“熊啊！”“是熊吗？”之类的话。
要是坐车的话，到旅店这一路就不用被人围观了。


“确实呢，在克里莫尼亚跟优奈姐一起走也不会被人看，结果把这回事完全忘记了。”


诺雅也感觉到了四周路人的视线。


“另外我也想自己走走，看看街景来着。”
“不必在意，就算今天坐车，明天也会出来散步的，到时肯定跟现在一样。”


反正走到街上就一定会被围观，多想也没啥意义。
在路人围观下，我俩来到了旅店。


“好大呀！”


门卫们介绍的旅店高大气派，果然是有钱人住的地方。
房费一定便宜不了。
当然，高价买到的是更好的安全措施，这次是陪贵族千金诺雅一起，多花点钱没什么。
进店一看，一个冒险者模样的人都没有，尽是看上去就很有钱的商人。
我走向柜台边，柜员小姐看到我的样子吃了一惊，我毫不在意：


“打扰了，开一间两人房。”
“那个……二位的双亲在吗？”


柜员小姐回复了职业的表情，见我是熊也没什么异常表现。
看来旅店培训的不错，不管什么客人（即使是熊熊打扮的女孩子）来了都能正常对应，厉害。


“只有我们两个。”
“这里比别的地方要贵一些……”


柜员小姐似乎有点为难。
想来也是，来客是两个女孩子，一个是小孩，另一个是熊，一时不知所措也可以理解。
再怎么说，没有直接赶我们走，这一点就不错。


“一晚房费多少？”


柜员小姐想了想，回答了：


“两人房的话，大概是这个价格。”


她说的金额大概是一般旅店房费的5倍，难怪她发现两个孩子来住店会感到意外。


“钱不是问题，能帮我们开一间房吗？”


我正要从熊熊箱里拿钱，诺雅叫住了我。


“优奈姐，爸爸给我钱了，我来付吧。”
“小孩子不要操心这种事哟。”
“可是……”
“回去我会找克里夫报销的，不要在意啦。”


虽说诺雅的钱也是克里夫的，让她拿钱还是过意不去，因此我断然拒绝。


“好意我心领啦。”


诺雅不说话了，看来接受了我的说辞。
我拿出了够住好几天的钱，作为押金。
柜员小姐瞬间大惊，明白了我们是有钱客人，连忙带我们去房间。
看得出来，她对我的打扮很好奇，偷偷瞧啊瞧，不过一直也没开口问。
嗯，下次来也住这里吧。


“请问二位要出门吗？”
“嗯……今天就先休息好了。”
“那到时候我们会送二位的晚餐过来。”


接待小姐低头施礼，退了出去。


------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
顺利到达尤法利亚了。


翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第508話 熊熊游览尤法利亚城

發貼者：Shayu030

508 熊熊游览尤法利亚城


房间比一般旅店的大，住在里面很容易就能放松下来。
这里的床也比一般旅店的大，房里放着两张床，哪一张睡两个人都没问题。
屋里的桌子椅子也都较高，墙上还有个门，看来隔壁还有套间。
诺雅可能是很少住旅店吧，刚一放下行李就兴奋地四处探索起来。


“优奈姐，有浴室哟！”


诺雅打开墙上的门，我本以为门里是套间，没想到是浴室。
和之国旅馆的高级套间也有单独浴室，看来这是高价房间的标配。
我往床上一坐，叫出熊熊们，打算休息一会儿。
虽不觉得这里会有危险，为防万一还是叫出了熊缓和熊急，毕竟人睡着的时候最没防备。
另外，熊熊们驮着我们一路从克里莫尼亚跑到尤法利亚，不好好感谢它们可不行。
我一手抱一个小熊，向它们道谢，这时诺雅从浴室出来了。


“啊！优奈姐，太狡猾了！”


看来她在屋里看过一圈了。
诺雅在我身边坐下，抱起熊缓，学着我向熊缓和熊急道了谢。


“优奈姐，明天去逛城里吧。”
“嗯，跟希雅会合之前还有不少时间呢。”


希雅应该已经到尤法利亚了，但因为有学园的事，暂且还不能跟我们会合。
因此约好我们到了之后，跟她在尤法利亚学园前见面。


“去见姐姐之前，还可以先在城里游玩，好期待呀！”
“是呀，我很想去湖边看看呢。”
“嗯！”


“跟诺雅商量着明天的事，两只熊熊突然抬头，“咿”的叫起来，同时响起了叩门声。


“客人好，我送饭来了~~~”


等熊缓熊急藏好，我打开门，一位女侍推着小车进来，车上摆满杯盘。


“请二位趁热吃吧，吃完后请把餐具留在门前，我自会来取。”


女侍说着，退了出去。


“看起来好好吃呀！”
“嗯，咱们趁热吃吧。”


我们吃完饭洗了澡，上床安歇。
诺雅抱着小熊缓睡，小熊急趴在我身边，团成毛球。


“昨天听优奈姐讲着讲着故事就睡着了呢。”


诺雅想起了昨晚的事，她似乎还记得一部分，求我顺着她的记忆接着讲，于是我继续讲起去精灵村时的故事。
这次诺雅还没睡着，我就把能讲的事都讲完了。


第二天吃完早餐，我们俩准备出门。
嗯嗯，要怎么办呢？
我很犹豫，犹豫了很久，再说一次，我可是非~~~常犹豫哟。


“优奈姐，怎么了？不是要出门吗？”


诺雅见我一直沉思，也不出门，开口唤我。


“嗯，要出门啊……”
“在想什么事吗？”
“嗯……这个……今天是要到学院前跟希雅会合吧？”
“是的呀，约定的时间还早，不是要去街上逛逛吗？”
“没错……实际上，希雅拜托我穿制服去跟她见面来着，说扮成学生进学园容易得多。”


之前我快要回克里莫尼亚的时候，希雅特意跟我提到这件事。
当时我也很犹豫，但想到熊熊估计很难进入尤法利亚学园，随便点头答应。
虽说我知道穿制服进学园没啥大不了的，但想到要换衣服，总有几分抵抗。


“是在想这个呀？”
“嗯。”
“我是觉得优奈姐穿成熊熊非常可爱，但是穿制服也特别合适的说！”


诺雅没有半点不好意思，直接断言道。


“而且这里既不是克里莫尼亚也不是王都，穿上制服可能更方便呢。”


确实，昨天走到旅店的路上被围观了一路。


“要是有什么麻烦，在克里莫尼亚的话父亲大人会帮忙，在王都母亲大人能想办法，这里就……”


诺雅说的没错。
这里不像克里莫尼亚、王都、精灵村、和之国，没有有力的熟人帮忙。
我一个人的话不在乎，这次带着诺雅，没必要引人注目，万一把她卷进去就不好了。
熊熊装虽有铁壁般的防御力，却也是招来麻烦的祸根呀。


思前想后，这次毕竟不是独自行动，还是决定换上制服。
不穿熊熊装也还有熊熊靴和熊熊手套，只要不是完全出其不意的奇袭，总能对付的。


“优奈姐，超搭的！可是手脚还都是熊熊呀……”


诺雅看看我的手，又看看我的脚。
这个可脱不得。


“手套是物品袋呀。”


我心里补了一句“没有这个就不能召唤熊熊了”。


“这个靴子也是魔道具，万一有事的话可以迅速移动，好保护诺雅。”
“城市里光天化日之下不会有危险，没必要啦。”
“这可不好说哟，诺雅这么可爱，说不定就有讨厌的男人凑上来哟。”
“我觉得就算有男人凑上来也不是为了我，肯定是想接近优奈姐呢。”


我？
怎么可能嘛。
不管是在之前的世界还是这个世界，从没被男人搭讪过。
话说回来，之前的世界我根本不出门也不去学校，这个世界我则是熊熊，也正常。
即便没有这些因素，我也不觉得自己会被搭讪。
如果有人凑过来，十之八九是要找我打架。


穿好制服，我带着诺雅出门，趁还没到和希雅约定的时间，先在街上逛逛。
制服倒也没啥，就是腿上凉凉的，静不下心，连大腿都能感到丝丝凉意。
熊装自带空调，我从来都感觉不到气温，另外，手臂和大腿被风吹着也怪怪的。


“还是换回平时的打扮吧？”
“才不要呢！优奈姐，走啦~~”


诺雅抓着我的手，拉着我走。


“不要拽，我走就是了……”


为什么啊，感觉穿制服上街比穿熊装上街还要不好意思得多。
穿上制服，我的模样就不那么显眼了，可是穿这种平时不会穿的衣服出门，果然还是会害羞。
漫画里的女孩子也常有穿上平时不穿的衣服就不好意思的桥段，现在我是感同身受了。
算了，多想无益，还是调整心态吧。


“话说，咱们去哪里转转呀？”
“想去看湖，之后再到处走走，看看城里的景色吧。”


之前克里夫也说让她在城里参观来着。


“另外还想去逛逛商店！”
“那咱们先往湖边走吧。”
“嗯！”


我们俩朝湖边信步走去。


“这里的感觉跟克里莫尼亚不大一样呢！”
“的确，人也多不少。”


通向湖边的是一条大道，路上马车来往不绝，两旁高大建筑鳞次栉比。
王都也是，高大建筑都集中在大道边。
克里莫尼亚现在也算是大城市了，但要论人口密集，还是尤法利亚更胜一筹。


“以尤法利亚为中心，附近有大量村镇，因此人口很多。尤法利亚应该就是附近一带人员物资流通的枢纽。”
“诺雅明明没来过，知道的却很清楚呀。”
“因为在地理课上学过呀，不过最近，克里莫尼亚也不输给这边哟。自从跟密利拉镇连通，人流大大增加了，父亲大人辛苦的要命呢。”
“不好意思啦。”
“又不是优奈姐的错！而且现在城里还是很平静的，没什么啦。人流一多，经济活动自然兴旺，我们感谢优奈姐都来不及，才不要你道歉呢。”


年纪虽小，说出话来却不愧为领主家的千金呀。


“不过，人口一多，不轨之辈也就多了，麻烦也多，但是身为领主，处理这些问题是分内之事，这都是父亲大人的本职嘛。”


诺雅，看到你现在的样子，我的眼睛被闪的好厉害啊！
回想起我10岁的时候，除了打游戏就是玩电脑。
不过，爷爷教我炒股也差不多就是那个时候开始的吧？


我们一路闲观街景，顺便注意有没有好玩的店。
诺雅很兴奋，我总算免于被人围观，心情也不错。
只是，虽说背后应该不会有人偷袭，毕竟现在防御力是0，心里难免不安。
也可以叫出小熊们随时报警，但那样未免太显眼，特地换装就失去意义了。


“优奈姐，是湖呀！看到大湖了！”


诺雅跑了出去，我追在她身后。


“优奈姐，湖好大呀！”


没错，湖确实很大。
湖心有个岛，一座大桥通向岛上，远远能看到岛上气派的建筑。


“那就是尤法利亚的学园。”


之前听希雅说过学院在湖心的小岛上，看来就是这个岛了。
跟希雅约好桥头碰面，不过现在还早呢。


“要不要绕着湖走走？”
“好！”


诺雅答应一声，又跑了出去。
看来带她过来确实没错，她非常期待来这里玩呢。
之后要是能让诺雅看看希雅活跃的英姿，这一趟就算大获成功了。
我连制服都换上了，希雅，你可没有松懈的理由哟。
见到希雅，一定要好好激励她。


-------------------------------------------------------------------------
作者的话：
好久没穿制服了，不过，手脚还是熊熊呢。


【通知】下一话更新会晚一点，请各位原谅。



翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第509話 熊熊被女孩子捉住了

發貼者：Shayu030

509 熊熊被女孩子捉住了


我跟诺雅一起沿湖边信步行来欣赏湖景。
天气好，景色好，湖也好，湖面上飘着几只小船，似乎可以花钱坐船。
这里感觉真不错！
湖边人不少，大家都在欣赏湖光水色，走在人群里，谁也没有对我多看一眼。
果然不是熊熊就不会被大家围观呀，周围的人甚至都没注意到我的手套和鞋子。
也对，除非走近细看，很难看出有何异样，不过是一黑一白罢了。
迄今为止，还没人注意到我的靴子是熊熊爪，手套是熊熊布偶呢。


“优奈姐，怎么了？快走呀~~”


我边走边观察四周，走在前面的诺雅转过来叫我。


“诺雅，不好好看路可危险啊。”
“没事啦……哇！”


就在我出言提醒的一瞬间，倒退走路的诺雅一不小心，绊了一下。
诺雅连忙迈了一大步，想找回平衡，我赶紧伸手去抓她，但诺雅已经向后倒去，没赶上。


“危险！”


诺雅正好朝着一个穿制服的女孩子倒去，我正觉得俩人要撞上，女孩子反应很快，抱住了诺雅。
被她一抱，诺雅站住了。


“走路不好好看前面可是很危险的哟。”
“实在抱歉！”


诺雅站起身，向她道歉。
这个女孩子和我还有希雅差不多大，身上穿的制服款式在王都没看到过。
不会是尤法利亚学园的学生吧？


“有精神是好事不假，身为女孩子，还是要淑女一点比较好哟。”
“非常抱歉……”


诺雅被说了，有点沮丧。
女孩子看着诺雅。


“……我是不是在哪儿见过你？”


被她一问，诺雅也盯着女孩子看。
两人面对面互相凝视几秒，诺雅先开口了。


“是塞蕾优大人吗？”
“是诺雅儿吧？”


两人都叫出了对方的名字，看来她们认识？


“塞蕾优大人，好久不见！”
“哎？诺雅儿，你怎么会在这里？不会是来给希雅加油的吧？”


被诺雅称作“塞蕾优大人”的女孩子自问自答道。


“是的，姐姐要参加学园魔法交流会，我来给她加油。优奈姐，给你介绍，这是本城领主佛林斯家的大小姐塞蕾优大人。”


诺雅帮我介绍，居然是领主家的小姐啊。
看来这俩人因为同是贵族，以前就认得。


“我是塞蕾优。”
“我叫优奈。”


我们两人互相通名。


“你是来参加交流会的学生吗？现在王都来的队伍正在学园训练，你为什么在这里？还带着诺雅儿。”
“这个嘛……”


我一时不知说什么好。
看来是因为穿着王都学园制服，被误认为参加交流会的队员了，我不仅不是队员，连学生都不是哟，可是因为穿着制服，否认的话不好解释，承认也不行，好麻烦呀。
看我不知怎么回答，诺雅开口帮忙。


“优奈姐是我和姐姐的朋友，她不参加交流会，是带我来给姐姐加油的。”
“带你来？那诺雅儿，你跟希雅是分头来的吗？跟艾蕾罗拉大人一起吗？”
“不是的，母亲大人没来，我跟优奈姐两个人来的。优奈姐很厉害，是我的护卫。”


听诺雅这么一说，塞蕾优大惊，盯着我。


“恕我失礼，你，今年多大了？14岁？13岁？”
“15岁哟。”
“15岁？！”


塞蕾优又吃一惊。
虽然我是比正常的15岁女孩子矮一点，但确实是15哟。


“再问一次，你确实不是这次参加交流会的队员吗？”
“嗯，不是。”


塞蕾优正色看着诺雅。


“也就是说不会用魔法了是吧？诺雅儿，要稍稍有点危机感啊，两个女孩子结伴从王都过来是很危险的！你虽然年纪小，也要有贵族的自觉，要理解贵族身份意味着什么呀。先不说这个，艾蕾罗拉大人和克里夫大人【克里夫被自动排在老婆后面了23333】允许你们两个就这样跑来了吗？”
“是的，因为有优奈姐，所以允许了。”
“真的吗？不是骗我的？”
“姐姐也知道这件事，问她就能确认了。”


塞蕾优看着我，一脸的不可思议。


“总之，这样不行！诺雅儿，我给你安排护卫，到我家来吧，不能这样自己到处乱跑。”


塞蕾优自说自话地安排着。
才不是一个人哟，有护卫的哟，不过在她眼中，我肯定不像护卫吧。
就算不穿成熊，换上了制服，我的模样还是不受别人信任呀。


“塞蕾优大人，好意我心领了，但不必安排护卫的，优奈姐比谁都厉害，我有她护卫就最好了。”


诺雅看着我，眼光里能看出对我的信赖。
我当然会好好保护诺雅啦。


“我知道诺雅儿你很信任她，但我可做不到，你可是佛许罗赛家的大小姐啊，艾蕾罗拉大人也是，怎么想的嘛，居然把你托付给这样的女学生……”


就算没穿成熊，还是被人说了很过分的话啊。
不过如果穿成熊，肯定会更不受信任，会被说更过分的话的。


“也得说说希雅呀。”


不知为啥，事态似乎变得有点麻烦了。
正常想来，她做得完全没错，怎么能让一个学生护卫诺雅这样的贵族千金呢。
而且还是两个人从王都来到尤法利亚，更是不可想象。


“塞蕾优大人，优奈姐真的很厉害的。”
“艾蕾罗拉大人既然放心，肯定有点本事吧，但是，要是来了比她更厉害的坏人怎么办？王都来这里，一路上魔物和盗贼都可能出现，到时候要怎么办？你要考虑到自己的身份，保护好自己呀。回王都你跟希雅一起走就没事了，在这里期间就由我护卫你吧。”


塞蕾优断然否认了我的实力，听她一说，诺雅微微歪着头，一脸想不通。


“比优奈姐还厉害的人？不存在的啦，不管魔物还是盗贼，优奈姐都能打倒。”


诺雅见过我救米莎一行的样子，知道我捉住盗贼团的事，看过我在学园祭上帮希雅跟骑士团长（名字不记得了）战斗，另外还知道我讨伐了黑蝰蛇。
说不定克里夫说漏嘴，还告诉过她克拉肯的事？
难怪诺雅会相信不管出现再强的人或者魔物，我都能保护她。


“另外还有熊缓酱和熊急酱的说。”


诺雅注意不要让塞蕾优听到，小小声嘟囔道。


“她要真的有诺雅儿说得这么强，这次肯定就被选作交流会的队员了吧？”


这个……因为我不是学生啊。
但是我穿着制服，不好解释。
还以为不穿熊装就没有麻烦，现在才发现穿制服更麻烦。


“这个……”


诺雅很为难的样子，估计是跟我一样，想不出怎样说明才好吧。


“还是说，不会用魔法但剑术很好？”


再这样下去，塞蕾优就会把诺雅带走，给她安排护卫了。
要是让他们护卫诺雅，那我岂不是只能一个人傻逛了？才不要。【熊熊：而且我爱打架！】
因此我出言否认了塞蕾优的话。


“我既会用剑也会使魔法，完全可以保护诺雅，因此不需要你费心安排护卫哟。”【熊熊：贵族了不起啊？说话比你还冲的人见过吗？】


塞蕾优惊讶得瞪大了眼睛，看来完全没想过我会开口反驳她。
她又看看我，走到我身边。


“不好意思，请让我看看你的手臂。”


塞蕾优走到我身边，抓住我的手，卷起制服袖子。


“这种白白软软细细的手臂，怎么可能挥得动剑？”


我的手臂确实白白的，没有肌肉，软软的。


“能把手上奇怪的东西拿下来，让我看看你的手吗？”


奇怪的东西……是熊熊手套吧？
现在不打算跟她冲突，我脱下右手的黑熊手套，给她看手。
塞蕾优捏捏我的手掌。


“完全不像练过剑的人的手嘛。”


塞蕾优放开我的手，断言道。
这个嘛，剑都是在游戏里练的，不会练出肌肉，手上也不会长茧。


“落选了魔法交流会，又不像练过剑的样子，怎么看都做不了诺雅儿的护卫。”


感觉塞蕾优不是坏人，确实是在担心诺雅，不过是会把善意强加于人的类型。
但正因为此，不能退让，这可是为了我跟诺雅的自由呀。
另外我要是让出诺雅，委托人克里夫的面子就没处搁了。


“你说诺雅要有人护卫，可你自己也是贵族却没带护卫呀。”


她也是自己行动，身边并没有护卫。


“这里是父亲大人治理的城市，不会有危险的，放心吧。”
“那我们在本城期间也就没事啦。”


这么说你岂不是自相矛盾？


“但也要防备万一呀，如果在我家的城市诺雅儿出了什么问题，我们要怎么向艾蕾罗拉大人和克里夫大人谢罪啊！”


她也丝毫不肯退让。


“那你自己如果遇到万一该怎么办？”
“我很强的所以不会有事，从小学剑，也有魔法素养，我可是有相当实力的哟，这次魔法交流会我是正选队员，拜托不要把我和你混为一谈。”
“那么也就是说赢了你，你就承认我有护卫诺雅的能力了？”
“你怎么可能赢过我？不过没错。”
“那咱们就来比比吧，如果我赢了，你就不要再提这件事了。”【熊熊：耶！打架！耶！】


塞蕾优瞬间吃了一惊，很快微笑起来。


“嘻嘻，好呀，让你知道自己的实力也是好事，如果你能赢过我，我就认同你继续护卫诺雅儿。”
“好，我赢了你可要说话算话啊。”


就这样，虽然麻烦，看来不得不跟塞蕾优比一场了。


---------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
没穿成熊熊，却还是被缠上了呢。
下一话也可能推迟，请各位见谅。


翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第510話 熊熊来到尤法利亚学园

發貼者：Shayu030




510 熊熊来到尤法利亚学园




“哎……”




我长叹一声。
还以为不穿成熊熊就不会有麻烦了的，不过这次如果穿成熊熊，肯定也会照平时的剧本展开。
难免会想：我不会是在预兆麻烦的星辰照耀下出生的不幸儿吧？




“那么，到哪里去比？”




在这里大庭广众之下肯定不行。




“这个嘛……我要是赢了就得给诺雅儿安排护卫，到我家去当然可以，不过还得跟希雅打个招呼，咱们去学园吧。学园地方够大，也不会影响别人，正好就在桥边，走过那座桥就到了。”




看来她已经确定自己会赢了呀。
我既没有入选魔法交流会，手又白白软软，一点不像练过剑的样子，会让她这么想也难怪。




“优奈姐，走吧。”




诺雅抓起我的熊熊手，我问她：




“诺雅认识她吧？”
“嗯，之前见过几次的，上次国王陛下诞辰庆典时还见面了。当时她穿着华丽的晚装，差点没认出来。”




人的形象会随着服装、发型而改变呢，虽然自己往往感觉不到。
我脱掉熊熊装，不是很熟的人就认不出我了。




“想起来了，当时她在餐会上吃布丁吃得很开心哟。”




还吃过布丁呀。
想起当时国王突然跑来找我要布丁，结果一个人做了半天才做好，还记得那时的感觉呢。




“她厉害吗？”
“不好意思，我也不知道。之前跟她没有很多接触，也没谈到这方面的事情。”




诺雅很抱歉的样子。
她俩年龄差着好几岁，见面机会又不多，不知道也正常。




“不要在意啦，总之我打赢就好了。”
“啊呀，很有自信嘛，不过我是不会输的哟。”




似乎听到了我们的话，走在前面的塞蕾优回过头来，自信满满的样子。
她应该是因为自幼苦练，所以才有这样的自信吧。
不得不用神给的作弊能力打败她，心里有点罪恶感。
因此，决定用游戏中自己练出的剑术跟她分个高下。
虽说剑术也不完全是我自己的能力——没有熊熊手套我就握不了剑，总比魔法公平一点吧。




“塞蕾优大人为什么会在城里，是学校那边没课吗？”
“今天的课程都结束了，闲逛来着，正好你撞到我身上来了。”
“呜呜，实在抱歉的说。”
“没事啦，没有这一下还碰不到你呢。”
“塞蕾优大人入选了这次交流会的队伍吧？不用去训练吗？”
“学园的训练场现在开放给王都来的学生们使用，我们不能用。本来我们就比较熟悉场地，再一直训练到比赛当日，未免太不公平了。”




确实比起远道而来的客队，主场学校比较有利。
什么体育运动几乎都是主场一方有利，像塞蕾优她们这样做是感觉比较公平呢。




“也就是说，姐姐她们现在在训练了？”
“嗯，应该是在训练。”




难怪说学园里有事，暂时不能见面啊，大伙儿要一起训练，确实没法一个人偷跑出来见我们。
结果这下倒是提前见到希雅了。




我们走到桥头，长桥一直延伸到湖心的小岛。




“好长呀。”




湖心岛离湖边有相当距离，桥的另一端依稀可见宏伟的建筑物。
那应该就是学园了吧。




“岛上就是学园吗？”
“不全是，一部分地区是开放观光的，因此也有些别的建筑。”




塞蕾优回答了我的问题。
诺雅跑上桥，一定是想尽早见到希雅吧。
一个人跑在前面太危险了，刚才就是这样，才会摔倒撞到塞蕾优的。
我跟塞蕾优连忙追在诺雅身后。




一行三人步行过桥，好远啊。
要是没有熊熊靴，我可不要走这么远，学生们居然每天都要走过桥，好厉害。
幸好桥没有坡度，走起来很舒服，还有宜人的微风吹过。
另一方面，到了冬天桥上可能会很冷呢。




走过大桥，没多远就到了学园前。
感觉面积不输王都的学园。




“这么漂亮的学园居然建在湖心，好赞啊。”




简直像是游戏或漫画里才有的设定。




“建造学园的时候，湖边已经盖满了建筑，城里实在没有地方盖学园了。可要是盖在城外，住在城里远离学园一侧的学生们上学会非常麻烦，于是决定把学园建在湖心岛上。因此专门建造了四座大桥，这样不管住在哪里的学生都可以比较方便的上下学。”




塞蕾优给我讲起了学园初建时的事。
她确实不是坏孩子，诺雅也不讨厌她，说话的态度也很正常，不会惹人烦，只是有点过于认真，跟我这种万事随便的人八字不太合。




“咱们先去找希雅，诺雅也想早点见到她吧？”
“嗯！想去见姐姐！”




诺雅好久没见姐姐了，非常高兴。
不会是要当着人比试吧？
那也会很头疼啊。
这会儿也没法提这个，我们跟着塞蕾优走向希雅她们训练的场地。
训练场里有大约10名跟我穿一样制服的学生，正在施放魔法。




“是姐姐！”




沿着诺雅手指看去，希雅的金色双马尾摇晃着。




“咱们就在操场这边吧。”
“塞蕾优大人，不过去吗？”
“不能打扰别的学生练习啊，我去叫希雅，你们俩等一下。”








塞蕾优让我们稍等片刻，跑向希雅那边，远远看到她跟希雅说了几句话。
希雅跟一个老师模样的人打了招呼，往我们这里走来。




“优奈真把诺雅带来了！谢谢你！”
“谢谢姐姐邀请我！”
“要谢就去谢优奈啦，是优奈提出要带你来的。”
“是这样啊？还以为是姐姐拜托优奈姐带我来呢。”
“话说为什么塞蕾优和你们在一起啊？”
“因为有事要跟希雅说，就把她们俩都带来了。”




塞蕾优跟着也走了过来，接口道。




“为什么让这样一个女学生跟妹妹没人护卫就从王都来这里啊？不觉得太危险了吗？”
“护卫？优奈就是啊。”




希雅看看我。




“你也说这种话啊。为什么会这么信赖这样的女学生呢？王都到尤法利亚有多远你不知道吗，又不是城里随便走走。要是碰上魔物或者盗贼要怎么办啊？”
“那种时候不就应该是优奈出手的时候了吗。”




希雅跟塞蕾优对我的评价明显是两个极端。




“希雅你也这么信赖她呀，她真强到让你们觉得如此可靠的程度吗？”
“我认识的人里，最可靠还有最强的都是优奈了。”




希雅断言道。




“明白了，既然你这么说，希雅就给我们做裁判吧。我要跟她比试一场。要是我赢了，诺雅儿在本城期间就由我保护，等回去时再让她跟希雅你们大家一起回去。”
“这……这是怎么了？”




希雅一头雾水，看向我跟诺雅。
我们俩简单说明了此前的事。




“明白了……原来是不认同优奈能做诺雅的护卫啊。”




看来理解了。




“希雅你好歹也说点什么啊。”
“不觉得我说了也没用吗？”




希雅看看塞蕾优。
看得出来她很顽固，自己决定的事情绝不肯改变。
真是这种性格啊……放弃了，只能跟她比一场了。




“话说你是叫优奈吧？有什么本事就拿出来看看，魔法和剑术比哪一个？你说了算。”
“那就比剑好了。”




之前想好了，要比就比剑术，这样比用魔法赢她罪恶感小一点。




“明白了，比剑的话，你带训练用剑了吗？要是没有，这里有现成的，不过训练用剑肯定是使惯了的比较趁手吧？”




我想了一下，训练用剑吗？
刚来这个世界时捡的桧木棒？【勇者的桧木棒，打第一只野狼用的】
倒是还没扔，在熊熊箱里装着呢。
另外就是教新人冒险者们练剑用的木刀了（文库6卷外传有用木刀教新人冒险者练剑的剧情）。
我拿出木刀。




“木棒吗？”
“这个比一般的剑安全一些。”




虽说有不开刃的练习用铁剑，毕竟还是铁做的。




“可以哟，如果你还有一把，不介意的话能不能借给我？”




我从熊熊箱里又拿出一把木刀，递给塞蕾优。




“这个有奇怪面孔的手套居然是物品袋呀。”
“这是熊啦。”




我让熊熊手套的嘴开开合合给塞蕾优看。




“你的鞋子也很奇怪呢。”




看来还注意到了我的熊熊靴。








“不要打扰大家，咱们到训练场边去吧。”
“不会是要在这儿比吧？”
“有什么问题吗？”




有问题的呀！附近不止有希雅，还有别的学生们呢。




“你可是贵族啊，输了的话会很不好看吧？”
“不用担心我的事，我就算输了也不会觉得丢人，而且我根本就不可能输的。”




看来这下要不引人注目的赢过她才行了。




----------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
提前跟希雅会面了。
下一话：对战。




【通知】近期由于文库11.5卷（主要是加笔章节）的工作，更新可能略晚，也不一定能稳定及时回复感想，请大家见谅。




翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第511話 熊熊和塞蕾优较量

發貼者：Shayu030

511 熊熊和塞蕾优较量


我们要在希雅她们训练的场地边对战。
王都来的学生都停下了手，朝我们看过来.
唔唔，不要这样盯着看啊。
学生们显然没听到我内心的请求，都看着我们这边。
仔细一看，大家都在看塞蕾优，感觉他们主要是想见识一下她的实力。


现在必须要贯彻刚才的方针，不引人注目地打败她了。


我和塞蕾优各自退开几步。


“请你赐教啦。”


塞蕾优架起木刀。
嗯……怎么打呢？
头痛啊。


要赢很简单，但不能只想着赢。
现在穿着制服，面容没遮没挡，压倒性取胜肯定会带来麻烦。
现在最好的选择是表现的和塞蕾优实力相当，尽量做出胜负一线间，我只是勉强取胜的样子。


“你不出手，我就要进招了哟。”


塞蕾优动了，看来并没有无论如何也要让我先攻的打算。
她朝我跑来，当头就是一剑，我轻轻接下，塞蕾优吃了一惊。
喂喂，只是接下来而已啊。
塞蕾优咬咬牙，左一剑，右一剑向我攻来，我抓住时机挡开她的招式，脚下不停闪躲。
剑招很漂亮呀，虽说不知算不算圆转如意，每次挥剑都控制的很不错呢。
使重剑纵斩时，挥得不好会有自己被剑带走的感觉，打比方来说就像抡大锤。
横斩控制起来也不容易，像我这种没力气的人，挥剑时倒感觉像是被剑甩出去（经验之谈）。
木刀比真剑轻得多，但即使是木刀，被人弹开时也会影响平衡。
然而，塞蕾优的木刀被我弹开时，她基本没有失去平衡，很快就能发出下一招。


-------------------------------------------------------------------------------------


塞蕾优视角：


我叫塞蕾优，是贵族佛林斯家的女儿。


我从小就不喜欢和人争斗，从来没有拿过剑，看到拿刀带剑的人都会害怕，不想靠近，但是，一件事情改变了我。


母亲大人被人杀害了，自从听说噩耗起，我就决心要努力变强。
我一边学剑，一边学习防身术，知道自己有魔法素质之后，也开始学习魔法。
当然，我对学业也很用心，希望自己能成长为不辱佛林斯家声名的大小姐。
这次我被选上参加魔法交流会，好高兴。
要对得起自己正选队员的身份，所以想要多多训练。
但现在学园的操场让给王都来的学生们训练了，我们尤法利亚的学生不能用。
没法训练，我一个人到街上闲逛打发时间。
妈妈最喜欢这座城市了，我也非常喜欢，美丽的湖水，漂亮的街道都令我自豪。
因此，我很喜欢在城里散步。
我一边走一边欣赏湖景，没想到有个女孩子倒退着走过来，完全没看到我。
我正要躲开，女孩子就绊了一下，向后摔倒了，我连忙接住她。
落入怀里是个十岁左右的可爱女孩，一脸惊慌，似乎在哪儿见过她，但我一下想不起来。
“……我是不是在哪儿见过你？”
女孩子被我一问，看着我的脸，我也看着她。
啊啊，想起来了。
“是塞蕾优大人吗？”
“是诺雅儿吧？”
我们俩同时叫出了对方的名字。
没错，她就是佛许罗赛家的小姐，诺雅儿。
看来诺雅儿也想起我了。
之前只见过她几次，上一次见面应该就是今年国王陛下的诞辰庆典。
我们俩互相问候，因为年龄差的有点多，跟诺雅儿也没太多话可聊。
要说起来，还是跟希雅共同话题比较多，毕竟年龄相仿嘛。
诺雅儿是贵族，可她说，这次没带护卫就到尤法利亚来了。
或者说，跟没带护卫也差不多，护卫她来的是个学生模样的女孩。
她名叫优奈。
优奈15岁了，个子不高，是个长长头发的可爱女孩。
虽然不能断言，在我看来要真遇上了魔物，她怎么也不像能保护得了诺雅儿的样子。
诺雅儿不会是背着家里偷偷跟她出来的吧？
没想到，克里夫大人和艾蕾罗拉大人都知道这件事，真是不可思议！
我当即要求做诺雅儿在本城期间的护卫，这里虽然安全，万一佛许罗赛家的大小姐真出了什么事，会影响本城领主——也就是父亲大人的名誉的。
但诺雅儿却说优奈很强，完全能保护她，拒绝了我的提议。
看来诺雅儿非常信任她的实力。
她虽是王都学园的学生，却没被选入这次的魔法交流会，我一开始觉得她可能擅长剑术，但她的手臂和手腕都软软的，完全没有好好挥汗练过剑的迹象。
对不起，诺雅儿，我怎么也看不出她会有多强。
“落选了魔法交流会，又不像练过剑的样子，怎么看都做不了诺雅儿的护卫。”
我这么一说，优奈就开口反驳我了。
问我为什么身为贵族，却一个人不带护卫走在城里。
因为本城很安全啊，为防万一固然会安排护卫，但我剑和魔法都会一些，本次也入选了交流会。
我这么一说，她竟然要求和我比试，我要是赢的话就让我护卫诺雅儿。
这样说倒也不无道理。
我接受了她的挑战，这里怎么能退缩？
论魔法她落选了交流会代表队，看手就知道没怎么握过剑，稍稍比试，让她明白自己的实力。


就这样，现在我正在和她对战。
首先给她正面来一下强力的斩击，把她手里的木剑打掉就分出胜负了。
没想到，她接下了我这一击。
出乎意料，两剑相交的冲击力不是开玩笑的，就算木剑也一样，她却用那柔软的手轻轻松松接了下来。
我略退几步，这次从左右连续攻击，但是，她又轻松接下了。
我继续加力，招数也越来越密。
但是没用，每招都被她挡下。
好厉害！
跟守方比起来，肯定是攻方比较有利。
一方可以随心所欲的攻击，另一方则要随机应变，防备不知攻向哪里的招数，身为守方，如果和攻方实力相当的话很难守得好。
而且很多人一旦陷入防守就会恐慌，身体难以随心所欲的移动。
她既没有闭上眼睛也不显得慌乱，漂亮的大眼睛始终看着我。
感觉我整个人都被她看透了。【译者：没想过会不会是制服被看透了吗2333】


刚开始练剑的时候，老师一攻击我，我就吓得够呛，完全防不住。
相反，老师则能轻松接下我的攻击。
要想防的严密，需要注意对方所有细小的动作。
剑自不用说，手臂、手腕、甚至视线都要观察到。
而且光看上半身还不行，脚步也要注意，踏步可以大大增强剑招的力量和速度。
最早听老师讲起这些，本能性的答道：“这绝不可能做到嘛。”
因为，这就意味着战斗中要看清对手所有的动作，明显不可能，眼光会自然而然锁定到来袭的剑锋上。
但是，随着不断训练，渐渐感觉能做到一些了。


面前的女孩子正在实战中展示着老师对我的教导，我感觉自己所有的动作都逃不过她的眼睛，那目光就像老师说的一样。
即使这样，我还是不停进攻，她则轻松接下我所有的剑招。
好有趣！我不禁笑了起来。
本校的女生没有一个是我的对手，男生能跟我过上几招的都不多。
一般学生被我这么一轮急攻肯定就慌了，她却不慌不忙见招拆招，不断挡开我的剑。
明白的，她是在手下留情呢。
如果真打，她挡开我的招式就能出手反击，但她一直没有这么做。
似乎她有什么想法，但我猜不出，总之就是一直在防御，完全不肯攻击。
那么，这一下怎么样？
我使个虚招，一剑斩落，果然被她接下了，但她的剑也被我这一下带向右边。
现在她的身体是个破绽，我连忙一剑斩去，她瞬间回剑，又防住了。
好强！


我拉开距离，轻轻呼吸几次。
诺雅儿说的没错，她真的好强。
肯定比我强得多。
个子这么小，看手就知道，也没有怎么练过剑。
脑中浮现了“天分”二字。
面前是不可逾越的天赋之壁。
虽然这么说，也不能轻易认输！


“不好意思，可能要让你痛一下了，校内有医务室，放心吧。”


突刺，训练中不许使用的禁手。
面对突刺只有闪避一途，要用剑接下是很困难的，就算能弹开正面直击，身体其他地方也有可能中剑。
不过，以她的实力肯定能避开，打是打不到的，只要我的突刺稍微向右偏一点，她肯定往左边闪，这样机会就来了。


-----------------------------------------------------------------------------------------
优奈视角：
当然，塞蕾优再怎么也没有学园祭上跟我打的那个骑士团长（名字忘记了）强。
防御她的攻击是小菜一碟。
我接下塞蕾优挥下的木刀。
外人看来，我现在应该是被塞蕾优的攻击逼的喘不过气，只能一味防守吧。【译者：无力吐槽】
再过一会儿，出一招赢她就是了。
一定要演出我只强那么一点儿的感觉。
正想着，塞蕾优拉开距离，说话了：


“不好意思，可能要让你痛一下了，校内有医务室，放心吧。”


看来她想要做点什么呀。
那就躲过这一击，解决她吧。
塞蕾优出招了，木刀突刺，不过比起和之国十兵卫先生的突刺，她的突刺未免慢得太多。
我向旁边一闪，与此同时塞蕾优仿佛知道我会躲闪，顺势身体一转。
嗬，看来刚才的突刺是虚招啊。
塞蕾优身子一转，反手向我斩来。
我伸出熊熊手套，熊嘴咬住了塞蕾优的右臂，借着她转身的势头一伸脚，把她绊倒在地。
另一只手里的木刀放在了塞蕾优颈边。


“我赢啦。”
“是的，我输了。”


塞蕾优爽快的认输了。


----------------------------------------------------------------------
作者的话：
不出所料优奈赢了。


【通知】暂时要忙11.5卷的工作（主要是写加笔章节），更新可能会不那么准时，也没法及时回复感想了，望大家见谅。



翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第512話 熊熊取胜

發貼者：Shayu030

512 熊熊取胜


“太厉害了，我输了。”

塞蕾优站起来，爽快的认输。

一点也没有不甘心的表情，堂堂正正的认输，她确实不是个性格恶劣的女孩子。

“你也很厉害哟。”

“没必要安慰我啦，你我之间实力的差距确实不可逾越，这个我还是明白的啦。”

“才没有哟，我一直都被迫只能防守的说。”

听到这句话，塞蕾优一时大惊，很快笑了起来。

“优奈，你实在太有趣了！”

有趣？还是没穿熊熊装的状态？要是打扮成熊，被说有趣我还能理解，现在可是制服模样啊。

我正想反驳塞蕾优，诺雅和希雅跑了过来。

“优奈姐好帅！”

诺雅高兴地抱住了我。

“诺雅儿，你真是找了个好护卫呢。”

“嗯，优奈姐超级厉害！每次遇到危险都会来帮我呢。”

诺雅笑着回答道。

“优奈这么轻松就打败了塞蕾优，太强了！”

“轻松吗？”

希雅的话搞得我一头雾水。

塞蕾优也是，希雅也是，对我的评价都好奇怪啊！

希雅知道我很厉害不假，但这次她真的看出我在放水了吗？难道别人也都能看出我放水吗？

“一般人被那样猛攻肯定会慌，会晕头转向，会不顾一切想反击嘛，可是优奈脸色都不变，随手就把塞蕾优的剑招都接下了。”

“至少也想让你至少变变脸色的，但是不管怎么攻击都做不到呢。”

难道我表现出来的是这种感觉吗？

本想做出一直防御，好不容易逆转塞蕾优的样子，似乎我完全没演出来啊。

仔细回忆，确实没有自己改变表情的印象。

看来我一点表演才能也没有呀。

“最后使出突刺的时候，我都做好被说“卑鄙！”的心理准备了，可还是被你轻松躲掉了呢。总之还是要说：不好意思！”

“突刺不是正常招数吗？一般人都会用的吧？”

枪、长剑、细剑等等都有突刺招数嘛，小刀也可以突刺。

突刺就是很正常的招式啊，十兵卫先生那会儿也是说用就用的。

“因为突刺比较危险，训练时是不让用的，当然普通攻击也有危险，但针对突刺有特别规定，一定要穿护具才可以使用。像现在这样，绝对不让用突

刺。”

塞蕾优看看我们身上的制服。

这么讲也没错，是有危险，我不觉得塞蕾优能打伤我，但现在毕竟没穿熊熊装，被木刀打到的确可能受伤。

搞不好是我的游戏脑又发作了，以前习惯了游戏里怎样受伤不会有生命危险，来到这个世界后，又几乎永远穿着拥有绝对防御力的熊熊装。

还是要有点危机意识才行呀。

“因此，那一下突刺其实是有点卑鄙的，但是我也料到了你能躲开，因此寄希望于最后那一下追击，但还是输得毫无还手之力呢。”

原来已经看出我在放水，而且相信我一定能避开，决心把胜负赌在最后一下攻击上啊。

难怪我躲开突刺之后，她马上就原地转身追击，似乎早就预料到了我的反应。

这也解释了她那下追击为什么那么快，一开始就计划好要来这么一下了。

而且，希雅也完全看穿了我的表演，下次要更仔细一点才行呀。

“这个还你，多谢了。”

塞蕾优递过木刀，我将两把木刀都收回熊熊箱。

“这个手套不仅是物品袋，还能保护你的手掌吗，开始理解为啥你的手那么软了，可是手臂怎么也软乎乎的呢？”

塞蕾优轻轻捏着我的手臂。

因为是从来不练肌肉的家里蹲啊，再被她按几下，我就要受到不可逆的精神伤害了。

我连忙抽身逃开，躲到希雅背后。

“希雅，打扰你训练了，不好意思。”

“没关系啦，我跟队友们都趁机大开眼界了呢。”

希雅看看右边，我也转头望去，发现王都来的学生们都看着我们。

忘了还有他们了。

他们不会也发现我在战斗中放水了吧？

“那就好，可惜不是魔法战，帮不到你们准备交流会。”

“虽说不是魔法，也是一场好胜负啊。”

“是我输得稀里哗啦好吗。”

“塞蕾优的攻击和优奈的防御都很漂亮，看到的人都明白的哟。”

“谢谢啦，听你这么说，我心里还好受一些。下次比试一定不会这么丢脸了。”

下次？才没有什么下次呢。

胜负就到此为止吧。

“不能继续打扰你们训练，就此告辞了。”

呼……看来护卫问题告一段落了，还好没让他们看到我用魔法。

“诺雅，咱们怎么办？”

我转头问诺雅。

原计划是先在城里转转，再来学园告诉希雅我们到了的。

散步没多久就被塞蕾优抓住，不得不中止原计划，早早和希雅碰面了。

“姐姐还要训练吧？”

“后天就是交流会了，再没有什么训练机会了呀。而且尤法利亚学园还特意给我们提供了场地，不好好训练可不行。”

“遗憾呀，好久没见姐姐了，想多说说话的说。”

“什么好久啊，不是之前还一起去了海边吗。”

“那倒是，但那次菲娜酱她们也在一起嘛。”

诺雅很遗憾的样子，希雅摸摸她的头。

“明天可以的哟，因为明天是恢复体力的日子，预定休整一天，到时候陪你好不好？”

“真的吗？！”

诺雅立刻高兴起来。

“我也很想跟诺雅一起玩的，明天一早，在学园前的桥头见面吧。”

“嗯！说好了哟！那我也回去了，就不打扰姐姐训练啦。”

约好明天一起玩，诺雅非常兴奋。

总之，留下希雅她们好好训练，我们俩跟塞蕾优一起离开了操场。

学生们好像在谈论着什么，就当没听到好了。

“真没想到会输呢，还以为自己算有些实力了，真是一山还有一山高。”

我的身体机能完全是拜熊熊装所赐，没有熊熊手套的话，我根本连剑都拿不动，更别说接招了，没有熊熊靴就不能快速移动。

真正属于我自己的不过是攻击和防御的技术，因此，我实在是觉得没啥好骄傲的。

“优奈的剑术是跟谁学的呀？”

怎么也没法说“游戏里学的”吧……

“这个嘛……跟很多人学的。”

武器的用法是跟游戏教学关的NPC学的，另外看别的玩家战斗也学了不少，网上的攻略作者也肯定能算我的老师呢。

此外就是在游戏里被人打甚至被杀积累下来的经验。

“这样啊，可是就算有老师教，真学到身上也不容易呢，很多人都做不到。优奈这个年龄就能学到这么多东西，真的是天赋异禀，羡慕呀。”

拜托不要夸我了，心好痛的说。

“优奈姐是很厉害，塞蕾优大人也很厉害哟，刚才超帅的。”

虽说不知诺雅是不是给塞蕾优找台阶，这下算是替我解了围呢。

“嘻嘻，谢谢啦，老师曾经说过，课上教的剑术不过是招式，要变强就要学会应用的法门。”

“要是会用魔法的话，跟剑术结合就有无限的可能了。”

“的确呢，很想跟优奈再比一场带魔法的！”

“不跟你比哟。”

“遗憾呀，优奈要是参加交流会，我就有复仇的机会了的说。”

不好意思，我完全没有这类计划，不管怎么说，就算穿着制服，我也不是学生呀。

“话说诺雅儿，你什么时候到城里的？”

“昨天到的，今天约好跟姐姐会面，所以打算先在城里逛逛，到约好的时间再过去。”

“结果碰上了我呢，昨天到了的话，你们住在哪儿啊？”

“找了旅馆住下的，就在跟塞蕾优大人见面不远的那条大路边，房间里有浴室，饭菜也很好吃。”

诺雅说明了旅馆的位置。

“啊，是那家啊，大家都说他家生意做得好，评价很高呢。”

诺雅一说塞蕾优就知道了。

果然那家旅店口碑很好呢。

毕竟是员工看到我都不吐槽的旅店呢，当然，也可能是担心我是哪里的大小姐，怕惹出麻烦没法收场吧。

塞蕾优思索片刻。

“……是了，诺雅儿，你在本城停留期间，请你跟她一起到我家来住吧。”

“这个……”

“不要误会，我并不是要给你安排护卫什么的，只是不想让你没必要的抛头露面，顺带也是对刚才哪件事的赔礼。”

“……优奈姐？”

诺雅看着我，眼睛里在说“怎么办呀”。

“多谢你的好意，不过我们已经交过房费了。”

我果断拒绝，才不想到刚刚认识的人家里去住呢，可能的话，一定要推掉。

“那让旅馆把钱退了就好了吧？那家旅馆是我家的熟人开的，我跟他们打个招呼就好，不必担心。”

钱不是关键问题的说……看来跟她讲话不能太委婉呢。

----------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：

这一话晚了，实在不好意思！

【通知】本月30日熊熊十一卷发售，各店铺特典情报近日公开，请各位再耐心略等片刻。

【通知】熊熊熊Bear近期发售计划如下：

11/30 11卷
1月 11.5卷
2月 漫画2卷
3月 12卷
五个月内会发售4册，请大家多多关照！

发售时间若有变更，一定会及时向大家报告。

Web版更新和回复感想可能都会略慢，请大家原谅！



翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第513話 熊熊前往塞蕾优家

發貼者：Shayu030

513 熊熊前往塞蕾优家


这个……要怎么办呢？
看来是拒绝不了了。
如果只有我自己，当然是毫不在意，一口拒绝，但诺雅是贵族，事情就没这么简单。
因为要考虑到贵族间的人际关系呀，现在我的身份只是个护卫，还是学生。
现在塞蕾优在征求诺雅的意见，我要是贸然插嘴，结果搞出麻烦就不好了。


“诺雅，你定。”


这里就交给贵族千金来决断吧。


“明白了，那就打扰塞蕾优大人一天了，优奈姐，这样可以吗？”
“诺雅你定吧，我都可以的。”
“诺雅儿，说什么一天啊，离开本城之前都可以住在我家的哟。”
“可不能给你们添这么多麻烦呀。”
“说什么麻烦——”
“可是，又不想拒绝塞蕾优大人的好意，因此打算到府上打扰一天。住的时间太长的话，到时候塞蕾优大人跟姐姐比试起来，我会不知该支持哪一方的。”


诺雅婉转表示不愿常住。
会说只住一天，是因为同时考虑到了我和塞蕾优的想法吧？
这就是贵族的处世术吗？
诺雅虽然小，却不愧是贵族呢。


“明白了，那今天一天就由我招待你们俩。”


塞蕾优似乎也选择妥协。
对我来说，这个妥协方案也不坏的说。


“刚才打扰你们散步了，现在我带你们在城里看看吧。”


于是，塞蕾优做了我们的导游，领着我们在城里闲逛。
散散步，逛逛商店，随手买小摊上的东西来吃，顺便提一下，钱都是塞蕾优花的。
怎么说呢，平时做什么事都是我掏钱，突然有别人帮我花钱，感觉很新鲜呢。
也到了我们投诉的旅馆，告诉他们我今晚不回来住，因为有塞蕾优在，对方主动提出退还我一晚宿费，但我没有收，而是选择再多住一晚。
之前预付的宿费只到交流会翌日为止，这样就可以在交流会后再多一天悠闲观光的时间了，也不错。


太阳下山之前，我们前往塞蕾优家，不愧是领主府邸，好大啊。


“走累了吧？已经给你们准备好了浴室，回屋休息一下吧。”


进了大宅，塞蕾优叫来一名仆人，命她领我们去房间。
我们和塞蕾优道了别，跟着女仆小姐来到客房。


“真大呀。”


房里有两张大床，在诺雅要求之下，我们俩住一个房间。


“优奈姐，不好意思……”
“怎么突然道歉？”
“我知道优奈姐不想到塞蕾优大人家来住的。”
“不要在意啦，我只是觉得住在陌生人家比较累而已。”


我没有朋友，自然没有到朋友家留宿过，只觉得自己家才是最最令人安心的地方。
现在最最安心的地方则是熊熊屋里。


“嗯，我也一样的，但我也明白塞蕾优大人的想法，所以就说住一天。要是她来克里莫尼亚，我也不会让她住旅店，会请她到家里来住的。”


正常来想也是这样吧，相熟的贵族来到自己的城市，肯定要请到家里。
这些事就交给贵族千金诺雅来决定吧。


诺雅环顾屋里，走到墙边打开了窗。


“那是……塞蕾优大人？”


我也走到窗边，向外一看，果然是塞蕾优在挥剑呢。


---------------------------------------------------------------------------------------
塞蕾优视角：


输了，输给比我个子矮，力气也小的女孩子了。
挥剑，挥剑。
还是练的不够，我知道自己没有天赋，但相信只要苦练就能变强，正因为这份信念，我才能渐渐变强。
……以前我一直是这么想的，但是，这次彻底输掉了。
遇到了贵族佛许罗赛家的小姐诺雅儿，一开始我以为她没带护卫，就跟王都学园的一个学生一起出远门到尤法利亚来了，没想到，她说和他同行的这个女孩子就是她的护卫。
明明是个比我还小的女孩子。
完全不相信会有这种事。
细想之下，最近确实可能要出危险的事，于是我自告奋勇，要为诺雅儿安排护卫。
但是她拒绝了，说这个制服女孩很强，没有问题。
那女孩为了证明诺雅儿说的没错，要求和我比试。
魔法和剑都没理由会输给她，我可是苦练了那么久呢。
但是一比之下，我输掉了。
绝不是什么一线之差的胜负，那个看起来年龄还很的女孩子比我厉害得多的多。
我必须赶快变强。
因为，没有时间了。
那时的事……如果不是梦，很快那个男人就要出现了。


我的母亲在我五岁时故去了，准确的说，是被某个男人杀死了。
当时我才五岁，很多事情都记不清。
只记得杀***的人是个男子，他出现在我和母亲面前，跟母亲说了几句话，就把她杀死了。
我记不得母亲和男人说了什么，只记得母亲就在我面前被杀。
依稀记得，母亲哀求那男人不要杀死自己的女儿，临死前还对我说“快逃”。
但我没有逃，紧紧抱着母亲的遗体，那时男人对我开口了。


“好可爱的小姐啊，以后会长得比妈妈还漂亮吧。”


余下他还说了什么已经记不得了，只记得他嘴角的一抹微笑。


“以你为代价，就这么放弃对那家伙复仇也不错。等你16岁时，我会来迎接你的。”
“这段时间里，为了我，你要好好长成个大美人啊。”


男人伸出沾着母亲鲜血的手，抚摸我的面颊，我簌簌发抖。


“嗯，加个保险比较好，你有个弟弟是吧？”


我是有个弟弟，刚刚降生的弟弟，我一笑，他就会高兴地笑起来，可爱的弟弟。


“刚才的话是我们两人之间的秘密，如果你说出去，你可爱的弟弟也会跟你母亲一个下场哟。”


男人又伸出手，将母亲的血涂在我的脸上，血液粘粘的。
当时的感觉还时时出现在我的噩梦里。
男人起身走了，我失去意识，昏倒在地。
再次睁开眼睛，我已躺在床上了。
之后一段时间我都非常混乱，一睡觉就被鬼压床，一个人独处就会害怕，只要想起那个男人，忍不住就全身发抖。
之后，我把记得的片段都告诉了父亲大人，记得父亲大人听了我的话，流下泪来。
父亲大人努力搜索杀***的凶手，却一无所获。
只有一件事我跟父亲也没讲，就是男人说：要在我16岁时再次现身。
虽然我那时还小，但想到万一弟弟和母亲一样死在血泊中，就怎么都无法张口。


从那时算起，已经十年了。
十年过去，记忆越来越模糊，也分不清当时的事情是梦？是我记错了？还是，确有其事？
之后那个男人再没出现过，有时我会想，他大概不会出现了吧？
只是，万一在我16岁的时候，杀***的男人再出现的话……
想到这里，就不禁紧紧握住剑柄。
为这件事，我付出了想不到的努力，掌握了剑术，连魔法都学会了。
我想，不管是好是坏，16岁生日那天就能从束缚我十年的诅咒里解脱了。
……可是，我该怀有怎样的期望呢？
没有答案。
因此，现在只能挥剑。

-----------------------------------------------------------------------------------------
看到塞蕾优在窗外练剑，我跟诺雅出了门。
我俩走进庭院，塞蕾优却没发现，还是一心沉浸在挥剑之中。
正想着要不要跟她打个招呼，塞蕾优停手了，转头看向我们。


“你们俩怎么来了？”
“在房间里看到塞蕾优大人挥剑来着，是在训练吗？”


诺雅解释道。


“实在不好意思，刚才还说要招待你们的。今天跟优奈比试后，深感自己还差得远呢，突然就想练练剑了。”
“打扰您练剑了吗？”
“没有没有，不要在意，也是觉得洗澡前流点汗会比较舒服嘛。”


塞蕾优看看我。


“优奈，能陪我练几招吗？当然不是要跟你再比一场，既不会突刺也不会用什么奇怪的招数，就是普通的对练。”


塞蕾优的眼神相当认真。


“真的只是练练哟，如果发现塞蕾优认真起来，我可就不陪你啦。”
“多谢了。”


塞蕾优递给我一柄训练用剑，这种剑跟刚才比试时用的木刀不一样，是铁做的。
虽说有点重，但我戴着熊熊手套呢，轻松的拿了起来。


“那就拜托了。”


塞蕾优举起剑，轻轻砍来，我举剑接住，她斩击几下，退下一步。


“接着请优奈斩过来吧。”


我按她说的轻轻挥下剑，两剑相交，一阵金铁之声。
两人并不多话，交替攻击，真的就是对练呢。
就这样练了一阵，塞蕾优放下剑。


“谢谢你，优奈真的好厉害呀，我可是真的在用力攻击呢，一般女孩子早被我把剑打掉了。”
“这个嘛，我也是练过的。”
“手臂这个模样还说这种话，我才不信呢。”


塞蕾优走到我身边，捏着我软软的手臂。


“嘻嘻，大家一起去泡个澡吧，诺雅儿，我帮你洗头发。”
“这个，怎么能麻烦塞蕾优大人——”
“我很想要个诺雅儿这样的妹妹呢。”
“塞蕾优大人都有弟弟了的说。”
“当然弟弟也很可爱，但是妹妹更可爱呀，最近弟弟总说些任性的话，很头痛呢。”
“我也很会说任性的话哟。”
“诺雅儿任性的话，我能原谅哟，啊，这些话可别告诉我家弟弟知道呀。”

塞蕾优举起手指放到唇边，微笑起来。

----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
要确定推出剧情的时机还真难啊。
一直有这种感觉，究竟该什么时候把核心故事写出来呢？
要是一次写完一大段，之后可以看看稿子，回顾故事，感觉时机好坏，不行还可以重写，可是逐话更新的作品这些都做不到。
因此，虽然确定一个plot很有必要，可是也不能照着一开始想到的plot就那么写下去呢。


Web版更新依然会比较慢，也没法及时回复感想，请大家见谅。【五个月四本，确实不容易。】



翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第514話 熊熊入浴

發貼者：Shayu030

514 熊熊入浴


我们三人一起走进浴场更衣室。


“优奈好苗条呀，皮肤白白的，真漂亮！”


我脱掉制服，塞蕾优打量着我。
我连忙挡住身体，就算是同性，这样盯着看我也会害羞的。
塞蕾优的身体跟我不一样，紧致漂亮，被她看到身体感觉格外不好意思。


“塞蕾优大——大人也很漂亮呢。”


我不知该怎么称呼她，之前心里一直叫她“塞蕾优”的，但这好像是第一次开口叫她的名字呢。
之前又发生了种种事情，搞得我更加不知怎么称呼塞蕾优好了。


“嘻嘻，叫我塞蕾优就可以了，你叫诺雅儿都是用爱称的嘛，叫希雅也不带‘大人’不是吗？”
“可以吗？这么叫你，不会被人瞪，被教训吧？”
“没事的，学园的熟朋友也都叫我塞蕾优，另外跟我说话时也不必在意口吻，正常讲话就好。”
“明白啦，塞蕾优。”
“那塞蕾优大人，以后也直接叫我诺雅就好了。”
“可以吗？”
“嗯！我更喜欢被这样叫呢。”
“那以后就叫你诺雅啦。”
“好的！”


塞蕾优很高兴的样子。


“优奈姐是很漂亮，塞蕾优大人也很漂亮呢！”
“谢谢啦，不过从远处看不出来，身上其实有不少擦伤呢。”


塞蕾优伸出手臂给我和诺雅看，果然漂亮的手臂上有不少小伤，可能是练剑时弄伤的吧？
诺雅一脸认真，仔细察看着塞蕾优的手臂。


“小伤啦，不要在意，没事的哟。”


塞蕾优见诺雅一脸严肃，笑着说。
我们一起走向浴室。
不愧是贵族家的浴室，好大呀，我熊熊屋里的浴室已经不小了，这个还要更大。


“诺雅，过来在这边坐下。”


塞蕾优看着自己面前的小椅子叫诺雅，诺雅乖乖坐下，很放心的样子。


“好羡慕希雅呀，妹妹从那么远赶来帮自己加油。”
“因为有优奈姐我才能来的，要是优奈姐不送我来，家里肯定不让我跑这么远。”
“诺雅家的两位大人真的这么信任她呀。”


我正在洗身体，塞蕾优瞟了我一眼。


“嗯，非常信任的，优奈姐特别好，帮助了很多很多有困难的人，可不止我一个呢。”
“这样啊。”


夸我也没有什么好处啦。
我也不是诺雅说的那种好人。
我有熊熊装的BUG能力，又有原来世界的知识，真有那么好心的话，肯定不止帮助这么些人。
我只会帮助自己遇到且认为值得帮助的人。
不管怎么说，诺雅会这么想我也挺高兴的。


“要洗头发了哟。”
“谢谢~~”


塞蕾优洗着诺雅的长发，一直都是我给诺雅洗头发的说，有点寂寞呢。
她在诺雅头发上打出厚厚的泡沫，很开心的样子。


“要冲了哟。”


塞蕾优舀起热水，从诺雅头上浇下。


“下面要擦背啦。”
“怎么能麻烦塞蕾优大人替我洗背……”
“是我喜欢才做的啦，不要在意，感觉自己临了突然多了个妹妹，很高兴呢。”
“临了？”
“没什么，不要在意。”


塞蕾优似乎想掩饰什么，帮诺雅洗起身体，最后用热水冲掉泡泡。


“好，头发和身体都干净了，接下来好好暖和身体吧。”
“谢谢您。”


诺雅和我先泡进浴池。
虽然很舒服，自从在和之国泡了温泉，就总觉得还是温泉最好呀。
当然，一般的浴池泡起来感觉也不坏就是了。


“舒服呀~~~”


身边的诺雅很舒服的样子，啥时候找机会把熊熊门的秘密告诉她，带她去和之国泡温泉吧。
塞蕾优很快也洗好身体，三个人一起泡在浴池里，驱走一天的疲劳。
今天发生了好多事呀，散步碰到了塞蕾优，跟她比了一场，之后又在城里逛了好久，还住到了塞蕾优家。
回顾这一天，感觉塞蕾优确实不是坏孩子。
一开始觉得她有点麻烦——啊不对，现在还是觉得她够麻烦的。
她是个爱照顾人的认真女孩子，跟我这种一切方便为先，啥事都不大认真的人正好是两个极端。
塞蕾优是有板有眼照规律生活的人，我则是随随便便生活的人。
要是真和她一起住久了，肯定要上不来气的。


“有一件事想问问诺雅，可以吗？不能回答的话就不必回答，没关系的。”
“好的，是什么事呢？”
“就是希雅摆脱路多姆卿的那件事。”


路多姆卿？出现了陌生的名字呀。【大叔无人权】


“我听说，路多姆卿想让希雅跟自己的儿子结婚。”
“塞蕾优大人也知道吗？”
“这事贵族中应该也只有一部分人知道，据说这件事后，路多姆·罗兰多伯爵被撤销了骑士团长的职位，改任学园的老师了。只是国王陛下对这件事下了禁口令，因此父亲大人所知也不详细。听诺雅的口气，这件事你是知道的吧？”
“这个……没错。”


诺雅点点头，瞟了我一眼。
为啥？


“这个路多姆（？）对希雅做了什么吗？”
“优奈姐…………”


听到我的话，诺雅呆住了。
为啥要这种表情看着我？不明白啊。
我说了什么奇怪的话吗？
只是好奇才问了一句的说。


“优奈你认识希雅，却不知道这件事吗？似乎是王都学园祭期间，路多姆卿当着国王陛下替自己的儿子向希雅求亲，很过分吧！不过，有人挺身而出保护希雅，并且向国王陛下申请和路多姆卿比武呢！说是自己赢了路多姆卿就要撤回结亲的要求，而且苦战之后，那位先生好像还打赢了！”


学园祭？希雅的婚约？国王在场？骑士团长？
碎片渐渐凑到一起了。
这……这这这，说的不会是我吧？
我看看诺雅，指了指自己。
诺雅轻轻点头，啊，难怪她刚才听我问话之后就懵了。
路多姆什么的……名字记不得了嘛。
因为再怎么苦战，对手也只是个大叔骑士团长啊。
不对，等等，最后她是说“那位先生”？


“‘先生’吗？”
“性别我也不知道，按常理想肯定是男性呀。”


好想吐槽说“我可是女孩子哟”，话到口边，努力吞了回去。
没有特地说明性别的话，一般人都会认为跟骑士团长大打出手的人是男性吧，而且还打赢了。


“这个……那个……”


诺雅眼神游移，思索起来，看来是在想怎么掩饰我的事。


“果然不能说吗？父亲大人打听的时候，人们也都不肯讲，说是国王陛下下了禁口令。”
“是吗？”
“嗯，父亲派人调查过路多姆卿被免职，改任学园老师的原委，后来听说有禁口令就放弃了。”
“可是，贵族想调查一定能查出来的吧？”
“当然是可以调查，但是，知道国王陛下下了禁口令，却无视陛下的意思继续调查，这种事传到陛下耳朵里可是会惹来麻烦的。而且国王陛下明确说了，不许暗地里调查这件事。再说，路多姆卿的事也还没有不惜代价调查的价值。我感兴趣的其实是那个打赢了路多姆卿的人，都是女孩子，希雅居然有男人愿意为她做到那个地步，真羡慕。话说，希雅是不是在和那位先生交往呢？”


这家伙，还真是满脑子梦幻的少女啊。
但是，那个人可不是男的哟。
是我哟。
话说，是不是有人特意把那时发生的事改头换面之后才传出去的呀？
还是说，单纯就是信息不足，以讹传讹？


“姐姐……没有和那一位交往哟，实在抱歉，我也没法说出那一位的身份。”


诺雅语带歉意。


“没事的，只是想起来觉得很羡慕希雅。如果我身边也有个那么强的人，在我遇到麻烦时能来救我就好了。”


仔细一看，塞蕾优完全没有少女憧憬白马骑士的感觉，相反却是一脸严肃。


“塞蕾优大人？”


似乎诺雅也发现了塞蕾优面色有异。


“没什么，对不起呀，提出这种难回答的的问题，差不多该回屋了吧。”


说着，塞蕾优站起身来，走出浴池。
我和诺雅也跟着她出了浴池。


弄干头发穿好衣服，我们回到屋里。
顺便说一句，我没法穿上熊熊装，所以还是制服打扮。


---------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
路多姆的名字出现啦。
看来塞蕾优对那次事件的详情并不了解。


【通知】下周五11月30日，熊熊十一卷就要发售了，特典等信息请见活动报告。



翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第515話 熊熊被发现喜欢熊了

發貼者：Shayu030

515 熊熊被发现喜欢熊了

洗完澡，我和诺雅告别塞蕾优，各自回屋。
塞蕾优快洗完澡时的表情令我有点在意，但没再追问。

“真没想到，居然会提起学园祭那时候的事。”
“优奈姐，你听到路多姆大人的名字居然会没反应！”
“骑士团长嘛，官衔记得，名字可早忘了。”

之后就没见过他了，也没必要记住嘛，肯定是被我从记忆里抹掉了。

“更没想到的应该是居然说我是男的吧。”
“应该就是塞蕾优大人说的那样，因为有禁口令啊。不过只要调查一下，很容易知道是穿学生服的女孩子打赢了路多姆大人吧，说不定是塞蕾优大人的父亲没跟她说。”
“也是，要是跟女儿说过之后传出去，那就是父亲的责任了。”
“也可能是国王陛下明令：有关那个为了姐姐出手和路多姆大人战斗的人，一切情报都不许泄露吧。因此大家才会习惯性地认为帮姐姐战斗的是个男人。这里离王都那么远，塞蕾优大人肯定听不到什么风声的，她又不大可能专门派人去搜集信息。估计这次是见到了我和姐姐，才想起学园祭的事。”

诺雅换位思考，推理着塞蕾优的想法。
也对，就算是贵族千金，毕竟也是学生，不大可能自己暗地里调查路多姆事件。

“诺雅帮我保密了呢，谢谢哟。”
“妈妈叮嘱过绝对不能乱说的，另外优奈姐那会儿也为了掩人耳目用了假名吧？”
“假名？那是啥？”

我迷惑不解。

“……优奈姐，当时不是自称叫优欧娜吗？”

诺雅问道。
……优欧娜？
那时的记忆徐徐苏醒了。
我噗的一拍熊熊手套。

“……啊！你这么一说，有印象！”

想起来了，那时候不想报真名，随口说自己叫优欧娜。

“真亏诺雅还记得呢。”

我都忘了。

“是优奈姐记性太差了吧！那件事之后，居然连路多姆大人的名字都忘了！”

哎？只见过一面的人，忘记名字很正常吧？而且还是那种让人毫无兴趣的人。
换班之后自我介绍环节里，没兴趣的同学报名不也是听过就忘吗，一回事嘛。
说起来对诺雅有点不好意思，佛许罗赛这个姓我也是最近几天才记住的。
一开始我不记得克里夫姓什么，还被他训了呢。

我打开窗子，吹吹凉风，冷却泡得火热的身体。
正在凉快，塞蕾优来了。

“饭准备好了，去餐厅吃饭啦。”
“诺雅，我在这里等你哟。”
“说啥呢？优奈，你也来呀。”
“你们一家都在，我只是护卫，跟你们贵族一起吃饭不大好吧？”
“不要在意，你是诺雅和希雅的朋友，一起吃个饭，正好把你介绍给家里人。而且，我之前说要招待你们的，这个‘你们’里当然包括优奈哟。”


塞蕾优伸手过来拉我。


“优奈姐，走啦~~~”


诺雅也伸手过来，拉住我的手。
我被她们俩拽到餐厅去了。


“有言在先，我可不懂什么餐桌礼仪啊。”
“我也宁愿放松点正常吃饭的，没关系！爸爸也不在意这些，有诺雅和优奈这么可爱的女孩子一起吃饭，他肯定很高兴的。”


这……因为这个很高兴真的好吗？
说实话，我宁愿不要跟贵族一家同桌吃饭，不过诺雅说了只陪塞蕾优一天，就这样吧。


吃完饭，我俩回到卧室。


“优奈姐，饭菜真好吃！”
“只是有点静不下心来呀。”


先说结论，塞蕾优的父亲人很不错，有时问问希雅的事，有时问问诺雅克里夫的事，饭桌上气氛不错。
同席的还有塞蕾优的弟弟，比诺雅大一点儿，一开始他看到我俩有点惊讶，不过很快就乖乖打招呼了，挺有精神的。
说是一家吃饭，母亲却不在，不会是也跟艾蕾罗拉小姐一样在王城工作吧？
万一真的是那样，说不定认得我的熊熊模样呢，要小心要小心。


“虽说有点早，差不多准备睡觉吧？”
“嗯！”


诺雅从物品袋里拿出睡衣，开始换衣服，她的睡衣很可爱，带白色的花边。
要是我穿这种睡衣，100%不合适。


“优奈姐不换衣服吗？”


换衣服……就是换上那套衣服是吧？
也罢，要睡觉了，不会再见生人了，明天一早换回来就好啦。
我从熊熊箱里拿出熊熊装换上。
果然一穿上熊熊装，平时的感觉就回来了，安心呀。
这肯定是附带诅咒的衣服。


“优奈姐还是穿这个最搭了！”
“诺雅，这可不算是夸人的话啊。”


我看看自己，身上正是白熊装，今天好累，发生了好多事，正应该用白熊装驱除疲劳。


“我也要穿成熊熊睡觉。”


诺雅说着，又从物品袋里拿出了什么东西，展开给我看。


“这是店里的——”


米莎生日会之后，因为某件事情，熊缓和熊急在西林城里狂奔过一次，把城里的人吓得够呛。
为了让大家对熊熊们的印象改观，诺雅、菲娜和米莎三个人穿上我店里的熊熊制服，跟熊缓熊急一起公开表演过一次。
就是那时穿的那件熊熊制服。


“嗯，偶尔会拿来当睡衣穿，没办法，白天穿的话会被爸爸和菈菈训的说。”




是这么回事，贵族千金穿成个熊，当然会被训啦。
都穿上可爱的睡衣了，诺雅还是脱掉衣服，开始穿熊熊制服。


“颜色虽然不一样，都是熊熊的样子呢！”


诺雅跟我穿的一样，很高兴。

“优奈姐，能把熊缓酱和熊急酱召来吗？”


这里应该没啥危险，不过，也难保不会发生上次米莎家那种事。
人生就是这样，永远不知道下一秒会发生什么。
谁能想到自己玩着游戏，突然被拉到异世界，穿成熊的样子生活呢？
说不定睡到一半窗外会出现恶龙。
熊缓熊急在，有危险它俩就可以通知我了，明天一早送还，也不担心被人发现。
我召唤了小熊缓和小熊急。
诺雅高兴地抱起熊缓，我抱起熊急，它“咿”的叫起来，似乎心情不错。
诺雅怀里的熊缓也叫起来。
就在这时，门开了。


“诺雅，优奈，打扰了——”


门口出现的正是塞蕾优。


“优奈？这个打扮是？诺雅居然也是！你们手里抱的是——熊？”


塞蕾优看到我们手里抱的熊熊，大为惊讶。
晚了，已经晚了。


“这个……”


人受惊的时候真的说不出话呀。【译者：382回就试过不是吗】


塞蕾优走到我身边，伸手摸摸熊急。


“超，超可爱！怎么变出来的？刚才还没有吧？”


塞蕾优抚摸着熊急的小脑袋。


“真的是熊呀！第一次见到白色的熊！”


塞蕾优脸上笑开了花儿，摸了一会儿熊急的头，又从诺雅手里抱走了熊缓，紧紧搂着。
我和诺雅完全无语，看着塞蕾优跟熊熊们亲热。


“…………”
“…………”
“实在抱歉，我最喜欢可爱的动物，一时得意忘形了，请你们忘了刚才看到的事吧……”


塞蕾优好不容易回复了自我，脸颊通红。


“能说明一下吗？这是怎么回事？”
我说明了熊缓和熊急是召唤兽，虽然麻烦，也解释了它们可以变大，还说了我们是骑熊从克里莫尼亚来到这里的。


“居然骑熊啊。”
“骑在熊熊背上可舒服了！而且跑起来超快的！”


诺雅自豪的炫耀道。
我让熊熊们变大给塞蕾优看，她非常惊讶。


“这样也好可爱！啊不对啦，有这么厉害的大召唤兽一开始就告诉我嘛，这样我也就不会……“


塞蕾优看着熊缓说，顺便说一句，我正抱着熊缓呢。


“话说，为啥把熊熊召唤出来？”
“晚上想抱着它们睡，所以召唤了。”


以防万一什么的就不说了吧。
而且每天晚上都召唤出来抱它们睡觉的，没有撒谎哟。

“熊熊的事我明白了，你们俩的打扮是怎么回事？”
“那个……”


怎么办？要回答说“这是我平时穿的衣服”吗！？
还是说“这是睡衣”？


“因为喜欢熊熊才穿成这样的，我和优奈姐都最喜欢熊熊了！”


诺雅代我回答了。


“是吗？”
““咿？？？””


塞蕾优看着我问道，与此同时，熊熊们也睁圆眼睛看着我，好像在问“是咩？”的样子。
受了熊缓熊急的影响，现在我已经是超级喜欢熊熊了，但是，要穿着熊熊装，向今天才初识的塞蕾优承认“我最喜欢熊熊了”，难免会受到相当的精神伤害。
熊熊们盯着我，完全没法开个玩笑糊弄过去。
要是说谎或者敷衍过去，熊缓和熊急肯定要伤心的。
因此，就只有一个选择了。


“……嗯，因为喜欢熊熊。”


听了我的话，熊缓和熊急高兴地叫起来。


“原来如此，所以才带着熊熊手套呀。”


塞蕾优似乎也理解我白天的装束了。


“理解优奈的感觉！第一次和熊熊挨得这么近，超可爱呀！”


塞蕾优看看熊缓和熊急，整个表情都放松了。


“明白你们是因为喜欢熊熊才穿成这样的了，不过被别人看到这个样子会吓到他们的，明早请换回普通的衣服，也要把熊熊们召回哟。”


一开始就计划好明早送还熊熊们的，可是，真的不可以穿熊熊装咩？
啊啊，内心深处似乎还有一个我，打算明天也穿熊熊装的样子。
诅咒啊！！！


“塞蕾优要回屋了吗？”
“是的，本打算来跟你们商量明天的事来着，我要去学园上学，你们也要去学园找希雅吧？”


嗯，说好在学园门口见面的。


“那就是了，打算约你们到时一起去的，我告辞了，你们也要早点休息哟。”
“是，塞蕾优大人晚安。”


塞蕾优走向门口，若有所思，很快又转了回来，摸摸熊缓和熊急的头，满脸幸福。
之后她再没说什么，离开了我们的房间。


----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
被发现喜欢熊熊啦。




翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第516話 熊熊会合希雅

發貼者：Shayu030

516 熊熊会合希雅


噗叽噗叽，软软的东西打在脸上。
睁眼一看，熊急在拍我的脸呢，窗外天边已经隐现日光。
已经是早晨啦。
我抱住熊急，坐起身来。
床的确很软很舒服，不过能睡得这么好，主要还是白熊装的功劳。
一早起来疲劳烟消云散，感觉不错。
趁身边的诺雅还没起，我下床换衣，要赶在有人来之前换好制服。
熊急看我脱掉白熊装，有点遗憾的样子，我摸摸它的小脑袋。


“只有在这里才会换啦。”


两手穿进袖子，换装结束！
看看床上的诺雅，抱着熊缓睡得正香。
不过，该是叫醒她的时候了。


“熊缓，把诺雅叫醒吧。”


熊缓钻出诺雅的怀抱，开始用肉球噗叽噗叽地拍她的脸。
说起来，这也是熊拳的一种呢。


“唔唔……不要啦……”


诺雅迷迷糊糊地抓住熊缓的手。


“好啦，诺雅，该起床啦！”
“再让我睡一会儿………………”


不肯起呀。
那就要进行下一步了。
我向熊缓发令：


“熊缓，GO！”


熊缓爬上诺雅的身体，走到她头边，把整个身体盖在诺雅脸上。【还以为是炮弹飞熊呢】
呼吸越来越困难，诺雅“呼”的一声坐起来。


“难受死啦！”


熊缓成功叫醒了诺雅。【译者：感觉这句话应该用勇者斗恶龙的界面显示，再配上音效。】


“优奈姐，太狠了！”


诺雅被熊缓用窒息法叫醒，对我生起气来。


“是诺雅迟迟不肯起床的错哟。”


没有来个炮弹飞熊，已经算你便宜了。
那招毕竟比较危险，所以这次没用。


“话是这么说，可是希望熊缓能用温柔一点的方法叫我的说……”


诺雅起了床，看看熊缓。


“这个嘛，一开始是用温柔的方法叫你的。”


噗叽噗叽的用肉球拍了的说。


“是咩？”


诺雅问熊缓，熊缓点点头，“咿”的叫了一声。


“因为你不肯起，才不得不用强硬手段的哟。”
“昨天遇到那么多事情，确实是累了……下次拜托用温柔一点的方法叫我，好不好？”


熊缓又“咿”的叫起来。


“都已经起来了，趁还没人来，赶快换好衣服吧。”


不能一直穿成熊啊，万一女仆来，会被吓到的。
诺雅开始换衣服，脱下熊熊制服，我送还了熊熊们。
诺雅换好衣服没多久，塞蕾优就来了。


“你们俩睡得好吗？”


左看，右看。
塞蕾优东张西望，似乎在找什么。


“嗯，一觉睡到天亮。”
“嗯，挺好的。”
“……熊熊们不在的说……”


原来是在找熊缓和熊急呀。


“送还了哟。”
“这样啊……”


塞蕾优一脸遗憾，不会是打昨晚就在盼着再见它们吧？
试着叫出熊缓，塞蕾优脸上立刻笑开了花儿。
送还熊缓，马上变成了难过的表情。
塞蕾优表情好丰富啊，跟第一印象大不一样。


“优奈姐，有点过分哟。”


看到塞蕾优的反应，我觉得超级好玩，结果被诺雅训了。
我召出了熊缓和熊急，也算是补偿塞蕾优，早餐前三个人一起跟熊熊们玩。


吃过早饭，我俩和塞蕾优一起走向学园。


“上学一直走路吗？都不坐马车呀？”


她可是贵族千金啊，上下学有马车接送也不奇怪，可昨天也是自己走在街上。


“嗯，一大早走路感觉可好了，所以不坐马车，我最喜欢这座城市了。”


塞蕾优微笑起来。
我们边走边聊，到了学园前，看到了制服打扮的希雅。


“姐姐，久等了！”


诺雅见到希雅，高兴地跑过去，我和塞蕾优追在后面。


“为啥跟塞蕾优一起来了？”


诺雅说明了昨天的事情。


“于是，就在塞蕾优大人家打扰一天了。”
“说什么一天，其实在本城期间都住我家也可以的呀。”
“不不，昨天也说了嘛，要是受塞蕾优大人太多照顾，到时候你们俩比试起来，我就不知道给谁加油了，会很困扰呢。”


诺雅还是用昨天的说词，礼貌的拒绝了。


“遗憾呀。”


不知为啥，塞蕾优说着句话时没看诺雅，却看了我一眼。
是还想见到熊缓和熊急吗？


“遗憾呀，没法陪你们，大家好好享受本城吧。”
“塞蕾优，谢谢你。”
“谢谢塞蕾优大人！”


塞蕾优进学园去了。


我们则往另一方向走去。


“话说，咱们去哪里？”
“我想去给爸爸妈妈买土产。”
“这样啊，早知道昨天就问问塞蕾优了。”
“没有啦，就是打算跟姐姐一起挑的。”
“嘻嘻，谢谢啦诺雅，那咱们一起去找吧。”
“嗯！”


我也给菲娜买点什么吧。


“不过，他们最想要的其实是听你讲希雅在交流会上的表现吧？”


父母一般都最想听自家孩子的情况了。


“确实呢，等回了克里莫尼亚，要好好给爸爸讲姐姐的表现。”
“不要给我压力啦！”


三个人都笑了起来。
希望希雅能好好发挥。


我们转了不少地方，到处找给艾蕾罗拉小姐和克里夫的土产，顺便吃了饭。


“真好吃！”
“之前跟这里的学生们一起来吃过，觉得很好吃，就想带诺雅来吃一次。”


吃完饭，我们沿着八条大道中的一条漫步，几条路很是相像，搞不好就要迷路。


“那边是冒险者公会吧？”


一座大房子上挂着“冒险者公会”的招牌。


“希雅现在还是经常去冒险者公会吗？”
“偶尔会陪马力克斯去，不过最近他经常找其他想做骑士的学生一起去，不怎么叫我了。”【译者：好像出现了有趣的三角关系，这个想做骑士的学生是莉涅亚吗？】


原来如此。
不知道这一带的魔物是不是跟克里莫尼亚周边的差不多？
会不会有什么没见过的陌生魔物呢？
和之国的魔物就跟这边的很不一样，身为前玩家，对这方面有点在意呢。


“优奈姐，要进去看看吗？”


诺雅见我看着冒险者公会，问我道。


“这次是护卫诺雅来给希雅加油的，下次再进去吧。”
“不要在意啦，优奈姐是冒险者嘛，而且刚才看你好像很想进去的样子哟。”


露出了这样的表情吗？
我用熊熊手套揉揉脸。


“虽说平时不常去，我也想进冒险者公会看看。”
“可能会有危险哟，会被冒险者找茬的。”
“是吗？”
“在克里莫尼亚还有王都，我第一次进冒险者公会都被人找茬了，还打起来了呢。”


明明我啥都没做。


“这个……”
“那个嘛……”


两人一起看着我。


“怎么？”
“是因为打扮成熊熊的样子吧？”
“我觉得也是。”


确实可能是因为熊熊打扮才被人找茬的。
除此以外也没有别的原因了吧，不对，也可能是因为我是个小姑娘的说。


“这次穿的是制服，没问题的。”


真的吗？
希雅拉着我走进了公会。


“人好少呀。”


诺雅说的没错，里面没有几个冒险者。
虽然还不至于空无一人，却也只有小猫两三只坐在角落里。


“大家都去工作了吗？”


看时间，现在倒也差不多是工作时段，但在同样的时间，克里莫尼亚冒险者公会可还是高朋满座，冒险者们有休息日来逛逛的、有搜集信息的、有找明天委托的。
这边则不然，看起来没有什么为这些事而来的冒险者，柜台小姐也无所事事，很闲的样子。


“你们几位，来冒险者公会有事吗？”


柜台小姐看到我们，出声询问。


“看你们的制服，是王都来的学生？”
“嗯，我们是王都的学生，来参加魔法交流会。”
“是这样啊，那你们几位学生来冒险者公会有什么事吗？”
“嗯……是来参观的。”
“啊呀，将来想做冒险者？很欣慰呀，这么年轻就想加入我们。”
“已经在冒险者公会注册了哟，这次来是想看看尤法利亚的公会跟王都公会有什么不同。”
“明白了，我们这边正好是闲的时候，请慢慢参观。”
“那个……为啥冒险者们都不在呢？”
“很多人都去工作了。”
“就算这样，人也有点太少了吧。”


这么大的城市，公会里人却这么少，太奇怪了。


“啊，你们是王都来的，估计不知道吧，这个时期本城周边的魔物数量会减少，有实力的冒险者基本都到别城去了，所以公会里人少。”


原来如此，冒险者都出门赚钱去了呀。


“魔物的数量随季节减少吗？”


我问希雅。


“季节不同，出现的魔物也不一样哟，不过现在这么暖和，居然魔物减少，奇怪呀。”
“原本也是这样的，不过应该是从几年之前开始吧？到了这个时候，目击魔物的报告就没有了。如果出现了强大的魔物，是会把普通魔物都吓跑，附近魔物数量锐减，但冒险者调查后，似乎也没什么情况，不用多久，魔物们又回来了。实在是不可思议呢。”


强力魔物确实是会把其他魔物吓跑，比如黑虎出现那次。
这次出现的不会是小小的强力魔物吧？【译者：比如…………熊吗？】


“因此冒险者们才都不在呀。”
“对呀，冒险者们都走了，我也闲了。”


所以柜台小姐才会来找我们搭话啊，一定是感觉好不容易来了几个聊天对象吧。
我们陪着闲得无聊的柜台小姐聊了一阵，也帮她打发点时间。
本想打听一些本地公会的事，柜台小姐却对王都特别好奇，问了好多事。
聊了一阵天，打发了不少时间，我看看时间，结束了话题。


“那我们告辞了。”
“就走了吗？还想再听你们讲讲王都的事呢。”
“可是，你身后有个人，他很生气的样子。”


柜台小姐转头一看，背后有个表情恐怖的男人。


“……公会长……”
“不要偷懒！好好干活啊！”
“……在干活的，在搜集王都的情报……”


柜台小姐抛下我们，开始向公会长解释。
我们告辞她，走出了冒险者公会。


----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
来时路上见到的冒险者看来都是去外地赚钱的。


【作者不变的请求】往下关于进一步剧情的信息会越来越多，如果发展被读者料个正着，作者肯定会受到很大的精神伤害，拜托各位高抬贵手，不要把自己的预测发在感想栏，多谢了！
作者虽然超忙，还是会看感想栏的哟www







翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第517話 熊熊去看交流会

發貼者：Shayu030

517 熊熊去看交流会


交流会当日一大早，我穿好制服。
交流会后就该回家了，到时就不用穿制服啦，今天估计是最后一天了吧。


诺雅被熊缓轻轻拍醒，也换了衣服。
今天熊缓还没有用到暴力手段，她就醒了。
吃完旅馆的早餐，我们走向学园。


“嘻嘻，期待！”


诺雅蹦蹦跳跳走在前面。
居然这么期待呀，当然我也蛮期待的就是了。


“要好好加油哟。”
“嗯！”


走过长桥，到了学园门口，希雅出现了。
嗯？今天没约在这里碰面啊。
诺雅朝着姐姐跑过去。


“姐姐，怎么来这里了？”
“来接你们的，要是你们走丢了就麻烦啦。”


希雅拍拍诺雅的头。


“才不会迷路呢！”


诺雅嘟起小脸。


“开玩笑的，其实是觉得优奈可能穿成熊熊过来，怕她进不了门。”
“我可说话算话，穿好了制服哟。”


我张开双手，给希雅看我身上的制服。

“真好看！我知道优奈不喜欢脱掉熊熊衣服，有点担心嘛。”
“嗯，我想起来了，米莎生日会那会儿，优奈姐超级不愿意穿礼服的。”


诺雅，你也附和啊。


“那可不是一般的衣服，是晚礼服呀。”


日常私服和晚礼服可不是一回事。
要是必须制服和晚礼服二选一，那还是制服好。
而且，菲娜也很抗拒穿礼服哟。


“我知道你不喜欢制服，打算要是你穿成熊来，就逼着你换制服的说。”
“说好了要穿的嘛，昨天、前天也都穿了不是吗？”


三天连续穿非熊熊装的衣服，这还是第一次呢。


“这个嘛，毕竟是优奈，我可说不准。”


对我好没信心啊。
也是，我去海边那会儿换泳装就犹豫了很久，她们会这么想我也没脾气。


“我是来给希雅加油的嘛，这次当然听你的。话说，不会被人识破我是冒充学生吧？”
“学园这么大，不可能有谁认得所有人的，别担心。”


也对，不可能有记得学园所有学生名字长相的神人。
漫画和动画里倒是常有这种角色，我可绝对做不到。【是啊，连个路多姆都记不住】
要是有带照片的名册，那可能背的下来。
在没有照片的世界里，实在不大可能把所有的脸和名字都记下来还一一对上号。


“啊，昨天忘提了，优奈跟塞蕾优比试之后已经小有名气了，要注意哟。”


今天希雅她们也是当着全体学生比吧。


“那优奈姐，今天要不要改叫‘优欧娜’？”


诺雅半开玩笑的说。
一看就知道不是认真提议的。
但是，某人明显当真了。


“优欧娜？”


看来希雅跟我一样，也忘了。
诺雅讲起学园祭时的事。


“啊，想起来了！是优奈为了我舍命战斗那次呀！”
“没有舍命啦。”
“现在这件事总算是平静多了，那时候可真够呛啊！大家都跑来问我，要一一搪塞过去，累死了！还好有提莉雅殿下帮忙，另外路多姆老师也开始来学院上班，逐渐就没人再提这件事了。”


的确，当事人来到学园工作，再传这些事就不大方便了。
听诺雅说，国王下了禁口令，另外路多姆毕竟是贵族，胡乱打听如果被路多姆知道，会惹来麻烦的。
没想到，路多姆居然帮我省了不少麻烦。
不对，想想一开始就是因为他才惹来这么多关注的。
好险好险，差一点就在心里默默感谢路多姆了。
那个路多姆做了老师啊……想象不出会是什么样。


“那要不要跟大家介绍，说你是优欧娜？”
“不了不了，没必要介绍啦。”


“初次见面，大家好！我是优欧娜，是希雅的朋友”什么的，我才不要做这种自我介绍呢。
反正坐得远远的看，没必要跟谁介绍自己。
在这里我只是个普通的王都学园女生，不过是来看交流会而已。


“话说，交流会是要做什么？互相用魔法打吗？”
“才不会做那么危险的事情啦，大致就是射靶子，比威力什么的。”


也是，魔法互射太危险了，万一出点岔子会伤人的。


“优奈要不要参加？”
“我就免了，又不是学生，再说我一参加，肯定就是一人扫场了嘛。”


开玩笑的哟。


“还真是呢，优奈能赢路多姆老师，跟我们比肯定不在话下。”


居然把我的玩笑话当真了呀。


“不过，最后还是有对战环节的。在优奈眼中可能就是小孩子的游戏吧，不过也很热闹哟。”
“很期待哟。”


我们边走边聊，来到了赛场边，场地跟足球场差不多大，高出地面，大概是为了方便观众观看吧。
场内站着若干身穿两校制服的学生。


“人真不少啊。”
“我们学园各年级男女生一共来了25个呢，尤法利亚那边也是一样。”


我也不知道一边25人是多还是少。


“话说，这不是为鼓励双方精进实力举办的交流会吗？在尤法利亚办，王都的学生没人加油，岂不是很没干劲？”


没有熟人看，哪能有干劲啊。
环顾周围，来看交流会的学生几乎都是尤法利亚学园的。


“这个还好啦，明年就在王都办了，两边一边主办一年，轮流着来。”


这还差不多，否则很难激励王都的学生呢。


“希雅！”


有人叫希雅的名字。
顺着声音看去，塞蕾优正朝我们跑来。


“诺雅和优奈也来了呀。”
“就是来给希雅加油的嘛。”
“嗯，来给姐姐加油的！”


所以才从克里莫尼亚跑来呀。


“羡慕呀。”
“塞蕾优家就在这里，家里的人不会来给你加油吗？”
“来了的，所以可不想让他们看到丢脸的样子呀。”
“其实我也有同感。”
“希雅，对不住了，就算跟你比试我也不会留手的哟。”
“姐姐一定会赢的！”


希雅还没开口，诺雅先帮她回答了。
看来塞蕾优的父亲和弟弟都来看了。
那我也要代艾蕾罗拉小姐和克里夫好好给希雅加油。


“嘻嘻，希雅，不会输给你的！”
“我也不会输的哟！”


两个人都信心满满。
有信心比心里没底可强得多，要取胜就先要有必胜的信念。
当然，光靠信念也不能保证胜利，要是级别差太多或者碰到作弊的boss，也可能赢不了。
但是，跟对手水平差不多的话，必胜的信念就很重要了，有了信心，到了场上就能如虎添翼。
很多时候，这一点正是胜负的关键呢。
我们正说着话，远远有人叫塞蕾优的名字。


“我走啦，希雅，咱们都要好好努力哟。”


塞蕾优跑向场上那群尤法利亚的学生。


“她说家里人来加油了，可是她母亲似乎没在家里，是跟艾蕾罗拉小姐一样在王都工作吗？”
“…………”
“…………”


我顺口问起塞蕾优的母亲，希雅和诺雅同时面现难色。
难道说，我问了不该问的话？


“…………听说塞蕾优大人的母亲已经去世了。”


诺雅欲言又止，吞吞吐吐的说。
所以昨天才没露面啊。
话说回来，我在这个世界也没有双亲嘛，当然我家那样的双亲，有没有都没啥区别。
菲娜的父亲早故，孤儿院的孩子们则多是父母双亡。
塞蕾优还有父亲，生活更是不愁，因此也并没觉得她如何可怜。
这个世界上，比她可怜的人多的是呢。


“据说塞蕾优小的时候，母亲被人杀害了。”
“是吗？我都不知道。”


看来诺雅虽然知道塞蕾优的母亲故去，却不知道是怎么死的。


“这个不能跟无关的人说，可别在别人面前提起哟。”
“那当然啦。”
“我也不会乱说的哟。”


再说，我想说也根本就没有可说的对象啊，肯定不会说的。【菲娜：我算什么？】


“那希雅告诉我们真的OK吗？”
“诺雅身为贵族，很多事情是应该知道的。优奈嘛，万一你一不小心去问塞蕾优就糟了。”


这个倒是，说着闲话搞不好就会提起来。
还好昨晚在她家吃饭时没瞎问。


“那我差不多要过去啦。”
“姐姐加油！”
“我们都会给你打气哟。”


希雅挥挥手，跑回学生群那边去了。


-------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
【通知】活动报告里正在募集12卷加笔章节和特典的点子，一直以来，各位读者的意见都是非常有益的参考，这次也请大家多多指教。【译者：12卷是从网络版267话学园祭次日开始，到沙漠篇开头部分为止，估计也就写到进入边境小镇吧。】



翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第518話 熊熊问诺雅想要什么

發貼者：Shayu030

518 熊熊问诺雅想要什么



我和诺雅走到一个视野好的地方。
附近都是尤法利亚学园的师生，还有些看起来像是学生家属的人。
希望希雅她们好好努力，这次可100%是客场作战了。
尤法利亚的师生都坐着，椅子似乎是各人自己带来的。

“真是的，给大家都准备椅子又会怎样嘛。”
“没办法，毕竟不向公众开放，另外也不知道会来多少人。”
“也罢，没有椅子咱们就用自己带的好了。”

我从熊熊箱拿出两把椅子，让诺雅坐下。

“谢谢。”

我们坐在椅子上等着，很快就是开幕式，来了个老师向场上的学生们致辞。
希望好好发挥啊、愿同学们彼此切磋琢磨啊、就算今年技不如人输了，明年也要努力啊，落落长的废话说了好多。
心中暗暗吐槽：场上就没有今年毕业班的学生吗？跟他们还说什么明年啊？
场上确实有几个学生看起来比希雅大的说。

废话终于说完，交流会正式开始。
一位老师走到场子中央施放土魔法，土地隆起，形成了不少杆子，杆子上出现了方形的靶子。

“似乎是要用魔法打这些靶子啊。”

用土魔法做靶子确实最方便，魔法和弓箭不一样，打中靶子的话靶子也就完蛋了。
当场做出新靶子是很费事的，但是用土魔法就很轻松。
场上的靶子间距都一样，距离学生们则是有远有近，高度也不同。
准备完毕，老师宣布：这一场比的是用风魔法打靶。
在一定时间内，由近至远一一打倒一列靶子，时间耗尽时，看谁打倒的更多。
首先出场的是尤法利亚学园的女生，施放了风魔法。
风刃飞出，砍倒了一枚靶子，场边有些人喝起采来。
女孩子前几下都是弹无虚发，一一击倒标靶，但在攻击第5枚时打空了。
她再次放出风刃，这次打中了，似乎限时内放多少次魔法都可以，只是距离越远，魔法的威力和命中率都越差。
时间到，第一位选手打倒了5枚靶子。
下一个出场的是王都的女生，看起来双方是交替登场。
这个女孩打倒了6枚靶子，非常高兴。
老师用土魔法补上被打掉的靶子，接着轮到一个尤法利亚学园的男学生。

“啊~~~~我也想快点学会魔法呀。”

诺雅看着学生们表演魔法，很羡慕的样子。

“诺雅还没开始练习吗？已经10岁了，应该可以学会魔法了吧？”

学园祭的时候记得诺雅就提过这件事。
这个世界的规矩是10岁前不能学魔法，据说是要等人的魔力安定。
要是魔力还没安定就贸然聚集魔力、使用魔法，搞不好可能会终生丧失魔法能力。

“还没呢，我也想早点开始学的，可是爸爸说一定要十一岁，等魔力完全安定再学。”
“也就是说年龄越大，魔力越安定了？”
“是的，优奈姐，你不是会用魔法吗？为啥还问这个？”
“唔——这个嘛……”

看来这是个非常基础的问题呀，我已经会用魔法了，居然还问这种问题，好像不大正常？

“我是自己学会魔法的，这些东西都不知道哟。”
“这——这样啊？不是父母教的吗？”
“我没有父母，也没有人教过我魔法的说。”

这可不是谎话哟，这个世界我就是没有父母嘛，之前的世界里虽有父母，也不可能教我用魔法。
真正教我魔法的应该是游戏里的NPC吧。
因此，我确实连这种基础知识都不知道哟。

“对不起，我不知道优奈姐的父母都不在了……”
“不要在意啦，我又没提过，诺雅不知道也正常呀。”

诺雅似乎感觉自己说错了话，很难过的样子，我连忙解释。
看来她误会了呀，但是没办法，我又不能说“我家父母在异世界”，只能用这种暧昧的说法。

“优奈姐好厉害呀，没人教就学会那么厉害的魔法了！”

稍微搪塞过去了一下，但看来诺雅还没放弃这个话题。
不想谈魔法的事呀……发动封印许久的秘技——引开话题！

“话说，诺雅的生日是哪天？”

听我一问，诺雅一脸兴奋。

“其实很快了的说！没几天了！”
“是吗？！”
“嗯，所以很期待呢！”
“那可得给你好好准备点什么呢，有想要的东西吗？不过不讲道理的要求我是不会满足的哟，比如要熊缓要熊急什么的。”

就算诺雅真说生日礼物想要熊缓熊急，我也一定不给。

“才不会要它们呢！我当然想要熊缓和熊急，但是真开口要它们，一定会被优奈姐讨厌的！我明白的呀！”

诺雅嘟起小脸，生气了。

“对不起，开玩笑的啦。”

其实只是半开玩笑，还有几分认真，不过我也觉得诺雅不会真的张口要熊熊们。

“优奈姐问我有没有想要的东西，确实有哟，优奈姐，教我用魔法吧！”

诺雅想了想，开口了。

“魔法？”
“嗯，当然会请求爸爸同意的，而且也不用每天教，优奈姐方便的时候教我就可以了。”

魔法啊……我倒是教过新人冒险者女孩用魔法，但她已经学过基本知识了，我只是教给她一些变强的窍门。
我教过之后，她的魔法确实变强了，本人也很高兴，看来我教的方法大致不错。
不过，从零开始教魔法就有点那啥，万一教的不好，害得诺雅终生不能用魔法就糟了。
想到万一要教毫无基础的诺雅使魔法，还真有点不安呢。

“不好意思，这个我没法保证。”
“这样啊……”

诺雅的表情一下黯淡了。

“不是不想教你魔法哟，只是不确定我会不会教。除了教魔法，还有别的想要的东西吗？”
“唔唔，明白了……那还有一个想要的，想要毛绒的大熊缓酱和大熊急酱！”
“大毛绒熊啊，这么大行吗？”

我比划了个稍稍大过小熊化的熊熊们的尺寸，给诺雅看。

“不是的，是要和真的大熊熊们一样大的毛绒动物！”

诺雅使劲伸开手，努力表现想要的大小。
看来是要等身大的毛绒大熊熊呀。

“这个……不会有点太大吗？”

想象了一下，好大！
不知这个比给米莎的小毛绒熊大多少倍？
肯定要用好多好多的布料和棉花。
而且真做出来了，一定也很不方便吧。
要是放在一般人家的房子里，肯定会被说“好大呀，太碍事了”。
诺雅家的房子大，她的房间也很宽敞，倒是能放下等身大的毛绒熊缓熊急。

“米莎生日会上看到优奈姐给她的毛绒熊熊之后，就想要个大号的了！需要钱的话，我会拿出零花钱的，所以帮我做一个吧！”
“你们贵族家庭还发零花钱呀？”【其实这个前面提了，378话诺雅就说过会拿零花钱买熊熊面包】

贵族家一般没那么麻烦吧，不都是孩子说“想要！”爸妈就直接给买吗？

“为了让我们学习城里商品的价格，爸爸会定期给我一些零花钱，让我自己去买想要的东西。”

诺雅说着说着声音小了，眼神也开始漂移，只能隐约听到“不过最近都拿来买优奈姐店里的面包了………………”什么的。
还真是，最近常见诺雅一个人来店里吃面包。
估计是每次拿到零花钱，第一件事就是来我店里吃东西。
说到这里想起来了，这次诺雅来尤法利亚也问了很多东西的价钱呢。

“所以在这里也很注意商品价格呀。”
“在这边游览之后回去得跟爸爸汇报呀，要是报告不好，下次说不定就不让我出门了。”

我下意识的伸手摸摸诺雅的头。

“怎，怎么了？”
“觉得诺雅好乖呀。”
“因为以后还想跟优奈姐和菲娜一起出门呀。”

就算这样也是很乖了。

“所以说，需要钱就跟我说哟。”
“做毛绒动物的钱不用你操心，只是做起来可能会很辛苦呢。”

主要是雪莉辛苦。

“确实……那我也来帮忙做好不好？”

诺雅想了想，提议道。
看她的表情，似乎觉得这是个极好的主意。

“诺雅也帮着做的话，就不算给你的礼物了哟。”
“那也没关系的！”

诺雅的语气非常确定。
不过，暂时也没法确定能送她等身大的毛绒大熊。
我自己没法下结论，要找雪莉谈谈才知道。
大家一起做倒是个好主意，能留下美好的回忆，亲手做出的熊熊，抱起来感情也会更深。
现在就暂时将大毛绒熊列为备选之一吧。
话说，菲娜的生日是哪天？

--------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
诺雅的生日快到了呢。




翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第519話 熊熊为希雅加油

發貼者：Shayu030

519 熊熊为希雅加油

我跟诺雅聊着过生日的事，同时场上的风魔法比试还在继续，学生们打靶并不是只用风刃，也有使用空气弹的，应该是因为各人有各人擅长的投影方式吧。
使用风刃的话，必须投影出锐利的疾风，否则就只是一阵风，吹上靶子也无法切断，更别说在实战中打倒敌人。
目前出场的男生则是用风缠绕在拳头上，发出空气弹破坏靶子。
想要打倒敌人又不让对方受伤，最好的风魔法就是空气弹了。
顺便说一句，打靶项目里学生们是不分男女，一律参与的。
魔法方面，男女的能力没有根本差异，全看魔力和投影水平。
在这种不需要用到蛮力的场合，女生和男生可以平等竞技，都有胜机。

只要有魔力+投影技术，谁都能使用魔法。
硬币的另一面是：没有一定的魔力量就绝对没法使用魔法，这一点实在是不怎么讲理。

“话说，用杖的学生好少啊。”

有些学生带着魔杖，也有不少没带。
使用魔法的时候，用媒介帮忙聚集魔力较快，施放魔法也轻松。
法师型冒险者虽然主要站后排，必要的时候也得动手自保，所以很多人选择使用魔杖。
但也有不少希望减轻负重的魔法使选择用小刀或者指环等等饰品。
当然，这些都只是为了聚集魔力方便使用的媒介，没有媒介也是可以使用魔法的。

“确实呢，看起来不少人用的是指环、手镯和坠饰等等。”

仔细看看，有不少人戴着指环或者手镯，也有握着吊坠用魔法的。
其实我也试过不用熊熊手套，用魔杖等作为媒介使用魔法，结果啥都使不出来。
想到这里，我下意识地让熊熊手套的嘴开开合合。

“啊，是塞蕾优大人！”

诺雅伸手指去，出场挑战的正是塞蕾优。
塞蕾优显然人气很高，她一出场，围观者纷纷加油喝采。
也对，她是本地领主的千金，性格很好，既不惹人讨厌也不会欺负人，更不会用权力压迫人，人气很高毫不奇怪。
除此之外，还是个身材很好的美人，该凸的地方凸，该凹的地方凹。
想到这里，不禁一阵难过，为什么呢？
塞蕾优对观众席轻轻招手，感谢大家的声援。

“塞蕾优大人人气好高呀！不过要是在王都，姐姐的人气可也不会输给她呢！”

希雅也是贵族，在王都大概也很有人气吧。
不过，想起学园祭时提莉雅的样子，觉得她应该才是最有人气的。

塞蕾优转向靶子，面色严肃。
她在右手的腕轮上聚集魔力，一发就斩碎了靶子，果然是努力训练过的呢。
当然，其他学生应该也好好练过。
风魔法打靶项目里塞蕾优最后登场，却得到了最高的分数。
场内主播宣布，下一项是火魔法打靶。

“结束了吗？还有学生没露面吧？希雅都没出场呢。”

每个学园也就出场了五六个人吧。

“似乎是分为土水火风四项来比的。姐姐擅长的是火魔法和土魔法，可能会在这两项出场吧。”

想起来了，一开始遇见希雅的时候她就用了火魔法。

“我知道希雅会火魔法，没想到土魔法也擅长啊。”
“优奈姐帮史莉莉娜做过花坛吧？姐姐信里写到她也帮着做过花坛，还整修过花坛呢，说帮忙弄花坛之后土魔法用得更好了。”

魔法是靠练的，练习的越多用得就越好。
最近我就是因为常用熊熊魔法，投影熊熊的能力感觉更上一层楼了。
又做好了花坛，又练了土魔法，希雅真是一举两得呢。

“优奈姐有不擅长的魔法吗？”

还真没有，精通的魔法倒是有——熊熊魔法。

“我四种都会用，不觉得特别擅长或者不擅长哪一种的说。”

除此之外还会用雷魔法和冰魔法，当然冰魔法其实就是高级的水魔法。

“优奈姐果然好厉害！我也想学会各种各样的魔法。”
“什么都会固然好，精通一种也不错哟。”

与其四种属性都有平均水平，不如把一种属性练到最强，游戏里也是，常用的都是各种属性的最强魔法，对付火属敌人就用最强水魔法。
当然，如果只会最强风魔法，碰到火属敌人就会很棘手，完全无从发挥，但就算这样，最强魔法还是比各种中级魔法出场机会多得多。

“虽说如此，好不容易能学魔法了，还是想多会几种呢。”

我也理解诺雅的想法，毕竟自己也很享受好多种魔法换着用的感觉。
又不是要去K魔王或者挑战世界级的大boss，好不容易学会了魔法，乐趣才最重要。【译者：刚刚打过魔王不是吗？这么快就忘了大蛇啊？】【大蛇：死的真不值】


“跟克里夫和艾蕾罗拉小姐好好谈谈再决定吧，这是你自己的事，应该自己深思熟虑决定才好。”
“嗯！”

诺雅回答道。
这时，场上的老师正在为火魔法比赛做出新一批靶子。
火魔法跟风魔法不一样，显眼的多，风魔法从远处看就看不大清楚了，火魔法则不同，离远了照样看得清。
火魔法的力量有大有小，做出的火球也就有大有小，另外同样大小的火球有的撞上目标就灭了，有的打中之后还能燃烧很久。
应该是因为形成火球用的魔力量不同吧，魔力少的很快就会熄灭，魔力多的则能持续燃烧。
对观众来说，火魔法的强弱要直观得多，因此现在周围的看客们格外热闹。
要是丢个熊熊魔法出去，肯定会出大乱子吧。【那是啊，能把岩石熔化成岩浆，还能列队冲进怪物肚子里】
我一边看一边胡思乱想，很快主持人叫出了希雅的名字。
诺雅说的没错，希雅果然参加了火魔法打靶。

“好像轮到希雅了呢。”
“姐姐~~~~要加油呀~~~~”

诺雅站起来大声加油。
希雅似乎听到了，不好意思地向这边挥挥手。
不知是不是被诺雅的助威声所鼓励，希雅一一准确打倒靶标，周围采声不断。
这样肯定可以排到前列了。
参与每一项魔法比赛都可以按排名高低得到分数，总分排在第一就可以拿到优秀奖。
优秀奖不是奖给单项第一的，风、火、水、土四场比赛比下来只会决出一个奖。

希雅时限内最后打倒了9枚靶子，暂列火魔法比赛第一，但随后出场的尤法利亚学生也打倒了9枚，跟希雅并列榜首。
那位尤法利亚学生似乎很不甘心，身在主场却没超过希雅的纪录。
拜托，这边也很不甘心好吗。
接下来出场的又是王都的学生，没能达到希雅的纪录。
还有最后一个参赛者，看来希雅能够拿到火魔法并列第一啦。
然而，下一个出场的是……

“塞蕾优？她不是刚参加完风魔法的比赛吗？”
“塞蕾优大人要参加所有项目的说。”

回答我问题的不是身边的诺雅，话音来自背后。
我转头看去，发现是个身穿尤法利亚学生制服的女孩子。

“这样呀？”

诺雅并不在意突然被人搭话，随口问道。

“一般人都会为了节省魔力只参加一种属性的比赛，但塞蕾优大人魔力量很大，各种属性实力都很厉害，所以就全都要参加呢。”
“好厉害呀！”
“别的学生们没意见吗？”

“我们尤法利亚的学生都知道塞蕾优大人一直都在训练，比谁都要努力得多，才不会有人抱怨呢。”

女孩子高兴的说着，能听出她的自豪之情。
看来大家都理解塞蕾优的实力得来不易，她们的仰慕之情和塞蕾优的贵族身份并没关系。
诺雅道了谢，为我们介绍的女学生就往前挤去，似乎是要看的更清楚一点。
看来塞蕾优不止练剑，也在专心修习魔法。
可是问题来了，为什么她要练得这么苦呢？
以她的身份，担忧人身安全的话，安排高手护卫不就好了吗？
塞蕾优打破希雅的纪录，得到了火魔法比赛的最高分，希雅遗憾地让出了头名。

“遗憾呀。”
“是呀，不过塞蕾优大人好厉害！”
“刚才的女孩子不也说了吗，她可下了了不得的苦功呢。”

跟我不一样，塞蕾优肯定每天都训练吧？
在游戏里，我也是每天都登录进去苦练魔法的哟，当然也可以简单地称为“天天玩游戏”就是了。

“虽然遗憾，姐姐也得到了第二名呢，很厉害了！”

同感，这个成绩一点都不丢人了，同场竞技的还有高年级生呢，得第二很不错啦。
火魔法比赛结束后，下一场是水魔法，塞蕾优又出场了，三连战呀。

“塞蕾优的魔力够吗？”

我有熊熊装，魔力不是问题，她可是普通人啊。

“她会考虑魔力分配的，应该没问题吧，之前的女生也说应该没问题，另外老师应该也批准了。”【译者：这句话很奇怪，说话的人是谁？感觉不像是诺雅的口吻，可又没别人。】

也对，要是她的魔力撑不住，老师是不会允许她连续参赛的。
水魔法打靶结束，事实证明我想多了，塞蕾优取得第三名，也是很不错的成绩了。

最后一场是土魔法，希雅再登场，诺雅拼命加油。
可惜希雅虽然成绩也不错，还是输给了塞蕾优。
固然遗憾，希雅的成绩跟同龄人乃至高年级生比都已经很不错了。
不过论综合实力，还是塞蕾优高出一筹呢。


-------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
很遗憾，虽然希雅名列前茅，还是敌不过塞蕾优呀。

※依然无法回复感想，实在不好意思，明年开始之前估计都没办法了。

※年末还是会休息一段时间，请各位见谅。



翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第520話 熊熊为希雅加油 其二

發貼者：Shayu030

520 熊熊为希雅加油 其二

打靶环节完毕，接下来场上出现了密集分布的大量土人像。
每个人像都拿着一面小旗，有黑有白，白多黑少。
老师解释规则：打倒黑旗人像才算得分，白旗不算。
看来这次不是比谁打的多，而是要比打得准。
记得以前有些射击游戏跟这个很像，是扮演警官用枪打罪犯，但罪犯会挟持人质，要准确击倒罪犯才可以。【译者：有记得cs_assault的吗？】
游戏里可不会明确标出谁是坏人谁是人质，相比起来这个难度低得多。
虽然难度高，游戏毕竟还不是现实，打到人质最多是扣分，现实里误击搞不好就要死人了。
觉得设计这个环节可能就是要让学生们明白：魔法用得不好是很危险的。

密集目标打靶开始了。
这次比风魔法的时候，多数人都改用空气弹了，估计是怕风刃带到附近的白旗人像吧。
规则一变，上一个环节取得高分的人这次就被比下去了。
有些学生打倒了不少白旗人像，也有的仔细瞄准，只打拿黑旗的人像。
学生们面临的主要难关就是时间，固然有少数学生选择仔细瞄准，多数还是连续施放魔法，靠数量取胜。
毕竟，目标是在有限的时间内尽量多打黑旗，瞄准用时长短对结果影响很大。
这样想来，自带命中buff的熊熊手套真是bug，只要大致一瞄，肯定能打中静止目标。

火魔法环节里，希雅保持着很好的节奏，不停准确打倒黑旗人像，最终只比塞蕾优少打一只，取得了很好的名次。
如果没有塞蕾优，希雅是可以挑战第一名的，可惜呀。
塞蕾优在另外三场也都取得了好成绩，其中只有水魔法相对不那么擅长，得分略低。

比赛继续，下一场是打老师放上天空的土块。
很像过去世界里的步枪飞碟项目，游戏里也有，不过我没玩过。
练这个是为了打空中飞翔的魔物吗？
想起了狂鸦和飞龙。
对付飞空魔物剑术没有用武之地，要用魔法才行。
当然也可以用弓箭，但女孩子力气小，很难用得好。
虽然没试过，估计拉开强弓会很困难吧，当然或许有窍门，但只要有魔力，还是用魔法轻松。

魔法飞碟环节开始了，学生们意外地打得很准呢。
每次打中目标，观众们都热烈喝采，偶尔没打着的时候附近则是“啊”的一片叹息。
我不想惹人注目，但身为前玩家，还是很想去试试呀！

“优奈姐，不会是想出场试试吧？”

诺雅一语道破了我的想法，难道是露出了“好想试试”的表情吗？
我用熊熊手套用力揉着脸。

“这个……觉得看起来很好玩的说。”

因为我有熊熊手套的命中buff，估计怎么打怎么有吧，可能会有点无聊。
但是身为玩家，就是会想去试试嘛。
很快飞碟环节结束了。

“希雅和塞蕾优发挥都不错呀。”

两人都是连连命中，位列上游，不过塞蕾优还是领先一步。

“我也想早点能跟姐姐一样用魔法！”
“说不定这次克里夫就是想着让你未来好好学魔法，才允许你来看交流会的呢。”


有没有兴趣，学起来的感觉可大不一样。
不少人都是喜欢的科目学起来就快，不喜欢的科目怎么都学不会。
当然也有人说不喜欢的科目学着学着能有兴趣，但肯定还是喜欢的科目更好学。

上午的项目全部结束，中午休息，顺便让大家吃饭。
学生们吃的是学园准备的午餐。

“那咱们也吃饭吧。”
“嗯！”

我从熊熊箱拿出面包。

“放开吃哟，还多着呢。”
“谢谢优奈姐。”

我们俩吃着莫琳小姐的面包，这时希雅过来了。

“辛苦啦~~”
“姐姐，辛苦了！”
“谢谢啦，不好意思，诺雅都来给我加油了，结果还是输给塞蕾优。”

诺雅摇摇头。

“姐姐不要道歉啦，刚才很帅呢！就是我尊敬的姐姐哟。”
“就是嘛，虽然输了，但都是毫厘之差呀。”

听我俩这么说，希雅很高兴。

“你们这么说我很高兴，不过塞蕾优可是每一场都参加了呢，肯定单项会留力嘛。”
“固然不甘心，看起来塞蕾优确实胜出一筹。”
“塞蕾优大人是厉害，可是优奈姐要是出手她肯定不是对手。”
“这种话可不能装没听到呀。”

循声看去，塞蕾优出现了。

“塞蕾优大人？”

诺雅吓了一大跳。

“诺雅，我虽然比剑输给优奈，魔法可不会输哟。优奈这次都没入选交流会，魔法肯定连那些学生都不如吧？”


听了这话，诺雅面现难色。
估计是不知怎么解释吧，毕竟我其实不是学生。
我倒是没关系，塞蕾优知道就知道了。
不知是读懂了我的想法还是根本没多想，希雅在一边开口了。


“这个嘛，因为优奈不是王都的学生呀。”
“这……什么意思？”
“就是字面意思，优奈的实力虽然强，却不是学生，所以才没有参加交流会。”
“可是她穿着制服啊？”

塞蕾优看看我。
今天穿的确实还是王都学园的制服。

“因为优奈平时的打扮进学园会有点麻烦，所以才让她穿了制服。”
“平时的打扮？不管什么打扮，有希雅你在，她还会进不了学园吗？”


如果是一般的打扮，那当然没问题……
塞蕾优显然不明白希雅在说什么。

“话是这么说，但是还是穿制服比较好，既不会被盘问，也不需要使劲解释。”
“进学园很难，会被盘问，还要解释……不会是全裸吧？！”
“才不是啊！！！”

我立即全力否定。
突然说什么傻话？哪里会有人全裸出街啊！
不穿衣服上街的只有变态啊！
真没想到，塞蕾优的想象中，我平时的形象比熊熊装还要羞耻……

“这……塞蕾优大人，优奈姐平时是穿成熊熊模样的。”

诺雅说出来了。
本来也没什么好一直瞒着的，克里莫尼亚人人都知道我是熊熊，在王都也穿成熊熊到处走。
这次只是不想给希雅添麻烦，才勉为其难穿了制服。
说着说着，突然好想换回熊熊装，难道我的精神已经被熊熊渐渐侵蚀了？【早就不剩什么了】

“之前住在塞蕾优大人府上时，晚上优奈姐不是穿成了熊熊吗。就是那身打扮。”
“那个可爱的熊熊模样吗？平时就穿成那样的熊熊吗？”

塞蕾优看着我，一脸不可思议，拜托，不要这样看我啊。


“真的好喜欢熊熊呢。”

无法否定。
可还是有点想说：“不是因为喜欢熊熊才穿成熊熊的……”

“明白优奈为啥会穿制服了，想不到你居然不是学园的学生！”
“我吗？算是个冒险者吧。”

不过最近基本都没在冒险者公会做委托的说。
但前几天在和之国接了个大活儿，还可以吧？

“……冒险者啊，所以才会那么强呢。我只是在安全的地方训练，优奈年纪轻轻，却在外面拼命呢，终于知道为啥优奈会那么强了。”

不不，我的剑术可是在游戏世界里练出来的，死多少次都没事的说。
成为冒险者后，因为有熊熊装备，从来都没有过生命危险。
不过，这些都没法说出来。

“终于明白诺雅和希雅为啥这么信任优奈了，对优奈的魔法实力越来越好奇啦。”
“不好意思，我不是学生，不会出场哟。”
“安排一场特别赛如何？”
“请容我郑重拒绝。”
“遗憾呀，顺便问一句，优奈擅长什么魔法？”
“嗯……没有不擅长的吧，跟塞蕾优差不多，什么都能用。”
“越来越想跟你再比一场了。”

比赛很有趣，但要跟塞蕾优比肯定会很麻烦，还是不要了。
塞蕾优说完就走了，话说她为啥特地跑过来？

“话说，希雅你魔力还够吗？”
“还没问题，而且已经喝过回复魔力的药草茶了。”
“就是刚才学生们喝的那个吗？”

学生们刚才吃饭的时候也上了茶。

“嗯，虽然效果不大，魔力回复的速度会快一点。因此休息时喝了一些。”
“还有这样的茶呀。”

我想起了熊熊箱里的神圣树茶叶。

“我有类似的茶，要喝吗？可以恢复魔力哟。”

神圣树茶叶能恢复体力和魔力，不过我有白熊装，从来也没用过。

“回复魔力的茶吗？优奈带来的，肯定恢复能力超厉害的吧。”
“还能治疗疲劳哟。”
“好想尝尝呀……不过这次还是算了，大家都喝一样的药草茶回复魔力，就我一个喝这么好的未免有点耍赖，我跟大家喝一样的茶就好啦。”

既然希雅这么说，就不给她喝了。
耍赖啊……话说回来，我的存在不就是耍赖吗。
我理解希雅的心情，没有拿出神圣树茶叶。

----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
※非常抱歉，因为11.5卷和12卷的工作量目前还不明，决定稍早开始年末休息。大约会在1月10日重新开始更新，如果工作多，则可能晚至15日。如果文库的工作结束的快，那就会尽快开始连载，请各位多多见谅！



翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第521話 熊熊为希雅加油 之三

發貼者：Shayu030

521 熊熊为希雅加油 之三

到了下午，交流会再开。
场上立起了距离和高度都不等的很多靶子。
按老师的说法，这一场要求学生骑着马奔跑，同时向左右放出魔法打靶。
靶子阵里也夹杂着要求不能打中的靶子，因此，想一个大魔法清场取胜是不可能的。
而且有时间限制，一定要快速准确地施放魔法。
想象了一下，难度不低呢。

“诺雅会骑马吗？”

我问身边的诺雅。

“骑马啊？虽说不怎么擅长，姑且算是会骑。毕竟真有个万一的话，骑不了马可不行。”

不愧是贵族千金，马术也是精英教育的一部分吗？

“比起骑马，我更擅长骑熊熊呢。骑马的时候偶尔会感觉快要掉下来，骑熊缓酱和熊急酱的时候就不会！”


这……是熊熊们的能力吧，没有它们的能力，我可能根本骑不上熊熊，骑上了也会掉下来。


我俩聊着天，场边的选手们逐渐准备完毕，第一个参赛者登场了。
学生策动坐骑，右手连挥，不停放出魔法击中左右的靶子。
很多魔法使都选择用强侧的手施放魔法，就连我在用攻击魔法的时候也习惯性的使用右手。
拿筷子、投球、握剑、打人，做什么都是用强侧手来的方便，魔法也是一样。
场上靶子的配置有不利单手的地方，有时必须要同时放出两个魔法才能不错过靶子。
老师肯定是知道部分学生习惯单手用魔法才这么做的吧，固然有点刁难人，却也增加了比赛的趣味。
第一个出场的学生在那个地方就只打中了一个靶子。
第二个出场的学生手执法杖。
还真有啊，不用指环或手镯而选择用杖的人。
也是因为我不用杖，都快忘记还有法杖这种选择了。
学生左右挥舞法杖，不断命中目标，打的比我想象的要准呢。
出乎意料啊，不知是这个学生厉害还是用杖天然比较方便？

来参加交流会的学生似乎都练过马术，一个个骑得都不错。
王都学生骑的马不知是不是从王都带过来的？
如果都骑尤法利亚学园准备的马匹，肯定是熟悉马性的尤法利亚学生有利。
动物各有各的习惯，各有各的性格，了解了马的性格，选择的骑法就会不同。
看学生们骑马的感觉，似乎两校各自都准备了马匹。

学生们轮番出战，终于到希雅出场了。

“是姐姐呀！姐姐加油！”

希雅翻身上马，握起缰绳。
哇，希雅好帅！
可能是我有偏向，但看起来骑的确实有模有样。
她驱马走到起跑线，老师发令，马儿飞奔而出。
希雅稳坐马上，用土魔法攻击靶子。

“希雅骑马好厉害呀！”
“姐姐还在克里莫尼亚的时候就很会骑马了。”

希雅双手同时放出魔法，弹无虚发。

“真行啊！”

最后，希雅差一点就拿到了满分。
很遗憾，只错失了一发，要是打中就能得到满分了。

接着塞蕾优登场，成绩果然排在第一。
固然不甘心，不得不承认塞蕾优的水平确实高人一筹。
骑马赛继续进行着，打中靶子时观众席就一片欢声，没打中则众人叹息。
随着最后一名学生完成比赛，骑马赛结束。

第一天的比赛就此结束，举行了各项魔法总分前三位的颁奖仪式，很遗憾，希雅没能获奖。
塞蕾优在火、土、风三种属性的比赛中都进入了前三名，不知她是不是确实不擅长水魔法，感觉发挥不如其他魔法。
感觉她善于使用攻击魔法，而水魔法虽说不是不能当攻击魔法来用，对付一般敌人还是其他几种属性更方便。【毕竟是普通人，不像优奈上来就会用冰箭，还会做水熊闷死虎狼】

“希雅好可惜呀。”
“是呀。”

部分项目希雅的发挥不错，但也有几项成绩不佳，感觉整体表现还是差那么一点。
塞蕾优则是在各个项目都取得了出色成绩，火魔法得到第一，风魔法第二，土魔法则是第三名。
获奖学生总数则是王都一边略占上风。
颁奖后，两校各自表扬获奖的学生。

“优奈姐要是参加的话不知会怎么样？”


有熊熊装呢，肯定能取的好成绩，唯一的问题是骑马赛。
我不会骑马，马上打靶估计不太行。

“我不会骑马，所以不好说呀，除此之外大概都能赢吧。”

可以骑熊缓或者熊急的话，那肯定是全项目制霸，统统第一名。

“骑马确实很难呢……可还是好想看优奈姐参赛！”


我也有点想试试，但我的魔力量是Bug，熊熊手套还有命中加成，上去扫场未免太对不起认真训练的学生们了。

希雅和同学们互相祝贺完毕，跑到我们身边。

“希雅，遗憾呀。”
“再加点油就能拿到个第三了，明年继续加油！”

明年的交流会是在王都，到时候带菲娜去看好了。

“话说，之前说到的最后一项比赛是什么？”

没看到那种项目啊。

“那个要等到明天。”
“明天吗？”
“嗯，明天。”
“明天还有比赛啊？”
“有啊，之前没跟你们说吗？”

我看看身边的诺雅。

“诺雅也没听说吧？”
“知道的，姐姐的信里有写。”

结果就我自己不知道呀。
第一天是个人竞赛，第二天则似乎是不同类型的项目。
希雅说之后还要开总结会，计划明天的比赛，先走了。
这时塞蕾优跑来了，和希雅擦肩而过。

“希雅已经回去了呀？看来我来晚了一点呢。”

塞蕾优除水魔法外其他三项都得了奖，因此被同学们团团围住，没法很快脱身。

“祝贺你得到好成绩呀。”
“塞蕾优大人，恭喜您！”
“谢谢，不过还是输掉了几场，很难赢过专精某一项魔法的人呢。”

的确，全项制霸的难度可不低。
我就不一定能赢下骑马赛，让骑熊的话倒是肯定没问题。
人各有长处，如果一个人专心锤炼自己的长处，那要赢过他就不容易了。
比起各种领域都会一点，可能还是精研一项比较好呢。

“虽然希望姐姐能赢，塞蕾优大人明年也一定要加油呀！”
“明年啊……是呢，为了明年，不好好练可不行啊。”

塞蕾优若有所思，很快微笑起来。

“怎么了？”
“没什么的，明年要努力全项目都拿第一呢。”

塞蕾优说出了明年交流会的目标。


“我也走啦，明天还要来看哟。”

塞蕾优回到尤法利亚的学生那边去了。
观众渐渐散去，我们俩也向旅店走去。

“真有意思！”
“是啊，看到了形形色色的魔法，很长见识。”

学生们放出的魔法什么形状都有，估计是各自选择了投影起来最容易的形状吧。
投影做不好，魔法的威力就上不去，我认识的新人冒险者女孩就在这方面下了不少苦功呢。

很快迎来了交流会第二天。
我穿好制服，套上裙子，走向学园。
真是的，还以为不用再穿了……
走到学园大门边，眼前正是希雅和塞蕾优。

“优奈，诺雅儿，早啊。”
“优奈，诺雅，早~~~”
“姐姐早，塞蕾优大人早！”
“你俩是在等我们吗？”
“今天场地换了，昨天忘了告诉你们，所以来等你俩。”
“我看到希雅在这边等就过来陪她了。”

原来今天的比赛场所是学园内的湖畔地带，她们俩是等着带我们过去。

“在湖边做什么呀？”
“比赛制作魔法。”
“制作魔法？那是啥？”
“简而言之就是用魔法做出物体给大家看。”
【优奈：这是我的作品熊熊巴士，可以跑，可以坐四十多人，献丑了。两校师生：吐血】
“那谁来评判好坏呢？”
“这一场不是比赛，纯粹就是自己想点子做东西，让大家看了觉得有趣就够了。”
【优奈：既然不比赛，那我就做个熊熊大楼给你们看看好了，有趣吧。】

看来不是竞赛项目，而是展示魔法作品呀。

“姐姐要做什么？”
“这个嘛，敬请期待啦。”

除了我们，还有很多学生和观众模样的人都在往湖边走。
走过昨天的操场就到了湖滨。

“那我们走啦，好好期待吧~~”


希雅和塞蕾优各自跑向自己的同学们。
我们找个视野好的地方，拿出椅子坐下。

没多久，一位老师开始说明今天的内容，跟希雅她们刚才说的一样，就是用魔法做出想做的东西。
一个学生走到湖边的小栈桥上，看来是要用水魔法操作湖水。
也可以用魔力变换成水，但那样消耗就大得多了，附近有水的话，可以直接操作水，能节省很多魔力。
土魔法也是一样，用地上的泥土做出土墙比用魔力凭空做出土墙要省力得多。
【优奈：我的水平也不高，不过是能在沙漠中的洞窟里随手做出超大的水熊或者在半空中做出巨大的岩熊，见笑了。】
学生让水浮起来，改变形状，逐渐形成了动物的模样，观众们鼓起掌来。

“嗯……是野狼吧？”

诺雅看着学生做出的动物。
确实好像是野狼，使用魔法可以操控做出东西的形状，形象越鲜明证明投影能力越高。
学生作出水狼，向大家鞠躬致意，走下了栈桥，之后学生们陆续走过去，展示自己的创作。
要说好坏的话，首先是大小有别，操作的水量越多，需要的魔力就越大。
另外，形象越鲜明，证明投影力越好，显示的魔法技术也就越高。
只有二者兼备，才称得上优秀的魔法使。

有的学生用水做出人型，也有的做出蛇形的水柱，还有个学生做了好多鱼，让它们在天上飞。
最后一个确实挺漂亮的，效果不错，可是天上飞的话不是应该做鸟吗，为啥做了鱼？

“是用水嘛，做鱼比较好吧。”

确实用水做鱼比做鸟可能容易一点，但是要在空中飞，还是鸟比较容易投影吧？
还有用水魔法做出某种艺术作品的。

“水居然动来动去的，真神奇！啊啊，好想早点学会魔法呀！那样就可以做出优奈姐模样的熊熊了！”

我在熊熊手套上集中魔力，做出一个小水球，让它变形成熊熊的样子。

“嘻嘻，好可爱！”

诺雅伸手摸摸水熊熊，手触到水球的瞬间，熊熊就解体了，地面留下一滩水。

“啊呀，又变回水了！”

我又没有特意加固熊熊水球，一碰当然就散掉了呀。

-------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
好久不见！还是晚了。。。之后应该就会恢复正常连载了。
书籍的工作还剩一点，偶尔也许还是会稍晚更新。
如果真的要推迟更新，会在附言里提前通知大家。




翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第522話 熊熊发现有人做出了熊熊

發貼者：Shayu030

522 熊熊发现有人做出了熊熊

水魔法制作环节结束，下面是风魔法。
风魔法和水魔法不一样，没法做出有形的实体，因此比赛形式是用风刃在湖上画线。
一道风刃就是一条线，如此两条、三条的画出来，有的学生技术较好，能画出圆形，还有的做出小小的漩涡，大家以湖为画布尽情创作着。

“走远一点看会比较好吧？”

离湖岸较远的高坡上会比较容易看到湖面，观客们纷纷往过走去，我们也跟着过去。

“很不错呀。”

在水上画图，手慢了画出的线就会消失，因此速度非常重要。
多数学生都选择绘出图画，但是，太复杂的图案画不出来，风刃一旦飞出去就不会变向了，只有在打出风刃的瞬间调整方向才能让它画出曲线，做的好的话还能画出圆形。
想用一道风刃画出整圆是不可能的，但左右开弓同时画出两个半圆，对接起来就是个整圆。
两道风刃相遇后，冲撞还能激起水浪，这样就很有效果了。
学生们各自在湖上画着想要的图案。
风魔法画图在土地上也可以做到，但在湖上画漂亮得多呢。
就是很对不起湖里的生物，不过这个强度的魔法，鱼儿只要逃走就可以了。
尤法利亚的学生们要练这个很容易，身边就是大湖，王都的学生平时是在泳池练习的吗？

“真有趣呀。”
“是呀！”

下一轮是火魔法，火要做出形体就更难了，很多学生做得相当费劲。
有的做出火圈，有的用手操纵火在空中写字，各人魔法的形态不同，能做到的事也不一样。

“姐姐还没有出场呀。”
“嗯，估计是打算用其他魔法吧。”

火魔法轮希雅没有参赛，她之前没说这一场不参加，估计是下一轮土魔法的时候出来吧。

最后一轮是土魔法，我们又走到湖边，我边走边想，他们要用土魔法做什么呢？
看来土魔法是这一场的重头戏，众多学生一字排开，希雅也在其内。

“是姐姐呀！”

学生们一起施法，各自做出了土魔法作品，看到学生们同时动手，观众席上一片欢呼。

“啊！姐姐做的是熊熊！”

真的耶，形形色色的学生作品中有一个熊熊塑像，是希雅做的。
而且不是真正的熊熊，而是我常做的那种可爱的熊熊呢。

“唔唔，姐姐好狡猾！我还想着以后要做出熊熊的！”

诺雅刚说完以后要做熊熊，希雅就做出来了，气得她嘟起小嘴。
希雅做的熊熊前挤满了人，看来评价意外的不错呢。
大家都做完了，观众们鼓起掌来。
展示完毕之后，学生们又把自己做的东西消去了，周围一片叹息。
这样，湖边的制作魔法展示结束了，大家往操场走去，我们俩正跟着人们走着，希雅赶了上来。

“姐姐好过分！为啥要抢先做出熊熊呀？！”
“哎？怎么回事？”

突然被诺雅这么一说，希雅一头雾水。
我给她讲了之前诺雅和我的对话。

“诺雅说学会了魔法就要做熊熊的，结果希雅就做了。”
“姐姐太诈了！”
“话说，为啥要做熊熊？”
“学园祭上看到优奈做的熊熊了嘛，之后我就开始练习做熊了。”

学园祭上为了给希雅她们的棉花糖摊位打广告，我做了个吃棉花糖的大熊摆在前面。

“因为诺雅来了，想着让你高兴所以就做了熊熊，对不起。”

希雅摸摸诺雅的头。
因此之前才保密不肯说要做什么呀。

“姐姐不要这么说，我没有生气啦，姐姐刚才做的熊熊好可爱！”
“话说你们两姐妹连这方面都这么像呢。”
“应该是受了优奈的影响吧。”

你这么说我也很头痛啊。
不过无法反驳，诺雅会喜欢熊熊，希雅会做出熊熊都确实是受我的影响。
尤其是诺雅，她会这么喜欢熊熊主要就是因为我。
我为了岔开话头，开口询问：

“话说，下一场是什么？”
“下面是团体战，学院全体一起参加的比赛。”

昨天确实听她们说了，似乎是交流会的最后一项内容。

据希雅说，比赛内容是在双方阵地立起旗子，目标则是用魔法打倒对方的旗子，烧掉、切断、打爆，怎样都可以，只要打倒旗子就好，同时还要用魔法守住己方的旗子。
两校参赛选手又各分为两队，一队负责防守，一队负责攻击。
我们边走边听希雅介绍，来到了操场边。
操场两端各立起了六面旗子。
旗子之间有一定距离，每一面旗周围都用白线围了个圆圈。
希雅说，每个圈子里站一个防守队员，防御对方的攻击。

“那要是攻方全体一起攻击一面旗子，岂不是大大有利？”
“有规则的啦，每面旗子攻方只能安排一人攻击，不能几个人一起攻击的。当然，也有例外就是了。”

如果攻方打倒了旗子，取得战果的选手就要退场。
而守方失去旗子后，原来负责守旗的队员就可以加入己方的攻击队，这样就可以安排两个人一起攻击对方的旗子了。
而如果这两人一起打倒了对方的旗子，那两人也就要一起退场。
按照这种规则，取得战果也就意味着损失人手。
如果把主力安排在攻击队，防守队的实力就没法保证，但如果主力负责防守而安排较弱的队员攻击，就无法取得战果。
另外，攻击得手就意味着退场这条规则其实可以利用，让自己较弱的防守队员对付对方的王牌攻击手，虽然损失旗子，却能把对方的王牌赶下战场。
看似简单的团体战却有很多博弈空间呢。
双方实力相近时，善于利用己方小小优势才能决定胜负。

越想越觉得这个规则变化很多，相当费脑筋。
当己方失去旗子的防守队员加入攻击队时，安排新的战力攻击哪一面旗子也很有学问呢。
没想到交流会的尾声是这么有趣的节目呢。

希雅给我们解释完规则，回到同学那边去了。
我和诺雅走来走去，想找个好地方。

“居然还有这种接近实战的环节呀。”
“实战吗？”
“防守方守住旗子的人面临的压力和实战很相似，另外实战中也有像攻方打旗子这样，需要努力击破敌人头目的时候。”
“这么一想还真是。”

我们找了个能看到场上全局的地方坐下。
双方的老师正在场上说着什么。
似乎是在争辩什么？不对，与其说是争辩，更像是在谈判。

“不知在说些什么？”

这边也听不清他们说的话。
王都这边的老师回到希雅等女生这边，又和她们商议起来。
很快希雅拉着老师走到一边谈起话来，希雅说着话还时而抬头看看我们这边，老师也会跟着看过来。
怎么回事？

“姐姐在看咱们这边呀。”

确实呢，诺雅也察觉了。
希雅和老师说完话，跑到我们身边，开口了。

“那个……优奈要不要参加团体战？”
“我吗？”
“嗯。”

团体战分男女两场，其中女子场双方各出12人，攻击队6人，防守队6人。
但有个女生之前展示制作魔法的时候魔力耗费太大，没法出场了。
刚才双方就是在谈怎么解决人数问题。
是尤法利亚那边少出一个人，还是王都11对12？
尤法利亚那边不想减少出场认输，确实，之前期待已久的学生突然临时不能上场，老师肯定不想看到这种情况。
但以多打少对王都一方不公平，尤法利亚方面则是胜之不武。

“因此我们才想请优奈出场的。”

希雅很抱歉的样子。

“希雅，你知道我的情况的呀。”
“嗯，但是没有别的办法了，优奈要是能稍微留点手……”

你这么说我也很为难啊。
真出场了就不一定能留手了好吗。
身为前玩家，我很喜欢这种对战游戏类型的东西，昨天其实我就有点想出场试试、
但是一旦参加，我肯定会拿出真本事。
我最讨厌输了，要我放水输掉想都不要想，肯定会一不小心抛掉伪装显示实力的。

“而且我又不是学园的学生，一下就会被大家认出来了吧？”

首先这个问题就没法解决。

“没事的，学园那么多学生，谁也不可能全都认得，而且这次带队的是休格老师，知道优奈的。”

“休格老师？”

不记得这个名字了。

“优奈见过他一次的呀。”

啊，大概是希雅她们实地训练时一开始艾蕾罗拉小姐带我去见的那位吧？
看看场上，似乎是那次见过的老师。

“妈妈嘱咐过我，要是优奈做出什么事，就去跟休格老师商量。”
“…………艾蕾罗拉小姐…………”

预料我肯定会做出什么事，所以连保险措施都安排了。
固然感谢这份心意，这不是明摆着拿我当麻烦制造者吗？

“所以说，休格老师知道优奈的事，没关系的。”
“那岂不也就知道我不是学生了？”

之前我还以冒险者的身份跟他打过招呼的。

“没事的，他虽然知道，但也同意了！”

希雅之前跟老师在边上嘀嘀咕咕，说的看来就是这事。

“可是……”

我的实力是外挂来的，和这些努力训练的学生们一起比赛真的好吗？

“优奈姐，我也想看优奈姐和姐姐并肩作战的样子！”

诺雅在一边说话了。
其实我昨天看了希雅她们的比赛，也有点想下场玩玩……

“优奈，千万拜托了！”

希雅合掌请求道。
这里拒绝会比较方便，但是，真让希雅她们的交流会遗憾收场未免太残忍了。

“好吧，明白了，但我可不一定能留手，就让我负责守旗吧。真安排我去攻击，一不小心放了大魔法就要命了。”

防守还好办，兵来将挡而已。
真让我去攻击对方的旗子，对方说不定能防住我保留实力后的魔法，那样我心里一不爽，随手就会放个大招。

“优奈，谢谢啦！”

希雅很高兴。

“那优奈，你要用什么名字出场？”
“名字？”
“跟学园祭那时候一样叫优欧娜怎么样？老师知道你的名字，同学们可都不知道。”

希雅说的没错，可是再听一遍，这个名字真不算个正经假名啊。
可是要我马上想又想不出来。

“嗯，就叫优欧娜吧，拜托了。”

于是，决定穿制服的时候就叫优欧娜了。

“明白了，那优欧娜，走吧。”
“姐姐，我跟过去到近处看可以吗？”
“可以的。”
“谢谢姐姐！”

我和诺雅跟着希雅向操场走去。

--------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
更新晚了，实在抱歉！
团体战构思起来比想象的还要难上几分，结果费了太多时间、
剧情走向要求来上一场团体战，真写起来，没想到这么麻烦。
因此，采取了一些特别的规则。
大家以后写小说，一定要好好构思剧情，然后写下大纲啊，要不然后面就会头疼了。（作者就没有把剧情大纲写下来的习惯呢）

【译者：下周五11.5卷就发售了，虽说作者一再强调实体版印数很少，也不大可能再版，请大家早早预定，但是终于出电子版了！希望大家到时多多捧场。】
【不会是因为前几卷预约销量不行，作者才出此下策的吧…………】



翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第523話 熊熊参加交流会

發貼者：Shayu030

523 熊熊参加交流会

把诺雅留在场边，我跟着希雅去找老师。

“休格老师，我带她过来了，她愿意参加。”

对方是个三十多岁的男老师，听了希雅的话，打量着我。
嗯，上次护卫希雅她们之前给我介绍情况的就是这个人。
虽然只剩一点粗略的印象了，依稀对的上。

“非常感谢，帮了我们大忙了。”

老师向我道谢，看看我的脸，又看看我的手脚。

“真的是那时候穿成熊熊模样的女孩子呀。”
“那次的事还请您多多保密哟。”

在这里，我的熊熊打扮可是秘密呢。

“话说，我参赛真的没问题吗？”
“对方的老师已经同意了，应该没问题吧。要是优奈小姐看起来比学生们大得多，对方估计会提出异议的。可恕我失礼，优奈小姐看起来比我们的学生还小呢。”

我只是个子小一点哟。
还在长身体哟，以后很多地方都会变大的哟。

“而且这是魔法交流会，主要目的是切磋魔法技艺，激励学生们的上进心，优奈小姐和他们同年，正好可以做他们的榜样，成为他们前进的动力。”

激励上进心啊。
看来这才是交流会的主要目的呢。

“而且，尤法利亚那边还有塞蕾优大人。”
“是希望胜过塞蕾优吗？”
“不能说我没有这个想法，但主要还是觉得优奈小姐出场会很有意思，毕竟你可是打倒了黑虎啊。受限于特殊规则，即使队里有一个强者，胜负还是很难说的。”

确实，这个规则就决定了没法靠一两个强者通杀。

“我去和尤法利亚的老师确认一下，请你稍等片刻。”

老师走过去和尤法利亚的老师说了几句话，很快回来了。

“对方同意了。”

很顺利嘛。

“我告诉他们这边代打的是一位深受佛许罗赛家信任的魔法使，对方说‘没问题’。看来很自信呢。”

大概是因为有塞蕾优吧。
当然除了她，尤法利亚还有不少魔法精熟的学生。

“希雅，去和其他同学介绍一下优奈小姐，顺便简单向她介绍一下规则吧。”
“老师，可以跟其他人讲优奈小姐的事吗？”
“这个啊，还是多一事不如少一事吧。”

我穿着制服，真说明起来可能会很麻烦，马上就要下场比赛了，确实多一事不如少一事。
就按一开始跟希雅商量的，说我是学生，也是希雅的朋友，这次是临时来代打就好。

“啊对了，老师，我会跟大家介绍她是优欧娜的，您也要这么说啊。”
“优欧娜？”

老师一脸迷惑。
希雅和他解释了用假名的事。

“这个……真能算假名吗？”

还真是啊~~~~

“明白了，那优欧娜小姐，拜托了！”

希雅带我走到学生们身边，一共是10个女孩子，都穿着制服。
她们一起朝我看过来，有点紧张呢。

“希雅，要给我们介绍吗？这是之前和塞蕾优大人比剑的女孩子吧？”
“这个……她叫优、优欧娜。”

希雅报了我的假名。

“我是优欧娜，跟希雅是朋友，这次是来给她加油的。我也会用魔法，因此希雅找我临时代打。”
“之前看到你比剑了，居然赢了塞蕾优大人，好厉害！”
“没想到居然有这么强的女孩子呢！”

女学生们围住了我。
各位，挨得太近了吧？
之前我被孩子们围住也不止一次了，但这次是第一回被同年级的女孩子围上，小小紧张的说。

“好啦好啦，大家散一散，很快就要开始啦。你是叫优欧娜吧，擅长的魔法是？”

年纪较大，队长模样的女孩把我身边的人拉开，问我道。

“都会用，刚才希雅说希望我负责守旗。”

是我自己要求的，不过我来参赛是希雅拜托我的嘛。

“这样啊，临时缺阵的同学正好也是防守队的，就这样好了，没问题。”
“就算旗子很快被打倒也别在意，我们会连你的份一起努力的！”

出乎我的意料，大家人都不错，很快接纳了我。
正常情况下，像我这样突然替补参赛，起码也会有一两个人说说怪话吧？
是因为希雅的贵族身份吗？

之后，大家又给我说明了一遍规则。

“问题是塞蕾优大人呀，她要是来我这边可怎么办呀。”
“她要真去打这么弱的人，那可就太棒了。”
“唔唔，欺负人！”

大家都笑了起来。
被说弱的女孩子自己也笑了，看来她们是在开玩笑，不是真的欺负人。

“塞蕾优大人肯定是负责攻击露玖吧？”

似乎露玖是防守队最强的人。

“我倒觉得她可能去找优欧娜，来场复仇战。”
“确实可能的！”
“可是剑是剑，魔法是魔法啊。”
“虽然这么说对优欧娜有点不好意思，真是这样的话，塞蕾优大人就会早早退场了，也不错。”

看来没有把我算进战力里面啊。
也是，她们肯定也认为我是学园的学生却没入选交流会，正常的。

“不会啦，塞蕾优大人上来估计会先观望一下。”

听她们详细介绍规则，发现原来攻击方可以换人。
如果一开始攻击A对防守A，攻击B对防守B，只要A、B旗子都没倒，随时可以换成攻击A对防守B，攻击B对防守A。
这样一来，一个人觉得自己打不倒对面的旗子，就可以换个更强或者魔法相性更好的人来。
而最强的人多半一开始不会出手，在旁观望。

“还有一点，不许用土魔法把旗子围住。”

土墙只许遮住圈子的1/4，多了不行。
没错，要是真做个土罩子把旗子罩住，对方只能用强力的魔法破坏。
那样太危险了，观众们看起来也不好玩。

“希雅你是哪一队？攻击还是防守？”
“我也是防守队的，一起加油吧！”

我跟着女生们一起走进场地，两队互相行礼。
对面队伍里塞蕾优看着我，似乎想说些什么。
行完礼正要各自归位，这时塞蕾优叫住了我。

“真没想到，优奈居然参加了！”
“我也没想到，话说，我出场你们那边的学生真没意见吗？”
“知道是同年的女孩子，大家就都没意见了，都觉得自己比其他同龄人厉害。”

能入选本次交流会，在同龄人里确实算是优秀的了。

“这下可以跟优奈来场复仇战了，会赢给你看。”
“可不会输给你哟。”

既然比就要赢！
塞蕾优说完就走掉了。
我回到希雅身旁。

“希雅，我守哪一面旗子？”
“优欧娜请负责那边那面旗子。”

希雅指着最边上的一面旗。

“优欧娜，那个……请你适当发挥哟。”
“都参加了，我肯定会努力的。”

塞蕾优也说要决一胜负来着，总要打起点精神才好。
玩就要玩个痛快。

我走到自己负责的旗子边，旗子比我高，要举起手才够得着。
我的任务就是守护这面旗，没法跟队友配合，正好适合我的风格。
我看看希雅，她在离我有点距离的一面旗子下面，目光相接，希雅招招手。

防守队就位完毕，两边的老师开始指挥，学生们并不着急，缓步走向自己要攻击的旗子。
还以为塞蕾优会来我这边，没想到来的是另一个女孩。
塞蕾优站在不远处，一动不动，盯着我这边。

“你在看哪里？这面旗子是我的了！”

来者是个长发披肩的女学生，对我发话了。

“听说你本来不是正选学生？塞蕾优大人还说想来攻击你的旗，连正选都不是，怎么能让塞蕾优大人负责！”
“这么说来，特意派了你，你岂不是最弱的一个？”
“很遗憾，确实没错。因此派我来打倒你的旗子！”

被我说弱，她似乎并没生气。
坦坦荡荡，有点帅呢，对她略有好感了。

“来啦！”

女孩子手上集中魔力，发出风魔法，我用风魔法将其抵消。

“擅长的是风魔法吗？”
“你看呢？”

女孩子绕着白圈跑起来，我在圈子里跟着她移动，她不断放出风刃，我则一一用风刃抵消。
很好玩嘛。
攻防继续，她放出空气弹，想把我打飞，被我防住了。
她攻击我的同时也抽空攻击旗子，我则一一抵消她的风魔法，守护旗子。
女孩子不肯放弃，连连出招。
我这边则是毫无破绽。

“呼，呼，呼…………”

女孩子渐渐上不来气了，她跟我跑的距离可不一样，她每跑好几步，我只需要动一步就能跟上。
因为她绕大圈攻击，肯定跑的比我多的多。

她停住脚步。

“好，好厉害呀。”
“不会让你轻松拿下旗子的哟。”
“最后这一下要连你一起打飞，要是这下还打不倒旗子，我就放弃了！”

女孩子双手在身前合拢，以她为中心刮起了风。
这次的风是迄今为止最强的。

“看招！”

她双手一伸，一阵强风向我袭来。
我用土魔法做出锐角土墙，风碰到土墙，一分为二，往左右两边吹去。

“你，你还会用土魔法吗？！”
“我一开始就说了嘛，让你看来着。”
“确实没法打倒你的旗子。”

女孩子说着，退后几步。
似乎是回去和别的学生商量了。
看看塞蕾优，她还是一动不动地盯着我。

-----------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
交流会最后环节开始啦。
团体战实在不好写，引入了特殊规则，还请大家多多关照【应该是请大家别急着吐槽吧www】

※1月25日11.5卷发售，希望各位读者多多捧场。



翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第524話 熊熊防守最后一面旗子

發貼者：Shayu030

524 熊熊防守最后一面旗子

看看周围，其他人都忙着攻防。
王都和尤法利亚各倒了两面旗子。
希雅的旗子暂时还没事，也不知是对手知难而退还是暂时休息，她那边现在没人攻击。

目光转向前方，这次应该会来个厉害一点的了吧？
是两个人一起上呢？还是塞蕾优出手？对方的选择也不少。
结果，过来的是另一个女孩子，既没派塞蕾优也没有两人齐上呢。
打倒旗子=退场，所以看来派人的惯例是逐渐加码，不能一下派出最强选手。
尤法利亚的女学生走到我面前。

“你会用风魔法和土魔法是吧？”
“你看呢？”

我的回答和刚才一样。
女孩子举杖聚集魔力，杖头出现了6个高尔夫球大小的水弹。
她一挥杖，六个水弹一起向我袭来，如果我躲开，旗子就要中招了，所以不能躲。
我放出空气弹，把六个水弹都击落了，女孩子大概预料到我能防住，已经沿着白圈跑了起来。
我转身跟上她的脚步，女孩子边跑边放水弹，打我的头顶和脚下。
头顶的拦不住就会打倒旗子，下面的拦不住则会击断旗杆，必须全部拦截。
我随手一一击落水弹。

“有两下子呢，知道吗？水魔法还可以这样用！”

女孩子说着，操纵杖头的水形成一条细细的水线，像蛇一样扭动着。
我放出风刃，从水蛇中间切过，但切口两侧的水马上又接上了。

“就算你能切过去，想打坏可没门儿哟。”

女孩子挥起法杖，水蛇扭动身体，朝我背后绕去。
我连发空气弹，打坏了水蛇，但女孩子追加魔力，水蛇马上再生，而且还变长了。
这个有点烦呀。
我一边继续攻击水蛇，一边想对策。
这样好了。
我从熊熊手套放出水流，做成和她手里一样的水鞭。
女孩子吃了一惊。

“水魔法可是我的强项，就算你会用，也别想赢过我！”

女孩子再次驱动水蛇，我则挥起水鞭，两下相交，女孩子的水蛇本想绕过去偷袭我身后的旗子，却被我的水鞭打落在地。

“可恶……看这招！”

女孩子做出了两条水蛇，同时操纵起来。
但是，这次的水蛇动作很乱，完全失去了准头。
人要分心二用可不容易，因此水蛇动作变得杂乱无章。
我抓住她的破绽，鞭子从水蛇缝隙中伸过去，打飞了她手中的法杖。

“骗人的吧！”

法杖落地，水蛇也随之消失。

“怎么样，还打吗？”

她捡起法杖，摇摇头。

“虽然很不甘心，确实不是你的对手，我没法打倒你的旗子。”

女孩子说着，转头走了。
她的魔法有点意思呢，难怪能入选交流会。

与此同时，战斗还在继续，两遍又各失掉了两面旗子，都只剩最后两面了。
看不到希雅，应该是旗子被人打掉了，往尤法利亚那边一看，希雅正和另一个女孩子合力攻击尤法利亚的旗子。
另外三面旗子边，两校学生都在激烈攻防。

“快决出胜负了呢。”

塞蕾优走了过来，boss登场啦。

“本来想趁优奈没有消耗好好打一场的，可是同学们不让我来。”
“没办法，我是临时替补的啊。”
“不管怎样，总算能跟优奈战斗了！时间拖得太长，会有人跑来帮忙的，速战速决吧！”

塞蕾优绕着白圈跑起来。
她打来风魔法，我用风魔法抵消。
她的风刃速度可比第一个来的女孩子快多了，不好好防御可不行。
但再怎么说，跟十兵卫先生刀上打出的风刃没得比，而且有圈子拦着，她也不能近距离攻击。
因此，眼睛能看到的攻击我都能轻松防住。
塞蕾优做出一个水弹，朝我打来。
我放出风刃想把水弹打爆，没想到水弹在空中改变了方向，风刃落空了。
水弹掠过我身边，再次变向。
居然能远距操控水啊。
在西林城讨伐鼹鼠的时候，玛丽娜和我讲艾儿的水魔法时候提到过，远距操纵水很难呢。
没想到塞蕾优今天就使出了这一招，水弹飞向旗子，我做出土墙挡下。

“应付的不错呀，那看看这招！”

塞蕾优做出3个水弹，同时打来，我也作出3个水弹迎击。
塞蕾优的3个水弹同时变向，居然能同时操纵3个呀。
我的水弹也改变方向，追击塞蕾优的水弹。

“开什么玩笑！”

我的水弹很快追上了塞蕾优的水弹，将它们一一打落。
这下好危险，要是慢一点，旗子就中招了。
塞蕾优不是不擅长水魔法吗？
话说回来，她操纵水弹似乎也不是完全随心所欲。

攻防继续，我们俩主要用水魔法和风魔法，间或使用土魔法和火魔法，变化一多，对付起来还真有点难度呢。
每次我挡下塞蕾优的攻击，场边就会爆发一阵欢声。
我们俩分别观望周边的形势。
王都的另一面旗子已经倒了，只剩我这一面。
守旗的学生看看我，赶去加入攻击队。
另外，尤法利亚的旗子也只剩最后一面，失去旗子的学生跑了过来。

“看来一对一要到此为止了。”

尤法利亚防守队的学生跑到塞蕾优身边。

“塞蕾优大人，不好意思……”
“没关系的，虽说我本想自己打倒这面旗子，现在能请你帮帮我吗？”
“嗯！”
“没时间了，一起上！”

对面也是两个王都学生合攻一面旗子。

“艾丽莎，按训练时候的来！”
“是！”

塞蕾优和艾丽莎两人跑了起来。
两人移动到圆圈相对的两侧，同时发动攻击，艾丽莎打来土块，我用土墙挡下，观察着塞蕾优的动向。
塞蕾优又做出了三个水弹向旗子打来，水弹的轨迹依然不是直线。
我左手应付艾丽莎，右手对付塞蕾优。
两手同时放魔法不难，但现在思维也得跟上。
她俩的方位选的很好，距离保持的也好，让我没法同时观察两个人的动作，肯定是练过的。

不好啊。
有意思呀！
我放空头脑，任身体自由动作。
在游戏里，一打多的战斗已经经历过无数次了，当然也死过，但多数时候还是能坚持到最后。
这种间不容发的生死战我可不是第一次啦！
我任身体凭感觉自由动作，不断施放魔法，放弃依靠眼睛，而是用全身感官感知对方的攻击。
游戏里也试过让身体先于思维做出反应，一旦进入这样的状态，生还率会大大上升。
右、左、上、身体不停动作，放出魔法，保护旗子。
不知要打到什么时候？
我脑子里刚一闪念，传来了一阵响亮的笛音，老师宣布比赛结束。
与此同时，欢声大作。

“结束了吗？”
“结束了呢，很遗憾，我们输了。真没想到，两个人合作居然还是打不掉一面旗子。”
“再拖一拖我就危险啦。”【译者：危险什么？招熊熊们出来帮忙的话，优奈不出手都能赢。】
“感觉挺对不起那孩子的……一个人坚守到最后。”

塞蕾优看看守护尤法利亚学园最后一面旗子的女孩子。
她也坚守到底了呢，说不定离胜利就差一口气。
只能防守不让攻击比想象里累得多呢。

“我又不是王都的学生……”
“我们是明知这样还接受你参赛的嘛，谢谢你优奈，这次打得真高兴！”

塞蕾优微微一笑，走回尤法利亚的学生群。
王都的学生们则是朝我聚拢过来。

“优奈！”

希雅跑过来抱住了我。

“优欧娜啦。”
“啊，对不起！不过，赢了耶！”

希雅非常兴奋。

“优欧娜，谢谢你！”
“优欧娜同学，好厉害！”
“帮大忙了，太好了！”

大家纷纷感谢我。

“优欧娜这么厉害，为啥没有入选这次的交流会呢？”

这个嘛，因为我不是学生啊。
我和希雅向她们解释了事情的原委。

“这样啊，优欧娜不是王都的学生呢。”
“那入学就好了嘛！”
“可是，既然不是学生，这次的比赛怎么算呢？”
“本来赢了比赛，还很高兴的说……”

大家七嘴八舌，这时老师过来了。

“这次是魔法交流会，基本目的是让大家互相切磋，继续上进。胜负固然重要，这个也别忘了啊。”
“但是这样一来，这次的比赛怎么算呢？”
“说好了，这次比赛如果我们取胜，就算平局。”
“平局吗？”
“是啊，她不是王都的学生，而且没有她咱们一定赢不了，所以算平局。”
“确实，没有优欧娜我们输定了！”


我不知道算平局合适不合适，不过总比算王都赢好。
这样不分胜负，算成平手，两边都能接受。

“大家说完话就离开场地吧，男生的比赛马上就要开始了，要好好给他们加油哟，有了你们加油，男生们肯定也能增添不少干劲呢。”

我们依言离开场地，准备给男生们加油了。

--------------------------------------------------------------------
作者的话：
这样交流会就算结束啦。
下一话会比较晚，实在抱歉，请大家见谅。



翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第525話 熊熊不适应

發貼者：Shayu030

525 熊熊不适应

女生比赛结束后，紧接着男生就要出场，我们连忙离开赛场。
我和希雅好不容易甩下同学们，回到诺雅身边。

“姐姐，优奈姐，辛苦了！虽说姐姐的旗子被打倒了有点遗憾，但是接下来拿下了对方旗子，超帅的！优奈姐守旗的模样也非常帅的说！”

诺雅兴奋地说个不停。

““谢谢啦。””

我和希雅同声道谢。

诺雅说的没错，因为希雅昨天成绩不错，对方安排了较厉害的攻击手，就这样希雅也努力守住了旗子，直到对方又来了一个人夹攻，双拳难敌四手才遗憾告负。
但是倒旗后希雅迅速加入攻击队，打倒了对方的旗子。

没多久新的旗子插好了，男生比赛开始。
开场信号一出，女生们就全力声援，观众们也热烈叫好。
因为有女生围观，两校的男生干劲更足，场上局势迅速白热化。
年轻真好啊！
青春啊！
晃得我这双家里蹲眼都快看不见东西了！

“攻击那边！”
“啊呀危险！”
“啊啊，旗子被打倒了……”
“刚才的魔法超厉害！”
“耶！打倒旗子了！”

诺雅看得非常兴奋。
我们比赛的时候，诺雅加起油来不会也是这个风格吧？

比赛一开始双方都势如破竹，但接近终盘，就是比谁守得时间长了。
双方都只剩一面旗子，两边都是以二对一，选手们飞速移动，连施魔法。
攻的猛攻，守的死守，激烈的攻防持续着。
但是，以一敌二毕竟吃力，逐渐两边的攻击侧都占了上风。
边上的同学和观众们全力声援。
终于，尤法利亚最后的旗子倒下了。
正当我觉得“王都赢了”，却发现王都的最后一面旗子也已被打倒。
究竟哪边赢了？
大家的目光都集中在评委席中的老师们身上。
全场屏息静等，老师们则悄声商议着。
接着，宣布了赛果：

“两边的旗子同时倒下，平局。”

话音未落，场边一片“啊……”“再早一点就好了……”的声音。
结果，男子场也以平局告终，这个比赛又不可能有视频回放，毫厘之差肉眼难以分辨，判平局确实比较合理。
这样一来，男女两场就都是平局结束了。
不过女子场有我参赛，真算起来王都还是输了吧？
交流会正式画上了句号。

很快工作人员搬来了食材，两校一起在操场会餐。
我本想溜走，但诺雅跟希雅正聊得高兴，不能一个人回去。
正想要找个不惹人注目的角落避一避，女孩子们已经把我围了个严严实实，这下无处可逃了。

“优欧娜是住在克里莫尼亚吗？”
“嗯，是的。”
“是希雅的朋友呀？”
“嗯。”
“没有到学园上学吗？”
“这个嘛，暂时还没有计划吧？”

逃走的时机一去不复返，这下陷入重围了。
打算找诺雅和希雅求援，却发现她们不在附近。

“是吗？明年入学的话，我们就一定能打败尤法利亚了！”
“优欧娜入学的话，你明年就没机会出场啦。”
“前辈们也要毕业了嘛，没问题！”
“明年还会有厉害的学生入学哟。”

女孩子们笑起来。
我一边点头应付着，一边想着如何逃走，可事与愿违，尤法利亚的学生们也过来了。
正是刚才跟我战斗的女孩子们。

“这次真是输惨了。”
“不甘心呀，可是你也太强了吧！”
“而且还用那么可爱的东西施法！”

第一个跟我战斗的风魔法女孩走过来，握住了我的熊熊手套。

“比赛中看到魔法从熊熊嘴里飞出来，真是惊了！而且居然这么软，好好摸呀~~~”
“我也试试不用法杖，改用类似的手套怎么样？”

用水魔法的女孩子看着自己手里的法杖。
其他动物随你用，拜托不要用熊熊就好。

“明年还想跟你比一场呢，不过你不是王都的学生吧？”
“嗯。”
“那你到我们尤法利亚学园来上学吧！这样明年就稳赢王都了！”

这话听着怎么那么耳熟啊。

“怎么可能啊！优欧娜当然要来王都上学啦。”
“选择哪边是她的自由呀。”
“优欧娜是希雅的朋友，肯定来王都的！”
“朋友之间比赛可能更有乐趣啊！”

不知为啥，两校的女孩子围着我争论起来了。
现充的话，估计会说“不要为我争吵了”之类的话，不过这种高级技能我可没有。
我慢慢抽身，总算逃出了重围。


“呼……”

总算到了没人的地方，我长出一口气。
被学生们围住好累啊！被孩子们围住也累，但是累的感觉又不一样。

“优奈，自己在这儿干嘛呢？”
“塞蕾优？！”

突然跟我搭话，还以为是谁，原来是塞蕾优啊。

“我不擅长应付热闹的场合。”

身为前家里蹲，待在过于热闹的场合实在难受，尤其热闹的原因还是我自己。
如果有人找茬打架，我肯定揍扁他，但这次又不是，完全不知怎么应对。

“倒是塞蕾优为什么会在这里？这次交流会你表现超好的呀。”
“嘻嘻，我跟优奈一样，也不擅长应付这种场合，先闪了，结果就看到优奈一个人在这里。”

所以才会跟我搭话的呀。

“优奈，这次真是输给你了！没想到魔法也输得这么彻底。”
“我也是侥幸取胜啦。”
“完全看不出来哟，我们两个拼命攻击，却完全没觉得有打倒旗子的机会。”
“才不是呢。”

按规则打，这就是我发挥的极限了，因为不让用可能有危险的魔法，胜负确实在一线之间。
当然，塞蕾优她们也受到规则限制，其实是彼此彼此吧。【译者：熊你不知道自己的魔法多变态吗？大蛇死的好冤啊。】

“好想跟优奈全力打一场啊。”
“那样就要拼命啦。”
“也是呢，真出到全力就是性命相拼了。”

塞蕾优微微一笑。

“优奈是冒险者吧？”
“嗯，算是吧。”

似乎最近都没怎么做冒险者的活儿。【译者：其实也有，鎌鼬啊、护送诺雅啊都是，但优奈不靠这个吃饭，跟其他人不一样。】

“优奈工作中杀过人吗？”
“人？打到半死的有，真杀死的印象里还没有过。”

重伤的话很多啦，一开始的冒险者啊、第一次去王都途中的盗贼啊、袭击莫琳小姐母女的恶德商人啊、密利拉镇的盗贼啊、绑架米莎的黑衣男啊……
不过，真是还没杀过人呢。

“怎么突然问起这个？”
“没，没什么，只是觉得有这样的力量，会不会万中有一也杀过人呢？问题问的不好，影响你的心情了，对不起。”

塞蕾优低头道歉。

“只是在想，不知道人要怀着什么样的心情才能下手杀人？”
“嗯……很难呀。”

把人打个半死我不介意，真要杀掉还是会手软，这两者差的可不是一点半点。

“究竟出了什么事？问起这个。”

我说不好平时的塞蕾优是不是真的不会问到这些，毕竟和她认识也还没几天，只是无端的觉得有什么事情不对劲。

“没，没什么，刚才的话请你忘掉吧。”

塞蕾优连忙转身离去，简直像在逃走的样子。
我目送着她的背影。
究竟怎么回事？

会餐结束，大家解散，但是诺雅不想离开希雅，所以我们跟着希雅到了她们住的地方。
王都来的学生都住在尤法利亚校园内的一幢建筑里。

“姐姐……”

诺雅说着梦话。
今天她为我们加油估计是累坏了，跟我们聊着就睡着了。

“嘻嘻，优奈，谢谢你带诺雅过来，有诺雅给我加油，感觉自己也加倍努力了呢！”
“我也觉得这趟很有意思哟。”

最后一场比赛打得也挺爽的。

“托优奈的福，我们赢了呢！”
“这……最终还是算平局嘛。”

因为有我这个校外人士参加，虽然赢了，最后还是算平局。

“赢了就算平手嘛，没有优奈我们肯定就输了！要是我们能靠自己的力量赢下就好啦。”

这种心情我也理解，这是两校间的比赛，却借我这个局外人的力量才赢下。

“不过我觉得老师说的对，对大家都是很好的激励！”

大家如果真得到了进步的动力，那就最好不过了。

我们俩又商量了明天的计划，似乎是到栈桥边一起游泳。
想起来了，希雅一开始说过，因为要到湖里游泳，让我们带好泳装。
我是没啥兴趣下水，不过诺雅肯定愿意去，我就陪她一起吧。
不说别的，这次两校的学生里，跟我年龄差不多却发育良好的大有人在。
我才不要穿上泳装跟她们一起游泳呢。

“那我就先回去啦。”

聊着聊着天都黑了。
诺雅就托付给希雅照顾，我要回旅馆了。

“优奈也在这里住下就好了嘛。”
“还是回去吧，旅馆的人会担心的。”

住客出了门到晚上也不回来，旅馆肯定会担心。

“可是外面天已经黑了，优奈毕竟是女孩子呀。”
“我不会有事啦，希雅知道我很厉害的嘛。”
“那倒是……”

希雅还是有点担心。

“而且我还有护卫保护，不要担心啦。”

我叫出了小熊缓和小熊急。
有危险的话它们会报警的。

“好可爱的护卫呀。”

希雅摸着熊熊们的小脑袋。

“把熊缓留下，让它保护诺雅，熊缓，诺雅拜托你了哟。”
“咿！”

熊缓答应一声，跳到诺雅床上在她身边团成小球躺下了，真的在保护她呢。
我抱起熊急。

“明早我再过来。”
“嗯，回去路上一定要小心呀！”

希雅还在担心，我点点头，出了房间。

--------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
这一话实在是晚了。
下一话3-4天后更新。
到那时候，事情就应该没有那么多了。




翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第526話 熊熊湖底捞东西

發貼者：Shayu030

526 熊熊湖底捞东西

外面天色已暗，还好有居民区的魔石灯光，也并非一片漆黑。
我抱着熊急沿湖边走着，湖中很暗，月光洒在湖面。
和之国温泉边的湖水固然美，这里的湖也很漂亮呢。
微风吹过，令人心旷神怡。

“熊急，咱们散一会儿步再回去哟。”
“咿~~”

暗夜中，我跟熊急在湖边漫步。
大概是因为晚了吧，附近一个人也没有。
应该没有人喜欢这么暗的地方吧？
说起来，会在这种地方出没的除了情侣应该就是醉鬼了。
看到大湖，想起和之国，有点想泡温泉了。
回旅馆之后传送过去泡汤怎么样？
不行，不带熊缓去的话它一定会闹别扭的。
今天拜托熊缓保护诺雅来着，要是我们俩丢下它去享受，那熊缓就太可怜了。（熊急：哼，之前丢下我的时候可没见你想这么多。）
等回了克里莫尼亚再一起去吧。

“咿！”

我正想着温泉的事，怀里的熊急叫了起来。

“怎么？温泉要等熊缓一起去啦。”
“咿！”

熊急摇摇头，右掌用力前伸，我顺着它指的方向看去。
人？
我本能性的想召回熊急，但很快反应过来，没有送还它。
眼前的人影模样可疑，明明很热却披着斗篷，好像是有意要盖住面孔。
平时我也都穿成熊熊，按理来讲没啥立场说别人，但今天不一样，穿的是制服！
所以，我要再说一遍：太可疑了！
考虑到万一情况，留熊急在身边比较好。
继续走下去的话，会渐渐接近可疑的斗篷人。
嗯……怎么办？
是不管他，继续走我的路，还是停止散步，观察一下这家伙？
我正在思考，可疑的斗篷人从怀里掏出了什么东西，反射着月光。
接着伸手指向湖中，斗篷飘动。
风魔法？
脑中闪过这三个字，与此同时，怪人手中的东西朝湖心飞去。
我的视线追踪着那件东西，只见它在月光下闪闪发亮，飞了很远才“噗通”一声落入湖水。
这家伙究竟把什么丢进湖里了？
转回视线，怪人已经踪影不见。
究竟是怎么回事？
肯定不是半夜出来偷扔垃圾的。
而且还特意用风魔法丢的那么远。
好奇啊，就算现在不管，直接回旅馆，晚上也会想着这件怪事睡不着觉的。

“哎……”

没办法，就是好奇，再说要真被这件破事害得睡不着，岂不是很不爽。
我确定四周无人，放下熊急，从熊熊箱里拿出熊熊装。
虽说穿起来不大方便，总算把熊熊装套在制服外面了。
唔唔，里面穿着制服，不舒服！
这里尽快解决为好，我抱起熊急跳到湖面上，往湖心可疑物件落水的地方跑去。
是这边吧……
湖水里自然是一片漆黑，啥也看不见。
我使用光魔法，召出熊熊形状的光球。
果然，就算有光也看不到沉在湖底的东西。
我使用了打完大蛇学会的熊熊潜水技能。
名字说的很明白，就是方便穿着熊熊装潜入水下的技能，之前都没啥机会用的说。
技能发动，我的身体缓缓沉入水里。
到了水下，一个大气泡包裹着我。
准确的说，不是一般的气泡，是一团熊熊形状的空气。
本来感觉这个技能Flag感满满，打算最近尽量不用的，可还是敌不过老玩家的好奇心。
再说，万一临时要用却不知怎么用好，那就抓瞎了。
因此要确认一下，确认过之后，有必要的时候就能用了。
刚用的时候只觉得自己被包在气泡里，仔细一看，气泡是熊熊形状的。
往上看能看到圆圆的耳朵，背后则有一团小尾巴。
只是个气泡而已，不要做得这么像熊又不会怎样！

我抱着熊急沉到湖底，熊熊光球照亮了湖水。
究竟在哪里？记得是这边来的。
我在湖底寻找着可疑斗篷人丢下东西的位置。

“咿！”

怀里的熊急叫了，伸出前掌指着一个地方。
我让熊熊光照亮熊急指的方向，定睛看去，水里有什么东西在发光，慢慢走近一看：

“魔石？”

一块魔石沉在湖底，而且，好大！

“嗯……别人已经丢掉了，我捡走也没啥吧？”【熊熊：那啥，还以为你不要了呢。】

我捡起魔石。
居然有克拉肯的魔石那么大！

“可以拿走吧？”
“咿！”

我自言自语，熊急似乎听到了，答应一声。

“那咱俩就是共犯啦。”
“咿~~~”

明知这里是湖底，附近不会有人，我还是扫视四周，确认无人。
将魔石收入熊熊箱，我俩急忙逃离现场上了岸。
接着消去熊熊光球，脱下熊熊装，快速回到了旅店。

走到旅馆前，我送还熊急，走进大堂。
前台的工作人员因为我们久久不归，正在着急，我解释过诺雅的情况，回了房间。
拿回来啦。
我把可疑斗篷人丢下的魔石拿出来，放在桌上。
灯光下看得很清楚，这块魔石是绿色的。

“嗯？”

魔石上画的是魔法阵吗？
我对怎么做魔法阵一无所知。
用熊熊观察眼仔细看，也只能看出是“魔石”，看来这个技能读不出魔法阵的属性。
要是有能看懂魔法阵的技能就好了。
哎，没有就是没有，想也没用。
话说，虽然我没多想就拿回来了，这不会是本城的重要物品吧？
也可能那个斗篷人并不是打算丢掉它，而是另有目的。
嗯……捡是捡回来了，不明白的事还是很多，感觉还是要好奇得睡不着。
明天问问塞蕾优吧，这可能是湖里需要的什么东西，她是领主千金，要是这块魔石和本城有关，她肯定知道。
要是她不知道，还可以向她父亲打听。
我一边想，一边自言自语。
把魔石收进熊熊箱，我又叫出了熊急。
洗澡水已经放好，我带着熊急走进浴室。
交流会之后又出了不少汗，这个天气穿熊熊装不管怎么动都不会热，穿制服可是热的够呛呢。

洗完澡，为了回复交流会前后的疲劳换上白熊装。
熊急看到我变成了白熊，很高兴的样子。

“睡觉的时候一直都是这样的嘛。”
“咿~~”

我抱起熊急上床。

“熊急，晚安，明早要叫我哟。”
“咿！”


还是很在意魔石的事情，不过这一天够累的。
不知是因为白熊装的功效还是熊急的能力，我很快睡着了。

第二天早晨熊急叫醒了我，换好制服，我去学园会合希雅和诺雅。
已经习惯换上制服了呢。
走过长桥到了学园门前，诺雅和希雅已经等着我了。

“优奈，早啊。”
“优奈姐，昨天睡着了，不好意思……”
“你昨天是累了哟，因为太努力给我们加油了嘛，话说你们俩为啥在这里？”
“感觉熊缓酱要是被大家看到会很麻烦，于是决定早点出门来等优奈。”

她们俩想得很周到呀。

“熊缓酱，谢谢你！”

诺雅把熊缓递还给我。

“熊缓，谢谢你护卫诺雅。”
“咿！”

我摸摸熊缓的头表示感谢，之后送还了它。
诺雅一脸遗憾，但她很懂事，没说什么。

“那咱们准备去湖边玩吧！”
“嗯！”

诺雅兴奋地回答希雅。
我们走到湖边，已经有若干穿着泳装的学生在水里玩了。

“诺雅，优奈，换衣服在那边哟。”

希雅看着一所小房子，那就是更衣室吗？

“我就不换了，你俩好好玩吧。”
“优奈姐不下水一起玩吗？！”
“我找塞蕾优有点事，所以暂时先不下水，而且你们两姐妹好久没有这样一起玩了吧？回到克里莫尼亚之后，又会有一段时间见不到面了哟。”
“……嗯，明白了，不过优奈姐，等你办完和塞蕾优大人的事就要来一起玩哟！”

诺雅和希雅去房子里换泳装了。
我一边等塞蕾优，一边看着湖边的学生们，打发时间。
之前也听露丽娜讲过，果然这里的人都有泳装啊。
既有简单的款式，也有可爱的类型。
话说，她们真的都和我差不多大吗？
某个部分有点过大了哟，不会是里面塞了什么东西吧？

学生们对战了两天，互相却丝毫没有敌意，在一起玩得很高兴。
只是打水仗的时候禁止用魔法。

话说，塞蕾优一直都没出现呀。
是不来了吗？那样的话，去她家就能见到了吧？
也可能在学园里其他地方，那样的话我就最好在这儿等。
我正在犹豫，昨天跟我打过的风魔法女孩走过来。

“不下水一起玩吗？”

她穿着泳装，身上和头发上都滴着水。

“我找塞蕾优，大人有点事，在等她呢。”

尤法利亚的女孩子们都很崇拜塞蕾优，我要是不用敬称，惹得她们生气就麻烦了。

“塞蕾优大人吗？今天还真是没见到呢，她不是很喜欢这种场合，但每次还是都来的，优欧娜有什么事啊？是一定要找塞蕾优大人的事吗？”
“嗯，差不多吧。”

魔石的事不能乱说，我点头敷衍道。

“那你稍等，我去帮你问问！”

女孩子说着，朝湖边的同学们跑去了，跟她们说了几句话，又跑回来。

“今天谁都没见到她呢。”


女孩子一边喘气，一边告诉我。

“多谢了，那我去塞蕾优，大人家看看好了。如果她一会儿出现，麻烦你告诉她一声，我有事要找她谈。”
“没问题哟。”

我拜托过女孩子，走去找希雅和诺雅，她俩正在玩水呢。


“我有点事找塞蕾优，很快就回来，诺雅不要离开希雅身边哟。”
“优奈姐，回来之后下水一起玩吧！”
“有时间的话再说吧。”

我试图婉拒。

“嗯！等你回来哟！”

但是，心灵纯洁的诺雅没听出我的话外之音。
这种时候就能感觉到：自己的心已经脏了呀。

我一个人走向塞蕾优家。
远远能看到她家的宅邸了，这时一匹马飞奔出来。

“塞蕾优？”

马背上的正是塞蕾优，她没看到我，策马疾驰而去。
一瞬间，我看到塞蕾优一脸痛苦紧张的表情。
还没来得及多想，我已经转过身，追着塞蕾优跑去。

---------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
尤法利亚篇快要结束啦。




翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第527話 塞蕾优

發貼者：Shayu030

527 塞蕾优

尤法利亚学园和王都学院的魔法交流会结束了，我的成绩不错，应该是会很高兴的，但遇见了名叫优奈的少女，发现自己的实力还差得远。
剑术和魔法都输给了优奈，清楚地感觉到，她和我的实力差是根本性的。
优奈自称是冒险者，一开始我完全不信，比试过后不得不信了。
模样是少女，实力却强的难以置信。

她大概是身经百战，为保命奋战磨练出了实力吧。
相反，我则完全没有实战经验。
优奈是冒险者，肯定经常冒着生命危险和魔物战斗。
她在紧张的战斗中积累经验，我则在温吞水般的日常环境中一个人在安全的地方练习，虽然训练的时间差不多，进境肯定大有差别。【再过几话估计塞蕾优就不这么想了，意图用常识解释熊熊永远是徒劳。】
就算如此，从妈妈死去那天，我就一直在尽力变强。
因此，不能否定现在的自己，绝不。
优奈是优奈，我是我。
优奈小小年纪就做了冒险者，肯定为了提升实力付出了难以想象的努力。
我也非常辛苦，但目的不一样。
努力绝不是为了出类拔萃，获得第一。
如果那个杀死妈妈的男人再次出现，能打倒他就好了。
我学剑、学魔法，都是为了这唯一的目标，输给优奈没关系，能战胜那个男人就行。
我不停低声勉励自己。
几天后就是我的16岁生日了，如果记忆里的事情不是梦，杀死妈妈的男人就要出现了。
生日那天，一切都会有个了结，所以，今天也要好好努力！
但是，那个男人要是不出现，我又该怎么办呢？
那样的话，我就会失去长久以来的目标，想想也有点害怕。
心里的一个自己希望那个男人现身，另一个自己又不希望他现身，可以继续平稳的生活。
我……我究竟是怎么想的呢？
生日越来越近了，我心里依然没有答案。

交流会上累坏了，我一头倒在床上，睡着了。
第二天早晨，从梦中醒来。
今天预定是为增进两校学生的感情，在湖边一同游玩。
我不喜欢热闹，但这也是交流会的一环，不能不去。
要是能跟优奈再比一场就好了，优奈说过她不喜欢惹人注目，但还是认真拜托她看看吧。
到时候问问优奈变强的秘诀可能也不错呢。
优奈怎么会这么小就做了冒险者呢？怎样得到了这样的实力呢？问问她吧。

我正穿上制服，门响了，我答应一声，女仆柯蕾特走了进来。

“塞蕾优大人，早安。”
“早啊。”

柯蕾特左右张望。

“奇斯大人来您这里了吗？”

看来是在找我的弟弟奇斯呀。

“没来我的房间，奇斯怎么了吗？”
“没什么，一时找不到奇斯大人，想着他有没有来您这里。”

她似乎找不到奇斯了。

“在院子里吧？”

他偶尔早晨会去院子里玩。

“嗯……我也想到了，在院子里找过，可没见到奇斯大人。”

那是去上厕所了？家里太大，很可能是擦肩而过。

“我再去房间看看，要是不在，我就去其他地方找。”

柯蕾特低头施礼，走出房间。
我对镜梳好头发，往饭厅走去。
爸爸不在，他经常不和我们一起吃饭，我一个人吃完早餐，沿走廊往房间走去。
佣人们似乎都在找奇斯。
似乎还没找到呀。
奇斯有时也会藏起来，但是每次一叫都会出来，从来没有这样失踪过。
而且，他可不是这种爱给人添麻烦的坏孩子。
啊……不过以前也有一次尿了床然后躲起来呢。
不会又尿了床，不好意思所以躲起来了吧？
我跑向奇斯的房间。
屋里没有人。
看起来也不像尿了床藏起来。
究竟去哪儿了？

“奇斯大人，在吗？”

柯蕾特进来了。
她看到我，吓了一跳。

“是塞蕾优大人呀？”
“还没找到吗？”
“嗯，我们正在分头找。”
“他换衣服了吗？”
“好像没有。”

没换衣服就不见了……奇怪啊。

“父亲大人怎么说？”
“之前我禀报老爷了，老爷有话，让全体人员一起寻找。”


原来如此，所以大家都在找奇斯啊。
不安的感觉渐渐涌上来。

“院子里找过了？”
“嗯。”
“有没有可能是出门了？”
“奇斯大人还穿着睡衣呢……现在大家正在分头努力找。”

没换衣服的话，不可能跑到城里去的。
被绑走了吗？
脑中浮现了讨厌的想法。
心里默念一遍，不由得一阵发抖。

“我也来帮忙找。”
“学园那边怎么办？”
“现在不是担心这个的时候，奇斯失踪了呀！虽然可能只是藏在什么地方恶作剧，也不能排除遇险的可能性。跟大家说一声，让他们注意有没有什么可疑的——或者和平时不一样的迹象。”
“是！我立即去告诉大家。”

全家都动员起来了，开始找奇斯。
各房间、庭院、树上、仓库、马车房，大家分头搜索家中各个地方。
时间一点一滴的过去，大家越来越召集，怎么找也找不到奇斯。
父亲大人也慌了。
没有奇斯出门了的迹象，再怎么说也不可能一个人穿着睡衣跑出去。
但是，家里到处都找不到。
父亲大人发下命令，让大家出去找，我回屋准备，打算马上出门。

“到哪儿去了……”

我自言自语，这时，发现桌子上有纸。
不记得自己在那里放下过纸啊。
说不定写了什么？我拿起纸条打开。
读着上面的字，我的手僵硬了。

“暂借你弟弟奇斯一用，我在尤法利亚城东等你。”
“一个人过来，如果告诉别人，你弟弟就没命了。”
“杀死你母亲的人 留”

身体在发抖。
深深呼吸，努力镇定。
来了。
不是梦。
杀死母亲的人又来了，而且还抓走了弟弟。
想起了那时的话：
“如果敢告诉别人，你可爱的弟弟就会跟你母亲一个下场。”
杀手的话，绝不是虚声恫吓，母亲就死在我的面前。
忘不了，男人的手沾着母亲的血，划过脸颊的感觉。
还在发抖，止不住。
我拍拍自己的面颊。
不能逃！
努力了这么久，为的是什么？！
心里暗暗对自己叫着。

我没有选择。
告诉别人的话，奇斯就死定了。
如果他只找我，就算打不过他，也只是死我一个，可是，他把奇斯抓去了。
脑中浮现了奇斯的脸颊，我最重要的弟弟。
必须去救他。

我从书架上取下一本书，书里夹着给爸爸的一封信。
这封信就是为了这种时候写下的，有了它，什么时候死掉都无所谓了。
如果我一去不回，柯蕾特会知道应该拿出哪本书的。
我确认物品袋，里面有剑，不是练习剑，是杀人用的剑。
我还没有杀过人。
但是，现在一定要去杀人。
我是去杀人的，但也可能被人杀死。

爸爸如果知道我没跟他说这件事，一定会骂我的。
能活着回来的话，被骂也没关系，爸爸，请原谅我吧。
我紧握纸条出了书房，假装在找奇斯，溜过走廊走出宅子。
连忙跑去马厩骑上马，确认四周无人，驱马跑出门家。

我策马纵穿城区，沿着中央大道一气跑到城门。
门卫见到我驱马而来很惊讶，还好他没有怀疑，而是向我微笑致意。
跑出城门，我按纸条要求策马向东而去。

--------------------------------------------------------------------------
作者的话：
上一话优奈遇到塞蕾优之前的故事。




翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第528話 熊熊询问塞蕾优

發貼者：Shayu030

528 熊熊询问塞蕾优

看到塞蕾优那个表情实在放心不下，我连忙追上去。
塞蕾优连连催马，径直出了城，到了城外也不减速，继续飞奔。

我追着她出了城，叫出熊缓骑上。

“熊缓，追上塞蕾优！”
“咿！”
【熊急：又特么不带我！】

熊缓答应一声，追着塞蕾优跑了起来。
追是追了，接下来要怎么做？
那个表情让人很不放心，应该叫住她，还是就这样默默尾随？
塞蕾优马不停蹄，一路狂奔。
以熊缓的速度，再快的马追起来都是小菜一碟，可是看到塞蕾优紧张的背影，真不知道追上了该说什么。
她应该不是杀了人，在逃命吧？
也有点像要去杀人的模样。
不管事情如何，有一件事可以确定，那个表情不是塞蕾优正常会有的。
我正在烦恼怎么办，熊缓“咿”的叫了起来。

“怎么了？”
“咿！”

熊缓又叫了一声。
这个声调……有魔物？！
我连忙发动探知，可是用不了。
啊……现在我没穿熊熊装，身上是制服。
不穿熊装就没法使用探知。
一滴冷汗流下面颊。
之前没穿熊装的时候只跟人打过，可没打过魔物。
学园祭打路多姆的时候和昨天的交流会上都没穿熊装，可那都是有规则、有观众的场合。
打魔物就不是这么回事了，很多魔物都是见人就会扑上来，有没有危险它们可不管，也不会有人来制止它们。
熊熊手套和熊熊靴都在，一般的战斗不成问题，但还是可能被魔物偷袭死角。
穿上熊装不用怕，被怎样打都不会有事。
现在可不一样，搞不好就会受伤，说不定会死。
再一次感到：没有熊装保护真的、真的很危险。
停下来换个衣服也可以，但换衣服这几分钟会被塞蕾优落下一大段距离。
那要不要叫住塞蕾优，好换衣服？
还在犹豫究竟要不要叫住她。
算了，还是叫吧，这样下去，两个人可能都会有危险。

“熊缓，拉近距离！”
“咿~~”

熊缓答应一声，加速快跑，很快赶上了塞蕾优的马。

“塞蕾优！”

我大叫一声，塞蕾优转回头，大惊失色。

“优奈？！”

塞蕾优连忙勒马站住。
之前完全没发现我在背后呀。

“优奈怎么会在这里？”
“看你一脸天要塌下来的表情骑着马飞跑出来，我就追上来了。”
“我的表情有那么吓人吗？”
“有，简直是要出门去杀人的感觉。”

我开玩笑道。
但是，塞蕾优没有笑。
她伸手用力拍着自己的脸，啪啪作响。

“对不起，让你担心了。优奈不要担心我，快回城里去吧，另外，请不要告诉别人我出城了。”
“怎么可能嘛，虽然我不知道你要去哪里，前面可有魔物哟。”
“魔物啊……”
“你是出城来打倒魔物的吗？”
“不……不是，优奈怎么知道前面有魔物？”
“是这孩子告诉我的。”

我摸摸熊缓的头。

“优奈能听懂熊熊说的话吗？！”
“能听懂哟，熊缓和熊急是我最重要的家人了。”
“重要的家人啊，优奈，问你个问题可以吗？”

塞蕾优一瞬间好像脱力了，问我道。

“优奈能为了重要的家人赌上性命吗？”

我看看熊缓。
它是我重要的家人，熊熊们如果有危险，一定要救它们的。

“就算可能有危险也会去吗？”

塞蕾优认真的盯着我。
危险啊，有熊熊装的话多危险的地方都没关系，但是她问的显然不是这个意思。
没有熊熊装备才是真的危险，那种时候我毫无力量，是要问我会不会依然选择赌上性命吧。

“会想去的，不过……”

有熊装的话，肯定会说“绝对会去”，但是没有熊装，就没有理直气壮说出这句话的自信了。
不真到那种紧要关头，我自己也拿不准。

“对不起，提了奇怪的问题……”
“没关系的，不会是你家出了什么事吧？”
“这个……”

塞蕾优移开了视线，似乎在逃避我的问题。

“优奈，请你回城去吧。”

塞蕾优又试图让我回去，但是这个情况，怎么可能丢下她一个人？

“回去可以，要和你一起回去。塞蕾优跟诺雅说过吧？自己出门不带护卫太危险了，身为贵族要明白自己的身份，现在你要自己去魔物出没的地方，真的意识到自己的身份了吗？”

这些都是塞蕾优要求护卫诺雅时说的话，现在被我拿来用在她身上。
塞蕾优紧咬牙关，似乎非常痛苦。

“当时我还真是说了不少大话呢……无论如何，这些都是我的真心话，但现在我不仅是贵族家的小姐，还是那孩子的姐姐，因此，不能不去。”

塞蕾优看着前进的方向。
看来她绝无可能掉头回去。
具体情况我不清楚，但肯定出了大事。
塞蕾优不会就此回家。

“那我来做塞蕾优的护卫吧。”
“优奈？”
“贵族出门需要个护卫嘛。”

换上熊装就好，面对什么危险都能有办法。
要在塞蕾优面前穿上熊装太羞耻了，但现在不是担心这个的时候，而且塞蕾优已经见过我的熊熊模样一次了，平时都穿给大家看的，现在再想那么多干什么。

“这样吗……”
“我的实力塞蕾优知道的吧？”
“优奈的实力吗，知道哟，羡慕得不得了呢。”
“那不就OK了？”
“优奈，谢谢你，你能有这份心意我好高兴。”

塞蕾优说着，微笑起来，但很快表情就变了，摇摇头。

“但是，不可以的，不是我一个人去不行的。”

错不了，肯定是她家里人出事了。
母亲已经不在了，是她父亲还是弟弟？
也可能是祖父母或者亲戚吧？

“塞蕾优，说出来吧，我会帮忙的哟。”

塞蕾优紧盯着我，终于开口了。
原来是弟弟被人绑走了。
而且绑架犯还留了纸条，叫塞蕾优一个人过来。

“所以优奈就回去吧。”
“听你解释完，越发不能让塞蕾优一个人过去了。”

被拐走的不是别人，是塞蕾优的弟弟呀，我还和他一起吃过饭呢。
当时没说多少话，只是互相通了名姓，记得是叫奇斯吧。
吃饭的时候一直看着我和诺雅，很害羞的样子。【嗯？诺雅的潜在婚约对象吗？倒也门当户对，而且估计再过几话就要加入熊熊粉丝俱乐部了。】
如果这个小家伙真出了事，我会很不爽的。
绝不能让塞蕾优自己去见绑架她弟弟的人。
如果两个人一起出了意外，我会非常，非常的难过。
还好当时看到塞蕾优就追上来了，否则一定要后悔。

“绑架弟弟的就是杀死母亲大人的凶手，很危险的，我不敢担保咱俩都能活着回来，所以说优奈，快回去吧！”

诺雅也提过，塞蕾优的母亲是被杀害的。
凶手现在又绑架了她的弟弟，形势不是普通的危险，是超级危险。
所以刚才才会问我能不能赌上性命去救重要的家人吗。

“纸条上写了一定要我自己过去，我要是不照着做，弟弟不知会出什么事的！优奈，你的这份心意我心领了，多谢你为我担心……”

塞蕾优拒绝了我的建议。
偷偷跟在后面不知行不行？
我正想着，熊缓又叫了起来。
我向塞蕾优身后看去。

“让我回去吗？看来已经晚了呀。”
“想着你来的也太慢了，所以过来瞧瞧，塞蕾优大小姐，这跟说好的可不一样哟。”

大树后，出现了一个头蒙斗篷的可疑家伙。

-------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
优奈终于发现没有熊熊装就不能使用探知技能w
这还是第一次呢。


【通知】
Pash!books创刊4周年，主要电子书网站熊熊1-3卷可以免费阅读，包括：
Animate Bookstore
Amazon Kindle
Comic Cmoa （コミックシーモア）
DMM
纪伊国屋kinoppy
BookWalker

漫画2卷2月22日发售，到时网上连载的相应话数（11-20）将会删除，欲读从速。

作者推特发布了漫画2卷特典海报的预览图。




翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第529話 熊熊乖乖听话

發貼者：Shayu030

529 熊熊乖乖听话

啊呀呀，光顾跟塞蕾优说话，错过换上熊装的时机了。
斗篷人朝我们走来。
听他说的话，再考虑他出现的方位，可疑的斗篷男应该就是塞蕾优要找的人，也就是绑架奇斯的犯人。
能听出来是个男的。
总觉得这个斗篷有点眼熟，是在哪里见过吗？
究竟是哪里呢？
脑海一角有印象，可就是想不起来。

“那边带着熊的小姐是哪一位？我特地写了让你一个人来的，是打算要不按我说的办吗？”


斗篷男看看我。

“这……”

塞蕾优面有难色，看看我。

“还是说，你觉得不听我的话也没关系？”

男人脸上挂着怪异的笑容，问塞蕾优。
塞蕾优似乎想反驳，却欲言又止。
我代她向斗篷男开口了。

“我是塞蕾优的朋友，看到她一个人赶着出城不放心，就追了上来。塞蕾优为什么要跑出城，为什么要到这里来，是要找什么人我一概不知。因此，塞蕾优没有违背你的指示。”

出城的时候这些事我确实全都不知道，不算撒谎。
之后追上她才问出始末缘由的。

“是吗？好吧，学生嘛，多一个少一个都没什么，今天是我和塞蕾优大小姐相隔十年再会的日子，我就宽宏大量，放过这一次吧。”

斗篷下，男人的嘴角扭曲，现出一抹怪笑。
好想告诉他“还有熊缓哟~~”，还好及时忍住了。

“十年啊，那么果然，十年前杀害母亲大人的就是你。”

塞蕾优努力挤出声音。

“嗯，我就是杀掉你母亲的人。”

男人说着摘下斗篷，露出面孔，此人的脸瘦瘦的，看年纪大概三十多岁不到四十。

“那时你还小，应该记不得我的长相了吧？”
“记不得脸孔，可还记得你笑的样子。另外还记得你杀害母亲大人后，沾着血的手摸在我脸上的讨厌感觉。”
“嘻嘻，这可是我的光荣呢！”

看到塞蕾优强忍嫌恶的样子，男人又笑了起来。
塞蕾优则是握紧了拳头。

“奇斯没事吧？”
“现在还活得好好的，之后会怎么样嘛……要看你的表现了。”

男人又狞笑起来。
现在揍他个半死，然后捉起他来问清奇斯的下落的话，应该也不难。
但是，不能排除他还有同党。
奇斯的现状还不清楚，不能在这里贸然出手，塞蕾优也是因为同样的原因才一再忍耐吧。
看她的表情和紧握的双拳就明白了。

“奇斯在哪里？我照你说的来赴约了，把奇斯还给我！”
“照我说的吗……”

男人看看我。


“你刚才说了没问题的吧？”
“开玩笑的，可以还给你，你跟我到你弟弟所在的地方来吧，另外，那边的小姐也请一起来。”

还想着先脱身换上熊装，再到前面等着他们，看来不行了。
我要是演技好一点，现在立刻开始哭，一边哭一边喊“放了我！”“跟我没关系！”“我不会告诉别人的，所以求求你放了我吧！”之类的话，说不定就能脱身了。
很遗憾，我丝毫不会这样表演，而且最讨厌说这种示弱的话了，多丢人啊。

“这件事跟她没有关系！我跟你去不就好了吗？”

塞蕾优想让男人放我回去。

“她既然到了这里，就再也不是没关系的人啦。错就错在你出城的时候被她察觉了。如果她回城里乱说，麻烦就大了。再说，这位塞蕾优大小姐的朋友，你真的要丢下她自己逃走吗？”

男人面带恶心的笑容看着我说，还特意强调了“朋友”和“丢下”这两个词。
基本明白是怎么回事了。
杀害塞蕾优母亲的男人现身了，抓走了她的弟弟奇斯，逼他出城见面。
但我不明白，为什么他要把塞蕾优叫出来？
据塞蕾优讲，十年前她母亲被杀时她也在现场，那时候她非常小，照理说是不可能做出什么让这个男人怨恨十年的事情的。
那么为啥十年之后，还要特地做局引塞蕾优出来？
信息还是太少，不过无论具体是怎么回事，我的行动计划都不会改变。
保护塞蕾优。救出奇斯、揍扁斗篷男，不管事情背后的理由是什么，我要做的事就是这三件。
不过，现在没必要激怒他。

“明白了，我也去就好了吧？”
“优奈？！”

塞蕾优大惊失色。
想逃的话，有熊熊们在，随时都可以逃走。
现在我要是逃了，就没法确定塞蕾优和奇斯的情况，与其这样，还不如跟他们一起行动。
找到奇斯之后，总会有办法的，唯一令我不放心的就是身上没有熊熊装。
罢了罢了，真有紧急情况，到时再穿也就是了。

“小姐很懂事嘛，省了我不少事呢。”
“优奈……”
“塞蕾优别担心，我也一起去，真在这里逃走不就找不到弟弟了吗？”

他让我跟着去，我就跟着过去看看吧。

“小姐你很明事理呢，要是你们想现在逃走，我就只能杀掉可爱的弟弟君了。”

男人说到杀害奇斯，一副若无其事的样子。
他要真是杀害塞蕾优母亲的凶手的话，再多杀个人对他来说确实不算什么。
假设他说的是真话，那起码可以确定奇斯还活着。
受伤没什么，只要还活着，就能把他救出来，给他治好。
目前暂时还没有实质性的危险，先听男人的话吧。

“奇斯究竟在哪里？”
“是在离这里有点距离的地方哟，现在他没事，不过接下来会怎么样呢？要看你的行动了。”

男人露出了讨厌的笑容。
啊啊，好想照着这张可恶的脸一拳打下去。
不过，虽然这家伙瞧不起人的态度和可恶的笑脸都很烦人，但也证明他觉得自己处于绝对优势，并没有特别提防。
虽然想揍他，现在要忍耐，忍耐。
人类就是善于忍耐的生物啊。
我紧握拳头，努力忍耐。

“话说小姐，居然随身带着熊，很厉害嘛！”

男人看看我身边的熊缓，目光中带了几分惊奇。
除我之外，这个世界应该没有骑熊到处走的人了吧？

“这可是我重要的家人呢。”
“那么，要请你在这里跟你这位家人说再见了。”
“难不成你想杀死它吗？”

我瞪了男人一眼。

“我可是绅士，怎么会在小姐面前做这种残酷的事，现在嘛……”

这家伙好像话里有话。

“你要是骑熊逃走就麻烦了，之后就请步行跟我来吧。马和熊都拴在那边的树上就好，不会有事的。如果你不肯，那我就现在把它们都解决掉。”

男人右手做出火魔法。
这种攻击肯定擦不到熊缓一根毛，不过塞蕾优的马儿就死定啦。

“明白。”
“优奈，对不起……”

塞蕾优向我道歉，又不是她的错。
塞蕾优把马缰绳绕在树上，我也学着她拿出一条绳子拴在熊缓脖子上，又在树上绕了几圈。
做戏就要做全套嘛。

“熊缓，忍耐一下哟，对不起啦。”
“咿……”

熊缓难过地叫起来。
真的只要一会儿哟。


“这样就好了吧？”
“这熊真听话啊！有时间的话想研究一下，现在时间太紧，只能放弃了。我带你们到你弟弟那边去，跟我来。”

男人似乎很满意，转身走开。

“对了，不要想从背后偷袭我哟，我有个万一的话，你弟弟就死定了。”
“知道了，快带我去找弟弟！”

塞蕾优一脸不甘心，跟在男人背后，我走在最后。
趁两人不注意，我瞬间送还了熊缓，接着装作啥也没有发生，继续跟着两人。
因为我动作太快，他们两个走在前面，都没有察觉任何异状。
接着要怎么办呢？
能用探知的话，就能找到奇斯和可能的同党了，但现在没法用。
附近也可能有魔物，要保持警惕。
再次感到熊装和熊熊们有多么重要。
以前抱怨过无数次了，但还想再跟神说一次：为啥不把技能直接给我啊！
那样的话就不会这么麻烦了。
总之，先确定奇斯没事再采取行动吧。


---------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
出于种种原因，原本计划3月29日发售的文库12卷延期到4月26日发售了，诸位期待熊熊的读者们，实在对不起！希望大家还能继续支持熊熊。
11.5卷已经确定再刷，20天前后就会在各书店上架，请大家多多捧场。




翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第530話 熊熊怒从心起

發貼者：Shayu030

530 熊熊怒从心起

------------------------------------------------------------------------------------
【情报】漫画2卷已经发售，请各位多多关照。
------------------------------------------------------------------------------------

我们跟着男人走上一道缓坡。

“优奈，对不起，害你卷入这种事。”
“才没有呢，又不是塞蕾优的错，是那家伙的错。”

绑架塞蕾优的弟弟奇斯，过去还杀害了塞蕾优的母亲，怎么想这小子都不是好人。

“话是这么说……”
“而且我能自保，塞蕾优你就专心保护自己和奇斯吧。”
“我知道优奈很厉害，但不管怎么说，这次都是我的责任，出城的时候再小心一点就好了。”

塞蕾优是个责任感很强的人，这次我被卷入事件，她心里明显有很强的罪恶感。
另外，她的弟弟奇斯还被绑架了，现在和她说些什么“要冷静”之类的话，未免太没同情心。

“就算赔上我的命，只要优奈和奇斯能安全回去就好。”

塞蕾优似乎已经下定决心，牺牲自己也要保护我和奇斯，当然我是不会让她这么做的。
如果塞蕾优真的为我而死，我这一辈子都会背负阴影，才不要。

“你们俩随便聊，可是不要打别的主意，乖乖跟上啊。想逃的话，后果我不说你们也清楚吧。”

男人头都不回，似乎认定了我们无能为力。

“你这么没有危机感真的好吗？我们可能会从背后偷袭你哟。”
“虽然我不了解你，但塞蕾优大小姐为了弟弟，肯定不会偷袭我的。就算你要动手，她会帮我制止你的。”

这家伙说话的口气，明显自认为完全看透了塞蕾优。

“我也可能不听塞蕾优的话哟。”
“那就意味着你毫不关心她的弟弟会怎么样了？塞蕾优大小姐，交友要谨慎呀。”

这个口气，真可恶。

“我不会让优奈出手的，你放心吧。”
“嘻嘻，塞蕾优大小姐果然比那位小姐懂事多了。”

哼，我可是比谁都清楚你小子未来的下场呢。

“我们既不会袭击你，也不会逃走，所以走路这段时间，能不能回答我几个问题？”
“什么问题？”
“你说你杀了母亲大人，为什么？是母亲大人做了什么，还是你过去和母亲大人有什么过节？”

塞蕾优问道。

“我学生时候就认识你的母亲了，她比谁都温柔，比谁都漂亮，我很快被她吸引了，毕业时，鼓起勇气向她表白。可是，她没有接受我的爱情。你的母亲无情的践踏了我的感情啊！我打学生时代就深深爱着她，她最后却嫁给了那个除了有钱毫无优点的男人！”

男人挥着双手，很激动的样子。

“难道因为这种理由，你就杀了母亲大人？！”

塞蕾优紧咬牙关，手微微抖动。

“理由很充分吧，她可是拒绝了我的爱，践踏了我的心啊，但是我是个宽宏大量的人，又等了她好几年，她却丝毫不肯改变心意，因此我才把她杀掉了。我都特意给她最后一次机会了，她却还是执迷不悟，一心拒绝，很过分吧？”

男人回头看看我们，似乎在征求我们的同意，脸上的表情好像在说“怎么样，我没错吧”。
不好意思，我完全不同意。
恋爱中，双方都有选择的权利，面对这家伙和塞蕾优的父亲，正常的女性都会选后一个啊。
又是贵族、又有钱、人还很好，在女性眼中，哪还有更好的结婚对象？
而且，本来就不应该拿这家伙跟塞蕾优的父亲比。
如果塞蕾优的父亲是跟绑走米莎的蛤蟆贵族一样的烂人，那还可以说女方是为了钱。
现在这种情况，这家伙完全就是嫉妒，进而产生了怨恨。
看他的表情，明显就是觉得塞蕾优的母亲背叛了自己，满怀恨意。
这家伙比我想象的还要烂。【译者：同感】
不是一般的不通事理，简直没法跟他正常对话。

我毫无恋爱经历，评论这种事可能有点那啥，但是被甩了就杀人，这明显不对啊！
话说回来，世界上也确实有Stalker这种货色，喜欢上对方就穷追不舍，擅自爱上别人，对方一拒绝就陷入疯狂乃至杀人，在以前的世界，新闻里确实时而会有这种报道。
有穷追不舍单恋对象的时间，还不如打打游戏呢，游戏多好玩！
这个世界也是，好玩的东西想找的话多得是，又不是只有恋爱一个选择。
被甩了，再去寻找新的恋情不就是了！
当然，也可能我正因为没有恋爱经验才说得出这种话，爱情被别人拒绝的感受只有当事人才懂。
不管怎么样，这都不能构成杀人绑人的理由，这一点确信无疑。

“你这个疯子……母亲大人拒绝了你，居然就把她杀害……”

听了男人的话，塞蕾优好不容易才说出话来，声音像是硬挤出来的。
知道了母亲被杀的理由，她现在一定非常不甘心吧。
只能带着满满的恨意瞪视男人，弟弟被绑了，现在什么也做不了。

“话说，就算你杀塞蕾优的母亲是因为她拒绝了你，和塞蕾优有什么关系？难道你还要杀她吗？”
“杀死塞蕾优大小姐？怎么可能！”

男人笑了起来。

“才不会杀她呢，塞蕾优大小姐长成了个大美人，让我回想起了学生时代，因此，塞蕾优大小姐要和我结婚。”
“………………结婚。”
“终于等到你跟我结合的一天了。”

男人又笑起来，这家伙，完全疯了。
难道说，他从杀死塞蕾优母亲那天起，就在等待塞蕾优长大吗？
想象一下，心里忍不住的恶心。
成为这家伙变态感情的对象，这时塞蕾优心里肯定比我还要恶心吧。

“我不是母亲大人，我是塞蕾优！”
“不不，你跟她可是一模一样哟，不仅是外表，还有凛然的态度、温柔善良的心……跟你母亲一模一样啊！”
“我才不会和你结婚呢，要跟你结婚，还不如追随母亲大人于地下！”
“带着你弟弟一起吗？”
“？！！！”

因此才绑架奇斯作为人质啊。

“你这个卑劣的家伙……”
“多谢夸奖，感激不尽。”

男人又笑了。

“而且，我们不是已经相亲相爱了吗？每天脑子里尽是对方的事，心里总是放不下对方，我们过去十年不都是这样过来的吗！”
“那是为了万一你出现，要替妈妈报仇！”
“就算这样，你也是一直想着我吧？从你母亲被杀的那一刻起，就一直想着我的吧！打你还是个小孩子气，练剑的时候也想着我，学魔法的时候也想着我！不管你心里是憎恶还是杀意，我都一直在你心里，想抛也抛不掉吧！一想到这个，我就高兴的不得了啊！从来都没这么高兴过呢！”

男人兴奋的说个不停。
听得我忍不住的恶心。
这家伙完全是个狂热的疯子，说不定这十年间，他都不知隐藏在什么地方，窥伺着塞蕾优的一举一动。
想吐。
塞蕾优从小就知道杀害母亲的人会再度现身，因此努力练剑学魔法，这么长时间……我难以想象。

“你绑架奇斯，就是为了胁迫塞蕾优和你结婚吗？”
“不要说的这么难听啊，想让弟弟分享我们的喜悦而已，不过要是拒绝，弟弟的下场就不好说了哟。”

这就叫“胁迫”啊！
啊啊，气死我了，恶心死我了，不爽到了极点，一会儿一定要救出奇斯，再痛打这家伙一顿，否则我这口气永远都出不来。
但是，塞蕾优肯定比我更难受吧？
身为美女，被这种怪人爱上真是要命啊，这方面我就……
想到这里，不禁觉得一阵空虚。

“塞蕾优，没事吧？”
“啊？嗯，没事……”

看起来很有事好吗，脸色那么难看。

“很久没有这么不爽了。恶心、愤怒、想到妈妈因为这种事被杀又忍不住伤心……心里一团乱麻。”


难过也正常，如果这家伙对我抱有这种歪曲的感情，立刻就打他个生活不能自理。
如果有人杀死了堤露米娜小姐，绑走了菲娜……越想就越生气。
怒气很快就要爆发了。
我正试图安慰塞蕾优，男人停住了脚步。

“到了。”
“奇斯在哪里？！”

附近没有奇斯的踪迹。
我想用探知确认奇斯的位置，但是，眼前并未出现探知画面。
又忘了，现在用不了啊！
积习难改，已经习惯用探知+地图找人找魔物了。
又一次强烈感觉到了自己对熊装的依赖。

“就在那里。”

男人伸手一指。
塞蕾优跑了出去，我连忙追上。
面前的光景令人难以置信。
我们一路都是上坡，这时已经到了一处高地。


“魔物……”

高坡后面是一座小山，山边聚集了无数野狼之类的魔物，说不定有上千只。
魔物群的中心有一小片空地，里面躺着一个小孩。

“奇斯！”

塞蕾优大叫。
魔物群中心的不是旁人，正是奇斯。


翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第531話 熊熊准备战斗

發貼者：Shayu030

531 熊熊准备战斗

塞蕾优喊着奇斯的名字，但奇斯只是躺在那里，毫无反应。

“奇斯还活着吗？！”
“现在还活得好好的呢，要是死了，我岂不就是欺骗塞蕾优大小姐了吗。”

能用探知就能确认奇斯的生死了，但是没有熊熊装，不能用。
真是不方便啊！

“怎么样？不错的场面吧？”

男人张开双臂，对着魔物群的方向。
目力所及范围内，能看到野狼、虎狼、哥布林和半兽人。【熊熊：这有什么，我道具箱里的比你这儿的多得多。】
奇怪，为什么这些魔物只是乖乖待着，并不袭击奇斯？


“这么多魔物……你……怎么做到的……”

男人听到塞蕾优的话似乎心情不错，说明起来。

“这个嘛，当时你母亲做出了那样的事，我深受打击，没想到不久就遇见了一个人啊！他说他本来是王城的魔法师，却被国王无理赶走，正在研究魔法好向国王复仇。我们同是复仇者，三言两语之下意气投合，于是就成了研究伙伴，因此，我现在可是能够操控魔物呢！”

操纵魔物，找国王复仇？
好耳熟的词啊。

“操纵魔物……怎么可能！”

我可听说过跟操纵魔物有关的事件哟。
虽然无缘见面，但我确实知道，有那么个会操纵魔物的人。

“是吗？塞蕾优大小姐，知道包围你弟弟的魔物为什么没有袭击他吗？都是因为有我的命令啊！”


男人说的没错，魔物们在奇斯身边走来走去，却没有一只攻击他。
并不是这些魔物对奇斯有什么好感，看得出来，它们说不定什么时候就可能扑过去。
看魔物们的样子，似乎是面对饵食却只能忍耐的猛兽。

“不相信吗？那让魔物们攻击你弟弟试试怎么样？咬下一只胳膊说不定也不会死哟。”

男人狞笑着问塞蕾优。

“我，我信！不要啊！”

再不信奇斯就有生命危险了，这种时候，怎么也不能说“试试看啊”这种话。

“你为什么要召集这么多魔物？要逼我听话，有奇斯一个就够了吧？”

确实他没有召集魔物的理由，已经杀害了塞蕾优的母亲，没有其他要报复的对象了吧？

“魔物的任务吗？当然是要向抢走她的男人复仇，把他的城市毁灭啊！”

啊，是要对付塞蕾优的父亲呀。
确实在他眼里，塞蕾优的父亲是横刀夺爱的仇人。

“这和说好的不一样吧！城里的居民跟这件事又没关系！”
“说好的是留下你弟弟的性命哟，我可没说过城里居民的事。”

这家伙真狡猾，一字不提，也就是没说好了。

“现在城里没有冒险者，居民再多也都只能等死了。”
“没有冒险者？”

塞蕾优反问。

“嘻嘻，塞蕾优大小姐肯定不知道吧，现在城里没有什么冒险者了哟。”
“塞蕾优，现在城市附近没有魔物，所以冒险者们都走了。”
“真的吗？”

看来她并不熟悉冒险者相关的事情。

“我在公会问过，没错的。”

这几年都是，一到这个时期魔物就集体消失，冒险者只能到其他城市去找活儿干。

“这位小个子的小姐说的没错，现在没有冒险者，城市没有防备，自卫团的兵力也不多，这些魔物就足够闹个天翻地覆了。”
“难道说这个时期魔物消失的事都是你搞出来的？”
“你小小年纪，脑子倒很灵活嘛！没错，我为了研究魔物，住在离这里很远的地方。每年只有塞蕾优大小姐的生日前后，我才会来这座城市看看她的模样，顺便操纵附近的魔物练练手。”
“原来如此，所以每年这个时候魔物就会消失啊。”
“哈哈，这也是偶然，现在想来，一定是神为了让我和塞蕾优大小姐结合，冥冥之中插手了吧！”【熊神：是冥冥之中为了让你被熊拍扁设下的巧合啊】

神才不会那样呢，这个世界就算有神，也是喜欢看弱女孩子被迫穿熊熊装的变态神。

“但是城市有城墙保护，你的野狼哥布林也进不去啊。”

建起城墙，就是为了不让魔物随便进去嘛，除了飞空魔物，一般魔物都过不了城墙。
男人听了我的问题，忍不住笑了起来，往天上瞟了一眼。

“呵呵，你看看天上？”

我和塞蕾优抬头看去。

“……是飞龙。”


天上飞着三只飞龙。

“飞龙把城门打坏，魔物就能进去了吧。”

跟王都那次的计划差不多嘛。
那时候也有飞龙，不过都在睡觉，我没费什么事就都解决了。
后来在达尔古伊岛还有和之国也都打过飞龙，现在看到飞龙只想说“又是你啊”。
而且只有3只，不会是像王都那次一样，还藏着什么厉害的预备队吧？
也罢，真有的话，到时候就用炎熊军团把它们从体内烤熟。

“有个问题，可以问吗？”
“小姐，你要问什么事啊？”

男人现在似乎心情不错，我和他一搭话，马上笑嘻嘻的回答了。

“要和国王复仇的那个人后来怎样了？”
“嘻嘻，嘻嘻嘻~~~”

男人听到我的问题，笑了起来。

“让你失望了，那家伙失败了呀。牺牲了自己全部的魔力和生命力，集合了一万只以上的魔物，却输得彻彻底底！我调查了一下，居然正巧来了一队A级冒险者，把他的魔物全干掉了，本人也被国王亲手斩杀！跟我不一样，那家伙运气太差啦。”


话说得好像有点遗憾，脸上却笑得很开心。
好想告诉他：“你小子也碰上了我，运气一样不太好哟。”

“你们不是一同研究的伙伴吗？”
“只是因为各自的目的相似才一起合作，才不算什么伙伴。再说，复仇的对象又不一样，各行其是罢了。”

操纵魔物的方法要是这两个人一起研究出来的，那就有个问题了。

“你刚才说操纵魔物要魔力和生命力吧？可是看你的模样，不像在操纵魔物的样子。”

虽然我对这种技术问题兴趣不大，但也依稀记得，国王说过当时的主谋牺牲自己的魔力和生命力，才召来了大量的魔物。

“我可没兴趣像他那样为了复仇自己死掉呢！对吧？要是死了，不就不能跟塞蕾优大小姐相亲相爱了吗？”

男人看着我，好像在说：“这是什么傻话啊？”

“那你是怎么操纵这么多魔物的呢？”

我就是这一点不明白。
这个男人虽说瘦瘦小小，还是挺精神的，难道他有如此巨量的魔力？


“小姐，这个很简单嘛。让魔物数量保持在最低限，对它们发出的命令尽量简化，还有就是从其他地方补充魔力不就好了吗？”

前两点我明白，从其他渠道补充魔力？
其他人的魔力……不，难道是魔石？
想着想着，感觉拼图一片一片对上了。

“是魔石吧。”
“小姐，你很懂嘛！”


男人小吃一惊。

“嗯，就是魔石，魔石上画着魔法阵，只要我一个命令就能发动。”

男人突然掀起上衣。

“身体上居然连了魔石？”

男人心脏附近嵌着一块魔石，几乎整个埋在身体里。


“如果杀死我，命令就会解除，魔物们马上就会攻击大小姐的弟弟哟。这样你们就不敢打什么坏主意了。”


因此这家伙才好整以暇说个不停啊，说明了这些，我们就没法出手攻击他了。

“而且，我还在尤法利亚城藏下了一块魔石哟，就算我死掉，日出后几个小时魔石就会发动，魔物们一样会冲向尤法利亚城！”
“？！”
“不过，塞蕾优大小姐要是肯和我一起走，我就把藏魔石的地方告诉那位小姐，她可以去解除魔石。”

塞蕾优紧咬牙关，努力思考。

“你不是要向父亲大人复仇吗？为什么这么好心？告诉了我们魔石的位置，对你有什么好处？”
“不不，一定告诉你们，一定哟！怎么样？要跟我一起走吗？还是要城里的人死个干干净净？”

塞蕾优盯着魔物群，好一会儿，开口了：

“我和你一起去，快告诉我们城里魔石藏在哪儿吧。”
“塞蕾优？！”
“优奈，拜托你把魔石的位置告诉父亲大人。”
“这个男人又不一定会说真话！”
“确实，可是这样一来，优奈就可以逃走了。”
“嘻嘻，我就喜欢这样头脑清楚的女人，那么，请你把衣服都脱了吧。”
“？！衣服？为什么？”
“大小姐身上要是藏着武器，我会很困扰的哟，脱掉你的衣服，再把这个戴在脖子上。”

男人从物品袋里拿出一样东西，扔到塞蕾优面前，是一个好像项圈的东西。

“这是抑制魔力的魔道具，戴上这个，塞蕾优大小姐就没法使用魔法了。”
【译者：作者本子和动画应该都没少看啊！这不就是姬骑士类标准流程吗！兴奋啊！可惜有熊。】

塞蕾优双手颤抖，慢慢捡起项圈。

“塞蕾优，不要捡那种鬼东西。”
“小姐，你这话是什么意思啊？”
“就是字面意思哟，这个男人才不会乖乖告诉你魔石的位置呢。”
“才没有呢，只要脱掉衣服戴上项圈，我就告诉你。”
“湖。”
“？！”

男人听我说出“湖”字，一下反应好大。
这样就确定了，好，要从这家伙嘴里问的事都问出来啦。
昨天在湖里捡到的魔石一定就是这家伙丢下的，那个奇怪的斗篷人不用说，就是面前这位。
难怪刚才看到他觉得眼熟呢。
明白了事情的全貌，我从熊熊箱里拿出熊熊装。
事态紧急，只能套在制服上了。

“你……要干什么？”
“优奈？”

先把脚穿进去……啊，裙子卷起来了，不过现在不在乎。
要是没有熊熊装，裙子卷起就会露出胖次，但是现在有熊熊装，露出来也不会被人看到。

“喂，你要干什么？！”

手也穿进去，啊啊，制服真是不方便。

“你干什么！想逗我玩吗？！”
“那倒也不是。”

制服总是挂住熊熊装，不舒服。
我戴好熊熊风帽。

“你这是什么打扮？！”
“是熊熊哟。”


好，终于又是完全体状态了。【熊神：计划通】
这下不管出什么事都安全了。

“什……什么？你不知道现在是什么情况吗？为什么要穿成熊的样子？”
“这个嘛，是为了打飞你，扫平魔物，救出奇斯和塞蕾优啊！”

我伸出熊熊手套，指着男人。

-------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
这次终于写出了我一直想写的场面之一。
早就想写在严肃场面下突然拿出熊熊装穿上的剧情了。
接下来就是优奈的回合啦。




翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第532話 熊熊救下奇斯

發貼者：Shayu030

532 熊熊救下奇斯


“打败我？打倒魔物？你是特意穿成个熊来逗我笑的吗？”


男人表情变了，看着我的熊装笑了起来。
我知道，穿成熊熊说这种话毫无说服力，虽然如此，竟敢当面嘲笑我！
心里又涌起一股跟刚才不大一样的怒气。


“优奈，我虽然不知道你为啥突然穿成熊，可是这样刺激他……”


刚才没注意看，居然塞蕾优也是一脸不知说啥好的样子啊。
理解，我都理解啦，弟弟被抓走了，数不清的魔物要袭击城市了，而且被恶心的男人命令要脱光衣服、戴上项圈，这时边上的人突然拿出一身熊装穿上，想做出别的反应也很难。
我也没办法呀，要打架了嘛。
我轻呼一口气，平静心情，再次伸出熊熊手套指着男人。


“让你失望了，还真没有逗你的意思，就是要揍扁你，打倒魔物，救出奇斯和塞蕾优哟。”
“哈哈哈，我才没工夫听你讲笑话！塞蕾优大小姐，还不脱掉衣服戴上项圈，到我身边来吗！”


男人无视我的话，指着塞蕾优，塞蕾优抬起手，就要解制服的扣子。
不能让她真脱衣服啊，我开口了。


“看看这个是什么？还要嘴硬吗？”


我从熊熊箱里取出昨晚捡到的魔石，把画着魔法阵的一面对着男人。
魔石一出，男人脸上的笑容就不见了。


“这块魔石不就是…………”
“就是你在城里丢下的魔石哟，你小子肯定想等塞蕾优脱掉衣服，再告诉我们魔石是在湖里吧？想到时候看着我们在湖里瞎找找不到，在一边开心是不是啊？”


真是三流反派的思维。
换句话说，这家伙打一开始就没想告诉我们。【译者：那当然，作者多懂啊！这种时候来个双重打击加速恶堕才是王道啊！谁想得到会有熊出现（摊手）】

“这，这是真的吗？”


塞蕾优看看我手里的魔石，又看看男人。

“臭小鬼，少吹牛了！魔石是我昨晚丢在湖里的，你怎么可能捡的到！骗鬼啊！”


不叫我“小姐”，改叫“臭小鬼”了啊，口气也变了的说。
这样就算是承认自己把魔石丢在湖里了吧。


“我这样的小鬼随身会有这么大的魔石吗？【译者：之前不就有一块在熊熊箱里发霉吗？】另外，难道你认不得自己画的魔法阵？太笨了吧？”


我再次亮出魔法阵给男人看。


“小鬼！就算是真的，怎么会落在你手里！我明明丢进湖里的！那么深的湖水里你怎么捡的出来？而且还是昨天大半夜的时候！”


男人大叫起来。
刚才那副恶心的笑脸终于不见了，换成了气急败坏的表情。
要让我说，目前这张脸还好看一些。


“昨晚我到湖里散步的时候偶然捡到的。”
“你耍我吗！当我是笨蛋吗！”


确有此意哟，再说，昨晚我就是大半夜在湖边散步了嘛。
而且捡到魔石也纯属偶然，看到斗篷怪人往湖里扔东西后起了好奇心，才特地下湖捡出来的。
一切就是多亏了我的好奇心太强啊！
还好没有无视魔石，就那么回旅馆。


“喂，现在要怎么办啊？要不要学那个找国王复仇的家伙，舍命干到底？”


轮到我嘲讽的笑你啦。


“小鬼，不要得意忘形啊！”


男人朝我打来一记火魔法，我做出一堵水墙挡下。


“这块魔石能招来魔物是吧？那么，我要是把这块魔石捏碎……”


我做势要让熊熊手套的嘴咬下去。


“不要啊！你这个臭小鬼，知道我花了多少时间心力才做出这块魔石吗！”
“关我屁事。”


这么大的魔石，毁坏了未免可惜，但是它能召唤魔物，危害太大。
我不会画魔法阵，看不出细节，不能排除这块魔石还能招来更多魔物增援的可能性。
要是放在熊熊箱里也能发挥作用，那魔物岂不是就会跟着我走了？
搞不好会危及克里莫尼亚的。
其实也可以存在达尔古伊背上，不过这种东西我自己留着也没用，更不打算给别人。
黑熊手套咬住魔石。我聚集魔力，放出电击，魔石发出啪的一声，落在地上。


“死小鬼……”
“怎么样？这下就算你赔上自己的魔力和生命，还操纵得了魔物吗？操纵不了的话，塞蕾优可就不会跟你走了哟~~~”


我又笑起来，刚才被这家伙笑了那么久，现在小小报复一下正是时候。

“优奈，你……”
“塞蕾优，接下来没必要听这小子说废话了。”
“可是奇斯……奇斯怎么办！”


塞蕾优看看躺在魔物群里的奇斯。


“对了！我手里还有那个孩子呢！我要是停止向魔物们发令，它们马上就会朝着那孩子扑过去，而且接下来你们也别想活命！不听话的话，你们就要陪他一起死！”


男人好不容易从刚才的打击下回复了一点，想起手里还有奇斯，马上又找回了一点自信。


“难道还想胁迫我们吗？你根本就没有资格吓唬人，交易不成立。”
“你，你什么意思！”


我不理男人，握起塞蕾优的手，盯着她的眼睛。


“塞蕾优，你为了给母亲报仇，真的努力了这么多年呢。本来我是想亲手揍扁这家伙的，现在就让给你了。”
“优奈？”
“我去救奇斯，塞蕾优，你就亲手打倒他吧。”
“你说什么？还想去救人？他可是躺在魔物群中心啊，别逗我笑了！你那个模样已经够搞笑了！”


男人听了我的话大笑起来。
本来不想说这件事的，但是这种时候不顶他一下心里实在不爽，顺便也让塞蕾优放心好了。


“啊，还有件事忘了告诉你，你记得那个要找国王复仇的男人吗？打倒他手下魔物的“传说中的A级冒险者”不是别人，就是我。”
“你说什么！”
“你的魔物跟那时候比完全不够看啊，这么少！话说，你复仇的决心真的OK吗？复仇可不是小事，要抱有牺牲人生、赌上性命的觉悟哟。”


复仇啊，一心复仇可不是什么好的人生道路，打算找国王复仇的人本来也是个优秀的魔法使，就是因为思维走火入魔步上了邪路。
如果他正常一点做个好人，那么优秀的魔法使可是国家的重要财富呢。
塞蕾优也是，贵族千金、大美人、性格又好、受到大家仰慕，这么好的条件却牺牲了青春，只为给母亲报仇。
恨意的正当性不容否认，如果有人杀害了菲娜她们，我也可能会满怀恨意，矢志复仇，不对，不是可能，是绝对会走上复仇之路。
但是，复仇的路也要有个尽头。
这个男人因为被拒绝就杀害了塞蕾优的母亲，杀人还不算，又想占有她的女儿塞蕾优，还采用绑架人质、操纵魔物这种下作手段。
明明连赌上人生和性命的决心都没有，还好意思这么贪心想得到一切！
要是像塞蕾优一样失去了母亲，选择复仇还可以理解，告白被人拒绝？完全不能相提并论好吗！


“塞蕾优，如果你选择相信我，我会很高兴的。”


一身熊装的我认真地看着塞蕾优。
我知道，这身打扮毫无说服力啦。
塞蕾优听了我的话，闭上眼睛。
几秒种后，她睁开漂亮的眼睛，看着我。


“嘻嘻。”


塞蕾优笑了。


“明白了！我相信优奈，那个男人由我来解决！奇斯就拜托了！”【译者：攻略完毕~~】

塞蕾优低头拜托我。


“你这小鬼，自顾自在那边说什么鬼话啊！要去救人？真的要冲进魔物群里吗？”
“是呀，怎么样？要挡住我，这么点儿魔物才不够用呢！”
“臭小鬼！”


什么嘛，态度变化好快，嘲讽耐性未免太低了吧。


“塞蕾优，熊缓留给你，要是觉得打不过就骑上它逃走，我会解决的。”


我召唤出熊缓，男人和塞蕾优同时大惊。


“这不是刚才的黑熊吗！”
“熊缓？刚才……”
“它是我的召唤兽啊，你们俩走开我就把它召回了。你们头都不回，所以一点事都没费哟。熊缓，护卫塞蕾优的任务就交给你。”
“咿！”


熊缓好像在说：“包在我身上！”
我又叫出熊急。


“那我就跟熊急去救奇斯了，熊急，咱们上！”
“咿！”


我跳上熊急，熊急朝着奇斯飞奔过去。
男人看到我们的行动一定会解除刚才给魔物的命令，在那之前要救出奇斯，拼的就是速度。
熊急好像火箭一样直线冲向奇斯，可能是因为男人的命令，魔物一开始都没有袭击我们。
不过，很快就不一样了，魔物们动了起来，开始低吼，一起朝我们袭来。
看来命令已经解除了。
不过已经晚啦，奇斯就在我们面前。


“熊急，继续加速！”
“咿！”


熊急跑得更快了，我用魔法打倒聚拢过来的魔物，一路向前。
眼前的魔物察觉了奇斯，冲向他身边。
这下肯定能赶上啦。
我放出风魔法，吹飞了奇斯身边的魔物，紧接着冲到奇斯身前，跳下熊急抱起奇斯。
还活着，只是睡着了，可能是被喂了安眠药吧？
总之这边不用担心了。
我确认过奇斯没事，朝塞蕾优大叫、


“奇斯还活着！别担心！”


这下塞蕾优就能放心些了吧？
接下来是保护奇斯。
我拿出熊熊屋，抱着奇斯推门走进去，把他放在一楼沙发上，这样就安心了。
也可以让熊急保护奇斯，但魔物还是有点多，熊急一边保护孩子一边战斗，可能会有危险。
最安全的其实是用转移门把奇斯送走，不过没必要做到那一步，熊熊屋就够安全的了。
我留下奇斯在屋里继续睡，走出熊熊屋。
接下来就是解决魔物群了。


----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
优奈本可以自己打扁男人解决事件的，但还是让给塞蕾优了。
尤法利亚篇接近完结啦。





翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第533話 塞蕾优努力战斗

發貼者：Shayu030

533 塞蕾优努力战斗

“那我就跟熊急去救奇斯了，熊急，咱们上！”
“咿！”

不等我阻止，优奈已经一跃而起，这时熊急也飞身跳起，优奈正落在它背上，一人一熊箭也似的朝魔物群扑去。
好高！

“优奈！”

我大叫。
这时，熊急已经驮着优奈轻巧地落地了，顺势冲向奇斯，换句话说，就是直冲进魔物群的中心。

“这个小姑娘真笨啊，自己去送死，我本来没想做到这一步的，你要恨，就去恨这个笨女孩吧！”

男人说着，衣服下埋在胸口的魔石发起了光。

“你干什么！”
“解除刚才的命令，这样魔物就会开始攻击你弟弟和那女孩了，他们两个很快就会死的其惨无比！”

我转眼看优奈那边，原来围在奇斯身边的魔物已经全都动了起来，一起向她扑过去。
但是优奈毫不理会，魔法连发，魔物根本无法近身。
熊急跑到奇斯身边，优奈一招吹飞了附近的魔物，跳下熊背抱起奇斯，冲着这边喊道：

“奇斯还活着！别担心！”

太好了，奇斯没死！

“好，好厉害！看来不是吹牛，说不定真是她打倒了预备袭击王都的魔物群……但是，身边围着上千只魔物，天上还有飞龙，她再厉害也没法一边保护小孩一边战斗！”

的确。
再强的人也很难一边保护没有战斗能力的人一边战斗，总要分心二用，无法自由行动。
魔物已经将优奈和奇斯团团围住，不留空隙，现在优奈、奇斯和熊急都危险了！
我正想到这里，远处优奈的动作停了一下，似乎在想什么。
紧接着，她面前出现了一个巨大的东西。

“熊？！”

是一个巨大的熊形物体，脸是熊，身体也是熊，而且非常可爱。
这么可爱的大熊出现在魔物群中心，违和感超强。
优奈抱起奇斯，拉开门走进大熊身体里。
一瞬间，我的头脑短路了，男人似乎也跟我一样惊讶，定在那里。
很快，优奈一个人从熊里出来了。

“塞蕾优，奇斯在里面很安全，不要担心！”
“噗，噗哈哈哈哈！”

啊，不好，实在没忍住。
一笑起来就停不下来了，优奈的行动实在太出乎意料。
先是突然穿上熊熊衣服，接着取出了男人藏在城里招引魔物的魔石，本以为熊缓被留在了后面，结果优奈突然叫出它，然后只身救下奇斯，还在魔物群中央拿出了奇怪的大熊房子，而且告诉我奇斯在熊房子里就安全了。


“不要逗我了！这个女孩是什么人！那个搞笑的样子，还有那种搞笑的房子！”


我笑得停不下来，男人则怒吼起来，伸手按着胸前。
很快魔石又发出了光，男人的脸因痛苦而扭曲。

“杀掉，杀掉！把那个奇怪模样的女人给我杀掉！”

优奈那边，魔物们一起向她涌去。
不管她有多厉害，魔物们源源不断的冲上去，时间长了肯定很危险。
我向男人放出风魔法，男人用风魔法防住。

“看我打倒你！”
“咿！”

我话音未落，熊缓也叫起来，真是一只聪明的熊熊。

我从物品袋里拿出剑，为了今天，我从妈妈去世那天起就一直努力着，现在多亏优奈，有了这个珍贵的机会。
也是多亏优奈，魔物才没有袭击城市。
还是多亏优奈，奇斯才能脱离危险，睡在安全的地方。
如果我能打倒这个男人，说不定那些魔物就不会继续攻击优奈了。

“她也是，你也是，都不停的妨碍我！为什么！为什么不按我说的做啊！”

男人面色大变，刚才脸上恶心的笑容不见了，变成了狂怒。
嘻嘻，看到他这张脸，心里就忍不住有点高兴呢。

“原因很简单，你这个人太恶心了，没有魅力啊。”
“你！这么想去地狱找你的死鬼妈妈，我就成全你！”

男人手上做出火球，我向侧面闪避。

“熊缓，快逃走吧！”
“咿？”

熊缓和我同时躲开了火球。
我也集中魔力，向男人打去火魔法，男人轻松挡下。


“这点本事还想打倒我吗！”
“就是要打倒你！长久的努力为的就是今天！”
“连实战经验都没有的小姑娘说什么大话！别逗我笑了！”

男人说的没错，我毫无实战经验，但是这么多年来，我付出了难以想象的努力，现在决不能浪费优奈让给我的机会！
我继续攻击，和男人战在一处。

打起来才发现，男人也就是和我势均力敌，动作没有我想象的快，大概是命令魔物攻击优奈，消耗了大量魔力吧。
男人逐渐喘息起来。

“要不是没法使出全力，你早就完蛋了！”
“知道自己要败，这么早就找起借口了吗？”

虽然男人渐露疲态，我也没法占据上风，战局很快变成了双方保持一定距离，互丢魔法。
看出来了，他不愿意近身战斗，我一直在试图拉近距离，他则不停的用魔法妨碍我。
这个男人是个纯魔法使，大概不会用剑，肉搏的话，肯定是我这边有利。
要尽量把他拉入近身战，再这么魔法对轰下去会变成消耗战，优奈那边肯定会越来越危险。
我一边注意防御男人的魔法，一边寻找拉近距离的时机。

“你这样连放魔法，受得了吗？”

我开口试图分散他的心神。

“不要你担心！现在我已经没有操控那边的魔物了，魔物会凭本能攻击附近的人，不用我继续下令了。等魔物杀掉那个小女孩，我再把你捉住，到时候要召集多少次魔物都做得到！只是可惜了我的魔石，被那个臭小鬼打碎了……”

刚才优奈拿出的魔石特别大，要找代替品可不容易。
尽管如此，还是必须尽快打败这个男人，否则他还会做出同样的事。

“就算这样，再叫几只魔物也还不费劲！”

男人狞笑起来，没多久，熊缓叫了，背后跑来几只野狼。
不过野狼们还没来得及发起攻击，一瞬间就都被熊缓打倒了。

“熊缓，谢谢你！”

好厉害的熊熊呀！
男人显然是准备下这些野狼做后手的，没想到被熊缓轻松解决，一脸烦躁。

“那个熊女孩也捣乱，这个熊也捣乱，啊啊，看我把世界上的烂熊都杀个干净！”
“说什么鬼话！熊最可爱了，我绝不容忍连这种事都不明白的人！想杀熊熊的人最烂了！”
“咿！”

熊缓听了我的话，高兴地叫起来。

“那我就叫飞龙来干掉这个熊！你看着吧！”【熊缓：来啊，咬我啊！飞龙：不要啊！好可怕！熊好可怕！我要回家！】

我连忙抬头，天上刚才还有几只飞龙，现在却都不见了。
到哪儿去了？！
我一阵紧张，可飞龙迟迟没有现身。

“我的飞龙到哪儿去了？快过来，过来啊！”

男人大叫着。

“咿~~~”

熊缓看着优奈的方向叫了一声，我也朝那边看去。
原来飞龙已经全都倒毙地面。

“哈哈，你的飞龙已经被优奈干掉了哟。”

这种时候除了笑，我也不知道该怎么反应了。
优奈，你是有多强啊？

“这个小鬼是什么人！”
“不是说了是我的朋友吗？”
“胡说什么？你的事我全都调查清楚了，还考虑过你如果有亲密的朋友，要不要绑架过来呢！你如果有这样的朋友，我怎么会不知道！”
“你当然不知道，我几天前才认识优奈啊。”

回头想来，我和优奈的关系真称不上有多好。
一开始认为她是护卫诺雅儿的学生，和她比试之后对她则是既羡慕又有点嫉妒。
在我家住了一晚，明白了她不止是诺雅儿的护卫，还是她的好朋友，于是当她是朋友的朋友。
就这样，现在其实也说不上有怎样的交情。
但是，优奈因为担心我就追出城来，而且不顾我对她的嫉妒心，当着男人自称是我的朋友。【优奈：嫉妒心是什么？是我看到希雅胸部时心里的杀意吗？】
听她说和我是朋友，心里真的好高兴。
接着，优奈为我救下了奇斯，还和魔物群战斗。
她现在如果不算我的朋友，那还有谁算是我的朋友？
以后如果优奈有什么困难，我一定要尽全力帮助她！【译者：很快了，优奈很快就需要你帮忙把这件事掩盖下去，努力吧，城主小姐！】

“刚认识不久的朋友？怎么可能做到这种地步！”
“因为是最好的朋友！”

我一定要打倒他，跟优奈一起回家去！
我冲向男人，男人放出火魔法，我躲过火球，继续进逼。
熊缓这时也跑向男人，好像要来支援我。

“臭狗熊，还敢捣乱！”


男人朝熊缓打出一发火球。

“危险呀！！！”
“咿~~~”

熊缓右掌一挥，拍散了火球。【熊缓：飞龙的火球都不在话下，你是哪根葱】

“不过是只熊，也敢来碍事！”

男人又要用魔法攻击熊缓，熊缓危险了！
我紧赶几步，欺身上前一剑刺出，这下应该是我有生以来最快的一剑了！
剑刺入男人的右肩，男人顺势倒飞出去，魔法没放出来。【熊缓：切，还想和他斗斗法的说~~】

“呼——呼——我赢了！”
“赢？别想……”

男人用左手按着身体里的魔石。

“你干什么！”
“一起下地狱去找你母亲吧！”

男人的五官因极度痛苦而扭曲，嘴边露出疯狂的笑容。
我正要追问，地底发出了隆隆闷响。

---------------------------------------------------------------------------
作者的话：
下一话大概就能分出胜负啦。




翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第534話 熊熊和塞蕾优

發貼者：Shayu030

534 熊熊和塞蕾优

男人就交给塞蕾优处理，她等这个机会很多年了，不管抓起来还是杀掉，都应该由她亲手来做。
我可以出手揍扁男人，但那样大概没法完全治愈塞蕾优的心伤。
事情让她自己解决，我在旁协助就好。
不过，还是担心她呀，虽说留下熊缓压阵，还是担心。
打倒了魔物，就得连忙赶去塞蕾优那边。

“熊急，看好房子，敢靠近房子的魔物都由你解决，其他的我会处理。”
“咿！”

熊急叫起来，好像在说：“交给我吧！”
熊缓和熊急真是超级可靠！

“不过，不许勉强哟。”

真有厉害的魔物出现，还得我亲手来。
魔物们之前被男人的命令约束，看着食物摆在眼前不能吃，现在全都流着口水逼近过来。
不知是恨我夺走了它们的美餐（奇斯）呢，还是感觉我和熊急是新来的食物？
我和熊急都很不好吃的说~~
先让你们知道知道招惹我有多危险。
我朝熊熊屋周边的魔物打去几道风刃，若干野狼和哥布林应手倒地。

“逃走的话我不会追赶，敢过来攻击的可一个都不饶哟！”

我对其他魔物叫道，不过它们显然不通人语，越过同伙的尸体朝我和熊急攻来。
我一一解决冲过来的魔物，数量虽然多，强度却很差，一个魔法就打倒一片。
眼看魔物越来越少，这时背后的熊急叫了。

“乖熊急，谢谢你！我也发现了，没事的。”

来捣乱的果然是飞龙，我打倒野狼、兽人和哥布林时，也在监视着飞龙们的行动。
飞龙滑翔下来，想要攻击我。
都不知打过多少只了，动作已经非常熟悉。
我原地不动，等飞龙马上就要抓到我了，再放出接近零距离的熊熊风刃。
飞龙避无可避，应声倒毙。
其他飞龙也袭击过来，我用同样的招数一一干掉它们。
经验果然有用，现在比第一次打飞龙时不知轻松了多少。
飞龙来袭时，地面的残余魔物都开始逃窜，看来在它们眼里，飞龙比我和熊急可怕得多。
熊熊屋附近也已没有魔物。
逃走的魔物就让它们去吧，我又不是来全歼魔物的，目的是保护奇斯，解决附近的威胁。
这些魔物应该已经脱离了男人的控制，大魔石也被我打碎，目前它们不大可能袭击城市，因此没有追击的必要。
探知屏幕上，附近的魔物死的死逃的逃，就剩一个大家伙了。
我正在想这家伙要怎么样，突然地面震动起来，涌起一座土山。
这下不用我动手挖它出来了。
很快，钻出了一只蠕虫。
早就用探知锁定你了的说。
这家伙的手段居然全都照抄那个袭击王都的魔法使，而且各方面水平都不如那次。

“熊急，退后。”
“咿~~”

蠕虫钻出地面，张开恶心的大嘴东张西望，很快看到了我，怒张巨口咬过来。
居然把弱点大大暴露在我面前，简直像在说：“来啊，朝这儿打！”
我做出炎熊军团，让它们冲进蠕虫嘴里，小炎熊们向体内进军，一路烧过去，蠕虫很快痛苦倒地。

“胡乱吃东西是很危险的哟。”

这样周边的魔物就扫清了，较远处的魔物一见蠕虫现身，也都本能地逃走了。
这样我的任务就圆满完成，接下来就看塞蕾优的啦。
我让熊急看守熊熊屋保护奇斯，自己往塞蕾优那边走去。
要是还没打倒，我就去帮忙补一拳。

--------------------------------------------------------------------------------------
塞蕾优视角：

从地里钻出了一只蠕虫。
蠕虫的体型非常大，不可能轻易打倒的……
大蠕虫很少现身，绝大多数人应该都没见过这么大的魔物。
它的巨体挡在小熊优奈面前。

“优奈！！！”

我大叫起来。
再不逃走就来不及了！蠕虫已经张开大口向优奈咬去，但她却一动也不动。

“哈哈哈！去死吧！胆敢小看我，到地狱里去后悔吧！”

正当我觉得优奈就要被吃掉了，她往蠕虫嘴里打进了什么东西。
火魔法吗？颜色是红的，应该是火魔法吧。
蠕虫立刻痛苦挣扎起来，巨体扭曲着，不一会儿就不动了。
完全不理解是怎么回事，不过有一点很确定，优奈打倒了蠕虫。
男人看着优奈狂笑起来，似乎看到了什么完全超乎理解范围的东西。

“呼呼，哈哈，哈哈哈！十年啊！我十年的努力！因为一个熊女孩，竟然就化作了泡影啊！”

要说对眼前的一切难以置信，我也是一样的啦。
要不是眼前还有这个男人，我一定就高兴地飞跑去优奈身边了。

“一切都结束了！现在是你为罪行付出代价的时候了！”

我挺剑指着男人。
话音未落，熊缓跑了过来。

“咿！”

它嘴里叼着一个项圈，正是男人刚才拿出的那个。
他刚才说，这个项圈可以封住魔力。

“谢谢了！现在，把这个项圈戴上吧！”

我从熊缓嘴里接过项圈。

“你不杀我吗？操纵蠕虫的命令用掉了我的魔力和生命力，我已经没有多少时间可活了，你要杀……就得趁现在……”

男人额头冒汗，似乎每说一句话都是极大的痛苦。
我举剑指住男人，他一动不动，似乎已经准备好面对死亡，闭上了眼睛。
杀掉他，一切就结束了。
可是……不行。
为妈妈伤心的、想为她报仇的都不止我一个。

“现在我不杀你，要带你去见父亲大人。”

父亲大人和我一样，自母亲大人去世就受着悲痛的折磨。
一定要把这个男人带到父亲大人面前，这样才能让父亲大人得以解脱。

“不能让你用残余的魔力自杀，戴上这个封魔项圈吧！”
“这个嘛，请恕我拒绝……”

男人紧咬牙关，强忍痛苦站起身来，伸手入怀要拿出什么东西。
是小刀！念头一闪，我的身体已经动了起来，一剑刺穿了男人的心口。
男人中剑，吐出一大口鲜血。

“哈哈……我可不要去见你的父亲……要死，就死在你的手里好了……”

男人居然笑了起来，一脸死而无憾的模样。

“杀死我的，正是我喜欢的女人……被心爱的你杀死，是我最幸福的一刻……不好意思，没法跟你长相厮守了！”
“你这疯子！世界上的女性又不是只有母亲大人一个！”
“我心爱的女人只有她一个……直到后来看着你成长，又渐渐爱上了你，不管付出什么手段……也要得到……”
“哪有这样追求女人的啊！”
“我……只有……这么一个办法……”

不知说什么好。
父亲全新爱着母亲，母亲也全心爱着父亲，外人想插足进去决不可能。
他再怎么努力，也做不到的。

“你的母亲……苏莉亚……我要先走一步……去见她了……”

男人吐出更多的血，脸朝下倒在地上，直到最后一刻嘴边还带着一丝笑容。
终于又见到了杀死母亲大人的仇人，还成功为她报了仇。
自打这个男人第一次出现在我的面前，我的心里就充满了不甘、憎恨、杀意。
现在，他终于死了，死在我的手里。
周围一片寂静，我的眼角流下泪水。
自从母亲大人去世，常年压在我心里的沉重负担终于消失了，同时，感觉心里还有些什么东西也随之而去。
一阵无力感袭来，不知不觉，手里的东西落在地上。
全都结束了。

“咿~~~”

熊缓走到我身边蹭着我，似乎很担心。

“我没事的，谢谢你，让你担心了。”

熊熊的叫声把我带回了现实。
瞬间，想起了优奈还在一个人跟魔物战斗。

“这……优奈呢？”
“叫我吗？”

背后传来了优奈的声音，转头一看，她就站在我背后，还穿着熊熊装。

“优奈！没事吧？受伤了吗？！”

我连忙跑过去，上下打量着她。
真的是熊耶。

“没事啦，看来你这边也结束了呀？”

她确实看起来什么事都没有，我不禁呆住了。
看着优奈的熊熊模样，一时不知这里是真实还是梦境。

“嗯。”

虽然没法带这个男人到父亲大人面前有点遗憾，确实一切都结束了。

“这家伙死了吗？”
“是的，我正要抓他，他伸手去摸小刀，我下意识的出手了。”

我和优奈说明了当时的情景。

“是有点遗憾，但跟这点事比起来，塞蕾优的生命安全才是最重要的。另外，我觉得这个男人早就做好了心理准备，宁死也不会束手就缚。”
“谢谢你能这么说。”

那时候如果不出手，可能我就被男人刺伤了。【译者：大小姐，那男人更可能是只求速死，所以才来这么一手啊……】

“总之，这下就算解决啦。”
“优奈……我要怎么感谢你才好啊！”

优奈这次对我的恩情怎么感谢都感谢不尽。
如果没有她，我肯定会被男人抓走，魔物群会袭击城市，奇斯的生死也很难说。

“塞蕾优跟奇斯都没事就好，一切都是这个男人的错啦。”
“啊！奇斯怎么样？”

听到奇斯的名字，想起来了。

“奇斯在我的房子里睡觉呢，没事的，魔物是进不去那所房子的，我还安排了熊急守在一旁。”

听优奈这么说，我总算放下心来。
多亏不可思议的熊熊女孩，一切都结束了。

--------------------------------------------------------------------------
作者的话：
一直在犹豫怎么安排男人的结局。
是让他死在塞蕾优的父亲面前？自杀？还是让塞蕾优杀了他？
最终决定写成男人假手塞蕾优自杀的感觉。
这样尤法利亚篇也就进入尾声了。


回复 举报
kingsmill

136楼
  楼主| 发表于 2019-3-12 22:48 | 显示全部楼层
535 熊熊回到熊熊屋

----------------------------------------------------------------------------
实在抱歉，对前一话做了些修改。
加入了塞蕾优刺杀男人后，手里的剑和项圈落地的细节。
第一时间看完的各位读者，对不起！
---------------------------------------------------------------------------

塞蕾优说，她打算抓住男人，带去交给父亲，但男人似乎是自求速死，丧命在她的剑下。

“咱们去看看奇斯吧。”

塞蕾优努力显得若无其事，但毕竟是第一次杀人，看得出她恍恍惚惚，对周围的东西视而不见。

“塞蕾优，剑掉了哟。”

我捡起地下的剑，交给塞蕾优。

“谢，谢了。”

塞蕾优伸手接过剑，手还在不停颤抖。

“哈……哈哈……不好意思，手还在抖呢。”

没啥不好意思的，这才是正常人的反应，刚杀完人，若无其事才不对劲好吗。
塞蕾优强笑着接过剑，擦去血迹，想收剑入鞘却怎么也收不进去。
我在一边看着努力收剑的塞蕾优。
好不容易收好剑，她长出一口气。

“没事了吧？”
“没，没事了，不好意思，这个样子太丢人了。”

我没有杀过人（打得半死倒是有过几回），但对血和魔物已经不敏感了。
塞蕾优可不一样，毫无这方面的经验。
再说，杀人和杀魔物感觉应该也不一样。
即使杀的是坏人，下手那一刻的感觉也只有动手者才能明白吧。

“话说，这家伙怎么办？”

我看看俯伏在地的男人尸体。

“虽然没能活捉，还是想把他带去父亲大人面前呢。一会儿用我的马把他驮回去好了。”

还要带回去啊，那又多了一重麻烦。
再怎么样也不想让熊缓把这家伙背到拴马的地方，虽然他趴着看不清，塞蕾优剑上可都是血，这家伙身上沾的脏血也少不了。
那就只能这么办了吧？

“我来把他运到拴马的地方吧。”
“难道……”

塞蕾优看看熊缓。

“不是啦，才不会让熊缓背这种东西呢。”

我用土魔法让地面隆起，用土做成一个带车轮的棺材，加上盖子，这样就看不到里面的东西了。
尸体可不是什么好看的东西。
最后做出一只小熊土偶，让它拉着棺材车。

“…………优奈总是做这样惊人的东西呢。”

我们找了条能让小熊土偶拉棺材车通过的小路，往熊熊屋走去。
塞蕾优似乎是急着要看到奇斯，走在头里。
我想骑上熊缓，看看那边，熊缓过来了，嘴里还叼着什么东西。

“熊缓，叼的是什么呀？”

我看看熊缓嘴里，原来是那个男人为了封住塞蕾优的魔力，特意准备的封魔项圈
结果被熊缓捡回来了。
这种东西就这么丢在地上毕竟不好，我把它收回熊熊箱。
我驱动熊熊土偶拉起棺材车，追着塞蕾优走向熊熊屋。

塞蕾优边走边看路边倒毙的魔物，最后目光定在了蠕虫身上。

“优奈，你是怎么打倒蠕虫的呀？我只看到优奈往它嘴里丢了火魔法，但是就算用火魔法也应该没法打倒这么大的蠕虫呀。”
“我把这样的火焰熊熊丢进蠕虫嘴里，让它们走进蠕虫体内。”

我做出一个火焰熊给塞蕾优看。

“火魔法遇到蠕虫的体液不就熄灭了吗？”
“这个熊熊火魔法比一般的魔法强多了，因此到了蠕虫体内也不会熄灭，可以一路烧进去。”

熊熊魔法比一般魔法厉害太多了，很多一般魔法做不到的事，熊熊魔法都能做到。

“要不是亲眼看到，你告诉我估计我也不信。优奈处处都这么超常识，我真是笨蛋，之前还想着赢过你，不过，现在也没有这个必要了……”

说到后面声音越来越小，不过还是传进了我的耳朵。
母亲的大仇得报，还杀死了恶人，现在塞蕾优确实已经没有必要再努力追求变强了。

“没想到连火魔法都是熊熊形状的，优奈真的是超级喜欢熊熊呢！”

说着，塞蕾优终于露出了漂亮的笑容。

“咿！”

我还没回答，熊缓先高兴地替我说了。

“一开始看你拿出熊熊衣服穿上真是大吃一惊，这个打扮有什么特别的含义吗？”

这里当然要用固定台词遮掩过去。

“因为我受到熊熊的加护，所以打扮成熊魔法就会变强。”
“熊熊的加护吗？居然有这种加护呀！”

没有哟。
不过，这里不能说实话，只能继续掩饰。
我也习惯了，现在说这套话都不用动脑子想，嘴自然而然就说出来了。

“证据就是我的召唤兽们，也就是熊缓和熊急哟，它们和我可亲了。”
“确实呢！”

塞蕾优看看熊缓。

“那么，熊熊脸模样的手套也是……”
“同一个原因啦，这个手套集中魔力比魔杖方便的多。”

我承认啦，这也是谎话，我从来没拿魔杖用过魔法。

“得到实力的代价居然是要打扮成熊熊啊……”

塞蕾优盯着我，思考起来。

“刚才不是说已经没必要继续变强了吗？”
“优奈听到了呀？！”

塞蕾优一脸不好意思。

“确实没有继续变强的理由了，不过，还是很憧憬优奈的实力呢，要有实力才能保护重要的人呀。”

话是这么说，这可是熊，是熊哟，打扮成熊熊的样子才换来这种实力的哟。

“塞蕾优是贵族，自己没必要那样追求实力啦，要说的话，你应该做的是指挥有实力的人才对呀。”
“可是……”
“权力也是一种实力哟。”
“权力又不是我自己努力得到的。”
“人又没法选择生在什么样的家庭，生为贵族，努力善用手中的力量就好。”

也有那种只是因为生在贵族之家就趾高气扬，肆意妄为的人呢。
滥用自己的权力可不是好事。

“确实，那也是我的力量之一呢。”

塞蕾优说着，还在打量地上的魔物尸体。
死掉的魔物四处散落，回头想来，魔物们也很可怜，被男人操控才落的这种下场。
但是虽说它们一开始受到男人操控，解除操控之后还来袭击我，那被我讨伐也没话可说吧。
虽说没这个义务，一会儿我还是把地上的魔物收起来吧。
虽说刚才的魔物群多半都已经逃散了，还是留下了大量的尸体。

“感觉这些魔物比一开始看到的少了不少呀。”
“飞龙和蠕虫出现的时候，很多都被吓跑了。有的可能会跑去城边或者散步到大道附近，回去之后最好把冒险者都叫回来，四周清剿一番，保证附近的安全。”

再怎么说，这也不是我的工作，我可没义务连逃走的魔物都照顾到。

“明白了，回家向父亲大人报告吧。”
“另外，现在知道了为什么每年这个时候魔物会消失，明年应该就不会再有这种情况了。”
“有好多事都得报告给父亲大人呢。”

走到熊熊屋畔，负责看守的熊急迎了上来。

“熊急，辛苦了，谢谢你！”
“咿~~~”

我摸摸熊急的头，熊缓也走上来，两个熊熊亲热的磨蹭着身体，似乎都在确认对方平安无事。

“两个熊熊关系真好呀。”
“嗯，虽说关系好，如果我只顾一个，另一个就会闹别扭了，我也很辛苦呢。”
“嘻嘻，那是因为它们都太喜欢主人优奈了嘛。”

想到这个我也很高兴。

“话说优奈，这个大熊是房子吗？”
“没错，是旅行用的，这个房子里很安全，野狼哥布林一类的魔物绝对进不去。”
“优奈真是不可思议啊。”

我让熊熊们在外面看守，推门进了熊熊屋，塞蕾优一脸不可思议，东张西望，跟着我也进来了。
看到一楼沙发上还在睡觉的奇斯，她连忙跑了过去。

“奇斯！”
“他没事，只是睡着了。”
“太好了……”
“不知那男人是给他下了药还是用了魔法，总之，我觉得现在不要叫醒他比较好哟。”

塞蕾优正要叫醒奇斯，我阻止了她。
现在奇斯醒来，就得跟他说明熊熊屋的事了，外面还有两只熊以及一大票死掉的魔物，包括一只巨大蠕虫。
那样太麻烦了，奇斯，拜托你再睡一会儿吧。

“也是呢……现在是没必要把他叫醒，咱们就这么带他回家，要是他醒来之后完全记不得被绑架的事情，那再好不过。即使是小孩，遇到这样的事心里也会留下恐怖的印象，他要是完全不知道，那继续不知道就好了。”

塞蕾优小小年纪就目睹母亲的死，她说这话格外有说服力。
就算是我，如果菲娜或者诺雅死在我面前，心里一定会留下永久的创伤。
如果奇斯记不得自己被绑架的事，就让这段记忆永远从他脑海里消失吧。

----------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
写完才发现剧情进展的比预想的慢好多……啥时候才能回诺雅她们身边去呢？

※进入下一卷应该就能规律的回复诸位的感想了。




翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第536話 熊熊和塞蕾优商量对策

發貼者：Shayu030

536 熊熊和塞蕾优商量对策

“塞蕾优，这次的事还要拜托你帮我保密的说。”
“保密？”
“这个房子啊，魔物啊……”
“房子的事我不会乱说的，魔物也要保密吗？优奈如果去冒险者公会报告讨伐的魔物，应该能拿到奖金吧？如果他们不相信，我可以去帮你作证哟。另外还得跟父亲大人说明优奈拯救城市的事，他也一定会酬谢你的。”
“无论奖金还是酬金我都没兴趣啦。”
“等等，真这么保密，不就没法感谢优奈了吗！”
“我都说了不用感谢嘛，塞蕾优和奇斯都没事我就很满足了。”

我这次又不是为了赏金，只是不想袖手旁观害得熟人死掉。
如果我不认得塞蕾优，那就算看到她骑着马惊慌狂奔出城，估计也不会管，肯定不会去追，之后就算听说本城领主的女儿死掉了，也不会有啥感觉吧。【变态男：才不会死呢！你看过本子吗】
但是现在我认识塞蕾优，跟她聊过天，互相逐渐熟悉了，所以才会跟上来救她的。
我出手救人从来都和赏金没关系，主要是为了自己安心。

“优奈……你要是男孩子的话，这下真的要爱上你了！”

不是男孩子哟，只是某些部位暂时还比较小的女孩子哟。

“话说回来……反正有奇斯继承家业，其实女孩子之间也可以……”

嗯？塞蕾优好像小声说了些什么？一定是我听错了。

“要我保密，也就是说不要把优奈做的事传开吧？”
“嗯，我可不喜欢把事情闹大，再说，就算你跟别人说我打倒了魔物，大家也不会信的嘛。塞蕾优，你要是没有亲眼看到，只听我跟你说，你会相信吗？”
“这个……”
“所以说啊，没必要强求别人相信我做的事情，搞不好大家还会觉得塞蕾优不对劲的哟。”
“可是，优奈救了我，救了奇斯，还救了我们的城市，这种事怎么能默不作声让它过去呀！外面有那么多的魔物，大家看到就会相信了。”

我既不想招来奇怪的目光，也不想留下奇怪的传闻，这种事才是最麻烦的。

“另外这些魔物的事也不能不告诉大家呀，保密的话，这些尸体就没法确定归优奈所有了。”
“这个不用担心，我把需要的东西装进物品袋，其他的魔物处理掉就是了。就当魔物不存在，塞蕾优孤身救出了奇斯，这样可以吧。”

不仅可以，是再好不过了。
塞蕾优听了我的提案，思考着。

“明白了，既然优奈坚持这样，那我也没法强求你。但是，一定要告诉大家是我们俩一起救出奇斯的，只有这一点绝不退让。”
“好的。”

我也适当让步，再说，这样就可以解释为啥我会在场了。
商议告一段落，找到了双方都能接受的妥协方案，接下来要处理外面的魔物尸体。
话说，先脱掉熊熊装怎么样？
制服罩在熊熊装里已经皱的不成样子，另外，这个天气穿制服也实在有点热。
等处理完外面的魔物再脱吧，毕竟尸体可能引来其他魔物。
总之，虽然想换装，还是决定再穿一会儿熊熊装。【译者：不要辩解了，明明就是不想脱掉熊装】

“塞蕾优之后打算怎么办？”
“优奈打算怎么办？”
“我刚才说了，收拾好魔物就回城去，总待在这里肯定会引来麻烦。”

不好意思，半兽人和哥布林们，你们的魔石我拿了也没用，就这么把你们埋了吧。

“那我也来帮忙！”
“你帮忙OK吗？家里人现在肯定担心了吧？”
“这个……”

塞蕾优看看一边依然熟睡的奇斯。

“所以说啊，不用管我，快回去吧。”
“不行，虽然爸爸肯定会训我，但优奈救了我，再怎么样也不能撇下优奈一个人善后。真把你丢下，以后就再也没脸见你了！”

塞蕾优摇摇头。

“都说了没关系的……”

不管我怎么说，塞蕾优都不肯让步。
继续试图说服她也不会有结果，赶快收拾完魔物回城去吧，比起争辩，动手干活还比较快。

“那就拜托你帮忙处理哥布林和半兽人，可以吗？魔石什么的都不要，把尸体处理掉就好。”

不处理的话，会引来其他魔物的，尸体腐烂还可能滋生细菌，带来疫病，必须烧掉或者掩埋。

“嗯，这点事没问题，交给我吧。”

我和塞蕾优走出熊熊屋。

“蠕虫怎么办？不会是要就地解体吧？”
“小意思，收进物品袋就好。”

说着，我把蠕虫收进熊熊箱。

“也对，你的物品袋连房子都能装下，优奈尽做些超乎寻常的事情呢。”

收完蠕虫，又把个头次大的飞龙们收进熊熊箱。
熊熊箱真方便！
我开始收拾野狼，这时熊缓熊急跑了过来。

“怎么了？”
““咿！””

熊缓熊急看着同一个方向，一起高叫起来。
怎么回事？难道又来了魔物？
我使用探知一看，来的是人，而且是好几个人，正往这边过来。

“熊缓和熊急怎么了？”

塞蕾优在附近烧哥布林，听到熊叫，开口询问。

“有人往这边来了。”
“熊缓和熊急这么远都能发觉吗？”
“大概是闻到了气味吧。”
“嗯，动物的嗅觉确实很厉害呢。”

塞蕾优相信了我的说辞。

“总之，这样可不妙啊，得想个办法才行……”

飞龙和蠕虫都收好了，但是，附近还散落着大量的野狼、半兽人和哥布林。
还有熊熊屋……哎呀，还没换衣服！我现在还是熊熊呢！
不对，这个其实没啥，平时我也是熊熊嘛。

“塞蕾优，快去把奇斯抱出来。”

熊熊屋里还有奇斯，没法收进熊熊箱。

“奇斯吗？”

探知屏幕上，来人移动迅速，应该是骑着快马。

“不行，赶不上了。”

已经能看到几个人策马跑过来了。
晚了……

“啊啊，塞蕾优，总之拜托你帮我遮掩过去！”
“要我遮掩？可是要怎么遮掩啊！”
“这个就拜托你随机应变啦。”
“……明白了，我尽力！”

如果来的是冒险者，撒个小谎就能蒙过去，魔物好办，就说是没露面的冒险者杀的，关键是熊熊屋。
我正在想词儿，塞蕾优在一旁开口了，完全出乎我的意料。

“是父亲大人！”

我定睛细看骑马跑来的人，没错，一马当先的正是塞蕾优的父亲，跟着的是护卫吗？
塞蕾优的父亲径直向我们跑来，一路左顾右盼，看着满地的魔物尸体。

“优奈，这下怎么办？！”
“你问我我问谁！”

这下轮到塞蕾优惊慌了。

“本来也是要跟你父亲报告的嘛。”
“话是这么说，可是还没做好心理准备……”【译者：你们二位要报告什么啊？婚讯吗？】

我也没有心理准备啊！
我们俩正在不知所措，塞蕾优的父亲已经冲到了我们身边。

“塞蕾优！”

塞蕾优的父亲跳下马来。

“父亲大人……怎么会来这里……”
“读了你的信，发现你一个人离开家跑到城外，就追上来了。”

塞蕾优看着我，一脸很头疼的表情。
拜托，头疼的是我好吗！这下怎么办啊！
塞蕾优的父亲环顾左右，很快目光又回到塞蕾优身上。

“塞蕾优，没受伤吧？”
“嗯，没事。”
“有好多问题要问你啊，首先，奇斯没事吧？”
“没事的，没有受伤，现在就睡在这个房子里。”

塞蕾优的父亲看看熊熊屋，表情相当微妙。
儿子被绑架了，现在听女儿说儿子没事，但是正在熊熊模样的房子里休息，会露出这种表情也不奇怪。

“是吗，没事就好……那么，这些魔物是怎么回事？”

他环顾左右，附近散步着大量的野狼、哥布林和半兽人。
这下只能实话实说了。
我先收好了飞龙和蠕虫，真是不幸中的万幸。

“这里说话不方便，咱们去屋里谈怎么样？”

这番谈话短不了，其实最好回城再聊，但现在显然没有这个可能。
还是进熊熊屋好，也让他确认一下奇斯的状况。
我话一出口，塞蕾优的父亲看着熊熊屋，一脸惊奇。

“这个……你是……”

看来因为我现在是熊，没认出来。

“父亲大人，这是前两天跟诺雅一起来家里的优奈呀。”
“……啊，是跟诺雅小姐一起来的那位，可是为什么是熊的模样？”
“父亲大人，这个一会儿再说……”

我正要回答，塞蕾优在一边替我解了围。

“也对，等一下再细问你们吧。”

护卫们等在外面，我让熊缓和熊急继续监视周围的状况。
跟护卫们说明了熊缓熊急不会袭击人，他们都大为惊讶，但还是乖乖点头。
我带着塞蕾优父女进了熊熊屋。

塞蕾优的父亲进了熊熊屋，一脸惊奇，东张西望。
看到沙发上的奇斯，他和刚才的塞蕾优一样，一个箭步冲了过去。

“父亲大人，奇斯没有事，只是睡着了。”

塞蕾优的台词跟我刚才对她说的也一模一样。
我泡好茶，端到桌上。

“你们二位喝茶慢慢聊，我就不打扰了……”
“不要啦，优奈也一起坐下谈吧。”

逃路被截断了。
我和塞蕾优坐在桌子一边，塞蕾优的父亲坐在对面盯着她。
塞蕾优受不了父亲的目光，避开了视线。

“现在可以说明一下了吗？”

塞蕾优慢慢开始从头讲起。

--------------------------------------------------------------------------
作者的话：
就这样，塞蕾优的父亲又出场啦。
这里的话说完，就可以回去找诺雅了……大概就可以了。

【通知】下周更新会晚一点，请大家原谅。
【通知】Comic Pash!网站更新了熊熊漫画23话，诺雅登场，还请大家不要错过。
【通知】Niconico漫画更新了熊熊漫画18话（后半），也请诸位多多捧场。




翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第537話 熊熊说明情况

發貼者：Shayu030

537 熊熊说明情况

塞蕾优慢慢开始解释：
母亲被杀时，依稀记得凶手的话。
自那之后，她知道自己16岁生日前后，杀害母亲的男人可能再次出现。
如果和别人说了这件事，弟弟就可能被杀。
为了保护自己，为母亲复仇，开始练剑学魔法。

塞蕾优讲述时，她的父亲一直静静听着。

今天，奇斯被绑走了，屋里出现了奇怪的纸条。
塞蕾优按照纸条的指示，独自出了城。
我则解释了我为什么会在这里：看到塞蕾优的模样不对，连忙追着她过来。

“对不起，我知道你在目睹妈妈被害之后就一直努力变强，可怎么也没想到，居然是为了准备有一天杀害苏莉亚的凶手再次出现。”
“因为我一直跟爸爸说，练剑是为了防身啊。”
“读了你夹在书里的信，才发现你竟然抱定了牺牲的觉悟，想到万一你跟奇斯都出了事，我想也没想，就赶过来了。”
“父亲大人……”
“让你受苦了。”
“不是父亲大人的错，母亲大人被杀时的记忆一直像一场梦，当时的我完全没法理解，那段记忆有多少是现实。只是觉得万一那个男人说的话是真的就坏了，因此不敢跟任何人提起。我能做到的事就只有努力学剑，努力练魔法，等待16岁生日到来。”

从五六岁到十六岁，真的好久啊，如果是我被精神折磨这么长时间，可能会发疯吧。
这下，常年背负的重担终于放下了，塞蕾优也才16岁而已，未来的路还长着呢。

“那么，这个人怎么样了？”

塞蕾优喉头动了动，盯着父亲的眼睛，慢慢开口了。

“被我杀死了。”

塞蕾优的父亲站起身来，走到女儿身边。
塞蕾优身体一紧。
塞蕾优的父亲伸手轻轻抱住了女儿。

“实在对不起。”
“父亲大人……”

塞蕾优眼中涌出了泪水。
太好了，真的太好了，唯一美中不足的就是边上坐着一只熊，把感动的氛围都破坏了。
浪费了一幅好画面呀。

接着，我和塞蕾优一起说明了之后的事情，当然，掺了一些水分。

“操纵魔物……她一个人把招来的魔物都打倒了……”

外面满地的魔物尸体再怎么也没法遮掩过去，只能承认是我打倒的。
塞蕾优的父亲一开始自然不信，于是塞蕾优为我作证，再加上门外确实有那么多死掉的魔物，我又给他看了公会卡，他看到我是C级冒险者，终于接受了。
我们只隐瞒了飞龙和蠕虫。
跟他说有人能操纵魔物，他就已经不敢相信，也就没必要再讲飞龙蠕虫什么的了。

“对了优奈，那个男人承认把魔石丢进了湖里，那你又是怎么找到它的？”

塞蕾优似乎刚刚想起这件事，于是问我。
当然，实话实说是不可能的，只能这么回答了：

“这是少女的秘密哟。”
“……少女吗？”

模样是熊熊，里面可是少女哟。
塞蕾优的表情相当微妙，没有继续追问，大概是感觉到我不想多说吧。
无论如何，总算是解释完毕了，塞蕾优的父亲似乎还没有全盘接受，但毕竟儿子女儿都没事，他也就不深问了。

“您是优奈小姐吧？这次多亏您救了我家女儿，实在感激不尽。”

塞蕾优的父亲对我深鞠一躬。

“塞蕾优和奇斯都平安无事就好。”

这才是最重要的。
接着我们开始商量善后问题，主要是如何处理熊熊屋外的魔物。
我提议由我负责收拾，塞蕾优的父亲不同意。

“你们俩都累了吧？我留两个护卫在这里，拜托冒险者公会来处理魔物就好。”
“父亲大人，刚才听优奈说，因为每年那个男人都在这个时候演练操纵魔物，城里现在是没有冒险者的。”
“我知道，没有冒险者没关系，公会的职员就可以解决。他们现在应该有足够的人手。”

确实，根兹先生等克里莫尼亚公会的职员也会解体魔物，这个时期本地的公会闲得发慌，有活儿干了应该很高兴吧。
当然，如果是我突然闲了下来，肯定会以享受空闲时光为优先。

“可是这样要怎么和他们说明呢？咱们已经答应优奈要帮她保密的。”

事情传出去会很麻烦的，因此我拜托他们保密。

“讨伐魔物者不留名的话，魔物就归发现者所有。优奈的事就保密，这件事是我亲自出面委托公会，他们肯定不会深究。”

也是，本城领主交办的事，公会应该不敢多问。
不愧是手握大权的贵族。
魔物处理后的素材变卖后，所得的钱都归我所有。
钱多不压身，我就不客气啦。
谈好事情，我们要回城了。

“我换一下衣服，请你们俩在外面等一下吧。”

塞蕾优的父亲明白了我的意思，背着奇斯出门去了，塞蕾优也跟着出去。
确定他们俩都出屋了，我脱下熊熊装。

“呼~~~~”

一阵凉意袭来，果然熊熊装不该穿在制服外面，出汗了。
之后得洗个澡才行。
我收起熊熊装，走出熊熊屋。
一出门，塞蕾优迎了上来。

“优奈，不好意思，能麻烦你让父亲大人看看那个男人吗？”

看来回去之前要确认一下那家伙的相貌，刚才我给棺材做盖子的时候做得很紧，打不开。
我转身走向棺材，就在这一瞬间，熊缓、熊急和塞蕾优一起叫了起来。

““咿！！！””
“优奈！”

我急忙转头。

“怎么了！有魔物吗？！”
“不是！裙子！裙子卷起来了！”

熊缓熊急飞奔过来，一个挡在我身前，一个挡在我身后。
塞蕾优冲过来，替我整理好裙摆。

“难，难道，看到了！”
“没有，没有看到熊熊！”
“？！”

有这么否认的吗！
感觉自己的脸一下涨红了，我逃也似的跑进熊熊屋。
熊熊胖次被看到了！

“优奈，没事的，只有我和熊熊们看到了，父亲大人他们都看不到。”

塞蕾优对着熊熊屋努力说明。

“真，真的吗？”
“真的啦！大家都在看棺材那边，优奈转身的瞬间，我和熊熊们不是正好挡在后面吗？熊缓和熊急一发现优奈裙子不对就冲了上去，因此别人都没有看到熊熊胖次啦。”

塞蕾优这一刀补得真是……稳、准、狠。
果然被看到了。
但是，就这么做个鸵鸟藏进熊熊屋不出来也不是办法，我努力平静心情，走出熊熊屋。
不知为什么，大家都不肯和我的目光相对。
也对呢，塞蕾优胖次胖次的喊了好几次，难怪大家不肯和我对上目光。
总之努力维持着平常心，我打开棺材盖子，塞蕾优的父亲努力不看我，走过来察看男人的脸。

“不记得了，听他说的话，应该是和苏莉亚一个学园的同学吧。”

塞蕾优的父亲比她母亲大3岁。
一个护卫牵马过来拉起棺材车，见到熊熊土偶，一脸问号。
也是，刚才我没跟他们说明熊熊土偶的事。
既然他们会把棺材拉回去，那就不用我动手了，我收回了熊熊土偶。

接着我把熊熊屋收回了熊熊箱，果然吓了在场诸人一大跳。

“刚才突然出现就吓了我一跳，没想到居然还能收回物品袋啊！”
“要帮我保密哟。”

塞蕾优的父亲命令两个护卫留在这里，剩下两个回城去联系冒险者公会，请他们来处理魔物。
他自己背上奇斯上了马，奇斯还没醒，果然是被喂了药吗？
最好他就这样一路睡到家。
塞蕾优骑上熊缓，我骑上熊急。一行人跑到塞蕾优拴马的地方。

“熊缓，谢谢你！”
“咿~~~”

塞蕾优下了熊缓，走到自己的马身边。
她轻轻摸摸马脖子，翻身上马。
见到主人回来，马儿似乎也很高兴。

一路无话，回到了城边，门卫看到我和熊急，大惊失色。
突然看到女孩子骑着大白熊出现，确实会吓一跳吧。
多亏塞蕾优的父亲发话，门卫没有刁难熊急。
不愧是领主大人。

“那我去找诺雅啦。”
“优奈，谢谢你！明天一定要来家里哟，我们会准备好谢礼的。”

虽说我不想要谢礼，但塞蕾优的父亲也坚持要给，没法拒绝。
今天发生了这么多事，塞蕾优一定累坏了，于是约在明天。
今天她身体和精神都已经疲惫不堪了吧。

“好好休息哟。”
“要说累，优奈才累呢，你知不知道你自己讨伐了多少魔物啊？！”

塞蕾优很担心，但我其实没怎么觉得累。
毕竟有熊熊靴，怎么跑也不会疲劳。
我告别塞蕾优父女，连忙赶去学园。
诺雅没生气吧？

-------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
父女认真谈话的时候，边上坐的却是一只熊呢（笑）
这样一来，就可以很快回去找诺雅啦。

【通知】上一话末尾也提到了，本周更新会晚一些，还请见谅。



翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第538話 熊熊，失败

發貼者：Shayu030

538 熊熊，失败

告别塞蕾优，我去学园找诺雅。
这边应该没什么事，但还是难免有点担心。
其实我没离开多久，正常人应该会觉得我就是去了一趟塞蕾优家，怎么也不会想到我出城打了魔物什么的吧？
我走进学园，直奔湖边，看来我的担心是多余的，湖边的景象跟我离开时一模一样。
远远就听到了学生们开心玩闹的声音，边上好像还做起了烧烤，香味飘了过来。
刚才要是稍微大意一点，眼前快乐的光景就会化为血泊，还好及时阻止了那个男人的阴谋。
因为自己扭曲的恋心，要给无数人带来不幸，真是个讨厌的家伙。
其实他魔法才能不错，走正路的话，应该挺有机会和其他女性交往的说。
话说，诺雅在哪里？

“啊，优奈姐！”

我正在四处张望找诺雅，诺雅先看到了我，连忙跑过来。

“优奈姐，好慢呀！见到塞蕾优大人了吗？”
“见到了哟，聊得久了一点，耽误了时间，对不起。”
“不要道歉啦，优奈姐没事就好！这么久不回来，害得我都要担心优奈姐卷入什么麻烦了。”

嗯，卷入了的。

“虽然觉得今天优奈姐没有穿成熊熊，问题应该不大，可还是会担心嘛。”

诺雅说的没错，过去经常因为熊熊装备卷入奇怪的麻烦，但是这次不一样哟。
不穿熊熊装还是遇上了麻烦，难道说其实我本人就是善于卷入麻烦的体质吗？

“和塞蕾优大人要办的事办完了吗？”
“办完了哟。”【塞蕾优：没有啦，婚事还没办呢。】

塞蕾优她们接下来肯定要深入调查那个男人，要忙的事多着呢，不过都跟我没关系。

“那就来一起玩啦！优奈姐，快换上泳装！”

诺雅紧抓着我的熊熊手套。

“哎？不用了，我不下水也没关系啦。”
“刚才说了回来要一起玩的！”

啊，刚才好像是随口答应了一句，刚才这段时间发生的事情太多，差点忘了。

“来啦，来啦！”

诺雅抓着我的手，高兴地往湖边走去。

实在没法从诺雅身边逃掉，只能换上泳装，跟诺雅还有希雅一起玩水。
玩水也没啥，但我的腰腿实在跟不上这些年轻人，更不用说我的体力槽肯定早早见底。
要一个前家里蹲跟元气满满的年轻人们一起玩水，难度未免太高了。
总之，我把装备都收进熊熊箱，只留白熊手套。

“话说希雅，你们是明天走吧？”
“嗯，优奈要不要一起走？你们回去路上也要在王都停一下吧？”
“嗯，不过明天我要去塞蕾优家，可能没法跟你们一起走。”

而且骑熊走的话，会被其他学生看到的，没必要找这个麻烦，还是算了吧。。

“诺雅怎么办？是跟希雅一起回王都，还是跟我走？”

护卫诺雅是我的工作，不过跟希雅她们同行应该也很安全。

“当然是跟优奈姐走啦。”

诺雅想都不想，立刻回答。

“要跟我一起走吗？可能会稍微晚一两天到家哟。”
“嗯，几天的话没关系的！爸爸不会生气的。另外，我要是跟姐姐一起回去，爸爸妈妈说不定会误解是优奈姐放弃了委托，虽说我说明一下他们应该就能明白，毕竟还是麻烦，没必要的。”

的确，要是诺雅自己回到王都，艾蕾罗拉小姐估计会告诉克里夫。
跟他说明一下就能解释清楚，但解释本身就很麻烦。

“而且又能骑熊熊回去，这种机会怎么会放弃嘛！”

诺雅特意强调了这一点。

“熊熊比姐姐重要呀……”

希雅做出很夸张的难过表情。

“姐姐不要这样啦，虽然明天不能一起走，今天晚上跟姐姐一起睡好不好？再说，到了王都又可以见面了！”

今晚诺亚也要住在希雅这边，昨天也是玩得有点累，在希雅房间就睡着了。

“优奈姐，我可以睡在姐姐这边吗？”
“没问题，好久没见希雅了嘛，好好跟姐姐撒娇吧。”

这两姐妹感情真好呀。
之后我们陪着希雅去买带回王都的纪念品，一直逛到傍晚。

“那明早还是在学园前面见哟。”
“嗯！”

昨天留了熊缓护卫诺雅，今天改派熊急，让两个熊熊轮个班。

“熊急，拜托你照顾诺雅。”
“咿！”

诺雅抱起小熊化的熊急，跟希雅一起回房去了。
我走回旅馆，一头倒在床上。

“累死啦~~~~”

吃完晚饭洗个澡就睡觉。
玩的时候没穿熊装，身体很疲劳，另外，被四面八方的青春力压迫着，精神更加疲劳。
她们真年轻啊，好厉害。
不知从哪里传来了声音：“你不也就十五岁吗？”【是熊神在吐槽吧】
一定是我的错觉。
论疲劳，玩水比打魔物要累几十倍，没有熊熊靴，走走跑跑都很累。
另外水里阻力大，身体负担更重。
运动是好事，就是累啊！
想起了小学时的游泳课，仅存的印象就是累和困。
何不去和之国泡个温泉，解除一天的疲劳？

“啊~~好想泡温泉。”

越想温泉就越想泡下去了。
立刻行动！我拿出熊熊屋，前往和之国。
对面的房间一片漆黑，我叫出熊熊光球。
也对，没人用的房间当然没灯，我借着熊熊光球照亮，来到卡嘉莉小姐的房间门口。

先和她打个招呼，再去泡温泉吧。
走进房间，窗户开着，卡嘉莉小姐正在房间深处一边看风景一边喝酒，很惬意的样子。
衣服下露出的狐尾左摇右晃，是因为心情很好吗？
顺便提一句，她现在还是小女孩的模样。

“卡嘉莉小姐，晚上好呀。”
“果然是你，来泡温泉的？”

卡嘉莉小姐似乎已经感觉到了我的气息。
是狐狸的能力吗？

“嗯，今天累得够呛，来泡个温泉。”
“为啥打扮成这种奇怪的模样？一下子差点没认出来是你。”

啊，我还穿着制服呢。
反正泡温泉要脱衣服，懒得先换了。
话说，这个打扮奇怪吗？大概因为在和之国没人这么穿吧。

“衣服的问题还是No Comment哟，话说，借用一下温泉可以吧？”
“这里是你的房子，不需要妾身的许可呀。”
“现在是卡嘉莉小姐在住嘛。”

不跟卡嘉莉小姐知会一声，直接去泡温泉的话未免太不礼貌，卡嘉莉小姐可能会不爽的。
过来了一定要先打个招呼的。
跟卡嘉莉小姐说了几句话，我往温泉浴室走去。
到了更衣室，我召唤出小熊缓，脱掉制服，带着熊缓一起走到池边。
好想赶紧泡进去，但我还是先坐下来，给熊缓好好洗身体。
它今天保护塞蕾优，辛苦了。
下次来一定要给熊急也好好洗身体。
这时，我还天真地认为“下次带熊急来洗就好了”。
哪里想得到……

我洗好熊缓，自己也洗干净，泡进温泉。

“呼————”

温泉水有点烫，很快暖意渗透了全身。
舒服啊，顺便按摩一下大腿和手臂，免得明早肌肉痛。
果然有必要脱掉熊熊装备好好锻炼一下呀。
这件事已经想过n次了，每次都是三分钟的热度。
可是我也没办法嘛，肌肉训练那么累，好麻烦的说~~

驱散了一天的疲劳，我出了浴池，帮熊缓吹干毛，又给它刷毛。
带着熊缓回到尤法利亚的旅馆，一人一熊倒在床上，立刻进入了梦乡。

次日清早，熊缓叫醒了我，梳洗完毕，去学园会合诺雅她们。
走到校门前，跟昨天一样，诺雅和希雅已经等着了。

“诺雅、希雅，早上好。”
“优奈姐，不好了！”

诺雅慌慌张张地跑过来。

“怎么了？出什么事了吗？”
“不，不知道！一大早起来，熊急酱就，就变成这样了！”

我看看诺雅怀里的熊急。
熊急看起来心情不好，很难过的样子。

“熊急，怎么了？”

它在诺雅怀里“咿……”的叫了一声，很寂寞的模样，不肯抬头看我。
是，是闹别扭了吗？
难道我带熊缓去和之国泡温泉的事这么快就暴露了？
不对不对，本来就没有隐瞒，总之熊急一定知道了。
简而言之，我丢下熊急带着熊缓去泡温泉，现在熊急正在闹别扭中。

“优奈姐，怎么了？我做错了什么事吗？”

诺雅一脸不安。

“不是诺雅的错，是我的错啦。”
“优奈姐吗？”
“昨晚我带着熊缓出去了一趟，熊急感觉自己被丢下了，所以在跟我闹别扭。”

我接过熊急，抱抱它。

“熊急，对不起，不是特意丢下你的，下次一起去，给你洗身体，再抱着你睡觉好不好？”
“咿……”

熊急转头叫起来，还是不肯看我。
这……看来不好好陪它一会儿不行了。

教训：再怎么累，也不能丢下一只熊熊，带上另一只去泡温泉。
我，学到了。

---------------------------------------------------------------------
作者的话：
熊急好久没有这样闹别扭了w




翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第539話 熊熊前往塞蕾优家

發貼者：Shayu030

539 熊熊前往塞蕾优家

我抱着心情不爽的熊急，轻轻抚摸它的毛，熊急似乎很舒服，抱住我撒娇。

“熊急酱原来是觉得优奈姐丢下它去别的地方了呀，一早起来就那么难过，我还以为自己做错了什么呢。”

诺亚摸摸熊急的小脑袋。

“优奈姐，以后不要再丢下熊急酱跑出去了！”

被诺雅训了。
昨天太累了，一时意志薄弱，没能战胜泡温泉的欲望。
和熊急说好，以后一定不会不打招呼就丢下它了。【熊急：意思是要先跟我打个招呼再丢下我吗！】

之后诺雅说要去送送王都的学生们，这几天她们都混熟了，昨天我在湖边电池耗尽休息的时候，诺雅就去跟学生们一起玩了。
我也去跟大家打了个招呼，毕竟团体战的时候并肩作战过。
接着送还了熊急，说好夜里召唤它一起洗澡，抱着它睡觉。

尤法利亚的学生们也来送别，大家聊起了明年的交流会。
塞蕾优也来了，和大家一起开心地笑着，笑容却也掩不住疲劳。
昨天才出了那么多事，会累是正常的。
塞蕾优看到了我，朝我走来。

“优奈也来了呀。”
“塞蕾优，没事吧？为啥不在家好好休息？只是道个别，不来也可以的说。”
“父亲大人也说了一样的话呢，我已经休息好了，没事啦，再说，优奈应该比我还累吧？”
“舒舒服服洗了个澡，好好睡了一觉，已经完全恢复了。”

还以为她不会来送王都的学生们了，不过塞蕾优有身为贵族的义务，作为领主小姐也有自己的责任，还是有必要露面的。

“优奈，一会儿再聊啊。”

塞蕾优去和王都的师生们打招呼了。
不仅明白自己的义务，责任心也是一等一的强，因此才被全校上下仰慕吧。
回想起来，在学校里塞蕾优身边总是围着不少人呢。
我走到诺雅身边。

“诺雅，那我先回去了，要听优奈的话哟。”
“嗯，姐姐大人一路也要小心哟。”
“优奈，诺雅拜托了。”
“一定安全送到。”
“优欧娜和诺雅儿，你们不跟我们一起回去吗？”

王都的学生们过来搭话。

“我和诺雅还要在本城暂留两天。”
“这样啊，还想多跟优欧娜聊聊的，遗憾呀。”

很快，学生们坐上马车，启程返回王都。
诺雅挥着小手，目送马车走远。

“就走了呀……”
“到了王都又能见面啦。”
“也对。”

尤法利亚的学生们还有课，纷纷往教室走去。
也对，学生的本职就是学习嘛。
只有塞蕾优没去教室，朝我们走来。

“优奈，久等了，那咱们去我家吧。”
“不去上课没事吗？”
“今天已经因为家里的事跟学校请假了，没事的。”

毕竟昨天领主少爷被绑架了呀，理由不要太充分。
校门前已经安排好了马车，我们乘车前往领主府。
一定是塞蕾优的父亲担心她的身体，特意派了马车接送吧。

“优奈姐，为啥又要去塞蕾优大人家呢？”
“优奈没跟诺雅儿说呀。”

塞蕾优问道。

“因为不是能随便乱说的事情呀。”
“谢谢你，优奈！”
“出了什么事吗？”

诺雅听出话头不对，开口问道。

“虽然没法告诉你详细情况，昨天优奈救了我的性命呢，今天请她来我家就是为了表示感谢。”
“性命……”

诺雅低声重复着塞蕾优的话。

“要是没有优奈，我肯定已经死了，就算不死，大概也没法再和你们见面。我们全家都无比感激优奈。”

如果没有我插手，为了救下弟弟和城市，十有八九塞蕾优会委身于那个男人。
我会出手相救纯属偶然。
要是我再晚去一点儿，就碰不上匆忙出城的塞蕾优。
如果前一天晚上在湖边没有好奇心爆棚去捡魔石，早上就不会想去找塞蕾优。
而且也多亏了诺雅陪希雅玩到那么晚，因此我才碰巧看到男人往湖里丢魔石。

“昨天居然出了这样的事……”

诺雅的表情沉重起来。

“优奈姐，昨天都那么累了，我还任性一定要拉着你玩，对不起……”

诺雅想起昨天的事，很难过的样子。
这个这个，诺雅你想错了……
我那是因为不得不脱掉熊熊装备，贫弱的体力见底才累成那样的。
不是因为打魔物的原因啦。

“诺雅，不要多想，我也玩得很高兴哟。”
“优奈姐……”

我伸出熊熊手套轻轻拍拍诺雅的头。

“你们要说这么重要的事，我跟着去好吗？不行我就在旅馆等着也可以的。”

诺雅想的很周到呢。

“没事，诺雅儿也一起来吧，只是没法跟你详细讲发生的事，请你在别的房间稍等可以吗？”

我不确定详细讲是怎么个讲法，但是昨天那些事我不想让诺雅听到。
讲到奇斯被绑架的话，说不定会让诺雅想起米莎被抓走时的事。
另外，如果她听到塞蕾优母亲去世的理由，肯定会非常伤心。
这些事都和诺雅没关系，犯不着影响她的心情。

“我明白的，毕竟我也是贵族家的孩子，出了这样的事，是不应该跟外人说的，塞蕾优大人居然告诉了我，已经非常感谢您的心意了，所以请不要在意，我会在其他房间等着的。”

诺雅的回答滴水不漏，特别有贵族千金的劲儿。
她肯定很好奇，但明白事关重大，丝毫也不深问。
这一点就让我觉得诺雅很厉害。
她跟我在一起一直都孩子气十足，到了紧要关头待人接物却贵族风范十足呢。

“谢谢你，诺雅儿。”

马车到了塞蕾优家，我们走进宅邸，在一扇门前停下脚步。

“诺雅儿，请你在这间房间稍等，很快会送来好吃的点心哟。”
“嗯，多谢您费心。”

诺雅进房间去等着，塞蕾优引我去其他房间。
没走几步，又在一扇门前停下了，塞蕾优敲敲门，伸手推开走进去。

“父亲大人，我回来了。”

屋里只有塞蕾优的父亲一个人。
他请我们坐下，我坐在对面，塞蕾优则坐在父亲身边。

“多谢您特意抽空前来。”

塞蕾优的父亲轻轻低头致谢。
我先问了刚才在诺雅身边一直不好开口的问题：

“奇斯没事了吧？醒了吗？”

要是还没醒可能就麻烦了，假如中了催眠魔法，搞不好会一辈子睡下去。

“昨天傍晚醒来了。”

那我就放心了。
还好不是最坏情况。

“他醒来发现已经是晚上了，惊讶得不得了。完全记不得怎么被人绑走等等事情。”
“奇斯一醒来，父亲大人就抱住了他，结果那孩子一脸茫然。”
“不不，你也抱上来了好吗。”
“我是姐姐，担心弟弟不是理所当然的嘛。”
“父亲担心儿子更是理所当然啊。”

一家人互相都非常在意呢。
好晃眼啊，我要是有这样的家庭，可能就不会独自跑来异世界了吧？
不过，到了这边却碰到了好多重要的人，能来这边，真是太好了。
塞蕾优的父亲有点不好意思，改变了话题。

“首先请收下这个，这是优奈小姐讨伐的那些魔物处理变卖后折现的钱。”

塞蕾优的父亲递过一个钱袋子。

“未免太多了吧？”
“还有感谢你救了我家儿子女儿的谢礼，虽然不多，请务必收下。”
“之前都说了，我出手是为了搭救朋友，不用给我谢礼的说。”
“这是我个人作为父亲的一点心意，身为父亲，我希望对女儿的好朋友表示感谢。虽然你是塞蕾优的朋友，也请务必接受我的谢意。”

说到这个份上，我就没法拒绝了，于是乖乖收下钱。
接着塞蕾优父女给我讲了有关男人的事，很多方面都还在调查中。
毕竟才一天，调查不了那么清楚。
另外，这次的事情似乎还得禀报给国王知道。

“我觉得陛下都不会相信……”

塞蕾优的父亲似乎没啥自信。

“会相信的啦。”

国王是知道王都魔物事件的，这次应该会相信。

“他要是不信，就请报上我的名字。”
“优奈小姐的名字？！”
“提我的名字他就会相信了。”

暴露这件事跟我有关是有点不爽，但国王要是不信，塞蕾优的父亲就麻烦了。

“优奈小姐，你究竟是……”
“这个嘛，跟国王陛下有几面之缘吧。”

塞蕾优父女听了我的话都是一脸的难以置信。
我现在穿的可是制服，说出话来应该比熊熊可信一点吧？

---------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
再一两话，尤法利亚篇就结束了，以后也请诸位多多关照熊熊。




翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第540話 熊熊参加生日会

發貼者：Shayu030

540 熊熊参加生日会

-----------------------------------------------------------------------
之前含糊交代塞蕾优的生日就在最近几天，这次确定为就是当日。
之前的几话也做了相应修改。【就改了一句，不发修订译文了。】
-----------------------------------------------------------------------

讲完了昨天后来发生的的事。

“那我就告辞了……”
“优奈，等一下。”

我起身要走，塞蕾优叫住了我。

“其实，今天是我的16岁生日。”
“是吗？塞蕾优，生日快乐！”
“谢谢！昨天出了那样的事，不过今天还是打算办个生日会。本来不太想办了，但父亲大人说已经做了准备，不应该临时取消，所以……”

塞蕾优看看父亲。

“厨师们都在准备了，临时取消，会让家里的佣人们担心的，而且，故去的苏莉亚也肯定不会希望你取消难得的十六岁生日会。”
“这次不仅是给我庆祝生日，也想好好对优奈表示感谢，可以留下吗？”

塞蕾优认真地看着我。
这种事我一般都会拒绝的，但看到塞蕾优的眼神就知道，这次不可能轻松推掉。

“都有谁参加呢？”
“只有我们一家，我想到可能有万一事态，之前就请求父亲这次不要大办，就一家人庆祝。当时想着生日当天自己还不知是死是活呢……”

当着父亲，塞蕾优欲言又止。
事前已经抱定这样的觉悟了呀。

“其实我已经跟厨房说了，让他们准备优奈和诺雅儿的份。”
“我也一同拜托了，请一定参加。”

塞蕾优的父亲也邀请我参加。
但是，这个我不好自己决定。

“我得去问问诺雅，可以吗？”
“嗯，那当然啦，没问题。”

我和塞蕾优一起到诺雅的房间，跟她说明了塞蕾优生日会的事。

“塞蕾优大人的生日会吗？”
“是的，方便的话，希望你能参加。”
“可是，我什么礼物都没有准备……”
“才不用什么礼物呢，对了，诺雅儿，要是能给我讲些你知道的优奈的事，我就很高兴啦。”
“这样啊，那我愿意参加！优奈姐的事想听多少都可以，包在我身上！”
“嘻嘻，期待呀！”
“话说，你们俩是开玩笑的吧？”

我一插言，她们俩都微笑起来。
话说，这关乎个人隐私耶，拜托不要啊。
礼物啊……生日的话，那个应该不错。

“诺雅，咱们一起来做个蛋糕当做礼物怎么样？”
“蛋糕吗？”
“时间应该来得及。”
“优奈姐，这个主意真好！”

诺雅立刻赞同。
熊熊箱里有现成的蛋糕，不过自己做一个的话可以当生日礼物，这样一来诺雅就有礼物可送了。
送了礼物，就不会多说我的事情了吧？

“塞蕾优，想借厨房……”

正想开口借厨房，忽然想到，今天府里的厨师们应该都在准备生日宴会，估计不能把厨房让给我们，就算请求跟他们共用厨房，十有八九也会碍厨师们的事。
想做蛋糕却没地方呀。
实在不行还有最终手段，把熊熊屋拿出来放在院子里，就可以用自己的厨房了。
不过那样肯定会吓到府里的用人们和附近的居民，没必要惹这个麻烦。

“厨房吗？”
“打算做好吃的给塞蕾优尝尝的，不过厨师们都在准备宴会，应该没法让我们用吧？”

听了我的话，塞蕾优略一沉思。

“家里别处还有厨房，应该可以借给你们，不过，优奈跟诺雅儿都是客人，不应该麻烦你们动手的，还是在这边稍等片刻吧。”
“塞蕾优大人，优奈姐做的蛋糕可好吃了！我希望塞蕾优大人也能尝尝，再说我们又没准备礼物，真的不能让我们做吗？”

我还没说话，诺雅先开口拜托了。

“明白了，请用那边的小厨房吧，那我就期待成果了哟。”
“嗯，请尽情期待~~”

我们走到小厨房一看，空间不大但设施齐全，做蛋糕没问题。

“那开工了哟。”
“是！”

我从熊熊箱拿出材料和厨具，开始跟诺雅一起做蛋糕。

“米莎生日会那次我没赶上做蛋糕，这次终于能做了！”

记得那次诺雅发现没叫她一起做蛋糕，气得小脸鼓鼓的。

“诺雅手艺很熟练呀。”
“谢谢优奈姐！被优奈姐夸了，好高兴！其实我平时也有在帮忙做饭的。”
“贵族大小姐也要做饭呀？”
“认识优奈姐前我基本啥都不会做，后来看了优奈姐和菲娜做饭，开始想学了，后来跟菲娜一起做熊熊面包来着，超有乐趣！”

熊熊面包啊，想起来就觉得很不好意思，不过如果诺雅真是靠做熊熊面包学到了料理的乐趣，那也值了。

诺雅虽然不太熟练，还是能跟上我的指示，很快做好了海绵蛋糕。
接着涂上奶油，放上草莓等果料，再写上给塞蕾优的祝辞“生日快乐”就好了。
写字的工作交给诺雅完成。

“可以让我写吗？”
“米莎生日那次是菲娜写的哟。”
“那我不要输给菲娜！”

不知她是在和菲娜比什么？总之诺雅一下来了干劲，拿草莓奶油一点一点仔细写好了祝辞。

“完工啦！”

诺雅亲手写好了“生日快乐”，生日蛋糕就大功告成。

“塞蕾优一定会很高兴的。”
“嗯！”

我们去找塞蕾优，告诉她蛋糕做好了。

“做完了吗？”
“做完啦。”
“成功！”

我告诉塞蕾优：蛋糕要最后上。

“嘻嘻，明白啦，是压轴的好料呀。话说这边也有些准备工作要做，跟我来。”

准备工作？
我跟诺雅跟着塞蕾优走进一扇门。
进门瞬间，我的身体僵住了。

“难得的机会，我准备了礼服。”

屋里衣架上挂着好多礼服。

“哇，好漂亮！”
“感觉诺雅儿跟我小时候身材差不多，应该能穿我之前的礼服，请你选一件自己喜欢的吧。优奈请到这边来选。”

果然逃不掉，我也要穿。
当时诺雅送我的礼服还在熊熊箱里收着呢。
我偷眼比较塞蕾优和自己的身材，那边的礼服不知是她多大的时候穿的？还是说，就是目前在穿的？
瞬间，我的心里急剧斗争。
是要拿出诺雅送的礼服自己穿上呢？还是对塞蕾优说“我穿上也不合适的，不要穿啦”呢？
后一个选项肯定不可能成功的，会被诺雅和塞蕾优强行穿上礼服。
因此，只能这么说了。

“礼服的话，我还带着之前诺雅给我的呢，穿这件就可以了。”

说这句话时，我的脸上可能流露出了相当微妙的表情吧。
飞速思考的结果：现在应该选择穿上诺雅给我的礼服。
原因很简单，如果借塞蕾优的礼服穿，结果发现某些部位大了，穿起来不合身，我晚上肯定会哭湿枕头的。
如果塞蕾优说出“对不起，没想到你这么小”或者“优奈年纪真的跟我一样吗”，我会当即被打到仆街，再起不能。
为了避免致命伤害，只能选择穿诺雅给我的礼服了。

“优奈姐，居然还带着呀！”
“因为装在物品袋里呀。”

我从熊熊箱拿出礼服，诺雅特别高兴。

“那诺雅来选礼服吧。”
“好！”

诺雅和塞蕾优一起去挑礼服了。

“哎…………”

无计可施，只有叹息。
好想大叫：“我跟那两个贵族大小姐不一样，不要让我穿这种衣服好不好！”
诺雅选了一身天蓝色的礼服，在一旁换装，塞蕾优也在换装。
我迟疑良久，还是换上了礼服。
啊啊，穿上这种衣服，比穿制服更静不下心来了！
换好礼服，女仆小姐来给我们整理头发。

“一直觉得优奈很可爱，没想到穿上礼服这么漂亮呀！”
“优奈姐超可爱，而且特别漂亮！”
“你们俩才是又可爱又漂亮呢。”

诺雅非常可爱，塞蕾优则明艳照人。
如果她有心仪的对象，肯定可以轻松搞掂对方。【塞蕾优：优奈????你真的这么想吗？】
目光下移，看到了塞蕾优的胸部。
没有找她借礼服，我实在是太明智了。
再比较下去我会哭的，还是算了。
生日会还没有开始，我现在已经只剩一个愿望：早点结束吧……

“优奈姐又穿我送的礼服了！高兴！”

目前能救赎我心灵的，只剩面前诺雅开心的笑容了。

“走吧，父亲大人和奇斯应该已经等着我们了。”

到了饭厅，塞蕾优的父亲和奇斯都已经到了，奇斯看起来很精神。
看到他现在的模样，真庆幸当时救下了他。
感觉奇斯的眼光一直往诺雅身上扫啊扫的。
年纪虽小，毕竟是男孩子呢。
再说，会被诺雅吸引目光也正常，她穿着漂亮的礼服，比平时更可爱了。
塞蕾优的父亲夸赞了几句我们的礼服模样，大家入席。
很快菜就上来了，每一道看起来都非常美味。
塞蕾优简单讲了几句话，我们一起开吃。
边吃边聊，说到了学园交流会的话题。
先谈起的是个人战，接着聊到了最后一天的团体战。

“优奈超厉害的，没有她我们尤法利亚学院就赢定了。”
“姐姐，输了咩？”
“很遗憾，确实输了呢，优奈特别厉害，比我强得多，比所有人都强呢。”
“那我以后要战胜她，给姐姐报仇！”【小兄弟，你能把诺雅追到手，就算你赢过优奈了。】
“嗯，到时候就拜托你啦~~”

似乎因为我赢了塞蕾优，奇斯燃起了莫名的对抗心呢。
反正这次不可能安排我和奇斯比试的，不在意啦。

“我要成为厉害的男人，保护姐姐！”
“是呢，我以后没有继续变强的必要了，变强的任务就留给奇斯了……”
“姐姐，怎么了？”

今天塞蕾优的感觉和往常不大一样，奇斯好像也发现了。

“没什么啦，不过，男孩子可不能一味只想着变强哟，还要好好学习，要懂得关心别人。要是你嫩以后能变成优奈这样，姐姐就最高兴了。”

我吗？
我是个万事都嫌烦的懒虫，只会穿着别人给的作弊装备战斗哟。

“塞蕾优，让奇斯跟我学可不大好啊……”

我话才说了一半，边上却传来了附和塞蕾优的话。

“我也这么想！优奈姐又厉害，待人又好，最好了！”
“诺雅，不要说到这种地步啦，我又不是那样的人。”
“才没有呢，就是的！优奈姐救了孤儿院的孩子们，救了父亲大人，还救了姐姐呢！另外，优奈姐还——”
“明白了，诺雅，拜托你不要再说了……”

一定得赶快拦住诺雅，不能让她继续说了。

“还打算好好讲讲优奈姐厉害的地方呢！”
“不用了啦。”
“嘻嘻，诺雅儿好喜欢优奈呀。”
“嗯！最喜欢了！”
“诺雅，不要啦，很不好意思的说。”
“为什么呀？”

拜托，不要用这么纯洁的目光盯着我……

------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
时隔好久，优奈又穿上礼服了。
按文库算，十卷之后就没再穿过了呢。




翻譯 kingsmill



　[第十四章] 第541話 熊熊回王都

發貼者：Shayu030

541 熊熊回王都

吃完了主菜，最后端到塞蕾优面前的正是我和诺雅做的蛋糕。

“这就是优奈和诺雅一起做的点心吗？”
“希望你喜欢。”
“还写了字呀。”

蛋糕上写着“生日快乐”，是诺雅亲手写的呢。

“是诺雅写上去的哟。”
“诺雅儿，谢谢你！”

诺雅被感谢了，很高兴。

“切开吃吧。”
“一切开字也就被切坏了，可惜呀。”
“蛋糕是食物嘛，祝福的话刻在心里牢牢记住，我们就很高兴了。”
“嗯，一定会留在心里，成为一生的美好回忆。”

嗯？刚才我好像说了什么很羞耻的台词啊，不过塞蕾优没有在意，应该是和我想的一样吧。

“刻在心里呀，说得真好！”

诺雅也赞成我的话，自己说出的羞耻台词被重复一遍，感觉更羞耻了。
我拿起小刀，切开蛋糕，放在小碟上分给大家。

“那我就不客气了。”

塞蕾优拿起叉子，切下一小块蛋糕，送进嘴里，吃相超级淑女呢。

“真好吃！”

听到她的评价，塞蕾优的父亲和奇斯也学着她切下一块吃起来。

“姐姐，这个真好吃！”

奇斯边吃边夸好吃，脸上笑开了花儿，一边塞蕾优的父亲似乎也觉得味道不错。
太好了，收获一致好评。
我也吃一口看看。
嗯，不愧是我做的，就是好吃。
吃着吃着，塞蕾优手里的叉子停下了。

“优奈，诺雅儿，谢谢你们，也谢谢父亲大人和奇斯，这是我第一次这么高兴的过生日。每年到了生日，就会觉得离16岁又近了一点，心里非常不安，即使大家都来祝贺，热闹的气氛下，总感觉不知哪里有股凉气慢慢逼近。只有今天才是打心底真的觉得高兴。”

塞蕾优开心地笑着，眼中却溢出了泪水。

“塞蕾优……”
“姐姐？”

塞蕾优的父亲语带担心，奇斯则是看到姐姐突然哭起来，一下就慌了。

“嗯？好奇怪，明明这么高兴，怎么……怎么……眼泪停不下来……”

塞蕾优擦掉眼泪，可是泪水怎么也止不住。

“塞蕾优……”
“姐姐，不要哭呀……”

塞蕾优的父亲站起来抱住了女儿，奇斯很担心，紧紧握着塞蕾优的手。
大概是忍耐了这么久，终于迎来了16岁生日，心里紧紧拉了十年的那根弦终于断了吧。
直到昨天，漫长的十年时间里，她心里的话跟谁都不能说，只能自己忍受。
昨天总算下了决心把事情告诉父亲，终于有机会跟这些年给自己带来痛苦的人正面对决。
她之前说的应该不假，心里早就抱定了永远没机会庆祝16岁生日的觉悟。
现在，终于能打开心扉，接受家人真诚的祝福了。
经历了这么多事，塞蕾优会喜极而泣就不奇怪了。

塞蕾优的父亲再次抱紧女儿，静静的宴会厅里，只有塞蕾优的抽泣声清晰可闻。

“诺雅。”

我小小声招呼诺雅，看看门边，诺雅一下就明白了，轻轻点头。
我俩站起身，悄悄走出了房间，这种场合应该留给他们一家人。

“塞蕾优大人似乎很难受呀。”
“细节没法跟你说，总之，塞蕾优在16岁生日前后可能遭遇生命危险，为了避开这次危机，她努力练剑、学魔法，现在终于从威胁下解脱了。”
“是优奈姐救了她吗？”
“我只是正好在塞蕾优遭遇危险的时候在场而已。是塞蕾优自己一直非常坚强，忍耐着巨大的压力和恐惧。现在她终于解脱了，再也没有什么束缚，希望她以后能快乐地生活。”
“是呀是呀。”

才十六岁，人生刚要开始。
现在没有那么多压力了，可以享受学校的乐趣，也可以和朋友一起玩，虽然可能受到贵族身份的限制，至少希望她能跟诺雅一样自由成长。

“怎么了？”

我想着想着，下意识的看着诺雅，她感觉到了我的视线。

“没什么啦。”

我伸手摸摸诺雅的头。

“真是的，怎么了嘛？！”

诺雅不理解我在做什么，气得嘟起小脸。

我们回到屋里没多久，正当我考虑着要不要脱掉礼服，塞蕾优进来了。

“优奈，诺雅儿，抱歉让你们看到难过的场面了，害得你们担心我，饭也没吃好，对不起！”

塞蕾优有点不好意思，仔细一看，眼圈还红着呢。

“才没有呢，塞蕾优努力了这么久，当然有权利好好哭一场。如果有人看到塞蕾优哭了胆敢取笑你，那我替你教训他。”
“详细的情况我不知道，但明白塞蕾优大人一定受了很多苦，哭一场没什么不好意思的。”
“谢谢你们俩。”

塞蕾优笑了。

“塞蕾优很强呢。”
“优奈才是最厉害的。”

我摇摇头。

“我说的是精神的强度哟，从那么小起就自己怀抱着黑暗的秘密，独自保护自己和弟弟，一般人的话心理早就支持不住了，很可能会精神崩溃呢。”

如果是别人，很可能会迁怒于其他人，仗着贵族身份任意发泄吧。
尤其是内心崩坏的人，更可能做出这样的事。
但是塞蕾优没有，她自己背负着重担，人格却还是清白健全，一直健康的成长着。

“才没有呢……”
“看尤法利亚的学生们对你的态度就知道了哟，大家都很仰慕塞蕾优的。”
“学校的大家……大家都对我这么好，都没有好好感谢他们。”
“现在总算从过去的诅咒里解放出来了，以后快快乐乐的生活就好啦。”

人生嘛，最快乐的人才是赢家。

“是呀，剑和魔法的练习打算暂停一段时间。很多过去无暇顾及的事，现在也有机会尝试了。优奈说得对，我想让大家看到我轻松快乐的一面，之前都没有这份余地呢。”
“加油呀。”
“一定！”

塞蕾优笑起来。
看来不用为她担心啦。

当晚就住在塞蕾优家，旅馆那边的房间由塞蕾优家派人去帮我们处理，因为没有行李留在那边，直接退房就可以。
虽然很可惜没有温泉，还是借了塞蕾优家的浴室给熊急好好洗了个澡，晚上抱它睡觉。
当然，换上了和它一样的白熊装，每次我穿白熊，熊急好像心情都很好呢。

“那熊缓酱就跟我一起睡好不好？”

诺雅对小熊缓说。
诺雅知道今早熊急生气的事后，晚上回到房间就抱起熊缓说：“熊缓酱今晚可能也会心情不好打，就由我来照顾它！”
诺雅很高兴，熊缓的心情看起来也不坏，就这样吧。
决定今晚陪熊急时，已经征求过熊缓同意啦。
熊缓理解我的心情，没有闹别扭。
我们关上灯，分别上床睡觉。

“熊急，晚安。”
“咿~~”
“熊缓酱，晚安！”
“咿！”

两人两熊很快都睡着了。

第二天一早，我们启程回王都。
因为要护卫诺雅，早起就换上了黑熊装。
看到我的熊熊模样，塞蕾优父女都是一脸无言以对的表情。

“优奈，要穿成这样回去呀？”
“拜托不要多问。”

塞蕾优似乎理解了，毕竟之前已经跟她讲过熊熊加护等等谎话。
不管论安全还是论别的，都还是穿熊装最安心。

“优奈姐还是穿成熊熊最合适！”

诺雅，这可不是夸人的话哟。
确实是我自己选择穿上的，但穿上之后听到别人的评价也还是会觉得不爽。

塞蕾优的父亲安排得很周到，派一辆马车送我们到城门口，塞蕾优也上了车。
很快到了尤法利亚城门口。

“优奈，诺雅儿，下次要是来尤法利亚，一定要来我家呀，我们好有个款待你们的机会，虽说你只要能想着来看我我就很高兴了。”
“款待倒是不用，如果到了这边一定会来找你的。”
“嗯，一定会到府拜访。”
“说好了哟。”

因为有塞蕾优，门卫没有多问我们什么，放我们出了城。

回头看看，塞蕾优在城门里目送我们。

“塞蕾优，再见！”

我召唤出熊缓熊急，诺雅骑上熊缓，我骑上熊急（它的心情已经恢复了），向王都疾驰而去。

-------------------------------------------------------------------------
作者的话：
尤法利亚篇到此结束。
承蒙读者诸君一路支持，非常感谢！
如果您愿意留下读到这里的感想，笔者将不胜感激。
下一话会写一下王都的事，接着就要回克里莫尼亚了。
之后打算暂时先写些日常剧情。

另外，活动报告里正在征求13卷店铺特典及加笔章节的点子，希望大家不吝赐教。
这一卷大概会覆盖整个沙漠篇。



翻譯 kingsmill



　[第十五章] 第542話 熊熊回到王都

發貼者：Shayu030

542 熊熊回到王都

我跟诺雅一早从尤法利亚出发，当晚就到了王都，在艾蕾罗拉小姐府里休息。

“熊缓酱，舒服不？”
“咿~~~~”
“下面就轮到熊急酱了，稍等一下好不好？”
“咿！”

诺雅正在给小熊缓刷毛。

“好，刷完啦，轮到熊急酱了哟。”

诺雅开心的刷起熊急的毛，我看着她刷熊，悠闲地休息。
这时希雅回来了。

“姐姐，回来啦！”
“欢迎~~~”
“嗯？优奈和诺雅为啥会在家！”
“有什么为啥的……路上超过了你们，先到了呗。”

没错，我们路上超过了学生们的马车，当然，是绕道走野路抄到她们前面的，因此没被发现。

“都超过我们了，打个招呼嘛！”
“因为骑着熊缓和熊急呀。”

而且我还是熊熊的模样，不再是优欧娜了，处于100%优奈状态。【译者：也就是说，不穿熊就不一定算100%优奈了吧】
要是只有希雅一个人，肯定会去打个招呼，但是还有别的学生，见了面会很麻烦。

“啊啊，好想不坐马车，跟你们一起骑着熊熊回家！”

希雅说着，抱住了刚刷好毛的熊缓。

“啊啊，好软！毛茸茸的好舒服呀！”

因为诺雅刚刚给它刷毛了呀。
希雅换好衣服，开始跟熊缓玩，我继续躺在沙发上悠闲地休息。
没过一会儿，艾蕾罗拉小姐回来了。

“啊呀啊呀，我还说怎么这么热闹，原来三个女儿都回来了呀。”

你家只有两个女儿，才没有第三个。
想吐槽，不过感觉会很麻烦，还是算了。

“妈妈，欢迎回家！”
“我回来啦~~”

艾蕾罗拉小姐跑过来，摸摸诺雅的头。

“希雅，交流会怎么样啊？”
“尽力了哟，不过，优奈可比我活跃多了。”
“优奈酱？”
“优奈也参加交流会了的说。”

希雅开始说明，诺雅在旁补充。

“嗯？是要到学园来上学了吗？有我一句话，手续肯定没问题的说。”
“才不是呢。王都的一个学生魔力不够了，没法参赛，所以我临时代打而已哟。”
“这样呀……”

看起来很遗憾的模样啊。
艾蕾罗拉小姐跟两个女儿说了会儿话，出门回自己房间去，我追着她出了门，叫住她。

“艾蕾罗拉小姐，一会儿有时间吗？”

打算跟她讲一下这次尤法利亚的事件。
艾蕾罗拉小姐知道上次一万魔物事件的始末，也知道我在其中的角色。
跟她讲一声，等塞蕾优的父亲来向国王汇报事件，艾蕾罗拉小姐帮个腔，可以给他省不少麻烦。
我打算说正事，她却张嘴就是一句傻话：

“啊呀，要向我表白爱意吗？我已经有丈夫有女儿了，这样会让我很难办的哟。”

艾蕾罗拉小姐双手捧脸，做出纠结的样子。

“才 不 是！”
“开玩笑的啦，不用一会儿，现在就有时间。”

我跟着艾蕾罗拉小姐进了她的房间。

“要说什么呀？是不能让我家女儿们听的话吗？”
“诺雅知道一点儿，希雅则完全不知道，因为这不是能随便乱说的事。”
“这样啊，究竟是什么事呀？”

我跟艾蕾罗拉小姐讲了尤法利亚城的事件。

“居然出了这种事啊……”
“等塞蕾优的父亲来王城汇报的时候，希望国王能相信。”
“嘻嘻，明白啦，咱们那个国王陛下也不是笨蛋，之前都出过那样的事了，这次应该会相信的。话说，优奈酱还是老样子，到处帮人呀。”
“不是我特意想帮谁，只是总遇到有困难的人而已。”
“就算别人有困难，可是优奈酱，你一个人讨伐了魔物群，一个人打了克拉肯，无偿的挖了那样的隧道，还自告奋勇去帮陌生的村子讨伐过黑蝰蛇，另外接受我的委托，驱除了矿山的魔偶，此外在沙漠又做了那么多事。短短几个月，你救过的人已经数也数不清了。”
“都是碰巧啦，世界上受苦的人、无端死去的人都还多着呢，只是我不知道而已。”
“谁也没法靠自己拯救整个世界啦。”
“所以我只是保护眼前的人而已。”

就算有外挂，我毕竟不是万能的。
如果我们说话的这个时候菲娜正被恶人袭击，我肯定不可能知道，完全无能为力。
我只能保护我目力所及范围里的人。

“嘻嘻，优奈酱很帅呢，我要是男人的话，就要迷上你了！”
“穿成熊熊的样子也会迷上吗？”
“很可爱的说。”

我完全无言以对，只好沉默。
吃晚饭的时候，希雅和诺雅讲了好多交流会前后的事。

第二天，艾蕾罗拉小姐请了假陪诺雅，我决定不打扰她们俩。

“优奈酱一起去也可以的哟。”
“就是就是。”
你们俩“好久没见了，好好出门玩吧。”

我可不想打扰她俩难得的亲子时间，再说，有只熊走在身边，肯定三个人一起被围观。

“我去芙萝拉公主那边露个脸。”
“那芙萝拉殿下肯定特别高兴，她好些天没见优奈酱了，有点寂寞呢。”

之前才来送过和之国的土产的说，从那次算起，时间究竟算长还是短？
不过，小孩子对时间的感觉跟大人不一样，一天可能就会感觉很长，说不定在芙萝拉殿下眼里，这段时间比我感觉到的长的多呢。

希雅则是一个人寂寞的上学去了，没办法，学生嘛。
我独自来到王城，跟门卫打了个招呼，进了城。
同时一个门卫飞跑出去，还是老样子呀。

我走到芙萝拉殿下的房门前，敲敲门，安裘小姐开了门，把我让进屋里。

“芙萝拉殿下，优奈小姐来了哟。”
“熊熊！”

芙萝拉殿下发现了我，来不及放下手里的熊急玩偶就朝我跑来，扑在我的肚子上，我伸手抱住她。
她这么高兴，这一趟真是来对了，今天要是不来，还不知下次什么时候来王都。
当然，有熊熊门，随时想来就能来，不过也要考虑时机呀。

首先召唤了通常大小的熊缓和熊急，让它们陪芙萝拉殿下玩。
芙萝拉殿下骑在熊缓背上，非常开心。
提莉雅在的话，肯定也要去找她的，不过既然今天希雅正常上学，那她肯定也上学去了。
所以说，来王都的时机还真是不好把握呢。
我陪芙萝拉殿下玩了一会儿，王妃殿下一个人走了进来。

“嗯？一个人来的呀？”
“说弗尔吗？艾蕾罗拉来了信儿说下午才能来上班，所以艾尔纳特把他逮住了，让他好好干活儿。”

看来因为艾蕾罗拉小姐请假陪女儿，国王就必须乖乖工作了。

“嘻嘻，话说，今天有什么呀？”

王妃在桌边坐下，很开心的模样。
最近，王妃殿下似乎把“熊熊出现”和“有好吃的”两件事划上等号了。
看着我嘻嘻的笑着。
你们这么期待，我可有点难办啊。
蛋糕、布丁现在杰雷夫先生都会做，麦芽糖塑手头倒是还有，不过上次已经给她们吃过了。
这样一来，就只能拿出那个了吧？
王妃殿下坐下，很快芙萝拉殿下也跑了过来。

“是好吃的咩？”

难道芙萝拉殿下也跟妈妈一样吗？
我从熊熊箱里拿出一篮面包，挨个排放在桌上。

“啊呀，好可爱！”
“是熊熊呀！”

我拿出的正是我店里的人气产品——熊熊面包。
王妃殿下和芙萝拉公主一人伸手拿了一个。

“嘻嘻，这个面包好可爱！从哪里开始吃好呢？”
“熊熊，要吃掉咩？”
“因为是面包嘛，这么好吃却没人吃，面包会很可怜哟。”

芙萝拉公主张开小嘴，轻轻咬了熊熊耳朵一口。

“好吃！”

吃了第一口就停不下了。
母女两人一起开心地吃着面包。
安裘小姐拿来了茶，我喝着茶，也拿了个熊熊面包来吃。
这可不是同类相食哟。

给安裘小姐还有她的女儿拿了一份面包，也给提莉雅准备了一份，否则下次见面她又要埋怨我了。【艾蕾罗拉和杰雷夫都吃过，只有国王没得吃wwww】

回到艾蕾罗拉小姐家已经过午，正好碰上她出门去上班。

“诺雅，玩得高兴吗？”
“嗯，可好了！”

看诺雅的表情就知道，上午肯定过得非常开心。
下午我又陪诺雅去逛街，被人们围观了一路。

回到家，我跟诺雅在房间休息，艾蕾萝拉小姐进来了。

“诺雅，有空吗？”
“什么事呀？”

诺雅跑到妈妈身边。

“明天就回去了吧？”
“嗯，在外面待太久爸爸会生气的。”
“那虽然有点早，给，生日礼物哟。”

艾蕾罗拉小姐递给诺雅一个漂亮的小盒。

“谢谢妈妈！”

诺雅高兴地接过小盒。

“可以打开看看吗？”
“嗯，当然啦。”
“这是……项链吗？”
“嗯，但这不是普通的项链哟，这是使用魔法的触媒。诺雅马上要十一岁了吧？我觉得你大概可以学魔法了，所以送你这个做礼物。”
“谢谢妈妈！”

诺雅戴上项链，兴高采烈地转身给我看。

“优奈姐，看呀，看呀！”

看上去就是一条普通的银色项链，嵌着一块漂亮的无色宝石。

“很合适呢！”
“平时要记得放在衣服里，不要惹人注目，不过配礼服也很漂亮哟。”

诺雅身为贵族，就算用魔法也不过是为了护身，没必要带魔杖，漂亮的项链就合适的多。

“诺雅，对不起，本应回克里莫尼亚给你过生日的，可是没安排好时间……”
“我知道妈妈很忙啦，没关系的！这次已经见到了，而且今天妈妈很忙，却还是抽出时间来陪我了呢！”
“我家的女儿为啥这么可爱啊！”

艾蕾罗拉小姐紧紧抱住诺雅。

“妈妈，这样我就也可以练魔法了吧？”
“嗯，不过回了克里莫尼亚还是要征得克里夫同意哟。”
“明白！”

当晚，诺雅拿着项链翻来覆去的看，心情特别好。

“这么开心呀？”
“当然啦，看了姐姐和优奈姐，就一直想自己用魔法呢！”
“诺雅很快也就会用魔法啦。”
“嗯，但是还要练，得努力呀。再说，还不知道有没有足够的魔力的说。”
“没问题啦，艾蕾罗拉小姐和希雅都会用魔法，诺雅肯定也可以的。”
“嗯！”

诺雅高兴的答道。

第二天临走时，艾蕾罗拉小姐把印好的绘本交给我。

“优奈酱，给你。其实昨天就打算拿给你的，后来送诺雅生日礼物，不小心忘了。”

说着，艾蕾罗拉小姐递来10册《熊熊与少女》绘本第四卷。

“哇，绘本印好了！妈妈我也要一本。”
“准备好你的份啦。”

艾蕾罗拉小姐又递给诺雅一本，诺雅高兴地接过，哗啦哗啦快速翻到自己出场那一页，高兴的端详着绘本中的自己。
我也把10册绘本收进熊熊箱。

“代我向克里夫问好哟。”
“优奈，诺雅拜托你照顾了！”

艾蕾罗拉小姐和诺雅送我们出发，我俩启程离开王都。
熊缓和熊急背着我们向克里莫尼亚飞奔而去。

------------------------------------------------------------------------
作者的话：
这一话尤法利亚篇就算结束了吧？
下一话开始会写一些日常剧情。



翻譯 kingsmill



　[第十五章] 第543話 熊熊给诺雅做生日礼物

發貼者：Shayu030

543 熊熊给诺雅做生日礼物

----------------------------------------------------------------------------------------
实在抱歉。
去尤法利亚城之前画好了绘本4卷，现在回到王都，应该取印好的绘本，可是我之前把这件事全忘了。
因此，对542话和501话都小小做了些修改。
501话里，诺雅知道了自己被画进了绘本4卷。
542话里：临出发回克里莫尼亚前优奈拿到了印好的绘本。
就是这样小小的修改，没必要重新读一遍前面的章节。
给各位添了麻烦，实在抱歉！

くまなの
---------------------------------------------------------------------------------------

我和诺雅回到了克里莫尼亚。
回到家，第一件事是开窗换气，接着洗衣服、大扫除、晾棉被。
因为有时菲娜会住在我家，特意把棉被晒得干爽温暖。

干完家务，下午去孤儿院送新印好的绘本。
我一到孤儿院，幼年组的孩子们就围了上来，我挨个摸过他们的头，把绘本交给他们。
小孩子们高兴的接过绘本，急忙去找妮芙小姐，要她念绘本。

“优奈，来了呀。”

我正陪幼年组的孩子们玩，院长跟我打招呼。

“院长，这边最近有什么困难吗？”
“嘻嘻，什么都没有，每天吃着美味的食物，住在温暖的房间里，孩子们也都很精神呢。”

孩子们看着绘本，一个个笑的非常开心，看起来确实没出什么问题。
之后我去咕咕鸟小屋，想跟菲娜说一声我回来了，顺便商量诺雅生日会的事，没想到我来得有点晚，菲娜和堤露米娜小姐已经回家去了。
于是我离开了孤儿院，前往菲娜家。

到了菲娜家，菲娜笑着来开门。

“优奈姐，回来啦？！”

过去几天出了那么多事，感觉好久没见菲娜了，可是实际上也就十天上下。

“回来啦，家里都好吧？”

看她的表情就知道应该一切平安，不过这次塞蕾优出了那种事，还是要特意确认一下。

“嗯，什么事都没有的说。”

不出所料。

“现在没事吧？有事想跟菲娜商量。”
“要商量事情吗？”

跟诺雅从王都回来的路上，有过这样的对话：

“生日会要请谁呀？”
“当然第一个要请优奈姐啦。”

这个我也知道，问题是别的客人，要是有不认识的人，那我就要尽量推掉。

“还有米莎、菲娜、再就是修莉了。”
“就这些人吗？”

意外！贵族大小姐过生日，应该会请很多宾客才对吧？

“肯定要请优奈姐和菲娜呀，所以拜托爸爸，就不请别的客人了。”

看来是诺雅特意的安排呀。

“另外本来还想请孤儿院的大家，可是爸爸说最好还是不要。孤儿院的孩子们都没有家，也许连自己的生日都不知道，我却要请他们来我的生日会，这样不大好。爸爸一说，我才发现自己想的太少了，大家都那么精神，那么快或，却都没有家人呢……”

克里夫说的没错，诺雅毕竟是贵族，生在富裕的家庭，一家人和睦幸福。
如果孤儿院的孩子们来到她的生日会，应该会有不少孩子会真心为她庆祝，可是也很难说会不会有嫉妒的。
这种细微的心理很难把握，搞得不好，说不定会有孩子怨恨诺雅。
诺雅本已和店里的孩子们处的很好了，也和大家一起去海边玩过，如果因为生日会搞坏关系，迄今为止大家之间积攒起来的友情就毁于一旦了。
这么想，确实还是不要请孤儿院的孩子们比较好。
我这样的大人，没有父母也就没有了，孤儿院的孩子们不管年龄还是心理，毕竟都是孩子呀。

“因此这次就只请她们几个，以后孤儿院如果有什么要庆祝的事，我再帮忙出力，跟大家一起庆祝。”
“确实这样比较好。”

总之，理解诺雅的意思了。
因此，菲娜也会被诺雅要请参加生日会，所以我才会来找她讨论诺雅生日礼物的问题。
先进屋吧，进去再跟菲娜讲。

“菲娜，就你一个人在家吗？”【嗯？熊熊你要做什么？】

菲娜引我到饭厅，屋里空无一人。

“爸爸还在上班，妈妈和修莉去买东西了，我打算在家里收洗好的衣服来着。”

真是个好孩子呀。
一会儿回家，我也得记着把棉被收好。

“要找我商量什么呢？”
“诺雅的生日快到了。”

菲娜吃了一惊。
说了之后才想到，能不能告诉菲娜啊？
反正诺雅没有不让我说，应该OK吧。

“生日会打算请菲娜、修莉还有我参加。”
“诺雅大人的生日会呀……应该不能不去吧。”
“菲娜如果不去，诺雅会伤心的哟。”

说实话，我也没法拒绝。

“不要那么紧张啦，参加的人只有菲娜、修莉、我还有米莎，没别人了。”

我把诺雅计划的名单告诉了菲娜，她一下就轻松多了。
菲娜肯定跟我一样，也在担心到时候会有很多不认识的人吧。

“另外，我打算给诺雅送个生日礼物，菲娜要不要像米莎生日那时候一样，跟我一起送？记得当时为了送米莎什么礼物，你也想得很费力的说。”
“嗯！能跟优奈姐一起送的话，那最好不过了。可是，要送什么呢？”
“这个嘛，我已经问过本人了哟，诺雅想要正常大小的毛绒熊缓和毛绒熊急。”

听到我的话，菲娜眼睛瞪得大大的。

“还真是呢……记得米莎大人生日的时候，诺雅大人就说过想要毛绒的大熊熊们。”

嗯，我也想起来了。

“没想到是当真的呀！光是材料就要花好多钱呢。”

首先想到花钱，不愧是菲娜。

“没事啦，钱的事菲娜不用担心哟。”

诺雅说要出钱，但就算她是贵族小姐，我也不能拿10岁小女孩的钱。
如果她是乱花钱的任性千金，那固然钱对她不是问题，我大概也就不会想送她礼物了，更不会去参加生日会。

“菲娜也来帮忙做，这样就是我们一起送的礼物了。”
“嗯，明白了，一起来做吧！”

太好啦，这样一来虽然可能还是要麻烦雪莉，主要工作应该会由我们俩来做。

“还想找修莉一起来做，但是她会做吗？”
“她有时会和妈妈一起做针线活，应该能帮上一些忙，如果问她，她肯定会要求一起做的。”

确实，如果不带修莉一起做，她会难过的。
决定了要大家一起做等身大毛绒熊熊，我和菲娜去找雪莉咨询。

我们俩来到照顾雪莉的那家裁缝店，和女主人娜儿小姐打过招呼，告诉她我们想找雪莉。
娜儿小姐一点也没有不情愿的样子，立刻叫来了雪莉。

“优奈姐！菲娜酱也来了呀？有什么事呢？”
“有事要拜托雪莉，希望你帮我们一起做毛绒动物。”
“毛绒动物吗？要熊熊的话，还有一些现成的呢，我这就去拿。”
“等一下等一下。”

雪莉说着就要转身进屋，我叫住她。

“我们是想做毛绒熊熊，不过这次大小不一样，打算做和平时的熊缓熊急一样大的毛绒熊。”
“这个……平时的熊缓酱和熊急酱啊，有这————————么大吧？”

雪莉努力伸出双手，比划熊熊的大小。
其实熊熊们应该比她比划的还大，不过雪莉太小了，比不出那么大。
总之她应该理解我的意思了，于是点点头。

“嗯，就是那么大的毛绒熊熊。”
“要花多少材料钱我可说不好啊……”
“这个不用担心。”

刚刚跟菲娜也说了。钱不是问题，只要有材料就能做。

“那么，能做吗？”
“能给大大的熊缓酱和熊急酱量尺寸的话，应该可以做。”

太好了，这下我就有底啦。
我去找特摩卡先生和娜儿小姐，请求出借雪莉。

“话说，为什么要做这么大的毛绒熊呢？”
“打算送给本城领主的女儿做生日礼物。”
“领主大人的女儿……是，是诺雅儿大人吗？”

特摩卡先生和娜儿小姐闻言大惊。
跟诺雅在一起混太久了，经常会忘记她是领主千金，对一般人来讲，是可望不可及的人物呢。
想起了菲娜初见诺雅的时候，现在两个人可以很随便的说话了，一开始菲娜可是紧张的不得了呢。
诺雅经常来我的店里吃饭，因此店里外场的孩子们都能和诺雅正常相处。
雪莉则没怎么和诺雅接触过，想起来也就是之前选泳衣那次。
因此，他们俩这样才是正常人的反应吧。
毕竟是要做送给领主小姐的礼物，我轻松拿到了出借雪莉的许可。

------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
新剧情开始之前，先写一下诺雅的生日会。



翻譯 kingsmill



　[第十五章] 第544話 熊熊做毛绒熊

發貼者：Shayu030

544 熊熊做毛绒熊

第二天，雪莉一大早就来到我家，准备一起做等身大毛绒熊熊。
昨天跟菲娜讲了做礼物的事，她又传话给修莉，俩人很快也来了。

“那咱们先来量尺寸吧，熊缓酱，请不要动哟。”
“咿~~”

雪莉取出卷尺，开始给熊缓量尺寸。

“熊缓酱，请把脚对着这边。”
“咿！”

雪莉从熊缓的右脚底量起，量了脚的长度，周长，还有其他很多地方的尺寸，熊缓听雪莉的指示摆出各种姿势，好方便她测量。
另一边，菲娜和修莉按雪莉给她们的说明书给熊急量尺寸。
熊缓和熊急应该一样大，其实测一个就可以，但两个一起测可以互相校对尺寸，避免出错。
每个部位都由两组人各量一次，这样就不大可能量错了。
当然，理论上是这样，实际上主要是因为修莉说想量熊熊。
这对她也是很好的经验，就让她做吧，今天的工作说不定也会对修莉的成长做出贡献呢。
能说出：“我要做！”这份心情本身就很重要的说。
修莉让熊急坐好，拿起卷尺对着它。

“姐姐，量这里可以吗？”
“嗯……还要往下一点吧。”

菲娜看看雪莉给的说明，回答道。
说明书上写着都要量哪些地方，非常详细，还附了熊熊的图。
雪莉一个人熟练的测量着熊缓，菲娜跟修莉两个人量熊急，可还是没有雪莉快。

“熊急酱，尾巴不要动呀！”
“咿~~”

修莉量到熊急的尾巴，小尾巴轻轻动了一下。

“修莉，给熊熊量尺寸手可不能太重哟。”
“嗯，明白的！”

真是令人忍不住会心微笑的场景啊。
不过，这么下去未免进展太慢了，我也加入帮忙量熊急。

“唔唔，熊急好大呀！”
“修莉，从这边递给我。”

修莉和菲娜一起量着熊急的尺寸。
雪莉那边也有些一个人测不了的地方，我去帮她。

“肉球的尺寸也要量吗？”
“嗯，需要的。”

多量几个地方总是比较好，要做的一模一样的话，这种细小地方的准确尺寸也很必要。
我们按雪莉详细的说明书，一步一步量着熊熊们。
确实挺辛苦的，但多谢熊熊们配合，总算成功量到了需要的尺寸，雪莉一一都记在纸上。
想起了之前做小毛绒熊时候的回忆。
如果那张纸上是我的身体尺寸，一定立刻让它从世上消失。
顺便说一句，熊缓和熊急的体型差别完全在误差范围之内，修莉量的很不错呢。

总算告一段落，歇一下吧，也该吃午餐了。
我去厨房准备午餐，很快简单的食物就端到桌上了。

“真的要做这么大的毛绒熊熊吗？”

雪莉浏览着熊熊们的身体尺寸，再次向我确认。

“因为诺雅说想要嘛，如果雪莉说做不了这么大的，那我们就只能放弃了。我和菲娜两个人绝对做不出来。”

如果有“技能：熊熊裁缝术，可以通过脑内投影做出毛绒动物等制品”就另当别论，不过，不会有这种便利过度的技能吧？
就算有，感觉也没啥机会用呢。

“那倒不是，可以做没问题。只是想了一下：要消耗做多少个之前那种熊熊的材料才能做出来。”

可以理解，人看到很大的东西，自然会找个参照物来和它比较。
之前的世界常说“XX有多少多少个东京巨蛋那么大”，没去过东京巨蛋的人应该很难想象吧？

“做这么大，内部填的棉花应该轻一点比较好吧？”
“确实呢，重的话就不好搬动了，轻一点比较好。”
“如果用以前做熊熊布偶一直用的那种棉花，肯定会过重。”
“有更轻一点的棉花吗？”
“有是有，很贵呢。”
“刚才我跟菲娜也说过，钱不是问题，不需要考虑。”

我有店里赚的钱，还有打给我的那一份隧道通行费，更别说从原来世界带来的钱了。
当然，我还有在好好工作哟。
目前的问题是技术上能不能做出这样的熊熊，还有能不能找到材料。

“明白了，那我回去就跟特摩卡先生说。”

吃完饭，雪莉开始做纸型。

“借用一下桌子。”

准备好了纸和工具，雪莉按照测得的尺寸开始画出纸型。
不论大小，熊熊布偶的做法都是一样，先把各部位一片一片做出来，再缝到一起。
不过，这次的零件可大多了。

“需要用很大块的布呢。”
“能找到吗？”
“没问题的，店里的布各种尺寸都有。”

看来对裁缝店里的情况已经很清楚了呀。
真是可靠呢。
做纸型这种技术活儿，我们几个外行都帮不上忙，就交给雪莉吧。
菲娜和修莉百无聊赖，很想找点活儿做，于是拜托她们解体野狼。
最近解体的肉基本都送到了孤儿院，毛皮和魔石则收进熊熊箱。
我看着雪莉干活儿，熊缓和熊急凑到我身边，挨在我身上。
果然啊，像这样平稳的生活最好了。
最近事情太多，这种感觉更强烈了。
跟熊缓熊急挤在一起睡一会儿醒一会儿，最后还是被菲娜和修莉拉了起来。
还真是睡着了呢，往窗外看去，夕阳已经西下，她们俩解体的工作也已经做完了。
看看雪莉那边，还在认真的工作。

“雪莉，今天就到这里吧。”

我开口叫她，雪莉才意识到我们的存在，转头看过来。

“优奈姐？很快就做完了的说。”

雪莉拿起笔，又要继续。

“不许做了哟。”
“那我回家再做吧。”
“都说了，不许做了哟。”

雪莉以前可是有彻夜不眠做熊熊的前科，不能让她把工作带回家。

“可是，还有一点儿就做完了……”

雪莉口中的“一点儿”可不知道是多少，另外，根本没必要这么赶啦。
但是雪莉还是很想继续。

“好吧，不过，不准带回孤儿院去做，今天就住在我家吧。”
“住在这里……可以吗？”
“有空闲的客房。工作只许做到我要睡了为止，我说睡，大家都要睡觉，最多只能这样哟。”

要是工作真的所剩无几，那就让她住下吧，如果做不完，最多做到我睡觉为止。

“优奈姐，我也想住下！”

我让雪莉住下，修莉在一旁也想住我家了。

“没问题啦。”

房间还有，完全够住。
修莉想住下，菲娜不放心她一个人，也决定住下了。
我把三个孩子留在熊熊屋里，去找堤露米娜小姐和院长，征求许可让她们外宿。
这种时候要是有电话就好啦。
顺便带去了菲娜和修莉刚刚解体好的野狼肉作为伴手礼。
堤露米娜小姐和院长都立刻同意了。
我很快回到熊熊屋，开始准备晚餐。
很快炒好了肉和蔬菜，再拿出莫琳小姐烤的面包，用面包夹菜来吃，味道可好了。

吃完晚餐，菲娜姐妹去洗澡了，按照约定，让雪莉继续工作到我睡觉。
雪莉干活儿，我们三个则没啥事做，于是给菲娜和修莉拿了绘本。

“绘本印好了哟。”
“啊！要看！”

菲娜看到封面，有点不好意思，修莉则是喜笑颜开。
画这一卷绘本的时候修莉不在，这还是她第一次看到呢。
修莉拿着绘本坐在沙发上，菲娜坐在她身边，给她念绘本。

“大家到了冒险者公会……爸爸不在……是公会长大叔咩？”

菲娜读着绘本，修莉自言自语。

“姐姐都自己和熊熊去散步了呀。”
“不是我啦，是绘本里的女孩子哟。”

绘本里的主角女孩=菲娜，所以修莉没说错哟。
修莉继续翻着绘本。

“马车被魔物袭击了……”

翻到了马车被袭的段落。
之后，女孩子被叫到冒险者公会，得知领主小姐想见她。

“这个女孩子是诺雅姐吗？”
“差不多，可以这么说吧？”

就这样，念完了绘本。

“我也想跟诺雅姐交朋友的说……”

修莉似乎有点遗憾。

“女孩子的妹妹以后也会和贵族小姐交上朋友哟。”
“真的咩？”
“修莉和诺雅也是朋友吧？所以嘛。”

听我这么说，修莉非常高兴。
天色已经很晚了。

“好，差不多要睡觉啦。”
“还没做完……”

雪莉乖乖放下笔。
说好的就做到睡觉为止嘛。

“明天早起继续做就好了，休息可是很重要的哟。”

即使是游戏里，休息也是必要的，随着体力消耗，集中力会下降，时间长了顶不住。
我说了好几次，可看雪莉的表情，还是有点犹豫呢。
我带三个人来到二楼的客房。

“就是这里哟。”

今晚给三个孩子安排的是和室，在和之国买了好多榻榻米，于是把熊熊屋的一个房间布置成了和室。
我自己晚上偶尔也会到这个房间铺好棉被，跟熊熊们一起睡。
我拿出三人份的棉被，并排放在榻榻米上。

“要睡在这里吗？”
“如果睡不踏实，也有床可以睡。”

还有别的客房呢。

“没有啦，可以的，脚踩在这个地上很舒服呢。”

雪莉在榻榻米上走来走去。

“菲娜和修莉也没问题吧？”
“是的。”
“嗯，没问题！”

修莉高兴地往地下的棉被上一倒。

“不要熬夜，乖乖睡哟。”
“明白。”
“好的。”
“嗯！”

三个孩子都回答了。
应该没问题了吧？
我回到自己的房间，抱着小熊缓和小熊急一起睡下。

---------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
【通知】文库12卷的封面公开了，在活动报告也能看到，是制服打扮的优奈和提莉雅。非常可爱，大家也要去看看哟。
12卷的特典及加笔章节情报还请稍等。



翻譯 kingsmill



　[第十五章] 第545話 熊熊和大家一起做熊熊

發貼者：Shayu030




545 熊熊和大家一起做熊熊

一大早，熊缓熊急叫醒了我。
昨晚睡在软软的棉被里，非常舒服。

“熊缓，熊急，今天怎么这么早叫我呀？”

感觉比平时早一些。
熊熊们对着墙，一起“咿~~”的叫起来。
想起来了，昨晚菲娜她们都在我家留宿，所以我拜托熊熊们早点叫醒我。
我向熊熊们道过谢，换成黑熊装，下楼去给菲娜她们做早餐。
摆好碗盘和餐具，我拿出面包，放在各自的盘子上。
面包还是跟刚出烤炉时一样美味。
感谢熊熊箱呀。

“优奈姐，早呀。”

我准备好早餐，这时菲娜从二楼走下来。

“早呀，修莉和雪莉呢？”
“我叫她俩起来了，很快就下来了吧。”

菲娜还是那么认真可靠呀。
很快，睡眼惺忪的修莉和雪莉也下楼来了。

“你们俩也早呀~~”
“优奈姐，早！”
“优奈姐，早上好。”

三个人都没有黑眼圈，看起来没有熬夜，乖乖睡了一晚。

“熊缓酱熊急酱早！”

修莉跑到沙发边，抱住了沙发上团成小球的熊缓，一屁股坐在它身边。

“修莉，放下熊缓来洗脸了，马上吃早饭啦。”
“嗯！”

雪莉带着修莉去洗脸，我从冰箱里拿出牛奶，这样早餐就全部就绪了。
洗好脸，雪莉和修莉在餐桌边坐下。

“好好吃一顿，今天也要加油哟。”
“是！”
“嗯！”
“好的！”

大家一起说着“我开动了”，拿起面包开吃。

吃完早餐，雪莉继续做纸型，她工作的时候，菲娜修莉暂时没事做，于是去孤儿院帮堤露米娜小姐干活儿，说好那边的事做完了就回来。

“优奈姐，把这个给娜儿小姐看，她就知道我们都要什么了。”

雪莉递过一张纸，上面写着毛绒熊熊们需要的材料，我正好没事做，就代她去裁缝店取材料。

“了解。”
“优奈姐，真的要去吗？”
“嗯，没关系，闲着也是闲着。”

跑趟腿，正好把无聊的时间利用起来。
我拿着清单，走向娜儿小姐的裁缝店。

“早上好。”
“是优奈酱啊，请进请进，今天有什么事吗？雪莉说要到你那边去，之后就没来店里了。”
“不是找雪莉啦，是她给了我做毛绒熊需要的材料清单，我来买材料。”

我把雪莉给的那张纸递给娜儿小姐，她快速浏览一遍。

“真的要用好多布啊，还有轻质棉花……确实也有必要。”

这可是等身大的毛绒熊，材料用得肯定不少。
我不担心钱，就怕没材料。

“这些材料都有吗？”
“嘻嘻，当然有啦，话虽这么说，目前轻质棉花没货了，需要订购。”
“今天有布就够了，雪莉还在裁纸型呢。”

棉花最后再填充，今天有布就完全够用。

“明白啦，那我现在去拿。”

娜儿小姐从里屋拿出了布、线以及其他必要的东西。

“有这么多应该就够了。”
“非常感谢。”

我嘴里道着谢，拿出钱递给娜儿小姐。
果然比做小熊那会儿多多了，棉花那一份因为要过几天才有货，到时候再给。
我把各种东西收进熊熊箱，回到熊熊屋。

“雪莉，布拿来啦。”
“谢谢！”

我从熊熊箱拿出布料，放在一边不碍事的地方。
之后，我抱着熊缓熊急看雪莉干活儿，雪莉依然默默地忙碌着，我顺嘴问道：

“雪莉，现在幸福吗？”
“怎，怎么突然问这个？”

雪莉被我的问题吓了一跳，抬头看着我。

“没什么特别的原因……”

雪莉从小在孤儿院长大，现在在特摩卡先生和娜儿小姐店里工作。

“很幸福呢！优奈姐来了之后，大家都越来越爱笑，每天都很快乐！特摩卡先生和娜儿小姐每天都教我做活儿，可开心了！”

看雪莉的表情就知道，她说的是真心话。

“另外娜儿小姐还跟我说过，以后一直留在店里也可以的。”

是不是在旁敲侧击的说“做我家的女儿吧”呢？

“虽然有点不安，逐渐看到未来的希望了呢，所以说，很幸福！”

雪莉笑着回答。

“可是，为啥突然问这个呀？”
“只是突然想到如果雪莉工作的不开心要怎么办，真是那样的话，罪魁祸首就是我了呀。”

一切都是从我拜托雪莉做熊熊刺绣开始的，之后做了熊熊制服、做了毛绒熊，还做了泳装。
一切的原因都是我，这点自觉我还是有的。

“能这么幸福，都是托优奈姐的福呢，孤儿院的大家一定也都是这么想的。”

雪莉有点不好意思。
真是这样的话，那就太好啦。

我和雪莉有一搭没一搭的聊着，菲娜和修莉帮妈妈干完活儿，回来了。

“我们要做什么呢？”

这……现在纸型还没做完呢。
当然，也是因为我拉着雪莉说话，她手下才慢了吧。

“那请你们按着已经做好的纸型裁布好不好？”

雪莉为我们三个闲人找到了活儿。

“还真是，可以做这个。”

我们按雪莉做成的纸型一一裁剪布料。

“雪莉这么努力，咱们也要好好干哟。”
“是！”
“嗯！”

我和菲娜负责裁出比较大的布片，耳朵、尾巴和肉球这些小部件则交给修莉。
我们把雪莉做好的纸型叠在布料上，仔细裁剪。
把布片都裁好，下一步就可以缝在一起了。
我们正在做活儿，门外传来了声音。

“优奈姐！在吗！”

是诺雅。

“诺雅大人吗？”
“是诺雅姐咩？”
“诺，诺雅儿大人吗？！”

三个孩子也都听到了诺雅的声音。

“优奈姐，这个能让诺雅大人知道吗？”

菲娜环顾四周，屋里四个人正忙得热火朝天，工具和毛绒熊的部件四处散落。
生日礼物这东西，生日会之前一般都是要对收礼人保密的，不过这次没必要搞什么惊喜，毕竟是诺雅自己要求的嘛。
本人已经知道会收到什么了，那让她看到制作过程也没啥大不了的。

“没事啦，是她自己要的礼物呀。”

说着，我打开前门。

“欢迎欢迎，今天来有什么事吗？”
“今天想来找优奈姐商量一下毛绒动物的事！”

诺雅的笑容非常灿烂。

“毛绒动物啊，是诺雅生日要的熊缓和熊急吗？”
“嗯！”

诺雅立刻回答。
啊呀，依稀记得当时她说过想一起做。
看来不是随便说说的。

“可以进去吗？”
“是可以……不过，不好意思，实际上，我们正在做呢。”
“哎？！”

诺雅瞪大了眼睛。

“这是怎么说？”
“就是我说的这样啊，现在正跟菲娜她们一起在做呢。”

诺雅跟着我进了熊熊屋。

“诺雅大人好。”
“诺雅姐好！”
“诺，诺雅儿大人，您好！”

菲娜和修莉随口和诺雅打了招呼，雪莉则有点紧张，拘谨地问了好。

“菲娜、修莉、雪莉、我来啦……不对！为啥不带我，就开始做毛绒熊熊呀！”

听了诺雅的话，菲娜一脸为难。

“因为是给诺雅大人的礼物呀。”
“嗯！是给诺雅姐的生日礼物！”
“………………”

不是她们故意不带诺雅，是我忘了告诉她们诺雅也想一起做。

“优奈姐！为啥不叫我来呀！”
“因为，是给诺雅的礼物？”
“真是的，我都说过要来帮忙做了的说……”

诺雅有点不高兴。

“是给诺雅的礼物嘛，你不来一起做也可以的哟。”
“优奈姐，你们大家要送我礼物我很高兴，可是大家一起做的话，就能留下一边看着熊熊们，一边跟大家做手工的回忆了。比起单纯的收礼物，留在心里的回忆就更多了嘛，所以我也要参加！”

明白诺雅的意思。

比起一个人做，两个人一起做留下的印象肯定深刻得多。
拿我来说吧，跟菲娜一起做过的菜现在还记得不少，自己平时一个人做的几乎都忘了。
做菜这种日常的事尚且如此，生日这样有纪念意义的特殊事件就更是这样。

“那就来一起做吧。”
“诺雅姐也要一起做咩？”
“嗯，请让我也参加吧。”

诺雅坐到菲娜她们身旁，这下她也加入了。
熊熊屋里连诺雅一块儿一共五个人，大家一起动手做毛绒熊熊。

--------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
雪莉能幸福就好呀。


翻譯 kingsmill



　[第十五章] 第546話 熊熊知道了菲娜的生日

發貼者：Shayu030




546 熊熊知道了菲娜的生日

第二天，菲娜和修莉上午要帮堤露米娜小姐干活儿，下午就来熊熊屋做熊熊。
诺雅上午则是要学习，也是下午来熊熊屋做熊熊。
雪莉做完了纸型，说好下午也o来熊熊屋，指导其他三个孩子。

“优奈姐，不许自己一个人做熊熊哟！”

诺雅有言在先，于是我上午也不做熊熊，等下午跟大家一起做。
这样一来，上午就有空了，我去拉尔斯城给阿尔卡送了绘本，又去和之国给小樱送了绘本。
绘本没有直接交给小樱，而是给了卡嘉莉小姐，毕竟要到小樱家露面还是挺麻烦的。
把绘本交给卡嘉莉小姐，我说话算数，带着熊急好好泡了一阵温泉。
晚上泡温泉固然非常爽，白天泡在温泉里欣赏风景也别有一番趣味。

下午，到了和大家一起做毛绒熊熊的时间。

“话说，菲娜的生日是哪天呀？”

手里缝着布，诺雅问菲娜。
还真是，菲娜的生日是哪天呢？
我一直都没问过的说。

“……这个……”
“姐姐的生日很快就要到了！”

菲娜吞吞吐吐，结果修莉抢先替姐姐l答了。

“这样啊？”

诺雅很惊讶。
我在一边听到，也很惊讶。

“为，为啥之前都不说！”
“这个……从妈妈得病起，我就没有过过生日了……”

这话听了心里好难过呀。
都快忘了……遇见我之前菲娜没有父亲，母亲堤露米娜小姐卧病在床，还哪有心思过生日呢？
但是，现在根兹先生已经是她们的新爸爸了，堤露米娜小姐也恢复了健康，而且，有我在呀！
今年不好好给菲娜过个生日可不行！
不过，这么想的显然不止我一个。

“那正好，我的生日也快了嘛，一起过吧！”

诺雅立刻提议道。
给菲娜庆祝生日，我当然赞成。
不过，菲娜却好像有点为难。

“那个……这次大概要跟爸爸妈妈一起过的说。”
“这样啊，那请叔叔阿姨一起到我家，大家一起庆祝！可以吧？”

菲娜想拒绝，诺雅立刻提出新的方案，这下菲娜的退路被切断了。

“今天回家就跟父亲大人说！”

诺雅心里，一起过生日显然已经是决定事项了。
菲娜看着我，显然想求助。
我也想给菲娜好好过个生日，来到这个世界，照顾我最多的就是菲娜了，怎么能不给她好好庆祝生日呢。
因此，我的回答是：

“我也赞成诺雅的提案。”
“……优奈姐……”

菲娜绝望了。
看她面带踌躇，大概正想着拒绝，这种时候就得使劲推她一把才行。
当然，要是想给我过生日，我肯定会全力逃避的。

“菲娜的生日礼物怎么办呢？再做一套这么大的毛绒熊熊好不好？”
“这么大的毛绒熊熊，我家估计放不下……”

菲娜家的房子毕竟没那么大，虽说要放一对等身大毛绒熊熊也不是完全没有地方，真放下的话会非常碍事。

“唔唔……那该怎么办呢？”
“不用特别准备礼物的……”
“不行！一定要给菲娜准备礼物的！到生日会当天还有时间，我会好好想的！”

我也得好好想想呀。
有什么现成的吗？
说起菲娜就会想到解体工作，但是已经给了她秘银小刀，真送几只飞龙……那也不行。
再怎么说，11岁的少女过生日送飞龙做礼物也太超过了。【译者：飞龙太没劲了，可以送大黄蜂王+大蝎子+大蛇的大型魔物大礼包】

顺便说一句，修莉的生日还要一段时间才到。
她们也问了我的生日，可是我不知道我的生日换算到这个世界是哪一天，于是糊弄过去了。

“生日会上，叔叔阿姨就可以看到菲娜穿漂亮礼服的样子啦！”
“真的要穿礼服吗？”
“当然啦！特意送了菲娜礼服，要穿哟！”

这么说，我也要穿了？

“当然优奈姐也要穿哟。”

刚想到，诺雅就说出来了。
也罢，这次派对参加的都是自家人，我就不要顽抗了吧。

“姐姐，你们都要穿礼服呀，真好呀……”

说到这儿，一边的修莉很羡慕的样子。
修莉，要是羡慕的话，你来替我穿礼服好不好？
诺雅一句话，修莉就高兴了。

“嘻嘻，修莉，不要露出这样的表情啦，会给你也准备礼服的，是我小时候穿过的礼服哟。”
“真的吗？！”
“嗯，所以别担心！”
“诺雅姐，谢谢你！”
“嘻嘻，不要客气啦。”

诺雅微笑起来，很有大姐姐的样子呢。
雪莉帮忙做了毛绒熊熊，本来想邀请她的，但之前没有邀请孤儿院的孩子们，因为同样的理由也没法邀请雪莉，遗憾呀。

第二天诺雅进门，第一句话就说得菲娜面现难色。

“菲娜！没问题，父亲大人同意了，还说他也想跟你爸爸妈妈见一面呢！”
“………………”

过了一夜，已经有进展了呀。
菲娜一脸难色。
看来，菲娜还没跟堤露米娜小姐还有根兹先生说呢。
现在诺雅已经跟克里夫说过，菲娜也就没办法不跟父母讲了。
固然我没有阻止诺雅，有一定责任，但我本来就赞成诺雅给菲娜过生日的计划呀。
菲娜看着我，眼光里满是求助之色，可是事已至此，我无能为力啦。
又做了一下午毛绒熊熊，结束后，我跟菲娜一起去她家。

“啊呀，优奈酱，是来送我家女儿们的吗？谢谢啦。”

堤露米娜小姐笑着出来迎接我们。

“因为借走了菲娜和修莉呀。”
“嘻嘻，优奈酱，还没吃饭吧？一起吃晚餐好不好？”

正好还有话要谈，我就不客气了。

“菲娜、修莉，给诺雅儿大人做的毛绒熊熊进度顺利吗？”

堤露米娜小姐问两个女儿。

“嗯，很顺利！”
“是的，都挺好的。”
“好啊，诺雅儿大人一定会很高兴的。”
“关于这件事，有话要跟妈妈讲……”
“什么事？”
“诺雅姐想请爸爸妈妈一起去！”

菲娜还在吞吞吐吐，修莉嘴快先说了。

“这……怎么回事？”

修莉的话没头没尾，缺了好多重要信息。
我向堤露米娜小姐补充说明前后始末。

“诺雅希望请堤露米娜小姐和根兹先生一起出席她的生日会，不对，应该说是诺雅和菲娜共同庆祝的生日会。”
“不好意思，我一下反应不过来……”
“菲娜的生日快到了吧？”
“嗯嗯。”
“诺雅知道菲娜的生日就是最近，所以提议一起过生日，还要邀请堤露米娜小姐和根兹先生参加。”
“难道说……是在领主大人的府邸吗？”

我点点头。

“我……和根兹？”

我又点点头。
堤露米娜小姐终于理解了。

“不可能啦！绝对不可能的！我们跟菲娜不一样，基本就没见过领主大人啊！之前艾蕾罗拉大人来的时候，我紧张的话都说不出来了！”

哇，堤露米娜小姐慌了，少见啊！

“克里夫不是坏人啦。”
“这个我知道，领主大人来过店里，菲娜也讲起过一些事情，可是，突然说领主大人的女儿要跟自己的女儿一起办生日会，谁家的家长会不紧张啊！”

正常来想，突然要去贵族的府里，是会有这种感觉呢。
而且还是自家女儿要跟领主的女儿一起过生日，难免会不知所措。

“总之……得等根兹回家跟他商量一下才行。”【译者：根兹先生，终于有一家之主的感觉了。】

很快，根兹先生下班回来了。

“小姑娘来了啊。”
“嗯，打扰啦。”

大家在桌边坐下，桌上摆上了食物。

“堤露米娜，怎么了？脸色不太好啊。”
“老公，不好意思，有事要跟你说。”

堤露米娜小姐给根兹先生讲了菲娜生日会的事。

“这……能拒绝吗？”
“要拒绝的话，老公你去说？”
“……做不到啊……”

两个人同时长叹一声，感觉是放弃抵抗了。

“妈妈、爸爸，对不起……”
“不要啦，又不是菲娜的错。”
“你们这么不想去，那我去帮你们回绝克里夫吧。”

堤露米娜小姐不便拒绝，那我去说好了。
菲娜和修莉肯定不能不去，堤露米娜小姐和根兹先生的话，说不定能帮他们推掉。

“多谢你的好意，不过，还是没法拒绝呢……”
“是呀……”

我想起了当初第一次在公会收到访问领主府委托的时候，当时也有种“没法轻松拒绝”的感觉，而且海伦小姐还在拼命拜托我。
现在跟克里夫熟了，知道就算拒绝也不会有什么问题。
但是，领主大人对于一般人来说可绝非等闲，是身份远超自己的大人物呢。

堤露米娜小姐和根兹先生确定要出席了，可马上又开始烦恼穿什么衣服好。
找商业公会米蕾奴小姐商量的结果，决定去娜儿小姐的裁缝店借两套衣服。

最近真是给娜儿小姐和特摩卡先生添了好多麻烦呀。

--------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
就这样，菲娜也要一起过生日了。

【通知】因为要忙13卷文库的工作，下一话大概会4天后再更新，给读者们添麻烦了，实在不好意思。

【通知】本月26号12卷就要发售了，各渠道都会有店铺特典，还有签名本供大家选购，希望各位多多捧场，详情请各位参照活动报告。
评分



翻譯 kingsmill



　[第十五章] 第547話 熊熊去冒险者公会收集情报

發貼者：Shayu030

547 熊熊去冒险者公会收集情报

几天后，要送诺雅的等身大毛绒熊熊们缝好了，填入棉花就可以完工。
可是，没有棉花。

“优奈酱，不好意思……”

雪莉告诉我没有棉花，于是我去找娜儿小姐询问详情。
似乎是运往克里莫尼亚的棉花被盗贼劫走了。
盗贼还抢棉花吗？
难道说，盗贼们也要做毛绒动物？
脑中闪过一群盗贼做毛绒动物的画面，立刻决定将它永久从大脑删除。
实在没法想象出不伤眼的场景。
歧视是不好的，但是，外貌确实很重要哟。

“运棉花的人没事吧？”
“听说因为乖乖交出货物，总算保住了性命。”

那就好，跟棉花比起来，还是人命重要太多了。

“那我等下一批货来了再买不行吗？”
“那就要等很久了。我之前就跟对方说过，这次的棉花是做诺雅尔大人的生日礼物要用的，无论如何也要想出办法，那边听说是诺雅尔大人生日要用，吓得脸色发青，尽了最大的努力但还是赶不及。优奈酱，其他的棉花行吗？如果用别种棉花，那应该能找到足够的材料。”

嗯~~~怎么办呢？
菲娜她们努力做了这么久，实在不想在最后一环妥协，既然做了，就要做最好的。
那就只剩一个选择了：东西被抢走没什么，抢回来不就是了？
但是要尽快，否则盗贼们会把赃物出手，另外，也不好说他们绝不可能拿棉花来做毛绒动物。
毕竟是毛绒动物，就算是盗贼们用赃物做的，我也没法撕开它们，把里面的棉花取走呀。
我连忙赶往冒险者公会，要收集盗贼的信息，公会是不二之选。

进了工会，我找到海伦小姐。

“海伦小姐，有时间吗？”
“嗯，什么事呢？”
“最近有没有什么关于附近盗贼的情报？”

我转述了娜儿小姐说的情况。

“啊，说到这个就巧了，米蕾奴小姐刚刚来找会长商量事情，应该就是同一件事吧？”
“米蕾奴小姐吗？”

米蕾奴是商业公会的会长，似乎她也来找过冒险者公会会长谈盗贼的问题了。
确实，货物被盗贼劫夺，商业公会也很头大吧。

“我也想跟他们商量一下这件事，可以吗？”
“请稍等，我去看看。”

海伦小姐离席去后面确认，很快回来了。

“两位请您进去。”

我谢过海伦小姐，进了内间，屋里等着的是筋肉大叔——冒险者公会会长，还有跟我很熟的商业公会会长，米蕾奴小姐。
除了他们俩，还有别人。

“露丽娜和基尔也在啊？梅尔、瑟妮雅，连杰德都在……”

还有一个。

“接着说啊。”
“还有个负责搞笑的人。”
“才不是，是托亚啊！”
“开玩笑的啦。”
“还有我们呢。”

对面坐着的也是相熟的冒险者，一男带三女的冒险者小队。

“这不是后宫小队的布里茨吗。”
“不是啦！”

布里茨叫起来。

“什么不是，明显就是吧。”

托亚附和我的话。
后宫不后宫先不争，总之布里茨和他的三名后宫——罗莎、兰、格里莫斯都在呢。

“这是怎么了？大家居然都在啊。”
“正在委托他们讨伐盗贼，你刚才不也和海伦打听来着吗？”
“我可不确定是不是同一伙盗贼，你们说的盗贼是抢走棉花的那些吗？”
“嗯，被劫物品清单里也有棉花。”

米蕾奴小姐看看手边的文件，回答道。

“棉花不会是优奈酱订购的吧？”
“嗯，要做毛绒动物送给诺雅当生日礼物，结果听说棉花被抢走了。”
“因此才跑到冒险者公会来呀。”

公会长搞清了前因后果。

“这下好了，盗贼们算是抢了决不能碰的东西喽。”
“总之坐下吧，给你讲讲情况。”

既然公会长发话了，那我就坐下吧。
环顾屋里，瑟妮雅和兰都在招手，于是我在露丽娜身边坐下。
这里最安全。
那俩人很遗憾的样子，不好意思，从我自身安全考虑，还是坐露丽娜身边最好。

“优奈来了，那就再简述一遍事情经过吧，总之就是最近这一带发生了货物被劫的案件。”
“幸而目前盗贼还是只劫货不伤人，商业公会希望赶快采取措施，于是来发布紧急委托。”
“我们两边正在交换情报呢。”

公会长和米蕾奴说明了情况。
因此大伙儿才会聚在这间屋子里啊。

“杰德和布里茨都来克里莫尼亚了呀。”
“嗯，正好接了个到克里莫尼亚的护卫委托。想着到公会看看，结果就被委托帮助解决盗贼了。”
“我们打算去密利拉镇，途中到克里莫尼亚的公会来看看。”

冒险者可是危险的工作，说不定就会死在哪里，能跟他们久别重逢，我也很高兴呢。

“大家都认识优奈吗？”

米蕾奴小姐看着在场的冒险者们，一脸不可思议。

“我们跟优奈一起做过好几次委托了。”
“我们曾经跟她在密利拉一起讨伐盗贼来着。”
“我跟优奈一起出过任务，还接受过优奈发的委托呢。”

杰德、布里茨和露丽娜答道。

“公会长，为什么不一开始就叫优奈来呢？虽然她打扮成这个模样，您应该知道她的强度吧？”

杰德问道。
确实之前没人跟我提过讨伐盗贼的事呢。

“盗贼跟魔物可不一样，有的人杀魔物可以，杀人就不行了。优奈你打过两次盗贼，可每次都没杀人，因此我没打算找你做这次的委托。”
“为什么会长连我杀没杀过人都知道？”
“我是公会长，当然要掌握属下有实力冒险者的各种情报。实力者也都有擅长和不擅长的事情，如果来了紧急委托，肯定要尽快安排最适合的冒险者去做。再说，你确实就是没杀过人吧？”
“…………没有。”

游戏里魔物杀过好多了，现实中打起来也没啥问题，可是杀人不一样，就算是恶人，我也下不去手。
我虽然曾经把人打成重伤，却还没下手取过敌人的性命。

“因此没有一开始就找你。”
“那为啥现在又让我进来呢？”
“你也是冒险者嘛，主动希望参与的话，我们不会阻止。不管你杀没杀过人，都是优秀的冒险者啊，现在情况都跟你说明了，你愿不愿意接委托公会都OK。”

公会长想的真周全，不是脑子里也全是肌肉的人呢。

“能俘虏盗贼也可以吧？”
“嗯，能捉住更好。”
“那就算我一个，得快点抓住盗贼，把被夺的东西抢回来呀。”

晚了的话，就来不及做毛绒熊熊了。

“那么，知道盗贼的位置和人数了吗？”

杰德代表大家提问。

“在克里莫尼亚和西林之间的山区，情报显示盗贼们的据点在山里，目前确认的人数多于10个。”
“意外的不怎么多啊。”
“就我们几个去也能解决！”

托亚自信满满的发言了。
他哪儿来的谜之自信啊？

“你傻吗？那可是山区，光找到盗贼就很难了，还说就咱们几个什么的……”

杰德叹口气，向托亚说明道。

“没错，山里可麻烦了，盗贼们会布置岗哨，搞不好见到风声不对就逃了。”
“嗯，当时咱们就是左找右找找不到。”

罗莎和布里茨似乎回想起了什么。。
应该是想起了密利拉镇打盗贼那次吧，布里茨他们在山里找了半天也没找到盗贼的踪迹。

“不过，有优奈酱帮忙那就不一样啦，熊缓酱和熊急酱在的话，一下就能定位盗贼了。”

罗莎看看我，微笑起来。
罗莎她们的印象里，盗贼是熊缓和熊急找到的。
在座的人里，知道我的探知技能和熊魔法的只有露丽娜。
不过，她也只知道我的技能对魔物有效，目前没必要多说。

“熊姑娘，拜托啦。”
“没什么，解决盗贼之后的事就拜托你们处理了。”

抓住盗贼之后还要押解，太麻烦了，就交给他们处理吧。
我的目的就是拿回被劫的棉花。

“那今天大家都回去准备，明天一早出发！”

公会准备了马匹，到时候大家一起骑马过去。

----------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
好久不见的角色们都出现啦。

【通知】文库12卷已经发售了，希望各位读者多多捧场。


翻譯 kingsmill



　[第十五章] 第548話 熊熊去捉盗贼

發貼者：Shayu030

548 熊熊去捉盗贼

公会会给大家准备好马匹，可有个人不愿意骑马。

“我骑熊缓，就不用马了！”

布里茨后宫成员之一的兰首先提出。

“不行，我要骑熊熊。”

瑟妮雅提出异议。

“我也想骑~~”

连露丽娜都要求骑熊。
接着，梅尔和罗莎也加入了争抢骑熊资格的战团。
在座的女性冒险者里，只有后宫小队的格里莫斯没有参与。

“这样吧，熊缓和熊急身上都能骑两个人，除去优奈和我，还有两个位置。”

兰先给自己预定了熊熊背上的一个位置。

“应该是我们骑！”
“我也要骑！”

瑟妮雅和露丽娜不服气。
讨论的话题变了，从探讨如何讨伐盗贼变成了争抢骑熊资格。
要求骑熊的有梅尔、瑟妮雅、露丽娜、罗莎和兰五个，但是每只熊熊只能驮两个人（其实硬要骑三个也不是不行）。除掉我自己，确实如兰所说：只剩下三个名额。
但是大家都只是争着要骑，完全不像能达成共识的样子。
最后公会长火了，做出裁决：通过掷硬币来决定。
结果，得到骑熊资格的三个人是露丽娜，瑟妮雅和兰。

“扔硬币啊，这个戴波拉尼最擅长了。”

第一个获得骑熊权利的露丽娜笑着说。
戴波拉尼是谁来着？【戴波拉尼：真的假的啊！】
大概是露丽娜小姐认识的某个掷硬币高手吧。
不过，这不就是运气吗？有什么擅长不擅长的？
自己扔硬币的话，倒或许可以调整力度，控制硬币旋转的次数。

第二天，大家在公会集合，全体出城。

“嘻嘻，好久不见啦，熊缓酱！”
我召唤出熊缓，兰立刻抱住了它，跟她同在布里茨后宫的罗莎也走过来，摸着熊缓的头。
熊急身边则是杰德队的瑟妮雅和梅尔，两个人高兴地摸着它。
熊熊们在女性阵中人气真高呀。

“露丽娜不去摸摸熊熊们吗？”

我问身边的露丽娜。

“一会儿再摸也可以啦，不过，优奈酱也真是的，有熊缓酱和熊急酱的话，当时不用那样也可以的说。”
“那样是哪样？”
“哎？难道忘了吗？第一次一起做任务……把我……公主抱……”

………………叮！
想起来了。

“啊，是那次啊。”

当时我打伤了露丽娜的队友哥布林，结果一来二去，我要去讨伐哥布林了，同行的就是露丽娜。
因为那时候还没有熊缓和熊急，我为了跑快一点，来回都公主抱着露丽娜。
的确，要是有熊熊的话，就不用抱着她跑了。
但是，也很难说出：“因为那会儿还没有熊熊呀。”

“当时熊缓和熊急正好在别的地方，没法召唤它们。”

这可不是假话，虽说我不知道它们当时在哪儿，反正不在我身边。

“这样啊。”

露丽娜好像接受了我的说法，没有再问下去。
我和露丽娜骑熊急，兰和瑟妮雅骑熊缓，其他人乘马，大家一起前往盗贼出没的山区。

“就是那座山吧。”

我们途中下了大道，没走多久就看到一座山。

“怎么办？就这么过去吗？”
“对方应该有放哨的吧？”
“这么一大群人下了大道往山里来，他们肯定会怀疑是来抓自己的。”
“那些家伙大概就躲在山里呢。”

按照一般常识也想得到，肯定会在高处布置岗哨。
从高处可以监视到很远的地方，也可以抢先发现下面的人。

“那我一个人去把放哨的先抓起来怎么样？他们看到熊熊女孩进山应该不会疑心，更想不到是来抓他们的。”

我怎么看都不像冒险者，岗哨就算看到了我，大概也想不到回去报告。

“看到优奈酱啊，估计不是怀疑而是惊讶吧，说不定会混乱呢。”
“优奈说的没错，熊熊女孩一个人出现，怎么也不会想到是来抓自己的。”
“可是，再怎么说也不能让优奈一个人去呀。”
“确实呢。”
“那再去一个女孩子吧？女性应该比较好。”
“那我一起去。”

瑟妮雅自告奋勇。

“在场的人里我速度最快。”

确实，露丽娜、梅尔、兰和罗莎都是魔法师，擅长后排支援，格里莫斯是用大剑的，并不是重视速度的类型。
瑟妮雅则擅长用小刀绕着敌人不断攻击，速度飞快。
商量之下，决定由瑟妮雅跟我一起去，大家都没有异议。

告别杰德他们，我们进山去抓岗哨。
约定的通信方法是：只要熊急开始移动，大家就跟着它一起进山。

“熊急隔着很长距离也能知道优奈的意思呀。”
“我和熊缓熊急可是心灵相通的哟。”
“好羡慕呀，我也想要熊缓和熊急！”

兰抱住熊急。

我和瑟妮雅骑上熊缓，朝山里走去。
一只大熊奔跑起来可能会吓到放哨的盗贼，于是让它慢慢走。

“话说，骑着熊进山真的OK吗？”
“没有熊缓在，就不能探知盗贼的位置了。”

我也想过要不要不骑熊熊，但跟大家说明我的探知技能未免太麻烦，还是需要它们为我掩护。
盗贼要是逃，到时候再对付也就是了。
走到山边，我使用探知。
距离还太远吗？暂时没有反应。
徐徐走近山边，出现了一个反应。
探知屏幕上的光点一动不动，虽然可能是埋伏的猎人，更可能是放哨的盗贼。

“咿~~~”

熊缓叫起来。

“发现了吗？”
“嗯，对方或许已经看到我们了，不要指指点点啊，就是山边上探出来的那块小山崖附近。”

瑟妮雅没有动，轻轻转过目光看看贼人藏身的地方。

“那咱们抓住他，问出老巢的位置吧。”

我们继续不紧不慢的向山里走去。

─────────────────────
盗贼A视角：【译者：这个人没有名字，参考传说中的少女A，暂时称他盗贼A】

我躲在山腰，负责放哨。
放哨的有两个人，我和另一个同伴，
我们俩轮班监视进山的方向，现在我休班，正躺在地上休息。

“喂，来了奇怪的家伙啊！”

正在瞭望的同伴开口了。
我站起身来，朝他指的方向看去。

“那是！！！”

我看到朝这边走来的人，不由得倒退一步。

“奇怪吧，居然是熊的样子，还骑着个熊。”

同伴笑起来，看着远处骑熊走来的熊装人物。
我可笑不出来。

“还是快跑吧。”
“跑？只不过是个骑着熊的熊女孩，她背后的也是个女的，为啥要逃？”
“总之我要去报信了，你也快跑吧，大家同伴一场，这是我的忠告。”

我连忙跑向大家隐藏的据点。
我可是知道那个熊的。

几个月前，我来到了海边的小镇密利拉。
因为跟之前同队的伙伴处不下去，于是脱离小队独自出走，来到了密利拉镇。
打算在新的城镇开展新的人生，但是没几天，我的计划就泡汤了。
镇边的海里来了克拉肯，有钱的居民都逃了，有实力的冒险者也都离开了。
我正在思考该怎么办，有人征募我去拦截逃出去的有钱人，劫夺他们的财物。
本来是不想参与这种事情的，但来问我的是个模样凶狠的男人，目露凶光盯着我，这样一来我就没有选择了。

我既没有同伴，实力也不怎么样，因此被派去放哨，监视大道上来的人。
看到有护卫的旅人就什么都不做，若发现没有护卫的则通报本队。
我负责监视密利拉镇方向，我们不仅袭击逃出密利拉的人，也打劫来密利拉的人。
不知是不是听说了克拉肯和盗贼的消息，很快就没有人来密利拉了。
最近似乎只来了些冒险者。
某一天，依然打着哈欠看着大路，等着到点换班。
但是，到了交班时间却没有人来换我，这帮家伙肯定又喝多了，在睡大觉吧。
之前这种事出过不止一次了，我等到天色擦黑，才返回大伙儿隐藏的老巢去，打算抱怨几句。
这次不一样，老巢里空无一人。
到镇上打听了一下，似乎大家都被抓起来了。
他们说不定还会来追捕，我连忙逃回山上，躲藏起来。
之后几天我都躲在山窝里，外面的情况一无所知。
突然，海中出现了异变，克拉肯出现了！
我刚远远看到克拉肯，海里就生出了奇怪的东西，把克拉肯围在里面。
连忙举起望远镜确认，是熊形的巨大岩石。
再仔细一看，有人在和克拉肯战斗，望远镜里映出一个打扮奇怪的小小身影。
熊？女孩子？
一个打扮成熊的女孩子从悬崖上不断向克拉肯施放魔法，海水滚沸，雾气蒸腾。
水中的克拉肯痛苦的挣扎着。
不知过了多久，克拉肯不动了。
熊女孩打倒了克拉肯。

我继续躲在山里，一边乱逛一边思考下一步该怎么办，偶然发现了洞窟。
很快，洞窟里出现了打倒克拉肯的熊女孩，还有一男一女，他们骑着一黑一白的大熊。
难道说，这个洞能通到什么地方？
总之，留在这一带不是长久之计，我再不多想，走进洞窟。
好长啊，但是，我努力说服自己相信洞的另一边一定能通到什么地方，手握光之魔石不断前进。
终于，我走出了洞窟。

离开洞窟，我沿着大路走下去，到了一座城市。
这座城市由两个领主共同治理，这种情况可不多见。
我很快找到了工作，在其中一位领主的宅邸做卫兵。
希望从此人生能走上新的道路。
不过，虽然我这个前盗贼没啥好说别人的，这个贵族好像真做了不少坏事啊。
我虽只是听到一些流言，总之感觉不好，打算攒点钱快些离开。
但是很快，这家的笨蛋少爷绑架了另一家贵族的小姐，受他的连累，我的新生计划很快结束了。
讨伐克拉肯的熊女孩出现了，打破大门冲进宅邸，似乎是来救那个贵族小姐的。

“为，为什么又出现了！”

熊女孩和黑衣男人打了起来。
黑衣男在这家是个人人害怕的人物，实力很强，经常欺负勒索其他人。
但是，我知道的，熊女孩可是不得了的怪物，比他强得太多。
不出我所料，熊赢了，碾压式的胜利。
结果，我又被捕了。

我身为可能的污点证人，一时失去了自由，幸而我在这家没有参与过犯罪，很快获释。
不过被盘问了很久，从哪里来的，之前做过什么等等。
我工作这家的那位领主也被捕了，他倒是看过我的公会卡，但那种笨蛋哪能记住别人的名字？
再说，有过密利拉镇的事，我在这家打一开始报的就是假名。

他们再查，也只能查到其他人叫我什么，因此我使用假名的事一直没有曝光。
我在拘留所蹲了几天，那位贵族就被处刑了，我也重获自由。
还好我在他家才干了没多久，没有被卷进去。

自由是自由了，出路却还是没有。
打我来这里，还没发过薪水呢，我现在是阮囊羞涩。
手头的钱还能支持几天，但毕竟不能持久。
就在这时，之前的同事之一（名字不记得）来找我了。
听他一讲，原来是某个商人在雇人。
听上去就觉得相当可疑，但人穷志短，还是听了下去。
可是，怎么也没想到又是要做盗贼啊。
这个商人受过那家贵族的照顾，现在失去了靠山，没有办法，于是打算寻访我们这些走投无路的人，好召集一支队伍。
工作就是袭击马车，抢夺货物，再交给商人去卖掉。
听他说完，我毕竟走投无路，没法拒绝，于是顺势答应了他的邀请。
我主动申请放哨，尽量不要跟其他人扯上关系。
早晚肯定会被捉住的，到时候我应该也拿到几个钱了，正好逃走。
但是，我们的末日来的也太快了吧！
熊姑娘又出现了。
想过一个人逃走来着，但这短短几天也受了大伙儿不少照顾，受人之恩岂能不报。
我飞跑向大伙儿隐藏的老巢。

----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
新人物登场了，熊熊的行动对他来说，是幸运还是不幸呢。
令和年间也请诸位多多关照熊熊。



翻譯 kingsmill



　[第十五章] 第549話 熊熊前往盗贼老巢

發貼者：Shayu030

549 熊熊前往盗贼老巢

我和瑟妮雅不紧不慢走进山里，探知屏幕上的反应没有移动，果然是觉得熊熊没啥威胁，所以没有去报告吧。
因为带了熊缓，本有点担心的，看来，盗贼不大可能想到会有骑熊的熊女孩来抓自己呢。
熊熊装备有时候意外的有用啊。

“咿~~~”
“熊缓说什么？”
“对方似乎没动。”
“那快点去抓他。”

我们利用树木隐蔽身形，绕到死角，顺利抓住了貌似盗贼岗哨的人，完全按计划进行呢。

“擦，放开我！”

放哨的男人被瑟妮雅飞快的绑了起来，在地上乱滚。

“不听话，就叫熊吃掉你哟。”

我看看熊缓，它不愧为演技派，流下口水走近男人。
比起熊熊女孩或瑟妮雅那种可爱系的女性，由猛兽熊缓来逼供有效的多，事实一再证明过了。
熊缓俯视着地上的男人，让口水流到他脸上。

“等等！我不好吃，不好吃的！”
“唏噜噜噜噜！”【译者：感觉是熊缓咽口水的声音】

熊缓张大嘴。

“不尝尝怎么知道呢。”
“等等！我都说！饶命啊！”

男人乖乖投降。

“你是最近出现的盗贼团成员吗？”
“…………”
“熊缓。”

我一声令下，熊缓再次张开大口。

“是，是的，不过我只是放哨的，没有参加过抢东西。”

我现在可不管这个。

“有其他放哨的吗？你们的同伙在哪儿？敢撒一句谎就叫熊把你吃掉，你自己掂量。”

男人努力镇定，开始交代。

“……放哨的还有一个人，看到熊小姐你就连忙跑回去找其他人了。”
“我吗？”
“嗯，急忙跑掉了。”

难道他认得我？
也是，如果是克里莫尼亚一带的冒险者，很可能知道我。
话说回来，也不知盗贼里都有什么人，有一两个工作失败自暴自弃的前冒险者也不奇怪。
盗贼团这种东西本来就是胡作非为者的集合，什么人都可能有，确实可能碰巧有认识我的。
这次的作战可能已经失败了。
必须赶快。
接着问出了同伙人数和老巢的方向，知道了方向，就可以一路开着探知去找了。

“人数大概十个上下，我们的据点往那边走就能看到。”

男人双手被绑，用视线指示着方向。
人数比我预料的要少啊。

“有魔法使吗？”
“没有，会魔法的话，就可以去做冒险者，不用干这个了。”

说得有理，会用魔法的人本来就不多。
能用攻击魔法的人，一般都有很多团队来劝诱，因此如果本人不是太坏，不大会选择来做盗贼。
确认了没有其他岗哨，我默默召唤熊急过来。
熊急应该知道了吧？没有听到它“咿”的叫声，心里总有点不安。

“瑟妮雅，我先过去一下。”

按原计划，应该是等杰德他们来了，大家一起去盗贼老巢，但现在已经有人回去报信了，没有时间等大家。

“优奈，不要自己去。”

瑟妮雅抓住我的熊熊装。

“有熊缓呢，没事的，只是我想的作战似乎失败了呢。”
“大家同意的，不是优奈的责任，优奈不要自己担下。”

瑟妮雅能这么说我很高兴，但这样等杰德他们来，盗贼们肯定就跑光了。

“谢谢你，瑟妮雅，不过，我还是要去啦。”

瑟妮雅盯着我，慢慢松开了手。

“……明白了，不过，不许勉强。”

她真的在担心我呢，有点高兴的说。【译者：菲娜的小刀又蠢蠢欲动了】

“我已经叫了熊急过来，一会儿杰德他们来了，你们就一起跟着熊急去找我就好。”

拜托过瑟妮雅，我跟熊缓一起跑向盗贼的老巢。

───────────
盗贼A视角：

我上气不接下气，一路跑到破旧的小屋旁。
屋外有几个人，其中一个迎上来。

“出什么事了？”
“进去再说。”

我走进小屋，外面的人都跟进来了，屋里的人正闲闲没事，看我进来，大家一起看向我。

“打扮成熊的女人来了，快跑吧！”
“熊？”
“你说的是啥？”
“不会是那个熊吧！”

知道熊和不知道熊的人反应截然不同。

“没错，冲进贵族家里的熊女孩，咱们是打不过她的，快跑还来得及！”

当时在贵族家看过熊女孩打黑衣人的肯定都明白，想跟熊女孩对抗纯属找死。

“这个熊女孩，是还带着一黑一白两只大熊吗？”

边上一个人开口问道，记得他说自己叫格里德吧？

“嗯，没错，现在带着黑熊呢。”
“那就是了，这个熊女孩是冒险者，绰号叫血腥恶熊。”
“血腥恶熊？那是啥？”
“独自打倒哥布林王还有黑蝰蛇的强者，看上去是个可爱的女孩子，实力却不是闹着玩的。”

原来熊女孩不只讨伐过克拉肯，还打倒过别的厉害魔物啊。

“要真跟你们说的那样，那我也赞成逃走。”

听了格里德的话，大家似乎都理解事态之严重了，纷纷附和。
正要一起逃走，有个人拦下了我们。

“等等！不许跑！”

这个人是雇佣我们的商人派来的，简而言之，他是负责监视我们的人。

“我可没必要为了商人赚几个钱就去打熊，再说，也不想在这个山窝里待下去了。”
“少胡说！你们就这样逃走，利登特大人不会善罢甘休，你们逃到哪里也逃不出他的手掌心！”
“你那位利登特既没见过我们，也不知道我们叫什么吧？我们逃远一点就好了，再说，在场的各位应该都跟我一样，报的是假名吧？”

看看大家的脸色，确实报了假名的似乎不止我一个，就算有一两个被抓住，虽说可能牵出其他人，但是名字不一样，除非当面对质被指认出来，不大可能再被抓着。

“我们没有杀过人，只是抢了点货物，卖的钱也都进了利登特的腰包，我虽不是什么好人，可也不想当利登特的替罪羊。”

如果我们被捕，商人肯定会立刻放弃我们。

“少胡说八道！”
“没时间了，想留下的随便，我要走了。”

除了那个利登特的走狗，大家都选择逃亡。
谁都知道，留下来没有好果子吃。

“话说，跟你一起放哨的人呢？”
“我劝他逃走，不知道现在怎么样了。”
“这样啊……”

格里德没再问了。
就算他被抓了，我们也是无能为力的。

“咱们抢来的东西怎么办？”

边上一个默默听着的人发问了。

“留下，如果熊是接了委托来的，说不定找回货物就会罢手。咱们要是带着货物逃走，熊一定会追下来，因此咱们应该留下东西。再说，熊女孩有熊，它们可能顺着味道追上我们，留下东西，多一点逃走的机会也是好的。”

格里德虽说混迹在盗贼群里，判断力真是敏锐呢。

“这是我们的东西！”

利登特的走狗转身想去够物品袋，格里德瞬间出手，拧住了他的手臂。

“疼疼疼疼！你要干什么！”
“我说过，带着东西走熊可能会追上来，所以，不能让你拿走。”

格里德说着掏出绳子，把这家伙捆上了。

“你想干什么……”
“这个嘛，我们要逃走，拜托你争取一点时间。加油啊，好好跟熊说明情况，把利登特的事情都交代出来，说不定会对你从宽处理的。”

说着，格里德拿块东西塞住他的嘴，又拿起笔，在桌上找张纸写了几行字，放在他身上。
这家伙可真有意思啊。

“你们也是，如果不巧被抓住，就把利登特的事情交代出来，可能会获得减刑呢。”

大家都参与了犯罪，这个事实不会变。
但是，处罚也分首犯从犯，首犯的刑罚最重。
之前那家贵族犯案的时候，贵族老爷被处以死刑，我们则平安无事。
当然，我们虽是从犯，毕竟也是罪人，因此现在走为上策。

格里德拿起物品袋，把里面的东西倒在屋里。
地板上散落着一袋袋最近抢来的高级棉花，接着格里德拔出小刀，割坏了物品袋，就算有人再摸回来，也没法带着赃物逃走。

“这样一来，熊到这里之后选择就很多了：可以回收货物，可以追咱们，还可以审问这小子。总之，大家缘分尽了，以后在哪里见到我，就当咱们没见过面，我对你们也是一样。利登特好歹还是给咱们发了点钱，可能的话，大家以后都好好生活吧……哎，这也不是我该说的话就是了。”

格里德说着笑了起来，大家也都笑了。

“大家分头逃走吧！谁被抓了也只能怪自己运气不好，跟你们相处时间不长，但还是挺快乐的！走了哟！”

听了格里德的话，大家一起点头，出了小屋，朝没有熊的方向逃走了。
我也跑了起来。
格里德说的没错，这次逃走，我再也不随波逐流了，一定要认真的生活下去。

-------------------------------------------------------------------
作者的话：
不知为啥，感觉主要在写盗贼的剧情啊。
优奈毕竟也是人，难免也会犯点小错误呢。





翻譯 kingsmill



　[第十五章] 第550話 熊熊发现盗贼逃走了

發貼者：Shayu030

550 熊熊发现盗贼逃走了

我飞奔向盗贼据点，熊缓跟在后面。
话说，真亏这帮家伙找了个这么奇葩的地方当据点啊，连个着脚的地方都没有，草木横生，难以通行。
大概也正是因为路太难走才选这里的吧，要是没有探知，光找他们就会累死。
朝着岗哨指的方向走了一阵，探知屏幕上映出了人的反应。
看来那小子没撒谎，可是，只有一个光点。
我快步跑向光点的方向，很快找到了，是一所破旧的小屋，里面有一个人的反应。
刚刚到屋边时，探知屏幕的边缘出现了几个一瞬即逝的反应，等我停步再看已经消失不见。
啊呀啊呀，这下是彻底被他们跑了。【译者：上一话格里德的处理非常好，如果这里没人，熊十有八九会朝着他们几个消失的方向追下去。】
就算无视小屋里的反应，估计也追不上那几个家伙，探知范围外的反应就无视吧。
问题来了，为啥小屋里只留了一个人？
难道是之前被抓做人质的人吗？
还是说，是个牺牲自己让同伴逃走的家伙？
“我来争取时间，你们快跑！”这样？
以前的世界里是不会有这种事的，这个世界这种可能性还不小呢。
过去穆穆尔托先生就跟我说过这种话。
那么，进屋时可要小心偷袭呀。
怎么办呢？
是干脆叫他一声呢，还是小心一点，进屋抓人呢？
想来想去，叫一声好了。
他要是出来，就逮住他，不肯出来的话，再小心一点进去抓就好。

“我是冒险者！你跑不了了，出来吧！”

我等待对方的反应，但是屋里的光点没有移动，不像要出来的样子。
等了一会儿，毫无动静，也可能屋里的是人质，被绑住塞住了嘴，所以不能出声吧。
我慢慢走近小屋，小心地拉开门，还是毫无动静，看来不会有偷袭了。
我向屋内一看，地下有个被绑住的人。
人质吗？！
我拜托熊缓放哨，走进小屋，在被绑的男人身边蹲下。
这是什么……
男人身上放着一张纸，纸上写着：“这个人受商人利登特指使，抢夺来往的货物。边上的是前几天抢来的棉花，余下的货物都已经交给利登特了，就算抓住我们也拿不到货物的，希望您能明白。”
看来是同案的盗贼抓住了主犯，自己逃走了。
我从男人嘴里拿出塞口的布团。

“……熊！”

我把纸递到他面前：

“这上面写的都是事实吗？”
“不，不是的！他们诬陷我是犯人，自己逃走了！快去把他们抓回来啊！”

还说什么抓回来，那些人已经逃得没影儿啦。
真追的话能抓住一个也就不错了，这次真的是落了后手。
无论如何，这小子的话可不能轻信。

“那你是干什么的？你跟盗贼没有关系吗？”
“这个……对对，我是被他们抓来的！快给我解开绳子啊！”

这家伙说的话一听就知道，肯定是刚想出来的借口。
纸上写的话固然不能全信，这家伙的话更不能信，再说，商业公会和冒险者公会都没说有人被抓。

“熊缓！”

既然他不肯说，就吓唬吓唬他。
熊缓听到我呼唤它，走进小屋。

“熊啊！”

男人惊叫道。

“敢说假话，就拿你喂熊！”
“唏噜噜噜噜！”

熊缓今天已经是第二次吓唬人了，演技早就炉火纯青，做出一副要吃人的表情逼近男人。

“不要啊！”
“这里写的是实情吗？如果以后调查发现你说谎，到时候就把你喂给熊当点心吃！”

男人看看纸条，又看看熊缓。
大概是觉得没法脱身了吧，不情不愿的开口了：

“……是真的，我招，不要让熊继续靠近了啊……”

男人乖乖招供，那么就应该把他交给冒险者公会，但我现在可没那个空闲。
总之，这一下主犯就算落网了。
下面要确认丢失的货物。
纸上写的如果不差，地下的大袋子里应该是棉花。
我把男人丢在一边，检查地上的袋子。
果然跟纸上写的一样，袋子里是棉花，而且摸起来特别软。
肯定就是我订购的棉花没错了。
没有被盗贼们做成毛绒动物，真是太好了。
还好没有被迫撕开毛绒动物拿走棉花，这下就能完成等身大毛绒熊熊们了。
一一确认地下的袋子，里面全都是棉花，没有别的东西。
正想继续四下搜索，屋外传来了声音。

“优奈，在吗？”
“在呢。”

我回答一声，杰德他们进屋来了。

“这是怎么回事啊？”

我告诉他们盗贼们已经逃走，只有这个男人被捆在地上，身上放着纸。

“现在怎么办？要不要继续追？抓一个问题应该不大。”

毕竟知道方向，起码也能捉住一个。

“不用了，虽说放跑了其他盗贼有点遗憾，毕竟抓住了主犯，已经可以啦。”
“对不起，全都是我的失误。”

这次完全是我错误判断了形势。
完全没想到会有人见到我就逃。

“瑟妮雅都跟我们说了，不要在意。”
“就是，我们当时都同意了小姑娘的方案嘛，而且优奈都抓住一个放哨的了。只是另一个哨兵正好认识优奈而已嘛。”

杰德安慰我，布里茨也附和。

“下次再一起出任务，优奈要不要穿普通的衣服呀？”
“穿一般衣服的话，谁都想不到优奈就是熊熊女孩的。”

梅尔和瑟妮雅说道。

“可是，优奈还是最适合熊熊模样了！”
“优奈穿成熊熊才最合适！”

罗莎和兰则在一边夸赞我的熊熊打扮，话说，说别人最适合穿熊熊装真的算夸人吗？

“话说回来，这次的盗贼里真有聪明人呢，肯定是想到了留下东西我们就不会继续追捕，还特意弄坏了物品袋留在这里，好让我们知道他们没有带走赃物。”

大容量的物品袋价值不菲，通常一伙盗贼能有一个就不错了。

“于是为了让我们不要追，还特意把主犯绑起来留给我们。”
“通常盗贼抢劫之后，为了不要留下证人都会把活口杀掉，这次却没有。要是杀了人，那就一个都不能放走了，这些家伙不伤人命，我个人认为不追也无妨。”
“说不定他们也是想到这些，所以特意不伤人。”
“真想得这么周到的话，那就算能再抓到几个盗贼，这个为首的家伙大概也不会落网的。”

杰德和布里茨评论着盗贼们的行动。

“如果纸上说的没错，那比起抓这个盗贼，更重要的是抓到那个幕后主使的商人。”

杰德伸手扶起地上的男人。

“这样的话，最好不要直接带他去克里莫尼亚。”

布里茨看看还被绑着的男人，对杰德说。

“带去克里莫尼亚的话，万一遇到他的熟人，这件事就会传出去，可能惊动那个叫利登特的商人。”
“喂！小子，那个利登特住在那里？”

最可能在克里莫尼亚或者西林吧，不过这家伙要是聪明，说不定会特意派盗贼去远处劫货。
原来的世界里，有人为了不被追踪，在A国偷了东西拿到B国去卖，这里也可能是一个道理。

“…………”

听了梅尔的问题，男人不肯开口。

“不想说，就把你的眼睛，挖出来。”

瑟妮雅拔出小刀，在男人面前晃来晃去。

“…………在西林城。”

西林啊，那不是米莎父亲治理的城市吗？
之前的领主葛兰爷爷已经让位给儿子了。

“这样啊，那咱们怎么办？”
“这家伙的老大在西林的话，咱们把他带去克里莫尼亚不就好了？就是为了这个来的嘛。”

托亚回答布里茨的问题。

“托亚，以前觉得你是笨蛋，对不起，我错了。”

瑟妮雅叹口气，对托亚说。

“对吧！我头脑很好的！”
“托亚，是大笨蛋。”
“为啥呀！！！”
“商人之间有复杂的关系网，不知这个利登特是何许人物，虽然利登特在西林，克里莫尼亚也可能有他的同党。”

杰德给托亚说明道。

“目前最好是别把他带进城，可能的话，能听听公会长的意见就好了。”
“那我跑一趟吧，有熊熊们在，去去就回来。”

为了弥补放跑盗贼的责任，主动跑个腿。
我话音一落，大家一起看看熊熊们。

“还真是，优奈去最好不过了，拜托啦。顺便，露丽娜和基尔在山边看着刚才抓住的哨兵呢，跟他们也说明一声吧。”

看来露丽娜和基尔押解刚才那个哨兵下山了。

“杰德，你们呢？”
“我们继续搜查一下屋里还有周边一带，就去跟露丽娜和基尔会合。”

大家决定了下一步的行动，我正要走，杰德拉住了我。

“优奈，等一下，把这里的东西都收到优奈的物品袋里好不好？你的物品袋那么大，装起来很轻松吧，这样你去找公会长的时候也可以顺便报告货物的事。”

杰德知道我有超级物品袋，所以拜托我。

“你们的物品袋装不下吗？”
“能装一些，但是，毕竟还不确定这附近有没有别的赃物，留一点空间比较好，这些棉花就请优奈你装走吧。”

我今天来抓贼，就是为了这些棉花呀。
我把棉花口袋都收进熊熊箱，带着熊缓熊急下山了。

-----------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
来晚了，终于买好显示器啦。

【作者通知】因为前一阵显示器的问题，文库那边的活儿也耽搁了，本月内都只能4-5天更新一次，请大家原谅。另外，13卷（沙漠篇）文库还在征集特典/加笔点子，到本月18日为止，希望大家多多帮忙。




翻譯 kingsmill



　[第十五章] 第551話 熊熊带来米蕾奴小姐

發貼者：Shayu030

551 熊熊带来米蕾奴小姐

告别杰德他们，我送还熊缓，骑上熊急冲下山坡，跑到露丽娜和基尔身边。
露丽娜和基尔正看押着我抓到的盗贼岗哨。

“优奈酱？其他人呢？”

我简单说明情况。

“这样啊，被他们逃走了呀……”
“主犯抓住了就好。”

露丽娜有点不放心，基尔宽慰她。

“优奈这是要回城去征询公会长们的意见呀？”
“嗯，很快就回来了，稍等一下哟。”
“明白啦。”

熊急超加速飞奔起来，很快到了克里莫尼亚。【译者：“超加速”wwww熊急B键冲刺吗】
这次它跑的比以往都快呢，我道过谢，送还了熊急。
进了城，我跑向商业公会，走近会馆。
里面人还是那么多，我正想找人去叫米蕾奴小姐，柜台后面的莉亚娜看见了我，轻轻向我示意。
很快她结束了手边的工作，离席向我走来。

“优奈小姐，是盗贼相关的事吗？”
“莉亚娜也知道呀？”
“听公会长说，优奈小姐带人去讨伐盗贼了。不过我还以为会是冒险者公会的人来通报情况呢。”

看来原计划是冒险者公会派人来告知商业公会我们的进展。

“是这件事，我要找米蕾奴小姐，能进去见她吗？”

我没多说细节，莉亚娜就明白我的意思了，立刻带我到米蕾奴小姐的办公室前。
谢过她，我走进办公室，米蕾奴小姐正在处理公事。

“优奈酱，怎么了？已经讨伐完毕了吗？”
“关于这个，有事要跟你说……”

我跟米蕾奴小姐讲了那边的情况，又从熊熊箱拿出棉花给她看，

“既然是商人主使的，那就得把他抓住，否则还会出一样的事。人啊，总是尝到一点甜头就不知道收手，居然雇佣盗贼抢东西，自己卖掉赃物，身为商人却做出这种行为，岂能容忍！”

就算不是商人，做这种事也不能容忍吧？
当然，我没有吐槽哟。

“可是，暂时还没法抓那个利登特。”
“那个人的口供还不够吗？”
“到时候他要是翻供就麻烦了。”

确实，要抓商人需要相当的证据。

“那怎么办？”
“优奈酱，辛苦你一下，能不能带我去看看那个人？”
“这边的工作走得开吗？”

米蕾奴小姐刚才正在伏案工作，桌子上散落着一捆捆的文件。

“回来接着干就是了，这也是我的工作之一呀。”

既然她这么说，我当然没意见，米蕾奴小姐能来帮忙我也是求之不得。

“我还没去冒险者公会报告呢，是不是现在去一趟比较好？”
“这次主要是商业公会的事，再说目前不要引人注目为好，杰德说的对，知道的人越少越好。”

米蕾奴小姐拜托我把棉花收回熊熊箱，我于是照办。
见我收好东西，米蕾奴小姐叫来一个职员。

“现在我有点事，要出去一下，不要声张，如果来什么紧急公务，我回来后会马上处理，放在桌上就可以了。”
“遵命！”

职员再不多问，点点头。

“优奈酱，咱们从后门出去。”
“后门？”
“不知附近有没有给那家伙通风报信的人，尽量避人耳目吧。”

我们从后门溜出商业公会。

“快点解决了赶回来吧，耽搁的话，这边的工作会越积压越多。”
“米蕾奴小姐，不要把自己累坏了呀。”

最近她似乎很忙，都没有时间客串柜台小姐了。
希望她不要太勉强自己呢。

走出城门，我召唤熊缓和熊急。

“熊缓酱，熊急酱，好久不见！还是那么可爱呀！”
““咿~~~””

米蕾奴小姐抚摸着熊熊们，它们似乎很舒服，一起叫起来。
我让她骑熊急，自己骑熊缓，跑向露丽娜她们等着的地方。

为了让米蕾奴小姐能快点赶回来，我让熊熊们以回来时的速度快跑。
还以为米蕾奴小姐会吓得大叫呢，结果她骑在熊背上意外的平静。
多亏熊缓和熊急，没有一会儿，我们就赶回了山边。

“米蕾奴小姐来了呀！”

见米蕾奴小姐骑着熊急出现，杰德他们都来到她身边问候。

“杰德，多谢你想到联络我。”
“不是我的主意，是大家商量决定的。”
“那谢谢大家啦，话说，这个就是利登特的同党吗？”

米蕾奴小姐看看地下被绑住的两个人，岗哨穿着便于活动的紧身衣服，负责监视盗贼的男人则穿得比较光鲜。
米蕾奴小姐看看他的脸。

“眼熟啊。”

男人似乎想说什么，但嘴被塞住了，呜呜的说不出话。

“审出什么新情况了吗？”
“岗哨说的跟纸上写的一样，这个男人是商人派来监督他们的，他自己也承认了。另外，这边这个带了公会卡，那个家伙则什么身份证明都没带。”

杰德看看岗哨，又看看商人派来的男人。

“另外，赃物只发现了优奈手里的那些棉花，余下的都已经送到利登特那里去了，我们搜查了盗贼据点附近，结果一无所获。”

布里茨补充道。

“本以为附近可能还藏着其他盗贼，结果一个都没找到，我们问他逃出去的同伙都有谁，他说不出姓名来历，好像他们互相之间也都报的假名，那边那小子就是。”

假名啊，干坏事确实要用假名呢。
我也用过优欧娜这个假名，虽说不是为了做坏事，当时想的也是万一被人查出来历会很麻烦。
从这个角度看，当时我的考虑跟现在盗贼们的想法还真差不多。

“明白，谢谢大家，辛苦了。”

米蕾奴小姐走近利登特的手下，取出他嘴里的布团。

“跟你做个交易吧。”
“交、交易？”
“嗯，如果你愿意协助我们抓捕利登特，那就算你有立功表现，给你减刑。”
“开什么玩笑！你这个小姑娘哪会有权力承诺这些。”

从常识来讲，说的没错。
一般人是没有权力决定罪犯刑期的。

“我是克里莫尼亚商业公会的会长，米蕾奴，咱们是第一次见面吗？”
“别想骗我！我见过你，坐在商业公会的柜台后面接待客人呢，公会长怎么可能做那种工作？”
“啊呀，居然认得我？说的有点道理，不过，偶尔做做柜台工作是我个人的兴趣哟。”

确实，米蕾奴小姐时而会去客串柜台小姐呢。
不过听莉亚娜说，最近因为某人挖了连接密利拉镇的隧道，米蕾奴小姐忙的要命，很少到柜台来了。

“这就是证据哟。”

米蕾奴小姐掏出公会卡给他看。

“真，真的吗？！”

男人看看卡，看看米蕾奴小姐，又看看我们，好像在跟我们确认。

“不知道的人确实不大容易相信呢，米蕾奴小姐确实是商业公会的会长哟。”

露丽娜答道，在这些人里，最熟悉克里莫尼亚的就是她了。
我第一次见米蕾奴小姐的时候，也觉得她就是个柜台小姐，很难想到其实是公会长呢。
毕竟她太年轻了嘛，会当她是普通的柜台小姐也很正常呀。

“怎么说，要跟我做这个交易吗？”
“………………”

男人低下头，考虑着。

“要是背叛了利登特大人，我做为商人的前途就完蛋了吧。”
“从你被捕的一刻起就已经完蛋了哟，不过，你要是协助我们，说不定还有一线希望。”
“我要是背弃主人，别人以后就再也不会信任我了，商人要是失去信用……”
“想错了哟，批判你的人以后确实不会接近你了，因为他们做过亏心事，怕万一被你知道，你会告发他们。相反，在正直的人眼中，你迷途知返，告发了主人的恶行，是个诚实的人哟。”
“………………”
“不过，你要是背弃正直的人们，以后你身为商人的前途就会彻底完蛋。”

确实，不知道这次事件详细经过的人听说他告发利登特，说不定会认为他是个有正义感的人。
做过亏心事的人则会疏远他，因为怕他告密。
物以类聚，人以群分，恶人会主动选择和恶人在一起，大概是觉得互相握有把柄才安全吧。
男人听了米蕾奴小姐的话，默默思考着，终于下定了决心。

“明白了，我会合作的。”

交易成立了。

---------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
带来米蕾奴小姐了。
这就去把幕后的主犯捉住吧。



翻譯 kingsmill



　[第十五章] 第552話 熊熊捉住恶德商人

發貼者：Shayu030




552 熊熊捉住恶德商人

“那就给你解开绳子吧。”

米蕾奴小姐指示杰德解开绳子。
男人揉着手腕，站起身来。

“这次要是顺利的话，利登特大人本来要帮我开家店的……”

男人虽然已经决意背叛利登特，嘴里却还嘟嘟囔囔的。

“说什么傻话？你不知道什么时候就会被捕，怎么会帮你开店？你也不动动脑子，在这里做贼能做到几时？冒险者公会和商业公会肯定要有所行动的，稍微想想就知道不靠谱吧。”

听了米蕾奴小姐的话，男人环顾四周，身边正是来讨伐自己的队伍，共计冒险者10名，熊熊三只。

“你就算再蠢，想到利登特不让你带公会卡出来，也该觉得不对吧。你没有卡就没有了身份证明，被冒险者杀了都没法确认你是谁。再说我要是坏人，等下就要亲手杀掉你。”

男人听了米蕾奴小姐的话，无力地低下头。

“先不要丧气，你叫什么？”
“我叫米盖尔。”
“米盖尔，你们抢的东西是怎么转交出去的？既然你没有卡，进城肯定是不行的吧？”
“转交东西的地点是在西林城外。”
“具体在哪里？下一次交货是什么时候？”
“在森林里，下一次交货就是明天，约好在正午刚过时碰头。”

明天就交货啊，不过也对，他们没理由把赃物留在手里。

“谁来和你们碰头？”
“利登特大人本人，这件事也只有我和利登特大人知道。”
“这样啊，谢谢你提供情报，还要问你一件事，逃走的盗贼会去找利登特吗？”
“我觉得不会。”
“不会有谁想着把今天的事告诉利登特，换几个赏钱吗？”
“就算有人这么想，也见不到利登特大人，大人是个很小心的人，这次的事情只让我知道。”
“还是派人监视利登特的店铺比较好，不过，除了超级大笨蛋，不会有谁想去警告他吧。”

如果真有那么笨的盗贼，估计就选择留在据点不逃走了。【盗贼：我们可不傻，喂熊地不要。】

“明天你们就要接头啊，那可得快点行动。”

大家开始商量抓捕利登特的计划，虽说是商量，其实基本是米蕾奴小姐一个人在制定计划。

决定兵分四路：
第一路是我和米蕾奴小姐，骑熊快速赶去西林城。
第二路是布里茨等四人，追着我们前往西林，负责监视利登特的店铺。
第三路是杰德队，护送米盖尔去森林里和利登特接头。
第四路是露丽娜和基尔，他们押送抓到的岗哨回克里莫尼亚。
分工完毕，米蕾奴小姐向大家一一解释要做的事。

来时骑熊的三个人【露丽娜、兰和梅尔】现在就只能乘盗贼们的马和马车行动了，她们三个没有熊骑，都很遗憾的样子。
我也是爱莫能助啦。

“可是，抓个人要这么费事吗？在接头地点等着，对方会自投罗网吧？”

商人来取赃物的时候，当场抓住不就是了。

“这个嘛，我也有我的理由呢。如果利登特是为了手下的同人生计，不得不铤而走险，看情况也不是不能宽大处理。他们毕竟没有伤人，如果有宽大处理的必要，就得跟领主大人通报一声。但是，如果只是为了一己私利做出这样的事，那就要从严惩办。假如他还有几分良心，应该会告诉盗贼们自行解散，或者至少让他们不行了就逃走，再好好给这家伙开家店吧。”

米蕾奴小姐说的没错，确实有些人犯罪是因为万不得已，虽说也是做了坏事，总还想给他们一个改过的机会。

“但是，要是不是这么回事，那就没有宽容他的必要了，叫他吃不了兜着走。”

米蕾奴小姐微笑起来，笑容好可怕。
杰德他们看到她的笑容，都不禁变了表情。
难怪她这么年轻就能做商业公会的公会长，明明看起来就像个柜台小姐。

“真是人不可貌相啊……”
“唯独优奈最没资格这样说别人呢。”

听了米蕾奴小姐的话，在场的人一起点头。

────────────────────────
商人利登特视角：

本城有两位领主，一位作恶多端，努力扩张势力，另一位则是好人。
恶人不断蚕食善人的实力，眼看善人一族摇摇欲坠。
但是，最后消灭的却是做坏事的那位领主，我正好是他的支持者。
细节我也不清楚，只知道他做的坏事都曝了光，被抓起来了，之前失势的那位领主则成了唯一的领主，领有全城。
领主一变，各种关系都不一样了，商业公会换了新的公会长，我之前的人脉玩不转了。
因此，我失去了此前好不容易得来的垄断权，营业额暴跌。
之前送给前领主和前公会长的钱也要不回来了，真是祸不单行，没有资金，也没法开展新业务。
不得不辞退了一些雇员，店铺勉强支撑。
再这样下去，资金链马上就要断。

既然如此，就去拿别人的吧！
没有钱，派人去抢东西来卖不就好了？
无本万利的生意再好不过。
我命令一个部下去召集前领主手下的人，专找那些为钱所困的。
部下一开始畏畏缩缩，于是我骗他说事成之后给他一家店，这家伙丝毫不起疑心，答应了。
行动很顺利，只花了几个小钱打发盗贼们，赃物源源不断的送来，简直让我笑的合不拢嘴。
早知道一开始就干这个了，啥也不干大笔赚钱，天下哪有更好的营生啊。
唯一的难点是没法确定盗贼能抢到什么，他们没法看出马车上装的货物是啥，我待在城里，也不能详细指示他们。
米盖尔这小子很能干，指挥盗贼抢来了大量财物，这家伙做盗贼意外的有天赋呢。

但是，差不多该结束了。
之前听到了风声，冒险者公会和商业公会要组织讨伐盗贼的行动。

“该收手了啊。”

比我预料的要早呢。
我自己还有最后一件事要做。
这次的事没有旁人知道。人多嘴杂，容易泄露。
但也正因为此，最后收尾这件事只能我自己来做了，虽说一开始就是这么计划的，还是麻烦啊。

第二天，我一个人出了城。
今天是收取赃物的日子，地点是城外的森林，森林深处有一块大岩石，就约在岩石前见面。
来到约好的地方，米盖尔已经等着了。

“利登特大人，您来啦，我在等您了。”
“这次得手的是什么东西？”

米盖尔身边放着好几个大口袋。

“高级棉花，应该是要卖给贵族家里，做垫子或者棉被的吧。”【译者：要真是这样，你小子就死定了】

我查看边上的大口袋，里面确实是棉花，摸起来非常柔软，明显是高级货。

“干得好！”
“谢谢您。”

我把棉花收进物品袋。

“给盗贼们的工资呢？”
“这次不用。”
“这是怎么说？”
“冒险者公会和商业公会要动手了，盗贼们会被他们干掉吧。”
“那我的工作也就结束啦。”

嗯，是要结束了。

“那么，会按照约定让我开店吧。”
“那当然，你以后要在店里好好努力啊。”

我抬起左手拍拍米盖尔的肩膀，他正高兴呢，毫无防备。
右手悄悄伸进怀里，握住贴身藏着的短刀。
杀死米盖尔，就没人知道这件事了，就算盗贼们知道我的名字，他们也没有证据指控我。
最好他们也被冒险者们杀个一干二净。
我慢慢拔出短刀，正要刺杀米盖尔，手腕却被紧紧抓住了。

“怎么回事！”

抓住我手腕的是个生面孔的男人。
是盗贼之一吗？

“利登特大人果然想杀我啊。”
“米盖尔，这是怎么回事？你背叛我了吗？！”
“不是哟，他和我做了个交易。”

大岩石后出现了一个女人，身穿商业公会制服。

“商业公会的职员？为啥会在这里！”
“是来看你们交货的现场的，之前的言行都被我看在眼里了。”
“米盖尔，这是怎么回事！”
“他和我做了交易，把你们碰头的地点告诉了我。”
“米盖尔！！！”

我正想攻击米盖尔，抓住我手腕的男人手上加力。

“疼疼疼疼死了！放开我！”

我使劲挣脱，手腕却像铸在铁里，动弹不得。

“杰德，把他绑起来。”
“了解！托亚，来帮忙。”

又出现了一个男人，把我强行按在地上，绑了个结实。

“竟敢背叛我……”
“主动背叛的是利登特大人哟，如果利登特大人让盗贼们逃走，按照约定让我开店，本来可以得到宽大处理的。”

米盖尔看看地上的短刀。
擦，这次被米盖尔设计了！
但是，不能这样束手就缚。

“说什么胡话！事情都是你主使的，你们这些人也是，真的要相信盗贼说的话吗！”
“当然相信啊，你的名声也好，你最近的境况也好，我们都调查清楚了。”
“不过是个年轻的柜台小姐，你懂得什么！”
“啊呀，还没有自我介绍呢，我是克里莫尼亚商业公会的公会长米蕾奴，关于你的事，我已经跟西林的公会长打听过了。”
“克里莫尼亚的公会长？！不要吹牛了！”
“这个嘛，我可以帮她挂个保证。”

又出现了一个四十多岁的中年人，面相和善。
这个人我认识，是西林城商业公会新来的公会长。

“公会长……”
“还真认得我呀，刚调来不久，还以为你不认识我呢，我们已经搜查了你的店铺还有家里，证据真不少啊。”

公会长说出这种话……全完了。

---------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
因为是闲话，就随便写个普通的坏商人吧。
本想让杰德、布里茨和露丽娜他们都露个脸的，但那样篇幅会太长，另外，还想写一点葛兰先生引退后西林城的近况，所以就这样处理了。
下一话盗贼事件就结束了……大概就结束了。

※短期内只能5天一更新了，请大家谅解，文库那边几乎没有进展……暂时也没法回复感想，希望各位海涵。
【作者通知】漫画27话更新了，请大家多多捧场。



翻譯 kingsmill



　[第十五章] 第553話 熊熊前往锡林的商业公会

發貼者：Shayu030

553 熊熊前往锡林的商业公会

日落前，我们到达了锡林城边。

“好快，真不愧是熊缓酱和熊急酱呀！”

熊缓和熊急全力发挥的话，就是这个速度哟。
今天它们从克里莫尼亚到山里来回跑了好几趟，晚上还全力跑来锡林。
熊熊们看起来没啥感觉，但是等一会儿住下了，一定要好好慰劳它们。
我和米蕾奴小姐骑着熊熊们到了城门口，门卫见到我和熊缓熊急大为惊讶，嘴里嘟囔着“这不会就是领主大人交代过的熊吧”什么的，放我们进了城，既没打听熊熊们的事，也没多问我的打扮。
难道说葛兰爷爷——也可能是李奥纳多先生——跟门卫交代了我的事吗？
上次来锡林，熊缓熊急在城中大暴走，把城里的人吓得够呛。
估计就是因为这件事，葛兰先生他们才决定给大家先交代一下熊的事，打好预防针。
有点好奇，门卫说的“熊”是我还是熊缓熊急呢？

“优奈酱，快走吧。”

我和米蕾奴小姐赶往商业公会，当然，熊熊们送还了，接下来就要步行啦。

“熊？”
“是熊吗？”
“熊熊？”
“上次那只熊？”

到哪里都是这样，只有克里莫尼亚不一样。

“优奈酱的模样太显眼了。”

米蕾奴小姐说着，走上一条人少的小道。

“米蕾奴小姐对锡林好熟呀。”
“克里莫尼亚周边的城市我都到过，多少了解一些。”

她嘴里回答着，脚下一点不慢，很快到了一幢房子的后门边。

“这里就是商业公会的后门了，咱们进去吧。”

米蕾奴小姐推门进去，好像回自己家一样。
很快，一位身穿制服的女职员发现了我们，很是惊讶。

“你们是什么人？！”

米蕾奴小姐答道：“我们要见公会长。”同时掏出公会卡，给惊讶的职员看。
对方看到卡片又吃一惊，连忙带我们去见公会长。
真不愧是公会长，一表露身份事情就好办了。

只是，公会职员盯着我猛看，不过我选择不在意。

“公会长，克里莫尼亚的公会长米蕾奴小姐来访！”

职员话音刚落，屋里就回答了，声音带着几分惊慌。

“谢谢你，这样就好了。”

米蕾奴小姐向带路的女职员道过谢，也不等里面说“请进”，推门就进。
我也不能在这儿傻等着啊，于是跟着也进去了。
屋里是个三十多岁的男人，瘦瘦的。
见米蕾奴小姐进屋，男人面现惊讶之色，起身迎接。
这就是新的公会长吗？
听说之前那位公会长跟蟾蜍贵族走得很近，现在已经辞职，换了新的公会长。

“米蕾奴小姐？！为，为啥突然到锡林来了？有事找我的话，我去克里莫尼亚就好了！”

明明米蕾奴小姐比较年轻，男人在她面前却好像矮上一头。
不知商业公会内部的尊卑关系是怎么样的，是不看年龄，只看工作资历吗？
如此年轻的女性就做了商业公会的公会长，是克里莫尼亚的一不思议呢。

“米蕾奴小姐，你认得锡林的新公会长吗？”

同为公会长，是认得的吧？

“以前他捅大篓子的时候帮过他，后来他要调来锡林做公会长，我给他写过推荐信。”

米蕾奴小姐的话吓了我一跳，再怎么也没想到，她居然给锡林的新公会长写推荐信呀。
锡林的公会长要叫人上茶，米蕾奴小姐拒绝了。

“时间紧张，茶就不喝了。”

我们说明了来访的原因。
简洁描述了盗贼的根由，锡林城的商人利登特以及我们安排的陷阱。

“明白了，那现在就该放出风去，说冒险者公会和商业公会都要行动了。”
“嗯，最好今天就把这个消息传到利登特耳朵里。”

明天就要交割赃物了，得赶在明早之前让利登特知道这个消息。
否则，最多是抓住利登特，很难引出什么进一步的行动。
米蕾奴小姐说，必须要把利登特逼到无路可逃。

“如果冒险者的行动太快，利登特可能会龟缩不出，就说大概三天后行动吧。”

米蕾奴小姐和公会长达成了一致。
谈好计划，锡林的公会长又叫来一个职员。

“请问有何差遣？”

进来一个二十五岁上下的青年。

“有件紧急工作要你去做。”
“这是？”
“这个人是信得过的，请二位放心。”
“在下马兰。”

名为马兰的青年朝我飞快地瞟了一眼，什么都没说。
公会长对马兰解释了他跟米蕾奴小姐商量的计划。

“明白了，在下一定能有效的放出流言，确保传到利登特耳朵里。”

马兰很有自信。

“时间可不多，没问题吧？”
“没问题，交给我好了，为了取信于利登特，我可以找个冒险者公会的人帮忙吗？”
“嗯，当然，你放手去做吧。”
“非常感谢。”
“有劳你了。”
“你们几位可别半途而废啊。”
“才不会呢。”

这家伙看起来确实有一套，这种人在己方的话确实令人放心，如果成为敌人那就要命了。
漫画、小说和游戏里都有类似的剧情，本以为某人是盟友，结果是敌人。
当然，我可不想在现实中遇到这种事，希望他确实是我们一边的。
我看看马兰，他也看着我，面带微笑。
是在笑我吗？还是当我是小孩？看表情实在很难判断。

“去放风给利登特啊……话说在你看来，利登特这个人怎么样？”
“遇到强者自动跪舔，见到弱者则逞威风摆架子，器量不大的家伙。”

马兰的回答简洁明快。

“这样啊，那就没啥问题了吧。”
“是的呢。”

两个人都笑起来。
嗯？为啥笑起来？
这个组合，好可怕……
又见到米蕾奴小姐的会长模样了呢，上一次已经是很久之前了。
虽说她平时都很和气，如果站在她的对立面，那米蕾奴小姐肯定是个可怕的敌手。
想起当时拜托她不卖蛋给克里夫，她立刻就答应了，而且就真的一颗蛋都不卖给克里夫，那可是领主啊！
拜托神明，千万不要让米蕾奴小姐和我敌对啊。

“另外，已经派人监视利登特的店铺了吧？”

说不定会有逃走的盗贼过来报信，很快布里茨他们就会去监视了。

“嗯，预定由一队我们在克里莫尼亚雇佣的冒险者来监视，天黑就能到了。”

布里茨他们是骑马过来的，熊熊们虽快，距离毕竟不算很远，他们应该很快就到。

“也可以委托这边的冒险者公会。”

马兰提议道。
米蕾奴小姐稍稍考虑。

“也是，不知道他们什么时候才能到，就拜托你们安排人手监视吧，一定要找信得过的人啊。”

这点很重要，搞不好情报就会泄露出去，必须小心行事呢。
我倒是知道锡林这边信得过的冒险者。

“有一队绝对可信的女性冒险者，首领叫玛丽娜。如果她们在城里就让她们来做吧。只要说是我——冒险者优奈的委托，她们肯定会接受。”

玛丽娜队多次护卫葛兰先生，非常可靠，当年曾经舍命保护葛兰先生，绝不是蟾蜍贵族一党。
锡林的冒险者里，她们应该是我最信得过的了。

“玛丽娜是吧？明白了，如果她们在就委托她们。”

马兰一口答应。
嗯？没有觉得我是熊熊，说话可能不靠谱吗？
公会长刚才也是，现在马兰也是，对我的熊熊打扮都一语不发。
明明是初次见面的说，肯定之前有人跟他们交代过吧。

“那在下就去放风给利登特了，告辞。”

马兰低头施礼，退出房间。

“你手下居然有这样的能人啊。”
“这可是我绝对信赖的部下呢。”

公会长很自豪的样子。

“有这家伙监视各方的动向，工作开展起来就方便多了。”

直到不久之前，锡林的商业公会都在不断被蟾蜍贵族侵蚀，现在来了新的公会长，也确立了新的体制，肯定会有不少不满者出现。
不知商业公会之前腐败到了何等地步，总之，好好加油吧。

这样，对利登特的包围网就算完成了，之后就是收集证据，叫他无路可逃。

----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
这一话打算结束在优奈和米蕾奴去森林里等利登特为止的，结果没写到。。。
结果，也没跟前一话连接上。
写得不大理想呀。

※实在抱歉！文库13卷正文原稿已经交工，但还要写加笔章节和特典，目前还是准备优先保持web更新，不过回复感想就实在有点难，希望各位多多原谅。




翻譯 kingsmill



　[第十五章] 第554話 熊熊捉住利登特

發貼者：Shayu030

554 熊熊捉住利登特

商谈完毕，我们正起身要走，锡林的公会长向我看来。

“恕我冒昧，这位打扮成熊的小姐，您是叫优奈小姐吗？”
“你认识我吗？”

突然被叫出名字，我小吃一惊。

“我听领主雷欧纳多大人还有老领主葛兰大人说过您的事。法莲格仑家的大小姐被绑架时，有一位熊女孩独自一人闯进沙巴德家，不但救回了大小姐，还将沙巴德家的势力彻底击溃。二位大人有话：您如果来到锡林，一定要小心接待。”

这么说，刚才的男职员也好，带我们进来的女职员也好，都是因为领主们的指示才没多问吧？
如此想来，城门的门卫估计也是一样。

“托您的福，商业公会里的腐败才不至于酿成大祸，身为公会长，我在此郑重向您道谢。”
“不必啦，我当时又不是为了商业公会出手的。”

那时候发现米莎被掳，菲娜和诺雅也被打了，我怒气冲头才动手的。
整件事都跟商业公会没啥关系，不觉得他们有必要感谢我。

“另外，我个人能做到公会长也是多亏了优奈小姐。”
“我？”
“喂喂，别忘了我的推荐啊。”
“怎么会呢，我也一直非常感谢米蕾奴小姐的。”

原来，公会长这种职位可不是简单的努力就能当上的。
也对呢。
公会就那么多，除非开辟了新的城镇，一般不可能出现新的职缺。
当然现有的公会也可能更换公会长，但只要原公会长不去职，新人也就没法顶上。
公会长感谢我，就是因为我在锡林一场大闹，为他创造了接任的机会。
还是不大理解呀。
他能当上公会长，确实可能是因为我做的事情，但是看看整天忙碌的米蕾奴小姐，公会长这个活儿真的是很麻烦啊。

再想想克里夫，感觉这个世界的人都是地位越高工作越忙，真不明白为啥人们还会想要地位。
不过，有些上司虽然地位高高在上，却选择把工作全都丢给部下，每天逍遥自在。
比起这种人，还是忙碌的当权者好一些。
不过，如果我说出这种话，肯定会像飞去来器一样，绕回来击中自己。
我的食店全交给莫琳小姐和安丝负责，咕咕鸟场靠的则是孩子们，自己整天东游西逛。
这么想，我难道是个坏上司？

“米蕾奴小姐听了这些事情一点也不惊讶，难道已经知道了？”
“当时克里夫来找我商量了呀，说找不到信得过的人做锡林的公会长。就我而言，邻城的公会长最好是个能干又肯帮忙的人，于是就推荐他了。”

原来如此，所以是米蕾奴小姐写的推荐信啊。

“其中也有不少麻烦呢，不过多亏优奈酱摧毁了沙巴德家，最终还是比较顺利的办成了。”

米蕾奴小姐嘻嘻笑起来。
笑容好可怕。

当晚我们就在商业公会留宿。
天黑了布里茨他们才到，得知利登特店铺的地址，就去监视了。
第二天日出前我们就出城，去森林里会合杰德他们。

“困——————”

我一头倒在熊缓背上，最不喜欢早起了，今天居然日出之前就要起床，困死了。

“熊缓，到了叫我啊。”
“咿~~”
“优奈酱，小心掉下来哟。”

一边熊急的背上，米蕾奴小姐提醒我。
熊缓和熊急有特殊能力，就算在它们背上睡着也不会掉下来，没事的啦。
米蕾奴小姐身边是锡林的公会长，他也骑马跟我们一起来。
利登特被捕一定会百般狡辩，为了不给他任何可乘之机，公会长决定同来。
有两位公会长在场，利登特插翅难飞。
一开始觉得阵势没必要搞这么大，转念一想，肯定还有其他从前依附沙巴德家的商人，这些人都可能对新领主心怀不满，因此这次要彻底收拾利登特，也打消旁人脑子里的坏念头。

“是在哪里来着……”
“熊缓，你知道路吗？”

来到了会合地点所在的森林，是说“进森林不远处的大岩石”吧？
比起找岩石，靠熊导航快多了。
熊缓“咿”得回答一声，毫不犹豫径直走进森林，去找杰德他们。
没走多久，眼前出现一块巨岩，岩石旁边正是杰德一行。

“米蕾奴小姐和优奈到了啊，我们已经等了一会儿啦，这位先生是？”
“……公会长。”

米蕾奴小姐还没介绍，盗贼联络员米盖尔先说话了。
他虽不认识克里莫尼亚的公会长，锡林的公会长却是认得的吧。

“我是锡林商业公会的公会长罗科蒂。”

公会长向杰德等人自我介绍，接着转向米盖尔。

“你就是和商人利登特合谋策划这次盗贼事件的米盖尔啊，看来你认识我呢。”
“是，我知道您是新任公会长，也记得您的长相。”
“好，这次的事，我已经听克里莫尼亚的米蕾奴公会长说了，如果你协助我们抓捕利登特，我代表锡林商业公会，承诺对你减刑处理。”
“真的吗？”
“信不信由你。”
“不是这个意思，我相信的。再这么下去，我肯定会跟利登特大人一起倒大霉。两位公会长的话我绝对信得过，如果你们二位说话不算数，我也只有含恨而死的份儿……”
“说话当然算数，我们明白，特意严惩你这种小人物没有意义，如果能抓到你背后的大家伙，你随便怎样都好。”
“我……这种小人物……”
“连自己的店铺都没有，看利登特的眼色行事，你就是个小人物啊。如果你不想被人一直当做个小人物，就好好工作，自己开家店，努力为公会贡献吧！到那时候，我一定会郑重向你道歉。”
“哈哈，这话可是您说的啊……话说，现在我应该怎么做？”

听了公会长的话，米盖尔笑了，感觉提起了精神，表情也变得认真了。

“什么特别的事都不要做，如果刻意做作，利登特可能会察觉不对，正常跟他讲话就好。现在你还是利登特信任的部下，要继续跟往常一样行事。”
“明白，那没什么。”

接下来就是准备等利登特来了，我拿出棉花口袋。
虽说这些棉花是我的，但为了取证，必须让利登特亲手收下。
也对，为了抓到利登特的犯罪证据只能这么做。
放好棉花，我躲到岩石后面。

“这块岩石真不错，天然是个藏身的好地方。”
“他们选这个地方应该也是为了避人耳目，没想到给我们提供了便利，利登特万万想不到吧。”

我、熊缓、熊急、米蕾奴小姐、公会长、梅尔和瑟妮雅都躲到岩石后面，杰德和托亚分别藏身在岩石左右的大树后。
哎，要完全藏好真难。
可不是因为我太胖哟，是服装比较累赘啦。

等了没多久，熊缓熊急一起“咿”的低声叫起来，我打开探知一看，果然来了个人。

“来了吗？”
“应该是。”
“熊缓酱和熊急酱好厉害！”
“嗯，有它们在真方便。”

米蕾奴小姐举手向杰德他们示意，杰德他们挥挥手表示收到信号。

我们埋伏着，没过多久，响起了人踏过草木的声音。

“利登特大人，您来啦，我在等您了。”

米盖尔对来人开口了。

“这次得手的是什么东西？”

岩石后看不到他们的表情，只能听到对话。

“高级棉花，应该是要卖给贵族家里，做垫子或者棉被的吧。”

这可是我的东西，要是敢弄脏，绝不跟你善罢甘休。

“干得好！”
“谢谢您。”

才不好呢，竟敢偷我的东西。

“给盗贼们的工资呢？”
“这次不用。”
“这是怎么说？”
“冒险者公会和商业公会要动手了，盗贼们会被他们干掉吧。”
“那我的工作也就结束啦，“那么，会按照约定让我开店吧。”
“那当然，你以后要在店里好好努力啊。”

嗯？这家伙虽然抛弃了盗贼们，对米盖尔却好像是说话算话啊？
米蕾奴小姐之前说他可能会杀米盖尔灭口，看来猜错了呢。
她还说：“抓他个杀人未遂，他就没话讲了。”看来不行了呀。
我正想着，身边的梅尔又给杰德他们打了个手势。

“有危险，我叫他们靠近。”

梅尔小声说。
危险？什么危险？
我正想问，岩石另一面传来了喊叫声。

“怎么回事！”
“利登特大人果然想杀我啊。”

利登特要杀米盖尔吗？
理解不能。
我正想着是怎么回事，米蕾奴小姐起身走出去了，我也跟出去。

“米盖尔，这是怎么回事？你背叛我了吗？！”

岩石那边是个三十多岁快四十的男人，双手被杰德牢牢抓住，地上落着一把短刀。
是要用这把刀刺杀米盖尔吗？


“不是哟，他和我做了个交易。”
“商业公会的职员？为啥会在这里！”

利登特看看米蕾奴小姐。

“是来看你们交货的现场的，之前的言行都被我看在眼里了。”
“米盖尔，这是怎么回事！”
“他和我做了交易，把你们碰头的地点告诉了我。”
“米盖尔！！！”

利登特还想攻击米盖尔，杰德手上加力，利登特痛得五官挪位。
米蕾奴让杰德他们把人绑起来，托亚过来，跟杰德一起把利登特绑了个结实。

“竟敢背叛我……”

利登特恨恨的瞪着米盖尔。

“主动背叛的是利登特大人哟，如果利登特大人让盗贼们逃走，按照约定让我开店，本来可以得到宽大处理的。”

之前是那么说的，可是现在地上明晃晃的一把刀子，这下可没有宽大处理的机会啦。
利登特负隅顽抗，想把责任推给米盖尔。

“说什么胡话！事情都是你主使的，你们这些人也是，真的要相信盗贼说的话吗！”

利登特对着我们喊叫。
这种话哪里有人要信，当我们是笨蛋吗？

“当然相信啊，你的名声也好，你最近的境况也好，我们都调查清楚了。”
“不过是个年轻的柜台小姐，你懂得什么！”
“啊呀，还没有自我介绍呢，我是克里莫尼亚商业公会的公会长米蕾奴，关于你的事，我已经跟西林的公会长打听过了。”
“克里莫尼亚的公会长？！不要吹牛了！”
“这个嘛，我可以帮她挂个保证。”

锡林的公会长适时现身了。

“公会长……”

米盖尔认得公会长，现在看来，利登特应该也认识。

“还真认得我呀，刚调来不久，还以为你不认识我呢，我们已经搜查了你的店铺还有家里，证据真不少啊。

公会长露齿一笑。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
总算跟前面接上了。
希望能尽快做好毛绒熊熊。
暂时还是无法回复感想，请大家见谅。




翻譯 kingsmill



　[第十五章] 第555話 熊熊和米莎久别重逢

發貼者：Shayu030

555 熊熊和米莎久别重逢

抓住了利登特，我们回到锡林城。
到了城里，，公会长命令马兰去进一步调查利登特的店，接着就跟米蕾奴小姐回办公室去了，要商量下一步的措施。
布里茨他们打昨天深夜就一直监视利登特的店，跟我们打个招呼，一行人睡眼惺忪的休息去了。
监视了这么久，一个可疑人物也没出现。
杰德队接下布里茨他们的班，继续监视。
虽说附近应该没有盗贼了，毕竟商业公会的人正在里面调查，还是要防万一。

布里茨说，他们到达之前是玛丽娜队负责监视，估计是商业公会的人报了我的名字请她们来的，一会儿得去道个谢才好。
我也在商业公会找了间房独自休息，正想着这些有的没的，传来了“优奈姐姐大人，在这里吗？”的声音，进来一个银发美少女。

“米莎？”
“是优奈姐姐大人呀！太好了，还没走呢！”

“米莎怎么来了？是来商业公会有事吗？”

估计是来商业公会办事，听说了我也在这里，所以来找我吧。

“不是啦，听说优奈姐姐大人到了锡林，想来见一面。”

猜对了一半啊，原来不是来办事的。
话说，她是听谁说的？
回想起来，门卫啊、公会啊、玛丽娜她们啊都可能通报米莎的。

“所以才跑来这边呀。”
“因为优奈姐姐大人都不肯来锡林，所以才一定要来的说，偶尔也请到我家来玩嘛！”

确实，米莎生日会之后我就没来过锡林了，因为没有事要到这边来办，没办法啦。
实际问题是：专门跑一趟去看朋友可是很难的！
没有别的事情，只是为了见朋友就特意登门拜访，对我来说太难了，实在是超出我人际能力的极限。
这种时候就会感觉到，我的社交能力实在成问题。
不过，就算这样对米莎解释，她估计也只会说：“想见面就来啦，没关系的！”

“那以后有时间一定来找你玩。”
“说好了哟！”

米莎喜笑颜开。
这下可不能说话不算啦。
下次带菲娜和诺雅一起来玩吧，这样就有理由了。

“话说，生日会的事听说了吗？”
“是菲娜酱跟诺雅姐姐大人一起办的生日会吧？诺雅姐姐大人来信告诉我了。”

看来诺雅早就写信通知米莎了，这些事情上她总是很靠得住呢。

“信里还写了她正在跟优奈姐姐大人、菲娜酱还有修莉酱一起做大大的毛绒熊缓酱和毛绒熊急酱。”

这都写了呀。

“因为诺雅自己要求生日送她大大的毛绒熊熊。”
“诺雅姐姐大人还真要了呀！大家一起做毛绒熊熊，应该非常好玩吧……”

米莎很羡慕的样子。
我们可不是故意不带米莎一起哟，她住在别的城市，没办法嘛。

“不过，真没想到诺雅姐姐大人也参加了！”
“诺雅跑来我家，正好碰到我们在做熊熊，她想了一下，就开口要求加入了。自己给自己做生日礼物，是很奇怪吧？”
“嗯，不过感觉还是会很开心！”

没错，以前的世界我从没跟别人一起做过什么，现在偶尔能和大家一起做东西，确实很开心。

“那送菲娜酱的礼物也是大熊熊吗？”
“不不，菲娜家可没有诺雅家和米莎家那么大，那么大的熊熊放不下啦。所以说，还没决定送菲娜什么礼物呢。”

菲娜的生日礼物也得尽快决定了，能送特大毛绒熊熊的话，其实就挺好，但是现在没法送，那就要好好考虑才行。
这次可是菲娜的生日，来到这个世界，菲娜是照顾我最多的人。
问她本人的话，肯定会说“不用啦”或者“什么都好啦”之类的话，肯定不会告诉我自己想要什么。
还是诺雅这种事先直说要什么礼物的送起来方便。

“优奈姐姐大人为啥来锡林了呀？”

看来她只知道我来了，却不知我为什么来。
我跟米莎一一叙述了之前的经过：大毛绒熊快要完工，就差塞棉花了，结果发现棉花被盗贼劫走。

“去冒险者公会一问，发现最近连续发生盗贼劫货的案件，于是就来抓盗贼了。”

听我这么一解释，米莎明白了。
正跟米莎聊着诺雅她们生日会的事，屋里又来了一位客人。

“你们俩在这儿啊。”
“爷爷大人？！”

进来的正是葛兰先生。
他看看米莎，又看看我。

“小姑娘还是这个打扮呀。”

这个嘛，从我身上取掉熊熊，剩下的就不多了哟，留下的只有一个无用的少女，既不会用魔法也拿不动剑。

“葛兰先生不会也是来看我的吧？”
“米莎听说你来了，立刻从家里跑出去了。”
“不快点赶过来，说不定优奈姐姐大人又要回去了！”
“小姑娘是救了我们全家的大恩人，一定要来打个招呼的。儿子媳妇她们都很忙，老夫就自己来了。”
“葛兰先生现在闲得多了呀。”
“工作都交给儿子儿媳了，总算卸下了肩头的担子，可以好好享受晚年啦。”

简直像时代剧里老当主隐居后的生活。

“不要这样说啦，父亲大人时常说起，不少事情还是要爷爷大人帮忙呢。”
“当然会帮忙啦，但是要是我事事都插手，对那小子可不好。”

看来还是把大多数工作都交给雷欧纳多先生了，只是偶尔帮帮忙。
毕竟领主刚刚交接不久，雷欧纳多先生得逐渐接过父亲的工作，这样也正常啦。

“诺雅和菲娜两位小姐的生日老夫正好很闲，也打算跟米莎一起去凑个数。”

自己说自己很闲啊。
话说回来，米莎独自一人也没法来克里莫尼亚，雷欧纳多先生忙得够呛，葛兰先生则有空，会一起来也正常。

“对了，葛兰先生，多谢你们跟门卫还有商业公会的人都说了我的事，这次我进城都没有被盘问，很顺利就进来了。”
“小姑娘是我们的恩人嘛，可不希望你进个城还要不愉快，所以嘱咐了有关的人。告诉门卫们不许给你添麻烦。”

陌生人难免会用奇怪的眼光看我，这个我已经习惯了，不过要是上来问东问西就很烦，是会不爽。
最让我高兴的是这次门卫也没多问熊熊们的事，如果他们看到熊熊就如临大敌或者吓得够呛，熊缓和熊急会难过的。

一会儿，米蕾奴小姐跟公会长商量完毕，也过来了，说打算明天回克里莫尼亚，我决定跟她一起走。
本打算再在商业公会借宿一宵，米莎却说：“那就到我家来住吧！”
葛兰先生自然也附和。
本来不想给他们添麻烦，打算拒绝的，可是最近都没来看米莎，有些理亏，于是乖乖听话。
而且如果我拒绝，米莎一定会伤心的，都能想象她难过的样子。

玛丽娜她们也来了，我向她们道谢。

“没事啦，我们也顺便赚了酬金嘛。”

玛丽娜答道，似乎确实不觉得我给她们添了麻烦呢。

---------------------------------------------------------------------
作者的话：
这次又晚了呀。
米莎来找优奈了，这样就再次确定要办生日会啦。





翻譯 kingsmill



　[第十五章] 第556話 熊熊继续做毛绒熊熊

發貼者：Shayu030

556 熊熊继续做毛绒熊熊

到了米莎家，跟雷欧纳多先生也打了招呼。
雷欧纳多先生听我说了这次的事，告诉我：“一定要多住几天啊。”
可惜这次实在没法多住，只能婉言谢绝。
跟雷欧纳多先生聊完，来到米莎的房间。
米莎满怀期待地看着我，她之前就说了想和熊熊们见面，于是召唤了熊缓和熊急。
熊熊们一出现，米莎立刻跑到熊急身边，抚摸着它的身体，摸够了熊急又去摸熊缓。

“熊急酱，熊缓酱，好久不见！还以为要到诺雅姐姐大人的生日会才能见到你们呢，好高兴！”
““咿！””

熊缓熊急高兴地叫起来。

“诺雅姐姐大人和菲娜酱总能见到熊缓酱和熊急酱，羡慕！”

米莎说着，抱住了熊熊们。
环视屋内，生日时送她的毛绒熊熊们躺在枕边，看来有好好抱它们呢。
如果被收在箱子里不见天日，那毛绒熊熊们就太可怜了。
看到它们躺在床上，不禁为它俩高兴。

“优奈姐姐大人，我能骑在熊急酱背上吗？”
“好呀。”

听我同意，熊急转身坐下，方便米莎骑上来。
米莎手脚并用爬到熊急背上。

“好久没有骑在熊急酱背上了！优奈姐姐大人，我可以骑着熊熊在宅邸里走一圈吗？”
“可以倒是可以，不过会吓到人吧？”
“没关系的，宅子里的人都知道熊熊们的事，不会害怕的。”

也是，米莎生日会时就召唤过，后来去蛤蟆贵族家救人时也召唤了它们。
说不定大家对熊熊们的欢迎程度还在我想象之上。
我让熊缓变小，抱在怀里，陪着米莎和熊急一起在宅邸里散步。
走着走着，一眼瞟到有只钢铁魔偶站在二楼，吓了一跳。
瞬间反应过来，是我送葛兰先生的那只，完全忘记了。
散步中倒是没出什么事，就是被自己送的魔偶吓了一跳，女仆们时而还会过来摸摸熊急，一点都不害怕它。
晚上米莎想跟我和熊熊们一起睡，于是四个人（熊）一起挤在大床上过了一晚。

第二天一早，我谢过葛兰先生他们，离开了米莎家，米莎有点寂寞，可是我也没办法呀。
来到商业公会，职员带我到公会长办公室。

“米蕾奴小姐耍赖！”
“就是，欺负人！”
“要求公平待遇！”

一进屋，罗莎、兰和瑟妮雅正在向米蕾奴小姐抗议，杰德等一众男人目瞪口呆，站在一旁。
这是哪一出？
难道昨晚出了什么事？

“优奈来了啊，早。”

杰德发现了我，跟我打招呼。

“早，这是怎么回事？”
“简而言之，她们在抢熊呢。”
“熊？熊缓和熊急吗？”

原来是正在争夺骑熊回克里莫尼亚的权利，难怪男人们都傻站在一旁。

“优奈酱，回去谁骑熊缓酱和熊急酱呀？”

“谁都好啦”已经到了嘴边，一想不行，说出来只能让她们吵得更厉害。
现在明显找不出能让所有人接受的方案，相反，倒是有个大家都不可能愿意接受的方案。

“我自己回去。”

这样她们就不会互相埋怨啦。
要恨就恨我一个吧。

“那我走了。”

我正要转身出门，米蕾奴小姐拉住了我。

“优奈酱，等一下！我是真的急着要回去啦！出来的时候跟公会里的人都没打招呼的说！”

还真是，虽说她好像留了个字条，还是不改变这次是偷跑出来的事实。

“所以必须尽快回去才行！”

话说到这一步，那就没法拒绝了。
我跟大家说明了米蕾奴小姐出门时的情况。

“说起来当时也是怪我，要优奈去找公会长……”
“别这么说，当时是大家一致的意见。”

杰德和布里茨同情地看着米蕾奴小姐。

“所以啊，虽说不是翻窗逃出去，可这次也……”
“商业公会的公会长也真是辛苦啊，没法随便放下工作出门，只能偷溜出来。”

商量之下，决定米蕾奴小姐和我一道骑熊回城。
我们俩其实也可以只骑一只熊的，但是因为米蕾奴小姐赶着回去，比其他人都急得多，余下的人也只能放弃。
于是我和米蕾奴小姐骑上熊熊，率先赶回克里莫尼亚。
熊熊们发足疾奔，不用半天就到了。

回到城里，我跟米蕾奴小姐一起前往公会，要把棉花的手续处理完。
米蕾奴小姐一路东瞧西望，溜到了商业公会的后门边。

“真安静啊。”
“安静不安静的也关系不大，要是被里面的人发现，那溜回来的路上再安静也没用。”

只要人不知鬼不觉的溜进公会，偷偷跑掉的事就可以抵死不认。

“话是这么说，应该问题不大吧。”

轻轻打开后门，迎面站着的正是一位女职员。

“公会长，回来的好晚啊。”
“这个……因为是紧急工作，可把我累坏了呢。”
“也不是不让您去，不过，请不要这样偷偷溜走。”
“留了信的说……”
“以前跟您说过很多次了吧？希望您口头通知我们一声。”

看来不是初犯啊。
米蕾奴小姐被职员说了一顿。
虽然没有怎么被骂，当她走进办公室，看到桌上堆积如山的文件，就无力的垂下了头。
估计职员也是想着让她快点解决积压工作，才没有多训她吧。
办好手续，我带着棉花前往娜尔小姐的裁缝铺，正式买下了这批棉花。
听公会的人说，夺回的赃物仍归原主人所有。
我接下的工作内容是夺回货物，物归原主，要交还货物才有报酬。
因此，我把棉花正式转交给娜尔小姐，再交钱买下了所有棉花。
买好棉花回到熊熊屋，我叫来菲娜她们。

“优奈姐为了拿回棉花，居然去讨伐盗贼了呀！”
“东西被抢了就要夺回来嘛。”

我的东西就是我的东西（包括我预定要买的东西），别人不许抢。

“咱们来做最后一道工序吧。”
“好的！”
“是！”
“嗯！”

三个孩子干劲满满。
我从熊熊箱里取出装棉花的大袋子。

“这就是要装进熊熊肚子里的棉花呀，好软！”

诺雅开心的摸着袋子里棉花，菲娜和修莉也学着样伸手过去，感受棉花的质地。

“好啦好啦，开工了哟。”

我和诺雅一组，菲娜和修莉一组，分别给毛绒熊缓和毛绒熊急填棉花。
毛绒熊熊背上留下了一个没缝合的小洞，就从这里塞棉花进去，最后缝好就算大功告成。

“那先塞后脚的棉花吧。”

诺雅拿过棉花，从毛绒熊熊背上伸手进去往脚里塞，我在一边帮忙。
逐渐，熊熊的后脚鼓起来了，接着前脚和小小的尾巴也陆续鼓了起来，该往大大的头里塞棉花了。

“终于到熊熊的头了！”

诺雅擦擦额头的汗，看起来非常开心。
毛绒动物一旦做得大了，塞棉花就成了重体力劳动，经常要伸手进去调整形状。
做小熊熊的时候不觉得，做大熊时，经常要很大的动作才能调整好。
要是背上能装个拉链就好了，可惜这个世界没有，只能留一个尽量小的洞用来塞棉花。
要往一个小洞里塞入这么多棉花，意外的累人。
我拿来凉水和手帕。

“手帕和凉水来啦。”
“谢谢优奈姐！”

诺雅擦掉额头的汗，喝了一口水。

“菲娜，你们也累了吧？休息一下！”

我可是准备了四人份的凉水和手帕呢。

“好的。”
“嗯！”

我也喝了凉水，稍事休息后再次开工。

“就剩身体啦。”

最后一步是往熊熊身体里塞入棉花，这一步需要的棉花最多。【译者：作者最开始写的是头需要的棉花比身体多，考虑到毛绒熊熊是按照熊缓熊急1:1做出来的，真不知道作者心目中的熊缓熊急长什么样……还好改了。】
做一个大毛绒熊消耗的棉花究竟够做多少个小毛绒熊的？
肯定够做10个以上，不，肯定不止十几个。【译者：假设小熊体长是大熊的1/4，那体积就是1/64啊。而且看插画和漫画估计还不到1/4，有1/6就不错，作者数学堪忧。】
诺雅一把又一把，往毛绒熊缓肚子里塞入了大量棉花。
看看菲娜和修莉那边，也是在努力往熊熊肚子里塞着棉花。
渐渐地，毛绒熊缓熊急的身体越鼓越大了。

“这样就差不多了吧？”
“应该可以了。”

最后一步是把背上的小洞缝合。
诺雅努力压着毛绒熊缓的背，我仔细缝合，努力让缝线尽量看不出来。
有拉链的话可就方便了，一下就拉好，无奈没有啊。
缝好最后一针，剪短丝线。

“做好啦！”
“做完啦。”

等身大的毛绒熊缓，完工！

“优奈姐，谢谢！”
“要好好珍惜哟。”

诺雅扑上去抱住了大毛绒熊。

“不不，还没到时间哟，这个是生日礼物，因此生日会前由我暂时保管。”

说着，我把诺雅从熊身上拉开，伸手将大毛绒熊缓收进熊熊箱。

“啊啊，还要忍耐几天吗！优奈姐欺负人！”

说我欺负人……这可是生日礼物，哪有不等生日现在就给的道理。

“就拜托等到生日会啦。”
“怎么这样啦~~~”

诺雅垂头丧气，可是我也没办法，大毛绒熊们早就定好了，要作为生日礼物送给诺雅的呀。
我们这边还在吵闹，菲娜和修莉负责的大毛绒熊急也做好了。

“这边也做好啦！”
“好软呀！”

修莉跳上去抱住毛绒熊急。

“修莉，这是要给诺雅大人的生日礼物，不可以这样哟。”
“嗯……”

菲娜一说，修莉乖乖从毛绒熊急身上下来了。

“那这个我也收起来了。”

我把毛绒熊急也收进熊熊箱，诺雅脸上的表情显得更不舍得了。
这里可不能让步，就让她等到生日会，我来暂时保管两个毛绒熊吧。

----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
终于顺利做好大毛绒熊熊们了。
接下来就是生日会啦。
【译者：话说填棉花不叫雪莉来吗？】




翻譯 kingsmill



　[第十五章] 第557話 熊熊带贵族小姐们吃熊熊面包

發貼者：Shayu030

557 熊熊带贵族小姐们吃熊熊面包

等身大的毛绒熊缓熊急做好了，请雪莉来验收，她也说没问题。
雪莉的评价是：“做得很好！”听得我心情大好。

几天后，米莎和葛兰先生带着贴身女仆露法来到了克里莫尼亚。
米莎绑架案那会儿，露法还是蟾蜍贵族家的女仆。
蟾蜍贵族除了绑架米莎，还做了很多别的恶事，后来这些事情都曝了光，他家也就随之完蛋。
露法失去了容身之所，这时葛兰先生收留了她，之后就一直随身侍候葛兰先生。
护卫米莎一行的依然是玛丽娜队，米莎在克里莫尼亚停留期间，玛丽娜她们计划在克里莫尼亚短暂工作几天。
葛兰先生会承担玛丽娜队滞留期间的费用和额外报酬，其实这几天她们是没必要工作的，不过既然雇主葛兰先生允许她们在克里莫尼亚自由行动，她们就打算自己再赚点钱。
要问我为什么知道得这么详细？因为诺雅带米莎到我家来了，这些都是米莎讲给我听的。

“优奈姐姐大人，毛绒熊熊做好了吗？”
“做好了哟。”
“米莎，听我说呀！毛绒熊熊们一做好，优奈姐就把它们收进物品袋里去了，都不让我摸！”
“诺雅其实是摸了几下的哟。”
“就那么几下！再让我享受一小会儿嘛。”
“这个就请你暂时忍耐啦，生日会前就使劲享受熊熊的话，正式收到的时候就没那么感动了。”

当然，就算不让她提前享受，毕竟熊熊是她亲手帮着做的，到时候本来就不至于特别感动了吧。

“这样啊……希望能早点拿到！”
“我也想看看的说。”
“忍一下，生日会当天就能看到啦。”
本来打算生日会前都不让诺雅看的，结果她居然来帮着做了，有点浪费悬念的感觉。
不过，大家一起做熊熊可以留下美好的回忆，也不错。

应两个孩子要求，我召唤出熊缓和熊急，午餐前让她们尽情地和熊熊一起玩。
中午饭打算去“熊熊休憩的小店”吃。

“要不要跟克里夫还有葛兰先生先说一声啊？”

说不定家里已经给她们预备午餐了。

“没事的，已经跟爸爸说过中午会在外面吃。”
“我也征得爷爷大人的许可了，没关系的。”

那就好，不用担心她们俩回家挨训了。
我们走向“熊熊休憩的小店”。
如店名所说，门前迎客的就是两只大熊石像。

“我家也想要这样的熊熊……”
“米莎果然也想要啊！我本来想让优奈姐给我家做熊熊的，可是爸爸不让，优奈姐就不肯给我做了。”
“我也是，比起家里那个魔偶，更想要熊熊呢。”

魔偶啊，那可是葛兰先生生日时我送的礼物。
看来，不怎么中米莎的意呀。
十岁的小女孩眼里，可爱的熊熊肯定比钢铁魔偶好太多了。

进了店里，熊熊模样的孩子们正忙个不停。

“好多熊熊呀！”
“话说，上次送你的熊熊制服有在穿吗？”
“那个呀，有时候会拿来当睡衣穿，这次诺雅姐姐大人有话，我还带来了呢！”
“打算晚上大家都穿上熊熊衣服，开一个熊熊party！还要请菲娜和修莉来，另外优奈姐也要参加哟，当然，优奈姐穿成平时的样子就好！”

平时的样子……我睡觉时也是熊熊模样呀。
想象一下，大家都穿成熊熊的样子……
已经超越普通睡衣party的级别，是货真价实的熊衣party了。
我正在胡思乱想，店里的孩子们注意到了我们三人。

“请进！？优奈姐姐？！”
“今天我带诺雅她们一起来吃午饭。”
“诺雅儿大人，这是……米莎娜大人？！欢迎光临！”

店里的女孩子向我们低头施礼。

“我们来吃好吃的面包啦。”

听诺雅这么说，女孩子很高兴。

“不要紧张，也帮我跟店里的大家传个话，让她们也都别紧张。”

女孩子“嗯”的答应一声，去跟大家传话了，这时卡琳正好走过来。

“优奈，诺雅儿酱，欢迎光临！这不是米莎娜酱吗？记得我吧？之前咱们还一起在海边玩来着。”
“您好，当时给您添麻烦了。”

米莎看来也还记得卡琳，跟她打了招呼。

“优奈，今天来有什么事吗？”
“就是来吃个饭啦。”
“这个时间正好，想吃什么随便挑。”
“有熊熊吗？”
“有的，种类很多呢，请过来看看吧。”

大概是因为诺雅经常来店里，现在卡琳面对米莎也能自然对应了。

“那咱们去挑面包吧。”
““好！””

我们走向面包柜台。

“米莎，熊熊面包在这边。”

诺雅拉着米莎走到摆放熊熊面包的地方。

“米莎，要吃哪个熊熊面包？”
“哪个熊熊面包？”
“里面的馅儿不一样啦。这个里面放了披萨上也用的起司，这个里面是水果和奶油馅的，另外还有油炸熊熊面包和肉馅熊熊面包。”

诺雅向米莎一一介绍。
因为熊熊面包人气太高，种类也越来越多了，一开始只有普通熊熊面包，后来出了起司馅儿的，为了吸引女性顾客，又开发了水果熊熊面包，里面的馅儿是水果和鲜奶油，另外还用咕咕鸟肉和野狼肉做了肉馅儿面包，让饭量大的男性顾客也能吃爽。
此外还有不少种类呢。
一开始是卡琳来找我谈：说因为熊熊面包大受欢迎，打算开发类似的新种面包。
我提议能不能做其他动物模样的面包，结果卡琳一本正经地说：“这家店的特色就是熊熊，做别的动物算怎么回事？”否决了。
似乎她的计划是做出其他模样的熊熊面包。
形状很难大改，不过让熊熊改变一下表情倒也不难。
卡琳似乎觉得这还不够，于是我提议再开发新的馅料，红豆馅儿和咖喱馅儿等等。
可惜因为材料不好搞，做起来也麻烦，这两种馅料都没有成为现实。
不过，我还提出了很多其他的馅料创意。
卡琳根据我的点子想出了调味方案，不断调整后，终于做出了各种熊熊面包。
现在，柜台里排满了不同表情的熊熊。
不同馅料的熊熊面包表情各自不同，这样制作的时候就不容易弄混，客人买回家后，哪个面包是什么馅儿也一望可知，堪称一石二鸟。

“馅儿不一样呀……我哪种都想吃！可是吃不完那么多呀。”
“还要在克里莫尼亚待几天嘛，总有机会的。”
“是呢，那今天我就吃起司馅儿和水果馅儿的好了。”

接着诺雅也选好了熊熊面包，又点了饮料和薯条。

“好可爱呀，之前吃的时候就觉得吃到肚子里很浪费……”

米莎拿着熊熊面包，不知从哪儿下口好，旁边的诺雅则毫不犹豫，一口咬下熊熊的耳朵。

“快点啦，米莎也吃吧。”
“嗯。”

米莎张开小嘴，咬了熊熊耳朵一口，第一口下去，第二第三口也就跟上了。

“啊啊，好好吃！诺雅姐姐大人随时都可以来吃，羡慕死了！”
“我也不是随时都可以来，只是偶尔啦。”
“那也比我机会多呀。”

米莎毕竟住在其他城市，不像诺雅那么方便，没法经常来吃。
这个我也只能是爱莫能助。

吃完午餐，米莎说想去找菲娜和修莉，于是我们前往孤儿院。
她俩的活儿基本上午就能做完，下午有时跟孤儿院的孩子们一起玩，有时学习，有时帮忙做家务，还会来我家解体魔物。
堤露米娜小姐和根兹先生结婚后，菲娜的解体工作量也随之减小。
为了消耗存着的巨量野狼，我免费向孤儿院、两家店和菲娜家提供野狼肉，当然这些都要菲娜来解体。
另外还偶尔会解体几只蝎子，不过这个就对外保密。【译者：还有鸡蛇、大量飞龙、大沙虫和大蛇呢？】

“这边工作的也是孤儿院的孩子们呀……跟店里一样呢。”

去海边时已经跟米莎说明过孤儿院的事了，但现在米莎亲眼看到跟自己同龄的孩子们努力工作，还是受到了一点冲击。

“这是出于生存的需要哟，米莎和诺雅以后都会立于人上，希望你们到那时也能想到：世界上还有很多没有父母、生活困难的孩子们。”

有了最低程度的基本生活资料，孩子们就不大可能去犯罪了，更不至于饿死。
我最早来到孤儿院的时候，那个惨景真是触目惊心。
虽说克里夫没法对所有部下的行为明察秋毫，身为城主，孤儿院的惨状肯定有他一份领导责任。
克里夫应该也感觉到了自己的责任，因此在重建孤儿院时主动出了钱。
现在孤儿院里的家具等等都是用克里夫的钱买的。

“为了长大后做个了不起的大人，现在就要好好努力学习哟。”
““嗯！””

两个孩子同声回答。

很快会合了菲娜和修莉，大家一起和孤儿院的孩子们玩。

---------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
米莎也来克里莫尼亚啦。
大家一起吃熊熊面包。

※关于露法的事，文库9卷的加笔章节里有交代，最后她开始在葛兰先生身边工作了。文库11卷学院祭篇中，她还陪着葛兰先生和米莎一起出场过。



翻譯 kingsmill



　[第十五章] 第558話 熊熊参加诺雅和菲娜的生日会

發貼者：Shayu030

558 熊熊参加诺雅和菲娜的生日会

不久前见到了米蕾奴小姐，她跟我讲了盗贼案件的后续处理：
逃走的那些盗贼一个也没能抓住，结果我这次一共就抓了那一个盗贼，而且，盗贼们会逃走也是因为我的缘故。
锡林城的公会长为利登特的手下米盖尔说了好话，让他当上了见习商人。
米蕾奴小姐和锡林的公会长确实都说话算话呢。
只是，米盖尔还是要受到监视，所谓监视，就是必须把公会卡交给雇主保管。
再怎么样也比坐牢强多了。
我抓住的那个放哨盗贼也得到了宽大处理，现在在锡林城里做见习警备兵，帮助维持治安。
他的卡片也交上来了，似乎是由警备队长保管。
未来看工作表现，他们还是有机会拿回卡片的。
这样处理不错，给了他们改过自新的机会，当然，如果胆敢再犯就没这么好运了。
希望他们能够认真工作，好好做人。

总之，虽然发生了各种各样的事，诺雅和菲娜生日会的日子终于到了。
今天我们都要去诺雅家，参加生日会。

“我们去参加真的OK吗？”
“是啊，感觉不是我们该出现的场合……”

堤露米娜小姐和根兹先生走在路上还是很不安。
堤露米娜小姐说他们俩自己去领主府肯定会紧张，请我跟他们一起去。

“你们都拿到邀请函了，没事的啦。”

堤露米娜小姐和根兹先生都接到了邀请函，我家也送来了一份。听菲娜说，邀请函是她和诺雅两个人亲手做的。

“菲娜不紧张吧？”
“毕竟参加过米莎大人的生日会了，和诺雅大人也时常见面。”

看菲娜的表情，似乎已经做好了心理准备。
对菲娜而言，诺雅虽然是贵族，也是自己的知心朋友，她时常会去诺雅家玩，再加上以前去过米莎的生日会，在艾蕾罗拉小姐家里也住过，还跟国王、王妃、公主们都吃过饭，聊过天。
这么说，她应该是这一家人里唯一一个不紧张的。

“会有好吃的料理吧？”

不对不对，还有一个一点都不紧张的孩子。
修莉跟诺雅很亲，一直都叫她“诺雅姐”来着，以前还跟米莎在王都和海边一起玩过，也是很快就和米莎变得亲近了。
虽说修莉跟人初次见面时一般都会害羞，但总是能迅速跟对方拉近距离，只是有时候太没距离感，也会让人头疼。【译者：估计说的是王都那次，见258话】

“我又不适合穿礼服，还很怕弄脏，真不想穿……”

菲娜和我一样，不想穿礼服。

“菲娜穿礼服很搭啦！我倒是不大适合。”

菲娜穿上礼服很可爱的，不像我，一穿上礼服，大家看到就都会吃惊，还会笑。
我知道自己穿礼服不搭啦。

“好期待我家女儿穿礼服的模样啊，另外也很想看看优奈穿礼服的样子呢。”

看，这里就有一个准备笑我的。
我跟菲娜的感觉一样：参加生日会没什么，想到要穿礼服心里就很不爽。
我们边走边聊，没多久就到了一座大宅前。

“到啦。”

到达克里夫家。
都到这儿了，我也就做好了觉悟，毕竟不可能有啥危险，只是会被笑。

我们刚到门前，菈菈小姐就出来迎接，带我们进屋。
预定在克里夫家换装，因为我无论如何也没有勇气穿着礼服上街。
瞬间，一个问题掠过我的脑海，不知熊熊装和礼服哪个更显眼？
各有特色，显眼程度大概差不多吧。

“根兹大人，请您到这边的房间换衣服。”

理所当然，男女更衣室是分开的，在场的男性只有根兹先生一个。
根兹先生一脸寂寞地走进更衣室，表情好像被主人抛弃的小狗。
就算你朝我投来求救的目光，咱们也没法一起换衣服呀。

“堤露米娜大人，修莉大人和优奈大人请到这边换衣服。”
“我呢？”

菲娜发现只有自己没被叫到名字，问菈菈小姐。

“菲娜大人请到小姐的房间换装。”
“为什么呀？”
“小姐有话：不能让您的家人提前看到您穿礼服的样子，到时候要给大家一个惊喜。”

言之有理，一起换的话，虽然大家看到菲娜穿礼服都会感动，惊喜可就一点儿都没有了。
诺雅想得这么周到，真有一套！

“菲娜，我也觉得诺雅想得很好，等你换好衣服再让堤露米娜小姐和根兹先生看，这样他们感受一定强烈得多。”
“可是……”
“没错，菲娜，就让我们期待一会儿，去那边换衣服吧。”

堤露米娜小姐都发话了，菲娜也就乖乖点头。

“唔唔，我也想跟姐姐一起让妈妈惊喜的说！”

边上的修莉开口了。
听说修莉之前试穿了诺雅小时候穿过的礼服。
修莉可是有史以来第一次穿礼服，不用等到自己过生日了，今天就可以穿上礼服。
到时姐妹两人一起盛装登场，父母肯定会加倍感动的。

“菈菈小姐，能让修莉也去其他房间换装吗？”

这次虽说不是修莉过生日，一点点特殊待遇应该也没问题吧。
菈菈小姐思考片刻。

“明白了，请各位稍等。”

菈菈小姐说着进了屋，没有一分钟就又出来了。

“我进去把修莉大人的礼服拿上了。”

菈菈小姐看看身上的物品袋。
似乎是把屋里给修莉准备的礼服装进去了。

“菲娜大人，修莉大人，请跟我到小姐的房间吧。”
“可以咩？”

修莉似乎发现自己刚才说了任性的话，怯生生地问道。

“嗯，没有问题！虽说这次不是修莉大人的生日会，也请您跟姐姐一起，好好让大家惊喜一下。”

菈菈小姐对修莉露出温柔的微笑。
修莉高兴地答道：“好！”

“给您添麻烦了……”

堤露米娜小姐很不安。

“才没有呢，请您别担心，修莉大人也是小姐重要的朋友。”

菈菈小姐这么说，堤露米娜小姐也就不多说什么了。

“还请您暂时照顾我家两个女儿。”

堤露米娜小姐低头拜托道。
菈菈小姐答道：“明白，交给我吧！”带着菲娜和修莉走了。
更衣室前只剩我和堤露米娜小姐，我俩开门进去。

“啊……紧张呀。”

堤露米娜小姐一进屋就叹了口气。

“生日会还没开始哟。”
“我跟优奈酱不一样，进了领主大人的宅邸已经超级紧张，再想到一会儿还要拜见克里夫大人，紧张得都快不行了！”
“你以前也见过克里夫的呀。”
“那倒是，可也不过是克里夫大人来店里的时候，我跟大人打过招呼而已，现在还是会紧张的呀！”
“克里夫又不是王族，没事啦，菲娜还跟国王说过话呢。”
“她跟我讲了，可我怎么也不敢相信，居然跟国王陛下说话了！上次见到艾蕾罗拉大人她也一点都不紧张，这一点究竟像谁啊？罗伊当年是这样的吗？”

罗伊是堤露米娜小姐已故的前夫吧？

“菲娜一开始也很紧张，逐渐才习惯的哟，应该是随着经验增加就不怕了吧。”

菲娜经常来诺雅家，有时也能见到克里夫，她去过米莎的生日会，还见过几乎所有王室成员，【译者：就差王子。】堤露米娜小姐跟女儿一比，经验差距太大了。
菲娜又不住在王都，正常情况下根本没有机会跟王族碰面，更别说对话了。
可是，现在国王、王妃还有两个公主都认得菲娜的模样，也记得她的名字。
这么想来，菲娜说不定还真是达成了了不得的成就呢。

“真是的，不知不觉女儿就成长了呀。”

拜托，不用这样望着远方感慨啦，菲娜又不是要嫁人。【菲娜：我不要嫁人，要嫁熊熊。】

堤露米娜小姐还是很紧张，我催着她换衣服。
平时我也是一贯不肯换礼服的，每次都是被人逼着换，不过这次我要是推三阻四，说不定堤露米娜小姐就也不肯换了，因此我要做个表率，主动换上礼服。
我从熊熊箱里拿出黑白双色的礼服，米莎生日会时，我还暗下决心，绝不第二次穿上这身礼服，结果今天都已经不是第二次，而是第三次穿了。
脱去熊熊装，我开始准备换上礼服，旁边堤露米娜小姐也拿出了从娜尔小姐裁缝铺借来的正装，开始换衣服。

啊啊，穿礼服还是很害羞啊！
我只穿过三次，还远远没有适应。
但是，今天可是菲娜和诺雅的生日会，必须忍耐。
我换上礼服，穿上熊熊靴，左手戴上白熊手套，把熊熊装和黑熊手套收入熊熊箱。
好，换完啦。

“堤露米娜小姐，换好了吗？”

她穿的不是礼服，而是贵族平时穿的那种华丽服装。

“嗯，换好了。”

堤露米娜小姐一回头，大惊失色。

“…………是优奈酱吗？”
“没错，想笑就笑吧。”
“才不会笑呢！不过要是在街上遇到这个模样的你，估计我都认不出来。”

我也想象过自己穿礼服遇见别人的情景，不过不用担心，我是不会穿着礼服上街的。

“菲娜到时候也会大不一样哟。”

之前菲娜穿礼服的时候感觉整个人都变了，就像哪家贵族的大小姐。
我没见过修莉穿礼服，一定也很可爱吧。

“期待呀。”

堤露米娜小姐说着，微笑起来。

诺雅做的对，的确是不要一起换衣服比较好。
一起换的话，印象肯定不会有突然看到换好衣服后的模样那么深刻。
希望这次生日会能给菲娜和堤露米娜小姐都留下很多美好的回忆。

-----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
顺利迎来生日会啦。
堤露米娜小姐还真是头一次见到女儿们穿礼服的样子呢。





翻譯 kingsmill



　[第十五章] 第559話 熊熊参加菲娜和诺雅的生日会 其二

發貼者：Shayu030

559 熊熊参加菲娜和诺雅的生日会 其二   

“刚才忘说了，优奈酱穿这件礼服很好看呢！”
“谢啦，堤露米娜小姐穿今天的衣服也很合适哟。”

我们俩互相这么一夸奖，堤露米娜小姐不好意思地道了谢。
我明白你的心情，穿上平时不穿的衣服，总会觉得有点不好意思。
不过，衣服穿穿就会习惯了，这可是由铁的事实证明过的。
铁证就是我自己，现在已经彻底习惯穿熊装了，虽然有时会觉得这样很要命，但内心明白，这就是事实。

“不过，鞋和手套都没换呀。”

堤露米娜小姐看着我的左手和双脚。

刚才坐着看不到鞋子，我可还戴着白熊手套，穿着熊熊靴呢。
一会要拿出大毛绒熊，没有白熊手套不行。

我们正说着话，响起了敲门声，菈菈小姐说着：“不好意思——”走了进来。
看到我俩的样子，菈菈小姐瞬间惊呆了，不过很快表情就又恢复原状。

“换好衣服了吗？有需要的话我可以帮忙。”
“不用了，我俩都穿好啦。”
“头发这样就好吗？”
“是这么打算的说。”

我的头发没有做任何处理，就是天然的长直发，又不是我过生日，没必要特地做个发型。
今天的主角是诺雅和菲娜，只因为是贵族的生日会，我才换上礼服的。

“优奈大人的头发又长又漂亮，就这样也很好呢！”

我的头发非常长，这可能是我作为女孩子唯一值得自豪的地方了。
不过，平时也没啥自豪的，被熊熊装挡得严严实实。

“那咱们去会场吧，我带您二位过去。”

我们出了更衣室，菈菈小姐又到邻室门前，把根兹先生也叫出来了。
根兹先生一身正装出现在我们面前，他平时总是邋里邋遢的模样，真不敢想象能收拾的这么利落，胡子认真刮过，头发也梳得整整齐齐。
好想笑啊！
话说，一般人看到我穿正常衣服不会也是这种感受吧？

“堤露米娜，还有这是……熊姑娘吗？！”

停顿了一下啊，不过不打算追问他为啥要停顿，反正也知道原因。
我啥也没多说，回答道：“是呀。”

“菲娜和修莉呢？”
“她们俩一会儿就来。”
“这样啊，你们俩的衣服都很合适呢！”

“谢谢。”我和堤露米娜小姐同时说道。
还以为根兹先生会爆笑或者拿我打趣呢，估计是他自己太紧张，没有余力取笑别人了。
感觉他比换衣服之前更紧张了，面部非常僵硬。

“根兹穿这身也很好看哟。”

听了堤露米娜小姐的话，根兹先生很害羞的样子。
不过被堤露米娜小姐夸奖后好像也不那么紧张了，面部肌肉稍微舒缓了一点。
菈菈小姐觉得时间差不多了，带着我们走向会场。
好大的屋子啊，开几十人的派对也富富有余。
不愧为贵族大宅，有这么大的房间。
还以为这次跟米莎的生日会一样，大家一起坐着吃东西，没想到会场里只有桌子，没有椅子，居然是无座位的餐会。
这下别人就能看到我的脚了。

“居然要在这么气派的地方办啊……”
“是啊……”

堤露米娜小姐和根兹先生紧张地环视屋内。
克里夫和葛兰先生正在屋内闲谈，我们一进门，米莎先发现了，跑到我身边。

“优奈姐姐大人，好漂亮！”

米莎笑着夸奖我的打扮，她穿着一身水色礼服，非常可爱。
米莎长大了一定是个大美人。

“看这个打扮，还以为是谁家的大小姐呢。”
“没错呀。”

克里夫和葛兰先生也过来了，各自对我的打扮发表感想。
“人靠衣装”这句话，现在正好就应在了我身上吧。

“嗯？你的脚上是不是不大对劲？”

克里夫看着我脚下问道。

“没带这种场合穿的鞋子，没办法啦。”

当然我既不想要，也没打算去买。

“那我去给你找一双怎么样？”

郑重拒绝，不能让大贵族克里夫帮我跑腿啊。

“这样啊，也挺好，你穿这个鞋子很搭呢。”

克里夫夸奖（？）过我的打扮，转向堤露米娜小姐那边。

“你们应该都见过克里夫吧？这位是菲娜的母亲堤露米娜小姐，这位是菲娜的父亲根兹先生。”

双方应该彼此都认得，不过我还是介绍了一下。

“今天蒙您错爱召我们到府上，不胜感谢。”

堤露米娜小姐紧张地向克里夫打招呼，克里夫轻轻低头施礼。

“这次是我家女儿任性，有劳你们光临舍下，我也正好想跟二位聊聊，冒昧之处还请见谅。”
“不不，您能允许我家女儿跟大小姐一起在这里举行生日会，我们的感激之情真是难以言表。”

堤露米娜小姐小心翼翼地答道。
其实她直到前不久还不想来，今天是不得不来，当然，我不会当着本人吐槽啦。

“您不介意我就放心了。”

克里夫笑起来，堤露米娜小姐露出安心的表情。

“帮老夫也介绍一下好吗？”

葛兰先生来了，也要帮他正式介绍一下。

“这位是米莎的祖父，葛兰先生。你们在海边可能也见到他了吧？他是雷欧纳多先生的父亲，就是之前来家里为米莎生日会前后的事向你们道歉的那位。”

当然，也可能是岳父吧？

“是的，在海边曾有幸见过一面，葛兰大人，好久不见了。”
“上次时间太紧，没机会和你们多聊，借今天的场合老夫也要向你们道歉，上次米莎生日会的时候，我们保护不周，让小姐受惊了。另外还得向小姐道谢，当时挺身而出保护了米莎。”

葛兰先生轻轻低头，向堤露米娜小姐致谢。【译者：根兹，你就这样躲在老婆背后吗？】

“不、不、不必了，道歉还有感谢什么的，之前雷欧纳多大人来家里的时候都跟我们讲了。”

葛兰先生身为贵族，突然向自己低头致谢，堤露米娜小姐一时手忙脚乱。

“您家里真是有个好女儿啊，以后也请多多关照米莎了。”
“哪里哪里，我家女儿也要多多拜托您照顾。”

两人互相低头施礼。
介绍完毕，这时有人敲门。

“诺雅儿大小姐，菲娜小姐，修莉小姐到。”

厅门打开，三个孩子走了进来。
走在前面的是诺雅，身穿一件红色礼服，配上黄金色的头发非常合适。
跟在后面的是菲娜和修莉，姐妹俩都穿着浅绿色的礼服，是特地挑了一样的颜色吗？
修莉朝堤露米娜小姐跑过来，诺雅和菲娜说着话也走了过来。
过生日的两个孩子跟大家打招呼：

“各位来宾，特意前来参加我和菲娜的生日会，非常感谢！”
“非，非常感谢！”

诺雅的语调有点紧张，菲娜跟着低头施礼，向大家道谢。

“今天我就11岁了，虽然也很希望能跟母亲大人还有姐姐大人一起庆祝，可惜她们两位都在王都，不过大家都来帮我们庆祝，再次感谢大家！”
“那个，我居然能跟诺雅大人一起过生日，这，这样真的好吗……请，请大家多多关照！”

这应该是菲娜的真心话吧，毕竟要跟贵族小姐诺雅一起庆祝生日，她肯定觉得这里不像是自己应该出现的场合。

“才没有呢，虽然可能给菲娜添了麻烦，但我是真心希望跟菲娜一起过生日的！菲娜也要玩的开心哟。”
“……诺雅大人。”

诺雅说的肯定也是真心话。

“明白了，今天就请多多照顾。”
“一起开心的享受生日会吧！”
“嗯！”

两个人说完，克里夫开口了。

“舍下准备了餐点，请大家不要在意繁文缛节，随便吃，随便聊！”

克里夫话音一落，仆人们就开始上菜。

“……妈妈，爸爸，我穿这个好看吗？”

菲娜走到我们身边，红着脸问堤露米娜小姐和根兹先生。

“嗯，非常合适呢！好像是哪家的大小姐。”
“是呀，很好看，真希望罗伊那家伙也能看到……”

这件礼服非常漂亮，米莎生日会上我见菲娜穿过一次，非常合适。
确实，说现在的菲娜是哪家的大小姐，肯定毫无违和感。

“我呢？”
“修莉穿礼服当然也好看啦。”

修莉第一次穿上礼服，非常开心。
要是再能稍微稳重一点儿，她看起来也会像个大小姐呢。
现在就是有点太好动了。

看着两个女儿，堤露米娜小姐突然流下泪来。

“妈妈，怎么了？”
“妈妈，哪里痛咩？”

菲娜和修莉见妈妈在哭，都慌了。

“对不起，没事啦，哪里都没有痛，只是，怎么也没想到能看到你们俩这么漂亮的模样，太开心了……”
“……妈妈……”
“想起几个月前，眼泪就怎么也忍不住……全是托优奈的福，我才能看到女儿们穿这么漂亮的礼服，优奈酱，谢谢你！”

她应该是想到了自己的病吧，虽说现在我也还不知道具体是什么病，但当时如果就那样下去，十有八九撑不了多长时间。
那样的话，确实就不可能见到菲娜和修莉穿礼服的样子了。
不过，这可不是托我的福啊。

“都是因为菲娜拼命努力，才会发生那些好事的哟，要谢就谢菲娜吧。”

如果没有菲娜为了妈妈的病拼命努力，说不定堤露米娜小姐等不到认识我就死了。
菲娜那么小，却要出门工作，还得照顾妹妹，我实在无法想象她当时有多辛苦。
至于我嘛，只是小小出了点力而已啦。
“根兹先生要是再多帮帮她们就好了。”这种想法我也不能说完全没有过。
但是，菲娜能坚持下来，也是多亏了根兹先生暗暗帮忙吧。

“是呢，菲娜，谢谢你……让我看到我的好女儿打扮得这么漂亮，谢谢你了。”
“……妈妈……”

菲娜很不好意思的样子。

“也要谢谢修莉，你们俩出嫁前，妈妈要一直为了你们好好努力呢。”
“还早啦！”
“你们要是总不嫁人我们就会担心，可要是太早嫁人，我们又要寂寞呢。”

根兹先生看看两个女儿。

“到时候，菲娜和修莉就由我收下吧。”

开个玩笑。

“对呀，要是嫁给优奈，那我们就放心啦。”

喂喂，说这句话的时候为啥这么认真？丝毫看不出开玩笑的样子啊。
当然，我要是男孩子，肯定希望能有个菲娜这么好的妻子。
做事努力，家务万能，料理一流，谁能娶到菲娜，肯定是走了八辈子的好运。
不过，谁要是想娶菲娜，到时可要让我好好考察一下，如果对方配不上菲娜，那就别怪我出手干预啦。
【译者：熊熊你就把菲娜娶了吧，有血腥恶熊在一边熊视眈眈，哪个男孩子还敢追菲娜啊】

-------------------------------------------------------------------
作者的话：
派对总算开始啦。
实在抱歉，文库那边来了紧急工作，下一话会推迟更新，请各位读者见谅。


翻譯 kingsmill



---


後續會把前面K大的翻譯慢慢補上 ~



　[第十五章] 第560話 熊熊注意到大家的发饰 + 堤露米娜小姐视角

發貼者：Shayu030

560 熊熊注意到大家的发饰 + 堤露米娜小姐视角

如果菲娜要结婚，那我希望她能幸福一辈子。
打刚才就注意到一件事，于是决定问问菲娜。

“菲娜，把这个发饰带来了呀？”

菲娜头发上别着学园祭时我送她的发饰，修莉、诺雅和米莎也都戴着同样的发饰。

“那个，优奈姐送我之后，平常很少有机会戴，就想着这次戴出来的说。”

菲娜有点不好意思，摸摸头上的发饰。

“是不是不太搭？”
“很好看哟。”

比我戴合适多了。

“优奈姐，我也带了哟！”

听我赞美菲娜的发饰，修莉显然也想被我夸奖一下，我当然满足她的要求啦。
顺便说一句，修莉并没戴我送她的大发饰，她和米莎都选了自己赢来的小小发饰。
可能是觉得戴大的会抢了今天主角菲娜的风头，于是选了小的吧。

“给修莉选礼服的时候说起头发怎么做好，菲娜想到学园祭上的发饰，于是决定大家一起戴。”
“给我的信里写了要戴发饰，我就把自己的也带来了。”

诺雅和米莎一边吃东西一边向我解释，两个人说完一起转过头，让我看她们头上的发饰。
她俩都是贵族小姐，十有八九都有名匠打造的昂贵饰品。
她们大概是觉得如果戴上昂贵的发饰，即使菲娜不在意，我和堤露米娜小姐也难免要有想法吧。
当然，今天的来宾不会因此嘲笑菲娜和修莉，可是也会在无形中显出贵族和平民的差别。
说不定两个孩子就是想到了这一点，才特地戴上跟菲娜姐妹一样的发饰。
想到这一点，心中不禁生出一股暖意。

“你们俩都好乖呀。”

诺雅和米莎正好朝我凑过来，我伸手摸摸她们的头。
突然被摸了头，两个孩子有点不解，不过都很高兴。

─────────────────────
堤露米娜视角：

刚到的时候心情相当紧张，不过看到两个女儿穿礼服的模样，觉得幸好还是来了。
她们俩穿着漂亮的礼服出现在我面前时，我虽然年纪已经不小，还是不争气的哭了起来。
可能是年纪逐渐变大，泪点变低了吧。
根兹说的对，真想让洛伊看看啊。

“太好看了，差点没认出是我家的女儿，一定要感谢诺雅儿大人啊，给你们准备这么漂亮的礼服。”
“菲娜和修莉都是我重要的朋友，请您千万不要在意。”

诺雅儿大人听到我的话，微笑起来。
一开始听说菲娜在和领主大人家的千金一起玩，担心的不得了，但是优奈酱和女儿们都对我说：诺雅儿大人是个好孩子。
后来诺雅儿大人经常来店里，我也和她逐渐熟了起来。
刚开始我挺紧张的，可是诺雅儿大人在店里人多的时候会乖乖排队，既不会任性，也不会给其他人添麻烦。
这次没有她邀请，我肯定看不到女儿们穿礼服的模样，真心感谢她。
我正看着孩子们，克里夫大人走了过来，

“今天因为我家女儿任性的要求，你们特意来到舍下，非常感谢。”
“……没，没有，您能邀请我们，实在感激不尽，还让我看到了女儿们穿礼服的样子，真不知道怎么感谢您才好。”

一瞬间不知道说什么好，不过还是好好表示了谢意。

“一直想着跟您聊聊的，我得郑重道谢才行。”
“……您要道谢？”
“我家的女儿给您的女儿添了不少麻烦，多谢你们，能容忍我家女儿任性的要求。”
“爸爸欺负人！我才没有给菲娜添麻烦呢，也没有跟大家任性的说！”

诺雅儿大人正在跟菲娜和修莉一起吃东西，听了克里夫大人的话，她气得嘟起小嘴抗议，模样非常可爱。
看来是听到了克里夫大人的话呢。

”你要搞清楚，这次你一定要跟菲娜小姐一起庆祝生日，本身就是任性。你们俩的身份毕竟不一样，你的要求其实就是强迫，一般人是无法拒绝的。“
”……菲娜，是这样吗？“

诺雅儿大人惊讶的睁大了眼睛，向菲娜确认，菲娜很为难的样子。

“这个……”
“要是提莉雅公主突然叫你去王都一起庆祝生日，你会怎么想？”

听克里夫大人这么一说，诺雅儿大人想了一会儿。

“……确实会不想去，但也很难拒绝呢，不过，我为了让菲娜能好好放松享受生日会，特地只请了我们俩家里的人呢，可不是什么都没想的说。”
“的确呢，因此我才准许你这么做的，但是以后行动前要多考虑对方的感受，要不然，可能会被菲娜小姐讨厌的哟。”
“唔唔……明白了，以后一定注意。菲娜，要是有不愿意一定要告诉我啊，我只是想跟菲娜一起过生日而已……”

被克里夫大人说了，诺雅儿大人有点难过。

“诺雅大人，请不要难过啦，那个，我一开始确实有点不想来的，可是一起做礼物非常开心，另外托诺雅大人的福，才让妈妈和爸爸看到了我穿礼服的样子，连修莉都穿上了礼服，我从心里非常感谢诺雅大人。”

自己的女儿自己最了解，菲娜绝没有撒谎，是真心实意在感谢诺雅大人呢。
人和人的相遇真是奇妙啊，如果菲娜没有遇到优奈酱，肯定不会有今天，如果优奈酱没有结识诺雅儿大人，我也看不到身穿漂亮礼服的菲娜，是奇妙的缘分把人们的命运连在一起呢。

“以后我家女儿大概还要给你们添麻烦，希望她们能继续和诺雅做好朋友。”
“非常感谢，这是我们的荣幸。”

偶然和贵族大人们结下的缘分未来会如何发展，现在我也说不准，关键要看菲娜自己。
我希望菲娜能做自己想做的事，如果有什么问题，全家一起商量就好了，家庭也好，父母也好，都是为了这种事情存在的呀。
诺雅儿大人很在乎菲娜这个朋友，另外还有优奈酱在，我觉得不会出什么不好的事。
看女儿们的笑容就能明白了，希望她们都能继续好好成长。

克里夫大人和我聊了一会儿餐馆和孤儿院的事情。

“咱们都是被熊拖累的苦劳人，有什么事来找我谈就好了，不要顾虑太多，要是不愿意直接找我，就让冒险者公会和商业公会的会长带个话。”

优奈酱确实时而会给我找些麻烦的工作，但我一点都不反感，这点辛苦跟从前卧床不起，只能拖累孩子们的时候一比，就是莫大的幸福了。

“喂喂，有当着本人面说这种话的吗？”

优奈酱不知啥时候走到了我们身边，听到克里夫大人的话，出言抗议。

“就是说给你听的！你这家伙每次都搞出大事，把身边的人卷进去，倒不是叫你以后别这么干，只希望你动手前先找人商量一下。”
“我做的又不是坏事。”
“我知道你不会做坏事，一直做的都是好事，不过就算是好事，你做的那些事情普通人也可能应付不来，所以叫你记得先来商量啊。”

克里夫大人说的没错，优奈酱的各种行动总是出乎我的意料。
回想迄今为止的种种事情，不由得笑了起来，虽说辛苦，每件事情都令人很开心呢。

“堤露米娜小姐，为啥突然笑起来？”
“没什么，只是觉得能遇到优奈酱真是太好了。”

优奈酱听了我的话一脸不解，正好诺雅儿大人把她叫走了。
今天的事全是托优奈酱的福，怎么感谢她都不为过。
真是个不可思议的女孩子呀。

之后，克里夫大人和根兹说起冒险者公会的事，我则和葛兰大人聊了起来，偶尔优奈酱和菲娜她们也会过来。
别看我一开始那么紧张，聊着聊着逐渐就能跟克里夫大人正常对话了。
菲娜也是通过一次次这样的经验逐渐成长的吧，人就是通过经验逐渐进步的呢。
不过，根兹就还是紧张得要命。
也有这种成长不起来的人呢。

吃完饭菜，该拿出我们给诺雅儿大人准备的礼物了。
几天前，我找优奈酱商量要送给诺雅儿大人什么礼物。
她一开始说：“不用啦！”可是怎么能不送呢？
实在没有好办法，于是一再追问优奈酱，她提议做蛋糕。
不过，诺雅儿大人可能已经打算在晚宴中上蛋糕了，于是请优奈酱告诉她，蛋糕由我们准备。

我拜托优奈酱拿出蛋糕，她伸出左手的白熊物品袋，拿出蛋糕放在桌上。
以诺雅儿大人为首，大家都凑到桌边。

“这是熊熊呀！”
“熊熊耶！”

桌上的蛋糕跟平时店里卖的蛋糕不同，只有一个杯子那么大。
据优奈酱说，这个就叫杯子蛋糕，蛋糕的下段就是杯子的形状，上面则用饼干、水果和鲜奶油做出熊的样子。
我们知道诺雅儿大人喜欢熊，所以特地做出了熊形的蛋糕。
蛋糕一个正好是一人份，吃起来非常方便。
我们决定：如果这个蛋糕反响好，就在店里推出。

“那个……我们不知道给诺雅儿大人准备什么礼物好，于是就做了这个，希望您能喜欢。”

这个虽然是优奈酱做的，不过算成我和根兹送的。

“非常感谢！太好了！”

诺雅儿大人拿起一个蛋糕，开心得不得了。

米莎娜大人、菲娜和修莉也都非常高兴，克里夫大人和葛兰大人看着她们的样子，也笑了起来，根兹看到蛋糕反响很好，一脸安心。
优奈酱打一开始就知道蛋糕的事，啥也没说。
其实杯子蛋糕的点子完全是优奈酱想出来的，一开始还不大愿意教我们，后来在我们恳求之下才终于放弃抵抗，我和艾蕾娜费了很多心思，做出了可爱的熊熊。

熊熊蛋糕每人一个，大家都吃得很开心。
诺雅儿大人刚开始还不舍得吃，吃了第一口就停不住了，瞬间吃了个干干净净。

“真好吃！不过还是有点可惜呢……”
“那个……蛋糕还有，要吃吗？”

我们不知道准备多少蛋糕合适，于是决定宁多勿少。
优奈酱拿出了剩下的杯子蛋糕，让大家自由取用。

“那个，菲娜家的伯母大人，这个熊熊蛋糕会在店里出售吗？”
“诺雅儿大人喜欢的话，我们就准备在店里推出。”

诺雅儿大人听了我的回答，非常高兴。

“真的吗？这个蛋糕特别好！以后还想吃。”
“我会把您的意思转达给负责做蛋糕的厨师。”
“期待呀！”

诺雅儿大人更高兴了，米莎娜大人在一边羡慕不已。

“唔唔，诺雅姐姐大人太赖了！我也想吃的说！”
“米莎娜大人，等您回锡林城的时候，要不要我们多做一些做伴手礼，让您带回去？”
“真的吗？太感谢了！”

米莎娜大人也开心了。
这下得赶紧找艾蕾娜商量啦。

-------------------------------------------------------------------
作者的话：
这次拖得这么晚，实在抱歉！
一开始是因为要做13卷的笔误修订，做好之后，又把店铺特典等等都写掉了。
这一段时间事情应该会少一些，更新也会比较正常，如果再有不得不延迟的情况，会预先通知大家。

因为想写克里夫和堤露米娜小姐互动的剧情，于是途中换成了堤露米娜视角，这两个人都是熊熊的受害者，应该有不少可聊的（笑）。
另外，店里要推出一人份小熊蛋糕了。
Web版里，还是决定继续让艾蕾娜做蛋糕，文库版则换成了涅琳，两边都看的读者们可能会觉得有点乱，在此郑重道歉。

【熊熊打折通告】
Amazon kindle，1-3卷半价，到7月31日
DMM电子书，1-3卷半价，到7月11日
请大家多多关照。
【译者：希望各位多多支持作者】



以後最新話會放頂置3天 方便各位觀看~



翻譯 kingsmill



　[第十五章] 第561話 熊熊送出礼物

發貼者：Shayu030

561 熊熊送出礼物

大家都高兴地吃着熊熊蛋糕。
堤露米娜小姐一开始来找我商量时，我其实也不知道反响究竟会怎样，还好大家都喜欢。
我只是把点子跟做法教给了堤露米娜小姐和艾蕾娜，是她们俩努力做出了熊熊蛋糕。
很快店里也要推出熊熊杯子蛋糕了。
感觉我的店逐渐在被熊熊不断侵蚀着，我也阻止不了，算了，顺其自然吧。

“差不多该拿出我和菲娜、修莉送诺雅的礼物了吧？”

我话音未落，诺雅的眼睛就放光了，看来是一直强忍着没开口要。
我从熊熊箱里拿出等身大的毛绒熊缓熊急。

“这就是我和菲娜、修莉送你的礼物哟。”
“哇！太感谢了！”

诺雅高兴地扑上去抱住毛绒熊缓，把脸埋在它的肚子上。

“好软！”
“好大呀！难怪要四个人一起做呢！”

其实是五个人啦，还有雪莉，不过这个米莎就不知道了。

“好大啊！真的跟优奈的熊一样大。”
“讨伐盗贼就是为了这里面的棉花啊。”

克里夫和葛兰先生看着熊熊感叹道。
堤露米娜小姐和根兹先生也惊讶不已。

“诺雅知道的，做它们可费了好大力气，要珍惜哟。“
”嗯，那当然！优奈姐、菲娜、修莉，谢谢你们！我一定好好珍惜它们！“

其实诺雅也动手帮忙做了的，不过听到她诚心道谢，还是有点高兴呢。

“诺雅姐姐大人，我可以摸摸吗？”
“当然啦。”

诺雅一说可以，米莎伸手摸摸大毛绒熊急。【译者：米莎果然喜欢熊急】

“好软呀！我也想要大大的熊缓和熊急……”

米莎一脸羡慕，跟她过生日时完全判若两人。
普通玩偶的话说给她做也就做了，这么大的可不好轻易许诺。

“那下次米莎的生日做一对给你好不好？”
“真的吗？！”

还要快一年呢。

“嗯，当然，前提是到时候米莎还想要毛绒熊熊。”

米莎也可能明年就没那么喜欢毛绒动物了，小孩子成长很快，兴趣也会经常变化。
但是，也有些东西不管怎么长大都不会改变。

“快到生日的时候如果还觉得想要，那就不要客气，告诉我就好啦。”
“明白！”

不错，明年米莎生日可能就不用考虑送什么了，选生日礼物可不是容易的事呢。

之后，诺雅拿出了给菲娜的礼物。

“我知道送太贵的东西可能会让菲娜觉得困扰，怎么想也想不到送什么好，后来找菈菈商量，决定做这个送给你。”

诺雅说着，从物品袋拿出一黑一白两个物体，正是毛绒熊缓和毛绒熊急。

“我知道菲娜已经有毛绒熊熊了，不过这是我亲手做的，做的虽说不太好，可以收下吗？这么大的话，放在房间里也不会碍事吧。”

确实，毛绒熊熊的脸有点微妙的违和感，这不会是诺雅一个人一针一线亲手做出来的吧？

“诺雅大人，谢谢！”

菲娜高兴地接过毛绒熊熊们，拿到手里，她小吃一惊。

“嗯？手感不一样呀。”
“发现了呀，我用的是手感特别好的布和这次优奈姐拿回来的棉花，所以抱起来感觉应该特别好！”

真的是最高品质的毛绒玩具呢，我伸出右手(没戴熊熊手套)，摸摸它们。
哇！确实手感比我做的毛绒玩具可能还要更胜一筹。
堪称超高级的毛绒玩具了。

“话说诺雅居然想到了做毛绒熊熊呀。”
“一开始只有我有大熊熊做生日礼物的说，本想给菲娜也做一对，可是她说房间里放不下。”

听到诺雅的话，一边的堤露米娜小姐嘟囔着：“确实放不下呀。”

“这么大应该就没问题了，我知道菲娜有毛绒熊熊，可是我也不会做别的了。”
“不会是全程亲手做的吧？”
“参考了优奈姐送我的熊熊的说。”

照着那个做的呀。

“做这个可不容易了！”
“你说一声，我就会来帮忙的呀。”
“这个是我自己的一点坚持啦，一定要一个人做好，这样菲娜收到礼物高兴的话，就完全是因为我的心意了。”

确实，大家一起做的话，收礼人感谢的就是大家了。
同一句“谢谢”，同时对一百个人说和对着一个人说，听者的感觉肯定大不一样。
菲娜听了诺雅的话，有点不好意思：

“诺雅大人，非常感谢！收到诺雅大人亲手做的熊熊太开心了！会把它们当做重要的宝物。”

诺雅听了菲娜的话，也开心地笑起来。
真是美好的友情啊！
晃的我眼睛都要睁不开了。

“那下面就轮到我了呢。”

米莎说着，从物品袋里拿出一叠布。
这是啥？不是手帕，是很多布制的东西堆在一起。

“诺雅姐姐大人写信告诉我她要做熊熊送给菲娜，于是我就做了这些。”

米莎展开手里的东西。

“这是衣服吗？”

米莎拿出的原来是小小的衣服，比菲娜她们身上的小号衣服还要小得多，更像是婴儿服。

“诺雅，你不是要结婚了吧？！”
“才，才没有！”

诺雅用力摇手，急忙否定。

“不……不对啦，这些衣服才不是给诺雅姐姐大人的小孩的，是给毛绒熊熊穿的！”

米莎也连忙否定，说明了衣服的用途。

“毛绒熊熊的衣服吗？”

“我觉得毛绒的熊缓酱和熊急酱穿上衣服会非常可爱，所以就做了，会很奇怪吗？”

米莎有点不好意思，小声问我。

“不会奇怪啦。”
“真的吗？”

以前的世界里，很多毛绒动物都会穿衣服，换季或者过节还会换装，一点都不奇怪哟。
米莎能自己想到这个主意，真是很厉害呢。

“真亏你能想到给毛绒熊熊们做衣服呀。”
“看到穿着漂亮衣服的人偶想到的，诺雅姐姐大人，菲娜酱，喜欢吗？”
“真是好主意！”
“嗯，我也觉得这个主意很不错！”
“那就好，我做了好多呢，一定要给熊熊们穿哟。”

米莎把小衣服一件件摊在桌上。

“有战士和魔法使，还有骑士跟神官，另外还有厨师服、女仆装、连商业公会的制服都做了。”

准备了好多职业的衣服呀。

“那我去屋里把熊熊拿来！”
“诺雅儿大人，我去拿吧。”

诺雅正要跑回去拿熊熊，在大厅一角待命的菈菈小姐代她去了。

“那先给我送菲娜的熊熊们穿吧，菲娜，想给它们穿什么？”
“嗯……魔法使怎么样？”

菲娜指指魔法使的衣服。

“好呀，那另一只就穿战士的！”

诺雅说着，开始给自己亲手做的熊熊们穿衣服。
很快，战士熊缓和魔法使熊急就站在桌子上了。
哇，效果比我想象的还好呢！

“米莎，做的真好啊！”
“其实是梅逊帮着我一起做的。”

梅逊小姐啊……是米莎家的女仆呢，米莎生日会时我们受过她不少照顾。

“梅逊很擅长做衣服，诺雅姐姐大人一个人就能做出熊熊，相比之下我太笨了……”
“才没有呢，谁都是一开始跟人学，逐渐才会做的哟。”

人嘛，什么事都是学而知之。
能生而知之的只有极少数的天才而已。

“就是，我是在做大熊熊的时候逐渐学会做法的，如果不跟大家一起做熊熊，我肯定做不出。因此米莎和梅逊学很正常，才不丢人呢。”
“我觉得也是这样，解体也是一个道理，遇到从没解体过的魔物，第一次几乎不可能做的好。我的解体技术都是跟爸爸一点一滴学来的，所以说，米莎大人一点都不笨哟。”
“我也是跟姐姐和爸爸学会解体的！”

诺雅、菲娜和修莉也都赞成我的说法。

“诺雅姐姐大人，菲娜酱，修莉酱，谢谢你们！”

米莎听了大家的话，心情变好了。
很快菈菈拿来了诺雅的小毛绒熊，四个孩子开始给它们选衣服。

没多久，四只小熊都穿好了衣服，菲娜的两只是战士和魔法使，诺雅的则是厨师和女仆。
每只的衣服都很合适，非常可爱。
米莎也送出了礼物，终于轮到我了。

“菲娜，送你这个。”

我递给菲娜一张纸。

菲娜接过纸，却不明白我的意思。

“优奈姐送的是什么呀？”

诺雅凑过去跟菲娜一起读着纸上的字。
纸上写着“熊缓熊急召唤券”，下面用小字写着“优奈”。

“跟纸上写的一样，是召唤熊缓熊急的券哟。”
“这样也行啊！我也想要！”
“诺雅已经拿到大毛绒熊熊们了呀。”

我看看大小西门，这可是我们四个还有不在场的雪莉一起做的，费了好大工夫呢。

“可是还是羡慕嘛！”

你再羡慕，这其实也就是跟捶肩膀券一样的东西啊，比诺雅她们送的礼物差多了。

“菲娜，只能想到这种东西，实在对不起。”
“才没有呢，我很喜欢，会精心收藏起来的！”
“不不，不要收藏，要用啊。”

菲娜的话，确实可能把召唤熊熊券收起来不用，得想个让她用券的主意呢。

-----------------------------------------------------------------------
作者的话：
给菲娜的礼物想的很辛苦。
又不能太贵，菲娜又得喜欢。
优奈说得对，给人选礼物真的很难呢（笑）。


翻譯 kingsmill



　[第十五章] 第562話 熊熊被拜托做魔法老师

發貼者：Shayu030

562 熊熊被拜托做魔法老师

米莎送的礼物菲娜和诺雅都喜欢，她非常高兴。
大家一一送出自己准备的礼物，值得一提的是，克里夫送菲娜的是本城高级餐馆的招待券，可供一家人使用。
克里夫说，送这个是为诺雅任性邀请菲娜一家致歉，希望菲娜全家能开开心心一起享受。
菲娜没法拒绝，虽说有点迟疑，还是笑着收下了。
菲娜背后，堤露米娜小姐和根兹先生的脸上也都是“实在没法拒绝”的表情，我可看在眼里了哟。
高级餐馆嘛，全家一起去好好享受一下，挺好的！

葛兰先生则拿出了镶嵌宝石的项链，打算送给菲娜，吓了大家一跳。
宝石首饰太贵重了，菲娜一家说什么都不肯收。
多亏克里夫在一旁帮腔，总算是说服了葛兰先生，菲娜一家人都长出一口气。

“葛兰爷爷，您都这么大年纪了，送礼总要想想对方敢不敢要啊。”

被克里夫一说，葛兰先生很遗憾的样子。
他送诺雅的也是宝石项链，因为菲娜不肯收，诺雅也就没有收下。
感觉葛兰先生好可怜，两个孩子都不要自己的礼物。
话说回来，这次葛兰先生也太欠考虑了，实在没法帮他说话。
克里夫劝他说：“最好还是要多想想普通人的感受啊。”
普通人的感受啊，那高级餐馆的招待券又怎么算呢？
不过在我看来，送招待券比送宝石还是平易近人多了。

我向一旁开心的诺雅搭话：

“只可惜艾蕾罗拉小姐和希雅不在呀。”【译者：优奈你为啥哪壶不开提哪壶】

本以为那俩人可能突然出现，结果还是没来。
一个要工作，一个要上学，确实没法突然跑来克里莫尼亚呢。
如果我选择现在告诉她们熊熊门的秘密，就可以带她们俩来了，不过，诺雅和希雅还好，艾蕾罗拉小姐一旦知道了熊熊门的存在，肯定会给我找一大堆麻烦事，还是算了吧。
干脆告诉诺雅熊熊门的事，带她去趟王都怎么样？
我正在乱想，诺雅摇摇头。

“要说一点都没觉得寂寞，那肯定是假话，不过妈妈已经给过我生日礼物了，前几天去王都也见到了妈妈和姐姐，所以没事的！妈妈的工作很重要，放不下嘛。”

虽说看起来有点遗憾，还是理解了妈妈的苦衷呢。
难道说，艾蕾罗拉小姐去年、前年都没赶回来吗？
诺雅低头看看颈间的项链。
这条就是艾蕾罗拉小姐送她的魔法触媒项链吧？
诺雅盯着胸前的链坠想了一会儿，似乎下定了决心，朝克里夫走去。

“父亲大人，我有个愿望。”
“什么愿望啊？”
“我要学魔法的话，让优奈姐教我好不好？”
“优奈吗？”
“我吗？”

克里夫和我对视一眼。

“父亲大人准许我学魔法了，可能的话，希望优奈姐能做我的老师！”
“优奈教你啊……那以后你施放魔法的时候，放出的不会都是熊吧？”
“………………”

听到这种话，一般人都会当场爆笑。
不过，我可笑不出来，熊熊魔法可不是笑话，是真实存在的，我经常用呢。

“也罢，土魔法的话熊就熊吧，没关系。”
还真是，克里夫知道我会用熊熊土魔法。【译者：是店前还有隧道口的熊像吗？还是说，对战路多姆时做出的土熊？文库版里对路多姆战，优奈是做出了一只土熊的。】
不过，熊熊魔法可不止土魔法，有火魔法和水魔法，算上熊刃术就还有风魔法，另外还有电击熊熊的说。
克里夫看看我，稍稍思考了一下，开口了。

“优奈没意见的话，可以呀。”
“真的吗？优奈姐，拜托了！”

诺雅握住我的手，努力恳求。

“教你是可以，不过我的魔法都是自学的，不知能不能教好哟。”

我倒是教过新人冒险者队里的女孩子怎么用魔法（大概算吧），比如怎么增加威力，怎么讨伐魔物什么的。
不过，诺雅完全没有用过魔法，从零教起跟教有点基础的人可大不一样。

“我有在学魔法的相关知识，应该没问题的！”
“要是不行的话，我就再给她请魔法老师也就是了。”
“那样的话，可以呀。”

我答应了，诺雅高兴的不得了，这时一边的菲娜似乎想说什么，却又有点迟疑。【译者：菲娜不愧是正妻，优奈对她观察的最仔细。】

“菲娜？”
“那个，我也想跟，优奈姐，学……魔法的说。”

菲娜说着，看看我，又看看堤露米娜小姐。

“妈妈，虽然我还不知道自己能不能用魔法，可以跟着优奈姐练练吗？”
“菲娜，你不会是要去做冒险者吧……”

菲娜摇摇头。

“不会啦！只是想着要是学会水魔法，解工作时体就更方便了，学会其他魔法的话，应该也可以帮到大家。”
“菲娜……”
“优奈姐，我虽然没有钱，可是会加倍努力解体的，所以……”

堤露米娜小姐开始工作后，菲娜虽然还在帮我解体魔物，但就只限于孤儿院和店里需要的量了，按照堤露米娜小姐的要求，我不再付给菲娜解体费用，而是给她一些肉，抵偿解体的工资。
不过，菲娜虽然不从我手里领工资了，我可帮她存了一笔钱呢。
要是菲娜什么时候说“想到王都去上学”，到时候就把这笔钱给她。
不过，估计还得一阵呢。
总之，我是不会找菲娜要学费的。

“菲娜和诺雅一样，都不用交什么学费啦，只要堤露米娜小姐和根兹先生同意，就可以教你。”

克里夫要给我学费我没啥意见，拿菲娜和堤露米娜小姐的钱就算了。【克里夫：你这个心安理得吃大户的熊！】
可是，如果菲娜不交学费而诺雅要交又太怪了。
在我心目中，菲娜和诺雅都跟我的妹妹一样，怎么能要她们的钱呢。
再说我教新人冒险者用魔法也没收钱。

“妈妈，爸爸……”

菲娜盯着堤露米娜小姐和根兹先生。
堤露米娜小姐轻轻叹了口气。

“明白了，你想学就去学吧。”
“嗯，不过，可不许做危险的事啊！”
“妈妈，爸爸，谢谢你们！”

菲娜笑逐颜开。

“菲娜，太好啦，咱们一起学魔法！”
“嗯！”

诺雅牵起菲娜的手。
一边的米莎满脸羡慕。

“唔唔，好羡慕诺雅姐姐大人和菲娜酱！爷爷，我也要学魔法。”
“这个要跟你爸爸说，老夫可不能随便答应。”

身为祖辈，是不该随便答应孙辈的要求，一定要看孩子父母的决定。
米莎看着我，眼中满是求助的神色，可是这次确实葛兰先生有理，我也没法说什么。
另外，修莉也很羡慕的样子。
米莎也就罢了，修莉离能学魔法的年龄还早呢，乖乖放弃吧。

吃完饭，送完礼物，大人们聊着天，诺雅拜托我到庭院里，叫出了熊熊们。

“真的要穿成这样骑熊熊吗？”

大家穿的都是礼服呢。

“又不是要到处乱跑，熊缓酱和熊急酱都那么干净，不会弄脏衣服啦。”
““咿！””

熊缓熊急一起叫起来，似乎在说：“就是！我们才不脏呢！”
这个我最清楚啦，熊缓熊急刚召唤出来永远是干干净净。

“而且换衣服很麻烦的说！”

诺雅说着，抱住了熊缓。

“毛绒熊熊固然好抱，还是真熊熊抱起来最舒服！”

真熊熊当然好抱，不过，没有说毛绒熊熊们是假熊熊的意思哟。
真熊熊最好不过的一点就是它们抱起来暖暖的，只是到了夏天就有点热了。
说到这一点，毛绒熊熊其实也一样嘛。

“优奈姐，可以骑上去吗？”
“可以是可以，不要弄脏了礼服啊。”

我一说可以，诺雅和米莎立刻高兴地爬上了熊熊们，菲娜则是怕弄脏礼服，紧紧抓着修莉，不让她跑走。
菲娜应该是想要去换衣服吧，可是来院子里的路上：

“会把礼服弄脏的，还是换个衣服……”
“没事的！”
“可是，摔倒了的话……”
“没事啦，不要摔倒就好了！”

跟诺雅有过这样的对话。

“菲娜，修莉，快来啦！一起来骑熊熊啦！”

听诺雅叫自己，修莉就要跑过去，菲娜一把抓住她的手。

“修莉，不许跑！不要摔倒呀。”
“嗯，明白啦，不会摔倒的。”

修莉，在我之前那个世界，这种话就叫做flag哟。
菲娜和修莉也骑上熊熊，熊缓熊急驮着四个孩子，开始绕宅邸一圈。
结果一圈完全不够，绕了好多好多圈。
菈菈小姐也一起来了，我们俩喝着茶聊着天，悠闲地打发着时间。
顺便说一句，修莉漂亮的拆掉了flag，谁都没有弄脏礼服。

-------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
优奈这下要教菲娜和诺雅学魔法啦。



　[第十五章] 第563話 熊熊參加熊熊派對

發貼者：Shayu030

563 熊熊參加熊熊派对

生日会顺利结束，堤露米娜小姐和根兹先生回家去了，菲娜和修莉则留了下来。
当然，是为了参加晚上的熊熊派对。

“今天好开心！以前每次参加派对都可辛苦了。”
“就是就是，还是这种都是熟人的派对好！”

诺雅话音刚落，米莎立即附和。
贵族派对上的麻烦事可多了，肯定会有很多生人或者许久不见的人，另外也可能不得不邀请些其实不受欢迎的客人，小孩子就算不想出席也非参加不可。
这种感觉我再熟悉不过了，知道在派对上会碰到不想见的人，肯定就会不愿意参加。（作者注：请参照漫画1卷加笔短篇，优奈的祖父是大财阀的社长，她肯定从小也有不少这类经验吧？突然参考漫画版的设定，要跟各位web版读者说声对不起。）
搞不好贵族派对上还会提起联姻的话题，那就更要命了。

生日会结束后，我们脱掉礼服，一同入浴。
四个孩子骑着熊缓和熊急走了半天，为了感谢熊熊们，大家一起给它俩洗了毛，用吹风机吹干，再刷得蓬蓬松松。
顺便说一句，因为给大熊熊们洗澡会太辛苦，所以我把它们变小了。

洗完澡，大家都换上了熊熊衣服。
当然，我也换上了熊熊装哟。
说是“换上”，不过是回到平日的打扮罢了。
这次直接穿了白熊，今天礼服穿得太久，精神极度疲劳，想也没想就进入了回复模式。
换好衣服，大家一起走去寝室。
五个女孩子加熊缓熊急组成了熊熊团队（共7只），一起走在回廊里，感觉相当奇特。
路上遇到菈菈小姐，她对我们说：“大家都好可爱呀！”目光里全是暖意。
“大家”也包括我吗？
有点想问，不过转念一想：菈菈小姐如果说“是呀”，我肯定会遭受精神伤害，还是不要了。

我们今天都睡在领主府的客房，里面摆了五张床，紧靠在一起。
因为要五个人（七只熊？）一起睡，所以这样安排。

“话说，熊熊派对里要做什么呢？”

菲娜问道，诺雅只告诉她要带熊熊衣服来，别的没说。

“就是大家穿成熊熊一起聊天呀。”
“就这样吗？”
“就是这样的说。”

菲娜一脸安心，估计她一开始以为诺雅有什么奇怪的计划。

“茶也泡好了，大家一起开心地夜谈吧！”

桌上的托盘里放着菈菈小姐准备的茶，诺雅亲自给我们倒。

“我来帮忙吧。”
“没事的，今天大家都是我的客人，倒茶这点事我自己能做。”

诺雅说着，给大家都倒上了茶。
我们喝着茶，熊熊派对正式开始。

“真没想到诺雅自己做出了毛绒熊熊呢。”
“嘻嘻，就是要吓你们一跳！”
“嗯，我也惊到了！”
“可是，做的还是没有优奈姐给我的熊熊那么好……”

诺雅对比着自己做的熊熊和我给她的熊熊。
菲娜带来了诺雅送的两只毛绒熊熊，诺雅也带来了自己的毛绒熊熊。

“毕竟那是专业裁缝做的呀，而且她不知做了几十只了，诺雅的手艺不如她也正常啦。”

之前的熊熊都是裁缝高手雪莉做出来的，她喜欢做针线活儿，做的也好，每天还在努力跟娜尔小姐学手艺，诺雅的技术怎么能比得上她呢？
有的人就是特别享受自己的工作，要在专业上超过这种人可太难了。

“确实呢，不过我已经学到一些诀窍了，马上就要再给自己做两个，这样不断练习，肯定能做好的！”

诺雅表示决心。
感觉下次再去诺雅的房间，里面会变成熊熊海洋。
这么想来，诺雅真的好厉害呢，一直都有在好好学习，很快要开始学魔法，还能抽时间出来做毛绒熊熊，确实很厉害。

“努力加油是好事，可是也要适度哟。”

从毛绒动物聊开去，说着说着提起了魔法：

“好期待跟优奈姐一起练魔法呀！”
“我的魔法全是自己琢磨的，可不担保能教得好啊。”
“父亲大人说了，真那样的话会给我请别的魔法老师啦。”

也就是说到那时候，我的脑门上就会贴上“无能教师”的标签了。
要是我怎么教诺雅也学不会，别人一教她就会，那我确实就是无能，应该被贴标签。

“好羡慕诺雅姐姐大人和菲娜酱！”
“嗯！太贼了！”

米莎和修莉不能学魔法，都很羡慕的样子，可是我也无能为力呀。

“魔法只有魔力多的人才能用吧？”
“是的，人或多或少总有一些魔力，但是魔力不够多就不能用魔法。”

这个世界人人都有魔力，起码都能操作魔石开灯关灯。
不过要用魔力变出火焰或者水流就要相当大量的魔力了。
想起了打克拉肯的时候，为了困住它做了许多巨型石头熊，一下就耗费了大量魔力，接着是连续的炎熊攻击，不管石头熊还是炎熊，都是我的魔力变出来的。

“可是要怎么知道能不能用魔法呢？”
“试试就知道了。”
“没有那种摸摸水晶板就知道魔力量的方便道具吗？”

这可是老梗设计了。
魔力量多的人测魔力，手一碰装置就发出炫目的光啊，测魔力的魔道具直接爆表啊，测魔法适性的装置发出七色的虹光啊，等等等等，各个作品里都有这种桥段。
但是，诺雅的回答是：

“没有哟，没听说过那么方便的魔道具，能不能用魔法都是要试了才知道。”
“这样啊，原来真是一定要试了才能知道呢。”
“嗯，所以总觉得有点心里没底。”
“不是说双亲能用魔法，孩子就能用吗？”
“是有这个说法，确实双亲能用魔法的话，孩子能用魔法的可能性就很大，但也不是一定的。有的孩子双亲都能用魔法，自己却不能用，所以还是不能简单判断的说。”

听诺雅的口气，还是带着几分不安。

“艾蕾罗拉小姐会用魔法吧？”
“嗯，父亲大人也会用的，一般而言，贵族为了防身自保，都会选择同样会使魔法的人联姻，这样孩子很可能也可以用魔法，遇到危险可以保护自己，避免绝嗣。”

确实听起来像是贵族会做的事，一代代把好的血统传承下去。

“那米莎的父母也都会用魔法了？”
“嗯，爸爸妈妈都会。”

米莎回答道。
我又问菲娜：

“堤露米娜小姐会用魔法没错，另……”

刚想问她的父亲会不会用魔法，一个字出口就发现不对，连忙打住。
菲娜的生父早就不在了，不应该问这个。

“嗯，妈妈应该会用魔法的。”
“只是‘应该’会用吗？”
“我没见过妈妈用魔法。”
“修莉也没见过吗？”
“嗯，没有哟。”

大概因为堤露米娜小姐长期卧病在床，没机会在女儿们面前使用魔法吧。

“爸爸提到过，妈妈以前用魔法打倒过魔物。”

这里的“爸爸”是根兹先生吧？

“所以我可能也会用魔法，就算不能用，肯定也不是优奈姐的错，请不要在意。”

还是希望她俩都能用魔法呀。

“孩子一般都会继承双亲擅长的魔法种类吗？我不是很懂。”

漫画还有小说里经常有这种设定。

“据说基本不存在继承魔法种类的事，不过，确实孩子经常会擅长用父母会用的魔法。”
“这样吗？”
“据说大概是经常见到父母用魔法，所以比较容易想象吧。”

确实，打小时候就看惯了双亲的魔法，脑子里肯定会刻下深深的印象。

“诺雅知道的好多呀。”
“优奈姐不是会用魔法吗？为啥这些都不知道呢？”
“因为我是自己学的，这些知识都不知道的说。”

我来到这个世界之后，跟着游戏里的感觉自然而然就学会了魔法，这种细节全都不知道。

“那个……学魔法之前一定要学会这些东西才行吗？”

菲娜有点不安。

“应该不用的，我学了这些东西，可也不知道能不能用魔法。”
“我啥也不知道，还是会用魔法，应该没关系啦。”

魔法需要的主要还是两大要素：魔力和想象力。

“话说菲娜，你要学魔法的话，触媒道具怎么办？”

诺雅有妈妈给的挂坠，菲娜则好像没有类似的东西。

“没问题的，妈妈说会把她以前用过的借给我。”
“这样啊，那等你学会魔法，我买一个给你做生日礼物吧。”

菲娜摇摇头。

“优奈姐已经送我和熊缓熊急一起出去玩的券了，不用啦。”

虽然她这么说，要是她真的能用魔法，那我肯定还是会送她一个。

--------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
这一话本想大量注入熊熊成分，结果写出来变成魔法讲解了。
下一话要努力多一点熊熊。

实在抱歉，文库版来了修改工作，下一话更新会略为推迟，请大家原谅。
另外很抱歉，暂时也不能回复感想了。

【通知】Honto (honto.jp) 目前有熊熊文库版/漫画的五折促销活动，到8月1号为止。



　[第十五章] 第564話 熊熊教魔法

發貼者：Shayu030

564 熊熊教魔法

聊着魔法的话题，边上传来“咿”的一声轻叫，转头一看，修莉已经抱着小熊缓睡着了。
看来熊缓是在告诉我：“修莉睡啦。”

“修莉，要到床上睡呀。”

菲娜正想推醒修莉，我示意她不要动。

“菲娜，不要弄醒她啦。”

我走到修莉身边，把她连着熊缓一起抱起来，因为有熊装，修莉和小熊缓感觉一点都不重。
尽量让修莉和熊缓维持原来的姿势，我轻轻把一人一熊放在床上。

“一定是刚才玩得太猛，累了吧。”

修莉今天穿上了礼服，比以往还要兴奋，到了晚上洗过热水澡，抱着毛茸茸软乎乎的熊缓，不知不觉就入睡了。

“修莉今天一定特别高兴，毕竟是第一次参加这样的生日会呀。”

说不定菲娜姐妹以前都没有办过生日会，所以修莉参加姐姐的生日会才高兴的不得了。
我轻轻摸摸修莉的头。
等她过生日了，一定要好好帮她庆祝。

“确实不早了，咱们也睡吧。”
“是呢，修莉早早把熊缓酱抱走了，所以我要和熊急酱一起睡！”

诺雅说着，抱起小熊急。

“诺雅姐太赖了！我也要和熊急酱一起睡。”

米莎握住熊急的小爪，要是两个人就这样争起熊急来，岂不变成大冈越前守断案的故事了吗？【大冈越前守忠相断夺子案的故事应该不少人都知道，大意是两妇人争夺婴孩，都抓住孩子不肯松手，大冈越前见状，令手下把孩子一劈两半，两妇各得一半。此言既出，其中一人立刻放手罢争，另一人则紧抓不放，大冈越前遂将孩子判归松手的妇人，将另一妇人治罪。这个故事普遍认为是所罗门王类似故事传至日本后的本土化衍生产物。】

“那你们俩把熊急酱抱在中间一起睡好不好？床都并在一起了，很方便哟。”
“嗯，就这么办！”
“优奈姐就是聪明！”

修莉睡在五张床并成的大床一侧，诺雅和米莎则睡到另一侧，抱着熊急一起躺下。
两个孩子一左一右抱着熊急，熊急看着我。
既然熊缓今天已经陪修莉睡了，又正好是诺雅的生日，你就陪她睡一晚上吧。

“咱们也睡吧。”
“嗯。”

我让菲娜上床睡觉，关了灯，自己也上床了。
床上五个人并排睡着，中间还夹着两个小点。
米莎睡在最右边，往左依次是熊急、诺雅、我、菲娜、熊缓和修莉。【菲娜：你们抱小熊，我抱大熊。】
五人加两只，全都是熊熊。
要是被别人看到这幅光景……真是羞耻啊。
不过，大家都非常开心，熊熊派对其实也挺不错的呢。

“大家晚安。”
“晚安！”
“嗯，晚安。”
“晚安～～”
“唔唔，熊缓酱……”

真是繁忙又开心的一天啊。
今天穿了很长时间礼服，我也很累了，困意很快袭来。
睡在熊熊打扮的少女们中间，我很快进入了梦乡。

第二天一早，我睁开眼睛，发现熊缓熊急都睡在我身边。
看看两边，四个孩子都还睡得很香。
晚上究竟发生了什么？
我换上黑熊装，叫醒了大家。

就这样，生日会圆满结束，几天后，葛兰先生带着米莎回锡林去了，玛丽娜一行也随他们离开。
葛兰先生和玛丽娜队去我的食店吃了饭，都说好吃，听得我很开心。

没过多久，菲娜一家拿着克里夫送的餐券去高级餐厅吃了顿饭。
菲娜告诉我，吃饭时堤露米娜小姐拿出了可以做魔法触媒的戒指，借给菲娜。
于是，我说话算话，开始教菲娜和诺雅用魔法。

“那，要开始练魔法了哟。”
“嗯！”
“一定加油！”

学魔法的地点选在诺雅家的庭院，这里地方很大，出什么事了一叫就会有人来，还有休息的地方。
今天既不打算用大魔法，也不会用危险的魔法，这里做魔法的启蒙练习再适合不过了。
我们搬来几把椅子，在院中坐下。

“优奈姐，今天请多多关照！”
“请，请多多关照！”

诺雅向我低头施礼，菲娜有样学样。

“我之前也说过的，没教过完全不会用魔法的人，能不能教好我也不知道哟。”

虽说以前也教过新人冒险者，这还是我第一次教完全没有魔法基础的人呢。
教已经会游泳的人怎样游得更快和教没下过水的人怎么游泳可是两回事，教法完全不同。

“嗯，明白！”
“明白的。”

真的明白吗？

“首先，因为菲娜完全不懂魔法，先简单讲一下魔法基础知识吧。”
“哎～～～”
“诺雅要是不肯听，那就我和菲娜两个人上课好了。”
“没有不肯啦！我也要听。”

说是要讲，其实我自己也不怎么清楚，还是拜托已经学过理论的诺雅老师吧。

“那好，诺雅老师，能给我们讲讲魔力的基础知识吗？”
“要我讲吗？”
“我的魔法全是自学的，诺雅则有好好学过基础知识，肯定是你来讲比较合适啊，菲娜觉得呢？”
“嗯，诺雅老师，拜托了！”

我跟菲娜都叫她“老师”，诺雅可高兴了。

“明白啦，包在我身上！”

立刻上钩，太简单了。

“首先，魔力是什么？”
“魔力人人都有，量则或大或小，人到10岁前后，就可以开始使用魔法。”
“为啥一定要十岁前后呢？”

虽然以前听过，还是再问一次。

“这是从前传下来的说法，据说是因为很多人小时候过早集中魔力，长大了就不能用魔法了，因此普遍认为过了10岁再用魔法比较安全。”

看来是基于这个世界人类过去的经验得出的结论呀。
我到这个世界时早已过了10岁，所以才可以随便用魔法吗？
还是说，我的魔法能力是神的操作呢？
想不出答案，还是继续听诺雅讲课吧。

“需要集中魔力才可以发动魔法，但如果魔力量太小，就算把所有魔力集中到一点，也没法用出魔法。”

应该跟我把魔力集中到熊熊手套上是一回事吧。

“诺雅大人，那我能用魔法吗？”

菲娜不安地问道。

“生日会时候也说到了嘛，这个不试一试是不知道的，有些时候虽然双亲都没有魔法才能，孩子却能使用魔法，相反的例子也不是没有，所以，我也可能用不了魔法的。不过总之，因为菲娜的妈妈会用魔法，菲娜会用魔法的概率是相对比较高的。”

诺雅微笑起来，应该是希望菲娜安心吧。

“诺雅，那一般最早学习哪种魔法呢？”
“一般都是从光魔法开始，毕竟光是日常生活里无处不在的。比起黑暗，人会本能性地喜欢光明，因此脑子里投影起来也简单一些，适合作为启蒙魔法练习。”

我先示范，集中魔力到黑熊手套，做出光球。

“是熊熊呀。”

出现的是熊熊光球。
明明我没有在脑子里投影熊熊的，还是做出了熊熊光球，神真是恶趣味。

“现在你们俩试着用光魔法看看吧。”

听了我的话，菲娜有点不知所措。

“优奈姐，要怎样集中魔力呢？”
“是呀，让我们做，可是我们不会集中魔力的说。”

果然啊。
要是说“做做看”就能做出来，那要老师不就没用了吗。
可是，我很难说明要怎么集中魔力，这纯粹是一种感觉。
如果人人都能这样轻松集中魔力，那学魔法就不会这么辛苦了。
之前诺雅说过，集中魔力并不简单。

“诺雅，一般教魔法都是怎么个方法？”
“一般开始都是练习让魔力在体内流动，也就是学着集中魔力，不能集中魔力就不能用魔法嘛。”
“那诺雅知道应该怎么联系吗？”
“这个……让魔力在体内流动并不简单，一般都需要会魔法的人解释魔力流动的感觉，我之前没有学过，所以细节就不知道了，优奈姐之前是怎么学会魔法的？”

无法回答，总不能实话实说是玩游戏学会的啊。

“这个嘛……”

我干笑几声，岔开话题。
要教魔力流动的感觉啊……好像也不是没有头绪。
试试看有没有用吧。

“那就先做来看看，握住我的手吧，你们俩谁先来？”

我看看两个孩子，菲娜开口了：

“我，我第二个来，诺雅大人先来吧。”
“好吧，那我先试试。”

我伸出黑熊手套，诺雅双手握住。

“那我让魔力流动起来试试。”
“嗯。”

我试着把自己的魔力传到诺雅体内。

“感觉有什么东西从优奈姐手上流过来了，这就是魔力吗？”
“能感觉到自己的魔力了吗？”
“似乎有点感觉了，我的魔力和优奈姐的魔力一起在流动呢。”

我让魔力流到诺雅身体的各个角落。

“脚上也来魔力了！能感觉到魔力在流动呢。”

看来她逐渐能感觉到了。

“那松开手，让自己的魔力集中到手上。”
“好！”

诺雅闭上眼，双手握住艾蕾罗拉小姐给的链坠，集中精神。

“感觉魔力集中过来了！”
“这样啊，那试试用魔力做出光。”
“嗯！”

诺雅闭上眼睛，缓缓呼吸，突然大叫一声：“光！”
从她握住链坠的指间发出了光。

“亮了，亮了！优奈姐！发光了！”

诺雅高兴地看看自己发光的手，又看看我。

“嗯，真的发光了呢。”
“诺雅大人，恭喜！”
“谢谢！”

诺雅高兴地举起手，手上还发着光。

“那下面就轮到菲娜啦。”
“嗯！”
“菲娜，加油！”

我伸出熊熊手套，菲娜诚惶诚恐，双手握住。

-----------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
这次更新确实晚了。
文库的工作算不算告一段落呢？不好说呀。
菲娜和诺雅要开始练魔法了。

补注：
实在不好意思，7月29日22：30，对后半部分做了大幅修改。
给诸位读者添麻烦了。



　[第十五章] 第565話 熊熊教魔法 其二

發貼者：Shayu030

565 熊熊教魔法 其二


我伸出熊熊手套，菲娜也伸出小手，她的食指上戴着个大戒指。
熊熊手套张开大嘴，叼住了菲娜的手。


“开始了哟。”
“好，好的！”


菲娜闭上眼睛，我照刚才教诺雅的样子输送魔力。
随着我的魔力流进菲娜的身体，我也能感受到菲娜自己的魔力。
菲娜打了个寒战。


“有奇怪的东西流进来了！”


居然说是奇怪的东西……应该是我的魔力吧？


“我让魔力在你体内流动，你集中精神感觉自己的魔力。”
“嗯。”


菲娜闭上眼睛，集中心神，我脑子里想象着自己的魔力从菲娜右手流进她的身体，逐渐传输到她的左手、胸口、腹部、头顶、脚下……
毕竟不是我的身体，究竟魔力流到没有我也不知道，只能在脑内投影魔力流动的样子。
菲娜似乎感觉到了我的魔力，身体又是一抖。


“怎么样？”
“跟刚才诺雅大人说的一样，感觉有东西在自己的体内流动。”
“那就是魔力，要试着感受它哟。”
“是！”


听了诺雅的建议，菲娜点头称是。


“优奈姐，请放手吧，我试一试。”


我让熊熊手套张嘴放开菲娜的手，她双手握在胸前，像在祈祷的样子。
有点想在边上喊声“加油”，可是菲娜正在集中精神，还是不要添乱了。
菲娜握紧双手，开口了。


“光！”


话音未落，她的右手就开始发光。


“…………成功了！”
“菲娜，恭喜呀！”
“谢谢诺雅大人！”


两个孩子拉着手，都高兴的不得了。
嗯嗯，真好啊，真好啊！
要是只有菲娜不能使魔法，那她未免太可怜了。


“没想到这么快就能使出魔法！听说一般都要学上好几天才能逐渐感受到魔力。”
“这样啊？”
“我今天是第一次，别人的情况我也不清楚，不过姐姐和爸爸都说一开始是很费时间的。”


这样看来，诺雅和菲娜说不定都很有天赋呢。【译者：应该是熊熊的教法太猛吧。照《绝代双骄》里的说法，搞不好等于洗经伐脉，诺雅和菲娜说不定都能变成百年不遇的魔法奇才。】


“优奈姐，再练一会儿可以吗？”
“魔力够吗？”
“集中魔力确实有点儿累，不过魔力量应该还没问题。”
“嗯，我也还可以的。”
“那再来一次好不好？”
“嗯！”


诺雅正要集中魔力，转头看看我。


“优奈姐，我想看看自己的光魔法有多亮，咱们到室内去怎么样？找个黑暗的房间试一试。”


确实，室外有阳光，影子也会随着时间移动，很难看清光魔法的亮度。
而且，两个孩子的光魔法也都没有多亮。
到暗室去观察亮度确实是个好主意，能让她俩感受到自己的进步。


“好啊。”


菲娜也没有异议，于是我们三人进了宅邸。


“这是要去哪儿？”


还以为就是去诺雅的房间拉上窗帘，但现在走的路通往另一个方向。


“去地下，我家有地下室的说。”


贵族的大宅，有地下室也不意外。


“不会是牢房吧？”
“倒是也有类似的房间啦，不过地下室主要还是用来保存食物，另外家里的武器还有平时不用的东西也会收在地下。”


嗯嗯，食物储备可是一家的要务呢。
我们走下楼梯，地下室的天花板上有魔石灯，通道里并不怎么暗，要是没有灯就一片漆黑了。
诺雅走着走着，在一扇门前停下脚步。


“到啦。”


她伸手开门，屋里没有窗，光线昏暗。


“开灯的话就没法练了，优奈姐，能用光魔法照明吗？”


我朝室内放出光魔法，熊脸形状的光球照亮了屋子。
这间屋子比我想象的大，里面啥也没有。


“谢谢优奈姐。”


我们三人走进房间，关上了门。


“有椅子就好了。”
“椅子？有的哟。”


我从熊熊箱拿出三把椅子。


“优奈姐的物品袋里啥都有！”
“才不是什么都有呢，只有我之前放进去的东西哟。”
【译者：也就是几幢房子（都带全套家具）、很多毛绒熊、几千只野狼、上千只其他小型魔物、飞龙若干、钢铁魔偶若干、秘银魔偶半个、鸡蛇×2、大沙虫×1、大蝎子×1、还有优奈四处乱花钱买来的各种东西吧。】


不用说，当然里面只有我以前放进去的东西啦，因为考虑到增筑熊熊屋的需要，桌椅等各种家具都买了好多，现盖房子现买多麻烦呀。
三把椅子摆成一圈，我们三人相对而坐。


“优奈姐，不好意思，能把光球消去吗？”


也对，光球也会影响练习。
撤去光球，屋里一片漆黑。


“啥也看不见！”


正如菲娜所言，伸手不见五指，只能凭感觉和气息得知菲娜和诺雅就在身边。


“菲娜，你们俩试着把房间照亮吧。”
“嗯。”


两个孩子试着使用光魔法。


“唔唔，没法集中魔力。”
“刚才明明可以的！”
“是魔力用完了吗？”
“不知道。。。要是魔力就刚才那么一点可就伤脑筋了。”
“那再试一次握住我的手怎么样？”
“好！”


我伸出熊熊手套，两人各伸手握住一只，这一瞬间，我让熊熊手套发出微光，感觉到她俩都抓住了就立刻消去光芒。
我又按刚才做的试了一遍。


“嗯，就是这个感觉。”
“确实，能感觉到优奈姐的魔力和自己的魔力。”
“那松开手吧。”


我让两个孩子松手。


“发光吧！”
“光！”


诺雅和菲娜的手上同时发出了光。


“好像找到一点感觉了！”
“嗯！我也试试自己集中魔力看看。”


这次我就不帮忙了，让她们自己用魔法。
虽然看不到脸，能感觉到两个孩子都在努力。


“发光吧！”
“光！”


独立发动魔法的瞬间，两人的手又同时发光。


“成功了！比刚才还亮呢！”
“嗯！不过我的光比诺雅大人的暗，是魔力的原因吗？”


的确，菲娜手上的光比诺雅的略暗。
因为房间够暗，可以明显看到亮度的差异。


“魔力固然重要，也有想象力的区别吧？”


我让两个人消去魔法，接着脑子里想象微微的光亮，熊熊手套发出暗淡的光。


“比我们的光还暗呢！”


光线如同萤火，一点也不晃眼。
接着我向白熊手套集中魔力，发出强光。


“啊！什么都看不到了！”


诺雅和菲娜同时遮住眼睛。
白熊手套发出强光，屋内一时照如白昼。


“固然可能是魔力有差别，用想象力调整强度也很重要哟。”


顺便说一句，我是感觉不到刚才两次光魔法消耗的魔力有什么差距的，因为我的魔力量太大了。
因此，光魔法对我来说都是一样的，使用不同强度的光魔法，就好像从大桶里取出一滴水还是两滴水，根本感觉不到剩余水位的差别。【译者：优奈迄今为止接近过载只有两次，分别是打克拉肯和复活神圣树，大蛇战都没啥感觉，要她想象光魔法消耗的魔力差别也真是强人所难。】


“总之练习集中魔力的同时，也可以练习通过想象调整光的强度。”


我不知道菲娜欠缺的是哪一个，于是让她两个都练，魔力和想象力对魔法来说是同样重要的因素呢。
两个孩子答应一声，各自默默练习。
不管怎么样，两个人都确定能使用魔法了，这样我这个老师就不会被贴上无能的标签啦。


“啊，比之前亮了！不过怎么也没有优奈姐的光魔法那么亮。”
“但确实比刚才亮多了呢！”


诺雅说的没错，明显有差别，在黑暗的房间里格外明显。
现在两个孩子的光魔法比一开始都亮多了。
投影时的想象力太重要了，比起已知的东西，想象未知的东西格外困难。
从前的世界比这个世界亮太多了。
我生长在大城市，随便往窗外看去，到处都是光，车灯、路灯、还有各种各样眩目的光。
这个世界的居民没法用魔法做出没见过的东西，比如电击魔法对这里的人而言应该就完全无法想象。
菲娜和诺雅遇到的问题应该也是一样吧。


不过，目前的进步是因为她们集中魔力做的好还是因为她们想象力有进步呢？这个就不好说了。


“你们每次集中魔力时，使用的魔力量是一定的吗？”
“这个嘛，微调很难，一般都是集中魔力的时候顺势而为。”
“我也是，没法做小的调整呢。”


其实我也是一样，用魔法的时候就随便集中魔力打出去。
没有光魔法MP10，炎魔法MP20这种概念。一般都是集中魔力，随手施放。


“那么，数数试试怎么样？”
“数数吗？”
“心中默数，集中魔力5秒就使用魔法，这样就可以每次都用差不多量的魔力了。”
“还真是！这样比较好。”


虽说也有人是瞬间集中魔力的，这两个孩子还都是初学者，这个方法应该还适用。
要是现在就能很快集中魔力，也不是坏事嘛。


“魔力集中的感觉倒是挺稳定的。”


之后，练了很久的光魔法。
两个孩子的光魔法都比一开始用得快了，光线也逐渐变强。


“今天就到这里吧，第一次用魔力肯定不大习惯，累了吧？”


我讨伐克拉肯时因为过度使用魔力累倒了，那个时候的疲劳感真是排山倒海。
不知两个孩子分别有多少魔力，也不知道这一阵练习用掉了多少，但总之没必要过分勉强。


“是呢，咱们回屋吧，我让菈菈泡茶来。”


我们离开暗室，回到诺雅的房间，菈菈小姐泡了茶来。
让她也泡一些神圣树茶来好了。


---------------------------------------------------------------------------
作者的话：
两个孩子都顺利使出魔法啦。
8月7日（周三）文库和漫画的工作应该都能告一段落，到时就能回归正常更新了。


翻譯 kingsmill



　[第十五章] 第566話 熊熊惊呆了克里夫

發貼者：Shayu030

566 熊熊惊呆了克里夫


我们喝着菈菈小姐泡来的神圣树茶休息着，克里夫进来了。


“魔法学得怎么样了？不容易吧？”
“是的，可难了，不知是魔力太少还是想象力不够，我的光魔法怎么也不到优奈姐的光魔法那么亮。”


诺雅说着，有点沮丧。
但是，听到这话，克里夫却大吃一惊。


“等等，虽然我觉得应该不可能，你不会是已经能用魔法了吧？”
“用是能用了，可就只能这样而已。”


诺雅请菈菈小姐拉上窗帘，屋内暗了下来，虽说没有地下室那么黑，却也相当暗了。
她手握链坠闭上眼睛，集中精神，很快，握着链坠的右手发出了光。
虽说不至于刺眼，却也不算暗了，有这个光线，半夜去上厕所绰绰有余。


“开什么玩笑！”


嗯？难道是觉得诺雅只能做到这样，太弱了吗？


“她可刚刚学会啊，这只是开始哟。”


我替诺雅说话。
这可是第一天啊，再说，魔法可不是那么简单呢！


“这是什么话？花个半天一天就学会魔法，一般来讲怎么可能啊。集中魔力的方法、想象的方法、学这些东西是很花时间的，光掌握这些基础一般人就要费很多工夫啊。”


原来是发现诺雅能用魔法，被惊到了呀。
诺雅确实也说过类似的话，两个孩子今天都很快学会了，我还以为学魔法都是这样呢。


“虽然你这么说，可是两个孩子就是都很快学会了呀。”


克里夫看看菲娜。


“菲娜小姐也会用了？”
“是的，不过我做出的光魔法没有诺雅大人的亮。”
“能让我看看吗？”
“那个……好的。”


菲娜拿出指环戴在食指上，和诺雅刚才一样闭上眼睛，集中精神，使出光魔法。
菲娜的手上也发出了光。
两个人都演示完魔法，菈菈小姐拉开了窗帘。


“优奈，你究竟是怎么教的？！”
“怎么教的？就是按诺雅说的一般教法教的呀。”


我看看诺雅。


“嗯，一般不是会用魔法的人握住学生的手，让学生体会魔力的感觉吗？优奈姐也是这么做的呀，难道说这样不对吗？”
“倒没有不对，只是一般人总要练上几天才能感觉到魔力，学会了感觉魔力，集中魔力又要费很大工夫，从能够集中魔力到能在脑子里投影出魔法更不是简单的事，她们俩居然半天就能用魔法了，所以说不可思议啊。”
“这个嘛，因为她们俩都很厉害呀。”


照克里夫说，我的教法和一般操作没有什么不同。
教学方法没有什么特别，我又做不到用熊熊魔法引出潜能之类的神操作（本来也没有这种方便的魔法和技能就是了。）
因此，肯定是两个孩子天赋过人，高兴高兴。


“优奈姐的魔力在身体里流动，很快就能感受到自己的魔力了，一定是因为优奈姐操作魔力太厉害了！”


诺雅说着，菲娜在一旁点头赞成。
说我厉害我是很高兴啦，不过跟我客气也没有什么好处哟。


“能用魔法了确实不错，不过以后你们魔力量和投影能力还有很大的成长余地，想成为独当一面的魔法使，前面的路还长着呢。”


是的，总魔力量、一次能集中的魔力量、还有投影时的想象力，这三者都会影响魔法的效果。
漫画小说里有时也会有魔力量超大可就是没法用魔法的角色。
三要素缺了任意一项都不能使用魔法，任意一项成为短板，魔法的效果都好不了。
使用强大魔法的门槛是非常高的，只有以上三要素样样都在水准之上，才能成为优秀的魔法使。
无论如何，两个孩子已经向魔法的世界迈出了第一步，以后脚踏实地，一点一点进步就好。
不过像我这种纯靠作弊装备的魔法使，没什么资格跟人讲大道理就是啦。


“那我应该教到什么程度呢？”


这个之前克里夫没说过，确认一下，有个确定的目标会比较方便。


“这个嘛，之前我跟诺雅也说过，你的能力范围之内随便教，魔法不是说会就能学会的，另外，人都有擅长和不擅长的魔法。这些都只能由她们自己在使用魔法的过程中体会。”


确实，人都有擅长和不擅长的魔法呢。【译者：这里说的是人，熊就没有。】
魔法交流会上，参赛的学生也是各有擅长。


“父亲大人，之前让我去魔法交流会看姐姐用魔法，不会就是想着让我多见识一些魔法吧？”
“坚持只用一种魔法可不是好事，先入为主之后，未来想用其他魔法也可能用不出来，魔法交流会上可以看到多种多样的魔法，是个训练投影想象力的好机会。”


说的没错，交流会上看到很多人用火魔法，同是火魔法，形态却可以大大不同，有火球、有火矢、还有缠绕在武器上的火焰等等。
这么说来，交流会确实是个扩展眼界，锻炼想象力的好机会。


“早知道就带菲娜一起去了！”


同感，菲娜虽然说自己希望学会的是水魔法，如果看到多种多样的魔法，肯定也能学到不少东西。
不过，菲娜是不是能做出解体时要用的水就满意了啊？


聊了一会儿，克里夫出去了，我们今天的魔法课也就到此为止，诺雅虽然还是意犹未尽，不过毕竟是第一天，用力过猛可不好。
临别时我嘱咐诺雅和菲娜，今天不许再用魔法了。
不知她们俩的魔力回复速度如何，小心起见，不用为好。
约好明天再来，我和菲娜离开了领主府。


送菲娜回家的路上，跟她打听了一些好奇的事。


“菲娜，既然你之前不会集中魔力，那怎么用熊熊电话呢？”
“跟用平时见到的那些魔石一样，手摸着电话心里想象优奈姐的样子，就可以讲话了。”
“也就是说，不用有意把魔力输进电话里？”


原来跟房间里开灯用的魔石一样啊。
触摸开关魔石就可以通过魔力线触发光魔石，通往密利拉镇的隧道里安装的也是一样的装置。
只是用电话的时候多一个脑子里想象通话对象的步骤。


知道了这些，我重新开始考虑魔力的问题。
魔力这东西，越想就觉得谜团越多，游戏里就是一种可以使用的资源，来到这个世界后也没多想，跟在游戏里一样用的理所当然，至今都没有仔细思考过魔力究竟是什么。
是不是跟静电有点像呢？
人的身体其实带着静电，不过平时都感觉不到，就算努力想把身上的电荷聚集起来也做不到，但是有了适当的媒介，就可以产生电流。
这么想来，魔力可能真的跟静电有几分相似呢。
可是，还是想不出一个确定的答案，也没法把魔力导出好好看看。
魔力这东西，想破头估计也想不通，反正生活里用的很顺手，没有什么不便，细节就不要多想了吧。


第二天，我又带着菲娜来到诺雅家，继续在黑暗的地下室练习光魔法。


“比昨天的亮了一些的说！”


确实，今天诺雅的光魔法比昨天更亮了。


“诺雅大人好厉害！”
“不会是昨天后来又自己练习了吧？”


克里夫特地提醒过，不能让她们过度使用魔力。


“没，没有哟。”


诺雅避开我的目光，可是她心里想的事全都挂在脸上了。


“果然又一个人用魔法了呀。”
“唔唔，是用了啦，不过不是为了练习的说……睡觉前想到自己能用魔法了，特别高兴，就又试了几次。”


诺雅乖乖承认，这时菲娜也开口了。


“那个，其实，我昨天也特别高兴，晚上回去之后使魔法给妈妈他们看来着，优奈姐，对不起。”


可以理解啦，我第一次在游戏里亲手用出魔法也是激动得一塌糊涂，感觉自己真的变成魔法使了。
从手里凭空变出水流、放出火焰，那份感动一辈子都忘不了。
我明白两个孩子的心情，没法真的跟她俩生气。


“算了算了，要注意适度啊。”


两个孩子乖乖答应。


“优奈姐，光魔法之外，还想练练其他魔法，可以吗？”


的确，不把各种魔法都试一遍，就没法确定她们各自擅长什么属性。
不过，今天才是第二天而已，再多练练光魔法吧。


“今天还是练习光魔法哟，光魔法最适合拿来练集中魔力和投影了。”


另外，光魔法练起来也比其他魔法方便。


“那要能放出多亮的光才好呢？”
“嗯……能使出这样的光魔法就算你们过关了。”


我做出眩目的光球，有熊脸探照灯那么亮。【译者：估计是优奈挖隧道时用的那种熊熊光球？】


“优奈姐，太晃眼了！”


诺雅和菲娜捂住眼睛。


“不可能啦！另外这么亮的光魔法也没有用啊。”
“有用的哟，不如说，这是我现在最想让你们俩学会的魔法了。”


我消去光球。


“为什么呀？”
“万一被人袭击，可以用这个把对方暂时闪瞎。”


放出闪光让对方的视觉失灵，这也算常见设定了。
从前的世界里，闪光弹算是非常常用的非致命武器，大家都用，应该是很有效的。
不管白天黑夜，突然眼前出现炫目的亮光，人都会条件反射的闭上眼睛，短期内很难看清东西。
不管是人还是魔物，只要对方有眼睛，这一招就应该有效。
虽说要是太亮可能会闪得对方永久失明，不过被袭击的时候完全不需要考虑这种事，用就是了。
自身安全才是第一位的。
当然，最好她们一辈子都不要遇到这种事。


“确实，要是能把对方闪得眼睛都睁不开，就有机会逃走了。”
“你们两个这么可爱，这些事可不能不小心啊。”


两个人长大了肯定都是大美女，学会方便的护身魔法非常必要。


“所以说，学这个可绝对不是没用哟。”
“明白啦。”
“嗯，一定加油！”


两个人乖乖点点头，继续练习光魔法。
不过，以后是得让她们练练其他魔法才行啊。


---------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
还是晚了呀。
文库13卷/漫画3卷的工作终于结束啦（两者都定于8月30日发售）。
接下来只剩店铺特典最终定稿了，应该不会有什么问题。
但是，马上就要开始准备14卷，还是要做一些工作的。


文库13卷和漫画3卷的封面今天也公开了，文库封面是优奈和卡丽娜，漫画则是优奈和菲娜。
两种封面都超级可爱。
预览图在活动报告、作者Twitter和Amazon都能看到，各位若有兴趣不妨一看。


13卷也有店铺特典，等细节确定了会第一时间在活动报告发布，请大家稍待。



翻譯 kingsmill



　[第十五章] 第567話 熊熊教魔法 其三

發貼者：Shayu030




567 熊熊教魔法 其三


8/15   9 : 35pm 以修改完畢


菲娜和诺雅努力练习着光魔法。
先从光魔法学起是个很好的选择。
火魔法太危险，不应该让初学者用，其他魔法一眼看去都不容易判断强弱，只有光魔法不同，明暗一看即知，用它练习改变魔力形态也很合适。
而且光魔法还有个最大的优势，在哪儿都能练。


“优奈姐，能再做一次让我们看看吗？”


我一次次做出光魔法给她们参考，两个孩子专心地看了又看，努力模仿。
克里夫说的对，练想象能力最好的方法就是多看，因此我做了许多亮度、颜色都不一样的光球，
红、蓝、绿、黄、白、粉……都做出来给她们看。


“光的亮度能改变不说，颜色也有这么多种啊！”
“好像透过彩色玻璃的光一样！”


光可不是只有一种颜色，可以做出红、蓝、绿等各种颜色，当时在密利拉放烟火的时候我就做出了各种颜色的光魔法。


“蓝色绿色的光都很好看，可是，改变光的颜色有什么用吗？”


这个世界看来没有信号弹啊，还是说其实有，只是小孩子不知道？
我在从前的世界也没见过打信号弹，虽说我知道有这种东西，一次也没亲眼见过。


“虽说你们平时应该用不到，不同颜色的光可以用来向远方发送信号哟。比如说寻找魔物的时候，看到了魔物就朝天上打出红色的光魔法，没有找到则打出蓝色的，像这样把颜色和信息对应起来，就可以和远方的人联系了，对吧？”
“还真是呢！”


诺雅连连点头。
只练明暗变化很快就腻了，多让她们试一些不同的想象练习，学得开心一点比较好。


“你们俩估计没有机会用到这个，不过当个练习手段效果应该还是不错的。”
“才不是没有机会呢！学到了好多东西的说，以后就可以做出各种颜色的熊熊光球啦！”
“要是能做给修莉看，她一定特别高兴。”


这样，两个人除了练习控制光强，也开始练习改变光的颜色了。
一起快乐地练习，互相鼓劲，互相帮助，两个人都能更快成长。
好期待她们的进步呀。
中途，我又加上了形状变化的练习，最终目标是让她们能够随心所欲地做出不同形状颜色的光球。
她们俩一定做得到的。


就这样又教了几天，菲娜和诺雅已经能控制光魔法的强弱了，也能做出不同颜色和形状的光球。


“嘻嘻，熊熊亮起来了！”


菲娜和诺雅做出了五颜六色的熊熊光球。
练到这样可不容易呢，不知做了多少不同形状、不同颜色的光球，当然，熊熊光球也在其内。
不过，苦练得到了很好的回报，两个人进步神速。
对她们来说，最难的是把魔力从手心输出，一开始不管我演示多少次，她们都做不出来。
要把体内的力量输到体外，确实不容易。
就像我之前说的，这可以比作把体内的静电放出，想想就很难。
不过，现在两个孩子的头上浮满了不同颜色的光球，形状则都是熊熊。
诺雅和菲娜已经掌握了魔法的三要素：集中魔力、通过想象转换魔力和从手上放出魔力。
三要素缺了一个，都没法练习其他的魔法。


“好，这样你们俩光魔法就算及格了，明天要不要试试其他的魔法？”
“耶！”
“好的！”


诺雅和菲娜非常高兴。


第二天，我们来到第一次练魔法的院里，室内练光魔法可以，其他魔法就不方便了。


“诺雅，你知道什么其他的练习方法吗？”


我向诺雅老师请教教学方法。
比起用我自创的教学法，还是诺雅学到的理论知识比较靠谱。


“嗯……为了培养魔法的想象力，最好是亲眼看到、亲手摸到魔法要做出的东西。学火魔法就观察火，学水魔法就接触水，学风魔法就感受风，学土魔法就触摸土这样。”


跟练光魔法一样嘛。


亲眼看过亲手摸过，想象起来就容易多了。
相反，凭空想象闻所未闻见所未见的东西则非常困难。
我如果对她们说：“在脑子里想象打雷试试。”两个人肯定毫无头绪。
我从书本里和电视上学到过雷电的原理，所以能够轻松在脑内投影出雷电，她们俩没有相关知识，就做不到。
要是念段咒语就能发动魔法，所有这些学习步骤就都可以省去了，可惜这个世界的魔法不用咒语。


“那么，你们俩想先学什么魔法？”


下面她俩就要分别练习了，喜欢的或者想学的魔法，想象起来就容易，学得也快，没兴趣或者不擅长的魔法则正相反，学起来会困难得多。


“当然是土魔法，我要做很多很多的熊熊！”
“我想学水魔法。”


两个人的想法都没变呀。
我按诺雅说的办法让她们分别练习。


诺雅触摸着地面，菲娜则把手浸入水桶，努力练习想象。


“那我先来试试！”


诺雅看看地面，伸手摸摸，集中精神开始投影。
她手上的魔力逐渐变形，转化成了一把土。


“变出土了呀，很行嘛！”


土很快散开，落在诺雅手掌上。


“初学者能做出光球一样的形状就可以啦。”


为了示范，我做出一个土球递给诺雅。


“好硬！”
“你已经能通过想象投影把魔力变成土了，接下来想象把土弄结实就可以啦。”
“嗯，我再试一次！”


诺雅卷起袖子，继续练习。
我看看菲娜那边，她从水桶里抽出手，闭上眼睛，凝神片刻，手掌里流出了水。


“成功啦！”


两个人都很快学会把魔力转化成物质了，接下来……


“菲娜，为了解体的时候方便，你最想学什么样的水魔法？”


菲娜之前说学会水魔法解体的时候能方便许多，我不会解体，也不知道她具体说的是怎样方便。


“希望能操纵水流，还有希望能调节水的大小，这样解体时候会很方便。”
“那就来练这个吧。”


我做出一条水线，让它像蛇一样扭来扭去。


“啊，这个是魔法交流会上见过的魔法！”


诺雅一下就认出来了。
没错，就是交流会上见过的水魔法，菲娜没见到固然可惜，我做给她看就好啦。
水线从我的熊熊手套里流出，扭啊扭的一路蛇行到菲娜面前，停下了。


“菲娜你练这个，能这样操纵水流，也就自然能调节水量了。”


控制水流其实就是控制魔力，那也就自然能够调整水量……大概能吧。
没关系，到时要是不行就再换别的办法。


“嗯，我试一试。”


菲娜又做出水，不过做出来的水立刻流到了地上。


“回想着使用光魔法时候的感觉来做就好。”
“是。”


菲娜答应一声，一次次的练习着。


“优奈姐，也教我个窍门嘛！怎么才能让做出的土变硬呢？”


诺雅刚才练了一阵，能做出土了，但是不成型。
我教新人冒险者女孩子魔法时也跟她讲过：土弹不够硬，打中魔物也打不出伤害。
做出的土弹硬度强度如何，决定了土魔法师的档次高低。
诺雅想做的倒不是土弹而是熊熊，但是，熊熊也需要一定的强度，否则很快就碎掉了。


“做出形状后要好好用魔力加固才可以哟，用魔力尽量把做出来的东西捏紧，就像用手捏紧土块的感觉。”


诺雅也不在乎弄脏手，伸手抓起一把土，用力捏紧，做出一个土球。


“不是用手，而是用魔力压紧……”


诺雅一次次练习，努力想象着用自己的魔力压紧土块。


“成功啦！”


一个高尔夫球大小的土块出现在诺雅掌心。
但是，诺雅正要握住土块的瞬间，土块就碎掉了。


“唔唔唔……”
“还是强度太差了呀，不过总算第一次做出形状了，进度很不错。”
“嗯，我继续努力！”


诺雅答应一声，又去练习了。
菲娜则一直在练习操作水流。


当天练习结束时，诺雅已经能做出拿在手里不会碎掉的土块，菲娜也可以让水滴在手掌上移动了。
不过，两人都暂时没法使用规模更大的魔法。
大概聚集的魔力越多，操纵起来也就越困难吧。
不同威力的魔法——比如小火球和大火球——需要聚集的魔力量自然也不一样。
正是这一点体现了魔法使水平的高下呀。


----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
两个孩子都顺利学会魔法啦。
下一话魔法练习就可以结束了吧？打算结束了。


【通知】Amazon kindle主妇与生活社（熊熊的出版社）全线打五折，8月22日截止，已经出了的熊熊都在打折范围之内哟，希望大家捧场。


【译者的话：昨天台机GG了。。。希望硬盘的数据能恢复】




翻譯  kingsmill



　[第十五章] 第568話 熊熊教魔法 其四

發貼者：Shayu030

568 熊熊教魔法 其四


“嘻嘻，好多熊熊！”


诺雅看着满院子的小土熊，一本满足。


“不过，表情就有点怪，还是优奈姐的熊熊可爱呀。”


诺雅看看自己做的熊熊，又看看我做的熊熊。


“才没有呢，诺雅做的也很可爱哟。”
“还是优奈姐的熊熊更可爱，是吧，菲娜？”


诺雅让菲娜来看。


“这个……确实优奈姐的熊熊表情更可爱一点呢。”


菲娜对比之后，实话实说，感觉她以前是不会这样有话直说的，应该是因为跟诺雅的交情更好了吧。


“因为很多细节还没法在脑子里很好的投影出来吧？”


我做熊熊是不用费什么投影功夫的，熊熊的表情会反映我当时的心情。
如果我想着可爱的熊熊，做出来的就是可爱表情的熊熊，如果碰巧想到熊熊生气的样子，做出来的就会是一脸怒意的熊熊。
这都是托熊熊装备的福啊。


“还有个难点，熊熊总是做出来不久就塌掉了！”


很遗憾，诺雅做的土熊熊都撑不过第二天就崩塌了。


“因为强度太弱，魔力也太少吧。”
“唔唔，只能努力练习了！”


诺雅紧握小手，摆出“加油”的样子。
菲娜则已经能够在小范围内自由操作水流，有效范围大约是离身体1m之内。
再远了倒不是魔力跟不上，而是投影难度太高，暂时还没法再进一步。
顺便说一句，她也跟诺雅一样，开始试着用水魔法做熊熊了。


“果然还是要穿上熊熊衣服，把自己的熊度提高到极限才行！”
“不要啦，会被克里夫训的哟。”


诺雅真的穿上熊装，克里夫看到一定会生气的，艾蕾罗拉小姐则十有八九会爆笑。
常年忍受羞耻的有我一个就行了。


我们正在休息闲谈，克里夫来到院里。


“练得怎么样？”
“父亲大人，来看来看，我做了好多的熊熊！”


诺雅张开手臂，给克里夫看她今天练习魔法做出来的土熊熊群。
面前满地都是手掌大小的小土熊。


“真的搞出熊来了啊……”


克里夫呆住。
理解理解，可诺雅干劲实在太高，我也无法阻止。
想象力是魔法不可或缺的一环，诺雅说过：学魔法就是因为想做出喜欢的熊熊嘛。
克里夫蹲下身子，拿起一个小熊。


“做的还真不错呢。”
“因为努力练习了呀！”
“可是，强度还是太差了呀。”


克里夫稍一使劲，小土熊被捏碎了，诺雅叫起来：


“父亲大人，你干什么呀！”
“啊呀不是故意的，想确认一下它的硬度……”
“确认硬度也不要捏碎吧！太过分了！”


诺雅气得嘟起小脸。
虽说都是碎掉，看着土熊熊被人捏碎可比它自己坏掉不爽多了。
熊熊自己碎掉只能无奈，看着别人捏碎，则会有“本来还可以坚持久一点的”的感觉。


“那你就努力做出更结实的吧。”
“有朝一日，一定要做出不会碎掉的熊熊！”


诺雅紧握拳头。
总觉得不久的将来克里夫家的院子里就会被熊群占据，希望到时他不要赖我。


“不过你们学的可真快啊！比我预料的时间短多了。”
“都是优奈姐教得好！”


克里夫已经知道她俩会用熊熊光魔法了。
当时他也是目瞪口呆，等看到孩子们做出五颜六色的熊熊光球时更是大惊。


“都说天才不擅长教人，看来也不是这么回事嘛。”
“天才吗？”
“是啊，不可能有比你还天才的魔法使了。”


这可不是我自己的才能，是熊熊装备自带的BUG能力，诺雅和菲娜都学得这么快，她们才是真正的天才呢。


“话说，其他魔法会用了吗？”


克里夫问诺雅。


“还只能转化魔力而已。”
“做来看看吧。”
“唔唔……好吧，不许笑我哟！”


诺雅施展其他魔法给克里夫看。
火魔法只能做出小火苗，水魔法能从手上流出水，风魔法也只是能吹动发丝的程度。
跟交流会上的学生比还差的太远，不过，我也没真往那个方向使劲教，两个孩子的成长路还长着呢。
不过，克里夫看到诺雅的表现高兴地笑了，夸奖女儿道：


“现在这样已经很好，以后就要靠自己努力了，集中魔力、想象投影，这些优奈都已经教给你了，下一个目标是随心变换自己的魔力，慢慢来，自己练习自己喜欢的魔法吧。”


克里夫说着，转头看看我。


“优奈，这段时间辛苦了，非常感谢！诺雅学会了基本魔法，接下来就看她自己了。”
“这样就好了嘛？”
“也不能让她把时间都花在魔法上啊，我之前也跟诺雅说了，学完基础，其他课程就要恢复正常了。”


看来最近诺雅整天学魔法，其他的课业都暂停了。


“唔唔，遗憾呀，还想再跟优奈姐多学一些的！”
“再这样下去就要耽误别的课程啦，魔法练习要适度哟。”


可不能一门心思只学魔法，把别的都忘了呀。


“嗯，明白！”


其实，我个人也不大想再往下教了。
再教下去，都是些危险的魔法，火魔法也好，风魔法也好，威力强了都是杀人利器，我不觉得自己有责任教她们俩这些东西。
当然，什么魔法用得不好都可能带来危险，不止这两种。
危险的东西以后有必要再学吧。
可能是诺雅去学园上学后？还是她去学园之前？那我就不知道啦。
应该让克里夫和艾蕾罗拉小姐决定。
如果到时候又请我教，那我就教。


“优奈姐，这段时间谢谢了！”
“不用客气啦。”
“菲娜，跟你一起学魔法真开心！以后也要一起练习哟，到时候我一定会使出更好的水魔法。”
“嗯，能跟诺雅大人一起练魔法，我也很开心！我也要练习用土魔法做出熊熊。”
“我们一起做好多好多的熊熊吧！”
“好！”


两个人拉着手，一起下定决心。
真是令人会心微笑的画面。
好久没有跟最近这样悠闲的生活了，都不用打魔物。【译者：FLAG来啦】
最近卷入太多麻烦事了，能跟菲娜还有诺雅一起度过悠闲时光，我也很开心。


当晚送菲娜回到家，堤露米娜小姐让我留下吃饭，说是感谢我教菲娜魔法。
平时偶尔也会在菲娜家吃饭，我当然是乖乖接受她的好意。


“优奈酱，谢谢你教给菲娜魔法。”
“这点事跟菲娜对我的恩情比，九牛一毛啦。”


来这个世界以来，不知受了菲娜多少关照，这点小事不值一提。


“才没有呢，是优奈姐一直在帮助我的说。”
“不是这么回事哟，因为菲娜帮了我好大的忙呢。”


没有菲娜，我真没有自信能在这个世界快乐的生活，搞不好会沦为家里蹲。
就是因为遇到了菲娜，才有今天这样的日子呀。


“话说，菲娜学魔法学到什么程度了？”


根兹先生问道。


“菲娜没给你们表演过吗？”
“优奈姐不是让我们每天练习时间外不许用魔法吗，所以在家里没有使过。”


想起来了，确实叮嘱过她们，菲娜真是说话算话呢，这孩子太好了。


“菲娜，能给我们看看吗？”
“优奈姐，可以吗？”
“不觉得累的话就没事，魔力用得太过会非常疲劳，一动都不能动，可要千万注意。”
“这样啊？”
“我亲身体验过，绝对没错哟。”


打克拉肯的时候魔力用得见底了，那个疲劳感真是压倒性的强。
多亏熊缓熊急把我驮回镇子里，否则当场就会倒地不起。


“所以千万小心，不要过分使用魔力啊。”
“嗯！”
“不过，真用光一次魔力或许也不坏，可以知道自己的极限。”
“优奈酱，不要教我家女儿勉强自己啊。”
“开玩笑的啦。”


其实有一半是认真的，知道自己魔力的限度何在对魔法使而言很有价值。
不过菲娜刚刚学会魔法，还是算了吧。


吃完饭，为了表演光魔法，我们关掉房间里的灯。
菲娜聚集魔力，使用光魔法。


“是熊熊呀！”


菲娜的手掌上浮起了熊熊光球。


“不做熊熊形状也可以啦。”
“因为和诺雅大人一起练了很久，做的都是熊熊，所以想象起来容易一些。”


这跟我不费力就能做出熊熊的原理应该差不多吧，我投影魔法的时候，只有熊熊是毫不费力就能完美投影的。


“菲娜已经能用这么厉害的光魔法了呀！”
“姐姐好厉害！”
“真不错！不过，想当冒险者的话，我可不同意啊。”


根兹先生摆出父亲的威严。
这一点我也同意。


“嗯，我不会做冒险者的，爸爸放心啦，我要是做了冒险者，妈妈会伤心的。”
“菲娜…………”


菲娜的生父就是冒险者，在工作中殉职了，我想，菲娜一定觉得自己要是也去做冒险者，堤露米娜小姐会很担心吧。


“菲娜好乖呀。”


我摸摸身边菲娜的头。
接着，菲娜做出了各种颜色的光球，大家都很惊讶。


----------------------------------------------------
作者的话：
这样教魔法就暂时告一段落。
过段时间，希望有机会写写菲娜和诺雅的进步。


翻譯  kingsmill



　[第十五章] 第569話 熊熊让菲娜用生日礼物

發貼者：Shayu030

569 熊熊让菲娜用生日礼物


“话说呀菲娜，给你的生日礼物还在吗？就是那个跟熊缓熊急一起出去玩的券。”
“嗯，珍藏起来了。”
“不不……要用啊！”


倒也不能说是意料之外，要是我不问，菲娜估计就会一直把券珍藏下去。
总之，强迫她把礼物用了吧。


“堤露米娜小姐，借用菲娜几天可以吗？”
“嗯嗯，当然啦。”


一如既往，立即许可。


“那就暂时借走菲娜啦。”
“唔唔，又随便就决定了，也不问我……”


不要抱怨这个呀，菲娜总是客气，不强行帮她决定，肯定商量不出什么结果。
我早就学会了，对付菲娜有的时候就要强硬一点才有效。


“决定了，正好魔法练习告一段落，明天就骑熊缓熊急出发。”


我话音刚落，一边的修莉满脸羡慕，开口了。


“唔唔，姐姐好好呀！能跟优奈姐学魔法，还能跟熊缓酱熊急酱一起出门，我也想跟优奈姐出去玩……”


确实，最近总跟菲娜一起。
修莉看起来好难过，怎么忍心把她丢下呢？


“修莉，不要任性，这次可是姐姐的生日礼物。”


堤露米娜小姐发话了。


“优奈姐，能带修莉一起去吗……”
“堤露米娜小姐说可以的话就OK哟。”


就算我说可以，最终还是要看堤露米娜小姐的态度呀。


“妈妈……”


菲娜看看母亲，堤露米娜小姐瞧瞧修莉。


“要乖，要好好听优奈酱和姐姐的话，能答应妈妈吗？”
“嗯！一定听话！”
“不会离开她们俩自己跑掉吧？”
“不会跑掉咩！”
“妈妈，我一定看好修莉。”
“我也会好好照顾修莉啦。”
“你们俩都太宠着她了，修莉，不许给优奈酱跟姐姐添麻烦哟。”
“嗯！”


顺利取得堤露米娜小姐的许可了，修莉加入同伴。
只有一个人一直没说话，面无表情地在边上听。


“为啥不问我……”


能听到根兹先生小声嘀咕着。
“因为跟你比起来，明显你们家是堤露米娜小姐说了算啊！”——这种话，我才不会说呢。


第二天，我们三个聚在熊熊门前，熊缓熊急也在。


“菲娜小姐，能请您出示旅行票吗？”


听到我学公会柜台小姐的口吻说话，菲娜和修莉都笑了。


“嗯，给您。”


菲娜笑着递过一张纸，正是我送她的生日礼物：“跟熊缓熊急出去玩券。”
我接过券，让菲娜和修莉骑上熊缓。
虽说要用熊熊门，这毕竟是“跟熊缓熊急出去玩券”嘛。


“优奈姐，咱们去哪儿呀？”
“虽说还不算环游世界，打算带你们把我迄今为止去过的地方玩一圈。”


有些地方菲娜都没去过呢。


“第一站：精灵之森！”


我拉开熊熊门，对面就是精灵之森的熊熊门口。
门里是个淡绿头发长长耳朵的微笑少女。


“优奈！等着你呢。”
“露伊敏，不会已经等了一阵了吧？”


没错，正是精灵女孩，露伊敏。
昨天给她打了电话，问好了穆穆尔托先生和露伊敏今天的安排。
确定他们俩今天都没事，我才把我们的计划告诉露伊敏。


“知道你们要来，所以就来等你们了呀，菲娜酱，好久不见！还有这是修莉酱吧？”
“露伊敏小姐，好久不见！”
“嗯，露伊敏姐你好！”


就见过一次，居然她现在还记得露伊敏的名字呢。
我可是忘记别人名字的惯犯，修莉真行！


“熊缓酱，熊急酱，咱们也好久不见啦！”


露伊敏摸着熊熊们的脸，两个熊熊也很开心的样子。


“优奈还是熊熊打扮呀。”


这就是我平时的衣服好吗。


“没想到你会在这里等我们呢。”
“今天一早就来等你们了！”


不会从日出等到了现在吧？


“没想到这里出现了熊熊门呢！”
“神圣树边可能不大方便，昨晚我来放下的。”【译者：这里作者可能记忆出了问题，不是‘可能’不大方便，文库里优奈让菲娜试过进神圣树结界里的熊熊门，发现会在熊熊门口被结界挡下。】


昨天联系过露伊敏确认好行程，我半夜过来，在神圣树结界外设下了熊熊门。
今天我可是导游，事前准备要做到位。


“正好就可以在门前等你们啦！”


露伊敏Surprise成功，很高兴的样子。


“菲娜酱，生日快乐！今天我带你逛村里。”
“谢，谢谢你，优奈姐，你跟露伊敏小姐也说了呀？”


菲娜不好意思地看着我。
昨天电话里告诉露伊敏了，今天带菲娜来的这一趟是她生日礼物的一部分。


“我只说是你生日礼物的一环才来的，不可以吗？”
“……会有点不好意思啦。”


菲娜有点害羞，但看得出很开心。


“那我带你们进村。”


露伊敏也很想骑熊熊的样子，于是让她跟我一起骑上熊急，坐在我身前。


“软软的好舒服呀！”


露伊敏几乎全身趴倒，双手抱住熊急。
熊熊们迈开步子，露伊敏坐起身来。


“菲娜过生日特意到我们村子来吗？村里跟王都不一样，啥也没有的说。”


这是什么话。


“有露伊敏在呀。”
“…………我吗？”
“菲娜应该很想见你吧。”


露伊敏和菲娜关系很好，有时还会通过熊熊电话网聊天，她俩好久没见了，因此才会想着带菲娜来见她。


“嗯，很想见到露伊敏小姐呢！谢谢优奈姐特意带我来，这是最好的礼物了！”
“我见到菲娜也很~~~开心哟！”


这两个孩子关系真好，太好了。


“另外，村里的风景也很不错呀。”


第一次来的时候曾经在瀑布边临时建起熊熊屋，当时看到的风景非常美。
露伊敏眼中这一带就是自己家，美丽的风景看惯了，也就不觉得有啥特别。
都市有都市的美，自然也有自然的美啊。


“还真是，风景好的地方附近多得是，我带你们去。”


我们听从露伊敏的意见，进村前先去附近她推荐的观光地点转转。


“让穆穆尔托先生等着，没关系吗？”
“午饭前后过去就好，再说优奈一进村，肯定就被孩子们围住，哪儿也去不了了。”


确实如此，每次来我都会被村里的孩子们围着，陪他们一起玩。
有些孩子是冲着我来的，当然熊熊们的人气比我高得多。
如此想来，进了村确实可能就出不去啦。


“因此才打算进村前带你们去我推荐的景点走走。”


计划临时改变，我们往景点走去。
熊熊们没用多久就走到了，不至于耽误时间。


“好漂亮！”
“好大呀！”


面前是个漂亮的大湖。


“和之国那个湖是非常漂亮，我们这个也不差吧。”
“嗯，好美呀！”


湖水澄澈，仿佛能一眼看到湖底，而且又是精灵村的湖，说起来就有种莫名的神秘感。


“感觉丢把斧子进去就能得到金斧子呢。”


感觉会有美丽的水神拿着三把斧子浮上来。


“才不会啦，真有那种湖吗？”
“这是我以前住的地方流传的寓言哟。”


嗯？那个故事里是不是湖？好像是河吧？【译者：伊索寓言里是湖，流传各地的版本就很多样了。另外原故事里是Hermes，不是女神：）】
我给她们三个讲了金斧子的故事。


“还有这样的故事呀！”
“我都没听过！”
“这个嘛，只有我以前住的地方才有哟。”


这里可是异世界，不可能流传过来的啦。
不过，正因为是异世界，感觉出来的与其说是女神，更可能是水之精灵呢。


“总之，说的就是诚实的人会交好运。”


现实就没那么没号了，倒有“好人容易骗”的说法，我就听说过坏人骗取对方信任诈取钱财的事。
不过，希望菲娜她们不要只盯着现实，心里能留一点空间给梦想啊。


“那我能遇到优奈，证明我是好孩子呢！”
“同感呢。”
“我也是~~~”
“怎么突然这么说？”
“因为呀，在王都要是没有碰见优奈，那肯定就惨了！遇到优奈是我最大的幸运了。”
“能遇见优奈姐，最开心了！”


修莉附和露伊敏的话·。


“嗯，能遇见优奈姐真的太好了，要是没有遇上优奈姐，我一定就死掉了，妈妈也会死掉，只剩修莉一个人……”


确实是这么回事，不过特意当着我的面说出来，听得我好害羞呀。
最打动我的一句话就是：如果没有我，菲娜就已经死了。
刚刚被神拉来这个世界的时候，完全不知该往哪里去，没有多想随便选个方向就走了出去，正是这个选择把我引向了菲娜。
因为迈出了那一步，我救下菲娜，开始了在这个世界的新生活。
如果当时第一步迈向相反的方向，可能会遇到不同的人，过上不一样的异世界生活吧。
说不定会帮助某个其他的人，但这些对现在的我来讲，已经完全无法想象了。
我一开始选择的方向是好是坏？不知道。
但是，只有一件事我可以确定。


“能遇见菲娜、修莉和露伊敏，我也觉得特别幸运哟。”


事实就是，我现在正幸福地生活着。
也许其他选择会带我过上不同的幸福生活，但现在，我非常满足。


----------------------------------------------
作者的话：
学完魔法，要带菲娜她们旅行了。
【通知】活动报告里更新了书籍13卷和漫画3卷的相关情报，供大家参考。【译者：相关情报已附译于文后】
新出版的文库和漫画还请大家多多关照。


---------------------------------------------


熊熊文库13卷及漫画3卷相关情报：
感谢大家支持，文库13卷和漫画3卷马上都要上市了，预定8月30日和大家见面。


这次也为大家准备了特典和签名版书籍。


13卷各店铺特典如下：


TSUTAYA：不断逃离血腥恶熊的冒险者 【译者：啊啊啊啊可能看不到！等第二本特典集出了再翻译给大家看。】
很多读者看到标题可能就已经知道主角是谁了，正是那个在很多地方不断嘟囔着“血腥恶熊”的冒险者。


合作书店/Sevennet：初遇熊熊 拉莎篇
如题，女仆拉莎初遇熊熊的故事。


安利美特：根兹的工作
根兹的工作日常？主要写的是他为到海边旅行努力工作的事。


虎之穴：初遇熊熊 乌拉甘篇
在公会粗暴推开卡丽娜的冒险者乌拉甘初遇熊熊的故事。


Wonder GOO：布里茨，前往卡尔斯镇
后宫冒险者布里茨的故事。


电子版特典：杰德和乌拉甘 对饮聊天
金字塔归来，杰德等冒险者饮酒闲话熊熊传说的故事。


漫画3卷各店铺购入特典如下：
安利美特：特典A6 size Visual Board【译者孤陋，不知道ビジュアルボード是啥，类似剪贴板？】
合作书店/虎之穴/WonderGOO/书泉BookTower/书泉Grande：加笔特典A6 size Visual Board
电子版：特典加笔


另外，为庆祝文库13卷和漫画3卷同时发售，部分书店现展开活动：
购买原作小说1-12卷任意一本，就可以得到せるげい老师画的A6明信片一张。
※11.5卷及最新的13卷不带特典，请大家见谅。
※数量有限，送完即止。




翻譯  kingsmill



　[第十五章] 第570話 熊熊送菲娜的礼物 精灵之村篇

發貼者：Shayu030

570 熊熊送菲娜的礼物 精灵之村篇


接着露伊敏带我们溯河而上去看瀑布。


“好多水流下来呀！”
“好响！”


瀑布的落差大约有50米呢。（我的感觉，不一定准）
水量很大，声如巨雷。


“从瀑布上面看，景色也非常好哟。”
“可是，那么高……”


岩壁嶙峋，可不是随便爬的上去的。


“那我带你上去吧。”


说着，我闪到菲娜身后，轻轻一勾她的脚。
菲娜站脚不稳，身体侧倒下来，我伸手一接，抱个正着。


“优奈姐？！”


没错，正是公主抱。
其实可以在瀑布上下各放一个熊门，带她们上去，不过，就是想抱菲娜上去呢。


“抓紧哟。”
“等，等一下呀！”


不等。
我抱着菲娜登上岩壁，菲娜惊叫不停，我全不在意，几秒种后就上到了瀑布顶端。


“好，到了哟。”


我把菲娜放下，她双脚一软，坐在地上。


“我都说了等等的！”


菲娜嘟起小嘴，生气了，她生气的样子也好可爱呀。
生气时候也可爱，这是可爱女孩子的特权吧，我要是生气起来，肯定很吓人。【冒险者们：（点头）（点头）（点头）】


“不好意思啦，不过，这样一气上来其实比较不那么可怕啦。”


跟蹦极跳一样，犹犹豫豫迟迟不敢下定决心只会错过咬牙跳下去的时机，让整个过程变得更加可怕。


“那我去抱修莉上来。”


我跳下瀑布，依样抱了修莉上来。


“有点吓人，不过好玩！”


修莉则很开心的样子。
熊缓熊急跟着我也上来了，瀑布下面只剩露伊敏。


“优奈！还有我呀！”


露伊敏叫道。


“露伊敏自己能上来的吧？”
“我也要优奈抱上去！”


不要这样啊，自己能上来就自己上来嘛。
结果，我还是把露伊敏抱上来了。
我下去抱露伊敏时，菲娜和修莉已经在瀑布顶看风景了。


“好漂亮！”
“可以看到好远的地方呢。”
“那边有个村子！”
“那就是我们住的村子哟。”


露伊敏为菲娜和修莉解说。
熊缓和熊急也在孩子们背后眺望风景，突然它们俩有了反应。
有魔物吗！
我立刻使用探知，发现我们背后的树林里有人。
能想到会在这里的人就只有一个。


“那个……是拉比拉塔吗？”


我很快想起他的名字，朝树林方向打了个招呼。
静了片刻，我正想着要不要再叫一声，树后走出一个高高的精灵帅哥。
果然不出所料，正是莎妮亚小姐的未婚夫拉比拉塔。


“还以为这次你发现不了我呢。”


看来是还记得第一次见面时，悄悄尾随被我发现的事呢，打算这次找回场子吗。


“是它们发现的哟。”


我伸手指指身边的熊缓和熊急。


“居然被熊发现了，看来我还差得远啊。”


这个，要逃脱熊缓熊急的探测，估计做不到吧？
除非有隐身魔法之类的特别潜伏技能，否则应该绝不可能。


“话说，找我有事吗？”
“我本来就在这儿，正好你们过来了。”


原来是拉比拉塔先来的呀。


“打扰你了吗？”


拉比拉塔摇摇头。


“你随时来村里我都是欢迎的，慢慢玩吧。”


说着，拉比拉塔退回森林里，不见了。
是来欢迎我的吗？
我看看菲娜她们，三个孩子根本没发现拉比拉塔，还在看风景。


“好漂亮！露伊敏小姐，谢谢你。”
“谢谢露伊敏姐！”
“你们喜欢，太好啦。”


菲娜姐妹都喜欢自己推荐的景点，露伊敏很高兴。


“啊，估计爷爷在等我们了，我带你们去村里吧。”


我又一一把三个孩子抱下了瀑布，当然，这次有事先征求她们的意见哟。


四人二熊向村里走去。


“优奈，要是被孩子们围住会很麻烦的，先把熊缓酱和熊急酱收回去比较好哟。”


露伊敏说的没错，村里的孩子们非常喜欢熊熊们。
要是被孩子们围住，就没法赶去穆穆尔托先生家了，我听从露伊敏的忠告，送还了两个熊熊。


“熊缓酱熊急酱，再见！”


修莉挥手送别熊熊们，我们四个走进村里。
村里的街景和王都大不一样，菲娜和修莉一路东瞧西望。
路旁一幢幢都是木头房子，居民则多是俊男美女。
也对，精灵嘛。


走在路上，前面有三个小女孩在玩。


“啊，是熊姐姐！”


小女孩之一发现了我。
其他两个孩子立刻也看到了我，三人一起朝我跑来。


“你们好呀。”
“““熊姐姐好！”””


我和她们打招呼，三个孩子一起回礼。


“黑熊熊和白熊熊不在咩？”


女孩子们问我。
唔唔，不好办呀，明明熊熊们不在，我还是被孩子们捉住了。
正在苦无良策，露伊敏来救我了。


“优奈现在正要去爷爷……啊不对，村长那里，不可以捣乱哟。”
“村长咩？”
“嗯，我正带着她们去村长那里呢，马上就是吃午饭的时间了，你们也要快点回家才好哟。”


露伊敏摆出大姐姐的样子告诉三个孩子，看来她的话很有用，小女孩们乖乖回家去了。
还好还好，没有引来更多的人。


“露伊敏，谢谢啦，不愧是村长的孙女呢，以后也要做村长吗？”
“村长什么的才不会当呢，有姐姐和弟弟卢卡的说，等我长大了也要学姐姐，去好多好多的地方。”


打算学爷爷年轻的时候四海周游吗？这么想来，露伊敏是挺像穆穆尔托先生的。
莎妮亚小姐也是如此，血缘的力量果然强大。


不想再被其他孩子捉住了，我们一行人加快脚步。
路上多亏露伊敏帮忙，另外熊熊们不在，没怎么耽搁就到了穆穆尔托先生家。


“爷爷！我带优奈来啦！”


露伊敏喊完也不等里面答话，说着“请进请进”，带我们进了门。
进了家，来到熟悉的房间，穆穆尔托先生坐在毯子上等着我们。


“来了呀，在等你们了。”
“今天来的唐突……。”
“以前就说过，我们永远都欢迎小姑娘你，随时想来都可以。”


我准备郑重一点打个招呼，就被穆穆尔托先生笑着打断了。
也好也好，这样我也轻松一点。


“谢啦。”
“那边两位是之前跟你一起的小姑娘们吧？”【译者：作者应该记错了，穆穆尔托先生没有见过修莉。】
“我是菲娜。”
“我叫修莉。”


两个孩子也报上名字。


“你们可能已经知道我的名字了，我是露伊敏的祖父，本村的村长穆穆尔托。露伊敏和我讲了你们来访的事，在村里不要拘谨，随便玩。”


刚和穆穆尔托先生打完招呼，他的夫人贝娜小姐正好进来。


“优奈酱，欢迎你！”
“给您添麻烦了。”


我介绍了菲娜和修莉，两个孩子轻轻施礼。


“真是可爱的孩子们呢，饭做好了，来吃吧。”
“谢谢啦。”


承贝娜小姐好意，我们美餐一顿。


“真好吃！”


有些孩子不喜欢吃蔬菜，但菲娜和修莉都是穷人家的小孩，一点也不挑食，普通的食物就能吃的特别香，让人看了就开心。
贝娜小姐看到两个孩子吃自己做的料理吃得这么开心，也非常高兴。
吃完饭，贝娜小姐去洗碗。
菲娜要求帮忙，不过毕竟她是客人，没让她去。


我一边帮着贝娜小姐收碗，一边问穆穆尔托先生：


“穆穆尔托先生，刚才就想问来着，这次为了给这孩子庆祝生日，我打算带她四处走一圈，要不要一起来？”
“老夫跟你们一起吗？”


穆穆尔托先生一脸意外。


“接下来打算去王都、和之国、矮人之城、最后还打算去沙漠里的迪泽尔特。”


预定还要去这四个地方，密利拉镇离克里莫尼亚太近了，这次暂不列入行程，如果菲娜说想去就带她去一趟。
反正也没有别的计划，到时决定就是。


“去王都能见到莎妮亚小姐，和之国则有卡嘉莉小姐，矮人之城您一定也有熟人吧，久未见面的话可以顺便见一面，迪泽尔特则有您过去队友的子孙，他们都很想拜见您呢。”


之前我就跟穆穆尔托先生提过这件事，约好带他去的，顺便也算是感谢他在和之国帮我的大忙。


“老夫也一起去好吗？不会碍你们的事吧？”
“要是您觉得不方便，咱们分头行动就好了，王都您去看莎妮亚小姐，我们就去逛街，到了和之国您要去见卡嘉莉小姐，我们则去观光。这样就没关系了，不用在意。”


穆穆尔托先生听了我的话，沉吟不语。
和之国大蛇动乱时，穆穆尔托先生帮了大忙，我一直想找个机会向他道谢。
这次是菲娜的生日，本来不该和其他事搅在一起，但是频繁拜访远方的城市，可能招来不必要的怀疑，尤其是迪泽尔特一个知道熊熊门秘密的人都没有，想找人帮忙掩饰都做不到。


“菲娜觉得可以吗？当时在和之国麻烦穆穆尔托先生了，所以这次周游各地打算请他老人家一起来，分头行动应该问题不大吧？”
“嗯，没问题的。”
“小姑娘，多谢你想的这么周到，那老夫就不客气了，跟你们走一趟吧。”


游戏里的话，这时就该跳出“穆穆尔托先生成为了同伴！”
既然穆穆尔托先生加入了，露伊敏一直在边上听着，自然也要加入队伍。


“我，我也想去看姐姐还有小樱酱，另外也想去看看爷爷之前到过的迪泽尔特城，还想去优奈和菲娜住的城市玩！”


我当然没意见啦。


“菲娜，露伊敏也一起去可以吗？”


确认一下。


“当然没问题的！”
“菲娜，谢谢你！”


露伊敏拉起菲娜的手，向她道谢。


“不过，要自己去征求父母的许可哟。”


如果被阿尔托尔先生当做诱拐女儿的现行犯捉住，那就麻烦大了。


“这就去！”


露伊敏说着，飞跑出去。


------------------------------------------------------------------
作者的话：
要不要带上穆穆尔托先生一起周游各地呢……犹豫了好久呀。
换个日子单独带穆穆尔托先生跑一趟的话，剧情重复不说，也很难单找这样的机会呀。






翻譯  kingsmill



　[第十五章] 第571話 熊熊送菲娜的生日礼物 精灵之村篇 其二

發貼者：Shayu030

571 熊熊送菲娜的生日礼物 精灵之村篇 其二


“小姑娘，谢谢你，露伊敏也很想再见到那位樱小姐。”


出了房间，穆穆尔托先生看着露伊敏的背影，向我道谢。


“你们也能玩的开心就好啦。”


是我让身处遥远异乡的小樱和露伊敏相识的，要是总不让她们俩见面，那她俩太可怜了。
露伊敏从来没跟我提过想去和之国的事，是怕给我添麻烦吗？
因此，这次打算带她跑一趟。


擅自决定带穆穆尔托先生和露伊敏同行，我向菲娜道歉：


“对不起，菲娜，我擅自做主了。”
“没关系啦，大家一起去也会很开心的，其实，要是带了诺雅大人一起来就好了。”


诺雅还不知道熊熊门的秘密，所以没法带她来。
就算她知道，这次可能也来不了，刚刚去尤法利亚看了魔法交流会，最近又一直在练魔法，其他事情的进度都落下了，这次估计克里夫也不会批准。
不过，还是想找个时间带她来呢。


“是呢，找个时间告诉诺雅熊熊门的事，然后带她一起来吧。”
“嗯！”
“怎么，是嘴不严的人吗？要不要用契约魔法？”


礼貌拒绝了穆穆尔托先生的提案，诺雅是说话算数的，只是没找到好的机会跟她讲而已。
其实可以把熊门的秘密当生日礼物告诉她的，可是现在已经错过了。
也罢，总有机会的，到时再告诉她好了。


没过多久露伊敏就回来了，征得了父母的许可。
我们一起在村中散步，走着走着，孩子们都围过来了。
似乎是露伊敏的弟弟卢卡把我来村里的事告诉了玩伴们。


“对不起，是刚才我回家的时候告诉卢卡的。”


这个嘛，我在村里走动，肯定很快会被孩子们发现，就算露伊敏不告诉卢卡也差不了多少。
来穆穆尔托先生家时，路上遇到的几个女孩子也来了，看来传出消息的不止卢卡一个。
我把菲娜和修莉介绍给孩子们。


“一起玩好不好？”


孩子们纷纷点头，邀请菲娜和修莉一起去采野菜和蘑菇。
看来有些孩子是打算去山里采东西的。
菲娜和修莉也说想去，于是我召唤了熊缓和熊急，大家一起去。
孩子们跑上来抱住了熊熊们，菲娜、修莉和村里的孩子们都很开心。
露伊敏指挥着孩子们，很有点大姐姐的样子呢。


“排队啦，排队！要是太乱，优奈就要让它们消失了哟！”


她一句话，孩子们就乖乖排起队来，没有出现混乱的局面。
大家轮番骑着熊缓和熊急，走进森林去采野菜和蘑菇。
菲娜和修莉跟村里的孩子们一起动手。
菲娜还采到了毒蘑菇，吓得哇哇大叫，不过这件事我决定保密。


晚餐就吃下午采到的野菜和蘑菇。
贝娜小姐和露伊敏的妈妈塔利亚小姐一起做饭，顺便教菲娜做法。
菲娜以后一定是个好主妇，这样的媳妇哪家都会想要吧。


露伊敏的父亲阿尔托尔先生带着卢卡也来了，大家一起吃晚餐。


天很快黑了下来，我本打算用熊熊门回克里莫尼亚，穆穆尔托先生却盛情招待我们住下。
不好驳穆穆尔托先生的面子，另外明天本来就打算一起去王都，于是我们就住下了。


“今天开心吗？”


钻进被窝，看着跟平时不大一样的天花板，身边的菲娜和修莉各抱一只熊熊。


“嗯，非常开心！”
“开心！”
“不过有点累呢，大家都还很有精神的说。”
“平时森林就是那些孩子的游乐场嘛。”


菲娜和修莉的体力我觉得已经很不错了，没想到精灵小孩们更胜一筹。
我要是没有熊熊装，估计坚持不过几分钟。


“明天就要去王都了呀？”
“计划是这样。”
“真是不可思议，精灵村子还有王都明明都那么远，却一瞬间就到了，不敢相信！优奈姐太厉害了。”


厉害的不是我，是送我技能的神呀。
要是没有熊熊装备，我既不能用魔法也没有方便的技能，连武器都拿不起来，体力还不如小孩。
所以说，一点都不厉害哟。
我正在想该怎么回答，身边就传来了轻轻的小呼噜，菲娜和修莉看来是太累了，瞬间入眠。


“菲娜、修莉，晚安~~熊缓熊急也晚安哟。”
““咿~~~””


怕吵醒两个孩子，熊熊们小小声叫着。
我也有点累了，很快睡着。


第二天一睁眼，不是看惯的天花板，一瞬间还在想：“这是怎么回事？”
看看左右，想起来了，菲娜和修莉抱着熊熊睡得正香。
菲娜从来都是早早起床，看来昨天实在累坏了。
我有白熊装加护，已经元气满满啦。
本想再让她俩睡一会儿，可是今天一早就要出门，于是叫醒了她们。


“你们两个，天亮了，起床啦。”


我轻轻推醒菲娜和修莉。


“姐姐，再睡一会儿咩……”


修莉嘴里嘟囔着，抱紧怀里的熊急。


“天亮了呀？优奈姐，早上好。”


菲娜坐起身来，看到了修莉。


“她好像还想睡呢。”


菲娜下床坐到修莉身边，开始使劲晃修莉。


“修莉，起床啦！不起床就没有早饭吃了哟！”
“唔唔……不要呀……”
“那就快起！”


菲娜硬把修莉拽起来了。
不愧是姐妹，叫醒效率超高。


“姐姐早上好……这里是哪里？”


修莉东张西望，问菲娜。
还在迷糊呀？


“是露伊敏小姐爷爷的家里呀，忘了吗？”
“啊，想起来了，我们来玩了嘛。”


不错不错，总算想起来了。
其实我也理解，刚刚睁开眼睛难免糊涂，我刚醒的时候也晕了那么一瞬间。


我们三个换好衣服出了客房，来到起居室，穆穆尔托先生已经起来了。


“穆穆尔托先生，早啊。”
“早安。”
“早~~~”


三个人都跟穆穆尔托先生打了招呼。


“你们睡得还好吧？”
“睡得好极了。”


我们正说着话，贝娜小姐端来了早餐，菲娜连忙上去帮忙，修莉也学着菲娜一起帮忙。


“穆穆尔托先生，突然离开村子一段时间没问题吧？”


我看着贝娜小姐的身影问道。
“没事的，她知道契约魔法的事，所以我不详细说她也能明白。对贝娜是有点不好意思，可是契约就是契约嘛。”
“………………”


感觉自己无心做下了错事，可是当时是穆穆尔托先生主动提起契约魔法的，顺势就让他们定下了契约。


“契约魔法能解开吗？应该可以解开吧？”
“解是能解的，不过就这样也没问题，已经说好了跟谁都不说，那有没有契约都是一样，对妻子也一样要遵守和小姑娘的约定，贝娜也明白，从来都没问过我。”


穆穆尔托先生说这话的时候好帅啊。


“要是不想对贝娜小姐保密，一定要告诉我啊，穆穆尔托先生和贝娜小姐都不是会说出别人秘密得人，我明白的啦。”
“真有那一天，就到时再拜托你吧。”


吃完早餐，露伊敏也来了，大家一起去熊熊门边。


出了村子，熊缓驮起穆穆尔托先生和露伊敏，我和菲娜、修莉则骑上熊急。
菲娜坐在最前面，我坐在她身后，修莉坐在后面抱着我。
刚好能坐下。
穆穆尔托先生是第一次骑熊缓，看起来心情大好。
不会是一直都想骑吧？


“嘻嘻，期待！”
“可不要像第一次去王都那样再迷路了呀。”
“唔唔，那个时候是……”


露伊敏本来很开心，提到那时的事，表情就变了。
看来我捉弄她有点过头了呀。


“开玩笑的啦，王都那么大，又是第一次去，谁都可能迷路的。”


其实哪个城市都一样，第一次去不认得路，没有地图也没有智能手机，走在陌生的地方，谁都会迷路的。
就算现在，我也没有把王都的路全部记下，有时还是会迷路。
不过，只要能看到王城的高塔，朝着王城走过去，再怎么也能找到家。
还好有熊熊地图，去过一次的地方就再也不会找不着了。


“优奈也会迷路吗？”
“我第一次去的时候有人带路，所以还好，要是自己去估计也会迷路。”


我安慰露伊敏道。


很快，到了熊熊门边。


“小姑娘，通过这个门哪里都能去吗？”


穆穆尔托先生问道。


“只能去同样放有门的地方，因此我必须要先去过才行。”


游戏里也是一样，传送也好路标也罢，都只能到达以前去过的地方。
要是没去过的地方也可以随便传送，游戏就没法设计了，而且会很无聊。
而且不管什么地方，自己走去的过程才是最重要的。


“那我要开门去王都啦。”


我拉开通向王都的熊熊门。


--------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
更新晚啦。
下一话就去王都。


【通知】
今天是熊熊文库13卷和漫画3卷的发售日（其实有些店已经偷跑），若您在书店看到熊熊能随手拿上一本，那就是作者最大的幸福了。
本次还是有限定数量的签名本发售，另外各店铺也有对应的特典，详情请见活动报告。
请各位读者多多关照！


【通知其二】
ComicPASH!和Niconico漫画都更新了せるげい老师特意创作的新书发售通知四格，另外漫画1-9话也会在网站上限时公开到9月5日，大家不要错过哟。


【通知其三】
熊熊文库12卷及漫画3卷发售纪念，电子版大促销。
以下各电子书网站自8月30日起，小说1-3卷每本只要100円，4-10卷半价，漫画1卷半价。
活动时间为两周。
参与促销的电子书网站有：
・Amazon、Kindle（wholesale）
・コミックシーモア
・DMM.com
・紀伊國屋kinoppy
・スキマ
・漫画全巻ドットコム
・BOOK☆WALKER
・BookLive!
・Reader Store
・U-NEXT
希望各位读者多多关照。








翻譯  kingsmill



　[第十五章] 第572話 熊熊送菲娜的生日礼物 王都篇 其一

發貼者：Shayu030

572 熊熊送菲娜的生日礼物 王都篇 其一


走过熊熊门，我们来到了王都。
穆穆尔托先生和露伊敏看看熊熊屋内，又看看门对面的精灵之森，一脸不可思议的表情。
我关上门，送还了熊缓和熊急，修莉和露伊敏都很舍不得的样子，可是再怎么样也不能带着它们走在王都大街上呀。
一行人出了熊熊屋。


“真的是王都啊……”


穆穆尔托先生看着高耸如云的王城，感叹道。
接着他转过头看看背后。


“不管到哪里，小姑娘都是名副其实的熊姑娘啊。”


穆穆尔托先生看着熊熊屋，嘴里嘟哝道。


“菲娜酱菲娜酱，在你们的城市，优奈也住在熊房子里吗？”
“嗯，也是熊熊。”
“可爱的熊熊！”
“优奈真是喜欢熊呀。”


本能性的想要否认，看看熊熊手套，脑中浮现熊缓和熊急的脸，不知为啥就说不出否定的话了。
因此，我的回答是：


“喜欢熊不好吗？”
“才没有呢！我也超级喜欢熊熊！”
“我也喜欢熊熊哟！”
“嗯，我也是。”


菲娜和修莉都附和露伊敏的话。


“提醒你们，如果遇到熊缓熊急之外的熊，可不要靠得太近，更不要上手摸啊。”


必须再次修正大家对熊的常识。
熊是危险的猛兽，靠得太近搞不好会送命的。


“会来我们村里的熊熊可很乖哟。”


啊，还真是，露伊敏以前就提过会来精灵村的熊，可惜我没见过。
可是，这样的熊毕竟是少数嘛。


“蜂蜜树那里的熊熊们也都很和善呢。”


菲娜在一边添上一句。
确实，蜂木的熊熊一家也都对人很好。
证明熊熊危险的论据越来越少了，相反，表现熊熊亲人的证据却越来越多。
难道说，这个世界的熊其实并不危险？
就算是这样，也不能担保每一只熊都不危险呀。


“总之不可以啦！咱们去找莎妮亚小姐吧。”


我打断话题，带着大家走向冒险者公会。


“大家都在看我们！”


露伊敏环顾四周。


“一定是因为露伊敏太可爱了。”
“才不是呢。”


一口否定呀。


“那是因为菲娜和修莉太可爱了吧。”
“我觉得不是啦。”
“我也觉得不是！”


菲娜和修莉也出演否定。


“那一定是在看穆穆尔托先生了。”
“不不，肯定不是。”


大家都不承认。


“因为大家看着这边的时候，嘴里都在说‘熊？’‘有熊？’‘是熊？’‘熊吗？’‘熊熊？’‘熊熊咩？’之类的话呀。”


我知道哟，都听到了哟。
刚才只是逃避现实啦，真的啦。
在克里莫尼亚，人们见到我已经不大惊讶了，但是王都我来得少，结果路上的人都在看。
还好没有被围观群众困住。
我用熊熊风帽遮住脸，加快脚步向公会走去。
总算是没被围住，顺利到达了冒险者公会。


“冒险者公会还在这里啊。”


“还在”啊，不知上一次穆穆尔托先生是哪年来的？
我瞎想着没有答案的问题，走进公会大厅。


“好多人啊！”
“好乱。”


现在是一大早，大厅里全是人，有的在看委托板，有的在窗口办理业务。
幸亏大家都在忙，我走进来没引起任何人的注意。


“现在怎么办呢……”


总不能直接去办公室找莎妮亚小姐吧。
排队的话队又太长了，目光扫向柜台，正好跟柜台小姐的眼光对上了。


“熊熊？！”


柜台小姐一句话出口，不少冒险者都有了反应。


“熊！”
“熊来了！”
“那个熊是……”
“血腥恶熊！”
“哇，好可爱！”
“这是什么打扮？”


听反应就知道谁认识我，谁不认识我。
再这样下去一定很麻烦，总之先问问柜台小姐吧。


“我是来见莎妮亚小姐的，她有空吗？请你进去告诉她：妹妹和爷爷都来了，她就知道是怎么回事了。”


听到我的话，冒险者们反应更大了。


“是公会长的爷爷和妹妹啊！”
“啊呀，妹妹好可爱，和公会长好像啊！”
“以后长大了会是公会长那样的大美女吗？”


你们还真是想到啥说啥啊。
这种话传到莎妮亚小姐的耳朵里，搞不好要出人命的哟。
柜台小姐看看我身后的精灵二人组，站起身来。


“二位是公会长的家人吧，请稍待片刻！”


她一路小跑，到后面去报信了。
看来插队成功了，只是拜托她去叫一下人，耽误不了多少时间，还算OK吧？
希望她别真的在里面耽搁太久，否则就真头疼了。
事实证明我多虑了，柜台小姐刚跑进去，莎妮亚小姐就急忙跑出来了。


“爷爷！露伊敏也在呀！”
“姐姐！”


露伊敏开心地跑上去抱住了姐姐。


“你们怎么来了？”
“小姑娘带我们过来的。”
“优奈吗？哦哦，明白了。”


莎妮亚小姐恍然大悟的样子。


“总之先进来吧，站在这儿太显眼啦。”


同意，围观我的人就够多的了，更别说还有不少人想看看公会长家的人长什么样。
莎妮亚小姐瞪了一眼围在一边的冒险者们。


“你们快点去工作吧！不听话的话，只怕以后要后悔哟。”


莎妮亚小姐露齿一笑。
笑容一闪，冒险者们慌忙散开。
看到大家去忙各自的事了，莎妮亚小姐又笑了起来，很满意的样子。


“大家跟我来。”


莎妮亚小姐像没事人一样，让我们到里面的房间来。


“怎么突然跑来了？”


我说明了菲娜过生日，我带她四处游历到了精灵村的事。


“嗯？菲娜酱，刚过生日呀？”
“是的。”
“生日快乐！”
“谢谢您。”
“爷爷和露伊敏怎么也来了呢？”
“之前给穆穆尔托先生添了不少麻烦，这次想着你们好久没见了，于是带他来一趟，也算是小小报恩。”


之后还打算去和之国和迪泽尔特城。


“说什么好久不见，不久前还见到了嘛，还没有一年……不对，半年还不到呢。”


你们这些精灵啊……


“给姐姐添麻烦了吗？”


莎妮亚小姐摇摇头。


“才没有啦，见到你我也很开心呢！当然，见到爷爷也开心哟。”


说的好像穆穆尔托先生是添头一样……硬算的话，添头也得是露伊敏啊。


“工作看来还做得不错啊。”
“那当然啦，所以一时是不会回村了哟。”
“明白啦。”


三个人谈起了神圣树事件以来的事。
这三个人好久不见，肯定有很多话要说，我不想打扰他们，带着菲娜修莉起身。


“我带菲娜和修莉逛逛王都，穆穆尔托先生和露伊敏就跟莎妮亚小姐慢慢聊吧。”
“姐姐，不影响你工作吗？”


露伊敏看看桌上堆着的纸。
是工作相关的文件吗？


“你们来了，肯定要陪你们呀，到中午都没问题的。”


露伊敏听姐姐这么说，非常开心。


“优奈酱，这次带爷爷和妹妹过来，谢谢你！”


莎妮亚小姐也很开心，向我道谢。
你们都这么高兴，那我带他们来这一趟就值啦。


我带着菲娜和修莉出了会长办公室，回到大厅。
是因为莎妮亚小姐发话了吗？厅里人数少多了。
不愧是公会长啊。
正要出门，面前突然出现了一个身穿黑铠的高大冒险者，挡住了去路。


“优奈姐！”
“优奈姐……”


菲娜和修莉同时抓住我的熊熊装。
我挡住两个孩子。


“果然是小姑娘啊！”


来人哈哈大笑。


“你是……”


这个人我认识。


“那个……沙漠那会儿，跟杰德他们一起的乌……乌……”


脸认得，可是名字就卡在喉咙里了，怎么也出不来。
推开卡丽娜的……一起讨伐沙虫的……


“乌……乌……乌……”【乌拉甘：你才污。】


就是想不起来。


“乌拉甘。”
“对对！乌拉甘！”


在迪泽尔特城时，一起去过金字塔的冒险者。


“好久不见啦！”
“还真是，我确实不经常来王都。”


上次见面还是在迪泽尔特呢。


“优奈姐？”


看我们俩说起话来，菲娜在一边轻声问道。


“没事啦，他虽然长得可怕，但是不用害怕哟。”


感觉自己的话相当自相矛盾啊。
我是想说“这个人不用打，别担心”的。


“刚才你就在公会吗？”
“在二楼来着，有个同伴在大厅，他告诉我说你来了。”


是那个一直叫我血腥恶熊的人吗？
话说，刚才好像还隐约听到过“血腥恶熊”这个词啊。


“为啥特意来找我呢？”
“特意来跟你道谢的。”
“道谢？”


乌拉甘说要找我道谢，为啥呢？


---------------------------------------------------------------------------
作者的话：
许久不见的冒险者乌拉甘登场啦。










翻譯  kingsmill



　[第十五章] 第573話 熊熊送菲娜的生日礼物 王都篇 其二

發貼者：Shayu030




573 熊熊送菲娜的生日礼物 王都篇 其二

道谢？
我正在不解，乌拉甘伸过粗壮的手臂给我看。
戴着黑色的护手。

“这就是用蝎子壳做的。”
“这样啊，那胸甲也是了？”

乌拉甘身上的铠甲也是黑的。

“是啊，重量轻，活动方便，而且特别结实！之前手被虎狼咬了，多亏这个防具保住了手臂。”

乌拉甘笑着摸摸护手。
不要笑啊，很危险好吗！
正想吐槽，想起打黑虎时自己的手也被咬过，就不好意思说别人了。

“太好啦。”

搞不好手臂就废了呀，虽说铁手套虎狼轻易也咬不碎，但这个格外轻便，看来他们有了新防具确实受益不小，当时给他们蝎子壳不算白费。
素材嘛，不用就没价值了，和某人一样拿到珍贵素材就往物品袋里一扔，岂不是毫无意义。
……改天是得好好想想怎么使用熊熊箱里的道具。
……再怎么想也只有卖掉一条路。

“大家都做了新防具，装备强了，高级委托做起来就轻松多了，我们很快要升C级啦。”

乌拉甘高兴地说。
有了高级防具，冒险者级别也快提升了，真是好事，这种防具平时可不是轻易搞得到的。
因为从我手里拿到了蝎子壳，他们才能升级防具。
人啊，运气总有好坏，绝对不是平等的。
如果运气平等，那大家岂不是可以一起中彩票，一起发财？
绝不可能啦，啥也中不到的人总是多数，归根结底，人生来就是不平等的呀。
运气也是与生俱来的禀赋之一呢。
这个世界的人要是有幸运值的话，乌拉甘的幸运肯定不低。
不过，运气要落实也得靠行动。
当时他接受了城主的委托，遇到了我，因此得到了高级素材，要是当时他不肯接受委托，就不可能认识我，此生也就跟蝎子壳无缘喽。
想来其他好运也跟彩票一样，不去买就永远中不了啊。

“好呀，加油吧！那我走啦。”
“嗯！不好意思，耽误你的时间了，以后有啥事需要帮忙的，一定来个信儿啊！”
“到时候就麻烦你啦。”

现在没啥要人帮忙的事，但世事无绝对，说不定什么时候也会需要乌拉甘的帮助呢。
因此，好好接受对方的善意吧。
告别乌拉甘，我带着菲娜和修莉出了公会。

“他长得很可怕，人却很和气呢。”
“嗯，模样好可怕！”

原来如此，难怪刚才修莉一反常态，特别安静。
乌拉甘面相是够凶恶的，性格却不坏呢。
比克里莫尼亚某个长得像哥布林的冒险者强多啦。
而且他说话算话，没有泄露巨大蝎子的秘密。
如果他们说漏了嘴，刚才莎妮亚小姐见了我肯定就会叫起来。
当然，也可能是见到了爷爷和妹妹，来不及问我这些事了。

“那下面去哪里？有什么想去的地方吗？”
“想去见希雅姐！还想去王城！想去高高的塔顶！”

菲娜话音未落，修莉就连珠炮似的丢出一串答案。
见希雅不难，进王城就没那么方便……不对，其实很方便，不过上高塔应该不行吧。

“希雅应该还在学校，一会儿再说，王城先算了吧？菲娜有什么想去的地方吗？”
“想去给爸爸妈妈买些伴手礼带回去。”

嗯，买东西王都最方便，堤露米娜小姐暂且不论，精灵村、迪泽尔特和和之国的事都没法告诉根兹先生，王都则经常去，根兹先生不会疑心。
他要是问起来，就说去了王都，带了伴手礼就好啦。
想得真周到，不愧是菲娜！

“那咱们逛逛街，之后去看希雅吧。”

希雅放学之前，我们就先四处转转。【译者：总感觉一会儿出了铁匠铺会遇上提莉雅和希雅】

当然，我依然是大家围观的对象。
只要不给我找什么实质性的麻烦，就选择视而不见好了。
早已习惯被人指指点点。
可是，菲娜和修莉有点可怜呢。

“对不起呀。”
“怎么了？”
“为啥道歉咩？”

我突然对她们道歉，两个孩子不明就里。

“因为我的打扮太显眼，害得你们也被围观了。”
“虽然有点不好意思，可是跟优奈姐在一起很开心，一点都不介意，没关系的！”
“……菲娜，谢谢啦。”

我高兴地摸摸菲娜的头。

“我也没有介意哟，最喜欢优奈姐了！”
“也谢谢修莉啦。”

也摸摸修莉的头。

“咱们往那边走吧。”
“好呀。”
“嗯！”

我们连看带逛，转了好多家店，菲娜和修莉都很开心。
王都来过好多次，但毕竟太大，一两天是逛不完的，就算同一条街，每次来也都能发现新东西。
有段时间没带菲娜和修莉出来逛了，开心。
只有一个愿望，要是没人围观多好啊。
没办法，谁叫我打扮成这个样子呢。
神啊，为啥你就一定要把BUG般的性能附在熊熊装上？
要是有机会见到神，一定要问问他。

“菲娜、修莉，不好意思，咱们往这边绕一下吧。”

我带着两个孩子绕进一条小路，走了一阵。

“优奈姐，这里不就是……”

菲娜在一间小店面前停下了。

“是莫琳小姐的店面哟。”

当时就是在这家店里遇见了莫琳小姐和卡琳，才会请她们来到克里莫尼亚。

“进去看看怎么样？”

莫琳小姐嘱咐过我，如果来王都，有机会希望我能来她的店里看看。
最近都没来看过，这次正好帮莫琳小姐确认一下店面的状况。

“好呀。”
“嗯，好咩！”

菲娜和修莉都不反对，我拿出莫琳小姐给的钥匙，开门走进去。
没啥变化呀。
就是落了些灰，下次来帮忙打扫一下吧，能开窗通通风就更好了，可惜今天没那么多时间。
我只是这么一想，没想到，菲娜已经读出了我的心。

“优奈姐，咱们稍微扫除一下这里可以吗？”
“扫除？”
“嗯，就这样放着不管，房子太可怜了。”

真是好孩子呀。

“也是呢，那咱们稍微扫除一下吧。”
“我也要帮忙！”

修莉举手。
我们三人很快的打扫了店面内外。
莫琳小姐她们未来还会回到这里吗？
如果她们真想回来，我是不会阻止的啦。
不过，可能的话，还是希望她们能在克里莫尼亚尽量多待些时日呢。

扫除完毕，我想到一个要去的地方，问菲娜和修莉：

“去加扎尔先生那里看看好不好？”

加扎尔先生就是为我制作熊熊秘银双刀的矮人铁匠，不久前我带着对他有好感的莉卡小姐来到王都，安顿在他家。
不知他们俩过得怎么样，这趟也打算去矮人之城，先到他家瞧瞧吧。

“嗯，我也正好想去看看莉卡小姐。”
“姐姐，莉卡是谁呀？”

修莉不知道，也正常啦。

“嗯……修莉记得给咱们做秘银小刀的戈德叔叔吧？”
“恩，当然啦，每次去戈德叔叔那里，妮尔特姐都给我吃点心！”
“真是的，不能每次都吃别人家的东西啦。”

菲娜叮嘱修莉。

“可是，妮尔特姐给我的时候有说，让我跟妈妈保密的。”

违和感很强啊，明明是一对夫妇，戈德先生是“叔叔”，妮尔特小姐就是“姐姐”。
也难怪，戈德先生是个络腮胡大叔，妮尔特小姐则像个小女孩。
不知是修莉看外表这么叫的，还是妮尔特小姐让她这么叫的？
这个我也不想多问了，不知道就不知道吧，挺好的。

“加扎尔先生是戈德先生的朋友，莉卡小姐则是加扎尔先生的太太。”

菲娜尽量简洁的跟修莉解释道。
也不知修莉听懂了没。
总之，征求过菲娜和修莉的意见，我们往铁匠铺街走去。

“就是这里啦。”

推门进去，面前正是迎客的钢铁魔偶。
确实有好好装饰在这里呢。

“啊，跟戈德叔叔的店里一样！”

修莉一点都不怕，走过去拍拍钢铁魔偶。

“因为跟那个一样，都是我送的呀。”

修莉摸着钢铁魔偶，很开心的样子。
要是在她背后“哇”的叫一声，肯定能吓她一大跳，不过不行，要自重，自重。
万一把修莉吓哭了那可很麻烦，虽然心里还是很想试一试的说。

不能老在门口站着，我正想叫加扎尔先生一声，就听到里面传来当～～当～～的打铁声。
看来在干活儿呢，可是，现在店里不再是一个人了哟。

“莉卡小姐～～～在家吗～～～”
“在呢～～～来啦。”

我朝店内叫着，很快里面答应一声，出来一个可爱的女孩子。

“优奈酱？！”
“莉卡，好久不见啦。”
“哇，真是好久了！”

离开矮人之城后去和之国讨伐了大蛇，又带诺雅去尤法利亚参加魔法交流会，一直在忙，感觉真是好久没见她了。

“菲娜也好久不见！”
“嗯，莉卡小姐，好久不见。”
“这位是……好像菲娜呀，是妹妹吗？”
“是我妹妹修莉，来。”

菲娜轻轻一推修莉的后背。

“我是修莉。”
“我是莉卡，请你多多关照哟。”
“嗯，请多多关照。”

打完招呼，我进入正题。

“加扎尔先生有空吗？”

里面当当的打铁声一直不停，肯定还在工作。
要是加扎尔先生有时间，打算跟他聊聊的。

“嗯……现在确实没空，不过马上活儿就干完了，你们喝杯茶稍等片刻，好不好？”

既然只需要稍等片刻，那就等一会儿吧。

------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
奇怪呀，剧情毫无进展……
※修莉跟莉卡见过面吗……记不得了，印象里没有，要是之前其实见过，那实在不好意思。
【译者：确实没见过，矮人之城那次修莉在家看电话呢。】

【通知】
活动报告里在征集14卷的加笔章节还有特典的点子，大家的意见是很好的参考，希望各位多多帮忙。

【通知其二】
乐天kobo（电子书）网站有主妇与生活社图书特卖，到9月20日9点为止。
熊熊文库1-12卷及漫画1-2卷都有半价，请大家多多捧场。






翻譯  kingsmill



　[第十五章] 第574話 熊熊送菲娜的生日礼物 王都篇 其三

發貼者：Shayu030

574 熊熊送菲娜的生日礼物 王都篇 其三


有些事情要问莉卡和加扎尔，于是我们决定留下喝杯茶。


“话说莉卡，王都住得还习惯吗？”
“人太多了，适应起来真是有点辛苦呢，不过新鲜东西也很多，总体来说很开心！”


王都太大了，而且什么都有，我已经来了这么多趟，还是有很多东西不熟悉。


“跟加扎尔先生过得还好吗？”
“嗯，当然啦，当时多亏优奈推了我一把，带我来到王都，太感谢你了。”


那就好那就好，要是我千里迢迢带来了莉卡，两个人却处不好，那我就真没脸见人了。
毕竟几年不见，双方的心意确实可能改变的呀。
不过看莉卡脸上的羞色就知道，一切都很顺利。


“当时怎么带我来的，到现在还是个谜呢。”
“这个就请你保密哟。”


当时是蒙住她的眼睛走熊熊门过来的，因此她不知道熊熊门的存在。


“之前就说好了的嘛，这次是来找加扎尔做活儿的吗？”
“是来看莉卡和加扎尔先生过得怎么样的啦。”
“嘻嘻，谢谢你们。”
“另外之后还打算去路德尼克，需要的话，可以帮你们带信给罗吉纳先生。”


罗吉纳先生是莉卡的父亲，也是加扎尔先生的师父，住在矮人之城路德尼克。


“优奈酱还要去路德尼克吗？”
“恩，给菲娜的生日礼物之一就是带她去各种各样的地方玩。”
“哇，那真是最好的礼物了！我以前只熟悉自己住的城市，来了王都真的惊到了呢。人也多，各种各样的新鲜东西也多，当时觉得能到别的城市看看真是太好了！可惜如果只是短短一趟，应该看不全。”


是啊，王都里我没见过的东西也多着呢。【译者：是你每次都直奔王城好吗。】
东京也是，一趟是不可能玩遍的。
越是大城市跟王都一类的地方越是这样呢。


“菲娜酱的生日呀，那可得送你个礼物了，要不要从店里挑点什么？”


店里……都是武器呀。


“莉卡，说啥呢？”


说话的正是加扎尔先生，刚才光顾跟莉卡聊天，都没注意里面的打铁声停下来了。


“加扎尔先生，好久不见！”
“是小姑娘啊，还是一贯的打扮呢。”


加扎尔先生看着我的熊装。
这可是我平日穿的衣服哟。


“加扎尔，优奈酱要去路德尼克，刚好拜托她给爸爸带封信。”
“我都好，莉卡想写信就写吧。”
“又说这种话！也好，那我去写，优奈酱你们先跟加扎尔聊聊，等我一下哟。”


说着，莉卡进里屋去了。
加扎尔先生看看我，又看看菲娜。


“那边的小姑娘……之前要做解体小刀的时候见过的。”


加扎尔先生看看菲娜，想起来了。


“戈德给你做好小刀了吗？”


当时带着菲娜来打过招呼。


“嗯，做好了。”
“也给我做了哟～～～”


修莉帮腔，加扎尔先生吓了一跳。


“我说想跟姐姐一起解体魔物，就给我做了哟。”
“给那边的小姑娘做秘银小刀已经很惊人了，没想到给更小的小姑娘都做了呀！”


加扎尔先生目瞪口呆。


“你们带来了戈德做的小刀吗？带了的话，可以让我看看不？”
“带来了，请稍等。”


菲娜从物品袋里拿出小刀，递给加扎尔先生。
顺便说一句，让修莉自己带刀出门太危险了，所以她的小刀存在熊熊屋的仓库里。
加扎尔先生认真地检查着小刀，各个角度都看遍了，还到窗边对着光仔细端详。


“以那家伙的手艺，做的算是很不错了。”


加扎尔先生递还小刀。


“小姑娘，你的秘银刀怎么样？”


这次问的是我。


“没啥问题的说。”
“让我看看。”


我从熊熊箱里拿出两把小刀，递给加扎尔先生。


“上次保养之后又用了吗？”
“用了那么几次。”


在路德尼克还有和之国都用了。【译者：尤法利亚那次魔物太少太弱，确实没写到用刀。】


“嗯……手法没毛病，刀的状态不错。”
“因为加扎尔先生做的好啊。”
“好刀要是不会用，也会卷刃甚至折断的。”


还真是，据说就算是名刀，斩切的手法不好也会断掉。


“我再给你保养一下吧，小姑娘你们要是觉得无聊，就在店里转转好了。”


加扎尔先生拿着两把秘银小刀也往后面去了。


“那咱们就在店里随便看看吧，不过这里尽是危险的东西，可不能乱摸乱碰啊。”
“明白。”
“嗯，妮尔特姐也跟我说过：可以看，不能碰，会有危险的，明白的哟。”


铁匠铺里有趣的东西的确很多，危险物品也不少。


“有没有呢……”


菲娜似乎在找什么东西，走着走着停下了脚步。


“这个是……”
“姐姐，看到什么了咩？”


修莉也跑过去。


“漂亮！”
“嗯，真好看！”


她俩似乎找到了什么？问一声好了。


“你们在看什么呀？”
“看到了饰品。”
“好漂亮！”


铁匠铺也卖饰品吗？
我走到她俩身后，从菲娜肩头看过去。
跟这个店未免太不搭了……柜台里陈列的是刻工精细的饰品。


“难道是加扎尔先生做的吗？”
“这个吗？是我做的哟。”


回答的是莉卡，手里拿着一封信。


“优奈酱，信写好了，能拜托你吗？”


我接过信，小心收进熊熊箱，这个可不能弄丢。


“这个是莉卡做的吗？”
“再怎么说我也是铁匠罗吉纳的女儿呀。”


莉卡挺起小小的胸膛。


“话虽这么说，其实也就是业余兴趣啦，不过摆出来之后，销路意外的好呢。”
“价钱是……唔唔，好贵。”


菲娜看看标签，嘴里嘟哝着。


“因为工艺细，做起来很费时间。”


的确，细节做的很精巧。
做起来费时间，价格自然就上去了。
菲娜看看面前的饰品，又看看价签，很少见到她对什么东西这么有兴趣呢。


“菲娜，想要吗？我买给你好不好？”


对菲娜来说可能很贵，对我来说就不算啥了。
可是，菲娜摇摇头。


“嗯……这个是打算买给爸爸妈妈做礼物的，正好一对。”


雕工这么精细的饰品，还是两件，那确实价格不菲。


“姐姐，我也出钱。”


修莉拿出自己的小小钱包。


“谢谢你，修莉，不过，咱俩一起出钱也买不起呢……”


我要是出钱买送给堤露米娜小姐和根兹先生的礼物，那就分不清是我送的还是菲娜和修莉送的了。
这里就该轮到那笔菲娜专款出场了吧？
我正想着，莉卡说话了。


“有那么贵吗？”


莉卡仔细看看价签。


“啊呀呀，居然写错了，对不起对不起。”


她从兜里掏出一支笔，划去了最高一位数字。


“哎呀呀，自己店里居然出这种错，丢人丢人。这样菲娜酱和修莉酱就能买下了吧？”


不对不对，肯定不对，这么精巧的饰品，再怎么也不可能是原来十分之一的价钱啊。
菲娜也看穿了莉卡的用意。


“可是，这个价格……”
“就当是我向菲娜道谢，好不好？”
“道谢吗？”
“上次菲娜酱给爸爸看了戈德做的小刀，优奈酱也给他看了加扎尔做的小刀，终于刺激得他又开始做剑了呢，看到爸爸重操旧业，我放下心来，才能来到这里跟加扎尔一起生活，因此我非常感谢优奈酱和菲娜酱哟。”


莉卡盯着菲娜的眼睛。
估计本来是想送给菲娜的，可是想到她十有八九不会要，才演了刚才那一出。


“菲娜，要是你执意不接受莉卡的好意，她会难过的。”
“优奈姐……明白啦，莉卡小姐，非常感谢！我买下了。”
“应该是我感谢你们啦，多谢二位照顾本店的生意。”


莉卡说着店员的台词，也不禁微笑起来。
菲娜和修莉拿出钱包里的钱，买下了两个饰品。
真是一对好姐妹。


顺利买下了伴手礼，这时加扎尔先生回来了。


“小小打磨了一下。”


加扎尔先生把小刀还给我。


“多谢啦。”


我接过小刀，收回熊熊箱。


“话说菲娜，之前你在找什么呢？”


看到饰品前，她似乎在店里找什么东西来着。


“想着这里有卖小刀，应该也有拆信刀的，虽说本打算去杂货铺买。”
“拆信刀？有什么地方要用吗？”
“那个，生日会时米莎大人说要给我写信，让我一定要回信，她万一来信，就用得着拆信刀了。”
“还真是，杂货铺应该有吧？”


我不写信，所以根本不知道哪里有卖，偶尔拆信也不用拆信刀。
这就是性格问题吧。
菲娜说的没错，卖刀具的地方是很可能有拆信刀卖。


“所以刚才打算找一找来着。”


结果看到了莉卡做的饰品呀。


“既然是小刀，戈德先生那里应该也有吧？”
“嗯，等回了克里莫尼亚，我去问问戈德叔叔，再去杂货铺看看。”


我跟菲娜说着话，身边的加扎尔先生眉毛一动。


“你是叫菲娜吧？等一下。”


说着，加扎尔先生又进里屋去了，莉卡则好像明白了什么，嘻嘻的笑着。
我正想跟她打听，加扎尔先生回来了，递给菲娜一个小盒子。
菲娜面现难色，伸手接过。


“打开看看。”


菲娜打开盒盖，闪过一道银芒，原来里面是一把小刀。


“拆信刀？”
“小姑娘，送给你了。”
“可是……”
“这不是店里的商品，是我以前随手做的，不要在意。”
“这……”


菲娜不知怎么办好，看看我。
小刀的柄上雕刻着漂亮的图案，一看就下了不少工夫，价值低不了。


“嘻嘻，别多想别多想，收下就好啦。听你们说起戈德，加扎尔的对抗心理作怪了。”


莉卡笑着向我们解释。


“其实前不久，戈德来了一趟。”
“这样啊？”
“啊，话说前一阵去戈德叔叔的店，结果暂停营业来着。”


菲娜在一旁说道。


“当时他们俩谈起自己的作品，聊得不亦乐乎，各自都说：‘我做的更好！’‘我做的更好！’所以你们一说要去戈德那里买，加扎尔就坐不住了，真是的，这么大的人了，内心还是小孩呢。”


转头看看加扎尔先生，果然脸红了，感觉到我的视线，他急忙转过头去。
看来完全被莉卡说中了。


“所以菲娜酱，收下吧。”
“菲娜，拿着吧，没关系的。”
“……明白了，加扎尔先生，谢谢您！我一定会珍惜的。”


要带的信拿到手，我们就不继续打扰了。


“优奈酱，还要来哟！”
“随时都可以帮你保养小刀，有需要就过来。”
“好，到时就又要麻烦你啦。”
“加扎尔先生，莉卡小姐，谢谢你们！”
“不要在意，之前随手做的没用东西而已，你拿着有用我就很高兴了。”
“嗯，菲娜拿着要是开心，我们也就很高兴。”


确实，东西做出来自然希望有人用，铁匠辛辛苦苦打造了长剑卖给顾客，肯定更希望看到顾客好好使用它，而不是装饰在墙上。
我也一样，做出了毛绒熊熊就希望孩子们拿去玩，而不是陈列在架子上。


我们向加扎尔先生和莉卡道过谢，离开了铁匠铺。


------------------------------------------------------------------------
作者的话：
不好意思，好多地方都要确认过去写的剧情才敢动笔，结果晚了……
好久没出场的人物重新现身，写起来真不容易呢（笑）


翻譯  kingsmill



　[第十五章] 第575話 熊熊送菲娜的生日礼物 王都篇 其四

發貼者：Shayu030




575 熊熊送菲娜的生日礼物 王都篇 其四

离开加扎尔的铁匠铺，我们去小摊上买了吃的，这时路上已经出现了不少穿着制服的学生。

“差不多是希雅放学的时间了，要不要去她家？”
“好的。”
“嗯！”

我们往希雅家走去，还没走几步，后面传来“有了！”“真的是呀！”的喊声。
我正想着“声音很熟啊”，跑过来两个穿着制服的女孩子。

“希雅和卡特蕾亚？”
“真的是优奈呢！”

两个人喘着气，很开心的样子。

“你们俩怎么会在这里？”
“这是我们的台词好吗！”
“因为肚子饿了呀。”

看来是顺路过来买东西吃的。

“不要告诉妈妈哟。”

本想吐槽：“贵族大小姐在路边摊买吃的真的OK吗？”看来她们自己也有自觉，算了吧。
希雅和卡特蕾亚来小摊买东西吃，听到附近的人都在说“熊”“熊”的，仔细一听，说是附近出现了熊熊打扮的女孩子，还带着小女孩们。

“觉得可能是优奈，所以决定找找看，本以为跟你一起的小女孩是诺雅和菲娜酱的，没想到是修莉酱呀。”
“嗯，这次是我哟。”
“诺雅估计一段时间内不能出来乱跑了吧？”

最近她出门次数太多了，估计要在家里乖乖待一段时间。

“菲娜认识卡特蕾亚的，修莉还是第一次见面吧？”
“嗯，之前见过好几面呢。”
“学园祭的时候见过菲娜酱的，还有那次带你们去找铁匠铺也见了。”
“我在学园祭的时候也见过的！”

还真是，修莉也在学园祭上见过卡特蕾亚，真亏她还记得，修莉的记忆力不可小觑呢。

“当时都只是草草打个招呼，我是希雅的朋友卡特蕾亚，未来请你们俩多多关照啦。”
“我是菲娜。”
“我是修莉。”

卡特蕾亚正式自我介绍，菲娜和修莉也学着她的样子，报上了名字。

“为啥优奈会带着菲娜酱和修莉酱在王都逛呀？”

我说明了这次的来由。

“菲娜酱的生日礼物居然是骑着熊熊出来玩，羡慕！”
“因为菲娜肯定不愿意收昂贵的礼物嘛，这段时间以来给她添了那么多麻烦，她想要什么我其实都愿意买给她的。”
“唔唔，才没有呢，一直是我给优奈姐添麻烦啦。”

看来菲娜还没理解我有多感谢她呀。

“优奈，下面打算去哪儿呀？”
“正要去希雅家的说。”
“是吗？”
“打算等你差不多放学了就过去的嘛，你们俩要是有事，我们就等下再去。”

听了我的话，希雅看看卡特蕾亚。

“优奈，希雅，我能跟你们一起去希雅家吗？好久没见过熊缓酱和熊急酱了，想看看它们。”

当然没问题啦，于是我们一起走向希雅家。

“菲娜酱和修莉酱都参加了诺雅的生日会吧？谢谢你们啦。”
“我穿上了漂亮的礼服哟！”

修莉学着穿礼服时的样子转啊转的，非常开心。

“当时穿的是诺雅小时候的礼服。”

诺雅想把那身礼服送给修莉，可惜堤露米娜小姐郑重拒绝了。
堤露米娜小姐的理由是“以后没机会穿”，再说，礼服也不是应该轻易收下的东西呀。
我和菲娜都是在诺雅胁迫下才收下礼服的。

“好想看看菲娜酱和修莉酱穿礼服的样子呀。”
“优奈姐的礼服也很漂亮！”
“哎？！优奈也穿了礼服吗？！”

希雅和卡特蕾亚同时大惊。

“米莎生日会的时候，诺雅送了我一身。”

要是她不送我，我应该不会穿的。

“啊啊啊，早知道就请假回克里莫尼亚了！”

不过是我穿个礼服，没有到要特地请假回家去看的地步啦。
不过，为啥卡特蕾亚也在一边附和呢？

“优奈送诺雅的生日礼物是大大的毛绒熊缓酱和熊急酱呢。”
“希雅都知道啦？”
“诺雅来信说了，是她跟优奈酱、菲娜酱、修莉酱还有名叫雪莉酱的孩子一起做的，做的时候特别开心云云，我也好想看看大大的毛绒熊呀。”
“那就要等下次回克里莫尼亚让诺雅给你看啦。”

我手头没有大毛绒熊，所以没法给希雅看。
聊着诺雅生日会的事情，我们很快来到了希雅家。
跟女仆史莉莉娜小姐打过招呼，希雅带我们走进客厅。
满足卡特蕾亚的要求，我召唤出通常大小的熊缓熊急。

“明天可以去跟马力克斯他们炫耀啦！”

卡特蕾亚抱住熊急，希雅则抱住了熊缓。

“软软的！”【熊急：ふわふわタイム！】
“好羡慕菲娜酱和修莉酱，能跟熊缓熊急一起出来玩。”
“我也要摸熊熊！”

看着她俩抱熊熊，修莉也忍不住了，跑到希雅身边，扑在熊缓身上抱住了它。
菲娜很有姐姐的样子，忍住没有过去加入抱熊的队伍。

“我也想要这么可爱的熊熊～～～”

卡特蕾亚温柔地抚摸着熊急背上的毛。
熊缓熊急是不能送她的，万一她真的异想天开养起真熊来就更麻烦。

“真熊没法给你，毛绒熊倒是可以送你，想要吗？”

我从熊熊箱里拿出一对毛绒熊熊，放在桌上。

“不过对卡特蕾亚来说，毛绒动物是不是太低幼了？”

卡特蕾亚松开熊急，伸手拿起毛绒熊熊们。

“才没有呢，真的要送我吗？”
“要好好对待它们哟。”
“那当然，一定会珍惜的！谢谢优奈！”

卡特蕾亚拿着毛绒熊急对比身边的熊急。

“一模一样呢。”
“因为做毛绒熊熊的孩子很努力呀。”

毛绒熊熊的做工确实非常好，雪莉拿出了全副工匠精神呢。

“卡特蕾亚之前就想要了。”
“是吗？”
“学园祭时看到过提莉雅大人的毛绒熊，后来又在我的房间看到了，当时就很羡慕的样子。”

还真是，之前也给过希雅一对。
是跟马力克斯对战那次吧？

“希雅，不要说这些有的没的啦。”

卡特蕾亚有点害羞。
原来她之前就很想要啊，这次满足了她的愿望，我也挺开心的。

卡特蕾亚过足了抱熊的瘾，又得到了毛绒熊熊，满足的告辞了。

没多久，门口出现了一脸疲惫的艾蕾罗拉小姐。

“优奈酱来了呀，欢迎欢迎。”
“打扰府上啦。”
“菲娜酱和修莉酱也来了呀，稀客呢，来王都有什么事吗？”
“作为给菲娜的生日礼物，带她们来王都玩。”

刚才跟希雅已经说明过一次，又跟艾蕾罗拉小姐讲了一遍。

“诺雅信里也写了呢，菲娜酱，生日快乐！”
“谢，谢谢您。”
“不给菲娜酱挑个好礼物可不行啊。”
“不，不用了，没关系的。”

菲娜摇摇头。

“那怎么行呢，菲娜还为诺雅做了很大的毛绒熊吧？”
“不是我自己做的，是跟优奈姐、修莉还有名叫雪莉酱的女孩子一起做的。”
“嘻嘻，不管怎么说，那孩子一直给菲娜酱添麻烦呢，得好好送菲娜酱一件礼物表示感谢。对了，让人去仓库里把那些存了很久的宝物拿来怎么样？应该会有菲娜酱中意的吧。”

贵族家仓库里沉眠的宝物啊，我个人还真是有点兴趣，但菲娜拒绝了。
艾蕾罗拉小姐一脸遗憾，但没办法，菲娜就是这样的性格，不会收下的。

“那请你们去吃饭吧。”
“不好意思，我们还有其他同伴，差不多得回去了，今天就是来跟希雅和艾蕾罗拉小姐问个好的。”

我代菲娜拒绝了。
穆穆尔托先生和露伊敏还在熊熊屋等着，确实没时间去吃晚餐。

“啊呀，还有同伴吗？请他们一起来不行吗？”

莎妮亚小姐倒是认得艾蕾罗拉小姐，介绍穆穆尔托先生和露伊敏给她也没啥问题，不过我擅自决定毕竟不好，还是郑重拒绝吧。

“那就没办法啦。”

艾蕾罗拉小姐乖乖放弃。
出门前，还有事要问艾蕾罗拉小姐。

“艾蕾罗拉小姐，有件事想问你，能去王城顶上参观吗？”
“王城顶上吗？”
“菲娜……啊不对，修莉说想去王城顶上看看王都。”

固然是修莉的要求，当时菲娜也在一边嘀咕着：“从那里看下来，会是什么样的景色呢。”
她应该也想上去看看吧。
这个可以作为给菲娜的极好礼物了，另外，我也想去看看。

“这样啊，一般是不许外人入内的，只有少数人可以上去。”

也对，不意外。

“不过，如果不是一定要到最顶层，中间的楼层带你们去应该没问题，看下来景色也很美哟。那就带你们去一趟，作为给菲娜的生日礼物吧。”
“没问题吗？”
“菲娜酱都不肯收我的礼物，作为补偿，这点小事毛毛雨啦。”
“哇，好爽啊……”

希雅在一边很羡慕的样子。

“希雅以前也去过的呀。”
“去是去过，也就那么一两回的说。”

希雅很遗憾，但没办法，明天还要上学，没法跟我们一起去。
艾蕾罗拉小姐没有允许她请假的意思，毕竟翘课可不是好事哟。

----------------------------------------------------------------
作者的话：
更新迟了，非常抱歉！

【通知】
实在对不起，要暂时休载一阵。
虽然出版方还没正式宣布，熊熊14卷将于12月发售。（出版社方面已经同意我披露这个日期了）
12月正赶上年末节假日，新书的截稿日因此也格外早，再加上有不少要修改的地方，因此打算多安排一些时间。
本次休载期预计为两周。（如果临时发现需要延长，会及时向读者诸君汇报）
给各位读者添了麻烦，真心希望大家谅解。





翻譯  kingsmill



　[第十五章] 第576話 熊熊送菲娜的生日礼物 王都篇其五 俯瞰王都

發貼者：Shayu030

576 熊熊送菲娜的生日礼物 王都篇其五 俯瞰王都

我们告辞希雅和艾蕾罗拉小姐，回到熊熊屋。
穆穆尔托先生和露伊敏已经回来了，今早出门前，我特意把熊熊屋设成了他们俩也能自由进出的状态。

“优奈，欢迎回来。”
“回来啦，时间晚了，不好意思。”

太阳已经落山了。

“没事啦，我们也刚刚回来而已。”
“晚餐怎么办？要出去吃吗？或者也可以在家做点简单的，很快就能好。”
“今天走累了，不想出门了的说！”
“老夫也是，好久没来人这么多的地方了，真是有点累，随便弄点就好。”
“菲娜和修莉也没意见吧？”
“嗯，没问题。”
“这样就好咩！”

于是我开始动手做晚饭，把精灵之森采来的蘑菇和野菜加上打好的蛋一起炒，夹面包吃。
接着又做了个汤，简单的晚餐就完成啦。
穆穆尔托先生和露伊敏一边吃饭，一边给我们讲了他们白天的见闻。
早晨我们离开后，莎妮亚小姐带着他们逛了王都。

“真是的，到哪儿都那么多人，好累呀。”
“以前就来过不少回王都，感觉没怎么变样。”

大量人口聚集的地方自然会吸引更多的人和财富，这也算是公理吧。
要赚钱，当然要去有人气的地方，因此人们都会聚到大城市来。

“话说呀优奈，姐姐带我们去吃午饭的餐馆可好玩了！”
“好玩的餐馆吗？”
“熊熊餐馆！”
“唔唔唔！！！”

面包噎在喉咙里了，菲娜连忙递过一杯水，我一饮而尽。
看来就算无敌的熊熊装备也对付不了喉咙里噎着的敌人。

“你说的熊熊餐馆，是门前放着石头熊像，手里还拿着叉子勺子的那一家吗？”
“嗯，看到熊熊就觉得可能和优奈有关。”

没错了，就是那家店。
话说，王城开熊店的事莎妮亚小姐应该知道吧？

“莎妮亚小姐说什么了吗？”
“姐姐没说什么，只是告诉我‘讲给优奈听吧，会很有意思的哟。’”

莎妮亚小姐，摆明了是要拿我开心啊……

“虽然姐姐没有明说，我已经感觉到那家店一定跟优奈有关了。”

不愧是姐妹，即使长期不见面，还是能读对方的心呢。

“差不多吧，确实跟我有关。”

再说瞎话也没意义了，我实话实说。

“果然呢！店里的东西超好吃，是吧，爷爷？”
“确实，尤其是最后上的那道名叫‘布丁’的，非常美味呀。”
“看来爷爷很喜欢吃呢！”
“这个……因为好吃嘛。”

穆穆尔托先生有点不好意思。
看来他很喜欢布丁呢。
我拿出几个布丁，就当餐后甜点吧。
可是，穆穆尔托先生和露伊敏意外的反应不大。

“中午吃的不是这个吗？”
“那个……中午的布丁上面还有很多水果的说。”

啊，原来他们上的不是单纯只有布丁，还加了果料呀。
那样就还真有点高级甜品的样子呢。
我拿出达尔古伊上采来的各色水果，给大家一人做了一个豪华水果布丁。
穆穆尔托先生和露伊敏自不必说，菲娜和修莉也吃得很开心。

“对了，你们俩明天有什么安排吗？我们应该会去王城看看。”

虽说还不确定具体细节，没什么别的事，逛完王城就要去下一站啦。

“优奈要去王城呀？”
“有个熟人愿意带我们去高处看看王都的风景。”
“真不错呀。”
“露伊敏要不要一起去？”
“我也可以去吗？”
“对方也是莎妮亚小姐的熟人，应该没问题的说。穆穆尔托先生也一起去吗？”
“老夫就不去了，你们几个小姑娘去玩吧，老夫想自己在王都逛逛。”【译者：不会是要去看冒险者时代结识的其他红颜知己吧？】
“爷爷，自己逛不会迷路吗？”
“别把老夫想的跟你一样啊，虽然这么多年没来，王都是有些变化，可再怎么也还不至于迷路。万中有一真的迷了路，只要能找到冒险者公会，就能回到这里了。”

要找冒险者公会，随便问路人应该都能问到，从公会回熊熊屋就不难了。
实在不行还可以找莎妮亚小姐带路嘛。

第二天，一行四人前往王城。
跟艾蕾罗拉小姐约在王城大门口见面。

“我们候您多时了，艾蕾罗拉大人已经传了话来。”

门卫见我来了马上迎接，礼数还是那么周到。
他看看我们一行。

“多了一位客人呀。”
“临时多带了一个人，不能带她进去吗？”
“那倒不是，不过艾蕾罗拉大人是说三个人来着……能请几位在这边稍等片刻吗？大人很快就来。”

我们依言找了个不碍事的地方，等着艾蕾罗拉小姐。

“优奈好厉害！王城的兵士见了你都诚惶诚恐的！”

露伊敏惊叹道。

“这个嘛，是有很了不起的人指示他们这么做的啦。”

他们内心里估计在想“这个熊是什么家伙？”“为啥要对熊这么恭敬啊？”“要是没有国王陛下和艾蕾罗拉大人的指示，这种熊我们才不放在眼里。”“为啥要款待这个奇怪打扮的熊啊？”“都怪这个熊，害我们跑了多少趟！”之类的吧。
因此我对他们一直都相当客气。

“我跟着来真的OK吗？”

露伊敏东张西望，很不放心的样子。

“她也认得莎妮亚小姐，没事啦。”

应该不会有什么问题。
要是真不行，到时再想办法。【译者：熊直接进去抓个公主出来迎接就好。】

“优奈姐，艾蕾罗拉大人来了。”

顺着菲娜的视线看去，艾蕾罗拉小姐正朝我们走过来。

“艾蕾罗拉小姐，早呀。”

我打过招呼，菲娜、修莉和露伊敏也一一向艾蕾罗拉小姐问好。

“早呀早呀，大家今天也都这么可爱呢，咦？绿头发的可爱小姑娘是谁？是优奈新捡到的吗？”
“不要这么说话好吗，什么叫‘捡’啊！”

其实说的还真没错，初次见到露伊敏的时候，她正饿晕在熊熊屋前，确实是被我捡回家里的。

“嘻嘻，玩笑啦，是昨天说起的同伴吗？记得你说是精灵女孩子？”
“我是露伊敏。”
“带她一起进去参观可以吗？”
“嗯，当然可以……话说，我是不是在哪里见过你？”

艾蕾罗拉小姐凑近露伊敏，盯着她猛看，露伊敏吓得后退一步。

“没，没有，没见过的。”
“是吗？我还以为在哪儿见过你的说……”

艾蕾罗拉小姐思考起来。

“她是莎妮亚小姐的妹妹啦，所以才会看着眼熟吧？”
“啊？莎妮亚的妹妹吗？！”

哇，艾蕾罗拉小姐这么吃惊还真是少见呢！

“莎妮亚……是公会长那个莎妮亚吧？”
“就是那个莎妮亚小姐。”
“啊啊，所以头发颜色才一模一样啊。”
“大姐姐，你认识我姐姐吗？”
“嗯，认得的，时而给她添麻烦，有时也能帮她做点事，大概是这样的关系吧。”

艾蕾罗拉小姐是王城的要人，莎妮亚小姐则是冒险者公会的会长，确实差不多是这样的关系吧。
艾蕾罗拉小姐再次凑到露伊敏面前，仔细打量。

“跟莎妮亚好像啊，未来可期呢。”

精灵本来就出很多美女，年纪小的女孩子也都很可爱。
露伊敏也不例外，非常可爱呢。
但是，这里可不能只说她一个呀。

“艾蕾罗拉小姐，我家的孩子们以后也错不了哟。”

我推推菲娜和修莉。

“是呢，这两个孩子未来肯定也很不错的。”

艾蕾罗拉小姐又一打量菲娜和修莉，立即赞成。
她们俩可也都非常可爱呢。
菲娜很害羞，修莉则相当开心。
站在这里瞎聊实属浪费时间，于是我们朝王城走去，边走边说话。

“也就是说，莎妮亚的爷爷这次也会过来吗？”
“我邀请他了，老人家说自己逛逛就好。”
“可惜呀，还想拜见一下莎妮亚的爷爷呢。话说你们为啥会跟优奈酱一起来王都呀？”
“我们是来看姐姐的，碰巧在王都碰见了优奈。”

昨天已经把话对好啦，这话是半真半假。
艾蕾罗拉小姐半信半疑，看看我。

“艾蕾罗拉大姐姐，不去城堡上层咩？”

修莉问的时机正好，替我解了围。
对了，修莉现在管艾蕾罗拉小姐叫“艾蕾罗拉大姐姐”。艾蕾罗拉小姐见学园祭那时修莉叫希雅、米莎和诺雅都是“姐姐”，于是让修莉也这么叫自己。
艾蕾罗拉小姐外表很年轻，被小孩子叫声“姐姐”也不奇怪，可是一旦知道她的实际年龄就忍不住想吐槽。
只是想到吐槽的后果心里总会发毛，不敢说出口。

“不要担心，现在就在过去的路上啦。”

我们走进王城，登上台阶。

“我真的可以进王城吗？”

露伊敏东张西望，眼睛都快忙不过来了。

“大家都在看我的说。”

确实，路过的人都看着我们。

“也难怪，有优奈在嘛。”

我虽然来过好多次王城，但都只到一小块地方，很多城里的人也是第一次看到我。

“原来不是看我呀。”

露伊敏安心了。

“当然，也可能是看到我带着小孩，都觉得好奇想要瞧一瞧。反正有我在，没关系的，放心来吧。”

我们登上楼梯，又沿着走廊走了一阵，艾蕾罗拉小姐停下脚步，打开一扇门。
门里是个大房间。

“哇，好大！”
“修莉，不要跑呀！”

修莉正要飞奔出去，被菲娜紧紧拉住。

“这里只有开派对时才偶尔会用，平时都是不用的，别担心。”

难怪这么大。

“大家跟我到这边来。”

艾蕾罗拉小姐走向阳台方向。
从窗户看出去是一片碧空。
艾蕾罗拉小姐拉开通往阳台的对开大门，一阵凉风吹来，拂动了大家的头发。【译者：熊毛也算吗？】

“这里看出去风景不错吧？”

艾蕾罗拉小姐走上阳台远眺。

“哇…………”
“好厉害…………”
“真高…………”
“………………”

王都全景尽收眼底。
能看到大片大片的建筑物，人好像房屋间移动的小小黑点。
眼前的风景令人目瞪口呆。

“王都居然这么大呀！”

菲娜瞪大了眼睛。
修莉和露伊敏也一样，呆望着脚下的王都。
我知道王都很大，但是既没有直升机也没有无人机，没法真正从上空看到王都的样子。
今天第一次亲眼俯瞰，再次认识到王都之大。
今天天气还特别好，为王都美景增色。

“这里看王都，漂亮吧？”
“嗯，好多好多房子，好多好多色彩！太美了。”

这也应该感谢清理道路的人，街道如果管理不好，脏污破烂，那就大煞风景了。

“来来往往的人好多呀！”
“不可思议吧，居然有这么多的人都聚到这里，无数的人生活在城市里，共同构成了这样的景色。我时而会到这里来看看，既然生活在这个国家，就有保护国民的责任，看到眼前的景色，会愈加清楚的认识到自己必须努力呢。”

身为能决定国家命运的要人，肯定非常非常的辛苦。
这种辛苦的工作我绝对不要做。
管理一家小餐馆就够麻烦的了，因此我把工作全都丢给堤露米娜小姐。
人生在世，闲暇才是最高的享受呀。

“菲娜酱，这个生日礼物合心意吗？”
“嗯，从来没想过能看到这样的景色，艾蕾罗拉大人，谢谢您！这真是最棒的礼物了。”

菲娜笑得非常开心。

“也要感谢修莉哟，是她提出想到王城上面来看看的。”

我知道菲娜自己也想上来看看，但这次如果不是修莉，肯定没有上来观赏美景的机会。

“也要谢谢优奈姐呢。”
“我什么都没有做啦。”

菲娜摇摇头。

“是优奈姐带我来王都的，如果没有通过优奈姐认识诺雅大人，我应该永远都不会认识艾蕾罗拉大人，如果没有遇见优奈姐，我一生都看不到这样的景色，谢谢优奈姐。”

看看菲娜的脸，满是幸福的笑容。
我伸出熊熊手套，放在菲娜头上。

“不客气啦。”

菲娜和修莉俯瞰王都，看了个够。
露伊敏也被王都的美景深深感动了。

---------------------------------------------------------------------------
作者的话：
更新完了呀……
另外，不好意思，
下一话也要延迟了。
文库那边的工作，不管改写了多少次都还是没完没了。
害得诸位读者久等，实在给大家添麻烦了……


翻譯  kingsmill



　[第十五章] 第577話 熊熊送菲娜的生日礼物 路德尼克篇

發貼者：Shayu030




577 熊熊送菲娜的生日礼物 路德尼克篇

登上王城饱览美景后，次日我们前往矮人之城路德尼克。
好久没来啦。
买房子后一次都没来过。
我也不是故意的，太忙了，没办法呀。
先去和之国退治了大蛇，又到尤法利亚教训了笨蛋，真的好忙的！

“真是路德尼克呀……”

走出门看着街景，穆穆尔托先生一脸不可思议。

“我要去帮熟人送封信，穆穆尔托先生和露伊敏怎么计划？”
“老夫想想啊……好不容易来一趟，带露伊敏四处逛逛好了。”
“是要带我去和咱村有交往的人们那里拜望吧？因为是村长的孙女，这种事总逃不掉。”

露伊敏显然对四处拜访不大感兴趣，可是你家的长女在外面过得很开心，嫡男又太小，只能露伊敏多多努力啦。
不过，想到让露伊敏负起村长一族的责任就不大放心，是我多虑了吗？
也罢也罢，人嘛，都是有了各种各样的经验才逐渐成长的，就相信露伊敏，祝她好运吧。
告别精灵祖孙，我带着菲娜和修莉在街上闲逛。

“优奈姐，这里是哪里呀？有好多小小个子的人！”

修莉东张西望。
还真是，她以前没来过路德尼克。
街上虽有不少跟我们一样的人类，更多的还是矮人。
我们看着矮人们，矮人们也都看着我们，准确的说，看的是我。
“熊熊呀～～～”
“熊？”
每次到个不常去的地方，熊熊装就会非常显眼，引来路人的围观。
不对，熊熊装到哪里都非常显眼。

“这里是矮人居住的城市哟，那个……修莉记得王都见过的铁匠加扎尔先生和莉卡吧？还有克里莫尼亚的戈德先生和妮尔特小姐，这里就是他们的故乡。”
“这样呀！”

修莉两眼放光，看哪儿都新鲜。

“可不许自己乱跑啊。”
“才不会乱跑～～～”
“修莉，拉着我的手，绝对不许松开哟。”

菲娜握住修莉的小手。
真是一对好姐妹。

“才不会自己乱跑呢！”

修莉很不服气。

“菲娜有什么想去的地方吗？”
“要是去罗吉纳先生家，我想顺便买一些炖锅、炒锅还有其他厨具，安丝小姐和莫琳小姐之前嘱咐过我，再到矮人之城的话，就给店里添置一些东西。”
“罗吉纳先生家当然要去，可是那不算菲娜的愿望呀，别忘了，这次是菲娜的生日礼物哟。”
“这样啊，那我想再到那上面去看风景。”

菲娜指着高处。
她指的正是试炼之门一带。

“之前在精灵村和王都咱们都去高高的地方看过，风景都特别好！”

原来菲娜喜欢去高处看风景呀。
也对，美景欣赏多少次都不会腻。

“那咱们拜访完罗吉纳先生就去吧。”
“好！”

我们一行三人走向罗吉纳先生家。

“咦？”

店面的模样不大一样了。
上次来感觉是家主营厨具的铁匠铺，但这次柜台里摆满了剑。

“没有锅子了呀。”
“确实没有了。”

看来现在正式改做兵器了呢。
里面传来当当的打铁声，应该是在打剑吧？
虽说买不到锅子有点遗憾，罗吉纳先生总算捡起了老本行，还是应该高兴。

“欢迎光临。”

我们在店里浏览着，从里面走出一位女性。

“这不是优奈酱和菲娜酱吗？”

出来的是莉卡的母亲薇欧拉小姐。
个子不高，长相可爱。

“薇欧拉小姐，您好。”

我打过招呼，菲娜和修莉也打了招呼。

“那边的小家伙是第一次见面呀。”
“她是菲娜的妹妹修莉。”
“我是修莉。”
“我是薇欧拉，修莉酱，你好呀。认得莉卡吗？我是莉卡的母亲哟。”
“嗯，认识的！刚刚才见过面的说！”
“刚刚吗？”

我连忙挡在修莉身前，菲娜则快速捂住了修莉的嘴。

“离开王都前去看了她。”
“这样啊，我去端茶，要给我讲讲莉卡的情况啊。”

本来就要送信给他们的，我们就不客气了，喝起茶来。

“话说，那孩子和加扎尔处得好吗？”
“看上去过得很不错呢，不过王都人太多，她有点惊到了。”
“王都人那么多呀。”
“别国的首都我没去过，不过王都比起其他城市人可多太多了。”

毕竟是首都，人口自然也排第一。

“我们带来了莉卡的信。”

我让熊熊手套咬住信，递给薇欧拉小姐。

“谢谢啦。”

她接过信打开封筒，掉出一封信和两件饰物。

“这个是？”
“最近莉卡开始在加扎尔的店里做饰品了。”

薇欧拉小姐高兴地捡起饰品，应该是给她跟罗吉纳先生一人一件吧。
她读着信，又仔细打量饰品。

“那孩子看起来挺好的呢。”

薇欧拉小姐折好信，小心收回封筒里。
对莉卡远行这件事我一直有点负罪感，毕竟整件事的机缘就是我来到路德尼克。
现在莉卡过得开心，薇欧拉小姐也帮女儿开心，我就能松一口气啦。

“罗吉纳先生正式恢复做剑了吗？”

从铺子深处继续传来打铁的声音。
虽说也可能是在做锅子，看现在店里的模样，应该是在打剑吧。

“嗯，都是托你的福呢。罗吉纳又开始做剑我固然开心，可是要买锅子菜刀之类的人太多了，他突然这么一改，也很头疼呢。”

确实，罗吉纳先生做的厨具在我的店里也深受大家好评。

“那现在这里就不卖锅了吗？”

菲娜很遗憾。

“只能去别的地方买了。”

遗憾也没办法呀，现在委托罗吉纳先生定做都不行了，没有那个时间。
肯定还有其他善于做厨具的铁匠，路德尼克的名铁匠不会只有罗吉纳先生一个呀。

“你们不会是特意来买锅的吧？”
“这一趟吗？一半是为了旅行，一半也想买点厨具的说。”

我向薇欧拉小姐解释：这次旅行是菲娜的生日礼物。

“这样啊，你们放心好啦，之前做的存货仓库里还有呢。”
“是吗？”
“打算万一有人想要就卖掉。”
“也就是说，是卖剩下的东西了？”
“才不是呢，橱窗里的剑也好，仓库里的厨具也好，都在等着识货的买主，要有配得上它们的人来把它们带走才好。”

什么嘛，说得像梦想中的邂逅一样，不就是没卖出去才剩下的商品嘛。
不过，也可能有因为质量太好价格太高，买得起的人少所以剩下的商品吧。

我们走向仓库，去看那些决不是卖剩下，而是在等待有缘人的厨具。

“菲娜，挑想要的吧，我来付钱。”

既然是店里要的东西，自然是我出钱啦。

“明白。”

菲娜和修莉去挑厨具，趁这个机会我也买些备品好了。

“好，给您钱。”
“多谢惠顾。”

薇欧拉小姐给我们打了折。
说是感谢我，其实也是打折出售积压商品吧？
罢了罢了，毕竟东西的质量都不错，就当自己赚到好了。
买完东西，里面打铁的声音正好停了，罗吉纳先生走出来。

“罗吉纳先生，你好呀，听说你又开始专心打剑了？”
“可以这么说，不过毕竟空窗了这么长时间，还做不出自己满意的好东西。本应该打把好剑送给小姑娘你做谢礼的，无奈手还是不听使唤，要是小姑娘你愿意等几年，到时请一定让我给你打把剑。”
“到那时就有劳啦。”

几年后会是什么情况？我也不知道。
总之和罗吉纳先生说好了，我们离开铁匠铺。
菲娜说了想去试炼之门的高台，于是我们往试炼之门走去。

“优奈姐，要爬这个台阶咩？”

修莉看看长长的台阶，又抬头看看高处。
真长啊……上次也有这种感觉，最后是我抱着菲娜走上去的。
这次要抱两个人啦，我正想着，菲娜感觉到了我的视线。

“修莉，要自己努力爬上去哟。”

菲娜说着，拉起修莉的手朝山上走去。
看来是想起了上次的经历。
真是的，让我抱上去多快呀。
可能是觉得自己爬上去，看风景会多一份感动。
有人说过，自己登山跟坐直升机登山完全是两种感觉。
其实我两种经验都没有，没法比较，只是觉得既然前一种比较辛苦，成功后应该也会比较感动吧？

我们一级一级爬上长长的台阶，菲娜和修莉看起来相当轻松，我因为有熊熊靴，也一点都不累。
要是没有熊熊靴，绝对爬不动这么长的台阶。
我成天过着家里蹲的生活，菲娜和修莉则每天都在外面跑来跑去，她俩的脚力跟我完全不在一个档次。
这么想来，王城里的楼梯也很长呢，她俩当时很轻松就上去了。
好不容易爬到山顶，已经有人先到了。

“啊~~~是穆穆尔托老爷爷和露伊敏姐呀！”

修莉认出了精灵祖孙，飞奔过去。
还有体力快跑呀，修莉，好厉害！

“优奈，你们也来了呀。”
“菲娜说想上来看看，穆穆尔托先生和露伊敏也来了呀？”
“嗯，转了不少地方，这是最后一站。”

穆穆尔托看着试炼之门所在的神殿。

“穆穆尔托先生从前不会也参加过试炼之门吧？”
“过去的队友来参加过，因此也算有些回忆呢。”

穆穆尔托先生嘴里的“过去”啊，到底是多久之前？

“上一次看这里的景色还是跟那位同伴一起……一点都没变呢。”
“精灵村到这里并不远，难道之后再没来过吗？”

比起其他城市，精灵村到路德尼克近得多了。

“最近都是派年轻人来，老夫好久都没出村子了，其实把村长让给阿尔托尔也挺好，可以出来旅行。”

这样啊，那估计我有生之年是看不到莎妮亚小姐/露伊敏/卢卡当上精灵村长啦。
回头看看菲娜她们，两个人正在看风景。

“优奈姐，这里好漂亮！”
“王城塔上看出去的景色虽美，这里的景色也不差呢！”

露伊敏也很感动。

“菲娜为啥会想来这里呢？”
“在精灵村时从瀑布顶上看过风景，在王都则从王城往下看过。其实我本来是不可能有这种经验的，都是托优奈姐的福才有这样的眼福，因此我想每到一个地方，都找个高处好好看看风景。”

菲娜眼中闪着幸福的光，看起来她非常开心。
带她走这一趟真是太好了。

“那我也在克里莫尼亚建座高塔，咱们上去眺望好不好？”
“熊熊形状的高塔吗？会被克里夫大人骂啦。”

菲娜笑起来。
我召唤了熊缓和熊急，大家一起看风景看了个够。

--------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
晚了呀……还好路德尼克篇一话就写完了。
好想赶快去沙漠……

近期一段时间，web版的更新可能都会比较慢。
文库14卷本体章节的工作总算结束了，但还有加笔和店铺特典要写。
让各位读者久等，实在非常过意不去，希望大家谅解。
另外，大家为加笔章节贡献了好多点子，在此一并致谢！
感激之情难以言表，只能说，大家的点子对我的帮助非常大。

这一阵也没法回复感想，请大家多多担待。

【通知】
熊熊漫画版登陆免费漫画Piccoma（無料漫画ピッコマ）了。
平均每等待23小时就可以免费阅览一话。【Piccoma的阅读机制比较特别，站上的很多漫画有所谓“等待阅读”，大致是在想读的章节后选择“web等待”，过一段时间就可以限时免费看，各作品的等待时间未必一致。】
既可以读到せるげい老师画的漫画，也能看到作者为漫画版写的特典小说。
详情有请各位移步到Piccoma查看。




翻譯  kingsmill



　[第十五章] 第578話 熊熊送菲娜的生日礼物 沙漠体验游

發貼者：Shayu030

578 熊熊送菲娜的生日礼物 沙漠体验游


下一站是沙漠中的城市迪泽尔特。


“菲娜是第一次到迪泽尔特吧。”


放有熊熊门的地方大多都带菲娜去过，迪泽尔特是少有的例外。
一方面是忙，另一方面也是找不到合适的机会。


“嗯，第一次去那边，很期待呢！”


菲娜笑着回答。
一开始菲娜还怕给我添麻烦说不想出来，现在看来，她非常享受和熊熊们一起的这次旅行。
这不，现在手里还抱着小熊缓呢。
露伊敏则抱着熊急，确实她有一阵没见到熊急了。
修莉把熊熊们让给了菲娜和露伊敏，毫无怨言，真是个乖孩子。


“那就拜托大家了，可别忘了对好的话啊。”


因为这次的目的地是个特殊的地点，我预先跟大家对好了台词。


“就说我们是穿过炎热的沙漠而来的，是吧？”
“因为他们不知道熊熊门嘛。”


说不定卡丽娜和巴利玛先生他们会谈起沙漠，预先准备一下为好。
为了做戏做全套，还特地在王都购买了道具——附带水之魔石的耐热斗篷，穿上这个，就完全是一副刚刚穿越沙漠的模样啦。


“那里真的热到需要穿这种斗篷呀？”
“就有那么热哟。”
“比海边还热咩？”


菲娜和修莉相继发问。


“估计比你们去过的所有地方都热。”
“我没见过沙漠，真是很难想象呢，除了沙子什么都没有是吧……”


只听描述确实不好想象。
在之前的世界我也没去过沙漠，不过看过照片和视频，到了这边就只能用语言和画来描述了。


“草啊树啊都没有咩？”


确实没有，最多有几株仙人掌。


“我也想象不出来，话说爷爷之前来过的吧？”
“是啊，很早以前了，那里确实不是适合人类生存的地方。”
“托穆穆尔托先生一行人的福，沙漠里出现了大湖，所以才有很多人生活在那里。”


都是因为他们做出了湖，人才能在沙漠中生存，两国的交流也便利得多。
露伊敏看着爷爷，一脸感动。


“因此咱们必须得体验一下沙漠，否则说几句话就会被拆穿的。”


沙漠和一般的大路可不一样。
我来过一次，还特意摘下熊熊风帽感受过酷暑，所以知道沙漠是怎么回事。
完全没去过的人要说出那种感觉太难了。
就算听说过南极和北极是怎么回事，很多人提起那里也只能说出一个“冷”字。
有没有体验过，描述起来大不一样。
因此我接受穆穆尔托先生的建议，带没进过沙漠的菲娜、修莉和露伊敏去体验一次。


“好，咱们去看看沙漠吧，一定要穿好斗篷啊，那里可是很热的，另外渴了就要及时喝水。”


我学着带队老师的样子，给孩子们讲解安全须知事项。
有探知，还有熊缓和熊急，应该不可能迷路，不过还是嘱咐一声比较好。


“嗯，确实穿好了！”
“嗯，水也带好了。”


确认过大家都穿好了斗篷，配好了水之魔石，我打开熊熊门，连通卡尔斯镇附近。


“漆黑一片呀。”
“什么都看不见！”
“优奈姐，太黑了，什咩都看不到呀！”


这扇熊熊门设置在石山脚下挖出的山洞里，洞内一丝光线都没有，因此熊熊门对面一片漆黑。
我使出光魔法照亮洞里，带着大家走到山壁边，挖出一个洞让大家通过。
洞一挖通，阳光射了进来，今天是个好天气呢。
我带着菲娜她们出了山洞，周围是连绵的石山，成为了熊熊门的天然掩护。


“这里就是沙漠吗？”
“暂时还不是，往前走一点就是了，大家骑上熊熊，开路喽。”


我把山壁上的洞封好，让露伊敏和菲娜放下熊熊，把它们恢复到原大。
我带着菲娜和修莉坐上熊缓，露伊敏和穆穆尔托先生骑上熊急。
菲娜和修莉都还小，三人一起骑熊缓正好，等她们长大会不会就挤不下了？【译者：熊熊完全没有考虑自己会不会再长大呀。】
很快就出了山区，四周全是沙。
一行人下了熊熊，感受脚下沙子的触感。


“真的只有沙子呀。”
“好烫！”


露伊敏极目远眺，菲娜则俯身摸摸脚边的沙子。


“这里真的能住人吗？”


露伊敏看着一望无际的沙海。


“这种状态应该是不能住人的，但是穆穆尔托先生的他们做出了大湖，开辟了一片能让人生存的绿洲，现在那里已经是两国之间的重镇了。”
“爷爷好厉害！”


被孙女夸了，穆穆尔托先生一脸开心。


“优奈姐，穿了这个斗篷还是好热！”


修莉看着我，满头大汗，看来热得不行。


“修莉，有好好激活魔石吗？”


我拿出手帕给她擦汗，修莉探手入怀，触摸魔石。


“啊，凉快一点了！”


看来之前是忘记开启制冷功能了呀。
要触摸斗篷上的水之魔石，才能让魔石的魔力传入魔力线，冷却身体。
没开斗篷，当然会热啦。


“话说呀，优奈穿成这样真的不热吗？”


露伊敏看看我的熊熊衣。
菲娜和修莉在密利拉镇见过我大热天穿熊装，因此现在不以为意。
在露伊敏眼中，沙漠里的熊熊应该非常奇怪吧。


“没问题的，我的衣服也有类似的功能，很舒服哟。”


不管寒暑衣服里的温度都一样舒服，是最最贴心的好装备哟。
当然，熊熊装也不是没有缺点，时常害得我感觉不到周边的人是冷是热。


“这样呀，要是没有这个斗篷，就要把人热死了！”


露伊敏脱下风帽，感受外界的温度。


“可不要让脸暴露太久啊，会被晒伤的。”


身旁的修莉刚学着露伊敏摘下风帽，一听我的话连忙又戴上了。


“痛死了，不要！”
“晒伤？那是什么？”


露伊敏戴回风帽，问道。
难道说因为长期在森林里生活，精灵们根本不知道什么是晒伤？还是说皮肤太白太好，根本晒不伤？


“简而言之就是被太阳的热度灼伤，皮肤会痛吧？”


紫外线等等细节说了估计她也不懂，于是尽量简单的说明。


“太阳的热度呀？”


露伊敏遮着眼睛，抬头看看太阳。


“可不能直视太阳呀！”
“太阳离我们那么远，也能灼伤人吗？”
“短时间的话没问题，要是长时间暴露在强烈的阳光下就会晒伤皮肤，要起皮的哟。”
“泡进浴池的时候可疼了！”


修莉给露伊敏描述自己的经验。
晒出古铜色的皮肤固然看起来很健康，考虑长期健康，还是不该晒太多太阳呀。
我想象着晒多了太阳的露伊敏。
晒黑的精灵……黑暗精灵？
难道说，黑暗精灵其实就是晒黑了的普通精灵吗？
这一瞬间，黑暗精灵起源的新假说诞生了！
【译者：优奈你的梗好冷啊，难道其实是北极熊？】
【熊急：开心~~】


“优奈，为啥一直看着我的脸呀？”
“没什么啦。”


看来胡思乱想的时候不小心盯着露伊敏看了。


“这样的沙地到哪里才算到头呀？”
“一直一直，都是这样的沙地哟。”


具体数字我也不知道，反正非常非常大。


“优奈姐，远处那个棒子一样的是什么？”


菲娜指着地平线上的柱子。


“是通往城市的路标哟。”
“没想到，还在呀。”


穆穆尔托先生看着柱子，陷入了回忆。


“穆穆尔托先生来的时候就有吗？”
“说什么有没有，这些柱子就是老夫一行人当年做的。”【译者：这一行人真的是勇者Party】


了解了惊人的新情况！


“做出大湖之后，为了让大家过去的路上不要迷路，就做了一系列的柱子。好不容易在沙漠中心搞了个大湖，要是谁都来不了岂不是毫无意义。”


这个世界有历史教科书的话，上面肯定少不了穆穆尔托先生的大名。
没想到柱子也是穆穆尔托先生他们做的，心下不禁感慨。


“那咱们回熊熊门那边，去迪泽尔特城吧。”


继续待在这里没啥意义，三个孩子看了沙漠的风景，还体验了酷暑，体验得已经足够啦。


“不能就这样骑着熊缓酱和熊急酱过去咩？”


修莉摸着熊急的毛。


“那还是有点太远了呀。”


好不容易有熊熊门这么方便的作弊道具，不用太浪费了。
而且，就算有熊缓熊急，我也不想带着孩子们走入沙漠。
昼夜温差那么大，说不定身体会坏掉的，再说还有魔物。
最主要的原因是，在沙漠里赶路太无聊了。


“我也想走熊熊门，这里就算穿了斗篷还是很热呢。”
“老夫也觉得用那个门移动比较好。”


精灵祖孙也支持使用熊熊门。
穆穆尔托先生本人有徒步横穿沙漠的经验，肯定不愿意再吃一遍那个苦头。


“修莉，不要任性哟。”
“嗯，大家对不起。”


菲娜叮嘱着修莉，修莉也不再说任性的话了，乖乖道歉。
她大概没多想，就是单纯的希望骑着熊熊旅行吧。
我们回到卡尔斯镇附近的石山，回程路上，之前骑熊缓的人改骑熊急，骑过熊急的则换骑熊缓。走进山中，看着连绵不断的山头，彻底想不起来传送门在哪座山里了。
还好，熊熊们一点都没有迷路，径直驮着我们走到山前。
我家的熊熊们最好了。


---------------------------------------------------------------------------
作者的话：
下一站是去和之国还是去沙漠？犹豫好久，还是决定先到沙漠。
还是要跟大家说声对不起，更新依然会比较慢。
恢复感想也只能暂停了。


【通知】
电子书籍Reader Store现有主妇与生活社全线打折的活动，到10月31日止。
包括熊熊在内的很多作品都有五折优惠，希望大家多多捧场。
详情请见Reader Store网站。







翻譯  kingsmill



　[第十五章] 第579話 熊熊送菲娜的生日礼物 迪泽尔特篇 其一

發貼者：Shayu030

579 熊熊送菲娜的生日礼物 迪泽尔特篇 其一


送还了熊缓和熊急，我想着迪泽尔特城，拉开熊熊门。
对面是一间小小的仓库。


“好小呀。”


修莉嘀咕着。
房子小嘛，没办法，仓库里放熊熊门已经很勉强了。
我们走出仓库，来到起居室。


“这是哪里呀？”
“是我在迪泽尔特买的房子，不好意思，有点小。”


小归小，一个人住足够了。
本来就是为了放传送门才买的房子，根本没打算住，小点儿也没关系。


“咱们先去领主家里吧。”


其实先在迪泽尔特转转也不错，不过之前跟卡丽娜说好了要先去她家，而且也想快点把穆穆尔托先生介绍给他们。


“库亚特和茜安的子孙啊。”【译者：之前作者在矮人之城篇提到的不是这两个名字，现在连着前文一起改了，本帖5楼的人物索引也已相应修改。】


这应该是卡丽娜家先祖的名字吧，不知道她是这两人第多少代的后裔？
人类的寿数和长寿的精灵不能比，对精灵而言只是短短一段时间，对人类可能就是几代人的一生。
想到未来菲娜和修莉也必然早早抛下露伊敏而去，不禁悲从中来。
但是，这也是没办法的事。
告别再难过，也不能因此否定相遇的意义。
享受眼前，未来的事情到时候再考虑就好。
人要是因为害怕未来就止步不前的话，就哪儿也去不了了。


“菲娜也没意见吧？”
“我们可以跟着去领主府上吗？”
“没问题的，不会有人赶你们走，也不会有人敢说三道四，另外，他们家的女儿年龄跟菲娜差不多，你们应该能处的不错哟。”


卡丽娜可不是会欺负平民的坏孩子。
要是她真的对菲娜姐妹很不友好，到时候转身走掉就是了。
我们打开门走出小房子，不枉我特地买在人流少的地方，外面路上果然没啥人。


“这里就是他们建立的城市呀。”


穆穆尔托先生环视四周。


“这里是哪边？湖在什么地方？”
“湖在那边，要走一段才能看到，巴利玛先生的家就在湖边，咱们往那边过去吧。”


我们朝湖边走去，一路上我依然是路人围观的对象，不过我毫不在意，只管走路。
人生在世，懂得放弃是很重要的。
看着围观我的人群，倒是想起了一件事。


“对了，在城里可以把斗篷脱掉啦，虽然还是稍微有点热，已经没问题了。”


菲娜她们看看街上的人们，脱掉了斗篷。


“真的耶，比刚才那边凉快多了！”
“因为有湖水，这一带的气温比沙漠里低得多呢。”


我有熊熊装，外界冷热与我无关，只是之前听城里的人说起过气温的事。
大家都把脱掉的耐热斗篷收入物品袋，继续走向湖边。


“大变样了，以前建筑不是这样子的，人也没有这么多。”


这么长的时间，不管建筑还是人自然都会改变。
没多久，走到了城中心的大湖旁。


“不过，这边的景色还是跟以前一样呢。”


穆穆尔托先生驻足远眺湖面，似乎想起了往事。
几百年过去了，眼前的湖光水色却毫无变化……想起沙漠里的柱子，心里泛起了同样的感慨。【译者：熊熊不来，这里的景色就要大变了。】
菲娜她们也在欣赏湖景，突然修莉指着湖里叫了起来：


“优奈姐，那是啥？上面还骑着人呢！”


顺着她的手看过去，湖里游着大大的斑嘴鸭，背上还驮着小孩。
话说，这种鸟究竟叫什么？上回问过没？
擅自给它起名叫斑嘴鸭（大）了，却忘记了问它究竟叫什么。


“嗯……上次我带回去的大蛋还记得吗？就是这种鸟下的哟。”
“是鸟鸟呀！”
“骑着这种鸟，真能飞到天上去吧？！”


这次轮到露伊敏吃惊了。


“不不，应该不行吧。”


想象一下，驮上人的话，大斑嘴鸭肯定拍不动翅膀了。
听了我的话，三个孩子都很遗憾的样子，都想飞到天上去看看吗？
熊缓和熊急都不会飞，没法驮着她们到天上去散步。
不能让它们学会飞行技能吗？
我不会没关系，熊缓和熊急会就好啦。


我们一边看大湖，一边朝巴利玛先生家走去。
一路上被人指着叫了无数声“熊熊”，但还好，顺利到了领主府前。
不愧是本城领主的宅邸，好大呀。
朝门里看去，院中有位女仆小姐，我正要打招呼，她向这边看来，和我的目光正好对上。
女仆小姐看到我，一脸惊讶：


“优奈大人？！”


看来不是因为看到熊熊而吃惊，而是认出了我才吃惊的。


“拉莎小姐，好久不见！我来玩啦。”


女仆的名字是拉莎小姐，上次来的时候，教了我咖喱的做法。
转惊为喜，拉莎小姐笑着向我们跑来。


“优奈大人，欢迎光临！特地跑这么远来看我们，非常感谢！卡丽娜大小姐和老爷肯定也会特别开心的。”


虽然是不速之客，拉莎小姐还是笑脸相迎呢。
没办法，联络不易，只能突然袭击啦。
拉莎小姐带我们走进大宅，来到一个房间。


“请各位少待，我去禀报老爷和卡丽娜大小姐。”


拉莎小姐低头施礼，出屋去了。
修莉在屋里跑来跑去，菲娜拉住她的手，不让她乱跑。


“来，坐在椅子上等一会儿。”




为了不让修莉继续乱跑，菲娜叫她在椅子上坐下。
拉莎小姐出去没多久，外面走廊上就传来了跑步声，很快，门开了。


“真是优奈小姐来了吗？！”


一个红发女孩冲了进来。


“好久不见啦，卡丽娜。”
“真的是优奈小姐！真来了呀！”


卡丽娜看到我，开心地笑着冲过来，抓住了我的熊熊手套。


“说好了要再来的嘛。”
“嗯！不过总觉得没有那么容易说来就来。”
“因为有熊缓和熊急嘛，想来就能来哟。”


照例说出了惯用的借口。


“也好想见熊缓酱和熊急酱的说！不过话说，跟优奈小姐一起来的这几位是谁呀？”


卡丽娜看着菲娜等人。


“等巴利玛先生来了，给你们俩一起介绍。”


我话音未落，门就开了，巴利玛先生走了进来。


“优奈小姐，好久不见！”
“来了迪泽尔特，所以先到府上打搅啦。”
“优奈小姐随时来我们都热烈欢迎，只要来这边，一定要来我们家坐坐呀！卡丽娜听说你来了，也高兴得不行呢。话说，今天带了人来？”


巴利玛先生也看着菲娜她们。
毕竟是有生人突然来访嘛，会好奇是自然的。
我看看坐在我右手边的两个孩子：


“这边的两位是菲娜和修莉，她们和我一样住在克里莫尼亚城，平时经常照顾我。”
“我是菲娜。”
“我是修莉。”


菲娜和修莉起身施礼，自我介绍。
接着介绍左边的精灵二人组。


“接下来，这位是传说中的冒险者穆穆尔托先生，旁边是他的孙女露伊敏。”


听了我的话，巴利玛先生和卡丽娜都大吃一惊。


“喂喂，小姑娘，说什么传说中的冒险者……”


穆穆尔托先生似乎有点不好意思。


“不能怪我呀，穆穆尔托先生的名字本来就在各地都流传下来了嘛。”【译者：确实，和之国啊，沙漠啊，都有穆穆尔托他们的传说。】


传说中的冒险者，如假包换。


“穆穆尔托大人……是和我们的祖先一起建立本城的那位穆穆尔托大人吗？”


卡丽娜看着穆穆尔托先生，一脸难以置信的表情。


“之前我提过认识一位同名的精灵吧？之后找本人问过，发现确实就是，所以带他来了。”
“听小姑娘说起这边的事，很是怀念，于是就一起来了，要是方便的话，希望能让老夫参观一下这座城市。”
“真的是呀？非常感谢！居然见到穆穆尔托大人本人了！”
“当、当然没问题，您想怎么看都可以，千万别客气。”


卡丽娜和巴利玛先生完全是见到偶像的反应。


“老夫不过是在建立这座城市的过程中帮了点力所能及的小忙，我们离开后，城市的发展都要感谢库亚特和茜安。他们俩肯定吃了很多苦，有了他们的努力，城市才能越来越大。不仅如此，他们的子孙也在这里世世代代守护着。因此，老夫才应该向你们道谢，多谢你们一家世世代代守护着这座老夫故友们建立的城市。”


穆穆尔托先生低头行礼。


“我们不过是尽自己一族的义务罢了，而且就连这样的义务也差一点没能做到，还好优奈小姐拯救了我们。”


巴利玛先生看看我。


“另外，支撑着这座城市的其实不是我们，是本城的居民们。”


没有人的话，城市也就烟消云散，但是，没有尽职的领导者，再多人的聚落也只能沦为法外之地。
人民和领导者，哪边都不能缺少呀。


“对了，您打算在这边待多久？”
“小姑娘，咱们计划在这里待多久？”


穆穆尔托先生把巴利玛先生的问题转给了我。


“倒也没有特定的计划，不过待得太久菲娜的双亲肯定要担心的，也就住几天吧？”


其实完全没决定具体待多久，但是实话实说的话，卡丽娜一定会一留再留，就用菲娜她们做挡箭牌，搪塞过去吧。


“原来如此，那这段时间请住在我家。”
“我有房子，可以住在那边啦。”
“优奈小姐的房子住这么多人太挤了，再说，也给我们个招待你们的机会嘛！”
“穆穆尔托先生怎么想？”
“难得来一次，就不客气了吧。”


穆穆尔托先生发话了，于是决定在巴利玛先生家叨扰几天。


---------------------------------------------------------------------------
作者的话：
来到迪泽尔特城啦。
相隔千里的卡丽娜跟菲娜终于见面了（笑）


还会有一段时间的慢速更新，请各位多多包涵，这段时间也无法回复感想。
希望到十一月中旬前后能抽出更多时间到这边。







翻譯  kingsmill



　[第十五章] 第580話 熊熊送菲娜的生日礼物 迪泽尔特篇 其二

發貼者：Shayu030




580 熊熊送菲娜的生日礼物 迪泽尔特篇 其二


“话说，丽丝蒂尔小姐和诺利斯呢？想给他们介绍一下穆穆尔托先生的说。”


巴利玛先生其实是上门女婿，丽丝蒂尔小姐才是穆穆尔托先生同伴们的直系后代。


“丽丝蒂尔不久前刚刚顺利生下了男孩子，这会儿正在房间休息，诺利斯陪在她身边。之后他们会来打招呼的，到时候再请你介绍。”


哦哦，顺利生下了小孩呢！太好了。


“恭喜恭喜！”
“托优奈小姐的福，生产时一切顺利。”
“我啥也没做啊。”


又不是我帮丽丝蒂尔小姐治了病什么的。


“话不能这么说，多亏优奈小姐她才能安心生产。丽丝蒂尔虽然是那个性格，那段时间肯定也非常不安，优奈小姐解决了问题，她才能无忧无虑，安心度过孕期。”


也是，孕期心里有事确实会加重身体的负担。
母亲的身体要是坏掉，腹内的胎儿也可能出问题。
虽说费了不少事，当时决定拯救迪泽尔特确实没错。


“对了，既然要在我家住，房间怎么安排？一人一间也没问题。”


巴利玛先生扫了菲娜和修莉一眼。
看来是考虑到修莉年纪太小，需要征询我们的意见。


“怎么住呢？”


我看看大家。


“那个……可能的话，希望跟优奈姐一起住。”


菲娜略一思考，回答道。
毕竟是在陌生人家里投宿，总是会有点不安吧。


“那修莉也跟我住吧？”
“嗯，要和熊缓酱熊急酱一起睡！”
“啊？那我也要一起！”


露伊敏也举手报名。


“那老夫只能一个人住了……”


穆穆尔托先生做出寂寞的样子，不过在熊熊屋他也一直自己住嘛，这下明显是故意的。
于是，决定穆穆尔托先生住一间，我们四个人住一间。


“那我们就这样准备了，你们今天有什么计划吗？”


现在只是中午，完全可以出去逛逛。


“咱们去城里走走怎么样？”
“好的。”
“耶～～～”
“好！”
“可以可以。”


大家都同意出去转转。


“那我来带路！”


卡丽娜主动要求，就接受她的好意吧。
我们走出大宅。


“那个……菲娜酱、修莉酱、穆穆尔托大人，还有露伊敏大人，你们有什么想去的地方吗？”


卡丽娜问大家。


“嗯……我可以叫你卡丽娜酱吗？”
“没问题，露伊敏大人，请您随意叫。”
“另外，能不要叫我‘露伊敏大人’吗？爷爷对这座城市确实有过贡献，我什么都没做，叫我‘露伊敏’就可以了。”


她的心情我明白，要是有人叫我“优奈大人”，我肯定也不愿意。【译者：嗯？在和之国一直被小樱叫“优奈大人”的是谁啊？】


“这个……那能叫您‘露伊敏小姐’吗？”
“嗯！可以的。”
“菲娜酱和修莉酱也请随意，想怎么称呼我都好。”
“那就叫你‘卡丽娜酱’好吗？”
“卡丽娜姐！”


总算互相决定好称呼方式了。
穆穆尔托先生也想掺一脚，提出：“那请不要再叫老夫‘穆穆尔托大人’了。”
卡丽娜立刻郑重拒绝：“恕我绝对做不到。”
毕竟是本城的缔造者之一，还是自己祖先的同伴，让卡丽娜管他叫“穆穆尔托老爷爷”未免太难。


“那咱们去哪儿？”


卡丽娜再次征求大家的意见。


“我想再去那家店添购一些咖喱的材料。”


得补充一些香料库存。
学会做咖喱之后，时不时的就会特别想吃咖喱，真是不可思议。


“该我说了！要去骑鸟鸟！”


修莉举手发言。


“湖里的鸟儿啊。”
“那种鸟我们也骑得上去吗？”
“可以的哟。”
“那我也要骑。”


露伊敏附议。


“菲娜呢？”
“我，我也想试着骑一下……”


有点害羞呢。
菲娜虽然不好意思，心里也想骑大鸟呀。


“穆穆尔托大人想去哪里呢？”
“老夫就想在城里到处看看，去哪儿都没意见。”
“那咱们就先在城里小逛一下，再去湖边骑鸟吧。”


我们沿着大湖边上漫步，卡丽娜走在一旁，余光不时偷瞧我们。


“卡丽娜刚才开始就一直在看我们呀，有什么事吗？”
“那个……有好多事情想问大家，比如菲娜酱是从哪里来的？还希望听穆穆尔托大人讲讲祖先大人们的事……但是我又想先好好带大家在城里游览，所以不知道该不该问的说。”


卡丽娜很不好意思的样子。
跟粉丝见到偶像的反应好像啊。


“边走边聊就好了嘛。”
“嗯，话说，虽然之前听优奈小姐提到过穆穆尔托大人，真没想到就是那位跟我家祖先大人们一起开创本城的穆穆尔托大人呢！”


迪泽尔特开创是百多年前的事了，居然就给我碰到了当时的团队成员之一，世界真小啊。


“我当时只是觉得有万一的可能，没想到一问还真是，把我也吓了一大跳。”
“爷爷以前去过很多很多地方呢。”


他们连和之国都去过，肯定还去过不少我不知道的地方。
以后有时间，我也想骑上熊缓熊急去探索未知的土地。【译者：插旗了？】
另外，乘坐达尔古伊或许也能去到类似和之国的新地方。
好久没上达尔古伊岛了，找个机会去看看可能也不错？


卡丽娜带着我们在城里闲逛。


“大家还是都在围观优奈小姐呀，请问，王都有穿得像优奈小姐的人吗？”
“王都没有，但我所在的克里莫尼亚城有。”
“真的吗？！”


我可没说谎哟，店里的孩子们都穿成熊熊的样子。


“菲娜酱，真的吗？我在王都倒是没见过。”


露伊敏问菲娜。


“嗯……差不多，说的一定是优奈姐的餐馆里工作的孩子们吧？他们确实都穿成熊熊的样子。”


菲娜很快反应过来。


“优奈小姐还开了餐馆呀？”
“也是顺势而为啦，现在那边的事情都交给菲娜的妈妈打理，我啥都没有做。”


感觉最近堤露米娜小姐渐渐不大找我商量店里的事了，刚开张的时候三天两头来问我，最近经营非常顺利，也没有遇到麻烦，都完全没有来找我商量。
店里一切顺利是好事，可是这么一想，难免有点寂寞呢。


“菲娜酱来这里肯定很辛苦吧？”
“嗯？”


面对突如其来的问题，菲娜很不解。


“从王都过来应该很远吧？还要通过沙漠，一定非常辛苦的。”


菲娜看看我，低头稍作思索。


“嗯，是的，很辛苦呢。不过因为有优奈姐的熊熊，赶路就还好，就是沙漠里有点太热……”


菲娜半真半假地回答着卡丽娜的问题。
唔唔，对不起……都是我害得菲娜不得不说谎。
还好去沙漠里小小体验了一下，要是完全不知道沙漠是什么，要说瞎话都很难。


“熊缓酱和熊急酱吗？我也想骑着它们到处去看看呢，真羡慕你们呀。”
“理解的，我遇见优奈姐之前，根本不知道世界这么大，更不敢想能来到这么远的地方。优奈姐带我去了很多很多地方，才让我知道了世界的广大，这一切都要感谢优奈姐。”
“优奈姐救了妈妈，还带我们到了好多地方呢！”
“我也是，没有优奈，根本不敢想象来这么远的地方，现在居然真的来了呢，感谢优奈的说！”
“说得对，小姑娘拯救了村子，还带老夫来到这里，真是太感谢了。”


菲娜话音刚落，不仅修莉、露伊敏，连穆穆尔托先生都出言附和。
这是搞哪样……听得我超害羞的，难道现在是羞耻PLAY时间吗？


卡丽娜又跟菲娜和修莉打听了不少克里莫尼亚的事情。


“穆穆尔托大人，您觉得我们这里怎么样？”
“街景很美呢，人也很多，想当年老夫在这里的时候人可少得多了。”


穆穆尔托先生遥望远方，似乎忆起了往事。


“穆穆尔托先生在这里住过很长时间吗？”
“时间太久，都快记不清了，大概住了一年上下吧，湖边逐渐开始聚起一些人了，他们俩说‘就让我们留下来吧’，送走了我们。”
“这样呀。”




我没再问，感觉那之后穆穆尔托先生就没来过了。


“卡丽娜小妹妹身上还能依稀看到茜安的样子。”
“真的吗？”
“淡红的头发一看就是遗传自茜安那边的。”


卡丽娜摸摸自己的头发。


“一看到你的头发就想起她了，看到旧友的血脉至今还在世上流传，真是令人高兴。多谢卡丽娜小妹妹呀。”
“我，我什么都没做啦。”




能再次看到回忆中旧友的模样，确实值得高兴。


“顺便说一句，那位巴利玛先生是上门女婿哟。”


特意说明一句。
我第一次来的时候就差点搞错呢。


——————————————————————————————-
作者的话：
更新晚了，实在对不起！
3日的活动报告里已经解释过，实在是书籍那边的工作太多啦。


卡丽娜和菲娜相处得很不错呢。





翻譯  kingsmill








欸黑..好奇用個獎勵玩看看(x



　[第十五章] 第581話 熊熊送菲娜的生日礼物 迪泽尔特篇 其三

發貼者：Shayu030

581 熊熊送菲娜的生日礼物 迪泽尔特篇 其三


“对了，大家都会游泳吗？不会游泳的人不能骑鸟下湖哟，太危险了。”


确实，以前记得也在哪儿听到过“有落水危险，不会游泳者谢绝乘坐”的通知。
菲娜和修莉去海边时都学会了游泳，没问题。
修莉第一个举手，嘴里叫着：“会游～～～”
菲娜和露伊敏也点头表示OK。


“露伊敏也会游泳吗？”
“嗯，村子边上有个湖，偶尔会去游泳呢。”
“下湖要穿的衣服带了吗？要是没带就得去附近的店里买。”


熊熊箱里有泳装，不过我可没有下湖骑斑嘴鸭的计划。


“菲娜，泳装带着吗？”
“嗯，修莉的也一起带上了。”


不愧是菲娜，一如既往的滴水不漏。
另外一个人就不一样了，一脸郁闷。


“唔唔，我没带……”


露伊敏很遗憾的样子，其实卡丽娜刚才说了嘛，去买一身就好了。


“另外……穆穆尔托大人，不好意思……成人是没法骑上鸟背的。”


卡丽娜很抱歉的样子。


“那正好，碰巧老夫有一个地方想自己去看看，就趁这段时间走一趟吧。”
“是吗？那一会儿我带您去。”
“不用了，老夫自己去就好，你们好好玩。”
“明白了，就按您的意思办。”


我也是成人，应该跟穆穆尔托先生一起行动吧？
不过他说想自己去，还是不要打扰为好。
再说，这次是菲娜的生日，还是应该跟她一起行动，顺便享受菲娜开心的笑容。


“露伊敏就拜托你照顾啦。”
“请您放心，我一定好好招待露伊敏小姐。”


把露伊敏托付给卡丽娜，穆穆尔托先生独自离开了。
卡丽娜带着我们去买了露伊敏的泳装，一行人走向骑斑嘴鸭的地方。


“大大鸟！”


说是骑斑嘴鸭的地方，其实就是养斑嘴鸭的场所。【应该是优奈329话去过的那个吧】


“话说，这种鸟叫什么呀？”


我心里一直管它叫“斑嘴鸭”的说。


“叫卡摩路。”【译者：斑嘴鸭日文是カルガモ（karugamo），这种鸟的名字是カモール（Gamôru），其中“カモ”是鸭子的意思。意译的话，或许可以译作“大鸭子”？】


嗯，跟“斑嘴鸭”也差不多。


“那我去跟他们打个招呼，请大家稍等。”


卡丽娜并没有走向斑嘴鸭群那边，而是去找养斑嘴鸭的人了。
稍微说了几句，很快回来。


“对方说没问题，咱们去那边换衣服吧。”


卡丽娜指指边上的小屋。


“说什么大家，我在这边看你们就好啦。”
“优奈小姐也一起去啦！”
“哎？我也要去？”


不是说大人不能骑吗。


“嗯，我跟他们说了，优奈小姐也可以骑。”
“可是我是大人呀，会太重吧？”


大人肯定比小孩重嘛，绝对不是说我比较胖哟。


“优奈小姐可以的啦。”
“嗯！优奈姐才没有很重！”
“优奈姐比妈妈个子小多了，没问题的！”
“那个……我也觉得优奈应该问题不大。”


大家七嘴八舌，拜托，这种话可不是夸人啊！
到头来，还是拗不过菲娜她们，我也要骑卡摩路了。
算了算了，反正我心里也并不是完全彻底那么不想骑啦。
因为呀，居然能骑在鸟背上下水！
要论难得程度，跟骑熊可能都不相上下呢。


我们走进小屋，换上泳装。
没想到来到迪泽尔特居然还要穿泳装。
我拿出黑白泳装穿上，把熊熊装备收回熊熊箱，只留熊熊手套。
看看她们那边，菲娜已经换上了带花边的泳装，修莉穿的则是白色儿童泳装。
虽然看不到，修莉泳装的屁股上肯定有个小尾巴。
卡丽娜和露伊敏也换上了朴素的泳装。


“菲娜酱，你们的泳装真可爱！”
“是优奈姐做给我们的。”
“优奈小姐做的吗？”
“是我画出图样，请熟人帮忙做的啦。”


这里一定要更正。
要不然菲娜说的好像泳装是我亲手做的了。


“这样啊，有点羡慕你们呢！”


话虽如此，卡丽娜也没法去找雪莉定做呀。


“那咱们走吧。”


我们走向卡摩路的管理人。
听过注意事项，决定卡丽娜第一个上，接着是修莉、菲娜和露伊敏。
卡丽娜熟练地骑上鸟背，动作干净利落。
修莉开心地骑上了自己的卡摩路，菲娜小心翼翼地也上了卡摩路，露伊敏有点害怕，但还是上去了。
最后轮到我了，希望不要因为太重被它掀下去。


刚才还在想“我是大人了，骑不了的”，现在真要骑又怕自己太重被掀下去，我还真是任性啊。
我骑上卡摩路，感觉比第一次骑熊的时候还紧张。
啊啊，意外的稳呢！
卡摩路轻松地浮在水中，骑在它背上，感觉像坐上了大大的救生圈。
这时，卡丽娜骑的那只卡摩路已经率先向湖心游去。
虽然刚才学了怎么骑，实际上全程就是坐在卡摩路背上，没法指挥它。
卡摩路会按习惯的路线绕一圈再回到出发点，之后就能从管理人手里得到食物。
它们是为了食物才会带我们游湖一周。
还真是Give and Take的关系。


卡丽娜的卡摩路带头，五只卡摩路排成一列，开始游动。
看来管理人把它们训练的很不错，卡摩路们保持队形在湖面上行进着，很像电视上排队游动的斑嘴鸭妈妈和小鸭。


“哇哇哇，好厉害！”
“修莉，不要乱动啦！卡摩路会生气的。”


修莉手舞足蹈，被菲娜教训了。
管理人说的注意事项之一就是不能做让卡摩路生气的事，乱动啊蹦跳啊都绝对禁止。


“居然可以骑在大鸟背上，真是不可思议！”
“要让我说，可以骑在熊背上才不可思议呢。”


卡丽娜回答我的感叹。


“也是，住在迪泽尔特确实没机会骑熊。”
“住在克里莫尼亚其实也没有的说……”
“我们精灵村的熊熊也很乖，但还是不会让人骑在背上的哟。”


被菲娜和露伊敏吐槽了，也对，一般情况下想骑熊是不可能的。


“优奈小姐，一会儿能让我见见熊缓酱和熊急酱吗？”
“等回到家吧，在城里叫出它们会吓坏人的。”
“嗯！没问题。”


卡丽娜非常开心。
很快骑鸟游湖的旅程就结束了，这时间算长还是算短呢？
卡摩路们回到出发点，鱼贯走向管理人，挨个儿领食物。
真是难得的体验呀，在以前的世界绝对感受不到。
我们换回正常的衣服，继续在城里游玩。
半途大家陪我去了一趟卖咖喱料的店，买了好多好多香料，开店的大叔喜出望外。
看到他说话算数在城里留了下来，我也挺开心的。




穆穆尔托视点：


独自在城里漫步，风景大不一样了，只有湖水一如往昔。
闲看街景，信步走出城门，眼前是无数的墓碑。
出门前向巴利玛阁下问到了墓地的所在，这些墓碑下，都沉眠着曾在本城生活的故人。
看着墓地，清楚的感受到，曾有这么多人与这个城市一同生活。
旧友的坟墓也在这墓园之中，今天就是来看他们的。


“说是最里面的大墓是吧。”


走过一片片墓碑，墓地深处最显眼的地方有一块大石碑。
我在碑前停下脚步。


“你们就睡在这下面吗。”


心中一阵难过，精灵的寿命比人类长太多了。
离开村子的精灵，总会渐渐明白自己和人类的寿命不同，不断体会到伙伴和爱人在自己眼前老去的痛苦，最后选择回到村子。
在精灵村里生活，大家的寿命都一样长，可以长年互相陪伴。
因此，不管在外面漂泊再久，离家的精灵们还是会跟我一样选择回到村里度过余生。


总有一天，露伊敏也会不得不跟熊姑娘她们分开吧，这也是成长中的必经之路。【译者：为啥觉得再这样下去，优奈总有一天会接下熊神的位子，统管这个世界。】
有邂逅就有分离，这样的事谁也躲不开。


“好久不见啦，不好意思，过这么久才来看你们。真没想到这座城市能发展的这么好，不愧是茜安和库亚特的子孙，很能干呢。”


闭上眼睛，脑中浮现出他们俩的模样。


“卡丽娜小姑娘的红头发跟茜安一模一样，看到你们的血脉传承到今天，真高兴啊。”


她长大了说不定会很像茜安。
我在墓前坐下，给茜安和库亚特讲了不少别后的事情。


本来已经没打算再来这里了，不过，看看过去的朋友们也很不错。
说不定是因为上次见到了卡嘉莉，才会萌生这种想法吧。
在有生之年居然能和卡嘉莉再会，真是意外的惊喜。
接下来也要去和之国，能见到卡嘉莉的话，就跟她聊聊遥远过去的事情吧。【译者：精灵奶奶打喷嚏中。】


------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
更新晚了，对不起！
暂时一段时间都只能周更，也没法回复感想，实在不好意思。


优奈也骑上大斑嘴鸭啦。
熊熊手套里，熊缓和熊急搞不好都怒了（笑）






翻譯  kingsmill



　[第十五章] 第582話 熊熊送菲娜的生日礼物 迪泽尔特篇 其四

發貼者：Shayu030

582 熊熊送菲娜的生日礼物 迪泽尔特篇 其四


我们在城里逛了一大圈才回到卡丽娜家，发现穆穆尔托先生已经回来了。
问他去了什么地方，他只说“去看了看旧时的朋友”。
不知具体是怎么回事，但我也没有继续追问。
穆穆尔托先生提出想去跟卡丽娜的母亲丽丝蒂尔小姐打个招呼，正好我们几个也一起去。
丽丝蒂尔小姐的房间里除了她，还有一个小婴儿。
婴儿小小的，非常可爱。
我伸出熊熊手套，让它的嘴在小家伙面前开开合合，小家伙立刻笑起来，朝我伸出手。


“笑了笑了！”
“是在看优奈姐吗？”


菲娜说的没错，婴儿一直盯着我看，我走到哪儿，他的视线就跟到哪儿。


“果然是在看优奈姐呢！”


我只要让熊熊手套在他面前张嘴闭嘴，婴儿就会开心地笑。
可是，只要我一走开，小家伙的脸色就变了。


“啊啊，要哭了！”
“不，不要哭呀。”


我连忙回到他面前，继续给他看熊熊手套，婴儿立刻破涕为笑。


“看起来他好喜欢优奈呢。”


喜欢的不是我，是熊熊手套吧。


“可是要是优奈一走他就哭，那怎么办呀？”
“没关系，我会哄他的啦。”


丽丝蒂尔小姐叫我们放心，可是，真逗哭了婴儿总是不好。
既然他对熊熊有反应，那我就有办法。
我从熊熊箱里拿出一个毛绒熊缓放在小家伙面前，果然立刻有了反应。


“在看熊熊呢！”


不出我所料，小家伙立刻伸出小手想够毛绒熊缓，我把熊熊放到小家伙怀里，他立刻就开心了。
有了毛绒熊缓吸引注意力，现在我就算走开，婴儿也不哭啦。


“这孩子也喜欢熊熊呢，跟我一样呀。”


看到婴儿抱着毛绒熊缓开心的样子，卡丽娜伸出手指戳戳小家伙的脸颊。
我又拿出一个毛绒熊急放在婴儿身边，要是只给他一个毛绒熊缓，那它就太可怜了。
丽丝蒂尔小姐想推辞，但我手里毛绒熊熊多的是，这一对正好作为添丁贺礼。
听了我的话，她也就不再坚持，收下了熊熊。
晚饭前我们一起陪丽丝蒂尔小姐聊了很久，她非常感谢我们带来穆穆尔托先生。


饭桌上摆着一盘盘黄色的浓汤。
拉莎小姐做了咖喱呀。


“有点辣，不过很好吃呢！”


露伊敏用面包蘸着咖喱，吃得很开心。


“是啊，在村里很少吃到这么辣的东西，味道很好。”
“能合您的口味就太好了。”


这次的咖喱其实控制了辣度，菲娜和修莉也可以放心大吃。


“穆穆尔托大人，茜安大人和库亚特大人生前是什么样子呢？”
“我也很好奇。”


卡丽娜和丽丝蒂尔小姐问道。


“茜安和库亚特啊？茜安行动力超强，魔法用得很好，就是性格比较冲动，是那种见到感兴趣的东西就不管不顾冲上去的性格。当时攻略金字塔也是她首先提议的。库亚特则是那个随时随地默默帮她补锅的人，大概是因为他喜欢茜安吧，她说什么他都没有意见。”


面对喜欢的人，没抵抗力是正常的。


“多亏茜安的行动力，大家一路冲到了金字塔迷宫的深处。”
“没有水晶板地图居然能通过那样的迷宫，太厉害了！”
“第一个找到水晶板的也是茜安，明明一路已经触动了那么多陷阱，那家伙见到水晶板还是伸手就拿，一点都不迟疑，把大家都吓坏了。现在想起来真有意思。”


穆穆尔托先生笑着说道，不过听得出来，当时的陷阱阵可不简单。


“所以茜安大人才成了水晶板的持有人呀。”
“当时也发现了水之魔石吧？没想到把魔石就那样带走吗？”


一般人看到巨型魔石，应该会觉得找到宝了，拿起来就走吧。


“忘了具体怎么写的了，总之当时边上有字，说用魔石可以造出大湖。我们看到了都笑的不行，说‘要在沙漠里造湖吗？’，只有茜安说：‘沙漠里的大湖？太棒了！’就是因为她这句话，我们没有选择拿走魔石，而是激活了它。”
这位茜安真是个有趣的人啊。【译者：不觉得很像熊熊吗？不过熊熊不需要男人跟着补锅，自己可以搞定一切。】


“等我们出金字塔一看，沙漠下真的涌出了水。记得茜安说：‘还好没拿走魔石呀！’当时只有她做了正确的选择呢。”


多亏那位茜安，沙漠里才出现了这座城市。
从亲历者嘴里听到几百年前的历史，太有意思了。


“之后茜安发现只有她自己能操作水晶板，于是就选择留在这里，库亚特喜欢茜安，于是也一起留下。”


当时穆穆尔托先生等其他几个队友也留下帮了一段时间的忙，等湖边可以住人了，他们就听从茜安和库亚特的意思，离开了新生的大湖。


“穆穆尔托大人，多谢您给我们讲了这么多，没想到能听到二位先祖的事迹，真是太开心了。”
“不客气，你们一族能代代继承他们的志愿，好好守护着这座城市，老夫的感谢之情难以言表。”


穆穆尔托先生低头施礼。


“请您别这么说，我们只是完成本族代代相传的义务，未来也会好好守护这里的。”


听丽丝蒂尔小姐这么说，穆穆尔托先生很高兴。
本来只是趁菲娜生日顺便带他来，现在觉得，当时能想到带穆穆尔托先生来真是太好了。


“老夫有一件事想拜托你们。”
“是什么事呢？”
“能带老夫去一趟金字塔吗？好久没进去看过了。”
“当然没问题。”
“妈妈，爸爸，请让我带穆穆尔托大人去吧！”


卡丽娜举手自荐。


“我已经去过好几次了，带路一定没问题的！”


巴利玛先生和丽丝蒂尔小姐对视一眼，两人一起点头。


“那卡丽娜，就拜托你带穆穆尔托大人去金字塔了。”
“嗯！交给我吧。”
“那个……你们说的‘金字塔’是什么呀？”


一旁的露伊敏问道。


“你们来的路上，没看到大大的三角形建筑物吗？”


卡丽娜反问道。
对了，来迪泽尔特的路上一定会看到金字塔的，我们这次用熊门过来，所以她们都没看到。


“这个啊，露伊敏、菲娜还有修莉来的时候都在熊熊背上睡着了，是吧？”


趁菲娜和修莉还没开口，我赶紧插话。
菲娜轻轻捂住修莉的嘴，跟露伊敏一起附和着我的话：“嗯，睡着了。”“当时睡得太熟了，完全没注意。”
看着我们慌忙搪塞的样子，穆穆尔托先生微笑起来。


“也对呢，熊缓酱熊急酱背上特别舒服。”


露伊敏和修莉都提出想跟着去看金字塔，事关水晶板的秘密，我拒绝了她们的请求。
不过，巴利玛先生说没关系，因为她们是我和穆穆尔托先生带来的人，可以一起去。
他说可以，那就应该可以吧？
看来他们真就有这么信任我和穆穆尔托先生呢。


晚餐的最后一道菜是拉莎小姐用卡摩路蛋做出的布丁。
味道非常好，看来她下了不少工夫呢。
吃完饭洗过澡，我们回到晚上睡觉的房间。
屋里摆着五张床，看来卡丽娜也要来和我们一起睡。


“嘻嘻，熊缓酱，熊急酱，好久不见啦！”


我说话算数，召出了熊缓和熊急。
卡丽娜好久没见到它们了，抚摸着大大的熊熊们，非常开心的样子。


“毛绒熊熊是很好，但还是比不上真正的熊缓酱和熊急酱呀！”


上次来这里，卡丽娜快要和熊熊们告别的时候非常难过，于是送了她一对毛绒熊熊。
看来她有好好抱它们呢。


卡丽娜问了好多克里莫尼亚和精灵村的事，菲娜她们高兴地一一回答。


“大家都睡着了呀。”
“还真是呢。”


除了我跟菲娜，另外三个孩子都已经抱着熊熊睡着了。
我把她们挨个儿抱到各自的床上睡下。


“菲娜，开心吗？”
“嗯，特别开心！短短几天内居然能体验这么多有趣的事，真是不敢想象！谢谢优奈姐带我出来玩。”


被菲娜感谢了，看她的表情就知道，这些都是真心话。


“自从遇到优奈姐，遇到的都是好事，有时简直觉得就是一场梦。妈妈身体变好了，修莉每天都那么开心，根兹叔叔成了我们的爸爸。”
“这可不是梦哟，以后还会有更多开心的事呢。”【译者：嫁入熊宅不可避。】
“优奈姐，谢谢！”
“嘻嘻，能遇见菲娜真的太好了，我也要谢谢你呢。”


我们俩都笑了起来。


“还要去很多地方呢，敬请期待吧。”
“嗯！”


我和菲娜躺在床上又聊了一会儿，都睡着了。


-------------------------------------------------------------------------
作者的话：
优奈还是和菲娜最亲呢。


【通知1】免费漫画Pikkoma（無料漫画ピッコマ）现有熊熊文库免费阅读活动，每天开放一话，可以从第一话起看到文库5卷中段为止，029老师的插画也会一并开放阅览，大家有空的话不妨一读。


【通知2】电子书BookLive!现在熊熊漫画全部半价，请各位读者多多捧场。


【通知3】Amazon kindle目前购买熊熊漫画可享50%返点优惠，截止日期不明，大家若有意购买，请注意确认活动优惠是否还在。（搞不好什么时候就没有了）








翻譯  kingsmill








更新 晚了好幾天  抱歉XDDD



　[第十五章] 第583話 熊熊送菲娜的生日礼物 迪泽尔特篇 其五

發貼者：Shayu030

583 熊熊送菲娜的生日礼物 迪泽尔特篇 其五


第二天，我们准备前往金字塔。


“大大的蜥蜴耶！”


修莉叫了起来，虽然她昨天在城里已经见过拉加尔托，但这样近看还是第一次。


“那个……要怎么安排呢？”


卡丽娜看看拉加尔托，问大家。
问的是去金字塔的坐骑问题吧，一行六人除了熊缓和熊急，还要骑一头拉加尔托。


“可能的话，我还是想骑熊缓酱或者熊急酱的说……”


卡丽娜有点迟疑。
按常理，卡丽娜是本地人，应该她骑拉加尔托，但她明显又很想骑熊熊。
这时，一旁的两个人举手了，一个应该是察觉了卡丽娜的想法，另一个则是纯粹出于兴趣。


“好久没骑过拉加尔托了，让老夫再体验一次吧。”
“我，我也要骑大大蜥蜴！”


穆穆尔托先生应该是在照顾卡丽娜，修莉则纯粹是对拉加尔托好奇。


“我想骑熊缓和熊急。”
“我也想骑熊熊。”


菲娜和露伊敏则明显对拉加尔托不大感冒。
比起蜥蜴，我也更喜欢毛茸茸的熊熊，修莉居然主动要求骑蜥蜴，真厉害。
于是，决定穆穆尔托先生和修莉骑拉加尔托，我、菲娜、露伊敏和卡丽娜骑熊熊。
我们上了各自的坐骑，出了城。


“大三角呀～～～～”


看到远处的金字塔，修莉大叫道。
看起来确实就是个大三角。


“穆穆尔托爷爷以前来过的地方咩！”
“嗯，几百年前的事了。”
“穆穆尔托爷爷真是超厉害的老爷爷！”


修莉话音刚落，大家都笑了起来。
精灵们虽然长寿，但他们的寿命上限大概是多少？可能他们自己也不知道。
反正我既不知道精灵们究竟能活多久，也不知道穆穆尔托先生现在的岁数。
总之修莉说的没错，确实是很厉害呢。


一路没有遇到魔物，我们顺利到达金字塔前。
其实跟杰德他们一起探索金字塔也就是不久前的事情，现在想起来却有一种怀旧的感觉。


“咱们进去吧。”


我们照例把拉加尔托牵进小屋，给它放好食物和水。
熊缓和熊急都变小了，要跟我们一起进去。


“哇哇哇，好厉害！”
“比回忆里的还大呀。”


穆穆尔托先生边走边感叹，露伊敏和修莉则一路东张西望，眼睛都忙不过来了。
菲娜问卡丽娜道：


“这么大的东西要怎样才盖得起来呀？”
“菲娜也觉得这里超大的吧？”
“嗯，真是不可思议！卡丽娜酱知道这里的来历吗？”
“不好意思，我也不知道，穆穆尔托大人，您知道吗？”
“老夫也毫无头绪。”


看来不是穆穆尔托先生他们当年盖出来的。
我们边聊边走，来到一个大空场。
附近全都是入口，这就是迷宫的第一关。
若没有水晶板，想找到正确的入口可难上加难。


“到入口啦，接下来要走大概一小时的路，大家要加油哟。”
“好！”
“嗯！”
“一定加油！”


菲娜等三个孩子干劲十足，这时，边上却来了个泼冷水的：


“怎么会呢？有这块水晶板，哪里要走那么久呀。”


卡丽娜大吃一惊，一时说不出话来。


“那个……穆穆尔托大人，这是什么意思？”
“字面意思啊，有了水晶板，就能走捷径快速抵达目的地了。茜安当年就这样走了好些次，也带老夫去过几次。”


听了这话，卡丽娜当场石化。


“确认一下，穆穆尔托大人，，您说的目的地是水出来的地方吗？”
“没错，就是那里。”
“您说可以快速到达，请问要多久呢？”
“要爬一段楼梯，大概几分钟……最长也就10分钟吧。”


好快，好快啊！上次我去的时候，确实跟卡丽娜说的一样，花了老长时间啊！


“真，真的吗？！”


卡丽娜难以置信。


“是真的呀，卡丽娜小姑娘，你不知道吗？”
“实，实在抱歉……穆穆尔托大人，这件事别说我，连母亲大人都不知道，我们只会从入口照着水晶板的指示走，每次都是通过长长的迷宫到达目的地。您还记得快速到达的走法吗？”
“等一下，让老夫想想……”


穆穆尔托先生摸着头，思考着。


“茜安那家伙……当时应该是先这样……再那样……”


穆穆尔托先生自言自语，努力回忆。


“大概记起来了，你按老夫说的做来试试。”
“明白！”


两个人走到远处，开始操作水晶板，我们只能断断续续听到他们的对话。。


“对，这边要这样弄。”
“这样吗……”
“下一步是……”
“好……”
“这样应该就好啦。”
“真的就这样吗……”


看来是搞好啦。


“让大家久等了。”
“能打开捷径了吗？”
“嗯，应该是弄好了，还不知道能不能打开，但按穆穆尔托大人说的操作后，水晶板显示出了之前没见过的内容。”
“那就试着走走吧，看看穆穆尔托先生记的对不对。我走在最前面，以防万一。”
“嗯，拜托了！”
“还是信不过老夫呀。”
“穆穆尔托大人！您，您误会了！绝不是信不过您！真的！”
“爷爷，这样欺负卡丽娜酱可不好哟。”
“老夫才没有欺负小姑娘呢。”


大家都笑了起来。


“那咱们走吧。”


卡丽娜拿着水晶板头前带路，我们都跟在后面。


她跟上次一样，走到一个门前，站住了。
卡丽娜走进门里，停下脚步。


“大家快进去，可别落在外面啊。”


我们按穆穆尔托先生说的，赶快都进了门。
很快，入口边滑出一道石门，封闭了来路。


“爷爷！入口……”
“没事的，这是为了防止别人跟着进来。茜安那家伙说过：如果拿着水晶板时被敌人袭击，可以快速操作水晶板，逃进安全的地方。”
“但是，敌人也可能把门打坏呀。”
“这没关系，只要继续往前走，身后的路就全都会被封锁起来，通道的结构也会完全不同。”


穆穆尔托先生所言不虚，我们往前没走多久，身后就传来通道挪移的声音。


“那要是不小心走上岔道怎么办？”
“这个就不知道了，印象里以前都是一条路直通过去，不会迷路，也没有岔路可走。不过万一走错，可能会被关在里面吧。”【译者：优奈只要每个路口都随手放门就好。】
“修莉，拉着我的手。”


听了穆穆尔托先生的话，菲娜连忙拉住最爱乱跑的修莉。


“如果没有岔路，那就让我走在前面吧，卡丽娜，你走在最后。”
“嗯，明白。”


卡丽娜走最后，她走过了通道才会变化，这样就不会有人意外被关住了。
前面不管有什么万一，我应该都能对付。
我走在第一个，后面是熊缓和熊急，接着是菲娜、修莉还有露伊敏，穆穆尔托先生和卡丽娜走在最后。
果然穆穆尔托先生说的没错，完全没有岔路。
没走多久，就到了水之魔石所在的房间，这次进屋走的是上次离开时的出口。


“真这么快就到了……之前那么费力是为了什么……”


发觉确实到了，卡丽娜很消沉。
我理解她的感受，早知道有这么方便的近路，那就不会丢失水晶板，更不用让我去打大蝎子了。
我们走上前去，观察银杯出水的状况。
看起来克拉肯的魔石发挥的很不错呢。


“哇哇，大杯子里在出水！”


修莉叫道。
她个子太小，看不到水之魔石，只能看到水从杯里溢流而出。
几个孩子看着银杯，都是一脸的不可思议。


“卡丽娜姐，我渴了，可以喝这里的水咩？”


修莉问道。


“可以的哟。”


有了卡丽娜的话，修莉和露伊敏立刻走到杯边用手掬水喝，连菲娜也去喝了几口。


“话说，真没想到还可以这样过来呢。”
“不过，当年茜安那家伙可是记下了好多笔记，金字塔的事还有水晶板的用法应该都写在里面。没想到居然没有传给你们。”
“还有这样的笔记呀？可是父亲大人和母亲大人都不知道的说。”


知道的话，上次就可以走今天的路过来了。


“不会是之前被人盗走了吧？”


我随口问道。


“应该没有，这么重要的东西要是丢失，肯定会闹出大事，不会完全没有人记得。”
“这个嘛，有没有确认一下就知道了。”
“确认？”
“那家伙之前说过，她把重要的东西都藏在这里。这个房间一般盗贼可进不来，最适合藏东西。”


没错，这个房间盗贼确实进不来，不过你珍贵的笔记也就没人能看到了呀。


“可是，我上次来的时候可没看到类似的东西。”


我不会记错的，这个房间里当时完全没有别的东西。
再说，就算我看漏了，这么多年来卡丽娜一家也不会没有注意到。


“确实是这个房间，不过是个密室，老夫这趟来其实有个想找的东西，也就在那密室当中。”
“暗门吗？不好意思，我还是第一次听说，完全不知道……”
“她说是条秘道，没想到，这件事居然没传下来。”
“实在抱歉！”
“卡丽娜小姑娘，不用道歉，又不是你的错。”
“嗯……话说，暗门在哪里呢？”
“把水晶板嵌在那边的台座上，注入魔力，通往密室的台阶就会出现了。”
“可是，那边的台座不是用来停住水流的吗？”
“啊，还真是，不好意思，要把水晶板翻过来再嵌进去。”


卡丽娜依言把水晶板正面朝下嵌入台座，伸手一碰，屋里响起了轧轧的机关声，一块地板打开，出现了一条向下的楼梯。


----------------------------------------------------------------
作者的话：
发现秘道。
穆穆尔托先生的记忆力确实了得（笑）
究竟要不要使用秘道？写沙漠篇的时候可是烦恼了好久呢。
回想起来很怀念呢，那时的感觉。


【通知】熊熊漫画第37话已在ComicPASH!网站发布，王都篇开始啦。





翻譯  kingsmill



　[第十五章] 第584話 熊熊送菲娜的生日礼物 迪泽尔特篇 其六

發貼者：Shayu030

584 熊熊送菲娜的生日礼物 迪泽尔特篇 其六


“这里居然有台阶！”


嵌入水晶板后，台座后出现了一条向下的通路。


“茜安和库亚特在里面放了很多东西，不过毕竟是几百年前的事了，之后有没有变化不好说。”


嗯，后来茜安的子孙有没有动过里面的东西，穆穆尔托先生是不可能知道的。


“地板下面居然有台阶……”


菲娜走到通道前。


“要下去吗？”
“里面会有什么呢？”


“嗯……那个……”


卡丽娜看看通往地下的台阶，又看看我们，面现难色。
肯定是在想该不该带我们下去吧。
我其实是很想下去看看的，但是，这里是卡丽娜的先祖代代守护的秘密场所，随随便便要求进去看，总觉得不大好。
再说，我要是真开口说要下去看，卡丽娜肯定无法拒绝。


“咱们在这里等吧，修莉，这里是卡丽娜家祖先传下来的重要地点，外人不能进去。”
“是吗？”


修莉遗憾地看着台阶。


“嗯，咱们一起在这里等一会儿吧。”
“嗯！”




修莉平时不懂客气，从来都不怕开口要这要那，可是如果跟她解释为什么不行，她马上就能好好理解，乖乖听话，真是个好孩子。
现在也是，露伊敏听了我的话，还是遗憾地看着台阶，修莉则乖乖放弃，一点都没有任性。


“修莉酱，露伊敏小姐，对不起……”
“唔唔，才不要对不起呢，我和姐姐还有大家在这里等咩！”
“嗯，没关系的，卡丽娜别在意。”
“话说，老夫可以下去看看吗？”


我们都选择放弃，一旁的穆穆尔托先生却主动要求了。


“穆穆尔托大人，您之前下去过吗？”
“是下去过，不过那是好久之前了。”
“那个……一个人下去总觉得有点害怕，能请您陪我一起下去吗？再说，下面可能还有穆穆尔托大人想找的东西吧，说不定我一个人找不到。”
“老夫下去真的没关系吗？”
“请您务必一起来。”


于是穆穆尔托先生和卡丽娜一起走下台阶。
修莉和露伊敏羡慕地看着一老一小的背影，其实我本心也想下去。
这可是封闭了几百年的隐藏房间啊，虽然我不是修莉那样的超级好奇宝宝，也想看看里面究竟长啥样。
不过，我如果开口要求，卡丽娜一定会很为难。


“咱们在这个房间里好好看看，怎么样？”
“嗯！优奈姐，可以到那个大大的碗边上去看咩？”


修莉指着出水的大银杯，看来这个房间里让她感兴趣的东西也不少呢。


“可以是可以，不能乱碰哟。”
“嗯！”


听我这么说，菲娜和露伊敏也跟着修莉登上台阶去看水。
原来菲娜也挺想看的呀。


━━━━━━━━━━━━━━━━
穆穆尔托视角


我陪着卡丽娜走下台阶。
没走多远，进入了一个不小的房间。
真怀念啊，记忆在脑中一页页闪过。
里面有不少眼熟的旧物，也有很多没见过的新东西。
茜安当年用的书案和书架都好好留了下来呢。
不过，上面放的东西基本就都没见过了。


“居然还有这样的地方……”


卡丽娜一脸不可思议。


“看起来很久没人用过了，可还是这么干净！”
“老夫和同伴们当年第一次进来的时候，这里就这么干净。”
“那个……穆穆尔托大人，这个房间里当时什么都没有吗？”
“有一些贵重物品，宝石什么的，不过，后来都拿来换了建设城市的资金。茜安一开始提议大家平分，但老夫和科迪尔克都拒绝了，让他们俩拿去好好使用，尽快把这里建成可以住人的地方。”
“有了那些宝石，才有今天的城市……”


她环顾屋内，很是感慨。


“请问穆穆尔托大人，您要找的是什么呢？”
“是茜安和库亚特留下的信，能在找笔记的时候顺便帮老夫找找吗？”
“嗯，明白啦！”


我们在屋里分头寻找起来。
里面很多东西当年来的时候都没见过，不知是茜安和库亚特后来放进来的，还是他们的子孙添置的？
卡丽娜兴致勃勃地翻看着屋里各式各样的东西。
抬头一看，墙上挂的装饰品很眼熟。


“这不是茜安和库亚特的武器吗？”


听我一说，卡丽娜抬头看去。


“茜安大人和库亚特大人的……”


睹物思人，想起了更多他俩当年的事。
之前感觉都不记得了，可自从来到这座城市，脑海角落里的记忆又渐渐鲜明。
检视着书架，看到了漂亮的小箱子，这个以前见过。


“卡丽娜小姑娘，能帮老夫看看这个箱子里面是什么吗？”
“这个吗？好漂亮的箱子呀。”


卡丽娜伸手从架上取下小箱子。


“这是从前老夫送给茜安和库亚特的，要找的东西说不定就在里面。”
“明白了，我确认一下。”


她打开箱子。


“里面有信。”


卡丽娜拿出一些捆好的封筒，仔细辨认上面的文字。


“这是茜安大人和库亚特大人写给您和科迪尔克大人的信。”


卡丽娜递过书信。


“可以给老夫吗？”
“没问题的，我想，茜安大人和库亚特大人一定不会介意。”
“多谢你了。”


我接过一捆信，信封上都写着茜安和库亚特的名字。
好多信啊，发信人名字左下方写着日期，看来他们俩每年都写一封。


“穆穆尔托大人，您知道茜安大人她们给您留信的事吗？”
“来到这里，逐渐想起了不少事，包括茜安以前说过要留信什么的。居然以前一直没想起来，老夫还真是个薄情的老头子啊。”


当时在他们俩墓前跟他们说这话，突然想起茜安以前说过：“不管过多少年都好，一定要来看看我们留下的城市啊，我会给你留信的。”


“才没有呢，您终于来到这里，两位大人一定非常高兴。”


希望茜安他们在信里确实是这么想的。
我打开最后一封信：


“穆穆尔托，还好吧？我们可好好努力了哟。孩子当然不用说，现在连孙儿女都有了，非常幸福。”
“湖边的这座城市以后会怎样呢？可惜没法一直陪着它走下去，这也就是我们仅有的遗憾啦，想到这个，就很羡慕穆穆尔托呢。”
“不知你什么时候才能读到这封信，不过不管过了多少年，我们的子孙都肯定能好好守护这座城市，把它建成跟哪里比都不逊色的好地方哟，确实是这样吧？”


你们的子孙继承了你们的意愿，一直都在好好努力，放心吧。
信上还写了不少其他的事。
这把年纪，流眼泪未免太丢人了，我努力克制。
再读下去肯定就忍不住了，我决定不读到最后，折起了信纸。


“卡丽娜小姑娘，多谢你带老夫来这一趟。”
“才没有呢，托您的福，我知道了更多关于金字塔的事，另外还有水晶板的事、这个房间的事等等，回去告诉母亲大人，她一定会非常高兴的。”


这个房间确实没变样，到处都能引起久远的回忆。


“下面就该找茜安留下的笔记了吧。”
“笔记也在这个箱子里，我略看了一眼，写的是金字塔还有水晶板等等，应该就是您说的那些茜安大人的笔记。”


卡丽娜举起一叠古旧的笔记给我看。
就是那家伙当时写下的笔记，真怀念啊。


“啊，没错，就是这个。”


这样一来，该找的东西都找到了，在屋里要做的事也就做完啦。


“露伊敏她们还在上面等着呢，咱们出去吧。”
“可是……给科迪尔克大人的信怎么办？”


卡丽娜手里拿着给科迪尔克的那捆信，不知如何是好。
科迪尔克已经不在，和茜安他们一样，已是故人了。


“就让老夫把这些信带到他的墓前吧。”


但是，这毕竟是祖先的遗物，应该不能随便交我带去吧。


“能拜托您吗？”


卡丽娜想都没想，立刻答应。


“不行吧，应该要问过你父母才好。”
“也，也是呢，明白了，咱们回去问问母亲大人和父亲大人。”


卡丽娜收起给科迪尔克的那捆书信，又把茜安的笔记和小箱放回原处。


“这些不带回去吗？”
“觉得不应该把它们从这里拿走，改天我会带父亲大人母亲大人一起来，托您的福，现在来这里容易多了。”
“也好也好。”


事情办完，我们回到熊姑娘她们所在的房间。
走上台阶前，我拍拍自己的脸，可不能让孙女看到奇怪的表情啊。
卡丽娜好奇地问：“您在做什么？”我说着“没什么没什么”，搪塞过去了。
走上台阶，发现除了熊姑娘，其他三个孩子的衣服都湿了。


“你们这是怎么了？”
“她们去看杯子出水，不小心把衣服弄湿了。”


原来三个孩子都想去看银杯里是怎么出水的，结果靠得太近，水流溅湿了衣服。


“呵呵，那咱们出去吧，一直穿着湿衣服会感冒的。”


一行人打开进来的那扇门，向外走去。


-------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
迪泽尔特之旅下一话就告一段落啦。
【通知】
原定今年12月20日发售的熊熊14卷延期到明年1月7日发售了。
承蒙各位读者期待却不幸延期，实在抱歉！





翻譯  kingsmill



　[第十五章] 第585話 熊熊送菲娜的生日礼物 和之国篇 其一

發貼者：Shayu030

585 熊熊送菲娜的生日礼物 和之国篇 其一


“爷爷，找到要找的东西了吗？”


露伊敏擦着头发问道。


“啊，找到了。”
“找的是什么呀？”
“是茜安和库亚特留下的信。”


穆穆尔托先生举起一捆信给我们看。
好多信呀，跟穆穆尔托先生分别后，他们应该是写了一封又一封吧。


“原来是爷爷故友留下来的信呀，可是他们都已经不在了，想起来有点伤心呢……”
“虽说没法回信，总算能看到他们留下的话，老夫活了这么久才能有这个机会呀。”


这种时候是应该难过还是应该高兴呢？只有穆穆尔托先生自己知道了。
看他的表情，这次拿到茜安小姐和库亚特先生的信，应该还是喜悦为主吧。
走上台阶的时候，穆穆尔托先生笑得很开心呢。【译者：想到上一话穆穆尔托走上台阶前特意调整表情……】


“当时写下的书信，在遥远的未来终于送到了呢。”


菲娜听了穆穆尔托先生和露伊敏的话，若有所思。


“是呀，虽然不可能有回信，但只要对方活着就总有机会送到。”


其实，现在的世界上也有很多送不到的信吧。
这里不像日本，物流远没有那么方便，道路上有魔物，还有盗贼。
茜安小姐的信跨越了时间和空间，总算送到了穆穆尔托先生手上，真好。


穆穆尔托先生的事顺利办完，一行人回到了卡丽娜家，卡丽娜向父母讲述此行的收获。


“真的吗？”
“是的，穆穆尔托大人告诉了我很多事，以后再去那个房间就轻松多了！另外还在隐藏房间里找到了很多先祖大人们留下的东西呢。”


原来丽丝蒂尔小姐的父亲（也就是卡丽娜的外公）在跟现在卡丽娜差不多大的时候失去了双亲，不得不小小年纪就接下代代相传的水晶板。


“曾祖大人和曾祖母大人都早早过世了呀？”
“据说他们二位都是急病去世。”


很多东西应该都是那时失传的。
卡丽娜的外公当年肯定特别辛苦吧？
想来他真的好厉害，小小年纪失去双亲，很多事情都一无所知，被迫接下家族世代相传的重担。
就算知道很多事都没传给自己，也找不到人抱怨，只能从现状出发，一点点努力。


“原来是这样呀！”


卡丽娜看来也是第一次听说外公小时候的故事。


“因此他等我长大，立刻就把家族的责任丢给了我，跑出去旅行了，大概是在城里憋了这么多年，好不容易才有机会解放一下。”


还真是，之前听她提过父母远游的事，看来老城主夫妇还没回来呢。


“爸爸回来一定会吓一跳吧。”


丽丝蒂尔小姐想着想着，不禁笑了起来。


“错过了亲眼见到穆穆尔托大人的机会，他一定会后悔死的。”
“还真是。”


丽丝蒂尔小姐转向穆穆尔托先生：


“穆穆尔托大人，这次真是万分感谢，托您的福，茜安大人和诸位先祖大人留下的信息总算又传了下来。”
“别这么说，老夫要是早点过来，你们就不用那么辛苦了，实在对不起。”


穆穆尔托先生看看我。


“要是没有小姑娘带我来，估计老夫一生都不会再到这里了，谢谢你呀。”


穆穆尔托先生突然向我道谢，大家都看向我。


“我之前受穆穆尔托先生那么多照顾，这次是我的一点心意啦。”
“这是什么话，以前的事老夫对你也是感激不尽，小姑娘的恩情一生都还不完。”
“的确，我们对优奈小姐的感激也是难以言表。”
“想当年第一次看到她还在想呢：‘这个小姑娘是什么人？居然穿成熊的样子。’”
“穆穆尔托大人，您当时也是这么想的吗？当时要不是她带来了国王陛下的信，我肯定就把她赶走了。”
“没办法，谁叫她是这么可爱的小熊模样呢。”


穆穆尔托先生，巴利玛先生和丽丝蒂尔小姐说起过去的事，听了他们的话，大家不约而同的点头。
就算我本人看到打扮成熊熊的女孩子，也一定不会觉得她有多厉害，更想不到她是国王派来的使者，现在被别人这么说，没啥好反驳的。
都是神的错，特意把这种bug能力附加在熊熊装备上。


丽丝蒂尔小姐希望能听穆穆尔托先生详细讲讲过去的事，因此我们决定多住一天。
第二天菲娜她们又去骑了斑嘴鸭，还逛了城里，玩的非常开心。
穆穆尔托先生则是重游了几处故地，又和丽丝蒂尔小姐还有卡丽娜聊了很久。


次日一早，卡丽娜全家都出门来送我们。


“送到这里就好了吗？”
“嗯，这样就好啦，又不是再也见不到了。”


有熊熊门呢，想来就能来。
要真让他们把我们送出城，可就没法使用熊熊门了。


“嗯，也是呢！优奈小姐，穆穆尔托大人，这次实在太感谢你们了！托穆穆尔托大人的福，我们知道了很多以前不知道的事，还拿到了先祖大人们留下的东西。”
“虽然以后应该也免不了有各种困难，还是希望你们能坚持下去，守护好茜安他们留下的城市。”
“没问题，交给我们吧。”


接着穆穆尔托先生和巴利玛先生和丽丝蒂尔小姐道别。
卡丽娜也要和菲娜、修莉和露伊敏分别了，非常依依不舍。


“菲娜酱、修莉酱、露伊敏小姐，这次能认识你们真的非常开心。”
“嗯，我也是。”
“我也是！”
“我也很开心呢，而且还听爷爷讲了那么多过去的事。”
“还要来玩哟。”
“一定的。”
“嗯！”
“下次再拜托优奈吧！”


反正她们都知道熊熊门的事，到时就再带她们跑一趟吧。
我们在领主府前告别了卡丽娜一家，回到了我在迪泽尔特的小房子。


“那咱们就去和之国吧。”
“老夫现在心情有点复杂呀……为什么会这样呢？”
“我也是，告别卡丽娜酱挺难过的，想到就要见到小樱又很开心，确实是复杂的心情呢。”


穆穆尔托先生和露伊敏都有相同的感觉。
一般告别一个地方去往下一个目的地，路上有大把时间可以平复离别之情，做好心理准备。
用熊熊门则不然，一下就到，心理上的感觉难免不一样。


见到小樱，难过的感觉就会消散不少了吧。
我走到熊熊门前，开门连通和之国。
对面是和之国温泉大宅里的一个房间，门前有个身穿和服的女孩子。


“优奈大人！等你们好久啦。”
“小樱？”
“我也来了的说。”


屋里不止小樱一个人，小忍也在呢。


“为啥跑来了？”
“昨天接到优奈大人的信儿，就来迎接你们了。”


觉得突然来访可能会给小樱她们添麻烦，于是昨天先用熊熊电话联系了她。
我特意没告诉她几点到，还以为她不会来迎接我们呢。


“樱大人突然就说要来迎接优奈，搞得我可辛苦了的说！”
“优奈大人来访，当然要迎接啦！”
“不不，没有那个必要啦……”


要是每次都得害小樱跑一趟，以后就真不敢事先联系她了。


“菲娜酱、修莉酱、穆穆尔托大人还有露伊敏小姐都来了呀！好久没见了，开心！”
“嗯，我也很高兴！”
“是呀是呀。”
“嗯！”


四个孩子久别重逢，都很高兴。


“还以为你们在这里吵闹什么呢，穆穆尔托，你这小子跑来了呀？”


我们正在畅叙别情，门口来了个身穿松松垮垮衣服的金发小女孩。


“卡嘉莉大人！不是已经拜托你穿好衣服了吗？穆穆尔托大人也在呀！”


来者正是卡嘉莉小姐，头上的狐耳都没收起来。


“穿这样有什么不好，小孩子的衣服太紧了！”
“小孩子的时候就穿小孩子的衣服，大人的时候再穿大人的衣服不好吗？”
“你这孩子好烦啊，明明小的时候那么可爱！”
“现在卡嘉莉大人才小呢！”


照我看来，她们俩都很小很可爱的说。


“还没变回原来的样子呀？”
“那倒不是，就是维持大人的样子很累。”


卡嘉莉小姐说着，小小的身体逐渐变大，变成了初次见面时的大人模样。


“卡嘉莉酱好厉害！”


修莉看着卡嘉莉小姐，两眼放光。


“没错没错，就是的，妾身就是很厉害的哟。”
“我也能这样变大咩？”
“你吗？应该不能吧，妾身是特别的存在，所以才做得到。”
“这样啊，遗憾！”


修莉这么想变成大人吗？


“变大了就可以帮妈妈做很多事情了！”


原来是为了更好的帮堤露米娜小姐做事呀。


“修莉已经帮了堤露米娜小姐很多忙啦。”
“嗯，就是，妈妈常说：‘修莉又帮我做事了。’每次都很开心呢。”


修莉总是努力帮助妈妈，这一点我、菲娜和堤露米娜小姐都很清楚的。


“这个大人模样就是维持久了会很累。”


卡嘉莉小姐说着，变回了幼女。


“是魔力消耗太多吗？”
“主要应该是精神疲劳吧，话说，你们接下来是要跟小樱一起出去玩吗？”
“是的呀。”


都来和之国了，当然要一起出去走走。


“穆穆尔托，你也去吗？”
“老夫跟你好久没见了，打算和你说说话来着。”
“怎么，要向我表白了吗？”
“才不是！只是想起了不少往事，想趁自己还活着跟人聊聊。”
“那就不着急了，等到你们村子再慢慢聊就好。”


卡嘉莉小姐话音未落，在场的人都惊呆了。


-----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
迪泽尔特城的剧情终于结束，来到和之国啦。
和之国应该不会写那么长。


【通知】
今天，预定于1月7日发售的熊熊文库十四卷封面公开了。
优奈脱下熊熊装，穿上了泳装！
在活动报告和本人的Twitter都可以看到封面图，您若有空，希望能拨冗一观。
029老师笔下的泳装优奈和泳装菲娜都超可爱的呢。


最近更新很慢，也没法回复感想，实在抱歉！
暂时还不知道啥时候能闲下来，请诸位再耐心等待几天吧。
















翻譯  kingsmill



　[第十五章] 第586話 熊熊送菲娜的生日礼物 和之国篇 其二

發貼者：Shayu030

586 熊熊送菲娜的生日礼物 和之国篇 其二


“老夫的村子？”
“妾身现在待在这里就是希望看着这孩子好好长大，除此之外，已经没什么事好做了。”


卡嘉莉小姐看看小樱，眼光里满是温柔。


“卡嘉莉大人……”
“别担心，之前也说过，妾身会在这里待到你长大为止，这是妾身在这个国家的最后任务。可是，用不了多少时间你就要长大了，因此最近一直在想，之后是不是搬去穆穆尔托的村子比较好？这次正好有机会，想去那边参观一下。麻烦你了，小姑娘，能借用一下那个熊门吗？”


幼女模样的卡嘉莉小姐还是叫我“小姑娘”，违和感超强。
我努力说服自己：卡嘉莉小姐可比我大得多，其实已经是老婆婆了。


“穆穆尔托先生觉得可以的话，当然没问题。”
“这次过来本来就是打算跟卡嘉莉叙叙旧，去趟村子不影响。不过有言在先，精灵村可没啥好玩的东西，只有森林哟。”
“有啥关系？妾身在无人小岛上还自己住过那么多年呢。”


的确，虽说不时会有负责照顾她的人上岛，绝大多数时间卡嘉莉小姐就是一个人。


“可是，卡嘉莉大人不是时而会到城下町来吗？”
“只有想喝酒的时候才会来啦！”


卡嘉莉小姐反驳道。


“话说，你们精灵村里也有酒可喝吧。”
“别担心，酒有的是。”


不过，她现在这副模样喝酒真的没问题吗？要三思啊。


“既然叫村子，村里肯定不止你一个人吧？”
“当然，人多着呢。”
“那咱们走吧，小姑娘，拜托开门。”


卡嘉莉小姐拉着穆穆尔托先生的衣服就要走。


“请您等一下！”


小樱叫住了她，面色严肃。


“嗯？不想让妾身去吗？”
“那倒没有，不过要去的话，请穿好衣服再过去。卡嘉莉大人要是这副样子，跟着穆穆尔托大人过去，肯定会出乱子的！”


听了她的话，大家一起打量着卡嘉莉小姐。
衣服太大太松，这里那里都有点遮不住，危险！


“这种事有什么好在意的啦！”
“话不能这么讲，小樱姑娘说得对，你这副样子过去，老夫身为村长会很难做的。”


嗯，我也支持小樱和穆穆尔托先生。
要是在日本，穆穆尔托先生搞不好会被当场逮捕哟。


“穆穆尔托大人，请您稍等片刻，我们去给卡嘉莉大人换个衣服，小忍，来帮忙！”
“了解的说！”


小樱和小忍拉着卡嘉莉小姐出去了，房间里一下安静下来。


“嘻嘻嘻～”
“怎么了？”


菲娜突然笑起来，我不禁好奇。


“那个……刚刚告别卡丽娜酱的时候，感觉心里很空，但是见到卡嘉莉小姐她们，寂寞的感觉一下不见了，真有意思。”
“还真是，刚才老夫心里也有同样的感觉，见了她们几个不知何时就烟消云散了。”


修莉和露伊敏听了也笑起来。
有别离就有新的邂逅，另外，暂时分开又不是永别，有熊熊门在，随时都可以再见面的。


我们边聊边欣赏窗外的风景，很快卡嘉莉小姐她们就回来了。


“久等啦。”


卡嘉莉小姐穿好了小孩的服装。
可是，还是觉得哪里不对劲。
是哪里呢？


“哎？耳朵不见了！”


修莉发现了异常的地方。
啊，原来是狐狸耳朵不见了，修莉的观察力真是敏锐！厉害厉害。


“小心起见收起来了，毕竟那边应该也不会有长着狐耳的人，见人的时候藏起来比较好。”


卡嘉莉小姐还真细心呀。
不过，修莉发现毛茸茸的狐狸耳朵不见了，有点难过呢。
见卡嘉莉小姐准备完毕，我想着精灵森林里的熊熊门，伸手开门。【译者：这次连通的熊门应该是之前熊熊在结界外放下的（见569话），不是神圣树结界内熊熊屋里的那个。】


“对了，记得告诉铃兰一声啊，让她最近几天不用过来。”


卡嘉莉小姐走进门里，又转身出来嘱咐小樱。


“嗯，明白！”
“妾身要去享受穆穆尔托的村子啦。”


卡嘉莉小姐再次进门。


“小姑娘，这次真是多谢了，托你的福，老夫想起了很多过去的事情，太好了。”


穆穆尔托先生在门前停下脚步，回头向我致谢。


“嗯，那就好。”


见两人走到另一边，我关上熊熊门。
小樱久久盯着关上的熊熊门。


“寂寞了吗？”
“是呀，不过我早就预料到了，总有一天会和卡嘉莉大人分别。她为我们的国家付出了这么久，现在她说要走，我们没有强行挽留的资格。她能答应要待到我长大再走，我已经很开心了。”


这孩子外表还是小孩，内心却是成熟的大人呢。


“那咱们下一步做什么呢？”


小樱恢复了平时的表情，笑着问道。


“当然要先泡温泉啦。”
“想泡澡的说。”
“大大的浴池！耶！”
“我也想泡澡呢。”


看来大家想得都一样呀。
有这么好的温泉，不泡怎么行！
另外，这一趟跑了这么久，精神也有点疲劳。
正好有温泉可以好好放松，一定要回复一下。
于是，决定先一起享受温泉。


“啊～～～好舒服。”


我伸开双腿，尽量放松身体，感觉自己随时都要溶化在热水里。
熊缓和熊急都变小了，在我身边一起舒服地泡着。


“嗯，大白天就能这样泡澡，真是奢侈的享受。”
“嗯，超舒服！”
“要是爷爷没走就好了，也可以来泡温泉。”


大家一起舒舒服服泡在温泉里。


“大家一起泡澡真不错！”


小樱和小忍也泡进来了。
平常的小浴缸还是一个人泡比较舒服，浴缸大的话，大家一起洗感觉也不赖呢。
而且，某胸前挂着蜜瓜的人物不在，我的嫉妒心也可以暂时收起……起码现在可以收起。


“啊呀，热水浸到伤口里了的说。”


小忍摸摸手臂，能看到几处擦伤。


“小忍，你毕竟是女孩子，练功要适可而止呀。”
“不不，之前会出那么大的麻烦就是因为我太弱了，一定要变得更强的说。”
“那种事不会再发生啦，不用那么担心也可以哟。”




之前的事说的肯定是大蛇事件吧。
那种魔物隔三差五就出来怎么受得了，就算我有熊装，也不想再打一次。


“优奈这样比我强的人还很多的说，说不定哪天就会有这样的人来袭击樱大人的说。”
“小忍想着保护我我很高兴，可是自己也要小心呀。”


听到别人的努力，更能感觉到自己的bug能力有多犯规，感觉有点对不起努力训练的小忍呢。
但是，战斗的技巧可都是我自己在游戏里练出来的哟。
再bug的能力到了实战里，效果如何也要看使用者的程度。
这样想来，心里好受了一些。


“好羡慕卡嘉莉大人的说！我也想去精灵的村子里玩的说。”
“是呀，我也想去看看穆穆尔托大人还有露伊敏小姐居住的村子。”
“嗯……那到时候送露伊敏回家的时候，你们也一起来好不好？”


现在要是立刻去一趟精灵村再马上回来，也就意味着露伊敏会突然出现在村里，又突然消失，未免麻烦。
还是等送露伊敏回家的时候一起去比较好。


“可以吗？”
“正好你们可以顺便去接卡嘉莉小姐，顺便在村里到处看看，没问题的啦。”
“不过，刚才爷爷也说了，村里确实没啥好玩的哟。”
“我很想看看露伊敏小姐究竟住在什么样的地方。”
“我家的房子可比小樱家差远了，有点不好意思耶……”


再怎么样也不会比住在熊熊房子里更不好意思吧。


“话说优奈大人，你们计划在这里待多久呀？”
“还不确定，大概两三天吧？”


这次带菲娜和修莉出来得确实有点久了，不打算再在和之国耽搁太久。
差不多该带她们回家啦。【译者：这次回去堤露米娜小姐总该怀上了吧？】


“这样啊，那我就告诉铃兰，这两三天都不用过来。”
“铃兰小姐每天都来吗？”
“也不是，每几天过来一次。其实铃兰每天都想来，但卡嘉莉大人告诉她不必来得那么勤。”
“这样啊。”
“因为如果相处太久，离别时一定会特别难过吧。过去卡嘉莉大人只允许很少几个人来照顾她，大概也是一样的原因。”


卡嘉莉小姐和穆穆尔托先生一样，寿命太长，不得不反复看着身边的人离去。
逝者已矣，生者却要独自背负离别之痛。
长寿也很头痛呢。
我们泡在温泉里，开心地聊着天。


享受完温泉，我们回更衣室去穿衣服，露伊敏伸手入篮，拿起一件衣服。


“哎？这是什么衣服？”


露伊敏手中拿着的是一件和服。


“因为记得大家之前都很喜欢我国的衣服，特意准备的。”


她俩连我的份都准备了，放在我的篮子里，压在熊熊装上面。


“另外，优奈大人的模样太显眼了……”


话是这么说，不能穿熊熊装还是会有些不安，但是小樱都特意准备了，没法不穿。
算了，还有小忍在，我有熊熊靴和熊熊手套应该就可以了。
我们乖乖接受了小樱准备的惊喜礼物，穿上和服，一起进城去。


“唔唔唔，好羡慕！”


小忍骑在疾风丸背上，见我们骑着熊缓熊急，非常羡慕。


“马马也很可爱哟！”


可能是听懂了修莉的话吧，疾风丸高兴地嘶鸣起来。


“那修莉要不要骑疾风丸试试？”


修莉看看疾风丸，又看看自己骑着的熊缓。


“不要，还是熊缓酱好。”


疾风丸又叫起来，这次听上去很难过。
天真的童言有时却意外残酷呢。


--------------------------------------------------------------------------
作者的话：
卡嘉莉小姐到穆穆尔托先生的村子去啦。
另外，修莉对疾风丸输出了若干心灵伤害。


【通知】
Niconico漫画现有熊熊特惠活动，增加了更多可看的章节，希望大家捧场。


最近更新还是慢，也没法回复感想，实在抱歉。
事情本来就多，再加上文库15卷的工作也要开始……
希望熊神赐给我更多自由时间（笑）






翻譯  kingsmill



　[第十五章] 第587話 熊熊送菲娜的生日礼物 和之国篇 其三 卡嘉莉视点

發貼者：Shayu030

587 熊熊送菲娜的生日礼物 和之国篇 其三 卡嘉莉视点


熊门对面是一片广阔的森林。
小姑娘说的没错，这里确实不是和之国了。
真是个谜一般的女孩子，竟然有能瞬间传送到远方的魔道具，实力还强到那种地步。
只有一点让人比较遗憾：为啥要打扮成熊的样子？
要是打扮成狐狸，那就是完美的存在啦。
下次给她找身狐狸衣服穿穿怎么样？一定比熊衣服更合适呢。


“咱们走吧，这里到村子还要走一阵。”


妾身正在胡思乱想，穆穆尔托迈开了脚步，妾身连忙跟上。
深深呼吸，这里空气的味道跟以前住的小岛上挺不一样的。
感觉好像缺了什么，很快想到：是少了大海的味道呀。
真是来到了不一样的地方呢。
这种陌生感不讨厌，只是有些不可思议。
细看周边，植物跟岛上的也不一样，有意思。


“之前可说过，村里确实啥也没有，你要是不满意就送你回去。”
“要不要说这么多次啊，妾身住的小岛上还不是啥都没有，才不会介意这种事。”


那个小岛上才是真正什么都没有，商店也没有，罕见的东西也没有。【译者：大蛇不算吗？】


“也是。”
“所以说嘛，妾身不讨厌森林，再说，这哪里算什么都没有，你们精灵不是都住在这里吗？”


就这一点，已经跟妾身之前居住的岛上大不一样了。
虽说有人上岛帮忙，但她们并不是每天来，更没有跟我住在一起。
这是妾身的要求。
人类的生老病死来得太快，很快就会老去，这么多年来，上岛来照顾妾身的人换了又换。
一再告别的感觉很不好，妾身只能选择尽量不和他人接近。


“也就是我们一村人而已。”
“这就足够啦。”
“总之先带你进村转转，可不要说什么奇怪的话啊。”
“明白明白。”


之前商量好，就说妾身是熊姑娘的熟人，也是穆穆尔托的客人。
据说这样讲，村民们就能理解是怎么回事了。
真是个谜团多多的小姑娘呢。


妾身边走边看附近的森林，很快到了村里。


“啊呀，人不少嘛！”


进村一看，地方比想象的大，住着很多人。
没想到，这么多人居然都是长寿的精灵。
看看村民的服装和村里的房子，都跟和之国的式样挺不一样，有意思！
他们的衣服普遍比较宽松，看起来挺舒服。
房子的形状也不一样，这个说明起来有点难度呢。
简而言之，没有和之国那样的大房子，和之国不管是高楼还是大平房都很多，这里的房子则跟那边的大不一样。
妾身正在左右张望，跑来一个孩子。


“是村长呀～～～欢迎回来！”
“老夫不在的时候，村里有什么事吗？”


穆穆尔托抱起孩子。


“什么都没有～～～”


小家伙开心地回答道。
穆穆尔托放下孩子，摸摸他的头。
孩子看看妾身：


“这个女孩子是谁呀？”
“妾身是卡嘉莉，是穆穆尔托的熟人。”
“她会在村里待一段时间，不是什么可疑的人，告诉大家不要在意。”
“嗯！”


小孩点点头，跑走了。
穆穆尔托跟沿路遇见的人们打着招呼，顺便介绍了妾身，说妾身是来访的客人。
有人看到妾身的打扮很好奇，穆穆尔托一说“是熊姑娘的朋友”，对方就表示理解，走掉了。
没想到会被人认为是熊姑娘的同类……可是详细说明未免太麻烦，还是不要反驳为好。


“大家看到你都好热情啊。”


见到的人个个都会来跟穆穆尔托打招呼。


“毕竟老夫离开村子好些天了。”
“你之前还上哪儿去了吗？”
“借用熊姑娘的那个门，出去转了一圈。”


还以为是从这里专程来和之国找妾身的，看来不是这么回事。


“那个门真是不可思议。”
“多亏有了门，才能跟卡嘉莉再会，上次能帮上忙也都是感谢它。这次又到了不少充满回忆的老地方，真是欠熊姑娘太多情了。”
“确实，要是没有那个门，估计咱们就再也见不到了。打大蛇固然靠的是熊姑娘，可也多亏了你压制大蛇。穆穆尔托要是不来，那次还真不一定打得过。”


也是多亏熊姑娘打败大蛇，妾身才得以从岛上解放出来，现在居然还来到了穆穆尔托的村子。
真是不知该怎么感谢她。
不过，狐狸就是比熊可爱！这一点妾身绝不退让。


跟着穆穆尔托在村里走了一圈，我们在一座房子前停下。
这是村里最大的房子了。


“这里就是老夫家。”


走进屋里，一位女性迎出来。


“啊呀呀，带着可爱的小姑娘回来了呀。”


她看着妾身，穆穆尔托做了介绍，原来是他的夫人。
总之先打个招呼。


“我是卡嘉莉，熊姑娘她们回来之前，要在这里打扰一阵了。”
“我是贝娜，卡嘉莉酱，请你多关照啦。你说的熊姑娘是优奈酱吗？”
“没错，到她带你们的孙女回来为止。”


说到这儿才想起来，忘了问熊姑娘啥时候回来了。
估计也就是几天的事，没关系。


“那为啥卡嘉莉酱跟着穆穆尔托来村里了呀？”
“过去受过穆穆尔托不少照顾，这次拜托他带我来村里看看。”
“过去吗？”
“别看这副模样，其实妾身跟你们精灵一样，也已经好几百岁了。”


听了妾身的话，贝娜大吃一惊，转头看着穆穆尔托。


“真是这样的。”
“知道你没法凭一句话就相信，告诉你，妾身也能变回大人的样子哟。现在就是这身衣服太不方便，你要是想看，一会儿变回去给你看。”


所以说嘛，穿大人时候的衣服来不就好了！
小樱这孩子硬要给妾身换衣服，搞得现在这么麻烦。


“啊呀，那也就是说，以前你就认识穆穆尔托了？”
“说是认识，其实穆穆尔托在妾身的国家也没待多久。”


他在和之国的时间不长，所以其实妾身对他的事所知相当有限。


“那跟我讲讲你的事情可以吗？我这就去端茶来。”
“有酒的话，拜托最好拿点酒来。”


贝娜又吃一惊。


“这样啊……那好，你给我看本来的样子，我就给你拿酒喝。”


贝娜摸摸妾身的头，虽然说可以拿酒来，却是哄小孩的口气。
看来还是不相信妾身和穆穆尔托的话。
不会认为妾身说的“从前”其实是一年前吧？


“穆穆尔托！你家夫人不肯相信妾身的话呀。”
“有什么办法，我们精灵活得是长，可也不能一会儿变大人一会儿变小孩呀。”


还真是无法反驳。
除了自己，妾身也想不到有谁还能这么做。


“你是叫贝娜吧？现在就证明给你看，要看仔细了哟。”


麻烦啊，不过没办法，不变大就没有酒喝。
刚要脱掉碍事的衣服，穆穆尔托叫住了妾身。


“老夫在这里呢，别脱啊！贝娜，不好意思，卡嘉莉暂时拜托你照顾一下。”


穆穆尔托拍拍妾身的头。


“老夫去跟塔利亚说一声，告诉她露伊敏和熊姑娘过几天就回来。”


说着，穆穆尔托出去了。
贝娜说：塔利亚是她家儿媳的名字，也就是那个小露伊敏的妈妈。
跟她打听了一下家里儿孙的情况，越听越觉得时间过得快，不知不觉就这么久了。
接着，妾身给贝娜表演了变回大人，吓了她一大跳。【贝娜：好大！】
不过，看来还是不大相信妾身也已经跟他们一样活了几百年。
但是毕竟让贝娜相信妾身是大人了，总算顺利喝到了酒。


“突然变大，吓了我一跳呢！”
“不久之前刚刚赌上性命大打了一场，结果落下了后遗症，变大时间长了就会很累。”
“居然要拿酒给小孩子喝……行不行啊。”


贝娜虽然这么说，还是说话算数，拿出了酒。


“虽然外表还是小孩子，里面可是成熟的大人，放心吧。”


妾身端起酒杯，喝了起来。
这里的酒跟和之国也不一样，味道差别虽然大，但还是挺好喝的。
住在这里看来不会为没酒可喝发愁了，可喜可贺。
不一会儿，穆穆尔托回来了，我们三人吃着小菜喝着酒，聊起了往事。
参观村里？明天再说啦。


-----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
卡嘉莉小姐顺利喝上酒啦。
希望下两话能顺利给菲娜的生日旅行画上句号。
……真能做到就好啦（这么长时间从来没按我的预定发展过的说）
本来是打算年内把这段写完的，但事情实在太多，没做到……


另外实在不好意思，年底更新要暂停一段时间。
下一话应该会在14卷的发售日（1月7日）更新。
虽说有点过意不去，但确实打算用这段时间好好推进文库15卷的进度。
活动报告里发布了14卷特典相关的情报，大家可以移步那边确认一下。


诸位读者又见证熊熊走过了一年，非常感谢！
明年熊熊也会继续陪伴大家，请多多关照。
非常感谢在感想里给我找错字的诸位，还有发表感想的各位。
最近没法回复，真是对不起，但是，每一条感想笔者都有认真读过哟。
今年是波澜不断的一年呢，明年还请诸位继续指教！


くまなの






-----------------------------------------------------------------------------




熊熊十四卷特典信息：


●TSUTAYA 「熊熊巴士中 诺雅篇」
去密利拉的路上，熊熊巴士里诺雅视角的故事。
●合作书店・7Net「熊熊巴士中 卡琳篇」
去密利拉的路上，熊熊巴士里卡琳视角的故事。
●安利美特「初次看海 雪莉篇」
雪莉第一次到海边的故事。
●虎之穴「准备出发 堤露米娜篇」
出发前，堤露米娜小姐做种种准备的故事。
●电子版「回到故乡 安丝篇」
安丝还乡的故事。


14卷加笔章节计有：
●做泳装 雪莉篇
●努力节食 涅琳篇
●熊熊粉丝俱乐部 诺雅篇【译者：终于有俱乐部的剧情了！】
共3篇。







翻譯  kingsmill








另外 大家新年快樂!!!!



　[第十五章] 第588話 熊熊送菲娜的生日礼物 和之国篇 其四

發貼者：Shayu030

588 熊熊送菲娜的生日礼物 和之国篇 其四


我们来到城下町前，送还了熊熊们还有疾风丸，走进町中。
有须王送的通行证，再加上有小忍和小樱在，一行六人顺利通过了门卡。
也是，我现在又没有打扮成熊熊，卫兵完全没有怀疑我们的理由。


“话说，接下来大家想去哪里呢？”


小樱问道。


“要去城堡！”


修莉抬头看到和之国的王城，立刻回答。
这孩子真喜欢城堡呀。
想想也正常，城堡是城里最大最显眼的建筑嘛。


“城堡啊，应该没问题，但要跟舅舅大人确认一下，咱们暂时预定明天过去怎么样？”
“嗯！好咩！”
“菲娜酱，露伊敏小姐还有优奈大人，你们都想去哪里呢？”
“菲娜想去哪里，我就想去哪里。”


这次出来就是为了给菲娜庆祝生日，因此一切听她的，她想去哪儿我就想去哪儿。


“嗯……我想去小樱酱和忍小姐推荐的地方，随便哪里都好。”


是呢，毕竟菲娜对和之国并不熟悉。


“是的，我也这么想。”


露伊敏赞同菲娜的意见。
在这个世界，没有旅游小册子可供翻找景点，更不可能在网上预先做功课。
到头来，还是找本地人打听最方便。


“城下町一带我也不熟，听小忍的吧。”
“是要我带路的说？”
“小忍你知道的吧？我平时又不出门。”
“还真是的说。”


“跟我一样，也是家里蹲嘛。”刚想这么说，再一想，小樱不出门的理由跟我的可大不一样。


“我也总是忙着训练修行哟，只是偶尔来吃点好吃的，换换心情的说。”
“那咱们就去吃些小忍推荐的东西，顺便走走看看吧。”


小樱的意见大家都赞同，六人一起在城下町闲逛。
瞄过来，瞄过来。
奇怪呀。
不知为啥，总觉得有人在看我。
我是还带着熊熊手套，穿着熊熊靴，可没显眼到引人注目的地步呀。
不断感觉有视线飘过来。
以前穿制服的时候也有这种感觉，是我想太多了吗？
一定是平时穿熊装被人围观惯了，穿普通衣服也总感觉有人在看自己。
是因为我不是熊熊样子，大家觉得奇怪吗？
不对，这里又不是克里莫尼亚，怎么会有这种事。
我心里正在疑惑，旁边的小忍顺口回答了。


“嘻嘻，身边有这么多可爱的女孩子，果然显眼的说！”


应该是也感觉到视线了吧。
小忍说的没错，我们身边有可爱的姐妹花菲娜和修莉，还有洋溢精灵特有美感的露伊敏，小樱就不用说了，穿上和服特别好看，跟她们走在一起，会被人看是正常的。
另外，小忍笑嘻嘻的样子也很有魅力呢。
我要是男生，现在岂不是后宫状态？【译者：你是女孩子，现在也是后宫状态啊。】


“我要是男的，现在就是后宫状态了的说！”


小忍看来和我想得一样，抢先说出来了。


“小忍，说我们之前，你先好好看看自己吧。”


小樱这话我非常同意。
小忍总是笑嘻嘻的，模样长得非常可爱，战斗的时候却又很帅气。
她走在街上，自然会惹来很多视线。


“才没有那种事的说。我的长相跟优奈不一样，普普通通的说，随处可见的说！”
“为啥突然提到我？我才不要被小忍这样说呢。”


小忍的长相放到哪里都不能算普普通通好吗。
她自己要真是这么想的，那就应该找面镜子，给她好好照照。


“我才是不要被优奈这样讲的说。”
“给你拿面镜子怎么样？”
“还是拿镜子照照自己比较好的说。”


我和小忍斗着嘴，身后的菲娜她们几个纷纷叹气。
为啥要叹气呀？


算了，不必多想。
我们在城下町逛了一大圈，吃了好多美味的食物，还看了街头艺人的表演。


“真有趣！”
“嗯，太强了！”
“能那样让球在空中一直不掉下来，好厉害！”


菲娜她们边走边兴奋地聊着刚看的街头演出。
听她们聊着，小忍搭腔了：


“我也能那样扔球的说。”
“真的咩？”
“当然的说。”


说着，小忍停住脚步，环顾四周后掏出小刀。
她说声“来啦”，同时把小刀丢上空中，小忍扔刀可不是一把两把，很快四把刀在空中上下翻飞。


“厉害！好厉害！”


修莉叫起来，菲娜和露伊敏瞪大了眼，看得目不转睛。


“这还远未够班呢。”


说着，小忍把刀全部高高抛向空中，身体转个圈子，一口气稳稳接住四把刀。
飞刀入手瞬间，周边爆发出了热烈的掌声。
原来不知不觉间围过来了很多人，都在看小忍耍刀。


“多谢捧场的说！”


小忍低头向观众致谢。


“小忍你搞什么啊？快走啦。”


小樱握住小忍的手，把她从人群中拉走了。


“怎么突然这么引人注目啊？传到十兵卫先生耳朵里又要挨骂了。”
“没关系的说！以前给师父也表演过的说。”
“……不管怎样，要是引得小孩子模仿怎么办？以后不要用小刀这样搞啦！”


同感呢，应该选个软一些的东西。
瞧，修莉已经捡了几块石头打算试着耍，还好被菲娜阻止了。


接下来我们来到茶屋，点了团子和小包子来吃。


“真好吃。”
“喜欢吃就好，这家店我可是超推荐的说。”
“以前小忍带来的团子难道就是……”
“就是这家店的团子哟。”
“难怪觉得这个味道以前尝过呢。”
“好吃的东西太多了，究竟要吃哪一种很难决定呢。一种吃多了，别的就吃不下了。”


露伊敏看着盘里的团子和包子，自言自语道。
菲娜和修莉似乎也想到了这个问题，姐妹俩拿了一个团子，一人吃半个。


“那就跟我分吧，一人吃半个好不好？”
“嗯，我也想多尝几种呢。”


小樱和露伊敏拿了个包子一切两半，开心地分吃。
小忍见状看看我，问道：“咱俩要不要分着吃的说？”被我郑重拒绝。
我可不要进入这种百合剧情。
吃不下的话装进熊熊箱就好了，以后随时想吃再拿出来吃。


吃完点心，我们继续散步，很快看到了一家眼熟的摊位。


“这是……”


摊子上卖的正是糖塑。
上次买的糖塑多数都送出去了，剩下的想吃甜食时随手就会拿出来吃，库存已经消耗殆尽。
补充一些好了。


“我去买几个糖塑啊。”
“啊，我也要吃！”
“好久没吃了，我也想吃。”


修莉和小樱都说要吃。


“菲娜吃不吃？”
“嗯。”


于是我们走到摊前，后面站着的正是上次卖糖塑给我的那位大叔。
不过，上次我可是在港都买的啊。


“大叔，你也会来这边卖东西呀？”
“嗯？小姑娘，你是哪位呀？”


啊，现在没穿熊装，难怪他不认得。
而且也过了一段时间，确实不大可能还记得我的脸。


“上次我把你摊子上所有的糖塑都买走了，还记得吗？”


我举起熊熊手套，让熊熊嘴开开合合给大叔看。


“啊，是上次的熊姑娘啊？打扮得这么漂亮，还真没认出来！这次不会再把摊子上的东西全包了吧？”


我露齿一笑：“全包啦。”
菲娜她们各自挑选着想吃的糖塑，我向大叔攀谈。


“话说，大叔怎么会到这边来？”
“时而也会来城下町这边啦，做我们这行的在一个地方待得太久，东西逐渐就卖不出去了。”


还真是呢。
这次又入手一百多个糖塑。
菲娜她们都挑了熊熊的糖塑，人手一个吃得很开心。
喂，你们不会是暗暗都想着尝尝熊熊的味道吧？


在城下町转了一整天，我们回到住处，也就是小樱居住的大宅。


“熊缓大人和熊急大人不管体型大小都是那么可爱！”


小樱摸着小熊缓和小熊急的小脑袋。


“小樱身体感觉怎么样？魔力情况如何？”


一直在犹豫要不要问，还是决定问一下。


“优奈大人也看到了，我的身体没问题。至于魔力情况……说只有等到我长大了才能确定。”
“…………”


大家都陷入了沉默。


“没关系，我一点都不后悔哟，不会用魔法的人不是很多吗？如果因为可能未来没法用魔法就灰心丧气，那对本来就没法用魔法的人未免太失礼了。”


小樱笑笑。
也罢，就算不会魔法也不影响生活，再说以小樱的身份，估计不会有跟魔物战斗的机会。
她身边还有小忍呢，不会有事的。


小樱要求跟熊缓熊急一起睡，于是决定大家睡在同一个房间。
卧室是一间大大的和室，榻榻米上放着六套被褥。


“不在床上睡觉，真觉得有点不可思议。”
“也有带床的房间，要去那边睡吗？”


小樱听到菲娜的话，问道。


“不用不用，以前没怎么这样睡过，很期待呢。”


在过去的世界，我也是打记事起就一直睡床，基本没怎么在榻榻米上铺棉被睡过。
记忆里只有在祖父家住过和室。


“对了，刚才联系了城堡那边，明天咱们就可以进城玩了。”
“真的咩？！”


修莉大喜过望。


“太好啦，菲娜。”
“嗯！期待呀，但是我真的可以进城堡吗？”
“舅舅大人亲自特许了，没关系啦，没有人敢违抗舅舅大人的。如果有人找麻烦，报上舅舅大人的名字就好，完全不用担心。”
“小樱酱的舅舅大人……是国王陛下吧？”
“嗯，所以说，不要担心啦。”


菲娜的表情相当微妙。


“嘻嘻，不要这副表情嘛，我也会一起去，要是有谁想对你们怎么样，我会保护你们的。”
“……忍小姐……”
“再说，真有人敢把你们怎么样，哪轮得到我保护你们呀，那边的熊熊早就出手了。”


小忍微笑起来，看着我。
今天走得累了，现在我已经脱下和服，恢复到白熊模样。
顺便说一句，菲娜等人也都换上了浴衣，超可爱的。


“这个嘛，要是真有人对菲娜和修莉不利，我可不保证这个国家会怎么样哟。”
“听起来一点都不像玩笑，好恐怖的说！”
“所以拜托你认真保护。”
“了解的说！国家刚刚得救，要是马上因为这种事毁灭，那也太惨了的说！”
“那个，也会保护我吗？”


露伊敏没听到自己的名字，似乎有点介意。


“当然也要保护露伊敏小姐了，露伊敏小姐是穆穆尔托大人重要的孙女，在我国停留期间，我拼上性命也会保护露伊敏小姐的。”
“保护我我是很感谢，小樱的命我可不要哟。”


露伊敏话音刚落，大家都笑了。


“说起穆穆尔托大人，有点担心呢，不知卡嘉莉大人到了那边有没有给他添麻烦。”
“应该没什么问题吧？”


试着给卡嘉莉小姐打了个电话，发现她已经喝醉，没说几句就挂了。


-------------------------------------------------------------------
作者的话：
各位读者新年快乐！
值此新春之际，有件事情要告诉大家：
熊熊要改编为TV动画啦。
能走到这一步，全靠的是各位长期以来一直支持熊熊。
非常感谢！
目前还没法进一步提供详细信息，但029老师已经发布了动画化贺图，可以在活动报告看到。
暂时还会有一段时间没法恢复正常更新速度，请诸位多多包涵。


今年也请大家继续关照熊熊。


くまなの







翻譯  kingsmill



　[第十五章] 第589話 熊熊送菲娜的生日礼物 和之国篇 其五

發貼者：Shayu030

589 熊熊送菲娜的生日礼物 和之国篇 其五


第二天，我们来到王城，已经有人等着我们了。


“小樱，来了啊。”


此人不是旁人，正是王城之主——须王。


“舅舅大人怎么来了？”
“听说优奈来了，怎么能不来打个招呼？”


其实不用啦。
瞧瞧，我们跟须王才说了几句话，附近的人已经开始侧目而视，眼神里都好像在说：“这些小女孩是何方神圣？”
看这个反应，大家确实都不知道我和大蛇事件有关。
如果消息传开，我露面就要引发骚动了，还是现在的反应比较好。
须王看看我们。


“你们几个小姑娘我之前都见过嘛，虽说有个生面孔……优奈没来吗？”


就站在你面前哟。
这种事已经遇到好多次了，如果我不打扮成熊熊，大家就真的认不出我吗？
也罢也罢，肯定是我的面貌太普通，根本给人留不下印象吧。
还是说，因为熊熊模样冲击力太强，所以大家根本记不住我的脸？
好像还是第二种说法让我更开心一点。


“舅舅大人，你这是什么话呀，优奈大人不就在这里吗？”


小樱说着，看向我。


“………………那个熊衣服里面居然是长这样的小姑娘吗？”


就是这样啊。
有啥意见？


“哇哈哈哈哈哈！”
“啥意思呀？”
“你穿这身衣服很合适呢。”
“多谢啦。”


这里没必要抬杠，对方既然这么客气，接受就是了。


“这次没法陪你们逛，但我已经给城里的人下了命令。你们随便逛，不会有问题，不过不要跟小樱走散了就好。另外城里会给你们准备午餐，到时候要来吃啊。”


须王说完就告辞了。


“那咱们也走吧。”
“好的。”
“嗯。”
“快来快来！”
“修莉，可不要自己乱跑跑丢了哟。”


修莉一副马上就要冲出去的样子，得提醒她一句。


“才不会走丢呢～～为啥总是说我咩？”
“因为你总是随心所欲乱跑呀。”
“唔唔唔！”


修莉嘟起小脸。
这个嘛，修莉其实是说话算话的乖孩子，但是也不能排除她看到好玩的东西飞奔出去的可能性。
要是不预先提醒，说不定真的会做出出乎我们意料的事呢。【译者：比如学园祭前，看到毛绒熊熊就朝王妃和公主飞奔过去（Web 258话）】


“修莉，跟姐姐一起行动吧。”
“嗯！”


修莉牵住姐姐的手。
一旁，有两个人羡慕地看着她们。


“我也想要个修莉酱这样的妹妹呀。”
“同感！”


露伊敏和小樱看着菲娜和修莉，嘴里嘀咕着。


“对我来说，樱大人就好像妹妹的说！”
“菲娜和修莉差不多就是我的妹妹了呢。”


我和小忍则在一边看着自己的妹妹们（？）。


接下来，我们在城里逛了一圈。
可能是因为小樱和小忍陪着我们，路上的人确实如须王所说，谁也没有阻拦我们。
这里的王城跟艾尔法尼卡王都的不一样，主要用木材建成，是座日本式的城。
身为日本人，果然还是看到这样的城比较亲切。
菲娜她们则都非常惊讶。


“哇哇，好漂亮！”


菲娜和修莉停下脚步朝外看去，面前是一片日式庭院，有漂亮的石头和池塘。


“是下大雨留下的大水池咩？”
“是小池塘啦，里面养着鱼哟。”
“鱼鱼可以吃咩？”
“不可以啦，是观赏用的鱼。”


我给修莉讲解着。


“优奈大人懂得好多呀。”
“因为我故乡的国家也有类似的地方啦。”


不过，这里的池边没有鹿威呢。【译者：这里说的鹿威在日本动画片里相当常见，构造是半截竹筒中间有个轴，竹筒承接流水，接满后会自动翻转将水倒出，倒空后复位。复位时竹筒底会敲击下面的石块，发出清脆的声音。有些地方译作“添水”。】


走着走着，遇到了十兵卫先生，他看到我的模样果然也吓了一大跳。
十兵卫先生想跟我对练，我郑重拒绝。
毕竟没穿熊熊装备，被打到就麻烦了，再说我已经知道十兵卫先生的实力，没必要再打一场。
结果，改为十兵卫先生和小忍对战，还给我们表演了武器对打。
十兵卫先生的招式洗练漂亮，非常厉害，小忍不甘示弱，发挥也很不错。
虽然孩子们都给小忍加油，十兵卫先生还是取得了胜利。
接着小忍表演了掷飞刀，还要跟我比试。
不用熊熊手套我100%会输，有熊熊手套则一定能赢，因此我拒绝跟小忍比。
见我拒绝，小忍说：“一定是怕输了不甘心的说。”还说：“比飞刀怎么都不会输给优奈的。”“毕竟谁都不想当众丢人嘛。”
居然说这种话，还真是让人不爽啊，于是我熊熊外挂全开，碾压小忍。
输成这样，小忍似乎受到了很大打击，不过这可不是我的错哟，明明之前都拒绝了的说。
话说回来，我的反应也不算成熟就是了。


在城里看了很多地方，最后来到了城顶，俯瞰城下的景色。


“哇，厉害！”
“王都的城堡上看到的景色非常漂亮，这里的城堡上看下去，景色也超赞的呢！”
“嗯，两边城里的建筑是挺不一样的，可没想到从这里看下去，景色会这么不一样！”


菲娜说的没错，两边俯瞰的景色可以说截然不同。
修莉和露伊敏也都瞪大了眼睛，看着下面的美景。


“要是没遇到优奈，肯定看不到这样的风景，当时倒在优奈家前面，真是太幸运了！”


不不，话不是这么说，女孩子可不能随便倒在路边啊。
很危险的，还可能被人拐走哟，尤其是露伊敏这么可爱的精灵女孩，要好好保护自己呀。


“嘻嘻，是呢，要是没有优奈大人，眼前的城市可能已经毁灭了。搞不好人和建筑都剩不下来。”


小樱看看我。


“优奈大人，谢谢！”
“已经谢过我太多次啦，不要再道谢了。要是真想对我表达感谢，就好好生活，享受自己的人生吧。”


自己的人生靠自己决定，人只能活一次，要尽量活得快乐呀。


“嗯！”


小樱笑着回答道。


我们一行人在城堡上饱览美景之后，午餐时间到了，须王为我们准备了丰盛的料理。


“吃，吃饱了……”
“再也吃不下了。”
“撑得真难受……”
“吃饱饱！”
“再怎么说这量也太大了……”
“因为舅舅大人总希望对优奈大人表达谢意嘛。”


话虽如此，没想到食物的量这么大还这么豪华，菲娜她们一开始都被吓到了。
不过，最终还是都吃了个饱。


在和之国玩的非常开心，第二天，我们准备回去了。


“真的可以带我们去吗？”


要把露伊敏送回精灵村，顺便去接卡嘉莉小姐，于是决定带上小樱和小忍，一起前往精灵村。


“订过契约魔法的嘛，而且我知道小樱不是会乱说话的小孩。确实不会乱说吧？”
“嗯，当然啦。”
“不过小忍就比较可疑。”
“才不会瞎说话的说！会把秘密带进坟墓的说。”


这个嘛，就算她想说也会在说出来前活活笑死，怎样都会把秘密带进坟墓。
大家一起回到卡嘉莉小姐居住的温泉大宅。


“嘻嘻，期待呀！”
“见识了小樱酱的国家，想到要给人看我们的村子真是不好意思。跟这边的城市不一样，我们村里可什么都没有呀。”
“又不是去看名胜啦，就是想见识一下露伊敏小姐居住的村子，再说，未来卡嘉莉大人也要迁居过去，想亲眼看看那是什么样的地方。”


小樱说到这个份儿上，露伊敏也就不好说什么了。


“那我开门了哟。”


我拉开熊熊门，连通精灵之村，带头走进去。
小樱走过熊熊门，东张西望。


“房间里的门拉开就到了森林，真是不可思议！”
“嗯，我第一次往门对面看的时候也惊讶的不行！”
“我也是～～～”
“嗯，我也是，优奈姐第一次给我讲这个门的事，我怎么都没法相信。”


没办法，当时世界上除了我，没有人知道熊熊转移门的存在呀。
不过大家就接受有魔法阵或者魔道具的设定。
当时我依然感觉这边像是游戏里的世界，不过也已经意识到：虽然许多地方相似，还是有根本的差异呢。


我们一路欣赏景色，前往精灵之村。


“这里就是露伊敏小姐生活的村子呀。”
“看，啥也没有吧。”
“平静祥和的村子，感觉真不错！”


确实平静，也确实啥也没有。
不过，很多人就是喜欢这种氛围呢。


“下面什么计划？要去找卡嘉莉小姐吗？”
“我想先去拜见一下露伊敏小姐的双亲。”【译者：真CP出现啦！】
“要去看我家爸妈吗？！”
“不方便吗？”
“那倒没有……不知为啥觉得很不好意思的说。”


于是我们先到露伊敏家，拜会了阿尔托尔先生和塔利亚小姐。


“原来是从那位卡嘉莉酱来的地方过来的呀。”
“卡嘉莉大人在这边给人添麻烦了吗？”
“她住在父亲大人家，具体情况不清楚，不过那个酒量可是了不得呀。”


一问之下才知道，之前看到小女孩喝酒，塔利亚小姐差点就要把穆穆尔托先生臭训一顿，还好卡嘉莉小姐及时给她讲了自己年龄的事。


“啊啊，真丢人……卡嘉莉大人在这边搞什么啊！”


问候过露伊敏的父母，我们一行人前往穆穆尔托先生家，去接卡嘉莉小姐。
叫门之后，露伊敏照例不等里面的人回答就带着我们走进去。
小樱和小忍不知该不该进，露伊敏说：“没啥啦！”拉着她们俩一起进门。


“啊呀，这不是露伊敏吗？回来了呀。”


穆穆尔托先生的夫人第一个看到我们。


“奶奶，我回来啦。前一阵有个叫卡嘉莉的小女孩来了吧？”
“嗯，来了，不过现在她跟穆穆尔托一起出去了。”


看来擦肩而过了呀。


“知道他们去哪里了吗？”
“说是要出村去。”
“谢谢奶奶！”
“谢谢您。”


我们谢过贝娜小姐，出了门。


“说出村，究竟是去哪儿了呢？”
“找人的话，问熊缓和熊急就好啦。”


我叫出熊熊们，让它们带我们去找穆穆尔托先生和卡嘉莉小姐。
熊缓和熊急好像在说“看我们的吧”，带着我们径直走进森林，很快，两个熊熊一起轻轻地叫起来：“咿～～～”


“好像就在前面不远了。”
“前面有个湖。”


露伊敏说的没错，没走几步就看到了湖水，湖边穆穆尔托和卡嘉莉小姐正聊得开心。


“卡嘉莉大人？”


小樱有点踌躇，轻轻叫了一声，卡嘉莉小姐回过头来。


“哦！你们来了呀。”
“来接您了。”
“这样啊，那我会回去啦。”
“您跟穆穆尔托大人聊什么呢？”
“正说起这里酒好喝，还有不少幽静的好去处，不想一个人的话，村里也有不少友好的人，真是个好村子呢。”
“……您不会是就想在这里住下了吧？那就留在这里也好……”


小樱努力压住声音，尽量平静地问卡嘉莉小姐。
卡嘉莉小姐走近小樱，轻轻抱住她。


“不是说过了吗？妾身肯定要陪你长大的，只有等到你嫁人，有人代替妾身陪你了，妾身才会离开。”
“那我要是不结婚，您就能一直待在和之国了吗？”
“那也不错，不过像你这么好的女孩子，一定会有好男人来到你身边的。”
“…………卡嘉莉大人……”
“哎，这起码也是十年之后的事了，对妾身来说虽然只是一瞬间，对你来说也还是遥远的未来吧？而且，说不定妾身会改变主意，要亲眼看到你的小孩出世才肯离开呢。”
“卡嘉莉大人！”
“所以说，不要那么难过啦。”
“嗯！”


这些话说的真好，只可惜说出这些话安慰人的却是个幼女，比被她安慰的人还小，看上去真是超级违和。
不过，这场景也可以说是反差萌感满载呢。


“我真是小孩子呢，还以为如果我请卡嘉莉大人留下来，您就真的会留下来……但是要是卡嘉莉大人留下，我又会在您之前离开，想到这个还是很伤心。”
“你这孩子，虽说比起其他小孩子成熟的多，可毕竟还是小孩呀。妾身答应过你母亲，会代她尽到母亲的职责好好照顾你的。”
“卡嘉莉大人……”


接下来，虽然时间不多，还是带小樱和小忍好好逛了逛精灵村。
露伊敏因为村里啥也没有，总觉得不好意思，小樱和小忍却兴致勃勃，看什么都新鲜。


“给你们添麻烦啦。”
“优奈大人，非常感谢！带我们看了露伊敏小姐的村子，开心！”
“真是宝贵的经验的说！”


熊熊门前，小樱一行向我们告别。


“菲娜酱，修莉酱，下次再见啦。”
“再见！”
“嗯！”


三个人走过熊熊门，回了和之国。
小樱走到门对面，还不停地朝我们挥着手。
看她们三人背影远去，我关上熊熊门。


“那我们也回去啦。”
“好的。”
“嗯。”
“露伊敏，下次再见啦。”
“好，下次我要去优奈住的城市玩！”
“下次一定。”
“期待！”


我打开熊熊门，连通克里莫尼亚的熊熊屋。
菲娜和修莉先进了门，我拉上门扇，收起熊熊门。


“那我走啦。”
“嗯，要再来哟！”


我走进神圣树结界，使用里面的熊熊门回到克里莫尼亚。
来到熊熊屋的客厅，菲娜坐在沙发上等我，修莉靠着姐姐睡着了。


“修莉看来是累了，坐在这儿没一会儿就睡着啦，我这就叫醒她。”
“没关系，我背她回去。”


我背起修莉，走向菲娜家。


“玩的开心吗？”
“嗯，非常开心！”
“那就好那就好。”
“不过，真是太不可思议了。明明很多地方我都不知道在哪儿，却认识了那边的人，跟她们聊天，跟她们交上朋友，还能约定下次见面。”


菲娜开心地说着。


“遇见优奈姐之前，怎么也不可能想到会有这样的事。那时候不知妈妈什么时候会死，总是非常不安，满脑子只能想到自己和修莉怎样活下去。”


修莉在我背上睡得正香，菲娜看看妹妹的侧脸，轻轻微笑着。


“优奈姐，谢谢！我能遇见优奈姐，真是太好了。”
“我能遇见菲娜也是非常幸运哟。”
“这次生日优奈姐教了我魔法，还带我去了这么多地方，我一辈子都不会忘记这个生日的。”
“我是很开心啦，不过你说出这种话，就让我很想明年给你过个更难忘的生日呢。”
“优奈姐再为我做事，我就真的一辈子也还不清了！”
“菲娜给我的好处才是说也说不完呢。”


在从前的世界，我总是自己一个人。
来到这边之后，很快遇见了菲娜，托她的福，又认识了各种各样的人。
我可是真心感谢菲娜呢。


聊着聊着，很快走到了菲娜家前。
之前郑重出借了菲娜和修莉，现在完璧归赵，把她们俩还给了堤露米娜小姐。
本打算送她俩回家后我也回家，可堤露米娜小姐一定要留我吃晚饭，于是欣然从命。
以前总是一个人吃饭，现在却经常跟各种各样的人一起吃饭了呢。
好，明天要做什么呢？【译者：作者难道也喜欢看孤独的美食家吗？：P】


第一部完


作者的话：
生日篇到此结束，熊熊第一部迎来了终点。
想为第一部好好收尾，所以这里那里不停的补充，生日篇拉拉杂杂写了这么长，不好意思。
第一部结束了，但优奈的冒险还会继续。（到作者写腻了为止都会继续的说）
下面就要展开第二部了，虽说跟第一部估计也不会有好大区别……


能连载这么久，全靠读者们的支持，大家的感想和评价给了我无限的激励。
真心感谢大家！


还要特别感谢各位帮我挑错字的读者们，都是托你们的福，新读者们才能更好的享受熊熊。
感激之情，难以言表。


下一话更新前，笔者打算休息一个月。
文库15卷的工作已经开始，还要报税，还有各种各样其他的工作。
手头工作不处理掉，实在无法专心写作新章。
希望大家多多包涵。
如果文库那边的活儿能早些解决，一定会尽快更新。


活动报告那边正在募集15卷及漫画4卷的加笔/特典点子。
希望诸位读者多多刺激作者的脑细胞，不胜感谢！


【促销通知】
为庆祝14卷发售及熊熊动画化，部分电子书店正在开展熊熊促销：
促销期为1/7到1/20
促销内容如下：
熊熊漫画1卷：330円【原价670円】
熊熊文库版【纸版税前原价均为1200円】：
1卷：免费
2，3卷：110円
4-10卷：550円


参与书店如下：
Kindle
Comic Cmoa（コミックシーモア）
DMM.com
BOOK☆WALKER
BookLive!


本次促销中文库第一卷免费赠送，是入手的好机会哟。


如果有其他内容需要向诸位读者报告，会在活动报告及作者Twitter及时更新。
请各位今年也多多关照熊熊。














翻譯  kingsmill



　[其他] 第590話 熊熊去达尔古伊岛摘水果

發貼者：Shayu030

590 熊熊去达尔古伊岛摘水果

------------------------------------------------------------------------
第二部开始啦
------------------------------------------------------------------------

“哈～～～～舒～～服～～”
“嗯，好舒服！”

我、菲娜、熊缓和熊急又来和之国泡温泉了。
一大早就有温泉可以泡，太幸福啦。

“你们为啥一大早就来洗温泉啊？”

卡嘉莉小姐（小）问道，她也跟我们一起泡在浴池里。
以前来这边泡澡都是晚上，确实没怎么赶早晨来过。

“要说为什么，因为温泉在那里吧？”

脑子里突然跳出的名言脱口而出，虽然估计这个世界的人没听过。

“这是啥意思？也罢，反正房子是你的，妾身没意见。”

果然没听过。

“其实没啥，就是突然想泡温泉了。”
“是优奈姐叫我来的。”
““咿——””
“妾身可不懂你们的熊语啊。”

大致感觉，它们应该想说这次是被我带来的。

“打算带菲娜出去一趟，顺路先来泡个温泉。”

昨晚睡前泡了澡的，可早晨起床就是还想泡，有什么办法呢。
正好菲娜来我家，于是带她过来享受温泉。

“你们接下来还要去别的地方吗？”
“嗯，算是吧。”

今天计划去达尔古伊岛摘水果，也问过修莉要不要去，不过她之前刚刚离开妈妈出去玩了那么久，现在就想粘着堤露米娜小姐。
于是，这次摘水果的就只有我和菲娜了。

“说话吞吞吐吐的，真没劲，妾身正没啥地方可去闲得慌呢，还想着跟你们一起去的说。”

终于不用看守大蛇的封印，感觉现在卡嘉莉小姐好像到了年纪刚刚退休，大把时间闲的没事做。
也是，连着工作了那么多年，现在她比谁都有享受闲暇的权利。

“卡嘉莉小姐也想来吗？”
“怎么，不行吗？”
“那倒不是。”

她知道熊熊门的事，问题是这次的目的地达尔古伊岛不大寻常。

“我们只是去摘些水果啦。”

没想到这句话引起了卡嘉莉小姐的兴趣。

“哦呀，摘水果？那里的水果好吃吗？”
“我是觉得味道挺好的。”

我看看菲娜，征求她的意见。

“嗯，非常好吃！”
“那妾身也要去。”

没啥拒绝她的理由，卡嘉莉小姐加入了队伍。
洗完澡才发现，没有时间慢慢吹干熊缓熊急的毛了，只能使用秘技-送还再召回把它们弄干。
不过，熊熊们显然不那么喜欢这个方法，两个熊熊都有点遗憾的样子。
看来它们洗完澡就在期待吹毛刷毛呢，可惜那样太耗时间，这次只能放弃。
我们换好衣服，上了达尔古伊岛。
值得一提的是，这次卡嘉莉小姐乖乖穿上了小孩衣服，没有穿平时那身松松垮垮的大人衣服。
这次毕竟是去摘水果，衣服太大动作不便会很麻烦的。

我们走出岛上的熊熊屋，卡嘉莉小姐东张西望，狐耳也立了起来，鼻子一抽一抽的闻个不停。
真像一只小狗……啊不对，是小狐狸。

“能听到波浪的声音，还有海水的气味，这里是海边吗？”

感官好灵，搞不好她真的是狗狗呢。
我要是不小心把心里的想法说出来，肯定会被卡嘉莉小姐骂。

“嗯，可以这么说，是离海不远。”
“你这家伙，从刚才开始说话就不清不楚，这里难道真是什么不能让外人知道的地方？妾身可没兴趣对外人透露你的秘密，再说，其他人就算知道了也来不了呀。”
“倒也是……”

就算别人知道这里是哪里，要上来也很难，毕竟是大海中的移动岛。

“卡嘉莉小姐，你知道达尔古伊吗？”
“达尔古伊？那不是海里的巨大生物吗？这个妾身还是知道的。”

看来和之国也有人知道达尔古伊呀，希雅说的没错，确实知道的人就会知道呢。

“怎么突然提这个？”
“为什么……因为这里就是达尔古伊身上吧？”

犹豫了一下，还是觉得告诉卡嘉莉小姐不会有什么问题，于是我据实回答。

“………………”

卡嘉莉小姐大惊，眼睛瞪得大大的，连瞳孔都缩小了。

“真的吗？！”
“真的。”

我认真回答，
卡嘉莉小姐没说话，身体浮上空中，在天上转了一圈又落下来。

“真的是达尔古伊身上啊。”

这话真是大大出乎我的意料。
为啥从天上看一圈就知道是达尔古伊身上？

“卡嘉莉小姐不会是早就知道达尔古伊的事吧？之前来过它身上吗？”

没来过的话，不可能看一圈就知道是达尔古伊。

“妾身在和之国住了这么多年，养成了闲来无事上天散步的习惯。”

她说的真是”上天散步“啊……【译者：你不是也说过到湖底散步。】
一般人是不会上天散步的哟。
当然，我跟菲娜听到这话也并不惊讶就是了。

“有一次闲得无聊正在天上散步，发现和之国海边出现了没见过的岛屿。附近的岛妾身都很熟悉，没想到突然又出现了一个。正想上去看看，岛却走掉了，没能仔细调查。过了几年，同一个岛又来了，妾身上去调查，发现是达尔古伊。”

说起来还真是，当时我也是因为达尔古伊到了和之国外海，才误打误撞到了和之国。

“没想到你居然在达尔古伊背上盖了房子，小心遭报应啊。”

卡嘉莉小姐回头看看熊熊屋。
以前听希雅讲过达尔古伊的事，只记得她说是传说中的生物，现在看来，在知道内情的人眼里，达尔古伊果然是某种神兽或者圣兽吗？

“既然你能来达尔古伊身上，那你当时来和之国就也是……”

我点点头。

“这就说得通了，小樱当时说‘梦里的人从海上来’，一开始以为你是坐船来到我国的，后来知道了你的熊可以过海，又以为你是骑熊来着。”
“因为知道了这个岛，偶然想上来看看，结果发现了和之国。但那个时候可万万没想到，后来居然出了那么多事。”
“嘻嘻，要不是达尔古伊把你带来，和之国搞不好就要灭亡了，真是多谢达尔古伊呢。”

卡嘉莉小姐笑起来。

“这样就明白为啥卡嘉莉小姐也知道达尔古伊的事了。既然卡嘉莉小姐这些事都清楚，还请你不要跟别人说哟，尤其是不要让小忍知道。”
“妾身明白啦，这可不是能随便拿来跟别人说的事。”
“顺便问一句，咱们这样随便跑来达尔古伊身上没问题吧？”
“这个嘛，妾身之前来的时候啥也没发生，应该没问题吧。再说，真有什么事还可以用你的门逃走。”

还真是，再来一次之前飞龙来袭那种事的话，逃走也就是了。

“话说，卡嘉莉小姐不会也认得库琉纳·哈尔克吧？”
“真是个让人怀念的名字啊……说起来，确实是认得的。”

我本来是想问她有没有看到过哈尔克留下的石碑，现在看来好像不仅如此。

“你们不会真的见过面吧？”

听了我的话，卡嘉莉小姐思考了一下。

“嗯……这是秘密哟。别说这些没用的了，快去摘水果，走啦走啦。”
卡嘉莉小姐不肯正面回答关于哈尔克的问题，转身走开。
难道他们真在达尔古伊上见过面？
可是就算见过，为啥要这样搪塞？
确实好奇，不过想想自己，我对大家隐瞒的事情有一、二、三、四…………数不清。
再说，现在打听那么多库琉纳·哈尔克的事也没啥用。
我决定不再深问，跟上卡嘉莉小姐。

“真的有各种各样的水果呢。”

苹果、欧莲、香蕉、桃子、野草莓等等，岛上的水果琳琅满目。
说来也要感谢栽下它们的库琉纳·哈尔克呢。

“卡嘉莉小姐之前也来过达尔古伊身上，应该早就知道有这么多水果吧？”
“妾身来的时候还没有，也可能当时没注意，因为岛很快又动起来了，没能仔细探索。”

库琉纳·哈尔克究竟是什么时候住在这里的？真是个谜。
问卡嘉莉小姐她一定不肯回答，下次去问希雅好了。

“熊急，站起来不要动。”
“咿！”

菲娜站在熊急身上，摘到了苹果和欧莲。
卡嘉莉小姐则飞上天空，摘取高处的水果。
能飞真方便。
我用土魔法做出阶梯，好够到高处的果子。
摘到的水果都放回熊缓身边。

“优奈姐，摘这么多够了吗？”

熊缓身前满满的都是水果，好像水果店的柜台。
看上去真像熊缓开了水果店，可爱的景象令人不禁微笑。

“多亏菲娜和卡嘉莉小姐，这次摘到了这么多，谢谢你们俩。”
“咿！”
“当然也要感谢熊急啦，帮了很多忙呢。”
“咿！”
“熊缓帮我们收拾水果，也多谢啦。”
““咿～～～””

熊缓熊急开心地叫起来。

“一次摘这么多吃得完吗？”
“我的物品袋是特别的，里面的东西不会坏也不会烂，别担心。”

我让熊熊手套的嘴开开合合。

“不会浪费就好。”
“咱们来吃午饭吧。”

我们走到岸边，一边看海，一边拿今天摘来的水果配着面包吃。

“真好吃。”
“坐在外面吃饭就是香呢。”

卡嘉莉小姐和菲娜都吃得很开心。
菲娜说的没错，露天吃饭就是会比较香，真是神奇。
海风吹在身上也很舒服。
我拿出小刀切开苹果，打算做几个苹果兔子试试。

“这是啥？”
“是兔子哟。”
“还真是，好像啊。”

卡嘉莉小姐拿起一个苹果兔子送进嘴里。

“有点酸，真好吃。”

旁边的菲娜盯着我手里的苹果。

“菲娜，没见过兔子吗？”
“见过的，只是觉得优奈姐好厉害，什么都能随手做出来。”
“做这个又不难，就这样切再这样切就好啦。”

我切给菲娜看。

“这样吗？”

菲娜学着做了一个苹果兔子。

“做的真好！”

我和菲娜一个接一个地做着苹果兔子，一边卡嘉莉小姐看得呆了：

“你们两个做了这么多，吃得掉吗？”
“这……”

餐布上已经摆满了苹果兔子。
这下实在是做多了。
今天熊缓熊急帮了好多忙，于是喂苹果兔子给它们吃，两只熊熊吃得很开心。

-------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
隔了这么久才恢复连载，实在不好意思！
目前预计三天后更新下一话。
动画方面的消息还请大家再耐心等待片刻。
以后也请诸位继续关照熊熊。

【通知】
熊熊漫画4卷预计3月27日发售，一样附有漫画独占的加笔短篇，请大家多多捧场。





翻譯  kingsmill



　[其他] 第591話 熊熊發現新大陸

發貼者：Shayu030

591 熊熊發現新大陸


【譯者：這一話的標題跟發現和之國那次一模一樣，不知作者會不會改。】






吃完午餐，我半躺在熊緩身邊，轉頭看看身邊的菲娜。


海風吹得她的頭發左右搖擺，話說，最近頭發是不是又長長了？


這時，菲娜突然站起身來，朝遠處望去。






「菲娜？怎麼了？」


「優奈姐，那邊有陸地！」






是島嗎？


我翻身站起，順著菲娜的視線看去。






「確實看到了，是陸地沒錯。」






卡嘉莉小姐本來跟我一樣半躺著在休息，這時也起身和菲娜一起觀察遠方。


沒錯，確實能看到遠處的陸地。






「這裡是哪裡？」


「達爾古伊一直在動，我也不知道這是哪裡。」


「還真是……也就是說，那邊應該是小姑娘你也沒去過的大陸了。」






她眺望著遠處的地平線，微笑起來。






「去看看嗎？飯後正好需要運動一下。」






卡嘉莉小姐提議道。


正好我也想去看看。


新的大陸上會有什麼呢？又多了一片未知的世界等我去探索，期待呀！






「可是，島還在動，一會兒咱們回不來了怎麼辦？」






菲娜擔心地說。






「熊門的數量是無限的，可以隨便放，不要擔心啦。」


「真的嗎？！」






看來按這世界的常識，魔道具都應該有數量上限。






「一直覺得你這家夥超乎常識，現在發現了，你不是一般的超乎常識，是超級超乎常識。」


「卡嘉莉小姐還意思說我？自己明明就活了幾百年，還可以變狐，還可以飛，還能變幼女！」


「變幼女又不是妾身自願的！」


「我覺得你們兩邊都挺難以置信的……」






菲娜這句話一出，我和卡嘉莉小姐都無言以對。


確實，在真正了解常識的菲娜眼中，我們倆都是超乎常識的存在吧。






既然不會回不了家，卡嘉莉小姐和菲娜都沒了後顧之憂，於是決定去探索未知的陸地。






「熊緩、熊急，朝那邊的島嶼前進！」


「「咿！」」






熊緩熊急馱著我們跳入海中，飛奔起來。


達爾古伊繼續前進，沒有要停下來的樣子。


好想說一句：「就此別過！」不過其實有熊熊門在，很快就能回來。


熊熊們背著我們一路疾馳，漸漸接近岸邊。


遠眺陸上，看不到港口，也沒有人群居住的痕跡。


不久看到一片沙灘，我們就在灘邊登陸。


熊緩和熊急都沒有反應，附近應該安全，不過小心起見，我還是打開探知掃描周邊。


嗯，果然沒啥問題。


我騎著熊緩，卡嘉莉小姐和菲娜騎著熊急，一行人向內陸走去。


過了沙灘，進入一片寬廣的草原。


剛才海上遠望完全看不到港口，現在附近也感覺不到人的氣息。


到處都看不到有意思的東西，完全不知道下一步應該往哪個方向走。






「咱們現在往哪兒走？」






問問卡嘉莉小姐和菲娜吧。


菲娜面現難色，卡嘉莉小姐則拋下一句「我去看看，你們等一下」，浮上空中。


看來是要到高處觀察一下。


好羨慕啊，可以飛。【譯者：看來這次肯定要拿飛天技能了？】


好想要熊熊技能-飛空。


卡嘉莉小姐在天上盤旋，應該是在360度全景掃描，突然她停住了。






「看到什麼了嗎？」


「應該是吧。」






卡嘉莉小姐很快降落在熊緩身上，坐回菲娜身邊。






「卡嘉莉姐，看到什麼了嗎？」


「那邊好像有建築物，太遠了，看不清具體是什麼。」






卡嘉莉小姐往遠處一指，能看到那邊有片森林。






「在那片森林深處，怎麼樣，要不要去看看？」






這次登陸本來就是興之所至，並沒有明確的目的地，就是想著「要是能找到點啥就好了」。


既然卡嘉莉小姐發現了有趣的東西，那肯定要去看看了。






「都特意跑著一趟了，去看看怎麼樣？」


「嗯！」


「確實，來都來了嘛。」【譯者：來都來了，大過年的……】






熊熊們往卡嘉莉小姐指示的方向跑去。


我拜托熊緩和熊急警戒危險，自己觀察四周。






「卡嘉莉小姐看到的是建築物吧？」


「那就是說，可能有人？」


「可以這麼說，不過那塊地方完全被森林包住了。」






我們跑進森林，越過河川，一路開道不斷前進。


突然，菲娜叫起來：






「啊！優奈姐，那邊好像有路？」






順著菲娜指的方向看去，確實能隱約看出道路的痕跡。


說是道路，但顯然已經很久沒人走過了，是一條廢道。






「看起來很久沒人走過了。」






卡嘉莉小姐顯然跟我想的一樣。






「不過，沿著這條路應該能走到咱們要去的地方。」






走廢道總比在森林裡開路方便，於是我們沿路而行。


不時有倒下的大樹攔路，熊緩熊急輕鬆躍過，順利前進。


走了好一陣，總算走出了森林，來到一堵高牆下。






「是牆耶。」


「嗯，是牆呢。」






看上去跟克裡莫尼亞或者王都的城牆差不多。


卡嘉莉小姐沒說錯，牆內有建築物。






「不過從這裡進不去呀。」






菲娜看看牆上本應是門的地方，上方的一塊牆壁已經崩塌，把門堵得嚴嚴實實。






「沒有別的門了嗎……沒關系，實在不行，我抱著菲娜跳過牆進去好了。」






聽了我的話，菲娜臉色有點發青。


難道是想起了我在矮人之城抱著露伊敏跳下懸崖的景象嗎？






「還是妾身先從高處觀察一下吧，你們倆等著啊。」






卡嘉莉小姐浮上空中，越過了牆頭，觀察牆內情況後很快降落。






「那邊有個地方牆塌了，可以進去，不過，裡面似乎完全是一片廢墟。」


「廢墟嗎？」


「面積不算大，大概從前是個鎮子吧，到處都是殘垣斷壁，沒有人的痕跡。」






正常，過來的那條路很久沒走人了，應該是城門的地方也崩塌了，猜到了大概不會有人。


滿心好奇呀。


我們決定從卡嘉莉小姐看到的牆壁崩塌處進去。






卡嘉莉小姐領著我們很快走到了殘牆邊。


確實是塌了，但想徒步翻越還是不容易。


不過，有熊緩熊急就不一樣了，它倆輕鬆背著我們登上了殘牆腳下的瓦礫堆。


從瓦礫堆上朝牆內望去，眼前的光景確實像一座曾經的城鎮。


正如卡嘉莉小姐所言，建築物都殘破了，一個人也沒有，如假包換的廢墟。






「菲娜，進去看看可以嗎？害怕的話，要不要先送你回克裡莫尼亞？」


「要是我一個人肯定會怕，不過有優奈姐和卡嘉莉姐，沒問題的。另外，我想跟優奈姐一起行動。」






菲娜一直都是很怕給我添麻煩的感覺，這次卻好好說出了自己的想法，她確實有在成長呢。


大概是被我帶著轉了太多地方，逐漸成熟了吧。


想起了第一次見面時菲娜怯生生的樣子，感慨呀。






「不過，要是優奈姐覺得帶我麻煩……」


「才沒有麻煩呢。」


「再說，有什麼事妾身會保護你的，放心吧。」


「嗯！謝謝卡嘉莉姐。」


「「咿！」」


「嗯，熊緩熊急也會保護我的。」


「熊緩，熊急，謝謝你們啦。」






當然，保護菲娜可是我的責任喲。


有我們四個保護，菲娜肯定不會有事。


再說，附近毫無魔物的反應，不像有什麼危險的樣子。


倒是要小心殘破的建築物可能塌下來。






「菲娜，這裡的建築說不定會崩塌的，不要離開熊緩熊急身邊喲。」


「嗯。」






熊緩熊急背著我們走下瓦礫堆，開始探索廢墟。


總之先去城鎮中心看看。


附近的建築多是石造的，從牆壁的縫隙中可以看到屋裡，有些破爛的瓶瓶罐罐。


以前這裡應該有不少人才對。






「優奈姐，這裡為什麼會變成這樣呢？」






菲娜看著四周殘破的房舍，有點難過的樣子。






「可能是為了躲避戰爭逃走了，也可能是遭遇大量魔物襲擊所以逃亡了？巨大的魔物啊，瘟疫啊，都可能迫使原來的居民棄家逃生，也可能是隨著發展自然而然人口減少，總之可能的理由很多，光看表面很難判斷呢。」






我注意不要說出「死」字，回答菲娜的問題。


可能是戰爭中直接被敵人攻下屠城了，也可能大家都被來襲的魔物殺死，瘟疫也會讓城鎮很快變為死境。






「說的是呢，之前大蛇要真的在和之國大鬧一場，整個和之國都會變得跟這座廢城一樣。」






遇到人怎麼也打不過的魔物，有時候就只能逃生。


只是目前我還無法判斷這裡為什麼淪為廢墟。






「不知這裡成為廢墟後，已經過了多久？」






我既不是曆史學家也不是建築學家，沒有相關的知識，完全看不出這裡是多久之前荒廢的。






「看起來應該已經過了很久，不過，妾身也說不出確切時間。」


「居然有優奈姐和卡嘉莉姐都不知道的事呢。」






菲娜笑著說。


看來她覺得我們倆什麼都知道。


不論是我還是卡嘉莉小姐，不知道的事肯定都比知道的事多得多。


我根本就不是這個世界的人，很多事情都完全不清楚。


說起對這個世界的了解，菲娜應該比我強得多呢。






------------------------------------------------------------------------------------


作者的話：


發現了新大陸，優奈一行即將開始新的小小冒險。


希望大家多多支持熊熊。.








翻譯  kingsmill




輕國掛了好幾天 可惡 想進去阿!!!



　[其他] 第592話 熊熊探索廢墟

發貼者：Shayu030




592 熊熊探索廢墟






我們翻過殘牆一路探索，來到了廢城中心。


放眼望去，到處都是殘垣斷壁，進了幾間破屋想尋找線索，但找不到任何描述這座城鎮的有用信息，一無所獲。


我本以為可能發現幾具骷髏，結果也沒有。






「應該是因為沒人住，久而久之就變成這樣了吧。有點淒涼呢。」






菲娜看著周圍的廢墟，看起來很寂寞的樣子。


的確，雖說森林裡也沒有人，感覺卻跟四周都是空蕩蕩的建築大不一樣。


我沒有親身經驗，不過想象一下，無人的學校可能會給人類似的感覺吧。






「什麼有意思的東西都沒有。」


「不知道為啥……可能已經被人拿走了，也可能長年風化消失了吧，真無聊。」


「咱們先去那邊的大房子看看，怎麼樣？」






我看向前方的一幢高大建築。






「那邊以前是什麼大人物的住所嗎？」


「說不定呢。」






這幢建築雖說還稱不上「城堡」，規模也已然不小了。


肯定是這片廢墟裡最大的一幢。






「說不定裡面會有寶物呢。」


「看這座城鎮的樣子，真還能有寶物反而奇怪吧。」






這裡淪為廢墟已經很久了，我們很可能不是第一個發現它的人。






「這個嘛，沒有寶物沒關系，能找到些罕見的東西的話，可以帶回去給小櫻做伴手禮呀。」




嗯，我也這麼想，不求找到金銀財寶，能發現些沒見過的東西就很不錯了。


一行人走向大房子，我正騎著熊緩前進，它突然輕叫一聲。






「怎麼了？」






從叫聲判斷熊緩在說什麼並不簡單。


我能聽出來這一聲不是向我示警，更像是發現了什麼要報告給我知道。


總之先開探知看看吧，一看之下，發現背後有兩個人的反應。


啥時候跟上我們的？


熊緩應該就是發現了這兩個人，要提醒我。


我摸摸它的頭，感謝它及時彙報。


熊急在一旁羨慕地看著，我心裡對它說：「一會兒也會摸摸你的喲。」


熊急應該是聽到了我的心思，一副「明白啦」的樣子。


我邊走邊盯著探知，果然，那兩個人就跟在我們身後。


現在怎麼辦呢……最好讓熊急馱著菲娜和卡嘉莉小姐先走，我來對付後面。






「卡嘉莉小姐。」


「想讓妾身先走可沒門兒喲。」


「我……我還沒說話呢！」


「妾身早就發現了，你的兩個熊都在注意後面，之前還叫了一聲，很快你就摸摸它的頭，應該是在表揚它，又瞟了一眼後面。肯定是後面有什麼東西，你想讓妾身和菲娜先走吧。」






卡嘉莉小姐這番話簡直像是直接從我腦中讀出來的。






「完全不像這麼大年紀的說……」


「話說，妾身說的對不對？」


「…………」


「優奈姐，真的嗎？」






菲娜擔心地問。






「是有魔物嗎？還是人？」






得了，沒法繼續搪塞了，實話實說吧。






「後面有人跟蹤。」


「喂，你們兩個熊，能判斷有多少人嗎？」


「兩個人。」






沒必要特地讓熊緩熊急回答，我接過話頭。






「那小姑娘，妾身跟你把他們收拾了吧。」


「要收拾嗎？！」


「卡嘉莉小姐，注意說法啊！嚇到菲娜了。」


「不好意思，那你打算怎麼辦？」


「目前姑且還無法判斷對方是否危險，先打個招呼吧。如果對方動手，由我和熊緩對付，卡嘉莉小姐和熊急保護菲娜。」






卡嘉莉小姐看看身前的菲娜。






「沒辦法，就這樣吧。」
「咿——」






一狐一熊乖乖聽話。


決定了策略，熊熊們停下腳步轉過身。






「我們知道你們在跟蹤了，出來吧！」






我向跟蹤者們叫道，早就在探知屏幕上確定了他們的方位。






「米婭醬，我們被發現了！」


「冷靜，冷靜！」


「早就跟你說不要在後面跟蹤嘛……」


「這可是熊啊！而且還是白熊！超少見的呀！」


「可是也沒必要偷偷跟蹤啊。」




附近萬籟俱靜，從我們站的地方，能夠清楚聽到兩個女孩子的話音。


她們顯然沒有意識到我們全都聽見了，還在繼續商量。






「而且熊上還騎著個熊，超罕見的好嗎！」


「那倒是……」


「另外，黑熊上騎的小孩子們也讓人家很好奇呀。」


「出來吧！」






卡嘉莉小姐看著我，眼神明顯是在問「怎麼辦？」


沒辦法，再喊一聲吧。






「你們說的話我們全都聽見了！」


「「………………？？！！」」






語聲驟停，很快，一堵破牆後走出一個女孩，頭發綁在腦後，看起來大概是該上高中的年紀。


另一個女孩子也走了出來，躲在先出來的女孩子身後，兩人年紀相仿。






「呼呼呼，既然被你們發現那就沒辦法了，你們是什麼人！不對，問別人之前自己應該先報名才對。」






女孩子自問自答。






「我叫米婭，冒險家米婭就是我！」


「那個，我是卡蘿爾。」






名叫米婭的女孩子理直氣壯地報上名字，另一個名叫卡蘿爾的略一躊躇，也報上了名字。






「冒險家？不是冒險者嗎？」


「不要把我們倆和野蠻的冒險者混為一談！我們是追尋財寶的冒險家喲。」






米婭擺了個pose，一定是覺得這樣很帥吧。






「這樣啊，那麼兩位冒險家，為啥要跟蹤我們呀？」


「因為居然在這種地方出現騎熊的熊女孩，甚至還有騎熊的幼女，當然會好奇啦！尤其是這個白熊，連我們也是第一次見呢！」






米婭看看熊急。






「另外……你！白熊上坐在後面那個！」






米婭指著菲娜。






「叫，叫我嗎？」


「叫的就是你！你們是什麼人？為啥要到這裡來？」






剛才顯然是打量了我們三個，決定找菲娜搭話。


也難怪，卡嘉莉小姐現在是和服幼女的樣子，我則是熊。






「那個……這個……」






菲娜很為難的樣子，偷眼看看我。


就算她問的是菲娜，這裡還是我來回答比較好。






「我是優奈，剛才你問話的女孩子叫菲娜，後面坐著的幼女是卡嘉莉。」


「不許叫幼女！」






我無視卡嘉莉小姐的抗議，繼續說下去：






「我們散步（坐達爾古伊也算散步）到附近，發現這裡有片廢墟，於是來探索一下。」


「散步？！當我是笨蛋嗎？誰家的小孩子沒事會到這種地方來散步啊！」






小孩子……我也算嗎？


雖然很好奇自己有沒有被看作小孩，可是真問她的話，談話就更不知到哪兒是個頭了。


雖然她說「這種地方」，可是周邊的情況我完全不了解，怎麼可能知道來這邊散步有多不可思議呀。






「因為我們有它們倆，到這麼遠的地方來散步也不在話下。」






我看看熊緩和熊急。






「「咿！！！」」






米婭看看熊熊們，一臉不知該說啥的表情。






「明白了，下一個問題，你們是從哪裡來的？我從來沒見過打扮成熊的人。」






沒見過就對了，這個世界應該沒有第二個穿熊熊布偶裝的人了吧。






「這個嘛……」


「另外那邊那個幼女的衣服我也沒見過。」






看來她不知道和之國的事情。






「只有這個女孩子的打扮比較正常。」






米婭看看菲娜。






「米婭醬，不要隨便評論別人的穿著啦！」






卡蘿爾拉住米婭的手，不讓她繼續說。






「又不是說她們穿的不好，很可愛的說，我只是說我沒見過嘛。」


「那也不要啦。」






看來米婭是兩人中比較強勢的一個，卡蘿爾則是較成熟的一方。






「總之請你們不要過多在意我們的穿著就好。」


「哎，服裝怎樣都好啦，你們真是來這裡散步的嗎？」


「是的呀，這裡究竟是哪裡？我們對附近的情況一無所知。」






能問到一些情報就好了，不知她們會不會好好告訴我們？






「原來你們啥也不知道就闖來了呀，告訴你們吧，這裡就是有名的赫修拉格！」






米婭一臉「這麼說你們就明白了吧」的表情，不好意思，完全不明白。


我看看菲娜，又看看卡嘉莉小姐，她們倆都搖搖頭。


看來不知道的不止我一個，還好還好。






「米婭醬，這麼說一般人聽不懂的啦。你看她們三個的表情，明顯不知道那是啥。」


「哎？ 這可是魔道具研究家們建起的城市赫修拉格呀！這不是常識嗎？」


「我們這樣的冒險家可能會知道，可對魔道具沒有興趣的普通人哪會知道早就滅亡了的城市？」






這倆人一逗一捧，挺有意思的。






「那個……你們真的不知道嗎？」






米婭看看我們。






「不知道。」


「妾身沒聽過。」


「不好意思，確實不知道。」






聽了我們的答案，米婭瞪大了眼睛，一副「這樣也可以！」的表情。






「居然會有連赫修拉格都不知道的人啊……好吧，給你們講講。」






米婭看看我們。






「赫修拉格是魔道具技師們聚居的城鎮。」


「魔道具技師？」


「據說這裡沉眠著過去的技師們做出的神秘魔道具！」


「我們就是來找魔道具的。」


「找到了拿去賣掉，我們就有錢了喲！」






米婭舉手指天，興奮地說。






「因此，雖然不知道你們是哪裡來的，回去吧！不要妨礙我們。」






米婭搖著手，好像在趕我們快走。


「米婭醬，不能這樣啦！對不起，米婭太沒禮貌了，對不起！」






卡蘿爾抓住米婭的手，對我們低頭道歉。






「你們想留下也可以，不過要小心，這座城市裡還有很多謎團，據說也有危險的東西呢。」






總之，這兩個女孩子應該不是壞人。


給我們講了這座城市的事情不說，還忠告我們要小心。






「因為你們帶著這麼小的孩子，米婭在為你們擔心啦。」


「不要說這些有的沒的啦！」






米婭捂住卡蘿爾的嘴。






「我只是看到熊有點好奇而已喲！我們走啦，你們小心點，快回去吧。」






米婭昂首挺胸從我們身邊走過，朝我們本來想去的方向走去。


卡蘿爾跟著米婭，從我們身邊走過時，輕輕向我們低頭致意。


我們默默看著她倆走過。






----------------------------------------------------------------------------------


作者的話：


傲嬌妹和成熟女孩登場啦。






【通知】


熊熊漫畫4卷預定3月27日發售。


封面是熊熊和諾雅，詳情請見活動報告和作者Twitter。








翻譯  kingsmill








輕國依然死機中 (遠望

哦對了
目前新章節的分類我設在其他
不過考慮到以後可能在加開新的分類好像比較好
各位覺得如何呢?
順便一提 目前分類只到15章



　[其他] 第593話 熊熊探索建築物

發貼者：Shayu030

593 熊熊探索建築物






「這兩個小姑娘還真是吵鬧啊。」






卡嘉莉看著兩人的背影，嘟噥道。


居然被幼女形態的卡嘉莉小姐叫做「小姑娘」，一時有點同情她倆了，不過這句話我同意。


這個世界不知有沒有傲嬌這個概念，但無論如何，米婭明顯是個傲嬌娘。


她最後那句話聽到我耳朵裡，自動就會被翻譯成：「才，才沒有為你們擔心呢！」






「不過，她們有在擔心我們呢，感覺應該是好人。」






菲娜的話我也同意。


叫卡蘿爾的女孩說得沒錯，她們倆應該是在為我們擔心吧。


另外，顯然她們對熊緩、熊急還有我的打扮都很感興趣。






「咱們怎麼辦？」


「還能怎麼辦？趕在那兩個小姑娘前面把寶藏找出來呀。」






尋寶呀，我沒意見。


身為資深玩家，知道有寶物絕不可能放棄。


游戲時代，曾經多次為了稀有物品，不惜跟大量魔物戰斗。


現在聽到「寶藏」二字，自然會躍躍欲試。






「優奈姐，咱們要去尋寶嗎？」


「是這麼想的來著。」


「嗯？菲娜，你不想去嗎？」


「這個嘛……肯定會很有意思，可是剛才那兩個人也要去尋寶，咱們要是找到了寶物，豈不是搶先她們嗎。」


「嘻嘻嘻，菲娜，太天真了！尋寶的規矩就是先到先得！從想到參加尋寶那一刻起，咱們跟她們就已經是對手啦！」


「可是，咱們把寶物拿走的話，她倆未免太可憐了。」


「你這孩子真好心呀，好吧，反正妾身不缺錢，咱們要是拿這個寶物沒什麼用，那就送給她們好了。尋寶的過程才是樂趣所在嘛。」






我要錢也沒有用，想賺錢的話，我有熊熊門、熊熊箱，還有以前世界的知識，路子多的是。


不過賺錢啊，想到就好麻煩，才不要費那個事呢。


總之，我不反對卡嘉莉小姐的想法，寶物給她們沒關系。


另外，這裡的寶物看樣子應該是某種魔道具，我有遠距離傳送的熊熊門，遠距離通話的熊熊電話，還有容量無限帶保鮮的熊熊箱，真想不到還能需要什麼魔道具。


啊，不對不對，可以飛的魔道具或者會自動打掃的魔道具還是可以有的。






總之，菲娜也同意卡嘉莉小姐的提案，現在起，此行的目的從「探索廢墟」改為「尋寶」！






「好，出發啦！」


「嗯！」


「「咿！！！」」






一行三人開始尋寶，目標跟剛才一樣，先進眼前這幢最大的建築裡瞧瞧。


米婭她們的目的地也是這裡，最可能藏著寶物的地方肯定是最大的建築物嘛。






「話說，附近有城市嗎？」


「我剛才也想問來著，可是又想到萬一她們回答之後反問咱們是從哪兒來的，那就無言以對了。」






要問別人的事情，就要做好準備被同樣的問題反問回來，否則有問無答多不好，還可能惹來懷疑。


我們三個人本來就夠奇怪的：三個人穿的衣服都不一樣，帶著兩只熊，還是幼女（卡嘉莉小姐）、少女（菲娜）和大人（我）的罕見組合，已經很招人懷疑了。






「空中也看不到別的城市嗎？」


「附近只有這一帶有建築，不過要是飛得更高一點說不定能看到。算了，她們倆從哪裡來沒那麼重要，現在先關注眼前吧！這裡是叫赫勒……赫什麼城來著？」


「是叫赫拉……赫拉什麼吧？」


「不對啦，是叫赫修拉格的說。」






城市的名字我跟卡嘉莉小姐都記得模模糊糊，只有菲娜記住了。


聽了一次就牢牢記住，菲娜的記憶力讚！






「對對，就是這個名字，說是魔道具技師聚集的城市，城裡的寶物應該也是某種魔道具吧，不知具體會是什麼？」


「能夠自動打掃的魔道具？」






剛才亂想的時候想到的。






「哦！這個主意好，不過要是能自動做飯的魔道具也不錯吧。」


「你們倆太懶了啦！要好好動手掃地做飯呀！」


「唔……不好意思。」


「只是說說心裡的期望而已嘛。」






我們兩個大人被剛剛11歲的女孩子訓了。






「那菲娜想要什麼樣的魔道具？」


「我嗎？」






菲娜稍微思考。






「那個，想去遠方的話優奈姐可以帶我去，想跟優奈姐通話的話也有熊熊電話……沒有啥想要的說。」


「我說啊，優奈的魔道具可不一般，哪一樣都是超乎常識的存在好嗎。有了那樣的魔道具，想發大財只是分分鍾的事喲。」


「果然呀。」


「當然啦！我真想好好打聽一下優奈是從哪裡搞到這些道具的，不過問了這家夥肯定也不回答。」


「嗯，因為是秘密的說。」


「所以說啊菲娜，不能用這家夥的魔道具作為參考系來思考喲，這個世界上應該沒有比那些更厲害的魔道具了。」






這麼說我，好過分啊，神給的東西跟人做的東西自然是天差地遠，我也沒辦法。


我們瞎聊著各自想要什麼樣的魔道具，不知不覺走到了高大建築前。


本來環繞著房子的圍牆現在已經塌得七七八八，我們找個缺口翻了進去。






「好大！」






建築規模很大，上面好像還有高塔，不過也已經半毀了。






「從哪裡開始找呢？」


「是要跟著那兩個小姑娘行動，還是另找個方向？」






米婭她們現在應該也在這座建築中的某處吧。






「也就是說，是像鬣狗一樣跟著她們，伺機把她們找到的寶物搶過來呢，還是避開她們換個地方開找。」


「被那兩個吵鬧的小姑娘纏上的話會挺頭疼的，咱們換個地方吧。」


「可是，她們倆去哪個方向了呢？」






菲娜環顧四周，看不到米婭她們留下的痕跡。






「這兩個熊肯定知道那倆小姑娘去了哪裡。」






卡嘉莉小姐摸摸身下騎著的熊急。


其實我用探知也能看到。


聽了卡嘉莉小姐的話，熊熊們「咿」的叫起來，一起抬起右爪指向米婭她們所在的方向。






「那好，熊緩熊急，咱們去她們沒走的那邊。」


「「咿！」」






熊緩熊急答應一聲，邁開步子。


米婭她們的反應在左手邊，熊熊們背著我們朝右側的小路走去。






「這裡面保存的比想象的好呀。」






沒錯，跟外面看上去的感覺不同，裡面基本還保留著建築的形狀。


高高的天花板也沒啥破損的痕跡。






「一個人也沒有，好安靜。」






我在從前的世界從沒探索過廢墟，真的好靜啊。


建築內還保存著不少房間，往裡看去，什麼有意思的東西都看不到。


只有一些破爛家具和打碎的瓶瓶罐罐。






「啥也沒有。」






說不定已經被人探索過了。


游戲裡不管先來後到，人人都有寶物可拿，現實世界則是寶物只有一份，先到者得。


寶物要是已經被人拿走，那就難怪我們什麼也找不到了。






「那邊有樓梯。」






菲娜指著前面。






「不會塌吧？」


「應該問題不大？」






卡嘉莉小姐浮上空中觸摸牆壁。






「都被魔力強化過。」


「真的嗎？」


「嗯，畢竟也有些地方已經塌了，不敢說絕對沒問題，小心一點就應該沒事。只要沒有大狗熊嗵嗵地踩上去就好。」


「「咿！！！」」


「開玩笑的開玩笑的，不要這麼生氣啦。」






熊緩和熊急應該是在說：「我們才沒有那麼重呢！」


卡嘉莉小姐大概也聽懂了吧。


畢竟是熊，個子這麼大，體重肯定小不了。


要是我真這麼說，熊緩和熊急一定會鬧別扭，還是閉嘴為妙。【譯者：優奈，你忘了熊熊們會心靈感應嗎？】






我們決定信任卡嘉莉小姐，一行人拾階而上。






「感覺三樓也不會跟下面兩層有什麼區別。」


「真是那樣的話，那大概兩個吵鬧的小姑娘走的才是正確的方向了。」


「沒辦法，畢竟她們比我們清楚這裡的情況。既然是尋寶，我還是想自己找到寶物，不想搶別人的。」






我們走上三樓，前後找了一個小時上下，什麼寶物也沒有發現。


倒是發現了幾本書，不過都已經朽壞殆盡，完全沒法看。


畢竟這裡不是金字塔內那種密室狀態，保存狀態良好的東西太少了。






「居然啥都找不到，真沒勁。」


「還真是。」


「感覺好像誤入了不可思議的世界，有點不安，又有點寂寞。為啥這裡一個人都沒有？還有些好奇。」


「菲娜，你這孩子還真敏感呢。」


「我跟卡嘉莉小姐隨著歲數變大，感情也逐漸遲鈍了，慚愧呀。」


「優奈姐還很年輕啦！」


「為啥不說妾身年輕呀？」


「那個……卡嘉莉小姐不是說自己已經活了幾百年了嗎？」


「是活了幾百年，可是現在看起來比你還小呀。」


「內心已經上了年紀啦。」






菲娜被我的話逗笑了。






-------------------------------------------------------------------------


作者的話：


這樣一來，優奈一行也加入了尋寶的行列。


最後能找到什麼？如果讀者諸君一猜即中，作者會受到很大的精神傷害，還請大家不要在感想裡透露自己的猜想，多謝啦。








翻譯  kingsmill



　[其他] 第594話 熊熊救下米娅和卡萝尔

發貼者：Shayu030

594 熊熊救下米娅和卡萝尔






我们在各个房间探索了一通，完全没发现什么够格称为宝藏的魔道具。






「话说回来，本来也没期待宝物就这么躺在房间里等着我们来拿。」


「也是呢，既然如此，何不找找这里有没有隐藏房间？」






还真是，寻宝故事里总要有密室才像样嘛，附近说不定真的有个宝物库？






「哎，话是这么说，隐藏房间肯定不好找。」


「要不要用魔法打破几面墙壁看看？」






这种程度的石墙，不管魔法还是熊熊拳都可以轻松打穿。


我跟卡嘉莉小姐说话时，菲娜一直在旁边静静听着，这时她突然开口了。






「不行，不行啦！这里已经这么破了，不要继续破坏啦！」


「这里本来也没人住，小小打坏几处应该没关系的说。」


「就算是没有人住的房子也不应该打坏啦！」


菲娜认真地说。


嗯……菲娜的意思倒也不难理解。


「反正都是废墟了，咱们再怎么破坏也没关系。」这种想法确实不大像话。


这么想的话，那跟看到没人住的房子就去砸玻璃或者在墙上涂鸦也差不了多少。


这里应该想的问题不是墙壁值不值得出手破坏，而是自己有没有做人的基本道德。






「明白啦，我不搞破坏就是了。不过，要是有可疑的地方，能适当破坏墙壁探索一下吗？」


「……嗯，真是可疑的话，可以啦。」






总之，得到了菲娜的正式许可，看到可疑的地方可以打坏。


但是，什么可疑的地方也没有。


我们正在继续探索，远处传来了哐当！哐当！好像铁器砸在地下的声音。






「优奈姐！」


「是什么东西倒了吗？」


「可能是吧。」






哐！哐！哐！哐！






连续传来好像铁板落地的巨响。






「这是啥声音啊？」


「是锅子掉在地上的声音吧？」






菲娜疑惑不解，顺口回答。






「而且一声接着一声。」






哐！哐！哐！哐！






「真是搞不清……」


「去看看吧！」






我们走向声音传来的方向。






「快，快跑吧！」


「等等我啦～～～」






「是人声。」


「还真是，好像刚才那两个小姑娘的声音。」






也对，这里除了我们，只有刚才遇见的两个女孩子。






「搞不好是被魔物袭击了吧。」


「那，那赶快去救她们呀！」






卡嘉莉小姐的口气轻描淡写，菲娜可就没那么淡定了。


既然熊缓熊急没有示警，肯定不是魔物。


是什么动物吗？无人的废墟里确实可能有野生动物。


狮子？老虎？应该不会是熊吧？






「怎么办，要不要去救那两个小姑娘？」






这里抛下她们不管，一会儿出去如果真看到她们俩被猛兽啃剩的残尸，我受到的精神创伤肯定小不了。


会在噩梦里反复出现的。






「刚才她们确实有在为咱们担心，不像是坏人，还是去看看吧。熊缓熊急，顺着刚才奇怪声响的方向去看看！」


「「咿！！！」」






熊熊们背着我们跑出房间，一路往回奔下楼梯。


沿着刚才来的通路一出门，眼前的场景完全出乎我们想象之外。






「那是啥？！」


「是铠甲动起来了吗？！」






有个好像中世纪欧洲铁甲骑士的东西正追着米娅和卡萝尔跑。


刚才听到的巨响就是它跑动时铠甲互相撞击的声音。


铠甲骑士与其说是在跑，不如说是大步快走着追赶她们。


打开探知一看，没有魔物的反应，只有两个光点在跑，应该是米娅和卡萝尔吧。


也就是说，这不算魔物？


所以熊缓和熊急才没有反应吗？






「不要过来呀！！！」


「所以我都说了要小心嘛～～」


「刚才一直都没事，所以就觉得不会有问题呀！」






两个人被追着跑跑，嘴里还在对话。


一边说一边跑，不会喘不上气吗？






「两个小家伙看上去还挺OK的嘛。」


「可是，再不救她们就来不及了！」






逃命的时候还能斗嘴，确实还有余力，但她们背后紧追不舍的铠甲骑士也不是假的。


铠甲骑士手里还握着那么大的剑呢，再这样下去她俩就危险了。






「那我去救她们好了，卡嘉莉小姐、熊缓、熊急，菲娜就拜托你们保护。」


「明白了，菲娜这边交给我。」


「「咿！」」






托付好菲娜，我几步就到了米娅和卡萝尔身前。






「刚才的熊？！危险呀！」


「快逃呀～～～」






两个人都在担心我的安全呀。






「你们继续朝我背后跑！」






我迎着她俩跑过去。


跟她们擦肩而过的瞬间，我向铠甲骑士放出土弹。


土块正中奔跑的铠甲骑士，将它打成了一块块的零件。


比想象的好打得多嘛。






「你俩没事吧？」






我转头问她俩。


两个人刚刚回过气来，嘴里还呼呼直喘。






「多，多亏你了，快跑吧！」


「跑？刚才已经打倒了呀……」






我话音未落，背后传来了金属摩擦的声音。


回头一看，崩落一地的铠甲零件动了起来，很快又连为一体，恢复了铠甲骑士的形态。






「这……这是啥呀？！」


「所以说让你快跑呀！」






米娅埋怨道，可是谁能想到，打碎的铠甲会重新自己拼起来？






「要怎样才能彻底打倒呢？」


「它身体里有控制行动的魔石，只有破坏魔石才能让它停下来。可是，每副铠甲安魔石的地方都不一样，不知在哪里。」






卡萝尔说明道。


有办法能打倒就没问题。


可以硬把铠甲打成碎渣找出魔石，也可以用电击直接破坏魔石。






「好，交给我吧，你们退后一点。」


「喂！你有在听人说话吗？！说了没那么简单的呀！」


「小意思啦。」






我让米娅安心，同时冲向铠甲骑士。


铠甲骑士连忙挥剑。


慢啊，太慢了！


我躲开剑锋，伸出熊熊手套一碰铠甲骑士，放出电击。


瞬间铠甲就停住了，再次散开落地，这次完全不动了。






「真打倒了吗？」






米娅不安地问。






「应该是彻底打倒了。」






我走近铠甲骑士的残片，学着踢足球的样子对着头盔就是一脚。


头盔远远飞出，其他部分则一动不动。


见状，米娅和卡萝尔总算松了口气。






「优奈，解决了吧？」






卡嘉莉小姐叫道。






「搞定啦。」






闻言，熊缓和熊急驮着菲娜和卡嘉莉小姐向我跑来。


卡嘉莉小姐跳下熊急，走到铠甲骑士身边。






「不会动了吧？」


「已经破坏了供给动力的魔石，话说，这是什么家伙？似乎不是魔物啊。」






我看看脚边的一地铠甲零件，问米娅她们。


米娅和卡萝尔对视一眼，开口了。






「我们管这个叫守护骑士。」


「守护骑士？」


「保卫这座房子的骑士。」


「是很久以前的人做来对付入侵者的。」






也就是说其实是人造的机关了。


原来如此，它不算魔物，所以探知技能和熊缓熊急才都一直没反应。


明白了。






「话说，你们两个死里逃生，没什么话要对妾身一行人说吗？」


「这次多亏你们救命，谢谢啦！打扮得那么奇怪，实力却很强呢。」






看来不管到哪里，熊熊布偶装都会被人说「奇怪」。


奇怪就奇怪吧，万一有人对我说：「这身衣服好美呀！」我肯定更不知道怎么回应。






「真的非常感谢！」






卡萝尔也向我们道谢。


这时，卡嘉莉小姐露出了一看就有所图谋的表情，嘻嘻笑着看看她俩：






「既然如此，那妾身找你们要点报酬，你们应该不会拒绝吧？」


「难，难道想找我们要钱吗？！」


「那个……我们确实没有什么钱的说……」






米娅和卡萝尔都很为难的样子。






「不是要找你们要钱，只是说啊，再多讲讲关于这里的情况怎么样？」






幼女脸上浮出一丝坏笑。


原来如此，是要她们提供情报来报答我们啊。


这样一来，她们就没有反问我们的立场了，只能乖乖地单方面提供信息。


估计这个世界再找不到第二个表情这么邪恶的幼女了吧？


米娅和卡萝尔听了这话，一时瞠目结舌，无言以对。


嗯，我理解你们的感觉哟，这个家伙虽然外表是幼女，里面可是几百岁的老婆婆了，放弃吧。






「优奈！你这个家伙，又在想什么诡异的东西了吧！」


「话说啊，虽然我说这种话也有点那啥，不过这下算是理解外表跟内心相差过大给人带来的违和感了。」






比起我这种粗枝大叶的女孩子，这身熊熊装应该是更可爱的女孩子来穿才合适吧。






总之，这次救了她俩的命，我们应该可以得到更多情报了。






--------------------------------------------------------------


作者的话：


实在不好意思，之前号称会坚持每三天更新，现在发现只能做到每3-4天更新了。






再次跟米娅和卡萝尔会合啦。






翻譯  kingsmill



　[其他] 第595話 熊熊向米娅和卡萝尔打听情况

發貼者：Shayu030

595 熊熊向米娅和卡萝尔打听情况






我、卡嘉莉小姐和菲娜分别坐在熊缓和熊急背上，米娅和卡萝尔则在附近一块石头上坐下。


两个人看到我们骑在熊熊上，很羡慕的样子。






「对我们冒险家来说，情报可是极端重要的东西！」


「可是米娅酱，她们确实救了咱们的命呀。」






米娅说的没错，情报确实非常重要。


这话不仅对冒险家适用，很多时候，情报的价值都无法用金钱衡量。


一家企业如果泄露了重要情报，可能会就此破产呢。






「我们并不想强迫你们说出你们不想说的事情，只想知道这里究竟是个什么地方。」






卡嘉莉小姐似乎只想打听有限的一些情况。


米娅看来也接受了她的说法，开口了。






「刚才跟你们说过吧，这座城镇以前是魔道具技师们聚居的城市。」


「没错，可现在为什么会变成一片废墟呢？」


「据说国家发现了这里有人制作危险的东西，于是把技师们都定为危险分子，全部捕杀了。」


「也有些其他书说这里是被魔物袭击后毁灭的。」






卡萝尔补充道。


我刚才跟菲娜提到的理由之一就是魔物呢。






「另外还有个说法是这里的技师都被其他国家挖走了。」


「还有说是实验出了大事故结果城镇全灭的。」


「又有人说是因为这里优秀的技师都去世了，不知为什么后继无人，城镇逐渐就衰落荒废了。」


「等等！等等！」






两个人说个不停，卡嘉莉小姐连忙叫住她们。






「为啥打断我们说话呀！」


「说了这么多，你们看来也不知道这里毁灭的原因，是吧？」


「刚才说的都是我们从别处听来看来的，要是觉得不对也不怨我们呀。」


「实在抱歉，毕竟我们没赶上当时的事件，具体是怎么回事确实不清楚。」






卡萝尔低头道歉。






「哎，结果还是没用啊。」


「什么嘛！特地给你讲了这么多的说！」






米娅气得嘟起脸颊。






「再说，这里怎么灭亡的有什么关系！能找到宝物不就好了嘛。」


「这是什么傻话？了解了这座城镇，知道以前这里的人研究制作的都是什么魔道具，才好推测可能留下的魔道具是什么，找起来也才不会漫无头绪。了解城镇灭亡的理由也是制定寻宝战略的重要一环，如果以前这里其实没有什么高手技师，也没做出过什么了不起的东西，只是自然灭亡，那到这里寻宝岂不就是白费力气吗？」


「另外，如果这里是被某个国家有计划地毁灭的，或者以前的技师都被挖走了，十有八九留不下什么宝物。」


「唔唔……照你门这么说还真是这么回事。」






米娅听了我们的话，不由得低下了头。






「所以说，非常有必要了解这里的历史。」


「你虽然只是个幼女，头脑真不错！」


「跟幼女不幼女有什么关系！」






卡嘉莉小姐叫道。






「算了，既然你们都不知道城镇毁灭的理由，那也没必要纠结这个了。如果当年技师们特地聚在一起建起了城镇，其中必有缘故。几个技师自己做研究的话，没必要特意建立一座新城啊。」


「应该是为了筹集资金吧？」


「筹集资金？」






要搞研究肯定得花钱，需要收集材料，如果做的东西规模太大，那还需要相应的人力。


以前看过的漫画里有时会有角色独自一人在山沟里搞研究的剧情，看到我就会想问：他的材料从哪儿来？怎么盖的房子？怎么挖的地下室？电力是靠自宅发电供应吗？【译者：这个嘛……】


木料要找木匠，石料要找石匠，若是在这个世界，就还得采购必要的魔石，看情况也可能需要雇佣冒险者。


要是没有大金主帮忙准备钱和材料，那资本和人力再多也不嫌多，总有用到的时候。


既然聚集了人力，肯定还需要大量的食物。






「那他们何不随便找个普通的城镇？」


「那样的话没有卖点呀，如果一个地方有魔法之都或者剑术之都这种称号，谁一听都会知道：到那里就能找到优秀的魔法使或者高明的剑士。」






一般人听说某处是魔道具技师的城镇，肯定会想到五花八门的魔道具，这样一来，四面八方想买魔道具的人都会慕名而来。






「优奈说的没错，既然这里聚集的是专门研究魔道具的技师，很可能会做魔道具来卖。」






当然，我说的也只是我自己想象的情况，不保证对。


瞧这里的模样，应该找不到讲述建城始末的书，也没法询问生活在那个时代的人。


除非当年建城的人里正好有些跟卡嘉莉小姐或者穆穆尔托先生那么长寿的。


…………话说啊，穆穆尔托先生当年会不会也来过这儿？


毕竟他连和之国和沙漠之城都去过，还真不是不可能。


这么一想，有点怕怕呢。






「另外，那个铠甲骑士有是什么东西？」






米娅她们看来对这里的历史也不甚了了，问问铠甲骑士的事情好了。






「走近了它就会攻击，大概就是这样吧。」






米娅有点不耐烦地答道。






「可是，那边那个就不会动啊。」






我伸出熊熊手套指指附近的一尊铠甲骑士。


除了追赶米娅她们的那尊，我们所在的地方附近还立着一尊，可是靠近了它也一动不动。






「似乎是有些会动，有些不会。」


「时间太久，坏掉了吧。」






米娅补充卡萝尔的答案。


这些铠甲骑士打城镇荒废以来就被弃置在这里，居然还有些能动，这么想还真是很厉害呢！






「我们研究了一些不能动的铠甲骑士，多少了解了一些内部构造。」


「所以你们才知道魔石的位置不固定啊。」


「卡萝尔这方面懂得可多了！」






米娅不知为啥挺起胸膛，很骄傲的样子。


虽说她挺着胸膛，胸部看上去也没多大，还不至于让我不爽。






「那岂不是很危险？万一你们到它边上，突然它动起来了怎么办？」


「逃呀，铠甲骑士只会在一定范围内追击，逃出一段距离它们就不追了。」


「这么说我刚才不出手，你们应该也不会有事了？」


「没错！就算你不来帮我们，我们逃走就好了的说！」


「米娅酱！」






米娅的傲娇属性大发作，惹火了卡萝尔。






「开，开玩笑的啦。」






不管漫画还是动画，里面的傲娇角色还都挺可爱的，实际生活里的傲娇却有点烦人呢。


是不是因为真实世界里看不到心理描写？


如果能看到刚才米娅的心理活动，说不定是：「这里应该向你们道谢的，可是，人家就是不要跟你们乖乖道谢啦！」






「你！是叫优奈吧？为啥一直盯着我？」






我刚才胡思乱想的时候眼光瞧着米娅，看来她感觉到我的视线了。






「没什么，只是觉得这么可爱的女孩子居然做了冒险家，好厉害呢。」


「你，你说什么？突然被说可爱，人家会害羞的啦！」






米娅很不好意思的样子，好像确实害羞了。


还真是有点傲娇呢。






「再说，你们三个论可爱也都不比我差哟，尤其是你！」






米娅指着我。






「居然穿成这么可爱的熊熊样子，之前都没见过的说！」






看来是说外面的熊熊装可爱，不是说里面的人可爱啊。


反正一开始我就知道了的说。【译者：优奈明显有那么一点点失望呀。】






「只要逃的足够远，那家伙就真的不追了吗？」


「它应该是有一定的活动范围吧，追出一定距离就会回到原位。」






看来铠甲骑士们各有守备范围。






「嘻嘻嘻，这些铠甲骑士，有点可疑……」






听了我们的对话，卡嘉莉小姐嘟哝道。






「卡嘉莉姐，为啥可疑呀？」


「菲娜，好好想想啊，刚才咱们在楼上看到过一个铠甲骑士吗？」






菲娜摇摇头。






「没有。」


「那不就是了？楼上既没有铠甲骑士也没有宝物，是不是意味着那边没有值得保护的东西，所以没有安排铠甲骑士呢？」


「这么说……」






菲娜陷入思考。






「明白了吧，这也就意味着有铠甲骑士的地方才可能有宝物呀。」






卡嘉莉小姐好像刚做出名推理的大侦探，得意洋洋地说道。


卡嘉莉小姐说的理论我完全同意。


这就好像只有重要的地方才会上锁，锁越结实，里面藏的东西也就越珍贵。






「唔唔……明明是个幼女，好聪明！」


「我们也是这么想的，所以特地从有守护骑士这边开始探索。」


「可是一走近就被它追击了。」


「都是因为米娅酱不小心，就那么走上去。」


「既然右边的骑士不会动，那左边这个肯定也不会动嘛，一般人都会这么想呀。」


「才不会啦！」






米娅被吐槽了，看看我们，好像希望我们帮她说话。






「我可不会这么想哟。」


「妾身也不会。」


「嗯……应该不会这么想吧？」






菲娜居然都忍不住吐槽了，米娅一副垂头丧气的样子。






「话说回来，你们两个小姑娘一点战斗能力都没有，居然就敢来这种地方探索啊。」


「我们是冒险家，本来的目的就不是战斗，躲开魔物避开陷阱拿到宝物，这才是我们的风格哟。」






说是冒险家，更像是专业的寻宝者。


话虽如此，毕竟探索的是危险地带，多少还是要有点自保能力比较好。






「按你这么说，你们不是应该避开铠甲骑士找到宝物才对吗？」


「唔，这个嘛……」






卡嘉莉小姐说的没错，这一行按游戏里的职业分应该是盗贼，专门避开各种机关取得宝藏。


米娅和卡萝尔怎么看都不像有这种技能的样子。






「总之，告诉你们这些就够了吧？足够报答你们了哟。」






米娅站起身来。


真是个强气的女孩子呢。【译者：看熊熊帮你解锁M属性！LoL】






----------------------------------------------------------------------


【通知】


今天是漫画4卷发售的日子，同时动画方面的新情报也发布啦。


要知道熊熊动画的卡司等信息，请参见活动报告，请大家多多捧场。






翻譯  kingsmill





另外PV公布拉!!!



　[其他] 第596話 熊熊再次救下米娅和卡萝尔

發貼者：Shayu030

596 熊熊再次救下米娅和卡萝尔


“那我也就此告辞，多谢刚才救了我们。”【译者：结合上一话结尾，这句话应该是卡萝尔说的。】
“不客气，我们也要多谢你们，讲了这么多新的情报。”


米娅走出几步又转过身来。


“啊，对了，希望你们不要把这里的事传出去。”
“不会乱说的啦。”


再说，也不知道跟谁说。
就算把这里的事告诉别人对方也找不到，更别说来一趟了。


“说好了哟！卡萝尔，走了哟！这次我会小心啦。”
“嗯，真的非常感谢你们！”


卡萝尔低头道谢，追着米娅走了。


“那咱们也走吧。”
“这次目的地很明确了，找有铠甲骑士的地方就好。”
“没错没错，那些铠甲骑士如果是当年的魔道具技师留下的，那它们很可能是在看守宝物。”


卡嘉莉小姐跟我聊着下一步的计划，菲娜却一言不发。


“菲娜，怎么不说话？”
“我，我跟着去有那个会动铠甲的地方合适吗？我没有优奈姐那么厉害，也不像卡嘉莉姐能飞上天，跟着去会给你们添麻烦的……”


我说她为什么一个人在边上也不说话，原来在想这些没用的啊。


“是呢，下面要去的地方确实可能有危险。”
“那……”


菲娜有点难过的样子。
她说的没错，继续走很可能遇到危险。
但是，要在这里送走菲娜，跟卡嘉莉小姐两个人去探险？我不要。
我走到菲娜身边，伸出熊熊手套摸摸她的头。


“虽然有点危险，那个铠甲骑士没什么了不起，一下就能打倒，所以没事的，有我保护菲娜呢。再说，咱们一起走了这么远来到这里，下面当然也要一起寻宝啦。”
“……优奈姐……”
“妾身也会保护你的，放心吧。”
““咿！！！””
“熊缓和熊急都说要保护你呢。”
“……卡嘉莉姐、熊缓、熊急，谢谢你们！”


菲娜笑起来。
要回去就一起回，才不会单独送走菲娜呢。


“那小姑娘，咱们继续向前吧。”
“从哪里开始找呢？”
“哎呀，要是刚才跟那两个小姑娘问问哪里有铠甲骑士就好了。”
“估计就算问她们也不愿意说。”


米娅她们也知道要找宝物先找铠甲骑士的道理，既然发现我们能轻松对付铠甲骑士，肯定不会愿意告诉我们它们的所在。
在寻宝竞争中，这可是她们的优势呢。


“跟踪她们的话也有点那啥，现在怎么办？”
“总之咱们先往她们去的方向走，途中有岔路就走岔路，不要碰到她们就好了。”
“也只有这样了。”


反正没有更好的办法，我们保持距离，远远跟着米娅和卡萝尔。


“那两个小家伙似乎也不知道这个城镇为什么荒废。”
“卡萝尔刚才不是说吗，普通人都没听说过这里，肯定不是什么有名的地方。”
“还真是，可是这种地方居然布置了铠甲骑士，肯定是为了守护什么东西。”
“真有宝物的话，也不过是从前留下的魔道具吧，估计不会是什么了不起的东西。”


过去的魔道具历史价值应该不低，要说怎么有用则未必。
跟古代留下的茶具或者名人用过的东西一个道理：市场价钱可能不低，但对我这种现实主义者来讲用途就是零。
要是最后找到的是这种东西，那我个人没啥兴趣。
而且，这个世界的伟人我本来就一个也不知道。


“确实有可能，没关系，反正妾身也不是为了发财来的，主要为了享受寻宝的乐趣。”


非常同感。


“不过话说回来，那个会动的铠甲骑士搞不好可能还真有点用。”
“那种东西就算带回去也只会袭击人吧。”
“妾身本来觉得带一个回去放在家门口看门不错，后来一想，要是小樱来它也杀上去就糟了，只能放弃。”


卡嘉莉小姐有点遗憾。
我们边聊边继续悄悄跟着米娅她们。
出乎我的意料，她俩又进了大宅，这幢宅子各处的构造看来都差不多，哪个房间都一个样。
熊熊们拐过转角，菲娜“哇”地叫起来。


“怎么了？！”
“刚，刚才的铠甲！”


过了拐角，面前就是一尊铠甲骑士。


“看起来这个不会动。”
“刚才她们俩从这里走过，应该是安全的。”
“嗯，只是感觉它说不定就要动起来，吓了一跳。”
“这具铠甲确实不会动，看来米娅她们说的是实话。”


我提高警惕，谨防万一碰到会动的铠甲骑士。
熊熊们的感应似乎也探测不到它们。


“不知道前面有什么？喂喂，两个熊别停啊，跟上她们！”
““咿。””


卡嘉莉小姐一声号令，熊熊们继续前进。


“有个房间，不去看看吗？”


走过一个房间，菲娜问我俩。


“两个小姑娘刚经过，里面应该没啥东西吧。”
“也可能她们已经找过里面了。”


总之，先继续跟着米娅她们吧。
又走了一阵，前面传来熟悉的噪声。


“优奈姐！”


哐！哐！哐！铁器相击的声音越来越大。
果然，很快也传来了米娅她俩的声音。


“米娅酱大笨蛋～～～”
“不要喊啦！跑呀！”
“在跑啦！”


看来是又被铠甲骑士追上了。
这里不能扔下她们不管呀。


“哎，没办法，我去一下。”
“菲娜交给妾身。”
“熊缓熊急，也拜托你们了哟。”
““咿～～～””


我继续前进，很快就看到米娅和卡萝尔迎面跑来，后面两尊铠甲骑士紧追不舍。


“呀！”


卡萝尔一不小心，摔倒了。


“卡萝尔！”
“米娅酱，快跑呀！”
“才不会丢下你自己跑呢！”


米娅挡在卡萝尔身前，拔出一把长匕首，打算跟铠甲骑士战斗，护住卡萝尔。
勇气和无谋可不是同义词啊。


“赶快站起来，往那边跑！”
“米娅酱！”
“喂！来这边！”


米娅喊叫起来吸引铠甲骑士。
一尊铠甲骑士被她引了过去，另一只继续杀向卡萝尔。
我脚下加力，及时挡在卡萝尔身前，双手的熊熊手套积蓄魔力充电，打向铠甲骑士。
一碰我的手套，铠甲骑士立刻变成一地零件。
我跳上一步，电击熊熊手套一碰米娅面前的铠甲骑士，它毫无还手之力，回到了零件状态。
室内空间太小，没法用大招，这时候就显出电击魔法的便利了，可大可小。
电击魔法，多谢了！当年还是为了打钢铁魔偶练的呢。


“没事吧？”


米娅原地呆住，我向她叫道。
她看看我，又看看一地铠甲零件。


“谢，谢谢你！”


米娅回过神来，向我道谢。


“真，真的太感谢了！”


卡萝尔站起身来，不停向我鞠躬。


“为啥你会在这里呀？”
“正好走到附近，听到声音就来救你们了。”


这句是谎话。
总不能说“我们一直偷偷跟着你们”呀。
话说回来，幸好我们选择跟踪她俩，才保住了两个人的命。


“话说，这次米娅又做了什么吗？”


发动秘技——引开话题！


“是的呀！我都说不要不要了，她不听，要去碰魔石！”


卡萝尔气得脸颊都鼓起来了。


“不碰怎么知道碰了会怎么样呢。”
“话是这么说，可是再察看一下也不会怎样嘛。”


肯定是不知摸了哪里的魔石，启动了铠甲骑士。


“小姑娘们没事吧？”


熊急驮着卡嘉莉小姐和菲娜跟上来了。


“居然被幼女叫‘小姑娘’了！”


理解的，你的感受我理解的。
看卡嘉莉小姐的模样，怎么也不可能想到她已经几百岁了，比自己大得多。


“想不被人叫‘小姑娘’，就再好好练练本事吧。以你们两个的实力，探索废墟太危险了，还是回去的好。自称冒险家却没有自保的能力，是会出事的！多去一些你们应付得了的地方吧。”
“我们明白自己实力不够，可是需要钱呀！”
“总说钱啊钱的，为钱就不要命吗！”


得到再多的钱，没命花也是徒劳啊。
真出了事，即使侥幸活下来也难免受伤，搞不好后半生都要在病榻上度过。
卡嘉莉小姐说教着米娅，卡萝尔在一边开口了。


“米娅酱家里还有年幼的妹妹们呢。”
“你的父母呢？”
“那个……怎么说呢……”
“我家父母都失踪了，所以我身为长女，不努力赚钱是不行的！”
“…………”
“不要你们同情，我要成为优秀的冒险家，赚到很多很多的钱，好让妹妹们过上幸福的生活。”
“可是米娅酱，继续前进真的风险太大了！这次没有优奈小姐的话，咱们已经非常危险了。”
“可是，前面可能有宝物……”
“确实可能有宝物，可是米娅酱要是出了事，玛琳酱和希恩酱会伤心的哟。”
“……可是，不能回头的说。”


自从遇到菲娜起，我就发现自己不太受得了这种桥段。
见到努力打拼的孩子，总会多几分同情。
米娅她们是为了重要的事认真地寻宝，我们则只是抱着游戏的心态寻宝，比她们差太多了。


“……优奈姐……”


菲娜看着我，眼神在说：“怎么办？“
卡嘉莉小姐则是一副”随你便“的表情。
我轻叹一口气。


”既然如此，我们和你们一起行动吧。“


听我这么说，菲娜明显松了一口气，卡嘉莉小姐也轻轻点了点头。


-----------------------------------------------------------------
作者的话：
虽说是愚人节，还是正常更新哟。
动画化方面如果放出新情报，笔者会立刻发在活动报告和Twitter上，大家有兴趣的话不妨时常看看。






翻譯  kingsmill



　[其他] 第597話 熊熊得到新同伴

發貼者：Shayu030

597 熊熊得到新同伴






菲娜和卡嘉莉小姐看来都不反对，于是我向米娅她们提议一同行动。






「一起行动吗？」


「你们应该明白吧，我的实力对付铠甲骑士之类绰绰有余哟。」


「是呀，而且妾身觉得跟你们一起行动比较安心，可不想过一会儿在前面发现你们的尸体啊。」


「不要随便把人说死啦！」


「可是之前优奈要是不来救，你们就已经危险了呀。」


「逃到它们活动范围外就安全了的……」






米娅努力找借口，卡嘉莉小姐却不给她喘息之机。






「那边的小姑娘不是已经摔倒了吗？你觉得你能用那把小刀打赢它们？」


「这个……」






米娅看看手里的小刀。






「……米娅酱。」


「我虽然打扮成这样，毕竟也是冒险者，各种险境可是经历过不少的哟。」


「……居然是冒险者？！那她们俩难道也是吗！！！」






米娅惊讶地看着卡嘉莉小姐和菲娜。






「妾身不是哟。」


「我也不是的说。」






不不，看年龄就知道吧。


不过，卡嘉莉小姐的话……去冒险者公会应该会被赶出来，但她其实可以通过须王幕后操作。


啊，对了，不用这么麻烦的，卡嘉莉小姐可以短期变成大人形态，入会肯定没问题。






「可是，你是冒险者，那就会找我们要钱吧？我没有钱的说……」






米娅的声音低了下去。


我可没打算要她们的钱，可是直接说不要钱，她们大概也很难理解。






「这样吧，如果咱们找到了我想要的宝物，我享有优先购买权，这样就好了。当然，会按市价给钱哟。」


「难道说你是有钱人？」


「我不知道在你眼里怎样才算有钱啦……毕竟是冒险者，我工作中还是赚了些钱的。」






这可不是谎话哟。






「可是，你要是到时候说话不算话拿走宝物……」






不轻信别人是好事，不过这里就……


而且，居然不是怀疑我穿成熊熊实力不行，思维很有新意嘛。


话说回来，铠甲骑士就倒在面前，她确实没啥可怀疑的。






「米娅酱，不要这么多疑啦！她要真是那样的坏人，会三番五次来救我们吗？不理我们，自己前进不就好了吗？」


「…………」


「再说，我要是死了，米娅酱是不会原谅自己的吧？」






卡萝尔直盯着米娅的眼睛，米娅则直盯回去。


就这样过了一会儿，米娅垂下目光，点点头。






「明白了，卡萝尔这么说的话……」


「看来你很信任她呀。」


「卡萝尔这样的好朋友我只有一个哟，而且她别的都不行，就是看人很有眼光的说。」


「米娅酱过分！什么叫『只有』看人的眼光啦！」






大家都笑起来。






「这样真的好吗？卡萝尔说的没错，你们本可以抛下我们继续前进的。」


「说的没错，如果我们只是远远看到你俩，应该不会提出要和你们一起行动。但是现在不同，你们告诉了我们不少情报，还忠告我们要小心，因此，觉得你们不是坏人。我和卡嘉莉小姐想的一样，要是过一会儿看到你们俩的尸体，我会很难原谅自己的。」


「不要随便把别人说死啦！话说，你还真是好心呢。」






米娅笑起来。


看来是略微信任我们一点了吧？






「优奈姐人就是特别好！」


「确实，妾身没见过这样的好人。」






菲娜和卡嘉莉小姐在一边附和道。






「才不是呢，我只是比较任性，做自己想做的事而已。」






真心不想看到她们的尸体。


如果是陌生人的尸体，那就是另一回事了。


会觉得可怜，但不会难过，会觉得不爽，但不会往心里去。


我也不过就是这样的人而已。






「既然要一起行动，再次自我介绍：妾身是卡嘉莉，虽然是这个模样，岁数比你们可大多了，说话的时候要注意点！」


「比我们大？」






米娅迷惑不解，卡嘉莉小姐一推菲娜，示意她自我介绍。






「我，我是菲娜。那个……我虽然会解体魔物和动物，可是完全不会战斗。另外，会使一点点魔法。」






她们俩自我介绍完，轮到我了。






「我是优奈，打扮的问题无可奉告，你们问我也不会回答。算是这边的主要战斗员吧？这只黑熊叫熊缓，白熊叫熊急，它们都是我的召唤兽。如果你们不打算伤害它们，它们就会很友好。可是你们要想做什么不该做的，它们绝不会放过你们，不要忘记哟。」


「……熊缓，熊急……」






米娅和卡萝尔盯着熊熊们。


看来比起我们，熊缓和熊急更令她们感兴趣。






「那个……刚才已经报过名了，我是米娅，梦想是成为有名的冒险家。」
「我是卡萝尔，从小和米娅酱一起长大。要是能成为有名的冒险家……也挺不错的说。」






简单的自我介绍过后，米娅还是一直盯着熊熊们。






「想摸摸熊缓和熊急吗？」


「倒是没有特别想的说！它们如果喜欢被摸，那我也可以摸摸它们的说！」






米娅跃跃欲试的样子。






「不想啊，那就别摸了。」


「开，开玩笑的啦！想摸的！请允许我摸一下！」






我一说不让摸，米娅马上改口。


这种性格好麻烦……我是没什么资格说别人啦。


得到我的许可，米娅走到熊急身边，伸手摸摸它的毛。






「好软！好舒服！雪雪白的好漂亮！」


「咿～～～」






熊急被说漂亮，开心地叫起来。






「我也可以摸摸熊熊吗？」


「可以的。」






卡萝尔走到熊缓身边，轻轻摸摸它。






「真的好软！而且好乖呀。」


「咿～～～」






两个人摸着熊熊，似乎很想骑上去试试。


熊缓熊急都很舒服的样子。






「虽说还想继续探索，今天差不多就到此为止？太阳要下山了。」


「是呀。」






卡萝尔同意米娅的意见。


确实，太阳逐渐偏西了。


都是因为你们两个摸熊摸得太开心，忘记了时间好吗。


算了，明天再继续探索吧。






「那咱们出去吧。」


「要出去吗？」


「你们真的对这里的事啥都不知道吗……」






米娅惊讶地说。






「米娅酱，不要这样说话啦！咱们第一次来的时候也不知道呀。」


「你们说的是什么事？」


「这座城市里是不能使用魔道具的。」






米娅和卡萝尔解释：这座城镇内部是不能使用魔道具的。


因此，想从物品袋里拿出东西也不行，没法使用宿营所需的道具。






「觉得难以置信的话，试一下就知道了。」






一开始想直接用熊熊箱试一试，可是转念一想我的熊熊箱是熊熊装的技能，可能跟一般的物品袋不一样。


因此，拜托菲娜帮忙确认。






「拿不出来！」






菲娜想从物品袋里取出东西，可是拿不出来。






「所以说咱们要宿营就要出城呀。」






米娅很骄傲的样子，好像在说：「看，我说的没错吧！」


不过卡萝尔很快吐槽：原来她们第一次发现不能用物品袋也立刻慌了，之后才发现出城就可以用。






「不能用物品袋当然慌啊！连吃的都拿不出来，还好出了城就可以用。」


「第二天我们调查了不能使用魔道具的范围，才发现在城镇范围内都不能用。」


「连水也拿不出来，想喝水都不行哟。」






因此才打算到城外能用魔道具的地方休息一夜。






「是麻烦，可是没办法呀。」






那么，熊熊箱能用吗？


我试着从熊熊箱里拿出一瓶水。


啊，拿出来了。






「嗯？！这，这是从哪儿拿出来的！」






被米娅看到了呀。






「从物品袋里哟。」






我举起白熊手套，让它的熊嘴对着米娅开开合合。






「怎么拿出来的啦！」






米娅想从自己的物品袋拿东西，可是拿不出来。






「我的物品袋是特别的哟。」


「什么嘛！『特别』是什么意思啦！」






米娅抓住我的白熊手套。






「而且物品袋为啥也是熊，你真的是超喜欢熊熊耶！」






这话我无法否定，熊缓和熊急都在边上看着呢，而且，我本身就不讨厌熊熊呀。






「现在怎么办？食物的话我这里有的是。」






既然我可以使用熊熊箱，那不出城也可以吃饭了。






「不好意思，我们骑来的马还在外面，想去看看它们怎么样了。」






既然有马那就没办法了，我们一起返回米娅和卡萝尔拴马的地方。






「话说，为啥优奈的物品袋就可以用？」


「这家伙从头到脚都是反常识的结晶体，不要想了，想也是白费。」


「唯独卡嘉莉小姐没资格这样说我吧！」






可以变大人，可以变幼女，可以在天上飞，还能变成狐狸，本人不知已经活了几百年，在我看来，卡嘉莉小姐才是从头到脚都反常识呢。






「菲娜也跟我想的一样吧？」


「不不，明显是优奈比较反常识吧？」






被两边同时追问，菲娜看看我，又看看卡嘉莉小姐：






「那个……要说哪边是……是哪边呢？」






菲娜笑着搪塞过去了。






----------------------------------------------------------


作者的话：


熊熊的队伍扩大啦。






【通知】


Niconico漫画到4月16日为止有特惠活动，网上可免费观看更多话数。


读者诸君若是还没看过熊熊漫画，请不要错过这次机会。


望大家多多捧场。








翻譯  kingsmill



　[其他] 第598話 熊熊出城

發貼者：Shayu030

598 熊熊出城


一行人边走边聊，来到了离城墙不远的地方。
以城镇中心为参照，这里正好是跟我们进城的缺口相对的位置。
墙边长满了树木，却没有建筑。
我边走边观察四周，没过多久，菲娜说话了。


“那边有匹马呢。”


顺着菲娜的视线看去，树上果然拴着一匹马。
米娅走到马儿身边，轻轻抚摸着它的脖子。


“我们回来啦。”


被主人摸了，马儿很开心的样子。


“墙上有能让马通过的地方吗？”
“不远处有个大洞，咱们从那边出去。”


米娅牵着马，我们跟在她后面。
她说得没错，墙上果然有个洞，尺寸勉强够让熊缓熊急通过。


“原来这边有个大洞啊。”


跟我们过来的方向正相反，估计当时卡嘉莉小姐从天上也看不到这边吧。


“你们是从哪边进来的？”
“我们是从另一侧一段城墙倒塌的地方进来的。”
“哦，还真是，我们也看到了，本打算从那里进，但想到它要是自己留在墙外未免太可怜了，于是决定找其他入口来着。”


米娅看看马儿，目光温柔。


“沿着墙一直走，就发现了这个洞。”


卡萝尔补充道。


我们鱼贯穿过大洞，熊缓熊急也挤了过来。
到了墙外，我们继续往能使用魔道具的区域进发。


“咱们这是往哪儿走？”
“前面有条河，我们打算到河边休息。”


米娅说的没错，很快就看到一条小河。
她放马儿到河边喝水，又从物品袋里拿出马料给它。


“我们也吃饭吧。”


米娅和卡萝尔从各自的物品袋里拿出食物，有肉干和看上去就很硬的面包。
没办法，一般人走远路只能吃这种东西。


“那我们也在这里吃饭好了。”


我让菲娜和卡嘉莉小姐去洗手，铺开野餐布，又摆出面包和热汤，还有各种水果。
米娅和卡萝尔看到我们的食物都很惊讶。


“看起来好好吃……”


米娅盯着我们的面包，满脸都写着“想吃”。


“那个……你们俩要不要来一起吃？”


还是问问她们吧。
看着她们啃硬面包，自己在这边吃莫琳小姐烤的新鲜面包，这种事我实在做不出来。


“可以吗？！”


米娅一下就开心了。
可是，很快又露出了疑惑的表情。


“是，是不是吃完了要跟我们收钱……”


疑心好重啊。
也难怪，这个世界上骗子肯定不少，面对刚刚结识的生人，有几分戒心不是坏事。
而且对方还是个熊。


“才不会啦。”


我又拿出几个面包，示意她们这里的食物完全够大家一起吃。


“菲娜和卡嘉莉小姐也快来吧。”
“那妾身就不客气了。”
“嗯，来啦。”


卡嘉莉小姐跟菲娜往餐布上一坐，各自拿了面包吃起来。
看到她俩开吃，米娅和卡萝尔也在餐布上坐下。


“我们真的可以一起吃吗？”
“食物还多着呢，尽量吃饱吧。”
“那就不客气了。”


米娅和卡萝尔各自拿起面包，咬了一口。


“这，这是什么面包！太好吃了！”


嗯嗯，说的没错，这可是莫琳小姐烤的面包呀。
感觉就像自己被人表扬了，开心。
我给她俩一人倒上一杯饮料。


“水果也可以吃吗？”
“想吃什么都随便。”


米娅和卡萝尔道了谢，开心地吃起来。


“优奈，没带饭团吗？”


卡嘉莉小姐看看餐布上的食物，问道。
看来比起面包她更喜欢吃饭团。


“带了。”


我拿出几个饭团，递给卡嘉莉小姐一个。


“妾身还是爱吃这个。”


卡嘉莉小姐高兴地吃起饭团。


“那，那是什么？我也要我也要！”


米娅看卡嘉莉小姐吃饭团吃得那么香，伸手也拿了一个。


“啊，等一下！”


我正出言制止，米娅已经咬了一大口。
立刻她的表情就变了，我递过一杯水，米娅一饮而尽。


“酸，酸死啦！！！”
“所以叫你等一下嘛，这个饭团里包的是很酸的东西，叫做‘梅干’。”
“这种东西怎么能吃啊！”
“当然能吃啊，我跟卡嘉莉小姐都很爱吃哟。”


为了证明给米娅看，我拿了个梅干饭团吃起来。
嗯，酸酸的，好吃。
不过，这种东西吃不惯的人就是受不了，菲娜就一直不爱吃梅干。


“你应该会比较喜欢吃这边这个。”


旁边还有用肉和加料杂煮饭做的饭团。
米娅战战兢兢伸手拿了一个，先咬小小一口。


“真的耶，这个好吃！”
“菲娜要吃吗？”


菲娜好像也有点想吃饭团，我递给她一个。


“嗯，要吃的，谢谢优奈姐。”


吃着饭团，我问米娅她们：


“米娅，你们来这里很长时间了吗？”
“三天前到这边的。”


三天啊，算短还是长呢？


“我们四处搜索，直到今天遇见了你们。”
“您是叫……优奈小姐吧？难道说，这附近有村子？”


卡萝尔欲言又止，还是问了。


“………………”


我一时不知怎么回答，看看菲娜和卡嘉莉小姐。


“妾身还有她们都来自一般人不知道的秘密村子，所以没法跟你们详细说。”


“这样啊。其实我是从食物上想到的，这些食物不像是做出了很久的样子，所以猜想优奈小姐的村子可能很近，想着说不定可以买一些新鲜食物。”


卡萝尔有点遗憾的样子。
不好意思，村子什么的都是卡嘉莉小姐编出来的，没法去不存在的村子买食物。
感觉有些过意不去。


“你们从哪里来呢？”
“我们是从南边的加莱塔城过来的哟。”
“““………………”””


这种时候与其解释不如反问，话虽如此，听到完全陌生的地名，三个人都不知怎么反应才好。


“不会是没听说过吧？你们究竟是从多偏远的村子来的呀？”


米娅非常惊讶。


“米娅酱，这样说别人可不好哟。很多人可能一生都没离开过生长的村子呢。我们认识的人里不也有从来没出过城的吗？”
“就算这样，起码也该听说过名字吧？”
“不好意思，你们看，妾身实在是年纪太小，不知道。”


卡嘉莉小姐直接认输。


“喂喂！刚才你还说你比我们都大得多呢！”
“那是你听错了。”
“算了，小孩子没听过也正常，可是你总该知道吧？你可是冒险者呀。”


话头怎么引到我这边来了。
要直说“不知道”看来是不行了，我点点头。


“啊，这个啊，知道的，加莱塔吧，话说啊，既然咱们现在一起行动，干脆共享情报吧？”


米娅要是再追问加莱塔城的事就麻烦了，立即发动秘技——引开话题。


“话是这么讲，可是一直都是我们在说呀，你们不会是觉得打听出情报，然后我们俩就没用了吧……”
“要怎么样，你们才肯相信我呢？”
“这个啊，如果你们能分给我们一些食物就可以。既然不肯透露村子的情报，起码要做到这点吧。”
“这样就好吗？没问题。给你们些面包行不行？”
“嗯，面包可以的。”


我手头面包多着呢，于是拿出一些分给她们。


“真的可以给我们这么多吗？”
“没问题，我这里还多着呢。野狼肉还有鸟肉要不要？是冷冻了，不过化开了就可以烤来吃。”
“很快就会全化掉的啦。”


我拿出一个冷藏箱。


“放在这里面就好了。”


我在里面装了冰魔石，简而言之，这就是个小型冰柜。


“这个也给你们。啊，不过你们的物品袋装得下吗？装不下的话再给你们个物品袋。”
“等，等等啦！”


我正要从熊熊箱里拿物品袋给她们，米娅叫住了我。


“怎么了？”
“不能收你这么多东西啦！”
“不要在意，这些东西我现在用不上，拿着也没用，而且存货多得是，再说真需要什么的话还可以现做。”
“…………”
“那个……请问你是什么人？”
“冒险者哟。”


米娅和卡萝尔转头看看菲娜和卡嘉莉小姐，看来对我的回答不怎么接受？


“哎，也难怪你们会这么想，这家伙可是非常识的结晶体。”
“优奈姐超级厉害的。”


听了菲娜和卡嘉莉小姐的话，二人对视一眼。


“给，给我们面包就好了，真收了这么多东西的话，总觉得你随时都要把它们抢回去，怕怕的。”
“才不会抢！”
“难免会有这种感觉嘛。”
“米娅酱只是没有遇到过对人这么好的人啦。”
“不不，第一天认识就慷慨到这个地步的人是会让人起疑心的吧？优奈要是男孩子的话，我肯定会觉得他没安好心，在图谋我的身体的说。”


倒是听说过：男人要是无缘无故对人好，背后一定有所图谋。
根兹先生也是因为喜欢堤露米娜小姐，才会那么照顾菲娜的。


“难道说……优奈是男孩子？”
“女孩子啦！！！！”


就算我的胸再平，也不能说我是男孩子呀！
再说，套着熊熊装本身也看不出胸部大小的说。


“行动也很男孩子气，总觉得可能其实是长相可爱的男孩子呢。”
“可能性是0！要是继续说这种怪话，就不给你们面包了哟！我想要的只是情报，还有米娅和卡萝尔的信任。”
“优奈，这话本身就很可疑啦。”
“我可是有一说一哟，话放在这里了，你们要怎么办？”
“明白，我们不会再怀疑优奈了。再说，优奈真要袭击我们，我和卡萝尔哪里是对手呀，除了信任你我们也没有别的选项。”


交易成立。
米娅和卡萝尔把装满面包的布袋收进物品袋。


-------------------------------------------------------------------------
作者的话：
米娅吃到了梅干饭团呢。


【通知1】
文库15卷本来预定于4月24日发售，因为种种原因，改为5月22日发售。
承蒙诸位读者期待，实在抱歉！


【通知2】
Comic PASH!发布了熊熊漫画45话，这次是跟希雅的比试，希望大家多多捧场。




翻譯  kingsmill



　[其他] 第599話 熊熊听米娅叙述详情

發貼者：Shayu030

599 熊熊听米娅叙述详情


“说正事之前，先问一件事可以吗？”
“什么事呀？”


有一件事我很在意，一定要问问。


“你家有两个妹妹吧？”
“有两个超可爱的妹妹哟！”
“可是双亲都不在了吧？”
“失踪了嘛。”
“那你的妹妹们怎么办呢……”


想起来从前世界的自己。
父母成天在外面玩，很少回家，我基本都是独自生活。
拜环境所赐，养成了独立生活的能力，同时也变成了成天玩游戏的家里蹲。


“家里还有奶奶照顾妹妹们，没问题的。”


听了这话，我安心不少。
两个孩子有人照顾，不至于在家孤独地等姐姐。
我一开始还有点担心两个孩子有没有饭吃，现在看来，应该不会有什么大问题。


“我们家没什么钱，父母说不定也已经在哪儿去世了，所以我为了妹妹们一定要努力的说。”
“米娅姐好久没有见到父亲母亲了，不寂寞吗？”


菲娜好像想起了往事。
可能不自觉中，把过去的自己投射到米娅身上了吧。
她也是早早就没有父亲了呢。


“还好吧，因为他们失踪的时候我还很小嘛。我是奶奶带大的。奶奶年纪大了，也不富裕，我想靠自己的力量让她开心。“


一开始觉得米娅头脑简单，现在看来，是个好孩子呢。


”因此，一定要赚钱，赚钱！“


米娅向天高高挥拳，拳头里还攥着没吃完的面包。
表达完雄心壮志，收回拳头继续吃。


“那卡萝尔为啥会跟米娅一起冒险呢？”
“卡萝尔人最好了，所以才会陪我来的。”
“不是啦，我笨手笨脚的，一直都是米娅酱护着我，所以我总想找机会帮米娅酱的忙。”
“我只是看不惯欺负人的家伙啦。”


原来如此，确实刚才米娅就算只有一把匕首，也要拼死保护卡萝尔。


“我们知道你们的目的了，可是你们两个小姑娘怎么会知道这个地方？”
“之前清理爷爷房间的时候，发现了写有这里情况的笔记。”
“爷爷？”
“我的爷爷以前也是冒险家。”
“也就是说，你们家代代都是冒险家吗？”
“没错哟。”


米娅挺起（没啥料的）胸，很骄傲的样子。


“所以家里才一直没钱啊。”
“唔唔唔……这个嘛……”


面对卡嘉莉小姐的吐槽，米娅无言以对，低下了头。


“总之，想着爷爷毕竟是冒险家，房间里可能还藏着值得变卖的东西才去清理的，结果找到了记载这里事情的笔记。”
“居然是去找值得变卖的东西吗。”
“没办法，没钱呀！搞不好旧房间里破东烂西下面就埋着宝物呢！”
“话说，你的祖父还在吗？”
“几年前去世了。”
“啊，不好意思……”
“没关系，我又不是小孩子了。”


她现在差不多是上高中的年纪吧，算不算小孩子呢……有点微妙。
不过米娅已经自立了，再说我跟她年纪差不多大，如果有人说我是小孩，我也会有点不爽吧。


“可是，既然有记载这里的笔记，那你的祖父可能已经拿到宝物了吧？”
“绝对不可能！”


米娅一口断言。


“怎么这么确定呢？”
“爷爷要是发现了宝物，肯定会跟我们炫耀的！”
“米娅酱的爷爷总爱说自己从前发现宝物的事呢。”


卡萝尔想起往事，有点怀念的样子。


“爷爷讲起过去找到宝物的事，总是翻来覆去说个没完，可是我从没听他说起这里，所以说，爷爷肯定没找到这里的宝物。”


这个说明我特别感同身受。
确实有这样的人呢，随时随地都要吹自己的光荣历史。
我的亲戚里就有好几个，见人就谈自己经营企业的成功心得，也不管之前已经说过多少遍。
真想跟他们说：“耳朵都听出老茧来啦！”


“那有没有可能已经被别人拿走了？”
“我这样的新人冒险家哪可能知道这种事情嘛！”


话说，这种话不用说的那么骄傲吧？


“不过，米娅姐的爷爷当年就没有找到的话，会不会根本就没有宝物呀？”


菲娜一针见血。


“可是，那个会动的护卫骑士——你们几位都管它们叫铠甲骑士是吧？”
“怎么叫都好啦。”
“那个，铠甲骑士还会动，应该是还在守护着什么东西的说。所以我觉得可能真的有宝物。”


卡萝尔指出了支持宝物存在的证据。


“确实，妾身一开始也直觉地感到那东西有文章，很可能在守护着什么。”
“也可能宝物已经被人拿走了，铠甲骑士只是不知道而已吧。”
“…………”
“…………”
“…………”
“…………”


没人回答我的疑问。


“这种可能性不能排除，可是这么想的话还来寻什么宝啊。”
“再说，已经到这里了，哪里还能放弃！”
“一定还有些什么的。”


好啦好啦，其实我也不想就这么放弃回家。
现在掉头离开的话，心里肯定放不下，还会想来搞清楚究竟有没有宝物。
所以，就继续跟大家一起寻宝吧。


“那你们关于那些铠甲骑士还知道些什么吗？”
“刚才说了嘛，有的会动，有的不会动，会动的有一定的活动范围，出了范围就不会被袭击了。”


卡萝尔说明道。


“那只要走进它们的活动范围就会被袭击吗？”
“似乎只要不走到铠甲骑士附近，它们就不会动。”
“也就是说，从远处观察铠甲骑士是没法判断它会不会动的，很头疼呢”


这个确实有点头痛。
不过，有解决办法。


“那就全部毁掉，一个不留。”
“………………”


大家都呆呆的看着我。


“也是，优奈说的有理，管它会不会动，一概破坏就安全了。”
“唔唔……也对呢，优奈可以轻松打倒铠甲骑士，确实可能做得到。”


好，意见统一了，只要遇到铠甲骑士，不管动不动一律破坏。


“对了，你爷爷的笔记里肯定还写了一些关于这里的事吧？”


听到卡嘉莉小姐的问题，米娅和卡萝尔都面现难色。


“嗯？有什么不能说的吗？”
“那倒不是，只是看不懂。”
“看不懂？”
“爷爷的字写得太潦草了，光辨认出写的是这里就费了老大力气呢。”
“给我看看。”
“你要能看懂就自己看。”


米娅递给卡嘉莉小姐一张脏兮兮的纸。
卡嘉莉小姐接过纸片，仔细读着，菲娜似乎也很感兴趣，探头过去一起看。


“这写的是啥呀？！”
“没法读呀。”
“对吧，爷爷打一开始字就写得很乱，谁都看不懂，就他自己能看懂。因为有地图，才勉强能判断是这里，城镇的名字也是我俩费了老大力气才看出来的。”


见卡嘉莉小姐放弃了，我伸手拿过纸条。
哇，真的好乱！
不过，并不至于啥都读不出来呀。


“‘我终于发现了赫修拉格镇。’”


“你，你能读吗？！”


应该是异世界语言技能的功劳吧，纸上的字在我眼里就是一般的日语。
看来熊熊套装能辨认这是文字，而且虽然字迹如此潦草也能翻译。


“这个嘛……怎么说呢？”


我草草搪塞，继续读下去。


“‘好不容易找到了赫修拉格镇，立刻开始探索，却发现镇子里没法使用魔道具，接下来会很难办啊。’”


“连不能用魔道具都写了呢。”


“‘总之先在镇里探索了一番，但是房子多数都塌了，什么有意思的东西都没有。但是既然来了，绝不能空手而归。第一个孙辈就要降生了，为了我的好孙儿也要找到宝物。’”


“孙辈……说的是我吗？”
“要是亲戚家的孩子没有比你大的，那多半就是你吧。”
“就我所知应该没有呢。”


“‘发现了铠甲骑士，可疑啊。前面一定有什么东西。但是，一走近铠甲骑士就杀了过来，我绝对打不过它，只能逃走。’”


“爷爷跟我一样，都不会战斗呀。”
“不能这么说啦，虽然没法打败铠甲骑士，但是顺利逃走了呀，已经很厉害了。”
“确实呢，要是刚才没有优奈，我可能已经被铠甲骑士杀死了。”


米娅若有所思。
我接着读下去。


“‘发现铠甲骑士都分布在几个确定范围之内，其中之一是座高大的建筑。’”


“就是它们袭击米娅和卡萝尔的地方吧。”
“余下不知是哪几处？”
“这个容易，地图上都标出来了。”


米娅说的没错，下面附有镇子的地图，地图上有的地方画着圈，旁边写着“铠甲”。


“那边写的是‘铠甲’呀？我们看到有画圈的地方，打算从这些地方开始探索来着，结果就遇到了铠甲骑士。”


看来“铠甲”这个词她们也没认出来。


“这里是什么？”


米娅摇摇头。


“我们没有仔细调查，因为那个地方没有什么大的建筑。城里要是真的有什么东西，最有可能是在优奈救我们的那幢大宅子里。”
“确实，那里非常可疑，尤其还有铠甲骑士，加倍可疑。既然设置了护卫，肯定有理由。”
“爷爷的笔记上还写了什么吗？”


我继续读下去。


“‘没办法，太危险了，放弃吧。还没看过孙儿女长什么模样，不能就这样送掉性命。告诉儿子的话，他一定会来这里探索，但是遇到铠甲骑士肯定也不是对手。这小子都有孩子了，不能让他冒这种险。因此，不打算把这里的事告诉他，就让我把这件事带进坟墓吧。’”
“爷爷…………”


真的打算把秘密带进坟墓啊。
应该是考虑到铠甲骑士厉害，才不愿告诉自己的儿子吧。


“爷爷为他们操了这么多的心，爸爸妈妈后来还是一去不返了呢……”
“……米娅酱……”
“我没事的，优奈，谢谢你读出了爷爷的留言。又多知道了一点爷爷的事，很高兴哟。”


米娅接过笔记，确实是很高兴的样子。
帮上她一点忙了呢，开心。


----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
虽说也可以设定为菲娜学的语言跟米娅她们用的语言不一样，最后还是选择处理成爷爷的字迹过分潦草难读了。【译者：这样也不算太不合理，米娅爷爷很可能特地写得只有自己认得，以免被人夺走后灭口。】


【通知】
由于工作太多，未来又只能五天一更了。
承蒙各位读者期待，却无法快些更新下去，实在不好意思！






翻譯  kingsmill



　[其他] 第600話 熊熊拿出熊熊屋 & 米娅洗澡

發貼者：Shayu030

600 熊熊拿出熊熊屋 & 米娅洗澡


“那咱们准备宿营吧。”
“宿营啊……”


完全忘了这回事。
既然决定和米娅她们一起行动，当然要一起宿营。


“难道说优奈的村子其实很近，所以没打算在这边过夜吗？”


不好意思，没有村子，那是卡嘉莉小姐信口编的，是谎话，对不起。


“这个嘛……要说近吧，一时半会儿也到不了。”
“那么远吗？”
“嗯，差不多吧。”
“那这两个孩子怎么办？你不会是想带着这么小的小孩一起露宿吧？再说，不回家她们的父母会着急的哟。”


米娅看看卡嘉莉小姐和菲娜，担心地问。


“还在拿妾身当幼女啊。”


这个嘛，没办法呀。
菲娜看看我，眼神在问：“怎么办？”
嗯……怎么办呢？
要不要把熊熊屋拿出来呢？
米娅她们不知道我们从哪里来，目前也没必要跟她们说得太多。


“米娅，卡萝尔，有件事想跟你们商量。”
“什么事呀？”
“我可以提供给你们舒适的宿营条件，代价是不许向我问东问西，也不许跟人乱说。能做到吗？”
“为啥突然说这种话？要是有什么事不想让人知道，你说一句我们就不会乱讲啦……再说，朋友之间哪有这么说话的……”


最后一句话声音不大，但我也听见了，米娅的语调听起来有点难过呢。
虽说我在过去的世界没有朋友，但她说的感觉我能理解。


“我也不会跟别人乱说的。”
“跟家里人也不能说哟，不过就算你们说，他们也不会信就是了。”


我环顾四周，找到了一片适合放熊熊屋的空地。


“就这里吧。”


我找好地方，拿出熊熊屋。


“…………熊房子？”
“…………熊熊房子。”


米娅和卡萝尔惊呆了，盯着熊熊屋说不出话来。


“理解理解，谁第一次见都会吓到的。”
“嗯，我第一次见到的时候也特别吃惊。”


卡嘉莉小姐跟菲娜看到米娅和卡萝尔的表情，同时点点头。
现在没必要在外头吹风。


“进来吧，今晚就到此为止，休息啦。”


我拉上菲娜和卡嘉莉小姐，带着熊缓和熊急进了熊熊屋。
转头一看，门外那两个人还在看着熊熊屋发呆。


“米娅，卡萝尔，进来啦！”
“这，这是啥呀？！”
“刚才说了不许问东问西了吧？还是你俩打算今晚露宿？”


米娅想了想，答道：


“只问一件事可以吗？”
“什么事？”
“为啥是熊？”
“无可奉告。”


我可以解释说做成熊熊强度比较好，但是估计她们很难理解。
其实详细原理我自己也不知道。


“再多问一句，你俩就只能露宿了哟。”
“唔唔……”
“这个……”


米娅和卡萝尔显然都有一肚子的问题，但更重要的是不想睡在外面，把问题都吞回了肚子里。
两人对视一眼，走进熊熊屋。


“真的是房子！”
“难以置信……”
“话说回来，这么大的房子是从那个物品袋里拿出来的吗？”
“居然有这么厉害的物品袋，难怪优奈小姐刚才说对魔道具不感兴趣，感觉明白一些了。”


米娅和卡萝尔东张西望，嘴里嘟哝着。
我开口了：


“米娅和卡萝尔，你俩先去洗澡吧。”
“洗澡？！”
“你们这几天都没机会洗澡吧？就这样满身是汗盖我的棉被吗？我会很头痛的哟。”


棉被和床单到头来可都是我洗啊。【译者：我赌十块钱，熊缓和熊急肯定会洗床单。】
想到可能要洗满是汗水污渍的床单……才不要。
这种时候，就很想学会以前书里看到过的洗净魔法，一个魔法下去就解决了。


“还有棉被……”
“居然可以洗澡……”


两个人嘴里念念有词，我推着她们进了浴室，给她们讲解了里面东西的使用方法。
看到出水的熊熊，两个人又都很无语的样子，我选择无视。


“毛巾也有现成的，可以随便用。”


我留她俩在浴室洗澡，回客厅去找菲娜和卡嘉莉小姐。
趁那两个人洗澡。这边有事要做。


“卡嘉莉小姐，今晚不回去不要紧吧？”
“铃兰下次来还要好几天呢，应该没事。”
“那就剩跟堤露米娜小姐申请菲娜外宿了。”


我拿出熊熊电话，连通修莉。
当时去矮人之城的时候因为要带走菲娜，就把熊熊电话托付给了修莉。
回来之后觉得要回来的话修莉肯定会伤心，以后也有可能带菲娜出来玩（像这次就是），于是就让她一直拿着一个了。
很快修莉就接起电话。


“优奈姐咩？”
“嗯，是我，那个……能不能让堤露米娜小姐听电话？”
“嗯！等一下！”
一阵脚步声过后，电话里传来了声音：
“修莉，怎么了？”
“优奈姐找妈妈！”
“优奈酱找我吗？对着这个说话就可以了吧？”
“我这边能听到，没问题的。”
“怎么了？很快就要吃晚饭了，带菲娜回来吧。”
“……就是这件事，今晚能让菲娜住我家吗？”
“没问题。”
“对不起，再早点联系你们就好了。”
“没关系，多的饭菜根兹会吃掉的，菲娜在吗？”


我把熊熊电话递给菲娜。


“嗯，妈妈我在。”
“不许给优奈酱添麻烦哟。”
“嗯！”
“那就好，你们那边的情况我不清楚，不过好好玩吧。”
“谢谢妈妈。”


电话挂上了。
堤露米娜小姐不会已经知道我们不在克里莫尼亚了吧？【译者：岳母大人万能】


────────────────────────
米娅视角：


“毛巾也有现成的，可以随便用。”


优奈给我们说明过浴室的用法，离开了更衣室。


“这……究竟是怎么回事？”


这一队人的组合实在太莫名其妙了。
三人中年龄最大的优奈打扮成熊熊的样子，次大的叫做菲娜，大概十岁左右，最令人看不透的则是名叫卡嘉莉的小女孩。
看样子年龄跟我家最小的妹妹差不多，说起话来却头头是道，感觉思维和讲话都非常成熟。
我家妹妹每天说的都是：“姐姐姐姐，肚子饿了！”“姐姐，今晚一起睡咩！”“最喜欢姐姐了！”这才是那个年龄该说的话嘛，天真又可爱。
那个叫卡嘉莉的女孩子则不然，模样确实非常可爱，却不给人可爱小孩的感觉。
而且菲娜虽然比卡嘉莉大，却叫她“卡嘉莉姐”，优奈也称她“卡嘉莉小姐”，真不知究竟是怎么回事。


“米娅酱，看到熊熊房子我已经很吃惊了，没想到里面还有浴室！”


我正在胡思乱想，边上的卡萝尔已经在脱衣服了。


“着急脱什么衣服呀！”
“可是不脱衣服怎么洗澡呀。”


卡萝尔说得好像理所当然一样。


“是没错啦，可是不觉得这也有点太不可思议了吗？”
“是不可思议，但我不觉得她们是坏人。”
“那倒是……”


已经救了我们好几次了。
当时其实非常危险，要是没有优奈出手，我们很可能会受伤，说不定会送命的。
另外还请我们吃了饭，甚至招待我们洗澡留宿。
不知她为什么要对我们这么好？明明只是初次见面。
要是她们其实在骗我们……想到就非常怕怕。


“米娅酱，不用想那么多也可以哟。之前不是说相信我看人的眼光吗？”
“……卡萝尔……”


卡萝尔笑着让我安心。
看到她的笑容，就觉得自己刚才胡思乱想有点傻呢。
我叹了口气，开始脱衣服，虽然还有很多事想不通，就相信优奈她们吧。


“现在咱们就享受优奈的好意，好好泡个澡吧。”
“也是呢。”


我们脱下衣服，洗过身体，泡进澡盆。
啊，好几天没洗澡了。


“米娅酱，泡澡好舒服呀。”
“嗯，真没想到在这种地方还有澡可泡。”
“嗯。”
“就是这个熊看着让人有点不舒服……”【译者：想到插画里那个呕吐熊……】


浴池边有个石头熊，热水就是从熊嘴里流出来的。


“是吗？我觉得它很可爱呀。”
“可爱是可爱，没想到连这里都有熊，我一开始看到都惊了的说。”


打扮成熊，带着黑白两只熊，物品袋是熊，拿出的房子也是熊，连浴室里都有熊。


“究竟有多喜欢熊啊。”
“一定是非常非常喜欢吧。”【神：计划通り！】
“也是呢，连自己都要打扮成熊。不过我也没资格评价别人的喜好。”


要是有人拿我喜欢的东西开玩笑，我一定会生气的，会非常不爽。
所以，我也不打算拿优奈的模样开玩笑。


“说起来，优奈小姐的熊模样当然可爱，熊缓酱和熊急酱也都超可爱的！”
“我还是第一次见到这么亲人的熊呢。”
“嗯，平时看到熊哪敢靠近呀。”


幼女满是谜团，优奈打扮成熊的样子，只有那个叫菲娜的孩子看起来比较正常。
话虽如此，却说自己拿手的事是解体魔物和动物……真是令人捉摸不透的三个人。


“好舒服啊，都快睡着了。”


我脑子里正在想东想西，一时没想到答话。
哎，想不透的事先放一边，这里泡澡实在太舒服，泡着泡着就觉得别的事怎样都好，没关系了。


“米娅酱，可不能睡过去哟！”
“明白啦，可是这里也太舒服了。”
“确实呢。”
“呼～～～”
“哈～～～”


我和卡萝尔不约而同地把全身浸入水里，只留一个头在外面。
舒服啊。


没过多久优奈来了，原来是因为我们泡得太久，害她担心了。
给优奈添麻烦了呀。
洗完澡，卧室里等待我们的是温暖的棉被。
优奈告诉我们房子里面没有危险，万一有魔物来袭，优奈的熊熊们会报警，叫我们放心休息。
她走后，我和卡萝尔关掉灯，钻进许久没享受过的棉被。
被子松松软软的，散发着太阳的味道，盖在身上特别舒服。
感觉马上就要被棉被打败一头睡过去。
但是，还要跟卡萝尔商量明天的事呢……虽然我这么想着，钻进被窝的瞬间睡意就汹涌而来。
房间里很暗，更加深了困意。


“唔唔……困死了……”
“米娅酱，我不行了……”
“不能睡啦……得商量下明天的事……”


隔壁床没有回音，只有卡萝尔平缓的呼吸声，听起来她睡得很香呢。
这几天确实太累了，我现在也完全没法思考明天的事，很快入睡。


--------------------------------------------------------------
作者的话：
可喜可贺，终于600话了。
从开始写熊熊到现在，已经过了五年半。
承蒙各位读者一直读下来，感谢之情难以言表。
还收获了那么多收藏、打分、感想和书评，非常感谢！
最近太忙，没法回复大家的感想，但每一条都有读。
动画那边也在稳步进展，请大家耐心等待。
熊熊还会继续陪伴大家，未来也请诸位多多关照。


熊熊小统计（截至本话发布）：
字数：2,519,326字
感想：15,951条
书评：24篇
读者打分总分：215,361 pt
打分人数：7,893 人
被收藏：70,891 次







翻譯  kingsmill



　[其他] 第601話 熊熊开始探索废墟

發貼者：Shayu030

601 熊熊开始探索废墟


第二天一早，我让菲娜去看看迟迟不起的米娅和卡萝尔，同时我来准备早餐。
说是准备早餐，其实就是从熊熊箱里拿几个面包出来而已。
不过卡嘉莉小姐提出想吃米饭，所以我还准备了配上梅干的米饭、和之国买的豆腐裙带菜味噌汤还有腌萝卜，饭桌上排满了食物。
刚给大家准备好早餐，菲娜领着米娅和卡萝尔下来了。


“唔唔，好困啊。”
“晚上熬夜了吗？”
“没有，洗完澡很快就睡了。”
“身体太累了，昨晚时隔好几天洗到了热水澡，棉被又软又暖和，倒头一觉就睡到现在。”
“睡得舒服就好。”


米娅和卡萝尔谢过叫她们起床的菲娜，开始吃早餐。


“早餐也好好吃！”
“优奈小姐居然还给我们准备了早餐，非常感谢！”
“不客气，要多吃点啊。”
“唔唔，冒险途中居然能这么奢侈，听都没听过的说。”


米娅一边说，一边不停的往嘴里塞面包。


吃完早餐，我们做好准备，继续探索。
米娅她们把马拴在昨天的老地方，一行人再次前往那幢大房子。
听米娅和卡萝尔说，绕道走就可以避开铠甲骑士，还可以确保退路。
但是目前已经没有那个必要了，我们一路直行，遇见铠甲骑士直接打倒。
菲娜和卡嘉莉小姐分骑熊缓和熊急，我为了防范意外状况没有骑熊，走在头里。


“不知道究竟会是什么宝物？”
“据说当年的魔道具技师们在这里互相切磋，做出过非常厉害的魔道具。一定是谁都没见过的魔道具吧？”


米娅听到菲娜在熊缓背上自言自语，回答道。


“希望能找到宝物。”
“一定要找到！”


米娅转头看看我。


“那个……真找到了宝物，你会出钱买下吧？”


米娅有点不好意思启齿，但还是问了。


“这个嘛，如果找到的东西我想要，那我就买。”
“你有那么厉害的物品袋，还有那个房子……还会想要什么别的东西吗？”
“就算优奈小姐不想买，还可以卖给冒险者公会或者商业公会嘛，也能卖出好价钱的。”
“那倒也是。”


她们俩要是特别希望我买，那我出钱买下也没关系，丢在熊熊箱里做肥料就是了。


“讨论销路之前先要找到宝物呀。”


宝物还没有影子就讨论卖给谁的问题，太没意义了。


“啊，那边有个骑士！”


菲娜指着前面。
通道里站着一尊铠甲骑士。
我让大家稍等，自己走过去。
我都到了铠甲骑士面前它还是毫无动静，不管，直接用电击魔法打坏。
之后也是，路上遇到的铠甲骑士不管会不会动，一律用电击熊熊手套碰一下。
吃到电击，铠甲骑士们立刻回复零件状态，散落一地。


“真的是轻松解决呢！”
“这是魔法吗？”
“…………”
“应该是某种雷电魔法吧。”


我还在想应该怎么回答，卡嘉莉小姐先说话了。


“雷电？”
“雷电……说的是下大雨的时候空中的闪光吗？”
“没错，跟你们解释细节太麻烦了，总之这个魔法一下就可以打到敌人体内的各个角落。”


看来卡嘉莉小姐也会使雷魔法，代我回答了。
不知她对雷电的原理了解多少？


“这么说，树木被雷打了就会烧起来呢。”
“那就是火魔法了？”
“其实不大一样……也可以这么说，你们就当那是非常高级的火魔法吧。”


卡嘉莉小姐看来也嫌麻烦，不愿继续说明了。
跟她们说电啊电击啊这些名词也没意义，在这个世界，人不可能亲身感受雷电，要是接触到一定会被雷劈死。
被雷电打中还想活下来，没有超高的幸运值肯定不行。
因此，应该不会有人想到从自己身上放出雷电吧。


“还有这样的魔法呀。”
“原来如此，难怪就算铠甲骑士身上魔石的位置不确定，也可以打倒。”
“没错没错。”
“第一次看优奈小姐用这种魔法吓了我一跳呢！”
“照我看，更惊人的倒是你啊，明明是个幼女却知道这么多事。”
“不许叫我幼女！”
“明明就是幼女嘛。”


卡嘉莉小姐没有继续跟米娅争辩，大概是觉得吵下去也是白费力气吧。
看来大人模式是保密的？
因为幼女变身成大人这种事实在过于超乎常识（搞不好比我做的那些事还要反常），所以不想被人知道吧。
理解理解，我也不乱说就是了。


“话说回来，真没想到这个国家的人会穿着这么重的东西作战。妾身的国家可没有人会穿这种大铁块上战场。”


卡嘉莉小姐看着一地的铠甲零件嘟哝道。
据说日本古代的盔甲也很重，我没穿过，不知有没有这个铠甲沉。
看模样，这个西式铠甲可比日本盔甲沉得多。


“妾身的国家？你究竟是哪里来的呀？”
“啊，说错了，想说妾身的村子来的。”
“这样啊，一般村子里哪有骑士嘛。”


米娅迅速接受了卡嘉莉小姐的谎言。


“不过，这家伙看起来确实够笨重的。”


机动性和防御力难以两全呀。
这两个属性哪个重要？不能一概而论吧，要看场合和对手。
世界上没有万能的装备，其实不只装备，什么东西都没有十全十美。
游戏里的装备总有长处和弱点，有的防具魔防高，有的防具物防高，还有的附带特别的属性。不存在魔防物防属性都高的完美防具。
啊，也不对，万能装备是有的。
我看看身上的熊熊装备。
耐久度一流，防御力爆棚，对魔法也不在话下，还能强化魔法，增强力量，完全没有弱点。
要硬说弱点，只有外表是熊熊这一点了。


我们一路前进，到了路遇米娅她们的地方。


“前面就是你们之前被袭击的地方吧。”
“我们之前左绕右转，费了好大时间才走到这里，今天这么一会儿就到了！”


因为基本上是直线过来的嘛。


“没办法呀，我们又不是优奈，哪里打得过铠甲骑士嘛。”


我不管身边嘟嘟囔囔的米娅，带头向前。
远看还以为是一路往里走，走着走着却出现了通向下层的楼梯。
往下看去，漆黑一片。


“那边的魔石是不是开灯用的呢？”


菲娜指着墙上嵌的一块魔石。
长得很像我家控制光魔石开灯关灯的开关。


“果然你也这么想吧？我当时也是这么想的，结果伸手一摸，铠甲骑士就冲出来了。”
“明明我都叫你不要摸了的说。”
“太暗了呀，不开灯没法往前走。”
“那你摸了魔石之后，前面亮了吗？”
“才没有亮呢！”


米娅答道，不知为啥还很自豪的样子。
她再次伸手摸摸魔石，果然楼梯下还是没有光。


“肯定是时间太长，坏掉了吧。”
“既然镶在这里，肯定还有魔力吧。”
“你们几个忘了吗？这里是不能用魔道具的呀。要是魔石还能用，那前面的灯能不能用？”
“……还真是。”


看来之前米娅脑中的“魔道具”概念仅限于手持的常用魔道具。
其实我也跟她一样，完全没想那么多。
没有光就不能继续前进了，还好这个世界有名为“魔法”的捷径。


“我用个光魔法好了。”
“优，优奈姐！”


我正要拿出光球，菲娜叫住了我。


“嗯？怎么了？”
“可，可以让我来吗？”
“光魔法吗？”
“嗯，我不会战斗，所以想做点力所能及的事。”


她不会是觉得自己帮不上忙，寂寞了？
以前独自冒险时虽然也很开心，总会感到一丝孤独。
所以，这次试着带菲娜一起冒险，结果非常开心。
不过要是什么都不让菲娜做，她可能会感觉自己是被强拉来的吧？
这里就听她的好了。


“那拜托你来，可以吗？”
“嗯！”


菲娜非常高兴。
她往手上聚集魔力，叫了一声：“光！”
小小的熊形光球浮到大家头上。


“熊？”
“是熊呢。”
“居然是熊啊。”


米娅、卡萝尔和卡嘉莉小姐看着熊熊光球。


“菲娜，其实不特地做熊熊形状的也可以啦。”
“那个……练习的时候都是做熊熊来着，感觉熊熊投影起来最方便。”
“熊熊光球很可爱呢！”


也罢，有光就好。
菲娜做出的熊熊光球照着我们一行走下楼梯。


“米娅，你们俩会用魔法吗？”
“我不会，卡萝尔会。”
“嗯，我只会一点点，刚才要是你们不说用魔法，我还想由我来使个光魔法来着。”
“那也就是说，在场的人里只有米娅不会用魔法了？”
“你也不会用吧！”
“嘻嘻嘻……好啦好啦，不欺负你了，就算你说对了吧。”


按照这个世界的常识，小孩10岁以前不能使用魔法，米娅眼里，卡嘉莉小姐是五岁幼女，自然不会用。
现在万一卡嘉莉小姐使出魔法，解释起来会头疼死的，还是不要用比较好。
感觉这次旅途中，卡嘉莉小姐要保密的事情比我还多呢。


--------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
终于第一次让菲娜在冒险中使用魔法啦。
最早曾经想让菲娜很快学会魔法，跟优奈一起冒险，但后来放弃了这个想法。
那时还想过给菲娜穿上熊熊装以便让她学会魔法呢，怀念呀。


600话收到了大家的大量感想，非常感谢！
有几位读者发表感想之余还给熊熊打了分，也非常感谢。
最近有动画和文库两边的工作，这里更新可能会比较慢，但还是请诸位未来也多多关照熊熊。






翻譯  kingsmill



　[其他] 第602話 熊熊探索室内

發貼者：Shayu030

602 熊熊探索室内


----------------------------------------------------------
要开始探索地下啦。
有了优奈的熊熊怪力，开门都变得简单了呢（笑）
----------------------------------------------------------


菲娜使用光魔法，在我们头上做出三个熊熊光球。


“都是熊啊，明明狐狸比较可爱的。菲娜，下一个改做狐狸光球好不好？”


卡嘉莉小姐看着熊熊光球，问菲娜。


“那个……我一直练的都是投影优奈姐的熊熊，所以只会做熊熊。”


菲娜很过意不去的样子。


“这样啊，那没办法了，以后可要好好练狐狸光球啊。”
“嗯……好的。”


菲娜点点头。


“菲娜，那种东西不练也可以啦。卡嘉莉小姐也是的，可不要看菲娜好说话就胡乱拜托她哟。”


菲娜不知怎么办好，看看我，又看卡嘉莉小姐。


“啥？拜托她做个狐狸光球就算胡乱拜托吗？算了，不和你们计较，等小樱那孩子要学魔法了，到时候教她用狐狸魔法。”


狐狸魔法……也就是说做出的东西都是狐狸模样吗？
感觉其实还不错，应该会很可爱。
经过上次的事，不知小樱未来还能不能用魔法？
希望她还能学会魔法。


“你们几个稍微紧张一点好不好啊，搞不好什么时候就会有铠甲骑士杀出来哟。”


我们聊熊熊光球正聊得热火朝天，米娅插话道。


“铠甲骑士来的时候会有金属声的，不可能听不到啦。”


我们借着熊熊光球的光走下楼梯，前面是一条长长的通道。


“等一下，里面有个铠甲骑士！”


米娅叫住大家。
我可啥都没看到。


“菲娜，让光球往前一点。”
“嗯……好的。”


菲娜答应一声，只见我们头上的一个熊熊光球朝通道深处飞去。
光球的动作还不怎么顺，不过确实是被菲娜操纵着的。
看来魔法课结束后她也有好好练习呢。
熊熊光球往前飞了一段，照出一尊铠甲骑士的轮廓。


“真的有铠甲骑士啊，亏你能察觉呢。”
“嘻嘻，我的视力可不一般！”
“我去打倒它吧。”


我走上前，照例用电击熊熊拳解决铠甲骑士。
确认四周安全，我叫大家过来。


“有扇门呢。”


铠甲骑士背后是两扇对开的大铁门。


“唔唔唔～～～唔唔～～嘿！”


嘎吱——嘎吱——
米娅使劲推门，用力拧门把手，可怎么都打不开。
看来锁死了。


“只能破坏它了。”
“不会一打开就涌出很多铠甲骑士吧？”
“不打开怎么知道呢。”


探知技能扫不到铠甲骑士，没法隔着门确认内部。


“而且你说破坏它？要怎么做？”


米娅疑惑不解。
我伸出熊熊手套，让它咬住门把，手上一使劲，哐地一声巨响，把一边的门扇扯了下来。


“这，这是要干啥！”
“把门拉开而已。”


使用了熊熊手套的力量就是了。


“不对不对，怎么能这么简单就把门扯下来！”
“这门肯定生锈了，走啦，进门吧。”




回答了一个问题她肯定还会问个不停，会很烦的。
我把扯下来的门扇往墙上一靠，走进门里。
先观察一下里面，确保安全。
菲娜明显跟我想得一样，一个熊熊光球飞进门里。
借着菲娜熊熊光球的光线，能看出前面有类似栅栏的东西。
一行人走到栅栏边，栏内是个很大的房间，一眼看不清具体有多大。


“看不出里面有多大呀。”


菲娜的光魔法没法照亮整个房间，只能用我的光魔法了。


“水？”


我放出光魔法，照亮一片水面。


“储水库吗？”
“这也太大了吧。”


米娅攀上栏杆，仔细观察。
这片水比学校的游泳池面积还大。


“掉下去了我可不管救人，要小心啊。”
“看你穿的衣服就没指望被你救的说。”


这片水是很大，不过如果说是个储水库也不算太奇怪，甚至都不算个大水库。
我控制熊熊光球四处照照，没发现什么奇怪的地方。
熊缓和熊急也没有反应。


“话说，优奈的光魔法也是熊熊……”


米娅看着天花板上的熊熊光球嘟哝道。


“下次我也练习做个熊熊光球好了。”


卡萝尔自言自语。
卡嘉莉小姐顺口接道：“做个狐狸吧。”


“为啥要做狐狸呀？”
“这个嘛……因为妾身喜欢狐狸。”


这……也对，卡嘉莉小姐怎么也不能在这里说自己是狐狸呀。
我一边听着她们瞎聊，一边观察屋内，这时菲娜开口了：


“优奈姐，那边有门，还有铠甲骑士呢。”


通过刚才的门，走一阵通道就分岔到左右两边，各通向一座之前那样的门。
其中一座门前站着个铠甲骑士。


“明显那边的门比较可疑。”
“布置铠甲骑士的人也太傻了，两边是一样的门，却特意在一边放个铠甲骑士。”


米娅说出了大家共同的想法。


“其实也是人之常情，放下重要的东西却不安排护卫，需要相当的胆量才敢这么做吧。”


就算为迷惑寻宝者放下了无数的宝箱，也得有相当的魄力才敢不给那个藏着大奖的宝箱上锁。
重要的东西总要尽量锁好，这应该是绝大多数人的本能。


打倒拦路的铠甲骑士，我们来到右侧门前。
门果然锁着，不过不在乎，直接破坏。
接着往门内丢进一个熊熊光球，观察一下。
似乎没有铠甲骑士。


“看来里面安全。”


我消去熊熊光球，带着菲娜她们进了屋，照明就让菲娜的熊熊光球负责好了。


室内面积还可以，大概有六叠榻榻米房间两倍大。
我环顾室内。


“里面比想象的要干净呢。”
“大概是因为在地下吧，没有外面那么惨。”


卡嘉莉小姐和米娅说的没错，这里大概是因为长期不通外界，比我们想象的整洁不少。


“那咱们到处调查一下吧。”
“嗯，特地放了铠甲骑士看门，肯定有东西！”


米娅干劲高涨。


“优奈姐，我也想帮着找找，可以从熊缓背上下来吗？”
“嗯，可以的。”


哪里都没有危险的迹象，于是我让菲娜下地。
大家分头在屋内翻找着。


“果然灯打不开。”


米娅触摸墙上的魔石，魔石却毫无反应。


“菲娜，拜托你把全屋都照亮好吗？”
“好，好的。”


米娅拜托菲娜，很快三个熊熊光球散开，照亮了整间房间。


“谢谢啦。”


米娅道了谢，菲娜很开心的样子。
应该是觉得自己帮上了忙，很高兴吧。


“有个书架，可是没有书。”
“有书的话就能知道他们在研究什么魔道具了。”
“肯定是临走时处理掉了或者带走了吧。这里没有的话，其他房间估计也不会有了。”


这里应该是过去研究魔道具的人住的地方，可是找不到什么线索。


“有张床！毯子下面还是鼓起来的！”


米娅叫起来，大家的视线都向床上投去。


“有不好的预感啊。”
“我也是。”
“菲娜，别看这边啊。”
“嗯。”


菲娜退到熊缓身后，这样就看不到我们了。
米娅伸手抓起床上的毛毯一角。


“要开啦！”


米娅掀开毛毯，扬起一阵灰尘。
下面的景象不出所料。


“唔唔……”


米娅和卡萝尔都不禁轻轻翻了个白眼。
床上躺着一具骷髅，还好没让菲娜看见。


“菲娜，绝对不能看这边哟。”
“卡嘉莉，你也不要看比较好。”
“不要在意，没关系的，比这恶心很多的尸体妾身都见过不知多少了。”
“明明只是个幼女，你这家伙之前过的是啥样的人生啊？！”


卡嘉莉小姐盯着白骨仔细端详。


“你真的一点都不怕呀。”
“这种东西有什么好怕的。”
“要是我家妹妹看到这个一定吓哭了。”


卡嘉莉小姐不理米娅了，细细观察骷髅。


“手里有东西。”
“真的耶。”


骷髅手中握着一根短杖样的东西。
大家都看见了，可是都没有伸手。


“喂喂，米娅，该你出场啦。”
“要，要我去取吗？”


卡嘉莉小姐一推米娅后背，吓了她一跳。


“有什么意见吗？还是说你想要妾身去取？妾身可是幼女哟。”


卡嘉莉小姐只有这种时候才会强调自己的外貌。
喂喂，这样搞是犯规的好吗？
不过现在吐槽的话就轮到我去了，忍住忍住。


“那……”


米娅看看卡嘉莉小姐，转头看我。


“之前战斗累坏了。”


嗯，这是谎话，我不想碰尸体，还是你们来吧。


米娅环顾卡嘉莉小姐、我和卡萝尔，最后放弃了。
见她的目光转过来，卡萝尔立即摇摇头。


米娅终于下了决心，再怎么也不好意思让躲在熊后的菲娜来呀。


“我，我来！可以了吧！”


米娅慢慢朝骷髅伸出手，手抖个不停。
为什么呢？为什么我看到她这个样子就会忍不住想吓吓她呢？
不行，要自重，忍耐，忍耐啊！
我决定咬住牙努力忍耐，与此同时，卡嘉莉小姐已经悄悄溜到了米娅背后。
看米娅伸手握住了骷髅的杖，卡嘉莉小姐大叫一声：


“哇！”
“呀！！！”


米娅尖叫起来，跟平时男孩子气的声音不一样，完全是女孩子被吓到的感觉，很可爱呢。


“哇哈哈哈，声音好可爱呀！”


卡嘉莉小姐对米娅的反应非常满意，哈哈大笑。


“你，你这家伙！开玩笑也要有点分寸啊！”


米娅眼中含泪。


“怎么？吓得尿出来了？”
“才没有尿啦！”


嗯？
好耳熟，是不是我之前也干过类似的事啊？


“优奈！你笑什么笑？！”


米娅的矛头转向我了。


“管好卡嘉莉啊！你不是她的监护人吗！”
“我可不是监护人啊。”


卡嘉莉小姐可比我大得多呢。


“小小年纪就学这种恶作剧整人，以后长大了性格也不会好的哟！多学学我家可爱的妹妹们呀！”


不不，卡嘉莉小姐可是大人啊，是老婆婆啊，不对，她根本就不是人啊。


“你给我回到熊背上去！”


米娅抱起卡嘉莉小姐，放到熊急背上。






翻譯  kingsmill



　[其他] 第603話 熊熊探索室内 其二

發貼者：Shayu030

603 熊熊探索室内 其二


-----------------------------------------------------------------------------------------------
【通知】
虽说15卷还没上市，但16卷加笔/特典已经开始募集点子啦，请诸位查看活动报告。
另外活动报告里也提到了，因为要赶16卷文库的活儿，本月10日更新后会暂时断更一段时间。
刚刚恢复连载就又不得不暂停，实在抱歉！
详情请见活动报告，请诸位多多关照熊熊。


くまなの
-----------------------------------------------------------------------------------------------
“优奈姐，还不能看你们那边吗？”


我们正在这边瞎闹，熊缓背后的菲娜说话了。
她在熊缓身后努力试图往我们这边看，但熊缓随着菲娜的视线移动，确保她看不到我们这里。
熊缓防线可是铜墙铁壁呢。


“啊，再稍等一下就好。”


我们仔细检查过骷髅，确定了除那根短杖再无什么可疑之处，就拉起毯子把它盖住。
当然，盖骷髅也是米娅的活儿。
她虽然一脸嫌恶，还是乖乖做了。
盖骷髅的时候，米娅时不时停下来看看卡嘉莉小姐，防备她再吓人。


“好啦，可以了。”


确定盖好了，我叫菲娜过来。
菲娜从熊缓背后探出头来，这次熊缓就不挡她了。


“那个，找到什么了吗？”
“就一根杖吧。”


大家都看着米娅手里的短杖。
杖长约30cm，头上镶着一块魔石，跟菲娜的小拳头差不多大。
米娅打量打量魔杖，很快递给卡萝尔，明显觉得自己看不出什么名堂。


“我不是魔法使，啥也看不明白，卡萝尔，你能看出什么吗？”
“虽然我会用魔法，但对杖就不懂了。”
“优奈呢？”
“我也不懂。”


我从来没用过魔杖，懂得肯定比卡萝尔还少。


“让妾身看看。”


见我们三个都放弃了，熊急背上的卡嘉莉小姐伸出手。


“啥？你这么小，有什么必要让你看。”
“少废话，拿来看看。”
“什么嘛……没办法。”


说着，米娅把杖递给卡嘉莉小姐。


卡嘉莉小姐接过短杖，翻来覆去仔细观察。


“能看出什么吗？”
“这柄杖上加的花样可不少啊。”
“真的吗？”


米娅怀疑地盯着卡嘉莉小姐，明显不相信她一眼就能看出来。


“再说，你这么小的女孩子怎么会知道这些？我看就是根普通的短杖。”
“嗯……我也看不出什么。”


卡萝尔附和米娅。


“这就是人生经验的差距呀。”
“居然说什么人生经验的差距？你才几岁呀！”
“随便打听女性的年龄可是很失礼的哟。”
“什么嘛，居然说这种话，还一副成熟女性的样子！”


听到这句话，我跟菲娜都笑了。
米娅还真没说错，虽说卡嘉莉小姐那副外表下其实是老婆婆就是了。


“总之优奈啊，往杖里注入魔力看看，说不定能搞清楚一些东西。”


卡嘉莉小姐朝我递来短杖。


“要我来吗？”
“妾身也可以，不过那样会比较麻烦呀。”
“倒也是，不会有什么危险吧？”
“那不知道，妾身只能看出这绝不是普通的魔杖。”


居然这么说啊……有点头疼呢。
我接过杖，让熊熊手套咬住杖身。
先用熊熊观察眼看看，只显示一个“杖”字。
嗯……看不到什么可疑的地方。
我学着卡嘉莉小姐，翻来覆去地观察。
杖上刻着圆形和波浪形的花纹，有点像魔法阵的图样。
卡嘉莉小姐可能也是看到了这些，才会说杖上有蹊跷。


“那个……优奈，要是危险就算了，如果真出什么事可不好呀。”
“嗯？在担心我吗？”
“什么嘛，我担心优奈有错吗？！我要是有魔力就代替你来了。”
“要试这个杖，没有相当的魔力应该是做不到的。”
“那我来……”


卡萝尔慢慢伸出手。


“好啦好啦，知道啦！妾身来看可以了吧！”
“唔唔……我来吧，还不确定会不会怎么样呢。”


而且要是真有个万一，我是在场的人里最有余力应对的。
米娅不会用魔法，十有八九魔力不够。
卡萝尔一看就是运动白痴，让她来我可不放心。
菲娜更不用说，卡嘉莉小姐现在也不是完全状态。
我来的话，不管出什么事，总有无敌的熊熊装护身。
菲娜很担心的样子，于是告诉她：“不会有事啦。”
我让大家都退开一些，试着向杖里注入魔力。
毫无反应，加大魔力量看看。
一试之下，杖头的魔石亮了起来，很快又暗下去。
大家盯着短杖。


“什么都没发生吗？”
“难道就是根普通的杖？”
“还以为会有反应呢……奇怪呀。”


卡嘉莉小姐迷惑不解。


“什么嘛，害得我白白担心一场。”
“不会是因为这里没法用魔道具，所以才没有反应吧？”
“那这根杖和一般的杖有啥不一样？”
“不知道呀。”


熊熊观察眼除了一个“杖”字什么都看不出。


“能用这根杖使魔法吗？”


以前我曾经试过脱下熊熊手套。空手拿杖施放魔法，结果啥也放不出来。
戴着熊熊手套拿杖放魔法毫无意义，脱掉手套的话我用什么杖都放不出魔法，也没有参考价值。
我看看大家，把杖递给卡萝尔。
在场的只有卡萝尔最适合。


“看起来不像有什么危险，卡萝尔，你来试试。”
“嗯，好的，我试着放出光看看。”


卡萝尔接过杖，试着使用魔法，结果用不出来。


“卡嘉莉酱说的没错，这个杖确实不是拿来用魔法的。”
“而且这次连光都没有。”
“是因为我的魔力太少吗？”
“那应该不是，看来这根杖就不是拿来放魔法的，有别的用途。”
“算了，就算不知道怎么用，这根杖也不是毫无价值。就看那个魔石的大小也能卖几个钱。”


杖头的魔石跟虎狼魔石差不多大。


“能卖高价呀？优奈，你要不要？”


要说需不需要？不需要。
不过毕竟有魔石，说不定啥时候用得上。


“那好，我买了。”
“真的吗？！多谢！”


米娅很开心。


“怎么样，要现在给钱吗？”
“等下再说啦，说不定这里的宝物不止这根杖，等最后找齐了一起算。”
“要等吗？说不定我一会儿偷偷跑了，就不给你钱了哟。”
“我知道优奈不会做那种事的啦，本来戴着我们一起行动对你们就没什么好处。再说就算你逃走，那也已经救过我们这么多次，我们一点都不亏的说。”


出乎我的意料呢。
被人当面说“信任你”，有点不好意思呢。


“那这根杖我就先收着了。”


我把短杖放进熊熊箱。


“那咱们继续搜查这里吧。”


大家分头行动，再次搜索室内。
除了床，屋里还有书架、箱子、写字台和饭桌，感觉像是研究室里加了张床。
我环顾屋内，什么引人注意的东西都没有。
卡嘉莉小姐也在观察屋里各处，米娅虽然不太情愿，还是趴在地下往床下窥视着，卡萝尔则走来走去，好像还没决定要从哪里下手。
看看菲娜，她正在使劲拉写字台的抽屉。


“唔唔唔……打不开呀。”


菲娜使劲力气，还是拉不开抽屉。
熊缓在一边“咿～～～”地叫着，好像在给菲娜加油。


“菲娜，我来吧。”
“优奈姐，对不起……”
“这里应该说‘谢谢’哟。”
“……嗯，谢谢优奈姐。”


我走到写字台前，拉住抽屉轻轻拽了拽，拉不出来。
看来是被什么东西卡住了。
是锁吗？
这次使点力气拉一下看看。
一拉之下，抽屉咔的一声飞了出来。
我只是想把它拉出来，这下直接散架了。


“啥？！”
“怎么了？！”


我用力过猛刹不住车，一屁股坐在地上。
看来我手上使的力气比想象的大呀。


“优奈姐，没事吧！”


菲娜担心地跑过来。


“没，没事啦。”


多谢熊熊装，屁股一点都不痛。
要是没有熊熊装保护，我娇嫩的屁股就要摔青了。


“擦，不要吓唬人呀！”
“真是的，吓死了！头都撞在床上了。”
“吓了我一跳。”
“不好意思，一下用力过猛，没刹住。”


确实是我的错，我乖乖道歉。


“优奈姐，抽屉里是什么呀？”


我看看手里的抽屉。


“是个盒子呀。”


是个铁盒子。
大小跟小学生的文具盒差不多。【译注：日本小学生用的文具盒比中国的大，稍大的长宽跟A4纸相仿，小的也有A5尺寸，高五六厘米的样子。当然我也不知道现在中国小朋友用什么文具盒......】


“里面应该有东西吧？”


边上的米娅伸头过来看看。
见我们发现了盒子，卡萝尔和卡嘉莉小姐也围过来看。


“待我打开看看。”


米娅从我手中的抽屉里拿过铁盒。


“米娅酱，说不定有危险！”
“这里面又装不下铠甲骑士，不会有事啦。”


说着，米娅想掀开铁盒，可是怎么也打不开。


“锈住了，打不开！”
“我来开。”


我拿过铁盒，这次小心不要用太大力，轻松打开了。


“真不敢相信优奈的力气这么大……里面是什么？”
“书？”


我拿出盒中的书册。


“与其说是书，应该是笔记本吧？”


还真是，远没有书本那么厚，倒是和记事本差不多。
盒中一共有两本笔记，其中一本封面上写着“记录”两个字。












翻譯  kingsmill












-------------------------------------------------------------------------------------------------------
活动报告更新：16卷特典/加笔点子募集


2020年 05月01日 (金)


15卷还没能跟大家见面，现在就要开始征集16卷加笔章节及店铺特典短篇的点子啦。
范围是矮人之城篇。
暂时还没想好16卷停在哪儿，因此只要是矮人篇相关的点子都可以，超出16卷范围的会用在17卷。
各位的点子


点子征集时间：
加笔章节：到5月下旬为止
店铺特典：未定（迟也不要紧）


另外，新冠疫情流行导致很多工作不得不提前加紧，因此web版要暂停更新一段时间了。
刚刚恢复更新又要这样，实在抱歉！
本月5日和10日更新后，接下来就要暂停了。
承蒙各位读者期待却不得不频繁断更，实在对不起！


最后再次感谢诸位为15卷出的点子，对作者帮助非常大，多谢诸位！


くまなの



　[其他] 第604話 熊熊读笔记

發貼者：Shayu030

604 熊熊读笔记


“里面写的什么？”


卡嘉莉小姐急不可耐。
我打开上写“记录”的本子。


“致日后获得这本笔记的人：以下是我为谢罪留下的记录。”


这是第一页上的第一句话。


“城镇毁灭了。这都是我们的研究带来的祸患。”
“实在不该做出那样的东西。”
“果然库琉纳·哈尔克说得对。”


“什么？！库琉纳·哈尔克？！”


听到哈尔克的名字，卡嘉莉小姐反应极大。


“库琉纳·哈尔克？那个冒险家吗？！”


米娅也大惊。


“嗯？你也知道库琉纳·哈尔克吗？”
“想当冒险家的人怎么可能不知道库琉纳·哈尔克嘛。”
“库琉纳·哈尔克……是个谜样的人呢，流传下来的只有一个名字，哪本书里都查不到他具体是何许人也。”


看来卡萝尔也听说过。
王都的希雅知道哈尔克，米娅她们也知道哈尔克，看来真是知道的人就知道呢。
不知道这里究竟是什么地方，库琉纳·哈尔克当年不会也是乘着达尔古伊来到这边的吧？


“难道说他其实是个大丑男，所以才总把脸藏在斗篷里？”
“米娅酱，这么说别人可不好哟。”
“可是呀，一流冒险家要是再长的帅，女人缘肯定特别好才对呀，结了婚有了小孩的话，这么长时间过去他的后人应该很多了。但是从来没听说过哪里有哈尔克的后人出现的说。”
“那倒是……”
“要么就是性格特别恶劣？”
“喂喂，你这家伙不是很尊敬库琉纳·哈尔克的吗？”【译者：为啥感觉哈尔克的正体搞不好就是卡嘉莉？而且提到哈尔克从来都没有用过带性别的代词，都是直接提名字。】
“我只知道哈尔克的冒险事迹呀，尊敬的也是他作为冒险家的一面，至于相貌性格啥的根本不知道，根本没法判断好坏的说。”


米娅说的没错。
就算知道某个名人的经历，要是当时的人没有记录下他的容貌性格等等，那作为后来人确实不得而知。
话说，卡嘉莉小姐知道哈尔克的情况吗？
偷瞄一眼她的侧脸，似乎没有什么反应。
如果她见过哈尔克，听到米娅这些话应该会有反应才对。


“不说这些了，笔记里‘因为我们的缘故，城镇毁灭了’这种话令人很在意呀。”
“说是因为研究……一定是因为魔道具研究才毁灭了这里吧，看来传说没错呢。”


米娅跟卡萝尔举出的城镇毁灭理由之一就是危险的魔道具，看来这个假设大致不差呢。


“米娅酱，还不能确定啦。”
“也对，优奈，接着读下去好不好？”
“好，等等啊。”


我继续读起笔记。


“当时听了库琉纳·哈尔克的话就好了。”
“但是，那时哈尔克还那么年轻，谁也不耐烦多听哈尔克的话，我也是一样。”
“因此，哈尔克离开后几年，城镇就毁灭了。”


“库琉纳·哈尔克在这里待过呀？”
“看来是这样。”


“不幸中的万幸，靠着库琉纳·哈尔克留下的魔道具，终于让我们做出的魔道具停了下来。”
“没让那东西跑出镇外，真是怎么感谢哈尔克都不为过。”


“‘那东西’？”
“那东西是啥东西？”
“刚才开始就听得一头雾水，就不能再写清楚一点吗？”


米娅抓住我的肩膀摇晃着。【译者：也就是米娅是女的，否则。。。】


“你跟我抱怨我也没办法呀。”


我只是照着笔记上写的念出来而已。


“一定是有些话他想写却没能写下来吧。”


因此措辞才这么不清不楚的呀。


“好歹写的详细一点嘛。”
“不过听了这些，就开始理解为什么关于这里的情报那么少了。”
“因为都被掩盖起来了呀。”


我继续读下去。


“虽然我们做的魔道具停了下来，但要是有人破坏了库琉纳·哈尔克的魔道具，那东西还可能再次激活。”
“既然侥幸活了下来，绝不能辜负库琉纳·哈尔克的好意。我决定独自留在无人的镇上，守护库琉纳·哈尔克的魔道具。”
“把镇上剩余的魔道具全部处理掉了，如果有人来偷魔道具，看到镇上一无所有就会自动离去。”


“所以镇子里才啥也没有呀。”
“那样的话，不就没必要做铠甲骑士了吗？”


“虽然处理掉了其他的魔道具，库琉纳·哈尔克的魔道具毕竟不能毁弃，必须要保护好。”
“问题是，我死了之后怎么办？随着时间，人的记忆也会渐渐淡薄，希望这座城镇逐渐从人们的头脑中逝去就好了，但就算那样，也会有人误打误撞来到这里吧。”


听到这里，我、菲娜、卡嘉莉小姐、熊缓和熊急一起转头看看米娅和卡萝尔。


“为啥要看我们！”
“只是觉得笔记的作者很有先见之明呢。”


“因此，我死后这座城镇也得有人守护。身为魔道具技师，我做出了铠甲骑士，让它们守护库琉纳·哈尔克的魔道具。”
“但是，研究一开始就遇到了困难，因为库琉纳·哈尔克的魔道具，整个镇子的魔道具都不能用了。实验室的灯都打不开。不仅灯不能用，什么魔道具都不能用。”
“因此，我只能在镇子外面研究守卫用的铠甲骑士。”


“居然能做出铠甲骑士，看来作者也是个了不起的魔道具研究家呢。”


“但是我穷极一生心力做出的铠甲骑士却派不上用场，无法在镇子里面运行。”


“那布置在镇外不就好了？”
“镇外也布置了哟，我们进镇的时候曾经调查过附近地区，当时就看到了被破坏的铠甲骑士。”


米娅回答了我的问题。


“一定是过去来到这座城镇的人打倒的吧。”
“所以爷爷才能进入镇子呀。爷爷肯定打不过铠甲骑士的！”


米娅说起爷爷的事就一副很自豪的样子，话说她知不知道“打不过”不是什么值得自豪的事啊？


“要是能向库琉纳·哈尔克本人问清那件魔道具的细节，说不定就能让铠甲骑士在镇子里活动起来，可惜这个愿望大概永远无法实现了。”
“我继续研究，同时等待库琉纳·哈尔克再次出现，怎么等也等不来。”
“只能自己来了。”
“不行啊，失败了。”
“动不起来。”
“不行啊，又失败了。”
“还是不能动。”


本子上好长一段都是“失败”“不能动”之类的话，还有作者的苦恼。
我快速往后翻去。


“我仔细研究库琉纳·哈尔克遗下的魔道具，总算被我找到了一点破绽。”
“终于能让铠甲骑士在小范围内活动了。”


“因此这里的铠甲骑士才会走出一定距离后就回到原地呀。”


“这样我的使命就结束了。”


后面写到：作者做出了大量铠甲骑士。
难道说，库琉纳·哈尔克的魔道具就在镇里的铠甲骑士群附近？
之后他又特地在这间房间前面放下了铠甲骑士……这个魔道具研究家搞不好真是个笨蛋。
都说天才和笨蛋之间就是一线之隔嘛。


“本来打算毁掉这份记录，最后还是决定把它留给未来有缘来到这里的人。”
“如果你看到了这份笔记，希望你尊重我最后的愿望，离开赫修拉格，不要对别人提起这里的事情。”


最后署着作者的名字：


“魔道具研究者 加维”


再往后翻就都是白纸了。


“也就是说，这里真的有库琉纳·哈尔克留下的魔道具？找到的话岂不是大发现！”
“可是按这里说，关掉库琉纳·哈尔克的魔道具的话可会非常危险呢，”
“那可是库琉纳·哈尔克的魔道具呀！找到就发大财了！”
“话是这么说，可是……”


还真是，记得希雅也说过，库琉纳·哈尔克制作的魔道具非常值钱。


“不是讨论这个的时候吧，妾身觉得咱们应该遵照笔记里说的，掉头回家才对。”
“我也同意卡嘉莉小姐的话。”


我可不想把这种事情揽到身上。
遇到这种场合，下一步肯定就是米娅这种笨蛋角色不小心乱踩到东西，引起大麻烦，全是套路啊，套路。


“可是宝物……”
“米娅酱，还是回去吧！”
“唔唔唔……”


米娅犹豫不决。


“那这样好不好？咱们就不找库琉纳·哈尔克的魔道具了，但是不妨调查一下其他房间，毕竟都来到这里了。”
“可是那个研究者不是说他把东西都处理了吗？”
“把这个地下室的各个房间都调查一下就好，说不定还有什么残余的东西。”


都探索到这里了，不想让米娅两手空空的回家。
其他房间要是空空如也，米娅也就甘心放弃了吧。
只要不关掉库琉纳·哈尔克的魔道具就好了。【译者：大Flag】


“那咱们调查过其他房间就离开这里，怎么样？”
“嗯，可以的。”


好，总算达成一致了。


“话说，还有一本笔记呢。那本写的是什么？”


米娅拿起我刚在放在身边的第二本笔记，哗啦哗啦地翻看着，却没啥反应。


“这本全是白纸呀。”


米娅把本子递还给我。
封面上确实没有字。
但是很快，笔记的封皮上浮现了文字。
米娅拿着的时候，本子确实是空白的。
我接过它的瞬间，封面上就出现了字。










翻譯  kingsmill






------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
笔记上出现了库琉纳·哈尔克的名字呢。


【通知1】
活动报告更新了，发布了15卷封面。
这次还是泳装优奈，029老师笔下的优奈超级可爱，希望大家都去看看。
这次还带上了小熊化的熊缓和熊急，可爱度再次倍增。

【通知2】
上一话已经向诸位汇报过，要暂停更新一段时间。
希望到5月下旬可以恢复更新，略早略晚都有可能。
具体时间要看其他各项工作的进展，请诸位读者多多包涵。


【通知3】
活动报告中正在募集16卷加笔章节及店铺特典短篇的点子，拜托大家多多帮忙。



　[其他] 第605話 熊熊逃离突如其来的水流

發貼者：Shayu030

605 熊熊逃离突如其来的水流


我从米娅手中接过另一册笔记，字迹立刻浮现出来。
我没看错，米娅拿的时候上面确实没有字，如果有字，米娅肯定就读出来了，不会是这个反应。


“………………”
“优奈姐，怎么了？”


看我盯着笔记不说话，菲娜问道。


“啊，没什么。”


虽说很在意另一册笔记里写了什么，还是不要让大家知道只有我能看到文字比较好，于是决定什么也不说。
当然对里面的内容我还是很好奇的，等以后一个人的时候再拿出来细看吧。
我把两本笔记收回熊熊箱。


“咱们快去其他房间探索看看吧！”
“米娅酱，不要着急啦！小心有危险。”


米娅和卡萝尔朝门外走去，这时屋里的灯忽然亮了。


“啊？怎么会？！”
“不好意思，我不小心碰到了魔石。”


卡萝尔道歉道。


“什么嘛，不要大惊小怪。”
“不对，我刚才碰魔石灯可没有亮啊！”


还真是，当时米娅试图开灯，却怎么也开不开。
米娅走到卡萝尔身边，伸手摸摸墙上的魔石，灯应手而熄。
她再碰一次魔石，灯又亮了。


“你之前确定摸到了魔石吗？”
“肯定摸到了。”
“那个……我试着用下物品袋看看。”


菲娜拿出物品袋，取出一条毛巾。
米娅和卡萝尔见状，也各自拿出物品袋。


“真的！”
“为啥突然就能用了？”
“不知道，但是既然能用魔道具了，下面探索起来就方便啦！”


米娅从物品袋里拿出一盏灯打开，照亮了身边。
话音刚落，菲娜就收回了熊熊光球，表情似乎有点惋惜。
我走到菲娜身边。


“下面，应该就用不到我了吧……”
“菲娜……”
“说什么傻话呀？这一点光只能照亮眼前这一点点地方，接下来也需要菲娜的魔法哟。”


米娅似乎听到了菲娜的自言自语。


“……米娅姐……”
“房间外面很暗的！快点把你的熊熊光球做出来吧，接下来还要靠你呢。”


虽说卡萝尔也会光魔法，米娅却特意拜托菲娜。


“嗯，好的。”


菲娜立刻再次做出熊熊光球。


“多谢啦。”


菲娜被米娅感谢了，很开心的样子。
我们借着菲娜的熊熊光球走出房间，米娅立刻叫了起来：


“这是啥呀！”
“怎么了？”


啪叽。


脚下传来了声音。


米娅看看脚下，发现全湿了。


“这里为啥会有水啊？”


大家一起看向刚才经过的水库，发现水位正在上升。


“水量增加了吗？！”
“应该是。”
“这下不就没法调查别的房间了吗……现在还不是完全没有时间到处看看吧？”
“米娅酱，太危险啦！水再这么涨下去，咱们就出不去了，会淹死的哟！”


这里可是地下，要是真的淹水，那就确实危险了。


“稍微看看没关系啦！”


米娅正跟卡萝尔争辩，熊缓和熊急一起“咿！”的高叫起来。
同时，水库里的水高高涌起。


“！！怎么了？！”
“不知道，不过，要逃了！”
“熊缓！快背上米娅和卡萝尔！”


我抓起菲娜，抱着她跳上熊急，骑在卡嘉莉小姐身后。


“啊？！”
“咿！”


熊缓跑到米娅和卡萝尔身边。


“赶快！”


米娅和卡萝尔不敢耽搁，连忙骑上熊缓。


“熊缓熊急，走！”
““咿！！！””


熊缓和熊急飞奔出去。
一行人沿着水库边上的通道，朝着刚才被我破坏的大铁门跑去。
水库里的水好像活物一样朝我们涌来。
这绝不是一般的水。


“熊缓，熊急，加速！”
““咿！””


熊缓和熊急跑出大铁门，沿着进来的那条狭道狂奔。


“菲娜，要抓好啊！”
“嗯！”
“卡嘉莉小姐，可别掉下去！”
“明白啦！不要这样抓妾身啊，太失礼了吧！”


我怕卡嘉莉小姐掉下去，伸手紧紧抓着她，结果被抗议了。


“有意见一会儿再说！”


现在先要尽快逃出去。


“水赶上来啦！”


米娅在熊缓背上喊道。
回头一看，水势紧追着我们不放。


“很快就是通往地面的台阶！到那儿就好了。”


熊熊们跑过通道，冲上台阶。
身后的水势也涌上了台阶。


“熊缓，熊急，不要停，一路跑到米娅她们拴马的地方！”
““咿！””


熊熊们跑得更快了，很快到了屋外，一路跑回米娅和卡萝尔拴马的地方。


“米娅，马！”
“明白！”


米娅跳下熊缓，朝马儿跑去。
跑出地下通道，菲娜已经收回了熊熊光球。


“赶快离开镇子吧！”


米娅牵着马儿穿过城墙上的大洞，我们也跟着出来。
以防万一，我使出土魔法，把洞堵住了。


“哎？为啥要堵上呀？水又不会马上流到这儿。”
“话是这么说，妾身总觉得不对劲，刚才的水流动的样子，简直像是活物。”
“你也觉得像活物吗？我看着也像！”


我也有同感，确实好像某种生物。
这时，熊缓和熊急一起“咿～”地叫起来，似乎在示警。
是魔物吗？
我打开探知。


“开什么玩笑……”


探知屏幕上不断跳出“史莱姆”“史莱姆”“史莱姆”。
而且绝不是少数几只，“史莱姆”的标志几乎淹没了整个小镇。


“怎么了？”
“这个……”


该怎么说明呢？


“又这样不清不楚吗？发现了什么情况就快告诉我们呀！”


也对，隐瞒不是办法，有一说一吧。


“似乎是史莱姆。”
“刚才那个水是史莱姆吗？”
“啊？史莱姆？我们以前见过一些，没啥危害啊。”


不知道这边怎么样，就我以前所知，史莱姆既可以是最弱的魔物，也可以是最强的生物。


“你们两个不知道吗？”
“不知道什么？”
“史莱姆可以互相融合，越变越大。”
“听说过的！据说变大了就会袭击动物或者人类。”
“真的吗？”
“米娅酱，平时学习要再努力一点呀！”


难道说，那些水全都是史莱姆？
因此探知上才出现了无数史莱姆吗？
可是，为什么之前探知就毫无反应呢？
而且熊熊们也没发现。
难道说，它们都藏在水库深处，所以躲过了我的探知和熊熊们的感应？
找不到答案。


“妾身确认一下，你们等着。”
“你要确认？要怎么……”


米娅话还没说完，卡嘉莉小姐浮了起来，飞到了比城墙还高的地方。


“这——这孩子，飞、飞、飞起来了！”


米娅惊叫起来，指着空中的卡嘉莉小姐。


“现在就请你不要在意。”
“不要在意？！人在天上飞啊！”


果然，人飞到天上在这个世界也是超越常识的。
卡嘉莉小姐在天上观察片刻，降落下来。


“你会飞吗？！”
“现在不是说这个的时候，大大不好！果然出现了巨大史莱姆。”
“巨大史莱姆？熊这么大吗？”


米娅看看熊缓和熊急。


“说什么蠢话，都说是‘巨大’了，现在已经把整个镇子都占满了！这么大的史莱姆从来没听说过，更别说亲眼见到了。”
“为啥呀？这么大的史莱姆是哪里出来的？”
“感觉像是从地下涌出来的，就是从咱们跑出来的那个出口。”


这么说，果然地下有蹊跷？


“快看墙上！”
“有水！”
“史莱姆吗？！”


墙缝里渗出了水。


“赶快离开这里！”
“我骑马，卡萝尔，你去骑那边的熊！”
“这……”
“我不会有事的！再说驮着两个人的话，马儿坚持不了多久的，优奈，卡萝尔拜托你们了！”


我当然不会拒绝啦。
米娅骑上马，卡嘉莉骑上熊缓，我、卡嘉莉小姐和菲娜骑上熊急，开始逃跑。
打算沿着城墙走到正门附近，再从我们过来的路逃走。
我们刚走到正门附近：


“不是真的吧！”
“优奈姐！”


米娅和菲娜同时叫起来。
正门本来是被几块大石紧紧塞住的，现在石缝里正往外渗水呢。


“这里也有史莱姆啊。”
“赶快吧！”
“可是路被倒下的大树挡住了！”
“我来开路，你们跟着我！”


我带头跑上来时走的那条废路。


“优奈！树干！”
“绝对不能停啊！”


不管骑什么，一旦停下再起步，都需要一段时间才能加到最高速。
现在不能浪费时间，搞不好会送命的。
而且米娅骑的只是一般的马，加速能力跟熊缓熊急远不是一个级数。


“优奈！”


米娅大喊道。
我放出熊刃，切断了面前挡道的大树。
一记熊刃过去，树干断成数段，紧接着被我的风魔法从路上轰开。
这样就能走了。
我第一个冲了过去，菲娜和卡嘉莉小姐骑熊急紧跟在后，接着是骑马的米娅，最后是熊缓驮着卡萝尔。


“这……刚才优奈打倒铠甲骑士的时候已经觉得难以置信，现在居然随手就做出更厉害的事了！”
“还不到安心的时候哟。”
“知道啦！”


路上可不止一株大树拦路。
我不断清理挡路的树干，一行人沿着废路狂奔而去。










翻譯  kingsmill






-------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
实在抱歉，连载还没正式恢复。
因为有许多事情要向各位报告，顺便更新了这一话。


首先，今天（5月22日）熊熊文库15卷正式发售了。
这次也为大家提供了限量的签名本，以及各渠道的购买特典。
详情请大家参考最新的活动报告，希望诸君多多捧场。


其次，熊熊所在的PASH！Books文库正举办五周年庆典，旗下大量电子书打四五折。
熊熊文库版1-14卷都参加这次活动，具体参加庆典的电子书店名单也请参见活动报告。


恢复连载还要一些时间，请大家耐心等待。
活动报告中还在募集16卷加笔/特典短篇的点子，拜托大家了。


くまなの


补记：
Follow+转推PASH！Books官方账户的推特，即可参与五周年纪念图书卡抽选。
图案是029老师画的优奈。
详情也请大家参考活动报告，希望诸君捧场。


【活动报告里的信息这里都有，需要看参与活动书店的话请各位自己去，反正想买原版的话就一定看得懂：）】



　[其他] 第606話 熊熊试图逃离史莱姆

發貼者：Shayu030

606 熊熊试图逃离史莱姆


熊缓熊急背着我们在森林中疾驰。






我用风魔法砍断拦路的树干，再把一截截木头吹飞。






史莱姆居然变得那么大，真是吓了一跳，不过看来就这样逃走应该问题不大。






「米娅酱！」






我正开始放心一点儿，熊急背上的卡萝尔叫了起来。


转头一看，米娅的马儿跑得越来越慢了。


也对，正常来讲，米娅骑的不过是匹普通马，不可能跟得上熊缓和熊急的速度。


米娅之前为了逃命拼命催马，大概已经超越了马儿的极限。


就算是名马神驹，也做不到一直不停地以最高速度奔跑呀。


习惯了骑熊熊，没想到米娅马儿的问题。






「我没事哟，只是速度有点上不去了，你们先走吧。」


「怎么能……」






卡萝尔很担心的样子。






「优奈姐？」






菲娜看到米娅的样子，也有点担心。


我打开探知，确认了一下史莱姆的状态。


巨大史莱姆的移动速度慢了下来，现在位于探知范围边缘，将将能看到。


已经甩开它这么远了，应该没问题。






「放慢一点吧。」






我让熊缓减速，走在米娅的马儿身边。


被迫以极限速度跑了太长时间，马看起来相当难受。


应该想到的，什么马都不可能有熊缓熊急级别的奔跑能力。






「不要担心我，你们先走。」


「那可不行哟，它们已经告诉我现在可以慢走了。」






我摸摸熊缓。






「是吗？」


「咿！」


「对吧，所以现在走慢点没关系的。」






听到这句话，米娅明显松了口气。


熊熊们和马儿都不再奔跑，正常步行。






「这么不紧不慢的真的OK吗？不会被史莱姆从背后突袭吗？」






米娅东张西望，显然心有余悸。






「要是敌人靠近，它们俩会报警的。」






我把各种事情都推到熊熊们头上了。


这么说，米娅应该就能放心了吧。






「明，明白了，我可就信任你们俩了哟，史莱姆要是来了，一定要说哟！」






米娅拜托熊熊们。






「话说，刚才看起来像水的那些东西真的是史莱姆吗？「






卡萝尔问道。






「妾身亲眼看到的，液体好像生物一样活动着，肯定是史莱姆。水怎么也不可能那样动。」






卡嘉莉小姐答道。






刚才追赶我们的水——还是叫果冻状物体比较好？——的样子，就像装在塑料袋里的水自己动了起来。


那肯定不是一般的水流，再说探知都告诉我是史莱姆了，不会有错。






「我记得史莱姆不是软乎乎的魔物吗？会吃虫子或者树叶什么的。」


「你这家伙知道的太少啦，史莱姆可是哪里都能生存的最强生物呢。生活地点不同，史莱姆的属性也不一样。炎热环境里，史莱姆就会变得非常耐热，寒冷环境里则会非常耐寒，就算在毒沼也能活得很好，这方面堪称最强的魔物。不过，说史莱姆是最弱魔物也不算错，因为可以直接看到它们体内的魔石，打起来其实很简单。」






还真是，游戏里也有很多种史莱姆。


寒冷地区也有史莱姆啊……不会结冻吗？


还有夏天也不怕热的史莱姆，是不是应该叫清凉史莱姆？






「我又没见过史莱姆，不知道也没办法呀。」


「想当冒险家的话，这可是必备知识啊。」


「唔唔唔……」






被幼女形态的卡嘉莉小姐说教，米娅完全没法回嘴。






「可是就算是史莱姆，怎么会有那么大的？史莱姆如果都是这么大的魔物，那我肯定会听说过的。」


「一般的史莱姆都是小型魔物，但是在一些小概率的情况下，也会互相融合，变得很大。」






之前在游戏里也遇到过小史莱姆能够合体成大史莱姆的设定。


体型变大，强度自然提升，初期等级不高的时候是打不过的。






「可是那家伙也太大了，比一般的魔物和动物都大得多呢！」






米娅这话我同意。


这个史莱姆实在大得过分。






「你跟妾身抱怨是要怎样……纠正你一句，这次的史莱姆比你想象的还要大得多，体积有池塘或者湖泊——不对，可能比湖泊还大。」






听了卡嘉莉小姐的话，米娅的脸色变差了。


这么说，看到巨型史莱姆全貌的就只有卡嘉莉小姐。


我在探知上看到了大群的史莱姆，但没能亲眼看到究竟有多大。






「那咱们拿这个大史莱姆怎么办？」


「丢着不管就好啦，那里又没人住，真给人带来危险的话，会有冒险者去讨伐的。」


「湖泊那么大的史莱姆，谁打得过啊。」


「反正不造成损失就好嘛。」






说得有理，对人没有威胁的话，没必要管它。


世界上我们不知道的角落里，还不知道生息着多少凶恶的魔物。


只要人类和魔物互相不找麻烦，没必要特意跑去一一讨伐。


游戏里的大型魔物不是挡主角的路就是守护着贵重物品，这次的史莱姆既不碍我的事，也没守着什么我非要不可的宝物。


因此，我同意卡嘉莉小姐的看法。






再说，打不打先放一边，真要打，打得过吗？


我来这边以来还没打过史莱姆呢，见都没见过。


估计以后也不会有很多遇到巨大史莱姆的机会，逃走我没意见，走前能亲眼见识一下就好了。


当然也可以放下个熊门，改天自己回来看。【史莱姆：这个熊，当自己在逛动物园吗？】






「「咿！！！」」






我们正说话呢，熊缓和熊急忽然一同高叫。


打开探知看看：史莱姆过来了。






「追来了吗？」


「还有一段距离，不过确实好像是慢慢过来了。」


「这两个熊熊好厉害！」


「咿！」






熊缓和熊急开心地叫起来。






「总之咱们先离开这里。」


「米娅，你的马缓过来了吗？」


「嗯，只要不像刚才那么猛跑，应该没问题。」






我们稍稍加快速度。






「为啥史莱姆朝咱们过来了？按理来说它往哪边走都有可能吧？」


「妾身也不知道为什么。」






我可不懂魔物在想什么，更别说构造最简单的史莱姆了。






「难道说，它是在追我们？」






菲娜一直在边上听我们说话，这时开口了。






「为啥这么想？」


「爸爸给我讲过：史莱姆没有眼睛，所以它感知敌人是靠体内魔石的力量。」






连史莱姆的知识都了解这么多，真不愧是解体高手家的乖女儿。


以后我说不定也有必要多了解些自己不熟的领域。






「离得这么远也能感应到我们吗？」


「说不定是变大后感知能力增强了。」


「等等……那就是说，史莱姆有可能是追着我们行动的？」


「不是没可能。」


「那要是我们回到城里……」






卡萝尔想到了一种可能。






「开什么玩笑！那岂不是不能回城了！」


「没错，妾身觉得要真是追着来的，那我们要是回城就会把它带到城里。」


「怎么会这样嘛！」






真的不行了，我们可以开熊门逃走，但是米娅她们做不到。


跟着我们用熊门逃走容易，能不能回得来就不好说了。


万一熊门一开，走过去发现是史莱姆的体内，那可不是开玩笑的。






「这样岂不就不能回去找妹妹们了……」






米娅脸色发青。


史莱姆慢是慢，但要真这么无休止的追着我们，米娅她们接下来就要被史莱姆跟一辈子了。






就算用熊门逃走，保住性命，也很可能再无法跟家人见面。


如果史莱姆跟的其实是我，那我要是去米娅她们的城市，也就一样会把史莱姆引过去。


当然，也可以找其他方法让她们回家。


要把她们从克里莫尼亚送回家，就要告诉她们熊熊门的事，那样也会非常麻烦。






「怎么会……」


「米娅酱……」


「都怪我，是我说要来调查赫修拉格的，卡萝尔，对不起，把你也卷进来了。」


「不怪米娅酱的！米娅酱只是在为家人努力而已啦。」


「先别丧气，妾身觉得史莱姆也不一定就是跟着咱们。总之现在先拉开一点距离，看它接下来往哪儿走。」






要是我们换个方向后史莱姆还跟着，那就能确定它在追踪我们了。


我们转换方向走了一程，尽量不给米娅的马造成过度负担。


………………


果然，史莱姆也改变了方向，还是跟在我们后面。





翻譯  kingsmill




---------------------------------------------------------------------


作者的话：


实在抱歉，拖了这么久才更新。


这个月应该比上个月工作压力小一些，会尽量稳定更新，请大家多多关照。






动画的视觉概念图第二弹公布啦！（官网和Twitter等社交媒体上都有）


下面还会逐渐发布新的动画消息，各位若感兴趣，笔者就再开心不过了。



　[其他] 第607話 熊熊想起了第二冊筆記

發貼者：Shayu030

607 熊熊想起了第二冊筆記




「「咿！！！」」


「似乎史萊姆改變了方向，朝這里來了。」






我特意說得像是熊緩熊急剛告訴我的。






「不妙啊。」






我們又改變幾次方向，史萊姆也隨即轉向，依然朝我們過來。


沒錯，就是在追我們。


只是它的速度不快，感覺不緊不慢的。






「這可怎麼辦呀！」


「這次試著多拉開一點距離，看它放棄不放棄。」


「要是不管多遠它都會繼續追來怎麼辦？」


「那就會被史萊姆追一輩子了吧。」


「怎麼會……」






我隨時可以用熊門逃走，不覺得有什麼大不了的，米婭和卡蘿爾則非常害怕。


實在不行，也可以帶她們一起逃走，但是能不能把她們再送回家就不好說了。






「總之咱們先拉開距離，看看它會不會追來。」


「可是，它已經跑了這麼久了，再跑下去……」






米婭輕輕撫摸著馬兒，很擔心的樣子。


它只是一匹普通的馬，跟熊緩熊急可不一樣，不可能跟著它們倆一直跑。






去密利拉鎮時做的熊熊車還在熊熊箱里，能不能把馬兒放在車上？


這樣就能跑得快一些了……我看看地面，果斷放棄。






「優奈，想到什麼辦法了嗎？」






卡嘉莉小姐問道。






「打算做個這樣的車拉上馬兒。」


我隨手用土魔法做了個熊熊車，大概能裝下一匹馬。






「可是路面太差了，車子跑不快。」






這條路其實還算平坦，但坑坑窪窪也不少，我的熊熊車是輪式的，真跑起來，車里不管是人是馬，都肯定會被顛得夠嗆。






「又是熊……」


「你真的很喜歡熊熊呢！」






卡蘿爾和米婭呆呆地看著熊熊車。


菲娜見熊熊車出現，微笑起來。


只有卡嘉莉小姐沒啥反應，走到車邊。






「喂，優奈，要是這個車能走坑坑窪窪的路，就可以讓你的熊們拉著它走了吧？」






「「咿！！！」」






不等我問它們，熊緩和熊急先自信地叫起來。






「沒問題。」






剛才這一陣為了配合米婭馬兒的速度，熊熊們一直沒有全速奔跑，中間又歇了幾次，它倆的體力肯定沒問題。


卡嘉莉小姐聞言點點頭，掏出一個小袋子，從袋內拿出一塊魔石，安在熊熊車上。






「為啥要安魔石？」


「要用一點魔法，安上這個魔石輔助一下。」






卡嘉莉小姐繞著熊熊車走了一圈，在車底也安上了魔石。






「這樣就可以了，米婭，把馬兒趕進去吧。」


「趕到這個里面嗎？」






米婭盯著熊熊車，有點擔心。






「不想把馬丟下就乖乖聽話。」


「明白了……」 【譯者：米婭現在面對卡嘉莉毫無還嘴之力。】






米婭指揮馬兒乖乖走進熊熊車。






「進去了，這樣就好了吧？」






卡嘉莉小姐又檢查了一下熊熊車和魔石，伸手一按車身。


很快，熊熊車浮了起來。


車輪離地面只有幾厘米，但確實浮起來了。






「浮起來了？」


「這是用來搬運的魔法，雖說只是讓重物離地一點點，移動起來就方便多了。






卡嘉莉小姐伸手一推熊熊車，車子應手而動。






「卡嘉莉小姐還會用這種魔法呀。」


「喂！你們倆！先別說這個，為什麼你這麼小的幼女會用魔法！而且之前還會飛！為啥呀！」






米婭又想起剛才卡嘉莉小姐飛上天空的事了。






「這種時候還要問這些有的沒的嗎？還不快點趕路，不怕馬兒一會兒被史萊姆吃掉嗎？」






卡嘉莉小姐引開話題。






「那倒是……」


「對吧？趕快給車套上繩子，開路啦！」


「等一下。」






我回想當時驅動熊熊巴士的要領，試著開動熊熊車。


熊熊車立刻向前駛去。






「不錯，能動。」






左右移動試試？


沒問題。


試著讓它跳起來一點，這次失敗了。






「沒法讓車子跳起來耶。」


「因為已經浮起來了啊，雖說離地面只有一點點，現在上下移動是不行的。」






這樣啊，不過現在熊熊車已經浮起來了，驅動起來會很輕松吧。






「好啦，確定車能走咱們就快動身吧，要是那些輔助魔石失效了，車就浮不起來了喲。」






我、菲娜和卡嘉莉小姐騎上熊緩，米婭和卡蘿爾騎上熊急，熊熊車則由我的魔力驅動。


熊熊車底不接觸地面，平穩地滑行，這樣里面的馬兒應該會舒服吧。


熊熊們一路疾奔，離史萊姆越來越遠。






到了晚上。


一行人在熊熊屋中休息。






米婭一屁股坐下，整個人趴倒在桌上。


馬兒已經喂過了，在熊熊車里休息。


它挺精神的，看來一路坐車沒給它造成什麼負擔。






「那個，史萊姆追來了嗎？」






卡蘿爾不安地問。






「現在咱們離它太遠，熊熊們也探測不到。」






我看看在屋里團成熊球休息的熊緩和熊急。


當然，實情是史萊姆還沒進入探知的範圍，看不到。


因為史萊姆的速度一直不快，所以應該是被我們甩下了很多。






「這樣啊。」


「不會有事啦！這兩個熊熊跑起來快得不講道理，肯定已經拉開很遠的距離了。離得這麼遠，史萊姆一定不會追來的！」






米婭很樂觀，這應該是她心中的希望吧。


可是，這種話一般可是叫做Flag的喲。


很想把這個旗立刻拔掉，不幸的是這次插旗的是米婭，我拔不了。






「話說，為啥那種地下房間里會出史萊姆呀？」


「是呀……妾身也想深入調查一下，可惜回不去那個鎮子了。」


「那本筆記也寫得不清不楚，難道說他們研究的就是史萊姆？」






聽到筆記二字，我想起了在骷髏身邊發現的第二本筆記。






「稍等……說不定筆記上有什麼線索。」






我從熊熊箱里拿出剛才在骷髏房間發現的筆記本。






「剛才的筆記上沒寫史萊姆的事吧。」


「不是那本，是另一本啦。」


「另外那本是白紙呀。」


「剛才太急了所以沒跟你們說，我一碰就會有字出現喲。」






我拿起無字的筆記本，瞬間封面上浮現文字。


筆記的標題是「實錄」二字。






「明明什麼都沒寫嘛！」






米婭伸頭過來看。






「優奈姐，真的有字嗎？」






身邊的菲娜也瞧著筆記。






「是叫‘實錄』啊。」






在場唯一一個對文字有反應的就是卡嘉莉小姐。






「我也看不到。」






卡蘿爾搖著頭。【注：作者原文這里寫的是「胸が揺れるキャロル 」，也就是「卡蘿爾晃著胸」。。。。而且現在作者已經改過一遍錯字，這里卻還沒修改。不過不管作者改不改，我都要翻成搖頭。】


看來，這里只有我和卡嘉莉小姐能看到筆記上的字。


這個感覺……有印象啊，對了，跟之前達爾古伊島上庫琉納·哈爾克的書一樣。






「優奈，快看看里面寫的什麼。」






卡嘉莉小姐催促著，我翻開筆記。






「既然你看到了這段文字，那你肯定擁有極高水準的魔力吧。」






「高水準的魔力？」


「看來是沒有足夠高的魔力就不能看……跟庫琉納·哈爾克那家夥的書一樣啊。」






身邊的卡嘉莉小姐點點頭。


看來她跟我想到一起去了。






「你說庫琉納·哈爾克？就是那個庫琉納·哈爾克？」


「之前讀過庫琉納·哈爾克的書，也有跟這本很像的特性。」


「為，為什麼你這麼小的幼女能看到庫琉納·哈爾克的書？這麼貴重的書，小小的幼女哪能隨便看到……看過哈爾克書的人世上只有屈指可數的幾個而已喲！超級大富翁啊，大貴族啊什麼的……」






米婭說著說著不說了，緊盯著卡嘉莉小姐。






「難道說你是哪國的公主嗎？！」






米婭喊起來，似乎覺得自己明白了了不得的事。


其實啥都沒有搞明白喲。






「這樣就說的通了！會飛，會用魔法讓那個奇怪的熊馬車浮起來，還能看到筆記上的文字！」






不不，就算是公主，沒有相當的魔力才能也做不到這些事喲。






「這樣一來，優奈肯定是你的保鏢，菲娜則是隨身的女仆對吧？也搞清楚為啥優奈這麼厲害了，要保護公主殿下，沒有相當的實力肯定不行嘛。所以雖然卡嘉莉這麼小，你們還是稱她‘小姐』嘛！」


米婭一副「全都被我說中了吧！」的驕傲表情。


不不，表情是做了，實際上你啥也沒說中喲。


可是，一邊的卡嘉莉小姐卻一臉「被看穿了」的樣子。






「虧你能看出來啊，妾身明明隱藏身份了的。」


「嘻嘻，別想騙過我的眼光！」






這個嘛，完全騙過了的說。






「哎？！卡嘉莉醬是公主殿下嗎？怎麼辦！我沒有說奇怪的話吧！不會殺掉我吧？」






卡蘿爾明顯也相信了卡嘉莉小姐是公主，立刻慌了。






「殺，殺掉？」






米婭的臉也綠了。






「那個，卡，卡嘉莉，卡嘉莉大人，不，不會殺我們吧？」






米婭用的稱呼一下就變了。


也不意外，如果一直覺得一個女孩子是平民，結果發現是公主殿下，一般人都會改變態度的。


實際上是狐妖就是了。






「放心吧，不會殺你們的，另外，稱呼啥的也不用變。」


「真的嗎？真的不會殺我們？」


「才不會。」


「太好了……」






我湊到卡嘉莉小姐耳旁：






「喂喂，扯這種謊真的好嗎？」


「又不算說謊，妾身可比人類高貴得多，人類長年叫我狐神大人呢，也就是說，妾身是神喲，現在稍微降低一點身份，當個狐狸公主也不算啥吧？」


「狐狸公主啊，我倒覺得更像狐狸女王。」






想想卡嘉莉小姐的真面貌，與其說像可愛的公主殿下，明顯更像傲慢的巨乳女王大人嘛。






.翻譯  kingsmill




(輕國那邊沒更新 反應比較慢...)




--------------------------------------------------------------------------------------


作者的話：


好不容易又能更新了，發現之前的劇情忘了不少，頭疼啊。






【通知】


動畫的人物設定圖已在官網和官方Twitter發布了，希望大家多多捧場。






【通知】


新的熊熊漫畫（47話）已在ComicPASH!網站發布了。



　[其他] 608 熊熊细读无字笔记

發貼者：萝莉赛高

翻译：kingsmill

“那你刚才还说村子什么的……”
啊，之前是编了秘密村子之类的设定来着。
“………………”
“………………”
我和菲娜无言地看向卡嘉莉小姐。瞎话是你说的，圆谎就拜托你啦。
“……这个嘛，咱们还是先读笔记吧。”

卡嘉莉小姐稍作思考，果断放弃解释，目光投向我手中的笔记，看来是决定引开话题糊弄过去。
果然选择了逃避呀。
也对，现在不是跟米娅说清事实的时候。米娅显然还有一肚子的问题，但看来确实相信卡嘉莉小姐是公主了，不敢过度追问。
这里不要节外生枝，万一把难回答的问题引到我这边，我也会很头痛的。
还是听卡嘉莉小姐的，乖乖看笔记吧。
“以防万一，还是应该把这个镇子里曾经发生的事件记录下来。”
“我们在这里研究的对象是史莱姆。”
“史莱姆能在各种环境下生存，为了适应环境，可以随意改变身体的属性。”
“还真是，刚才卡嘉莉小姐也说起这些来着。”
听我这么说，卡嘉莉小姐很骄傲的样子。
“我们发现，史莱姆的特性之一是吞入异物后，能将其中的杂质分解净化再吐出来。”
也就是说如果史莱姆吞下脏污不纯的东西，能将它净化后重新吐出来？
一直以来，印象里的史莱姆都是把各种东西吸入果冻状的体内溶解吸收的说。
“史莱姆还有这种能力呀？”
我问在场的史莱姆专家——卡嘉莉小姐。
“以前听说有个毒沼里出现了史莱姆，很快毒沼就被净化了。”
“还说过去……你才几岁啊？”
米娅在一边低声嘟哝着。
大概是因为卡嘉莉小姐可能是公主大人吧，现在米娅吐槽也不敢大声。
我不管米娅，继续读下去：“我们想到：利用史莱姆的这一特性，说不定可以净化下水道、被污染的河流或者毒物弥漫的地区。因此开始研究史莱姆。”
“居然有人想出这种蠢点子啊。”
“非常同感……”
卡嘉莉小姐和米娅同时点头。
但是，身为现代日本人，我其实能够理解研究者们的想法。没有好好处理的污水直接排入河川，带来的后果是灾难性的。如果喝了被污染的水，很容易染病，还会带来瘟疫流行，搞不好要死很多人。污水要好好处理，这种想法没错。而且看他们这么努力地研究史莱姆想净化水源，说不定这一带打很久之前就在排放不经处理的污水，已经严重污染了附近的河川。
“史莱姆可是魔物，在人烟稠密的城市附近研究它万万不行，因此我们决定到偏远的小镇继续研究，来到的就是这座赫修拉格镇。”
“难怪那个废镇的地下会有史莱姆。”
下面几页笔记记载着他们为了筹集研究资金，生产了各种各样的魔道具。
这样就明白赫修拉格为什么被称作魔道具技师之镇了，也理解了史莱姆的来源。
我快速往后翻，找到了记载史莱姆研究的段落。
“史莱姆没有脑子，凭本能行动，因此我们决定制作魔道具，充当史莱姆的大脑。”
原来是为了这个搞出了魔道具啊。=11pt之前我打过会操纵魔物的魔法使，当时他们控制魔物用的是另外一种方法。
“首先要搞清史莱姆的特性：史莱姆体型太大就会分裂，但几个史莱姆放在一起又可能合并，这两个过程按理来说是矛盾的，照我们观察，史莱姆个体之间在分裂/结合倾向上存在相当的差异”
“试着把史莱姆浸入污水，它很快将污水吸进体内，吐出了干净的水。但是并非每只史莱姆都会这么做，有的史莱姆吸进污水后很快变成了毒史莱姆。”
毒史莱姆……不对，应该是污水史莱姆。
太恶心了，绝对不要跟那种东西战斗。
米娅和菲娜听到这里都不禁打个冷战，估计跟我想的差不多。
“我们在史莱姆体内植入了带有‘净化’指令的魔道具，但史莱姆并不会按我们的命令行动。”
“这种事怎么做得到嘛……”
卡嘉莉小姐惊呆了。
话不能这么说，我可知道几个为了复仇不惜操纵魔物的人呢。
操纵魔物这件事绝不简单，否则他们就不用下那么大的功夫了。
但是，就算魔物跟人本来就是敌对关系，也不该为了自己的目的去操纵它们。
当然，这些魔物全都被我讨伐了，我现在再来说这种话好像也有点那啥。
可是总感觉，讨伐跟操纵之间还是有本质差别的说。 =11pt“接下来我们搜集了大量具有净化能力的史莱姆，继续研究。”
“我们正研究得热火朝天，有个自称叫库琉纳·哈尔克的人来访，看来是听说了我们的计划。”
“库琉纳·哈尔克出场了呀。”
之前的笔记上写着“要是听库琉纳·哈尔克的话就好了”，原来是在这儿出场的。
“我们都听说过库琉纳·哈尔克的大名，没想到年纪这么小，一开始不敢相信就是本人，接谈之下很快明白，来的就是哈尔克本尊。”
“没想到库琉纳·哈尔克居然劝我们停手，我们自然不肯。”
“哈尔克先后来劝了好几次，之后一段时间都没露面。”
“好一阵之后哈尔克又来了，留下一柄杖，告诉我们若有万一，可以把大量魔力注入杖里。”
“杖？”
“杖啊……”
“不会是？”
唯一能想到的就是地下房间骷髅手中的杖。
先接着读下去吧。
“库琉纳·哈尔克留下杖后飘然而去，再也没出现了。”
这里跟前一本笔记的说法也一样。
“哈尔克走后，又过了好几年。”
“史莱姆净化污水相当有效，看来我们的研究已近尾声。”
“问题是，史莱姆究竟能应付什么体量的污水？就用这座城镇地下储藏的大量污水做个最终实验好了。”
那个地下大水库之前存的都是污水吗？
“成功了！史莱姆跟随我们的指示动了起来。”
“这样一来就能让污染的河流复活了！还能在其他不少方面派上用场呢。”
“但是，出乎大家的预料，史莱姆变大了。”
“史莱姆不断吸取污水，体型越来越大，很快就不再只吸取污水了，附近的很多东西都被史莱姆吸了进去。”
“这是我们才痛苦地认识到：计划完全没有成功，魔道具彻底失败，史莱姆把人类也认作了净化对象。”
也就是说在这个史莱姆眼中，人类就是垃圾。
为了净化自然而生的史莱姆眼中，污染自然的人类当然是净化对象，这么想好像还真没错。
“和我一同工作的研究员们也被史莱姆吸进去了。”
“必须阻止史莱姆！唯一的可能就是破坏我们植入的魔道具，一定是它误读了我们的命令程序才造成如此后果，只要破坏了魔道具，史莱姆说不定就会停下来。”
“我们想尽办法，希望破坏史莱姆体内的魔道具，但魔法都被它吸收，武器也被吸取溶化。”
“研究所上下一起全力攻击史莱姆，但没办法，怎么也没法打到它体内的魔道具。”
“史莱姆越来越大了，魔道具也就埋得越来越深，完全不可能破坏了。”
“魔道具在史莱姆体内不会被溶掉吗？”
“设计出来就是要植入史莱姆里面的嘛，肯定做了特别处理。”
卡嘉莉小姐回答米娅的提问。
“那要是做出不会被溶解的武器，不就可以了？”
“这话也没错，不过看笔记里写，有机会做出特殊武器之前，魔道具早被吞到打不到的深处去了。”
“看这个意思，研究员们还来不及做出特殊的武器就被史莱姆吃掉了吧。”
看来米娅接受了卡嘉莉小姐和我的解释，不再提问了。
“很快史莱姆侵入了城镇的下水道，开始袭击镇里的人。”【译者：难怪废镇没有尸体也没有骷髅。】
“怎么也没法让史莱姆停下来，镇民们纷纷被史莱姆吸入体内。”
“真是一场噩梦，如果这是梦，请快点让我醒来吧！”
“愚蠢的人啊……”
“这就是操纵魔物的报应吧。”
“我谁也救不了，只能努力逃命。”
“这时，突然想起了库琉纳·哈尔克的话。”
“杖！”=11pt“想起了哈尔克留下的那柄杖。”
“我打开物品袋，取出哈尔克留下的杖。”
“哈尔克说过，若有万一，就向这柄杖内注入魔力。”
“我握紧短杖，注入魔力。”
“没有变化。”
“不对，哈尔克是这么说的：’若有意外，就把全部魔力输进去。‘”
“我把所有魔力全部注入杖里，一点不剩。”
“奇迹出现了！史莱姆停下了。”
“可是，这代价也太大了。”
“很多人被史莱姆吸入体内，永远消失。”
“巨大的史莱姆回到了地下进入休眠，小镇再次平静下来。”
“库琉纳·哈尔克的魔杖似乎可以强行中止魔道具，而且范围很大，覆盖了整座城镇。”
“库琉纳·哈尔克居然早早预见到这种可能，因此特意做出了这柄魔杖吧，真是惊人。”
“那时没听库琉纳·哈尔克良言相劝，现在只能追悔莫及。”
前一本笔记里提到库琉纳·哈尔克跟这里有关，原来是这么回事。
“我们的研究失败了，还死了这么多人，如果消息传到邻国，搞不好会因此兴师问罪，因此本国的国王将这件事压了下去。”
“但是，总要有个理由来解释一座城镇突然从地图上消失，因此官方记录上，赫修拉格镇是被突如其来的巨大魔物袭击而毁灭的，这片地区也被定做危险地区，赫修拉格就此从地图上抹去了。”
“所以才哪里都找不到赫修拉格的记载呀。”
米娅点点头。
“库琉纳·哈尔克的禁制魔道具之杖如果就这样留在镇上，万一被人找到，可能又会启动史莱姆。”
“我身为侥幸存活的研究者，决定留在这里守护哈尔克的魔道具，这就是我余生唯一的任务了。”
“前一本遮遮掩掩的，原来说的是史莱姆研究的事啊。”
“大概他既不想让人知道自己过去的污点，却又暗暗希望未来的人能发现真相吧。”
之后记载着这个研究者为守护库琉纳·哈尔克的杖做出了铠甲骑士，就是另一册笔记里写过的内容了。
----------------------------------------------------------------
作者的话：无字笔记记载的是史莱姆的情报呢。 多谢读者诸君为16卷加笔/特典贡献的点子。今天点子征集活动正式结束啦。诸位的意见对笔者帮助很大，一定会好好把大家的点子写出来。再次感谢大家！



　[其他] 第609话 熊熊意识到自己的责任

發貼者：萝莉赛高




翻译：kingsmill

还写了什么有意思的东西吗？我往后翻着笔记。

“我的任务结束了，剩下要做的事就只有处理掉研究中用到的这柄杖，但是，已经没有力气了。”
“如果真有人能读到这本笔记，拜托你处理掉我手中库琉纳·哈尔克的杖，这是我最后的遗愿。”
“注意，决不能向杖里注入魔力，否则可能会停下库琉纳·哈尔克的魔道具，再次放出史莱姆。”
“不过，没有我这样水平的魔力，想停下哈尔克的魔道具也做不到吧。”
“总之，决不能向杖里注入魔力哟，一定不可以哟。”【译者：这一段语气特别气人LoL】

我狠狠把笔记拍在地板上。
写这段之前，居然还特意把那本笔记上讲过的事又记了一遍！明明有更重要的东西要说的嘛！

“优奈姐？！”
“优奈？怎么了？”
“哎？”
“怎，怎么回事？”

身边的四个人都被我吓了一跳。
我捡起摔在地上的笔记，向她们复述刚刚读到的话。

“说的就是这柄杖吧。”

我从熊熊箱里拿出骷髅手中得来的杖。

“妾身觉得应该是吧。”
“刚才我可是注入魔力了啊。”
“是没错。”
“那也就是说，史莱姆会跑出来都是因为我的原因吗？！”

我注入魔力之后很快出了房间，正好史莱姆开始出现，时间线对得上。
也就是说：这柄杖就是笔记里停止魔道具的杖，而导致史莱姆活性化的原因是我向杖里注入了魔力。
我注入魔力之后的效果看来不是停止魔道具，而是解除了原有的限制，再次激活了魔道具。

“不不，是妾身拜托你注入魔力的，不是你的错，是妾身的责任。”
“话是这么说，可是……”

拜托我注入魔力的确实是卡嘉莉小姐，但我自己当时也是抱着试试看好玩的态度执行的。

“根本原因还是在我，一定要来调查传说中的赫修拉格，结果碰到了你们。”
“嗯，我们要是没有遇见优奈酱，那大家就都不可能发现杖了。”

米娅和卡萝尔则说责任在她们俩。
互相推卸责任固然不好，现在这样纷纷自我牺牲承担责任感觉也不太好的说。

“不不，跟你们两个小家伙没关系，是妾身一行人想要调查废墟，进而找到那座房子的，你们没有责任。”

卡嘉莉小姐说得对，就算没有米娅和卡萝尔，让我和卡嘉莉小姐由着性子找下去，十有八九也会走进那座大宅。
之后很可能会找到这柄杖，肯定也会不假思索注入魔力。

“话说回来，这种危险东西为啥到死都不放手，一定要抱在怀里嘛！”


米娅喊道。
嗯，我也这么想，早早处理掉不就没这么多破事了！

“可是米娅酱，这个人为了保护哈尔克的魔道具独自研究了很多年，最后已经无力行动了呀。”
“是这么说啦……”

这个人把自己的一生都奉献给了研究，为了保护哈尔克的魔道具，不惜独自在地下的研究室寂寂而终，现在再说他的坏话确实不太好。
正是他的努力，才把史莱姆的威胁压制到了今天。
相反，是我打坏了他费尽心力设计的铠甲骑士，还向杖里注入了魔力。
嗯，确实是我的责任最大。【译者：优奈的思考方式有点像蜘蛛侠了，能力越大责任越大的感觉，不过她本来就是熊形天灾嘛】
可还是想说，杖的问题真的就不能再写清楚一点吗？

“他一定是没料到真会有可以轻松注入魔力激活魔杖的人来到此处吧。”
“另外大概也没想到来人会在读笔记前直接注入魔力。”
“总之，责任妾身来负，你们几个孩子不要多想。”

卡嘉莉小姐揽下责任，很有年长者的风范。
虽说看上去就是个幼女。

“总之，妾身算是明白史莱姆为什么为什么会追着不放了，一定是要把我们吸进体内净化掉吧。”
“万一……要是牺牲我们就能解决问题……”
“肯定不可能啊，不知道史莱姆的感应范围多大，也不知它什么时候就会撞上无关的人。如果撞到人，说不定又会把他们当作净化对象追上去。”

普通人遇到巨大的史莱姆肯定也是立刻逃走，万一他们逃回村子或者城市，也就会把史莱姆引过去，这样下去，史莱姆可能直接袭击当地的住民。
这样一来，还不知道要造成多大的破坏。
如果当地有足以解决史莱姆的强者另当别论，但总不能排除居民无力抵抗的情况。

“既然唤醒史莱姆是妾身的责任，那就只能由妾身出手打倒它了。”
“能打倒吗？”
“不知道，没办法，谁让妾身变成这个样子了呢。”

虽说看起来魔法还能正常使用，原来的能力应该没法施展。

“我也一起，毕竟是我把魔力输进去的。”
“等，等一下！真的要跟那个史莱姆战斗吗？超大的说！”

我就远远看到了史莱姆一眼。
看上去像个——大池塘？搞不好有整个湖泊那么大。

“因为是我输入魔力带来的麻烦嘛，是我的责任。”
“明明是妾身的责任，是妾身让你注入魔力的。”
“那要这么说，发现魔杖的是我呀……”

话题开始原地打转了。

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！不要说了，谁的责任都不是啦！”

米娅大叫道。

“硬要说的话，每个人都有责任！实际上都是那个死在房间里的骷髅笨蛋的错！真觉得杖重要到死都要紧紧抱着的话，就趁还没死的时候赶快处理呀！好了，责任什么的到此为止！”
“嘻嘻嘻，你这家伙说的还真有道理，不是谁的责任，是当时在场所有人的责任。当然，菲娜不在其内，不要多心哟。”

听了卡嘉莉小姐的话，菲娜摇摇头：

“唔唔，当时是我用光魔法照亮屋里的，我也有责任。”

连菲娜都这么说吗。
菲娜是用了光魔法，但事情发展到这样可不是因为她呀。

“就算菲娜不用光魔法，我也会用的啦。”
“就是，菲娜还是孩子呢，怎么能把责任推给你？都是我们这些大人的责任。”

米娅挺起单薄的胸膛。

“你这家伙，心眼还真的不错呢。”
“才、才没有啦！我说的是事实啦！”

米娅有点不好意思，脸红了。

“……那个，既然你是公主大人，能不能叫来厉害的骑士和魔法使呢……”
“不好意思，刚才那些都是谎话。”
“谎话吗？！”
“事已至此，没必要继续隐瞒了。”

卡嘉莉小姐说着，开始脱衣服。

“怎么回事？为什么突然脱衣服！”
“不脱就撑破了。”

说着，卡嘉莉小姐的身体变大了，很快变成了凹凸有致的大人体型，同时头上长出了狐耳，屁股后面出现了尾巴。
第二次看，还是觉得一样不可思议。

“这……这……”
“妾身是狐。”
“狐？！”
“已经活了几百年的狐哟。”

米娅和卡萝尔看着卡嘉莉小姐，不敢相信眼前的景象。

“怎么会啦！谁会相信呀！”
“这就是事实。”

卡嘉莉小姐动动耳朵，动动尾巴。

“也就是说，妾身是狐族的公主。”

所以才说自己是王女啊。

“真的吗？！”
“当然同族其实也只剩妾身一个了，所以就是现在狐族里最高贵的哟。”
“那你肯定有什么特殊的能力，可以打倒史莱姆吧？”

听了米娅的问题，卡嘉莉小姐摇摇头。

“前不久跟一只叫做大蛇的魔物战斗时，用尽了全部力量，现在虽然恢复了不少，却变成了这副样子。”

卡嘉莉小姐变回幼女。

“虽然能用魔法，现在不知道还有几分战力。”

卡嘉莉小姐很抱歉的样子。
耳朵和尾巴也垂下去了。

“啊……明白了，快穿上衣服吧。”

米娅捡起地上的衣服，搭到卡嘉莉小姐肩上。

“那优奈和菲娜也是动物吗？优奈是熊，菲娜是什么呢？”

米娅盯着我和菲娜，似乎在努力辨认我们的本体是什么。

“我是人类哟。”
“我也是。”
“不对吧，菲娜确实可能是人类，优奈一定是熊吧！世界上哪儿有这样打扮成熊熊的人啊。”

米娅啊，虽然你说得理直气壮，可是不对哟，克里莫尼亚有很多孩子都每天穿成熊熊在工作呢。

“就算小孩子偶尔会穿成熊熊，大人也不会这样穿的说。”
“唔唔唔……”

无法反驳，世上的确没有第二个穿成这样的大人吧。【译者：其实跟优奈同岁的涅琳上班时也是穿成熊熊的。】

“那你们三个人是什么关系呀？”
“刚才说是附近的村子来的，应该不是吧？”
“只能说：我们是从很远的地方来的，来这里的原因嘛……其实就是闲得没事来散步的。”
“你们也都骑过熊缓和熊急，应该明白吧，就算很长的距离它们也能轻松跑到。”

我看看地板上团成熊球的熊缓和熊急。

“也是呢，这两个熊熊确实办得到。”
“至于这家伙的模样……你们只要明白原因很复杂，没法细讲就好了。”

卡嘉莉小姐敷衍道，不知是打算帮我隐瞒还是有别的打算？

“……明白，我们不问了。不对，还有一个问题，为啥不丢下我们逃走？你们有熊，明明可以逃走的。”
“就算我们逃走，史莱姆也可能会穷追不舍。而且最重要的是：妾身不喜欢丢下别人不管。”
“我也是。”

我也有同感。

“我虽然没有力量，可也不想丢下米娅小姐和卡萝尔小姐。”

菲娜也说出了自己的想法。
要是坏人的话，丢下也就丢下了，但米娅和卡萝尔都不是坏孩子呀。
要是丢下她们开个熊门逃走，肯定会半夜担心她们，睡不着觉。

“你们都是笨蛋呢。”

米娅微笑着。

“好，现在天色也晚了，休息吧！有什么事明天再说。”
“要睡觉吗？”

米娅很意外的样子。

“首先，现在咱们离史莱姆太远了，无法确定它有没有追过来，要是史莱姆不追了，就可以送你们回城了。”
“要是能回到城里，说不定可以召集厉害的冒险者去讨伐史莱姆。”

当然，城里要是没有打得过史莱姆的人，那就完蛋啦。

“无论如何，现在再怎么想都是胡思乱想，该休息就休息吧。”
“话是这么说，不会睡到半夜进了史莱姆的肚子吧？”
“不会啦，不管多晚，只要史莱姆接近，熊缓和熊急就会告诉我的。”
““咿～～～””

熊缓和熊急好像在说：“交给我们吧！”

“真的拜托了哟！我可是很信任你们的！”

米娅认真地拜托熊熊们。

--------------------------------------------------------------------
作者的话：
时间好快呀。
写写文库的加笔短篇，写写web的更新，不知不觉时间就过去了呢。

【通知】
熊熊动画的电视广告要播出啦！活动报告里有更详细的情报，希望大家不要错过。



　[其他] 第610話 熊熊入睡 & 米娅入睡

發貼者：Shayu030




610 熊熊入睡 & 米娅入睡




以防万一，我、卡嘉莉小姐还有菲娜决定一起睡。
毕竟菲娜跟我们俩不一样，她只是11岁的小女孩，没有战斗力。




“那个，菲娜接下来打算怎么办？”




我抱着小熊缓钻进被窝，顺口问菲娜。




“怎么办？”




菲娜迷惑不解。
看来她没明白我的意思呀。




“要回克里莫尼亚吗？”




这句话把菲娜吓了一跳。




“那优奈姐跟卡嘉莉姐呢？”
“总不能丢下米娅她们呀，我们留下。”




我要么就是讨伐完史莱姆再回去，要么就是发现真心打不过，带上米娅她们一起回去。




“没错，只要不到山穷水尽，妾身就不打算先走。刚才不是说了吗，这件事妾身有很大责任，一定要尽力补救。”
“指示是卡嘉莉小姐下的，魔力是我注入的，可是，菲娜就……”




虽然她自己说“是我用的光魔法”，但有一说一，她的光魔法跟现在的事态毫无关系。
菲娜轻轻摇摇头。




“嗯……我要是突然消失了，米娅小姐和卡萝尔小姐会疑心的，所以我还是留下比较好。不过，要是优奈姐嫌我碍事……”




菲娜抱着熊缓，吞吞吐吐地说。
她说的也没错，如果突然少了一个人，米娅和卡萝尔会怀疑的。
菲娜怎么回去的？你们打发她自己一个人回去的吗？不会在路上被史莱姆追到吧？肯定一大堆问题。
总之菲娜要是突然消失，那两个人一定会多心，除非我说出熊熊转移门的秘密。
再说，菲娜又不碍事！
真说起来，米娅和卡萝尔比较碍事的说。




“你留下确实方便一些，否则跟她们解释起来会很头疼的。但是，真有危险的时候就一定要把你送回去哟。”




如果有危险，肯定以菲娜的命为优先，保密不保密就不在乎了。




“优奈说得对，妾身和优奈要是觉得你有危险，你就要回去。”
“能答应我们吗？”
“嗯！”




菲娜乖乖点头，看起来有点开心的样子。




“说回眼前的麻烦吧，卡嘉莉小姐怎么想？”
“要对付史莱姆，方法多的是，能不能办到则要另说。”
“有办法吗？”




菲娜问道。




“首先可以让优奈再往杖里注入一次魔力，跟以前一样封住史莱姆。不过，看来库琉纳·哈尔克的魔道具是设在赫修拉格镇的，所以要是没法回到镇上，这个办法就没用了。”
“也就是说，优奈姐现在注入魔力也没用吧？”
“应该没用。”
“其次，可以直接破坏植入史莱姆体内的魔道具，一旦破坏了它，净化人类的命令也就自动解除了。”




命令一旦解除，史莱姆就不会再追我们了吧。




“问题是魔道具藏在那个大家伙体内的什么地方。”




在它体内找魔道具，简直就是湖底捞针。
不过，总好过在沙漠中找一粒小石子吧？




“找到之后还得考虑究竟能不能破坏的问题。笔记上写史莱姆会吸收魔法，也就是说，妾身的魔法打到它身上还不知道有没有用呢。”




不知当年赫修拉格的魔法使实力如何，总之无法排除史莱姆免疫魔法的可能。
哎，即使一般魔法无效，史莱姆总不见得能顶住熊熊魔法嘛。




“总之，不打一打是搞不清楚的。”
“史莱姆要是能乖乖放弃，退回到没有人烟的地方去就好了。”
“这个就要看史莱姆怎么想了，先休息吧！两个熊，史莱姆要是来了就拜托你们报信哟。”




卡嘉莉小姐拜托熊缓和熊急。
熊缓在我怀里，熊急则是菲娜抱着，听到卡嘉莉小姐的话，两个熊熊一起“咿”的轻叫一声，好像在说：“包在我们身上！”
拜托完熊缓熊急，卡嘉莉小姐以身作则，率先钻进棉被。




“咱们也睡吧，菲娜，你今天一定累了，有熊熊们在，不要瞎担心，好好睡一觉。”
“……嗯。”




现在第一要务是好好休息。
我关上屋里的灯，也睡了。




---------------------------------------------------------------------------------
米娅视角：




身体已经钻进棉被，脑子里却还满是史莱姆的事，一时睡不着。




“卡萝尔，现在怎么办？”




我问邻床的卡萝尔。




“嗯……现在怎么办呢……”




卡萝尔重复着我的问题。
被史莱姆追着逃的这一路上我都在想该怎么办，却完全没想出答案。




“真能打倒那个大家伙吗？”
“要是它紧追不放，咱们能不能乘船逃到海上？那样史莱姆追到海里就会沉下去淹死了吧。”




真沉到海底深处，史莱姆说不定就死了。




“史莱姆应该是可以在水里生存的，所以估计不行。搞不好不但不会淹死，吸水之后还能变得更大呢。”




我的方案立刻被驳回了，果然因为我是笨蛋吗？
当时史莱姆就是吸收地下水越变越大的，卡萝尔说的情况确实很可能发生。




“唔唔唔，要是变得更大，就要毁灭世界了！”




不敢想象。




“卡嘉莉她们说不是我的责任，可是其实就是我的责任……都是我要来赫修拉格的，因为我要来寻宝才会出这种事……”




追溯到源头，我的责任才最大呀。
卡萝尔是我拉来的，她没有责任。




“卡嘉莉酱……不对，卡嘉莉小姐说了嘛，就算不碰到我们，她们两个应该也会继续探索的。”
“那就是说，其实不是我的错？”
“嗯……也不能说咱们就没有责任，实际上咱们确实来了赫修拉格，遇到了卡嘉莉小姐她们，还跟她们交涉决定一起合作，一起找到那个房间，一起发现魔杖。”
“是呢，但是，要是没有优奈的魔力……”




照这么想，只有我们俩的话，肯定没法激活那柄魔杖的说。
刚才我虽然当着优奈她们说“责任在我”什么的，实际内心里一直暗暗希望不是自己的错。
内心深处还是在试图逃避呀。
要是史莱姆真的袭击城市，杀死很多很多的人……这样的责任我是负不起的。
所以，刚才卡嘉莉说责任不在我俩身上的时候，我其实暗暗松了一口气。
啊啊，我的心真是太脏了！




话说回来，那么大的史莱姆简直是怪物，不可能打倒的嘛。
虽然只远远看到一眼，也能感觉到，它实在太大了，那么高又那么宽。
那样的怪物要怎样才能打倒呀？
我凭一把小刀绝对是无能为力，卡萝尔的魔法也肯定没用。
我们俩什么也办不到，真是弱啊！
想到自己这么弱，心里好难过。




“说起来，其实是那个研究者的错呢，要是他处理掉那把杖，就什么麻烦都没有了。都怪他没能把责任贯彻到最后。”




要是那具骷髅手里没拿着杖，要是我们没看到骷髅手里的杖，要是卡嘉莉没让优奈注入魔力，优奈不就不会往杖里注入魔力了吗？
总之，都是那个死鬼骷髅研究者的错！




“可是，她们三个人也太好心了，明明可以丢下我们逃走的，不仅不逃走，居然还担心我们的马儿，不肯丢下它。”
“简直是‘好人’两个字的化身的说。”




她们骑上熊缓和熊急那两个熊熊逃走的话，应该是能逃掉的。
熊熊们背着我们一路飞跑了那么远，看起来却一点都不累。
因此我才问她们“为啥不丢下我们逃走？”
没想到，她们那么为我们俩着想。
相比之下我简直是坏透了，只想着借助优奈她们的力量找到宝物。
菲娜那么小，可刚才都说因为自己用了光魔法，所以觉得自己也有一份责任。
这三个人实在是太好心了。
也正是这样，我才更加意识到自己的心多坏呀。




“话说，真没想到卡嘉莉小姐是狐呢！”
“就是就是，突然就变大了，还长出了狐狸耳朵和狐狸尾巴！”




动物居然会变成人，别说见过了，听都没听说过！




“说实话，我更愿意相信优奈是熊。”




我们无论如何都不可能打败的铠甲骑士，优奈轻松就解决了。
另外还带着两个熊熊，自己也打扮成熊的样子。
比起“卡嘉莉是狐”，明显“优奈是熊”比较可信的说。




“嘻嘻，确实呢。我更相信优奈其实就是个可爱的小熊，跟熊缓熊急一样。”




那样一来，优奈难道是熊熊公主吗？
想象一下，忍不住笑出来了。




“完全不理解那三个人是什么关系。”
“一个是能变成人的狐仙，一个是打扮成熊熊的女孩子，还有个普通的女孩子。”




完全想不出这三个人是被什么联系到一起的。
一开始见面的时候只觉得这个幼女、少女和熊的组合很无厘头，后来知道了卡嘉莉其实是狐，还能变成大人，更加想不通了。




“话说回来，世界真大呢，居然有卡嘉莉那样的孩子！感觉自己知道的事情太少了，还想再多多了解这个世界的说！”
“说不定米娅酱的爷爷还有父母都是抱着跟米娅酱现在同样的心情，才走上冒险家这条路的呢。”




说我跟爸妈一样吗……虽说有点不爽，如果不考虑钱的问题，也能大致理解他们的感觉。
只是，就算这样也不该把我们几个孩子丢在家里一去不回呀。




聊着卡嘉莉和优奈的事，渐渐忘记了史莱姆，开始犯困了。
大概是心里的紧张感总算渐渐消散了吧。
能听到卡萝尔说话，却张不开嘴回答她了。




“米娅酱，晚安～～”




我心里回答：“晚安～～”坠入了梦乡。




翻譯  kingsmill


-----------------------------------------------------------------------
作者的话：
两边都是想着想着史莱姆该怎么打就睡着了呢。




【通知】
动画的新情报公开啦！
放送时间以及诺雅、米莎和修莉的卡司都公布了。
详情请您查看活动报告或动画官网。



　[其他] 第611話 熊熊和队友们商量计划

發貼者：Shayu030

611 熊熊和队友们商量计划




熊缓和熊急没有半夜叫醒我们，大家都一觉睡到天亮。
早晨醒来，我身边的小熊急睡得正香，看来史莱姆还没来。
邻床的菲娜还没醒，怀里抱着熊缓，看来昨晚少有的整夜没有放手，抱着它睡到天明。
卡嘉莉小姐的睡脸看上去就是个小孩，一点都没有平时的成熟表情。
该起床了，我叫醒菲娜和卡嘉莉小姐，一起下楼。
跟昨天一样，菲娜去叫醒米娅和卡萝尔，我趁这个时间准备早餐。
不管遇到什么事，早餐都不能马虎呀。
肚子空空脑子就会变慢，就想不出好办法了。
再说，打架可不能饿着肚子上，古语有云：“大军未动，粮草先行。”
菲娜拉着米娅和卡萝尔下来时，桌上已经摆满食物了。
一行人吃着早餐，商讨下一步的计划：




“史莱姆没来吗？”
“没来啦，当然也可能整座房子已经都在史莱姆肚子里了。”




我明明是开玩笑的，米娅却立刻起身，跑到窗边往外看去。




“不要吓我啦！”
“开玩笑的，有熊缓和熊急呢，史莱姆吞下房子前它们早就提醒我了。”




米娅看看旁边地上熊球状态的熊缓熊急（大），这才放心回到桌边坐下。




“话说，下面怎么办？”
“打算继续停留在这里，看看史莱姆的动向。”




刚才菲娜去叫她俩起床的时候，我跟卡嘉莉小姐简单商量了几句。




“为什么？史莱姆到现在都没追上来，基本可以放心了吧？”
“还不能确定，说不定史莱姆晚上在睡觉呢。”




卡嘉莉小姐代我说明道。




“史莱姆也睡觉？”
“就算是史莱姆也要休息吧？魔物一般可都会睡觉。只要是生物，哪有永远不休息一直行动的？”




这个嘛，海里有些美味的鱼就必须一刻不停地游泳哟，否则会死掉的。【译者：广为人知的Myth是鲨鱼必须不停游动，事实上，确实有一些软骨鱼需要持续游泳，但很多鲨鱼是可以在海床上休息的。即使是需要不停游动的鲨鱼也会间歇性的进入休息状态，虽说它们的眼睛不能闭上。】
不过，卡嘉莉小姐说得对，应该没有永动机一样的生物。
只要行动就会逐渐疲劳，这一点所有生物都一样。
因此，我跟卡嘉莉小姐都觉得应该再观察一下。




“这么说，半夜偷袭的话说不定就能打倒史莱姆了？”
“史莱姆就算睡着了，被打到也会醒过来的啦，米娅不也是吗？要是半夜被夜袭了，也会马上醒过来吧？”
“那倒是。”




半夜被偷袭的话，一般人反应都会比平时慢一点，一时睁不开眼睛也有可能，但攻击打到身上肯定会醒来的。
趁敌人睡觉偷袭的话，就要像我第一次对付飞龙的时候那样一击毙命。
跟清醒的飞龙比起来，睡着的飞龙好打太多了。




“另外你说夜袭，可是一片漆黑怎么战斗？半夜偷袭就意味着妾身也要摸黑战斗哟。”




还真是，这里肯定没有街灯，什么人造光源都不会有。
星月的光芒要是再被云遮住，确实就是漆黑一片。
伸手不见五指，真打起来可太危险了。




“用光魔法照着亮打不就好了嘛？”
“你这家伙是笨蛋吗？要是用光魔法照亮，史莱姆不也就醒了吗？”
“唔唔唔……”




米娅无言以对。
史莱姆要怎样判断附近有没有光亮？说实话：不确定。
是靠感应光吗？还是温度？难道说是紫外线？除此之外，也不是没有别的可能。
就现在所知的情报，完全无法判断。
再说，光魔法不可能真把黑夜变成白昼，还是可能要面临在黑暗中战斗的危险处境。
真放个光魔法把史莱姆叫醒，那就连偷袭的优势都没有了，只剩黑夜战斗的劣势。




“那个……要是史莱姆就不出现了，咱们怎么办？”




一边的卡萝尔开口了。




“那样的话，你们俩就可以回城去了吧？”




要是拉开这个距离史莱姆就放弃追赶了，那米娅她们回城应该也不会有什么问题。




“那你们呢？”
“我们嘛……想看看有没有什么办法对付那个史莱姆。”
“有没有办法？能有什么办法呀！优奈是厉害，可再厉害也打不过那——么大的史莱姆吧？”
“昨晚我和卡嘉莉小姐商量来着，有几个办法想试一下，打算看看行不行。”
“不会是把史莱姆丢进海里吧？这个主意我可也想到了哟！”




米娅很自信的样子。




“………………”
“………………”
“………………”




谁都没说话。




“你总不会不知道史莱姆体内几乎都是水吧？真那么干的话……”




卡嘉莉小姐很无言的样子。




“真是不敢想象。”
“米娅酱真是的，又提这个！不是昨晚跟你说了不行的嘛。”
“开，开玩笑的啦，只是想着万一你们想到这种笨主意，就要告诉你们‘这个行不通’的说。”




米娅轻轻吹起口哨，打算遮掩过去。
刚才她绝对是认真的。
就算史莱姆不能吸收海水，我也不觉得它会淹死。




“那你们说怎么办嘛。”
“方法有两个：其一是破坏它体内的魔道具，因为就是那个魔道具在指挥史莱姆不停净化，只要破坏它就好了。”
“也就是说，破坏了魔道具，史莱姆就不会追赶我们了？”
“有可能。”




当然，要实际试一下才能确定。
说不定净化人类的命令早已嵌入史莱姆本体，破坏了魔道具也不能解除。




“那另外一个方法是？”
“记得米娅找到的杖吧？”
“就是那个骷髅拿的杖吧……”




米娅恨恨地嘟囔道。




“没错，有可能再激活一下那柄杖就能封印史莱姆。”
“那就是要把史莱姆引回镇上……”




卡萝尔马上就明白了我的意思。




“没错，就是把史莱姆引回镇上，值得一试吧？”




卡嘉莉小姐露齿一笑，米娅则激动的跳了起来。




“没错！既然库琉纳·哈尔克的杖能封住史莱姆又能激活史莱姆，再用一次那个杖就好了！其实我也想到了的！”
“吹牛吧。”
“小姑娘肯定在吹牛。”
“那个……”
“米娅酱……”




米娅的牛皮一下就被大家看透了。




“嘻嘻，只要有对付它的办法，史莱姆也没什么可怕！”




米娅这几天脸色一直不好，这下突然雨过天晴了。




“那么，要是真的出现万一，你们两个小姑娘要怎么办？”
“万一？”
“万一史莱姆真的追来了，你们是留下还是逃走？之前说了，不管史莱姆追上来与否，妾身和优奈都要对付它。说句难听的实话：你们留下帮不到我们，我们也没法担保一定能保护你们。”




没有自保之力的人，面对史莱姆是很危险的。
就算是我，也不敢担保一定能护住她们。




“确实是这样……可是也没必要说得那么难听嘛！”
“可是就算我们不跟你们一起去打史莱姆，留在这里史莱姆也有可能直接过来找我们呀。”




卡萝尔显然最担心这个。
这一点我们也想好了。




“我们会到史莱姆附近去吸引它，没问题的。”




我们如果到了史莱姆身边，估计它一定追我们，而不是舍近求远去找米娅她们。
比起远方的食物，身边的食物显然优先级更高嘛。




“那菲娜酱怎么办？”
“菲娜跟我们一起行动。无论发生什么事情，我的第一要务肯定是保护菲娜，因此她不能离开我身边。”




真要开熊门逃走菲娜却不在身边，那可就要命了。
再说，米娅和卡萝尔不在，用起熊门来也就不必顾忌。




“明白了，要是史莱姆出现，我们就留在这里等你们的消息，可以吧？”
“嗯，我们不急着跑回城，会在这里等你们的捷报。但是如果确定打不过，你们可要逃回来哟。”
“那当然！妾身这么小，人生还很长呢！怎么会死在史莱姆之流的嘴里。”




这应该是为了让他们放心，讲了个卡嘉莉小姐风格的笑话吧？
要笑吗？
虽然她看起来是幼女模样，其实可以经活了几百年了哟，是长寿的狐哟。
究竟是不是笑点？好难判断。
不过，我同意卡嘉莉小姐的话。
我才不要死在史莱姆手里，也不想被史莱姆追一辈子。
另外，不打算丢下米娅和卡萝尔不管。




“真有个万一，妾身会飞上天空逃走的。再说，妾身跟优奈可是最佳拍档，放心交给我们吧。”




卡嘉莉小姐看看我。
之前一起打过大蛇，互相都了解对方的实力。
问题是：卡嘉莉小姐现在不是万全状态。
我还没答话，熊缓和熊急还有菲娜都忍不住了。




““咿！！！””
“比、比起卡嘉莉姐，明明是我跟优奈姐相处的时间更长……”




熊熊们明显是一起在抗议，菲娜则在一边嘟哝着。
这算什么？已经不是三角关系的问题了，至少有四角了吧？熊缓熊急分开算的话，就是五角关系了？！
不行不行，我可不要陷入这种错综复杂的多角泥潭。




看来，我们的愿望落空了。
好像在提醒我们会议该告一段落了，熊缓熊急站起身来，看着窗外““咿～～～””地高叫起来。








翻譯  kingsmill




------------------------------------------------------------------------
作者的话：
史莱姆会睡觉吗？【译者：说不定会梦见电子史莱姆】
总之，大家都好好睡了一晚。




【倒计时开始！】
动画上映还有三个月 ! ! !



