　翻譯信息

狩猎史莱姆300年
中译名：狩猎史莱姆300年，不知不觉就练到了LVMAX
原名：スライム倒して３００年、知らないうちにレベルＭＡＸになってました
原作者：森田季節
原文地址：
https://ncode.syosetu.com/n4483dj/

翻译群 431190880
　簡介

相泽梓，一名极为普通的社畜OL因为过度工作的原因，过劳死了。
因此转生成为不老不死、拥有17岁容颜的魔女之后的她，在高原上的一户之家里过起了优哉游哉的慢生活。
主要的收入来源是收集打附近生活的史莱姆掉的魔法石，然后在山下的村庄贩卖。除此以外还做着运用草药知识给人们制药之类的事情，并被人们称为『高原的魔女』，为人们尊敬和感谢着过着每一天。
但是，持续打了史莱姆300年的结果是经验值积蓄过多，不知不觉中就变成lv99，世界最强的魔女了。
Lv99的魔女，今天也在和她的弟子，一名龙少女一起，为村庄和世间的人们，适当地努力着。



　[文库] 台简EPUB（度盘）

發貼者：土之女神




因为很重要所以写在最前面：
1.并不是原封不动的台版繁转简，有些地方会有修正，比如错字或者不合大陆用法之类的。
2.仅封面是中文的，其他插画均直接取用日文原版，影响剧情理解的图会P成简体。
3.难免还会有没校对出来的错误，可能需要一定的脑补能力（如发现了请回复，我会改掉）。
以上三点如果介意请不要下载。
第一卷：https://pan.baidu.com/s/1tcis6sIqfzKmsyyUp7QKQg 提取码：ubj3
第二卷：https://pan.baidu.com/s/1WvBHLTV8lamFjfyCQw4kxQ 提取码：nbho
第三卷：https://pan.baidu.com/s/1BHwKNoCDg-AwGpHKiKltFA 提取码：b3ku
第四卷：https://pan.baidu.com/s/1QfIgJNFrBT9-vTekYiXHUg 提取码：q6rp
第五卷：https://pan.baidu.com/s/16i1t2YFElWx3PYTog0Jd9Q 提取码：tai2
第六卷：https://pan.baidu.com/s/1D-wG37WrhGJ6l9acY9J-SA 提取码：8cfl

　


131-140  梓的身体产生了奇妙变化篇
经过商量，群里大佬们一致决定前面的web版直接整合译名之后，将台版慢慢搬到论坛，这样可以节省校对工作量。
台版前三卷大致对应web1-130话
所以校对工作就从131以后开始弄。正好这里开始有很多话当初都是我自己翻的，所以校对起来也容易些……（其实我对当初自己翻的也有些不满意的地方）
本篇初翻：円光少女新子憧（2018.02.12）
第一次校对：円光少女新子憧（2019.04.29）
version：20190429校对稿

梓的身体产生了奇妙变化篇

131  蘑菇宴

这天的天气真是好极了。
“哎呀～，真是晴朗呢！”
从窗户透进来的光让人很舒服。感觉想去野餐了。话虽如此，因为住的地方已经就在高原上了，某种意义上也算是身处野餐目的地一样的地方。
“确实是好天气呢～。这种日子可以在野外烧烤啊！”
哈尔卡拉也情绪高涨。因为今天工厂休息，她比平常睡得更久。
“说到烧烤就是那个了！肉啊！”
“肉啊！肉、肉！”
莱卡、芙拉托缇二人组也兴奋起来。“龙族二人组”写出来的话好像“丧尸龙”一样呢。（译注：日语中“龙族二人组”与“丧尸龙”字形相近）
虽然上次烤肉大会以来，还没经过多久，但好像两人还没吃够啊。
“不，不是的。是蘑菇烧烤宴会。”
哈尔卡拉一脸认真地说。呃，虽说野外烧烤里确实少不了蘑菇，但只有蘑菇的话也太奇怪了吧？那就像是拉面里没有面条只有笋干一样啊。
“在我老家的话会把各地产的蘑菇都带过去，然后尽情烧烤。蘑菇宴会，简称蘑菇宴。因为很健康所以在女孩子间很受欢迎。”
不知道哪部分是开玩笑哪部分是真的了。
不过，只办一回的话也不会有什么损失吧？
“顺便一说蘑菇从哪里来？”
“没问题。我种了很多，其余的可以去森林里采。一个半小时后我会采满满一篮子回来的。”
因为哈尔卡拉对蘑菇异常地熟悉，所以这话应该并不是吹牛而是事实。
“那样的话还赶得上午饭呢。OK，午餐就开蘑菇宴吧。”
“好啊！好像很有趣！”
“古代的隐士好像会到深山里，不吃五谷，只靠很少的野草之类来维持生命。正所谓修行食。”
女儿们也兴奋起来。还有，夏露夏，才不是那种类似斋饭的东西啊。
龙族两人看起来情绪低落，这也没办法。毕竟某种意义上，蘑菇宴比起烤肉宴要更稀有，忍耐一下吧。
“没办法，来做放了很多蘑菇的汉堡包吧～”
芙拉托缇说了一个用蘑菇也行的秘技。因为也算蘑菇做的菜所以算是符合条件吧？不过虽说吃肉也可以……。但那样的话蘑菇的存在感绝对会变弱。
“那么，我马上就去采蘑菇！”
哈尔卡拉情绪高涨地举起右手。
“行。啊……只有一点要注意哦，可别采到毒蘑菇……”
虽然哈尔卡拉知识上没问题，但因为行动上很马虎，所以分辨毒蘑菇时有不仔细的地方。
“我会注意的。这座森林里哪些蘑菇能吃，哪些不能吃，我可是已经完全记住了！绝对没问题！”
“你这发言反而让人害怕啊，烤之前绝对要检查一下啊……”
再怎么说，在烧烤之前检查一遍的话，就不会犯一不小心烤了毒蘑菇的错误吧。
一个半小时后，哈尔卡拉还真的采了满满一篮子蘑菇回来。


“来了！我可是仔细地只选择了能吃的蘑菇哦！绝对没问题！”
“明白了，你这么说的话我就相信你吧。在给女儿吃之前，我先尝尝味道。”
“你这不是不怎么相信嘛！”
没办法。因为世间并没有绝对的事，所以能脱口说出绝对二字的人，基本上会受人怀疑。
“说到底只是确认一下，确认一下而已。越是能仔细做这种检查的公司越是不容易出大事故。对员工管理很随便的公司很容易发生大事故呢。”
“师父说得好像亲身经历一样啊……”
审核部门运转是否顺畅，会极大地影响工作环境呢。在我前世也经常见到因为员工粗心造成的失误或者事故，造成公司高层出面道歉的新闻。管理方也身背很大的责任啊。
“那么，接下来我去屋里把种的蘑菇拿来！”
因为哈尔卡拉制药的时候会用到，所以她在房间里种了很多蘑菇。所以哈尔卡拉的房间看起来非常可疑。
“好好。随你吧。今天的主要任务就交给哈尔卡拉了。”
“哼哼，让你们见识一下顶级的蘑菇是什么。”
哈尔卡拉一边说着美食漫画那样的台词，一边走进屋。
●
到了午饭时间。
我们在户外摆上桌椅，开始烹饪。
说是烹饪，其实只是简单地在铁板上烧烤蘑菇而已。
“锵锵！我准备了很多各种各样的蘑菇！”
确实白的、黑的还有红的各色俱全。而且卵形的、伞状的、棒状的等各种形状都有。
“全都是没有毒的蘑菇，放心吧。在涂着黄油的铁板上烤一下，然后滴上森精酒的话就会变得超级好吃呢！”
所谓的森精酒，是一种类似于酱油的调味料。
蘑菇配上黄油和酱油啊。那样的话确实会很好吃。而且看起来跟酒会很搭，所以也准备了一些酒。
“主人，今天从中午就开始喝酒吗？”
芙拉托缇问。问得这么直白的话我也多少有点感到羞耻。
“没什么不好吧。今天哈尔卡拉也休息，所以就算从中午开始会醉也没关系。”
如此这般，蘑菇宴开始了。
“首先按照正统的方法，这里从侏儒藏身菇开始吃吧。”
“一开始就是没听过说的名字啊。”
所谓的侏儒，是一种个子很小的种族。
“因为这附近没有野生的，所以一直在房间里培育。成体会长大到侏儒都可以藏身的程度，而且正具备蘑菇的口味。”
试着尝了下，确实如此。像是浓厚的香菇的味道。
而且跟黄油和酱油很搭！
“呼！喝口酒！美味啊！”
哎呀，从中午就开始喝酒最棒了！而且蘑菇也最棒了！

　


132  样子变了！

其他的蘑菇当然也很好吃。不如说，黄油和酱油的组合真强。基本上能把什么都变得好吃。
“这是黑矮人茸。在变得太大之前味道才最好。经过仔细挑选，我只采来了一些最好的。”
“嗯。美味。”
夏露夏也“嗯嗯”点着头表示好吃。
莱卡也一边说着“这还真是不错呢。”一边叉着蘑菇。
嗯，大家都情绪高涨起来了，热闹起来了。办蘑菇宴真是太好了。
“这地方生长着这么多的各种各样蘑菇呢！森林真是有太多不可思议呢！真厉害！”
法露法也很开心地笑着。确实可以说森林的魅力所在，正是我们平常注意不到的啊。
“师父，怎么样？我确实只采来了没有毒的蘑菇吧？”
“说的是呢。怀疑了你真是抱歉。”
说来也是，一般不会犯把毒蘑菇混进去的错误吧。
“这个红色的是什么？”
一边说着一边把它放进嘴里。
“啊啊，这个也是侏儒藏身菇……不对，这个是侏儒变身菇啊。”
“咦，还真是名字奇怪的蘑菇呢。”
“对，据说是吃了以后会变得像侏儒一样小的毒蘑菇。”
“哦，是毒蘑菇啊――――喂，等下！”
我面无表情地“砰砰”拍打着哈尔卡拉的肩膀。
“你刚才说了有毒吧？说出了‘毒’这个字吧？”
“那个，师父的眼神好可怕……”
“我都那样跟你说在森林里采蘑菇的时候小心点了……”
“不是的！在森林里采的确实都是认真挑选过的！但是，在我自己房间养殖的蘑菇里有一些不能吃，不小心把它们采来了！”
“谁管你啊！你以为我会说‘没在森林里采到毒蘑菇真是太好了’吗！”
是我大意了。太低估哈尔卡拉的神经大条的程度了……。
“妈，没事吧？如果感觉不舒服的话夏露夏带你去床上”
夏露夏不安地来到我身边。被女儿关心的感觉真好。
“先不管我，你跟法露法没吃到毒蘑菇吧？”
旁边的夏露夏摇头。在对面的法露法也摇头。
因为两人的身材明显很小，所以更要小心在意。
说实话，因为莱卡和芙拉托缇都是龙族，所以吃一颗毒蘑菇那种程度，也不会死。
哈尔卡拉懂得解毒的方法所以应该能应对吧。罗莎莉本身就是幽灵，不可能再死一次，而且她本来就不吃东西所以也没问题。
从我的参数来看估计也不会被毒蘑菇这种程度给毒死。
这么来看的话，可以说避免了最坏的状况吧。
而且现在我的身体也没有什么异常。
“那么，侏儒变身菇的毒是什么效果呢？”
“那个……虽然是非常罕见的蘑菇种类，据说身体会变得像侏儒一样……”
“那是什么？身体会缩小吗？吃蘑菇的话才不会起到那种效果……”
我的身体突然发生了异常。
身体轻飘飘的，感觉像漂浮起来一样。
像是突然发烧一样的感觉。
然后一瞬间失去了意识，接着大概十秒后又醒了过来。
首先感觉衣服变得很宽松，然后整个脸都被帽子包住了。
把帽子拿开以后，哈尔卡拉看起来变得非常巨大。
咦，是我意识出了问题了所以距离感变奇怪了吗？莱卡和罗莎莉也变得特别大。所有人看起来都特别像姐姐角色一样。
就连夏露夏也看起来变大了。什么时候变成大姐姐一样了？成长期？
夏露夏看着我这边，眼睛忽闪忽闪地。作为夏露夏来说还真是少见的惊讶表情啊。
突然有人从背后紧紧抱住了我。
“哇！好可爱啊！妈妈真可爱！”
啊啊，这是法露法的声音。但是我现在被抱起来了啊，法露法什么时候变得这么有力气了？成长期？
“法露法才是比我要可爱一百五十倍哦。不过被法露法夸奖可爱，妈妈我也很开心呢。”
“嗯，因为妈妈变得可爱了啊！”
奇怪啊，我今天这么用心化妆了来着？
说到我的身体，因为这300年来都维持着17岁的姿态，肌肤很有弹性。化妆也不用化那种看起来像自然妆的精细化妆，即使只化淡妆也没问题，当然此话另讲。
然后莱卡慌慌张张跑来。她看起来块头特别大。
“莱卡，刚才开始我的远近感就很奇怪。”
“梓大人……您还没注意到吗？”
女儿的可爱之处我一直有注意到啊，不过估计说的不是这个。
“梓大人，您身体变小了……。估计大概有五到六岁儿童那么大吧……”
“…………”
我又重新打量了下身上宽松的衣服。
“…………呜哇啊！我变得像某个名侦探一样了！”
“梓大人，跟侦探没关系啊！难道精神也错乱了！？”
啊，我精神很正常。
●
我回到家以后，首先站到镜子面前。
镜子里面是个小小的孩童。
“是小孩子啊……”
“是呢。这外表说是幼儿也不为过。”
这种时候莱卡能保持冷静真是帮了大忙。
说到哈尔卡拉，她不停地向我低头谢罪之后，为了调查复原的方法回了自己房间。
顺便一说我虽然尝试用了解毒魔法，但因为是在毒的效果发生之后，所以魔法并未起效。
吃了会变身成侏儒的蘑菇，然后变成这样，真是菇如其名啊。
如果没有其他毒性的话，暂时应该没什么问题了吧。
“如果随时间经过就会复原就好了。一直保持这个姿态没有可穿的衣服啊，伤脑筋。”
“那个，梓大人……”
莱卡稍微捂着嘴。
“那个……这么说或许很无礼，但还是请允许我说。真、真是可爱啊……简直可爱极了。”
这是值得高兴的事吗……？
然后芙拉托缇笑嘻嘻地走过来。
虽然莫名有种很不好的预感，但这身体动作太慢所以没能逃掉。
“啊，真是可爱啊！主人太可爱了！举高高！举高高！”
“别举起我来啊！还有啊，我才不是这样就会高兴的小孩子啊！还有，你动作太猛，有些可怕啊！”

　


133  被好好疼爱了一番

结果，那之后我被家里人尽情玩弄了一阵子。
随后莱卡去了弗拉塔村，买来了童装。我现在就穿着那些。因为不知从哪里弄来了尺寸正合适的帽子，所以现在感觉就像是穿着平时衣服的缩小版。
“妈妈，来张嘴，啊～”
我坐在地上，法露法拿来了饼干。
“别拿我当小孩子啊――嗯，小孩子啊……”
我张开嘴，然后法露法把饼干喂到了我嘴里。嗯，真好吃。但是感觉心情很复杂。
然后夏露夏一本正经地拿着厚厚的书走过来。
“今天，我来为小孩子读书听。”
“是是，我现在是小孩子呢。”
“今天读的是《冥想录》上卷之《知识与体验的本质区别》。是围绕直观感觉上的认识来进行严肃论述的名著。”
“这对小孩子来说难度太高了吧……”
“听着听着就会想睡。”
虽然感觉这种方法不是很对，算了，就陪她玩玩吧……。
那之后一直在听夏露夏说着“知识上的积累并不会引起直观感觉上的认识，”之类很难懂的话。
然后不知不觉困了。难道说这种反应也变得像小孩子一样了吗？还是说真的只是因为这本书太无趣？
我倚着墙，迷迷糊糊地打着瞌睡。然后法露法靠到我旁边来一起睡。
“妈妈真可爱～。来一起睡觉吧。”
“是呢……好困……我现在只想睡……”
就这样睡着的话也不错，正这样想着，夏露夏一下子站起来，
“喝！灵性苏醒吧！”
这样说着轻轻用手刀拍了我一下！
“喂，别喊醒我啊……”
“这正是直观感觉上的认识。只能靠实际体验来产生。”
难道是因为给我读书听的时候我快睡着了，所以生气了吗？


“然而……所谓睡眠也是体验的一种……。夏露夏认为可以原谅。”
结果还是原谅了吗。
“夏露夏也想睡……”
夏露夏靠到我另一边，三人一起稍微小睡了一会儿。
这种经历偶尔也不坏呢。


吃饭的时候发生了跟平常稍微不一样的状况。
在我的蛋包饭上，插着谜样的小旗子。
“这、这是所谓的儿童套餐啊……”
“怎么样？今天特意为了配合梓大人的外表加上了这样的装饰！”
“你们大家，玩我玩得过分了啊……。不过，偶尔这样也不坏。”
反正很快就会复原了吧。肯定是等明天一觉醒来衣服变得紧绷紧绷的，这种结局。
“……莱卡，饭菜的份量是不是比平时多啊？”
“不是的，这还是比原来减少了一些量呢。果然这身体的话，吃得也会变少呢。”
原来如此，说不定某种意义上这身体还挺节能的。
罗莎莉在头顶上方说“身体变小了，灵魂的重量也不会减轻呢。”，但你是怎么算出来的啊。
“说起来没看到哈尔卡拉呢。”
“哈尔卡拉说要查点东西，一直在房间里呆着。”
总觉得有很不好的预感。不，不会吧，应该不会的吧……。
“那个，梓大人，有件事想拜托您。”
莱卡忸忸怩怩的。感觉像是强忍着欢喜一般的感觉。
“好的，到底什么事呢？”
“虽然吃饭时这样做或许很没礼貌……能让我摸摸头吗？”
“……算了，要玩弄还是疼爱都随你们吧！我也做好觉悟了！”
那之后，莱卡尽情地抚摸了我的头。只不过，总体上有点战战兢兢的感觉。毕竟还是没有习惯啊。虽然我经常会抚摸女儿的头。
“怎样？这下满足了吧？”
我用闹别扭的表情吃着晚饭。莱卡坐在我旁边。
“我好像能多少明白了些梓大人对待两位女儿的感情……哇，可爱得太过分了……。这种稍微有点生气的表情也可爱到犯规啊……”
这样啊，幼女不管是什么表情都很可爱呢。就算突然开始高谈阔论起政治，这种反差萌也行得通吧。
那之后，正在吃饭的芙拉托缇也停下来，说着“只有莱卡好狡猾哦！”来到这边开始摸起来。算了，反正不管被多少人摸都一样。
“还是我芙拉托缇摸起来更温柔吧？一定是比莱卡更要柔和的抚摸方法吧？”
这种地方你也要较劲啊……。
“妈妈，法露法开始感觉想要个弟弟或妹妹了。啊，夏露夏是双胞胎所以不算数。”
“夏露夏从自身成长来考虑，也希望能增加跟年纪小的人接触的机会。”
不不不不，你们这是说要我生小孩吗……？明明我连婚都没结啊！
然后罗莎莉为了说教降下来到了两人面前。
“你们两个，这是不可能的哦。”
对对，你替我好好说出来吧。
“首先不从寻找结婚对象开始不行哦。”
才不是这种按顺序来的问题啊！
“说起来，我熟人里面死灵的克卢德君就很不错呢。怨灵的巴尔塔君也是个帅哥呢！”
“别在死人里找啊！各方面我都不能接受！”
虽说如果像法露法或者夏露夏这样可爱的孩子能增加的话会很赞，但并没有这种打算。再说，像她们俩这么可爱的孩子这世上真的存在吗。不，不存在的吧。
一边想着这种有的没的，一边吃着配菜里的沙拉。感觉比平常的苦味更强烈啊。说起来，小孩子吃饭之所以会经常把蔬菜剩下，好像是因为对苦味比大人更敏感呢。
这时候，哈尔卡拉过来了。
一脸像是摆脱了恶灵附身一样的清爽表情。
“哦，难道你找到复原的方法了！？”
刚说完，哈尔卡拉突然跪到我面前，低头谢罪。
“非常抱歉，没找到复原的方法！”
“那你怎么一脸轻松的表情！？”
“除了毫无隐瞒地全部交待之后谢罪，也没别的办法。想通了这一点以后表情才会这样！我并没找到任何能复原的线索！只有诚心诚意地谢罪！”
就算你谢罪也解决不了问题啊！
“没事，没关系的，主人。”
芙拉托缇摆出双手环抱在胸前的姿势。
“我们这样来养育主人十二年左右的话，就会变回原来的姿态了。”
这个解决方法也太花时间了，而且也不排除会像某个名侦探一样永远保持小孩姿态的可能性啊！
这样的话没办法了。剩下的可选项也不多。
“去拜托魔族吧。毕竟上次帮了他们搜索不死族，估计会帮忙吧。不，一定要强迫他们帮忙。”

　134  也被魔族好好疼爱了一番

这样的话没办法了。剩下的可选项也不多。
“去拜托魔族吧。毕竟上次帮了他们搜索不死族，估计会帮忙吧。不，一定要强迫他们帮忙。”
我本来想尝试一下用魔法召唤别西卜――但如果发音奇怪的话会有出现在浴室的风险，所以还是决定在烧洗澡水的时候，跑到外面画魔法阵。
“梓大人，这么晚了可不能一个人出去啊。”
“不，这种地方绝对不会有变态出没吧。”
画魔法阵也是个麻烦活。因为我变小了所以有各种难处。
“沃萨诺萨侬恩济希达乌·威伊阿尼·艾恩利拉！”
唱完咒语，周围产生了一些黑色的雾，但不见别西卜出现。
我想多半没问题所以就回了家。扫了一眼也没看到别西卜。是因为身体变小的话没法充分施展魔法的缘故吗？
30分钟后，别西卜暖暖和和地从浴室出来了。
“真是不错的洗澡水啊。”
“你至少也跟我联络一下，说你出现在了浴室里吧。”
会召唤你过来就等于说是这边有急事啊。不过因为这边特意烧了洗澡水所以也没啥说服力。
“嗯……？你是谁啊？感觉特别像梓啊……难道是和梓有血缘关系的女儿……？不，好像没听说过有这事啊……？”
虽然明白又产生了奇怪的误会，但毕竟我现在是这样的外表，所以也是没办法的事……。
“才不是呢。是我啊，我。我是梓！”
我指着自己的脸，向她表明是我本人。
“哦哦。原来你的老家有给女儿起跟自己一样的名字的习俗啊。”
“不不不，才不是那种梓二代一样的东西，是我本人！高原魔女梓！我误食了毒蘑菇所以变小了！”
随后是一阵奇妙的沉默。
然后，别西卜突然把我抱起来。
“真是可—爱—啊！这是多么的可爱啊！这是多么危险的可爱啊！”
“喂、放我下来！放我下来！我讨厌被人当作小孩子的，快住手啊！”
“讨厌被人当作小孩子的小孩子这种逞强的地方也很可爱啊！”
才不是！我可是真的内心是大人的！
“然后呢，因为不清楚复原的方法，所以想求助魔族的智慧和人脉。”
“这样啊。所以才会叫我来啊。”
别西卜一边举着我，一边点头。
看起来参数并不会随着身体变小而下降（不然的话召唤别西卜的魔法也不会成功），所以如果我抵抗的话也能轻易摆脱她，不过没办法，毕竟外表看起来像个小孩子一样弱，这里还是老实从了她吧。
“说起来啊。如果去探索瓦恩泽鲁德城地下的话，说不定能找到什么资料呢。”
“也是呢！你也稍微帮帮我啊。一直保持这样的话我很伤脑筋的。”
“……会很伤脑筋吗？”
你这反应是闹哪样。
“就这样作为最强的小孩活下去不也不错吗？我也没想到会看到你这样的一面啊。”
不妙啊！她想让我一直保持这种状态！
“那么，我就到处散播‘伟大的恶魔别西卜败给了一个幼女’这种传闻。”
“什么！你这也太狡猾了，简直大大的狡猾！”
“我为了复原可是会不择手段的！”
别西卜也死了心般地叹了口气。
“那好吧。不过，你本人不在的话调查也不会进展顺利，所以你也要来瓦恩泽鲁德城哦？”
“只是那样的话当然可以。说不定也有需要调查的东西。”
“还有，也把夏露夏和法露法两人带来哦。”
“嗯，这也没问题。…………虽然没问题，但是有什么意义吗？”
别西卜一脸正经地说了下面的话。
“我会很高兴。”
●
那之后，别西卜叫来了法特拉，然后跟我们母女三人一起乘上变成巨大航母的法特拉，前往魔族的领地。


顺便一说，路上基本是在被别西卜各种疼爱中度过的。
被用这世界上存在的各种点心来招待了。连用曲奇做成的“糖果之家”都有。
还有好像是强迫擅长料理的瓦妮亚来做的。因为瓦妮亚端着点心来的时候一脸疲惫，所以能看出来。
“领导，再怎么说这次的日程也很难搞定啊……。全都被重要会议排满了啊……？”
“我不是跟上面打招呼说‘突然有必须处理的急事’了吗？手续也都办好了所以没问题。”
“说是这样说……。就算领导你被扣了工资，也不要牵连我这边哦？”
在一脸无奈的瓦妮亚旁边，法露法和夏露夏满脸笑容地吃着硬式布丁。对瓦妮亚来说真是池鱼之殃啊，我一边这样想着也一边吃着布丁。
“真好吃！是味觉也变得像小孩子一样了吗，感觉比平常更好吃！”
“真好吃呢，感觉非常好吃哦！”
“美味。像是做美梦一样的味道。”
然后大家一起入浴，睡觉的时候也是大家摆成“川”字睡在一张大床上。虽然因为有四个人不能说是川字。
我躺在床上，时而被法露法抱着，时而被别西卜抱着。
夏露夏像靠着大树一样，靠在别西卜身边。
“呼哈哈，真是天堂啊！天堂啊！可爱要爆炸了啊！”
你一个魔族别连声喊着天堂啊……。

　135  原本预定藏在城里的房间

结果在舰上（不是战舰而是法特拉）期间，一直被别西卜玩赏着，不知不觉到达了瓦恩泽鲁德城。
着陆之前被坐着的别西卜给紧紧抱在怀里。
“那个，我可不是玩偶……”
“着陆时船体会摇晃。万一因为摇晃而摔倒会很危险的。”
“才不会危险呢。你应该知道我也算是很强的吧……”
“一码归一码。到城里的话，我必须去参加国家的会议，所以会离开一阵子，你可要老实呆着哦？”
这个恶魔，放着国家会议不管优先跑来这边吗。虽然是我拜托的她所以我也没资格说，但这样不会很糟糕吗？
“夏露夏和法露法，你们要好好照顾梓哦？”
“嗯！我会照顾妈妈的！”
“我会监督她不让她吃太多点心。”
两人老实地答应着。不不，这里应该吐槽吧！就算我再小也是你们的妈妈啊！
“妈妈，能自己上厕所吗？”
“口渴的话告诉我。幼儿因为体格小，很容易产生脱水症状。还有，史莱姆的身体有95%是水构成的。”
完全拿我当小孩子啊。
还有，史莱姆是这种类似水母的生物吗……。这不基本上都是水吗。
看起来好像身体变小的话，会自动地被当成小孩子来看待。
也并不是生气或者不甘心，只是总觉得有无法理解的地方。话虽如此，就算用这种身体来抱怨，也会被当作小孩子闹别扭来看待，正所谓束手无策啊。
“好吧，赶快去寻找变回大人的方法吧！”
“装大人的梓也很可爱啊！”
“不想被当作小孩子的年纪。第一次叛逆期。”
喂！我可真的是大人哦！你们这反应才奇怪吧！
采用少数服从多数原则的话真理在对面那边，所以没办法。


结果，被法露法和夏露夏牵着手，从法特拉身上走下来。从我现在的身高来看的话，女儿们也显得特别高。
别西卜正像字面意思那样飞向会场（好像真的是以这边为优先，会议那边掐着点才去），随后法特拉和瓦妮亚领着我们进了城。
又来到瓦恩泽鲁德城了。城里的地形也能渐渐记住了。
“总之，请先到来宾用的房间去吧。已经挑选了几名专家，到时候给你们介绍一下。”
“谢谢。那就拜托了。”
即使我变小了，法特拉也很正式地来接待我。这地方正体现了她的性格啊。
“还有，最好别出去到处乱走。”
“哎？这里应该不会有吃人类小孩的魔族吧？”
“虽然并没有这种人，那个……如果被魔王大人发现的话说不定会说些多余的事情……”
虽然法特拉认真组织了语言，但还是把想说的话说出来了。
“啊啊……如果被佩克拉发现的话事情确实会变得棘手呢……”
我现在也稍微有点难以应付那孩子。一言以蔽之，她太过任性了。而且特别喜欢恶作剧。
虽然作为魔王来说可能是理所当然，但平常一直把周围耍得团团转啊。我这边可不想被她耍。她可是那种比起别人的利益，更重视自己的利益的人啊。
“瓦妮亚，为防万一，你到前边走廊里去看看魔王大人在不在。”
“好～的，我明白了～”
瓦妮亚用有点傻傻地姿势往前一路小跑。那孩子看起来不会出人头地啊。就算升官了，估计也马上会产生丑闻然后被降职……。
“那孩子，能不能稍微想想办法……把这种自然透出的白痴气息给消除掉呢……”
趁着妹妹不在，姐姐也透露了真心话。
“虽然这一百多年来一直相信她只要想做就能做到，但看起来她想做也做不到吧……”
啊啊，虽然我是独生子，但即使这样也能明白法特拉的辛苦啊！


过了一会儿，瓦妮亚回来了。
“没有问题！连魔王大人的影子都看不见！”
“稍微小点声啊！”
瓦妮亚的行动像是固定剧情一样，这里姑且相信她的话吧，我们开始大步流星地往前走。虽然谜样的小孩子三人组很引人注目，但如果这里表现可疑的话会更显眼，所以摆出一副没事人一样的表情往前走。
然后，我们顺利到达了潜伏用的房间。
“呼，总之算是到这里了呢。”
“妈妈个子很小所以不显眼啊～”
“过去也有利用身高低的优势来当侦察兵的人。这也是其应用之一。”
两个女儿微妙地看起来很腹黑啊。难道说还是多把她们当大人来看待一些更好吗……？
那么，把门打开吧！
“…………不是吧？够不着……”
门把手比想象的位置更高，根本够不着！
即使跳起来也差那么一点儿！
“啊哈哈哈哈哈！”
“瓦妮亚，在这里笑会很没礼貌哦。因为是客人，所以即使很有趣也要保持沉默。”
被利维坦们给嘲笑了！
可恶，多么耻辱啊！而且我做出了有趣的行动也是事实，还不能记恨她们。要记恨的话，就去记恨造成现在这状况的人吧，嗯，就是哈尔卡拉了。可恶的哈尔卡拉！
“那，让法露法来开门吧～”
法露法掂起脚，正好把门打开。这座建筑完全没有无障碍设计啊。设计成小孩子也能开的门也好啊。
法露法打开门后，我接着向前走。
“啊啊，终于到了～”
“贵安哦，姐姐大人♪”
传来很令人讨厌的声音。
在房间最里面的桌子那里，佩克拉正享用着红茶。
“等您很久了♪”
早就暴露了啊。

　136  向着世界树出发

“等您很久了♪”
暴露给佩克拉了。简直完美地暴露了啊。
“哼哼哼，可不要小看魔王的力量哦。呼呼呼，呵呵呵～”
哇啊，看起来特别开心啊。好像打心底里开心啊。
但是我这边可是非常情绪低落的表情。这样看来，绝对会被她给玩弄吧……。
然后连30秒都没过去，我就已经被站起来的佩克拉给抱着了。算了，随她高兴吧。反正我渐渐也习惯了。
“哎呀，没想到姐姐大人会变得这么可爱啊。这么小的孩子估计什么也办不到，这么看来这一生如果没有我来照顾的话就不行吧？”
我感到一阵阵寒意。她可是真的有干出这种事的风险啊……。
“不能一辈子都给你添麻烦，所以绝对要变回去……”
“哎？那也太浪费了啊。最起码直到我玩厌了都保持这样子吧～”
所以说有权人的这种标准很危险啊！
别用自己是否厌烦来做界定啊！
“也是呢，那就征求一下姐姐大人的家属的意见吧。”
佩克拉脸上浮现出透着恶意的笑容。这个恶魔……。
“法露法和夏露夏也觉得妈妈一直保持这样最好吧？还是说希望妈妈变回去呢？顺便一说在你们妈妈保持这种样子的期间，直到你们吃够为止，我会一直送点心过来的。”
“嗯……要怎么办呢……”
“终极的选择题。夏露夏现在正面临等同于‘究竟是生或者死’这种级别的烦恼。”
呜哇！这两人好像就要被区区点心给收买了！
“你们两个，不想要个像我现在这样可爱的妹妹吗？但是如果跟一直保持这种样子的妈妈一起生活的话，会有妹妹的可能性很小哦？”
“嗯，法露法想要个夏露夏之外的妹妹！想要个真正像个妹妹那样的妹妹！”
虽然是很现实的意见，但我能明白！毕竟平常夏露夏的发言就不像个妹妹该有的那样。
“夏露夏也觉得应该通过跟妹妹相处，来接受品德教育。”
接受品德教育的人使用品德教育这种词会很奇怪吧。你的人格这不是完成度已经很高了吗……。
“法露法、夏露夏，来帮帮妈妈！妈妈想变回原样啊！”
“哎呀，姐姐大人，你这是用眼泪来收买别人的策略吗？”
“佩克拉……你也别只盯着我的发言来进行印象操作贬低我啊……”
“毕竟我可是魔王呢～♪说来，很久以来一直被人类当作恐怖的象征呢～♪”
佩克拉看起来特别愉悦。算了，从暴露给她那一刻起就没什么办法了啊。
法特拉和瓦妮亚两人也一副“这可糟糕了”的表情呆站在那里。是觉得自己让主人不高兴了吗。
“好了，玩笑就开到这里。我这里有个可以让姐姐大人复原的提议。”
太好了。好像真的肯帮忙啊。
“谢谢你，我还想说不定会真的被你软禁在这里呢……”
“姐姐大人，我也不是那种没血没泪的人啊。”
佩克拉鼓着脸颊抗议道。
接着，佩克拉手下的魔族们在我面前铺开一张布制的地图。
“说到有解毒效果的药，可以去世界树最顶端的药店去找找。据说那里的话有出售古今中外各种各样的药品。如果跟传闻一样的话，那么不管什么毒应该都有解药。”
世界树啊，正是奇幻作品里会出现的东西。我也稍微有所耳闻。
话虽如此，也只存在于传说中。毕竟离着人类居住的土地太远了。
即使在魔族的领地之中，也离瓦恩泽鲁德城非常远。据说世界树在北方的大森林里矗立着。
“果然不去那么远的地方不行啊。”
“投机取巧抄小路不如踏踏实实走大道啊。去那里的话肯定能改善现状。比起尝试可疑的偏方，还是这样更好吧。毕竟你也听说了不少自古流传的民间偏方或者迷信之类的方法吧，它们很难说有没有效这一点你也知道吧？”
这么说的话只能听她的了。
举个例子，中世纪的欧洲往往会给一些身体长期衰弱的病人采用放血的方法，美其名曰“泄血”。人们认为把不好的血给放掉，就会变健康。然而结论上来说，那种方法并不会让身体变好。更多情况下身体反而会更衰弱。
“明白了。那么我们去攀登世界树试试。能简单告诉我它的结构吗？”
“既然是姐姐大人所托，那么我当然不能充耳不闻了。”
照佩克拉所说，世界树内部是个大空洞，简单来说就是个像巨大建筑物一样的东西。
每一层都住着很多人。人口比例按种族来说的话，大概是四成魔族，四成森精族，两成矮人族。
“那就沿着建筑物一直往上走就行了吧？看起来很轻松啊。”
“但是，世界树里面的路像个复杂的迷宫一样，据下层的居民说，几乎没有人到达过最顶层的第108层。而且路上也有很多区域里有凶猛的野生动物出没。”
原来如此，就是个规模特别大的地下城啊。
“没问题哦。偶尔去冒险一下也不错。”
以我的能力的话不管怎么说也能到达顶层，然后获得解药吧。
“我了解了。那么就让瓦妮亚用飞的把你们送到世界树那里吧。”
佩克拉微笑着。
“啊，看起来我不去不行啊……。说的也是呢……”
看起来很不愿意啊……。
“妹妹自己去的话我会担心，我也跟着一起去吧。”
法特拉举起手。
“说到别西卜大人的话，因为翘了太多班，现在忙于处理政务所以无法同行。”
“啊，嗯……。给你们添麻烦了啊。”
法露法看起来很想说要跟着一起去的样子，这里还是心领了。
“对你们两个来说可能是很危险的地方，还是留在这里等吧。”
“说的也是呢。她们两个留在这里的话，别西卜也可以接受吧～♪”
佩克拉的想法果然令人害怕。

　


137  电梯又高又贵

就这样，瓦妮亚、法特拉和我三人向着世界树出发。
瓦妮亚飞行本身很顺利，平安到达了世界树前面，话虽如此——
“看到实物的话还真是吓一跳啊……”
我的第一印象就是上面说的这样。大树仿佛直达天际一般向上伸展着。即使如此，树干也粗壮得过分，感觉像是巨大的墙壁并排着一般。
因为往上看能看到像是树枝和树叶一类的东西，勉强能认识到这是一棵大树。
“世界树啊，从修学旅行之后就再没来过呢。”
法特拉一脸正经的说道。虽然对她本人来说或许只是说了很平常的事，但从魔族口中说出“修学旅行”这几个字还是给人异样的感觉啊。
“我和姐姐的修学旅行目的地是一样的，所以我也来过世界树呢～”
“你们两人都是修学旅行的时候来过啊。那么进去应该也没什么问题吧。”
我小跑着奔向入口。因为步距变小了，所以不小跑的话会跟不上她们。
就这样我们总算进入了世界树的内部。就算面前是千奇百怪的地下城，为了恢复原状，我也一定要突破它！
这样想着刚一进门，就看到了下面的告示牌。
“通向10层为止的电梯就在此处！收费：1300C”
“…………那个，这是啥啊？”
顺便一提所谓C指的是在魔族领域里通用的货币单位可因努，跟小狗没什么关系。（译注：可因努发音Coinu，与日语中的“小狗”相近）
“因为很多人都向着世界树顶层出发，所以电梯运营成为了商机，越往上收费越高啊。”
法特拉像是无事人一般说道。
“可是我听说这里像地下城一样……”
在远处也能看到写着“世界树原创周边商品”的告示牌，这感觉也太像天空树或者东京塔了吧……。
“当然也有一些像地下城的部分哦。在11层和12层栖息着世界树11层狼和世界树12层狼等野兽，请务必小心啊。”
“这野兽的名字太随便了吧！”
“世界树11层狼是只生活在世界树第11层的固有品种。世界树12层狼同上。”
多么狂热的生态系统啊。咦，不知不觉间瓦妮亚不见了……
“啊，抱歉！我到那边的小卖部买东西去了。”
瓦妮亚手里拿着撒了糖的油炸面包。
“因为那边有卖世界树油炸面包，所以我买来了。这里的油炸面包据说是顶级品，所以非常有名。”
“这根本就是旅游景点吧……。不过，稍微给我尝尝。”
尝了一口，炸的方法也很绝妙，而且撒上的糖带来的清爽口感也超级赞。太美味了！
“我也去买一个吧。”
“因为你还年幼，所以不要多吃太油腻的东西哦。”
虽然被法特拉姐姐提醒了，但还是买了。确实这小孩子体型的话吃不了太多呢……。不过可以边走边吃。
因为是靠拉绳子来把吊篮送上去的那种手动式电梯，三名牛头人拉着绳子一口气把我们送上了十层。
顺便一说因为我是小孩子所以半价。连儿童半价这种机制都有啊……
十层也有各种各样的店铺，不知为何连经营人类餐饮的店都有，感觉像是美食街一样啊。
“不擅长战斗的人最多也就来到这一层。所以餐馆很多哦。”
瓦妮亚悠闲地说道。
“虽然我有很多地方想吐槽，但还是赶快去11层吧。前面路还很长啊。”
然后我们进入栖息着野生动物的第11层。在11层的楼梯入口那里又支付了每人500C的野生动物保护费。然后我这次又被当做儿童免于收费。
“顺便说下，上到第13层也有收门票的地方哦。”
“法特拉，这该不会是暴利经营吧……？”
“是的。而且越往上，因为饮食的运费成本越高，所以价格也越高，所以最好能在下层提前采购好。”
越往上饮料费越高，这可是山区旅游地的规律啊！
感觉刚才那景区一样的氛围像是假的一般，11层的景象变成了昏暗的丛林。
抬头向上看，天花板大约10米高。好像是以世界树的组织壁来自然区分每层。
“确实像是会有可怕的野兽出没呢。”
我已经做好了觉悟。不管多少都放马过来吧。
然而这也落空了。
一匹狼发出“呜汪”这种撒娇般的叫声靠近我。
我试着抚摸一下它的头，然后它仿佛很高兴地摇着尾巴。
“喂，这是怎么回事啊！感觉像是习惯了被人饲养一般啊！不如说完全舍弃了野性啊！”
“因为有很多强大的魔族会经过这里去往上层，所以它们不知何时开始学乖了不再反抗了。不如说形成了只要向人献媚就能得到食物的习性。”
法特拉翻开世界树旅行指南读着。
说的也是，狼这种级别正常来说也赢不了魔族啊……。
“这里就算赏玩它们也没完没了，还是赶快前进吧。”
“感觉一直是在超乎自己想象呢，还是说跑偏了呢……”
到了第十三层，又看到了下面的告示牌。
“通向第17层的电梯在那边。收费：成人每人2200C。”
“明明比刚才更贵，前进的距离反而变短了……”
“后面的第18层有野兽呢。有名为世界树18层山猫的固有品种，另外还有名为世界树18层玫瑰这种贵重的植物生息在那里。”
“那么在第19层还有通往更高处的电梯咯？”
“据旅行指南所说，好像会收费3000C。”
大体明白这里的机制了。
总之是利用各种机会来敛财啊！这种恶魔般地营业算是啥啊！不愧是恶魔！
“真令人怀念啊。我修学旅行来这里的时候，曾经试着省钱穷游的话能上到哪一层，结果马上迷了路直到天黑，耽误了集合时间呢。”
法特拉悠闲地说道。
“因为这里的居民主要以旅游业为收入，所以提高了迷宫的难度哦。比如设置无法简单飞越的陷阱、加入一些竞技要素等等，靠这些策划来诱导人们去乘坐电梯啊。”
这是啥乱七八糟的空间啊……。

　


138  前往第108层

那之后，我们通过了数次电梯和野生动物区域，总算到达了第38层。这时已然夕阳西下。
在这一层很明显能看到一些旅店并排着。估计是对前往上层的人们说“请在此住一晚”的意思吧。
从旅店的房间里能眺望到外面的风景。不愧是第38层，真是很美的景色啊。而且，每个房间都设置了能观看到外面的观景浴室。
“跟我想象的世界树有很大不同啊。”
为什么我正在用小孩子的身体，泡在浴缸里享受这美景呢。太奇怪了吧。
因为浴缸很大，所以陪我来的两人也一起进来泡澡。
“我想象的世界树，应该是世界上绝无仅有的一棵大树，外观看起来威风凛凛地生长着，散发出神圣的氛围的啊。”
“以前的世界树好像就是这样的。然而，怎么也无法避免旅游开发的趋势，于是变成这样了。在当时，魔族领地也发生了空前的旅游热潮，一些旅馆和电梯也是那时候建设的。”
法特拉现在也很冷静。她心情上大概仅仅是把这次旅行当成工作的吧。另一边，瓦妮亚在浴缸里睡着了。
“怎么说呢，感觉看到了前世那个世界的缩影啊。那里也有很多像这样在搞旅游开发的地方呢。”
有智能的人所想的，基本上都差不多啊。
“不过，虽然这第38层有很多旅馆，随着向上进发，到时气氛也会变得真正的冒险一样哦。而且从距离终点还有20%的地方开始就没有电梯了。”
什么啊，这像是富士山一样的概念……。
“还有啊，梓小姐，虽然这种说法会很奇怪，”
法特拉的目光从外面的风景转向我这边。
“能给我们这次机会真的非常感谢。毕竟我已经很久没和妹妹一起旅行了。”
我感觉好像窥见了美妙的姐妹爱。
“说的是啊。看你工作也忙，没什么机会姐妹一起旅行啊。”
全家一起旅行这种事情很重要呢。我偶尔也跟家人一起去哪儿旅行吧。也应该呼吸下新鲜空气了。
“真是抱歉，明明这只是我的职责所在。”
“没关系的哦。这边才是因为一些奇怪的事让你来陪着我，抱歉了啊。”
法特拉稍微露出了微笑。啊啊，她也是个好孩子啊。
“从这里开始每层的距离都会变窄，所以向上前进的速度也会变快。明天在第84层的旅馆过夜吧。从那里再往上就没有正规的旅店了，会变成真正的冒险旅途。”
“好的，努力赶路吧！”
我们三个第二天还真的拼命地赶路了。
总之只要如流水般那样花钱，就能一直往前进。
在第84层的旅馆过夜后，向着目标的药店所在的第108层进发。
如果变回大人的话，总之要不要先全家人去旅行呢。现在这样好像只有我自己在旅行啊。
从第85层开始，野兽也变得狂暴，开始袭击我们。眼神超级凶的树懒沿着生长在世界树内部的其他树木扑了过来。
“呜哇，好像一边流着口水一边过来了啊！”
“那个是口水横流树懒啊。”
即使敌人攻过来，法特拉也还在读着旅行指南。这命名方式完全不给它面子啊。
“怎么办呢？要我来保护你吗？或者拿我妹妹当肉盾也可以。”
“不，不用了。”
我自己冲了过去，接近攻击范围后，一拳把口水横流树懒给打飞了。
“以参数来说，看起来我好像还挺能打啊。”
“哇，真厉害啊！”
瓦妮亚用非常白痴一样的感觉夸奖着我……。
也有其他的野兽去了瓦妮亚所在的地方。看起来它们一边弹飞脚边像草一样的东西一边猛冲着。
“啊啊，这是鼻涕横流树懒啊。听姐姐说的。”
命名的人是跟栖息在这附近的野兽有仇吗……。不过确实在流着像鼻涕一样的东西。然而这些树懒根本不懒啊。明明在全力奔跑啊！
“它们的鼻涕有很高的营养价值，能促进这周边植物的生长。然后这些植物把自己结的果实作为回报，供鼻涕横流树懒食用。”
真是令人讨厌的生态系统啊……。
“不过它们会袭击这边，可能是因为也想要动物性营养吧。就这样稍微教训它们一下吧。”
瓦妮亚冲锋过去给了它们一记回旋踢。
走廊里响起沉重的响声。
看样子失神了的鼻涕横流树懒痉挛着，包括鼻涕以外的液体都四处横流。真脏啊。
“不用我说，你们也很强啊。毕竟是利维坦呢。”
因为我周围都是一些狠角色所以偶尔会忘记，如果大家跟这世上的平均值比较的话，都是一些不得了的家伙呢。
“是的。我妹妹也不会因为这种程度就翻车。”
法特拉在这一点上十分信赖她的妹妹啊。
“你们两个快点跟上来吧。如果药店关门了，还要再多等一天。”
“那可不妙啊。法露法和夏露夏也会很无聊的。”
“啊，没这事的。不如说，我觉得领导一定也盼着你晚回去一些的。”
“虽然你说的对，但是瓦妮亚，不用说这种多余的话啊！”
不如说，如果两个女儿变得跟别西卜太亲近的话，才会很可怕啊。
然后我们毫不停歇地往前赶。
不断的超过了其他前往山顶的登山者（虽然不是山，但事实上跟登山一样）。他们几乎全是魔族啊。偶尔也能看到被魔族保护着前进的森精族或者矮人。估计是原本就住在这世界树里的人吧。
然后下午三点左右，我们终于到达了通向第108层的楼梯前面。

　


139 世界树的药店

然后下午三点左右，我们终于到达了通向第108层的楼梯前面。
终于！终于来到这里了啊。
我们对望了一下，点了点头，慢慢登上楼梯。
打开楼梯尽头的门，我们就来到了世界树的外侧。
外面的风景比起从旅馆里看到的风景更加美妙。所有东西看起来都只有豆粒大小。
“哎呀，终于到达了，到达这里了啊。真是太好了。”
只可惜因为我太矮，被防止坠落的护栏阻挡着，想看外面的风景很困难。
正这样想，法特拉顺势把我抱了起来。
“我还什么都没说呢。”
“我懂的。毕竟我们一起登上来的啊。”
这样啊。在攀登世界树的过程中，我们之间也萌生了心有灵犀一样的东西啊。
瓦妮亚在我旁边呜咽起来。
“哎？那个，我……好奇怪啊……我明明不是这种爱哭鬼…呜……的角色。”
来到顶层的话，紧张感突然消失，心里会被一种不可名状的感觉填满一样啊。我也曾经有过类似的感觉所以明白。
“不可以哦。现在还是工作时间。”
法特拉这样说着，递给妹妹手帕。不过，法特拉的脸上好像也快哭出来了一样。
应该不是被这美景给感动了的样子。
她们两姐妹也很久没有像现在这样两人一起来完成一件事了吧。
而这件事就是登上世界树的顶端啊。
“稍微休息会儿吧。可以把我放下来了。”
这里还是不打扰她们姐妹两人了。
“好的，非常感谢。”
她马上就明白了我是在照顾她们俩的感受啊。不过也不是那种被人知道会很为难的事，算了。
这里按常规剧情，我稍稍离开她们身边，开始休息。两人靠在护栏边，手牵着手开始回忆起过去。似乎是攀登火山时候的故事。
“如果是小时候的瓦妮亚，这里有可能会蹦蹦跳跳结果差点掉下去呢。”
“我才不会那样犯傻呢。姐姐才是，从半路开始就不停‘好累啊，好累啊’那样抱怨呢。真不应该带法特拉一起去啊，连爸爸也那样说呢。”
“毕竟爬火山那时候真的很累嘛。花的时间也比想的要长啊。”
“世上才没有那种不管什么都按照时刻表来走的事呢。”
“是你太粗枝大叶了吧。”
两个人都一副轻松的表情啊。啊，真好啊，这种姐妹情真好啊。
虽然特意来世界树非常不容易，但也有其价值啊。看到了很多在高原上的家里看不到的东西。真的真的很多。


过了一会儿，法特拉和瓦妮亚走向这边。
“我跟法特拉都休息好了。梓小姐也没问题吧？”
“嗯，我们去店里吧。”
我们向着最顶层的药店进行最后的冲刺。
虽说如此只需要绕着树的外围走五分钟就到了。
然后看到一处小广场。这里才是世界树真正的终点啊。
虽然严格来说世界树仍然在往上面延伸，可以顺着窄楼梯继续向顶上前进。爬上去当作纪念也可以，不过那之前还是得先达成我们的目的才行啊。
广场旁边是一家店。正是那据说什么药都有的药店。
一进店门，就看到了正在柜台对面干活的森精族女性店员。
一排排的架子上都放着药品。说是药品超市也可以吧。
“打扰一下，我吃了这种蘑菇后身体变小了，有没有可以让我恢复原状的药呢？”
我详细说明了自己的症状。对面的店员也一边点着头一边询问着详情。从她的表情来看，应该没什么问题吧。
“原来如此。这样的话，最近才发现了一种对你的症状有特效的药呢。应该可以马上就能治好。”
“哎？真的吗？太好了！”
我稍微放下心来。看起来，能变回大人啊。
“因为是最近很热销的药，所以才知道这种症状也能治疗。以前的话，这种蘑菇造成的症状治疗起来可是非常麻烦，你正好赶上了呢。”
“这样啊。那么这药叫什么名字呢？”
“在这里。”森精族店员这样说着拿来一个药瓶放在柜台上。
上面写着《曼陀罗草片》。
…………。
这药的名字好像哪里听过啊……。不如说好像家里也作为常备药品有放着啊……。
“这可是大名鼎鼎的洞窟的魔女爱诺小姐制作的药，疗效特好！只需要服用10片即可见效，而且完全没有毒副作用，大量服用也毫无问题！”
“呃，嗯，好的……”
这正是众里寻她千百度，那人却在灯火阑珊处啊。
没想到是在自己家里就能解决的状况……。
这时门开了，挂在门上的铃铛响起了悦耳的声音。似乎有谁进来了。
“您好～，我是洞窟的魔女爱诺。追加订购的三箱药品，我给您带来了～”
爱诺拿着普通的木箱站在那里。
“爱诺，你怎么会在这里？”
“嗯？这孩子是谁啊？…………啊！是高原的魔女大人！”
也难怪爱诺会大吃一惊啊。我简单向她说明了一下误食毒蘑菇的情况。不过能在这里遇见爱诺，对我来说才更吃惊啊。
“毕竟这里的药店可是像传说一样非常有名呢。只要把曼陀罗草片在这里卖，就能当广告啊。哈哈哈，现在拜曼陀罗草片所赐，我大赚特赚超级赚，正想着下次把洞窟改造一下，造一个酒窖和台球场呢。简直笑得停不下来啊～”
怎么感觉她这性格好像变了啊。我记得你不是非常怕生的来着吗……。
“就算这样说，你来这里也非常不容易吧。这效率不会很低吗……”
“哎？要来这家店，只需要雇一条运输用双足飞龙，马上就能到了哦？”
喂，能这么简单就来到是怎么一回事啊……？

　


140  训斥妹妹

“哎？只需要雇一条运输用双足飞龙马上就能来到了啊。”
喂，马上就能到是怎么回事啊……？
“世界树的药店入口是在树外面，所以可以乘坐双足飞龙到达啊。不过龙族那么大尺寸的话就没办法了。”
就是说，原本就没必要踏上这寻求解药之旅，退一万步讲，就算要来这世界树的药店，只需要乘坐双足飞龙，马上就可以到达了……。
我当场跪倒在地。
至今为止我都在干嘛啊……。
“高原魔女大人，您怎么了？”
“没事，只是稍微需要时间来整理一下心情……”
法特拉和瓦妮亚也一脸复杂的表情。看起来她们两人也不知道可以乘坐双足飞龙到达顶层啊。确实这种像是物流专用通道一类的东西，普通人很难知道吧。
比如沿着很长的阶梯向上爬了很久，终于到达顶上的寺庙或神社之后，才发现后山有一条可以通行车辆的道路。现在就类似那种情况啊。
“现在怎么办呢？曼陀罗草片的话，魔王城里应该也有……”
法特拉一脸歉意地问我。
“机会难得，还是买下吧……。作为旅行纪念品带回去吧。”
我买了曼陀罗草片，回去时顺路搭着爱诺的双足飞龙，然后降落在地面。
之后，乘坐着利维坦形态的法特拉，前往魔王城。路上我一直在发呆。
“那个，现在不服药吗？”
瓦妮亚问我。
“反正都这样了，还是当着大家的面吃药变回去吧。”
“这样啊，那也不错呢。”
我就是那种死不认输的性格啊。
●
回到城里之后，佩克拉跑过来对我说：“对不起，姐姐大人，我完全忘记了乘坐双足飞龙就能到这一回事了。是我犯了迷糊啊。”
“你绝对知情的吧，会发生这种事……”
看她的表情就明白了。
“不是挺好的吗。步行攀登世界树也是一次开心的体验啊！”
虽然跟这不是一回事，既然这样我就闹它个天翻地覆吧。
“既然来了，把别西卜和我女儿们也叫来吧。我会当着大家面变回高原魔女原来的样子的。”
“……啊，看起来这样也很有趣！”
感觉好像有奇怪的停顿，不过应该不会出什么状况。
于是，别西卜、法露法和夏露夏，以及跟我同行的法特拉、瓦妮亚姐妹，加上佩克拉，我们大家一起集合在佩克拉的房间里。
“怎么说呢，你也不容易啊……”
别西卜带着歉意说道，不过责任不在她。是没注意就变小了的我（和没仔细检查的哈尔卡拉）的错。
“没事。结局皆大欢喜就行了。我现在要变回去了哦！”
法露法和夏露夏兴致满满地看着我。
佩克拉也是一副有趣的表情，稍微有点在意啊……。
“那么，我现在要吃下曼陀罗草片了！”
我用一杯水送下了10片药。
那么，接下来就是等着变大了。
没过多久，身体就感觉开始有点痒痒。
这就是身体变大的感觉吧。来吧！来吧！
围观群众们也发出了“哦哦！”的感叹。
不过，夏露夏的表情看起来很异样。
“夏露夏有点担心。身体变大的话，身上穿的儿童用衣服能撑得住吗……”
“啊！”
之后感受到了强烈的压迫感。怎么说呢，感觉像是被身体强化用的绷带给紧紧包着一样……。
然后听到了“哧哧”的声音。
衣服在逐渐被撑破！不妙啊！
虽然没到衣服爆裂的程度，但已经破碎到无法暴露在众目睽睽之下的程度了……。
“呀！姐姐大人没羞没躁！我这个妹妹也看不下去了！呀！呀！”
——佩克拉嘴上这样说，表情却很开心。
“佩克拉，你明知道会这样却不跟我说！”
“你是指什么事呢？我，不知道。完全不知道。”
我最后还是失策了啊……。注意力全被身体变小产生的混乱带走了啊……。话虽如此，因为在场的只有认识的女孩子，所以我也不会少什么。
我紧抓着破烂不堪的衣服蹲在地上，向别西卜请求。
“帮我准备件衣服吧！”
“好的……”
然而我不会就这样认输的。
“还有，等衣服拿来我们所有人就去大浴室吧。”
因为收尾很重要，所以再去一次吧。
“所有人集体去泡澡的话就不会感到羞耻，也能当做我复原的纪念，还有，这样我也能看到佩克拉光溜溜的样子！也算以牙还牙！”
话刚说完，感觉佩克拉的表情变得严肃起来。
“那个……姐姐大人，那种事我不太习惯啊……”
第一感觉是“啥啊，这反应。”不过仔细想想也很正常。身为魔王，不会常有跟别人一起入浴的体验吧。
“那个……虽然我憧憬着直到亲吻为止的事情，但比那更厉害的事情……书上也没写啊……”
原来如此……。她想象力也就到此为止了啊。其实说不定这孩子非常纯洁呢……。
我脸上露出坏笑说道。至今为止被捉弄了这么多，稍微报复一下也没问题吧。
“佩克拉，这是姐姐的命令啊。要是不听话，可饶不了你哦。”
佩克拉满脸通红地点头。
城里的大浴室可真的是非常大的浴室。
简单来说，比至今为止见过的任何高级澡堂都要宽敞。
仅仅是浴池就有五个。我们泡在散发着红酒香气的浴池里，放松身心。
“哎呀，虽然在魔王城不适合说这话，这里可真是天堂啊。”
虽然攀登世界树时也经历过，果然这种体验还是人越多越好啊。
“我明白的。特别是工作累了之后，更别有一番风味啊。”
别西卜本来就是温泉爱好者，看上去也很舒服。
法露法·夏露夏和法特拉·瓦妮亚这两对姐妹也都是满足的表情。
不过，还有一个看起来特别害羞的魔王在场。
泡在别的浴池里，完全不过来这边。
佩克拉原来完全不擅长应对这种场面呢。
如果这样放着她不管，作为“姐姐大人”对她也太过分了，所以我移动到她身边。这种距离用瞬移魔法的话一下子就到了。
“嗨，你好啊！”
“呀！姐姐大人，太不知廉耻了啊！”
唯独不想被你这么说。
“你这次开的玩笑稍微有点过分了啊。不过两名利维坦得到了很好的体验，也算是有好的方面啊。”
佩克拉一直在避开我的目光。你这角色完全变了啊。
“你好像不习惯跟大家一起泡澡啊。就这么害羞吗？”
“那个，胸，大家……都很大……”
她视线盯着我的胸。原来是这方面吗……。因为她一直孤身一人，所以说起来没什么机会看别人的胸啊……。照这样下去如果她看到哈尔卡拉的胸恐怕会马上昏过去吧……。
我挪到佩克拉的正对面。
“听好了，佩克拉。不管有什么理由我现在都是你的‘姐姐’。所以，如果‘妹妹’做了错事的话，我要训斥她。明白了吗？”
佩克拉点了点头。
原本想用手钻一下她的头，不过因为她长着角所以办不到。所以就敲了一下头作为代替。当然，我有好好控制自己的力量。
“那个，对不起……”
“很好，真乖。这样就都扯平了。”
“姐姐大人，我稍微有个请求。”
“嗯，尽管说吧。”
“能不能……稍微让我摸下你的胸呢……？”
哎……？你说什么……？
“我也正想慢慢习惯……。如果摸下姐姐大人的胸的话，说不定会产生免疫力……”
“那种的才不行了啦！”
我慌忙瞬移回原来的浴池。
“姐姐大人，为什么不行啊！”
佩克拉向这边跑过来。
“因为如果让你觉醒了奇怪的东西的话就无法回头了啊！你本来就手握这么大权力！万一以后弄哭几十人以上的魔族女孩子怎么办啊！”
还是让这孩子保持纯情更好。这也是为了世界和平。
是我训斥的方法错了吗？当姐姐也不是个容易活呢，我一边这样想一边逃避着佩克拉。

　


141-153 奇怪的吟游诗人篇
本篇初翻：虚空教主（141、142）；円光少女新子憧（143-153）
第一次校对：円光少女新子憧（2019.05.02）
version：20190502校对稿

奇怪的吟游诗人篇

141  似乎有吟游诗人来了


最近，餐厅里放着一个上面贴了纸的木板。
贴在上面的不仅有做饭和打扫卫生的值日表这种事务性的东西，还有些其他的。


1日  25只  你还未够班啊
2日  23只  多余的动作太多了
3日  26只  你脚步太慌乱了


因为后面还有很多我就不一一列举了，这应该是莱卡每天打倒的史莱姆数量吧。基本上都能达到20只以上。
看到这些就觉得，她还挺有干劲。那么记下来也不是一件坏事。
另外，我觉得她一天打倒100只也没问题。虽说要找到那么多史莱姆可能会花更多工夫。不过，是我让莱卡不要这么做。
要问为什么，是因为如果每天规定的数量不勉强自己就达不到的话，早晚会疲于应付，结果反而会变得完全达不成。
这样的话就是本末倒置了，所以我让她先从自己已经完全习惯了的范围开始慢慢地做。
说到数字旁边那些奇怪的感想，是芙拉托缇故意写上去刺激莱卡的。似乎她们在一起打倒史莱姆。当然看起来她们也并不是真的在吵架，所以我就随她去了。
那一天也是，到了傍晚她们就回来了。今天是莱卡负责做晚饭呢。
“梓大人，我回来了。”“主人，我回来了！”
她们两个向我打招呼的时候，我正在桌前读一本关于珍贵植物的书。
“好的，辛苦了。别忘了洗手和漱口啊。虽然我觉得你们两个应该都不会得感冒。”
她们去了跟井水有管道连通着的洗脸台，然后回来了。这栋房子，在这世界里也算是文明程度比较高的。
即使莱卡到了厨房里，也还是甩着臂，练习着拳击。虽说她外表很可爱，但也是龙族，如果普通人被她打倒可是会死。就像如果被格斗技选手给动真格打了，多半会发生很不得了的事情那样。
“动作比以前更流畅了啊……虽说我不知道保持人类形态练习是否有意义……”
“真的吗？好开心！顺便一说，不管我是什么姿态，感觉都跟龙形态的时候一样，所以还是有意义的。”
那么，你就以最强为目标继续做下去吧。
“锲而不舍，金石可镂。我一定会成为最强的龙族！”
成为最强的龙族之后会发生什么，并不执着于追求力量的我也不是很清楚，应该是像运动员始终追求更快、更高、更强那样吧。
这就是人们常说的与自己战斗吧。不管在什么领域，为了比现在的自己变得更强而坚持努力都是一件好事。只要在不会过于辛劳的范围以内，就算很好。
然而，在力量以外的地方，稍微出现了一些状况。
“咦，胡萝卜和洋葱都没了呢。”
莱卡在厨房里一脸困惑。这可是个问题。这可不只是没有用来调味的香草那样简单的问题。
“说来，法露法和夏露夏去买东西还没回来呢。她们是不是到别处闲逛了啊……”
她们都是认真的孩子，所以买东西这种简单事情应该能很好地做到才对。难道是因为她们太可爱，所以被绑架了……？！毕竟她们太可爱了呢。莫非……
我正在想这些有的没的，她们两个就回来了。
“对不起～，我们回来晚了。”
“有些事情让我们在意，所以去找了找。”
她们每人提着一个用木头做的篮子，里面装得满满的。那么，她们有好好地把蔬菜买回来了呢。
“真晚呢。快把蔬菜给莱卡吧。她正不知道怎么办呢。”
“莱卡姐姐，对不起。”“万分抱歉。”
两人一边道着歉，一边把买来的东西给莱卡。算是刚好赶上了吧。
但是，夏露夏说的话有些让我在意的地方。对，她们会来晚肯定有原因。
“那个，夏露夏，你在意的事情是什么呢？”
不知道该说是好事还是坏事，弗拉塔村很少会发生变化。这地方用田园牧歌来形容正合适。
“村子的公告牌上写着有著名的吟游诗人来访。”
“吟游诗人？还有这种人来啊。”
说是吟游诗人，他们也分为两大类。其中既有一些被各地的宫廷给延揽的吟游诗人（然后有的就这样成为了宫廷乐师），也有一些像是流浪旅行艺人之类的人。
既然是来到弗拉塔村，那么应该是后者吧。这些流浪旅行艺人里好像也有些很出名的人，我有些感兴趣呢。
“法露法呢，跟夏露夏一起在村里找了个遍呢。但是，完全找不到呢。”
“真是徒劳无功。”
所以才回来晚了吗，我了解了。
我看了眼日历。正好明天是公休日。哈尔卡拉也没有要做的工作。
这就是说，应该是一开始就预定在公休日进行演奏吧。
“妈妈也很感兴趣呢。好，明天我们就去找那位吟游诗人吧。”
夏露夏点着头，而法露法则是开心地跳了起来。这反应的差别真明显啊。
这时，原本在天花板附近的罗莎莉露出一副讶异的表情。
“如果是有名的吟游诗人的话，我也比较熟悉呢。原来我待过的那座建筑物附近有一座广场，经常被用作镇上的演出会场呢，所以我常常见到。”
“原来如此，你很长一段时间，都在看着那些流浪吟游诗人啊。”
“最近比较有名的家伙里，会有来这地方的人吗？是鬣狗桑托尔吗？还是不死鸟莱科宁呢？但是，他们应该不会来弗拉塔村吧……”
虽说我不太清楚音乐界的事情，但应该会有人来的吧，估计。
●
第二天上午，我们全家去了弗拉塔村。
村口的公告牌上，确实贴着一张非常华丽的海报。
＝＝＝＝＝
著名吟游诗人斯基法诺亚，首次登陆弗拉塔村！
打动人心的鲁特琴演奏！令人泣不成声的鲁特琴演奏！以及发自心底的天籁之声！
沉醉在气势磅礴的现场表演，和独创的歌词世界之中吧！


※如果您方便的话，请付小费。还请多多捧场。
＝＝＝＝＝
“什么啊，这是...？

　


142  吟游诗人是死亡系

＝＝＝＝＝
著名吟游诗人斯基法诺亚，首次登陆弗拉塔村！
打动人心的鲁特琴演奏！令人泣不成声的鲁特琴演奏！以及发自心底的天籁之声！
沉醉在气势磅礴的现场表演，和独创的歌词世界之中吧！

※如果您方便的话，请付小费。还请多多捧场。
＝＝＝＝＝
“什么啊，这是...？
跟我想的吟游诗人有些不一样啊……
从上面写的大体意思来看，应该是摇滚风吧……
海报的插图也有些奇怪。上面画着像是狼人的生物在咬噬着兔子这样非常有冲击性的画面。
“那个，罗莎莉，你听说过这叫斯基法诺亚的吟游诗人吗？”
“没有，我认为这不是什么出名的人。从没听说过。”
而且散发出一股非常可疑的气息。估计又有奇怪的人来了吧，最好还是别跟他扯上关系。
我的身体在告诉我赶快停下。因为我是容易被卷进麻烦的体质，所以单靠直觉就能明白这方面的事情。
“也不是我知道的吟游诗人呢。以前我去人类城镇的时候，基本上是去公共会堂之类的地方听演奏，而在广场等地方演奏的流浪吟游诗人我几乎没听过。”
感觉她事实上像是只听专业音乐家的演奏一样啊。
“以莱卡的话来判断，果然在遍访全国的吟游诗人之中会有一些奇怪的人呢。我觉得这肯定不是什么正经——”
“哇！会有什么歌呢？法露法很在意！”
“夏露夏也想亲眼见证一次。”
呜哇！女儿们兴致简直高涨得离谱！
“那个，你们两个听我说啊，说不定还会有其他更有意思的事情哦……？对了，要不今天我们就去镇上玩玩吧？”
“法露法想见见吟游诗人先生！”
“上面写得也很自信，试着听一下也未尝不可。”
可恶啊！干脆强行把她们带到其他地方去吧？但是，这等于不尊重女儿们啊……
正在我内心纠结不知所措的时候，芙拉托缇一直毫无反应。我刚开始是以为她毫无兴趣，但似乎并不是。
“原来是斯基法诺亚吗。那家伙还真是活动了很长时间啊。要说是熟手倒也不是不可以。”
“咦，你知道他吗？”
“我芙拉托缇也算是个吟游诗人的狂热粉丝。至少知道1000组以上。”
没想到这里竟然有个专业的！
“我刚刚还摆出一副对吟游诗人很熟悉的样子，现在开始感到有些羞耻了……”
罗莎莉刚刚还断言斯基法诺亚是无名小辈，所以她显得无地自容。她一副想找个洞藏起来的表情。不过因为她是幽灵，就算不是洞，而是钻进墙壁或者院墙那样的地方应该也能藏得起来吧。
“有些类型的吟游诗人喜欢仔细沿着每个城镇或村庄巡回演出，也有些只在较大的城市里来回换地方，从来不去人口较少的城镇和村庄的吟游诗人啊。”
仔细体会一下芙拉托缇的说明的话，就像是既有会举办全国巡演的摇滚乐团，也有只在东京举办演唱会的摇滚乐团一样啊。
“我记得斯基法诺亚是一直在王都中闲闲散散演奏的那一类，但没想到她也开始全国巡演了啊。罗莎莉不知道也情有可原。”
这里就认为评论家芙拉托缇老师的意见是对的吧。
既然是家里人知道的艺术家，那么去听听应该也没差吧。
“好，我们就去找一下这位叫斯基法诺亚的吟游诗人吧。”
“好啊！”“得令。”
法露法和夏露夏立刻就开始在村里跑来跑去。
我们在广场上看到一个人手里拿着像是鲁特琴的乐器。但是，与其说是鲁特琴，不如说感觉更像吉他。因为棱角特别分明，感觉像电吉他。
那人头上还长着很长的兔耳。应该是名为独角兔族的一种兽人种族吧。这兔耳即使从远处看也很显眼。另外她还长着圆圆的尾巴。话虽如此，她也只是外观上比较接近人类的女孩子，其实独角兔族应该是相当长寿的种族才对。
但是，她的衣服总体来说非常有太妹风格。裙子也特别短，胳膊和脖子上还戴着带刺的装饰物。
是因为村子里娱乐活动比较少见的缘故吗，居然聚集了30多人。似乎现在刚好要开始的样子。
这时，独角兔弹起了鲁特琴，开始唱歌。
“呜哦啊啊啊啊啊啊，破灭，破灭，破灭！呜哦啊啊啊啊啊啊啊，行刑，行刑，行刑！太阳啊啊啊啊啊啊，月亮啊啊啊啊啊啊啊，跳起舞来啦啊啊啊啊啊啊！在地狱，在黄泉，是阎罗殿啊啊啊啊啊！”
我听了开头的15秒左右，确信了一件事：
就不该来！
虽说吉他独奏（因为比起鲁特琴看起来更像吉他就干脆叫吉他好了）时，她的耳朵随着头部一起晃来晃去，有些引人发笑，但这种音乐我真的有些听不太懂……
这风格基本上就是玩命地喊叫着什么吧。虽说鲁特琴弹奏的音色还过得去，但声音太吵了。不如说我感觉你干脆不要唱歌，光弹鲁特琴更好吧……
“老太婆啊，我感觉耳朵疼起来了啊。”“那回去吧，老头子。”“爸爸，给我买黄油糖！”“去那边下下棋吧。”
啊，周围的听众们成群结队地离开了。
“呜哎！吓死了啦！”“姐姐，我们到那边去吧。”
法露法都哭了出来，夏露夏带着她离开了……果然，我作为母亲当初就应该阻止她们吧……
莱卡、哈尔卡拉和罗莎莉也目瞪口呆。说真的，她们应该是不知道怎么解释现在这个状况了吧。
第一首歌结束的时候，除了我们一家（虽然有两个人跑路了）之外，基本上没有其他客人了。剩下的客人也都趁着一首歌结束的间隙打算回去。
然而，我们之中只有芙拉托缇抱着双臂，一脸认真地在听。
“嗯，正是斯基法诺亚风格的曲子啊。我听到开头的5秒，就知道她毫无疑问就是斯基法诺亚了。”
好像在说着什么啊……
“你能听懂刚才的曲子吗？”
“主人，斯基法诺亚呢，在游历型吟游诗人之中也是属于感动系之中的罪恶系里再往下细分的死亡系呢。刚才的曲子就是死亡系的典型作品。话虽如此，斯基法诺亚在死亡系之中也算是比较偏向于孤独系的。应该是偏向于孤独系里的卷入系吧”
这分得也实在太细了吧！

　


143  找不到回去的合适时机


“哈哈哈，听了在下这破灭的歌声感觉如何？”
啊，斯基法诺亚已经开始喊麦，所以这时候不好回去了……。
“虽然我是巡演中第一次来到弗拉塔村，但是已经感受到你们的热情了哦！”
不不不，第一曲都结束了连一个鼓掌的人都没呢！
“因为这里不是王都，所以我特意把有名的曲目重新进行了编曲。下一首是在下的代表作，《灰色的梦》！”
好像是代表作，当然我并没有听过！
“将黑与白呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！融合起来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，就是灰色哦哦哦哦哦哦哦哦哦！再多加点黑色啊啊啊啊啊啊啊啊啊，就会变浑浊呜呜呜呜呜呜呜呜！”
歌词真随便。希望能再多传达点东西啊。
芙拉托缇保持抱着双臂的姿势，时不时地点头。
“啊啊，这正是所谓的卷入系啊。这就是为了让观众也疯狂起来啊。”
“抱歉，我完全不明所云。”
“你看，一般的罪恶系比起歌声更注重以鲁特琴的弹奏为中心，但是死亡系则会发出刺耳的声音呢。而孤独系正如其名，倾向于孤独地热烈演唱，卷入系则是通过同观众融为一体的表演风格表达心情。”
听起来好像一直在念我完全不知道的魔法体系的咒语一样。
这时莱卡不停戳着我的肩膀。
“不好意思，因为哈尔卡拉的身体出了点状况，我送她回去。还有，罗莎莉好像觉得无趣所以早走了。”
“啊，嗯，你们去吧……”
哈尔卡拉说着“我后脚掌有点痒，但穿着鞋挠不到所以先走一步。”虽说发痒又挠不到确实很难受，但你这连装病都不算啊。
不如说，应该我主动提出回去更好吧……。现在这样弄得我不好意思说要走啊，而且芙拉托缇听得正在兴头上。
然后第二首结束了。
“哎呀，好像不断有人被在下的激情感染，因为缺氧而退场呢！”
这可是户外，才不会缺氧吧……。又不是演奏厅……。还有这家伙的第一人称一直是“在下”啊……。
“第三首是连王都的大剧院都被狂热的漩涡席卷的《沉溺于月下》！”
她这样说着，开始调弦。似乎需要点时间。
因为有在意的地方，所以趁这功夫我向芙拉托缇打听。
不如说，除了我和芙拉托缇已经没别的观众了。
“在王都，这种音乐很流行吗？”
“这样说吧，像斯基法诺亚这种名气，能聚集三十人左右的观众吧。”
“真是微妙的数字啊……”
虽然不是完全没人欣赏，但也不能算多啊。
“三十人里有大概十五人是身为同行的吟游诗人。”
都占到一半了！
“当然，靠这点观众的收入是没法生活下去的，所以斯基法诺亚也在业余时间打工养家。”
像是那种不出名的乐队常有的情况啊…。不过，看这观众数量，她也实在是太不红了，我觉得还是放弃比较好。
“不如说，连这么冷门的吟游诗人都知道，你到底是什么来头啊……？”
“不，这种粉丝全国各地有不少呢，虽然大多数都住在王都。而很多吟游诗人也只在王都附近活动。”
“既然这之中你能知道斯基法诺亚，那说明她水平很高咯？”
“中等偏下吧。实力比她强的吟游诗人要多少有多少。她的歌都是些早被唱滥了的东西，缺乏原创性啊。”
芙拉托缇毫不留情地批判道。
“那你还听啊？又不是那么出色。”
芙拉托缇稍微露出苦笑。似乎是常有人这么问。
“并不是好就听，不好就不听。因为是吟游诗人所以不管好坏总之都要听一遍。这就是吟游诗人粉丝的特点啊。”
像是陷入泥沼的人的发言啊。
因为我从没做过这种硬核粉丝，所以不是很懂。
“不如说，唱得很生疏或者很差劲的时候，大家都会像呜哇好生疏啊真差劲啊这样吐槽，反而情绪高涨起来。”
“我感觉这样也不好吧……”
我想起了加班狗时期有时候晚上会遇到在路边演奏的人的事。即使只有一两个人在听，他们也一直边弹边唱啊……。
因为感觉多少有那么些不适合停下来听的气氛，所以我一直视而不见地走过去，不过也有一些人会认真听。芙拉托缇应该就是那样的人吧。
不过既然芙拉托缇在听，那我这里先撤退了吧。这种气氛一直持续下去也感觉不舒服，而且我也不是很感兴趣。
――正这样想，一抬头视线跟吟游诗人对上了。
“就算这种乡下，也有这么多在下的追随者啊，真是感谢！居然有两……两千人呢！”
我们两个的计数单位可不是“千人”啊！
而且已经完全把我也当成观众了……。这样我很难跑路啊！
“我听到了好像悲鸣一样的热烈欢呼啊！”
除了你自己没人说话啊！
“那么让我接着连唱四首吧！”
切！撒鸭子跑路的时机没有了啊！
“那么，你们用不输给在下的声音跟着一起唱吧！”
不如说根本跟不上你的节奏啊！
那之后吟游诗人用着据芙拉托缇所说是名为鲁特琴速弹的演奏法一直继续唱着，然而基本上只是在喊歌词，已经完全不明白她在唱什么了。现在是第几曲了啊……。
“小丑在啊啊啊啊啊啊啊，晚上咦咦咦咦，笑着呜呜呜呜呜呜呜！呜啊啊啊啊啊啊！”
虽然我只是一直呆呆站着，不过演唱人似乎非常消耗体力，浑身是汗，一副疲态。
“呵哈哈哈……没想到你们能跟得上呢。接下来我来说明周边商品的贩卖详情。斯基法诺亚原创毛巾，一条1000G！因为吸水性超强，所以像这样满头大汗的时候非常方便！”
好像到了什么广告时间啊。顺便一说毛巾上画着可爱的兔子花纹，看起来很奇特。这毛巾我倒还有点想要。
然而已经完全错过了回去的时机。不过，演出差不多也该结束了吧。
“那、那么……接下来是最后一曲……。名为《招魂术》……呃，身体……”
吟游诗人就这样倒下去了。
曲名叫《招魂术》的话，应该是那种倒在地上的尸体复活的演出效果吧。还真是用心做了呢。
…………。
过了20秒，还毫无反应。喂，这要是电视或广播节目里可就是播出事故了哦！
…………咦？
难道说她是真的晕倒了吗！？

　


144  生意很差的吟游诗人库库


难道说她是真的晕倒了吗！？
“主人，不得了了！斯基法诺亚好像昏过去了！”
“果然是这样！快去帮她！”
如果是正规的演出活动，那肯定会有巡演方的工作人员，但她肯定是以个人名义活动的所以不会有事务所之类帮忙。只能由我们这仅剩的两名观众来照顾她了。
这可让人无法平静啊。
毕竟我前世就是过劳死的。跟现在这状况太像了所以无法坐视不管。
我靠近她施放了回复魔法。
虽然基本上这样就应该没事了，但她只是脸色稍微好转，痛苦的表情并没减轻。难道是重病吗……？
“感、感激不尽……。被追随者帮助，在下还真是丢脸……”
太好了。看起来恢复意识了。
“那个，你就不要再做这种角色扮演了，正常说话就好。有不舒服的地方吗？有的话告诉我。”
“在、在下……”
“在下这个第一人称如果是扮角色的话也别用了。”
斯基法诺亚沉默了一会儿。
“我……很健康。生为独角兔族八十年来，从没生过病……”
啊，果然去掉这种做作的要素之后能普通地说话啊。
“其实是肚子饿了。巡演中因为没钱，就没好好吃过饭……”
“原来如此。我明白了。你的内情我大致明白了。”
这孩子异常地轻啊。再怎么说也太轻了。
就算送她去医生那里也解决不了问题。她肯定一直在勉强自己。稍微照顾她一下吧。毕竟也有对演艺界（？）很熟悉的芙拉托缇在。
“芙拉托缇，把莱卡她们叫来吧。稍微让这孩子在家里住下养养膘。”
“主人，这样好吗？明明你超级讨厌麻烦事的。”
“就当是助人为乐吧。我曾经也像她这样晕倒过。因为是慢性问题，所以我想要彻底解决啊。”
当然如果被吟游诗人拒绝的话，就没办法了。
“非常感谢您……我的真名叫库库……”
看起来她没拒绝啊。
不过说起来，这真名跟艺名比起来，要更可爱啊……。
“你取消公演的话，会有什么不便吗？”
“因为没有日程和事先预告之类的东西所以没关系。”
果然是这种随性的方式吗。
●
我把家人召集在一起，说明了情况，然后把库库带回了高原的家。
莱卡做好饭菜端上来以后，不一会儿盘子就空了。她是觉得既然有得吃，那就不吃白不吃吗？简直像冬眠前的熊一样啊。
“真好吃！真香！”
她大口大口地吃着，连哈尔卡拉和芙拉托缇都看呆了。莱卡说着“能吃的这么开心，做饭的我也很有成就感啊。”。我觉得这也是当然的。
饭菜下肚之后，库库的脸色也好转了。
简直就像那些把食物作为回复道具的游戏一样啊。比方说使用了披萨的瞬间，血槽就满了那样。以前我玩游戏的时候，幼小的心灵总是觉得一下子就能吃进去，一下子就能恢复，这身体的构造太不正常了吧。
结果库库一人就吃了五人份的饭。那之后我让库库去泡了澡。顺便一说，浓妆卸掉之后，出现在我们面前的是一个长着兔耳、看起来很胆小的女孩子，比原来的印象还要瘦弱三成。
库库终于获得了喘息的机会，趁着这时候我们开始跟她聊天。
对于巡回型吟游诗人了解得异常详细的芙拉托缇，以及熟悉个大概的罗莎莉也同时在场。
“虽然可能是我多管闲事，你一直过着没法安顿下来的生活吧？以前也有过像现在这样晕倒的时候吗？”
听到我这样问，她瞬间露出一副被问住了的表情。啊，我明白了她是那种不太会跟人相处的孩子啊。直到刚才她好像注意力都在食物上，所以并没怎么在意我们啊。
“晕倒的情况……也、也有过……。有那么几次……”
声音也特别小，真可爱啊。跟第一人称是“在下”的吟游诗人反差真大。
“因为只靠吟游诗人完全没法糊口，所以打了好多份工……。为了不跟吟游诗人的活动时间冲突，多数都是深夜的工作……。所以有时候会睡眠不足……”
“啊，这样啊。正是那种人啊。”
也有一些为了追寻梦想，不断勉强自己的人啊。
“我原本以为这次的全国巡回之旅，能多少赚点外快。结果……多数时候连1G都赚不到……所以尽可能地在节省饭费。”
这肯定会晕倒啊。不如说，我都觉得你这是不是在为了晕倒才努力活动啊。
“在巡回型吟游诗人之中，能够获得正经收入的只是很小一部分。据我芙拉托缇所知，能确确实实赚到钱的，只有领航鱼、安徒生、白雪公主、冰红茶乐团以及……”
芙拉托缇念出的这一长串艺名，我一个都不认识，不过算是知道了吟游诗人的世界也不容易啊。
“不过，上面说的这些吟游诗人赚得很多呢。据我芙拉托缇听说，有人能一天赚300万G呢。”
“一天三百万啊……。理论上来说一年只工作一天就能生活下去呢。”
库库轻轻点头表示同意。
“我也一直憧憬着他们……所以63年前离开了独角兔族的村庄。决心作为吟游诗人扬名立万。要成为伟大的死亡金属系吟游诗人！要舍弃弱小的自己，作为强大的死亡金属系吟游诗人活下去……”
这跟那些为了成为出名的艺人，而从各地前往东京的孩子们一样啊……
会做那样的角色扮演，估计也是反映了内心的愿望吧。
“但是……”
库库的声音在这里停下了。
泪珠滴落到桌子上。她好像哭了。
“一、一直默默无闻……也完全吸引不到观众……。虽然有过几次想要放弃，但每次都对自己说再努力一年吧这样……”
啊啊啊啊啊！我只是听着也悲伤起来了。
确实就算想放弃，也找不到下决心的时刻呢！
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！多么悲惨的故事啊！”
罗莎莉在嚎啕大哭！
大颗的泪珠滚落下来。虽然因为她没有实体所以泪水不会沾湿东西。
“很难受吧，很痛苦吧！我懂的。来过纳斯库提镇的吟游诗人们也是这样艰难，肯定有很多人是在强颜欢笑啊！”
因为罗莎莉也是劳苦之人，产生了共鸣啊。

　


145  兔女郎（没说假话）


库库所说的我也能理解。虽然并没亲身体验过，但有朋友的弟弟为了当演员去了东京，结果没能成功，过得很辛苦。收入的一大半都是靠打工啊……。
就算经常能出演电影或电视剧的人里面也有很多生活艰难的，直到出名都很不容易。
“你都营养不良到这样晕倒的程度了，先暂时在我家休息一阵子吧。”
库库吃了一惊，接着又脸色阴沉起来。
“我很开心。只不过，但是…………”
“但是？”
“不去征得事务所的同意的话……应该不行吧……”
“你有签约的事务所吗？”
感觉很可疑啊。
“主人，斯基法诺亚从没有跟事务所签约过。一直是个人名义来活动。”
吟游诗人狂热粉的芙拉托缇告诉我。
“对、对不起……。是我在说谎……。稍微想装下帅……”
你为啥事到如今还想装帅啊。不过，人人都有自己最底限的尊严，或许是这样吧。
“至少你要在这里养五天，恢复下体力。因为这里是高原空气也好，很适合疗养啊。”
“不愧是主人！肚量真是大啊！像巨魔的肚子那样大！”
虽然芙拉托缇像是在夸我，但我怎么听着像是损我啊……。在这世界里说到肥胖的话应该是有钱人的象征那种正面印象吧。虽然我觉得还是不要挺个大肚子更好。
罗莎莉站到库库面前。因为她是漂浮着所以也不能说是站。
“那我带你去空房间吧。这里的话也能不受干扰地进行创作活动。请多作一些新曲哦！”
库库像薄命红颜一样对她微笑着，但不久就又低下头去。
“非常感谢……。然而……我差不多想放弃音乐了。也打算把斯基法诺亚解散掉……”
“一个人也能说成解散吗？”芙拉托缇吐槽着。
“那个……对不起，我又想耍一下帅……”
虽然有些死要面子的倾向，不过也可能艺术家们大多如此。
“已经活动了很长时间的斯基法诺亚也差不多该划上休止符了，我想在这里做个落幕宣言。然后开始一段新的人生……”
虽然她又说得很夸张，不过能明白她的意思。毕竟天下没有不散的筵席啊。这本身不是坏事，完全是个人自愿，只要库库下了决心就好。
然而，我望着库库的表情，里面有非常令人在意的地方啊。
“库库，那个，关于你的新人生，有计划或者梦想之类的东西吗？”
我直截了当地问道。
“买张彩票，中它个1亿G的一等奖，过一辈子懒散生活――这是我的第一志愿。”
“别装傻，认真回答我啊。”
比我想象地更小看人生啊，让人稍微有点上火。
“这样呢……总之先四处打打工……应该早晚有一天会发现真实的自己吧……”
“虽然我有猜到，你这完全没有计划性啊！”
这孩子就算不搞音乐了，也完全没有之后的人生规划啊。
“不，主人，她继续当斯基法诺亚也不会有收入，所以增加打工的时间的话就能过上小康生活了。”
“芙拉托缇，你明明不是想嘲弄她却自然而然地做出了这种辛辣评论呢。”
确实，她继续搞音乐也完全看不到能赚的希望啊。
然而，库库这里红了脸，用右手捂着嘴角。又怎么了？事到如今了，应该不会又要说保持自己自然的样子不行了吧？
“其实……从王都来了几份这样的录取通知……”
库库把几张像是传单一样的东西放在桌上。
＝＝＝＝＝
招募兔女郎职员
《绅士社交场所 兔之馆》招募兔女郎。
月薪30万至60万G
※如果能吸引到老主顾，收入可能过百万！
※对于独角兔族有专门的招聘岗位，月薪会额外增加！
＝＝＝＝＝


＝＝＝＝＝
只有兽人侍应生的健全咖啡厅《欢乐野兽》
月薪50万至80万G
随时招募侍应生 详情请咨询东八号街的酒馆《啄木鸟村》旁边地下一层的店铺
＝＝＝＝＝
“…………”
虽然也有几张别的，但大体上是同样的感觉。
总给人一种很低俗的感觉啊。
“啊啊，就像这样，兽人有一定的需求啊……。我芙拉托缇在王都街上走的时候也被星探搭讪过。不过竟敢找我在这种低俗的店里工作，是在愚弄蓝龙吗？所以我朝他们喷了冷气。”
朝人喷冷气可不行啊。不过你的心情我能理解。
“这其中尤以独角兔族人气最高。毕竟本来就有种叫兔女郎的服装呢。所以会有搭讪斯基法诺亚的人也不奇怪。”
没想到这个世界居然也有兔女郎装啊。不如说，既然这世界里有些长着角或兽耳的种族，所以有人想到也不奇怪吧。
“这种业界的话想赚多少就能赚多少，而且我经常被人说，你们独角兔族能很长时间保持年轻的容貌所以很赞啊……”
库库耸了耸肩，苦笑着。
“一开始我以专心于音乐为理由拒绝了他们，不过音乐这条路走不通的话，能在像这种需要我的地方工作说不定也不坏呢……”
不，虽说职业无贵贱之分，但这种总不太好吧……。
“那个，我再问你一遍。你想清楚了吗？已经觉得音乐很无趣了吗？”
库库马上摇头。
眼神比起刚才似乎意志更坚定。
“没那回事！我热爱音乐！”
“什么啊。你这不是毫无迷茫吗。”
我点着头。
“你不应该放弃音乐！必须要继续下去！”

　


146  寄住的人多了一个


“你不应该放弃音乐。必须要继续下去！”
我断定道。
“虽说你可能现在作为吟游诗人完全没有销路，然而毕竟你已经从事这行很长时间了，如果没有特别的热情是做不下去的。像现在这样放弃的话就太可惜了――而且我估计你早晚会后悔。”
年轻人总会有热衷的东西。然而多半只是出于一时的热情，不久就会放弃，或者转移到别的兴趣上。
然而，斯基法诺亚这名艺人并不是那种短时期就结束活动的人。也有俗话说水平越烂越是热衷，某种意义上她跟音乐很相配的。
我稍微向前弯下腰，紧紧握住库库的手。
“啊、啊呜……”
大概是太过突然，吓到她了。
然而，我这里也必须表明我不是随便说说而已，不然别人会说我是站着说话不腰疼。
“如果你是乐观积极地去转行做别的，我也不拦你。然而，现在的你是出于消极悲观的心态，觉得没办法了才想要转行。所以与其这样，还不如继续从事吟游诗人的工作！”
我前世住在东京的时候，也遇到过一些梦想破灭打算回家乡的人。
大家都毫无例外一副试图骗过自己心情的苦笑样子。
如果说真心话，他们脸上就写着“我不能接受！”。虽然不能接受，却因为家庭原因或者经济困难而不得不回家乡。
即使这样，人们也必须做出决定。各种可能性是不会同时发生的。因此，要尊重他们的决定。
然而库库并不是自己做出决定，而是用排除法来打算走音乐之外的道路。所以必须阻止她。
“首先，请你再仔细考虑下音乐本身。如果问题在于卖不出去的话，就想想该怎么办。直到你想通为止，你都可以住在这里！你的每日三餐我包了！如果对未来有了决定再回王都！”
“呜呜……真、真的可以吗……？我付不起房租的……”
“房租付不付都没差的。毕竟是我让你继续音乐之路，所以我会尽自己力所能及帮你的！直到你能挺起胸膛回王都那一天！”
虽然这可能是我的独断专行，但我不想就这样说着“让我们在王都再见吧！”然后跟她挥手告别。
“果然主人是我主人啊！”
“大姐头就是大姐头。嗯，没错。”
不知为何，被芙拉托缇和罗莎莉给称赞了。虽然我觉得我只是做了自然而然的事情……。
●
就这样，我家临时增加了一名家庭成员。
“我是独角兔族的库库……。请多关照……”
晚上，库库向大家做了自我介绍。对于我家的成员到底是什么人际关系的集合体，库库好像有些疑问。不过冷静下来仔细一想，我家确实全是一些不明所以的人啊。
“因为这附近没有别的住户，所以你晚上也可以练习鲁特琴。直到女儿们入睡为止随便你弹。”
“我、我明白了……。那么，作为亲近的证明，我先弹一曲……”
库库走到大家前面，拿出鲁特琴。
倏地转身360度，然后又面向大家。
接着，脸上变得跟刚才那副没自信的表情完全不同。
咦，角色变了？
“呼哈哈哈！欢迎来到在下这死与破灭的盛宴！那么第一首！毒毒毒、毒毒、毒毒毒毒、毒毒呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～！”
原来是变成斯基法诺亚的角色了啊！
鲁特琴发出金属的轰鸣。居然能发出这种吉他的音色啊……。
“苦艾草、苦艾草啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！”
而且跟以前一样，歌词完全意义不明。
法露法像是完全接受不能，捂着耳朵，眼睛变成＜× ×＞的形状。看起来特别抵触啊。
某种意义上跟法露法相反，夏露夏在椅子上睡着了。真的假的？在这种噪声中居然能睡着？对不起，把音乐说成噪声稍微有些失礼啊。
莱卡像上流社会的大小姐一样歪着头，哈尔卡拉则是一脸无趣的表情。总之，看了周围的反应就能明白反响非常不好。
罗莎莉看起来真的耐性很强，饶有兴致地听着。
“因为现在没化妆所以冲击力不足啊。不如干脆弄出毛发倒竖的效果怎样？”
你还想让她更过激吗……。
家人里，果然唯有芙拉托缇与众不同，双手交叉抱在胸前，脸上的表情像是在确认什么一样。
“想起来了。这一首名叫《毒之时代（魔神历28年版）》啊。”
“芙拉托缇，这所谓的魔神历是什么东西啊？”
“斯基法诺亚把她出道以来的期间，用一种独创的历法来表现，称作魔神历。也就是在活动开始第28年进行的重新编曲。原曲《毒之时代》是出道第二年创作的初期代表曲目。最初在王都的酒馆‘人生如梦亭’演奏的时候，吸引了16名听众。”
不愧是芙拉托缇，真熟悉啊。熟悉地都过了头。而且，这听众数量有点少啊……。
说话间，第一曲结束了。
“呼哈哈哈哈！在下的热情也高涨起来了！第二首是《在车裂刑场盛开的一朵花》！”
“这样啊，接下来是一首能让人摇头的曲子啊。”
“芙拉托缇你到底从哪里打听到这些资讯的啊？而且，看起来你自己没摇头啊。”
“我芙拉托缇是单纯享受音乐派，不会跟着起哄。而且，蓝龙闹起来的话会很危险。”
比想象的更要现实的理由。确实，虽说现在是人形，如果听歌的时候兴奋起来，一不小心变回龙形可不是闹着玩的……。
“好啊，接下来是《一亿年战争》《流血的圣人》《乌鸦的罪》三首连唱！”
哎呀，糟了。意外地很花时间啊。不是一两首就能结束的啊。
“呜哇哇！完全不明白歌和歌之间的区别啊！听起来都一样啊！”
法露法，你这批评直戳痛点所以不能说啊！
“抱歉了库库，你能就此结束吗？”
因为一半以上的人都不想听，所以还是让她结束了更好吧。
“谁、谁是库库啊？在、在下是斯基法诺亚！才没有库库这种可爱的名字！接下来赠予尔等真正的绝望――”
“啊，这种角色扮演就算了吧。”
“…………好的、明白了。……非常抱歉。”
库库恢复了本色。
“因为是即兴演奏，所以弹得不好……。鲁特琴也有两个地方弹错了……”
“我觉得，恐怕问题不在这种层面吧。”
想要解决问题，估计比想象的要更花时间啊……。

　


147  打算转变形象


向那些对音乐不怎么感兴趣的人去征求意见也不会有什么作用，而且被问的人也不知道怎么回答，所以音乐方面的指导全交给了芙拉托缇。
大家前往芙拉托缇的房间开总结会。当然我也参加了。既然是我决定让库库留下来，那么当然不能置身事外。
“嗯嗯，那么首先让我作为一名听众来评价的话――现在这个时代，偏孤独系的死亡系不怎么能卖得出去啊。这类别就难吸引观众，所以挺难的。”
“说、说的也是呢……”
库库保持她本来的角色时，非常老实，不如说过于消极，所以不管别人说什么她都会听。
果然这种类别不受欢迎啊。虽然我这么说很难听，但除了很吵之外就没留下别的印象啊。
“所以，斯基法尼亚把音乐风格变成偏向花朵系的过剩系如何？过剩系的花朵系的话，跟罪恶系的亲和性也很高啊。”
又听到我不知道的专业术语了！吟游诗人的业界真是麻烦啊。
“说、说到底……我是作为罪恶系的吟游诗人来活动的……。不如说我的自尊心不容许我转变成过剩系之类……。虽说过剩系会卖得更好……”
怎么办呢。虽然我来到这里，但说的都是我听不懂的东西，根本插不上嘴。
“斯基法诺亚想说的我也明白。我芙拉托缇对于如今只有过剩系的吟游诗人才有高评价的现状也有疑问。然而，吸收别人的长处并不是坏事。举个例子，像《圣泪教团》他们不也是就从罪恶系吟游诗人转变成了过剩系，然后红起来了吗。”
“你说的我也懂。然而……正因如此，才觉得能靠技巧来一决胜负的死亡系更好……”
创作者总会有所执着的部分啊，哪个世界都一样。
“哼，斯基法诺亚哦，你单纯只是害怕走红吧？”
芙拉托缇用冰冷地眼神看着她。
“不、不是的……。没那回事。我只不过是对于重视技巧的死亡系有了感情……”
“依我芙拉托缇之见，你这是找借口。你这是在用居高临下的眼光看待粉丝很多的那些风格的吟游诗人，觉得他们有些俗气而已。”
这真的是奇幻世界的对话吗……。
怎么有种特别活生生的，像是日本发生的事的感觉呢……。日本的年轻音乐人之间绝对会有这种对话啊。不过我好友里没有年轻音乐人，只是猜测而已……。
“再说，就算谈到技巧的高低，你比《圣泪教团》差多了啊。那边的技巧要更好。”
“这、这只是芙拉托缇的一面之词而已……。像这样能感受到音乐的灵魂才更重要……”
“哈……明白了，那我实际做给你看。把鲁特琴借我用一下。”
因为是库库用来吃饭的家伙，所以稍微犹豫了一下，不过还是把乐器给了芙拉托缇。希望别发生一下子就把它给折断之类的事啊。
“注意了，你可要认真看好了哦。”
芙拉托缇突然用华丽的手法弹起鲁特琴。
手飞快地拨着弦！这种高超技巧是闹哪样啊！而且不止技巧熟练，旋律也很优美！
然后芙拉托缇唱了起来。


“在晴朗到寒冷的安息日～♪ 我打着呵欠等你来～♪
不小心掉落了一只手套～♪ 所以空出来的右手想跟你牵在一起啊～♪
向着云的彼端 没有杂音之处 飞吧 飞吧 飞去吧～♪ 耶、耶～♪”


感觉像是很正常的歌！非常正经的歌！
而且唱得真好！发声也很清晰！
这是就算打开电视会听到这首歌也毫不奇怪的水准啊！
我仿佛看到了芙拉托缇背后有鼓手或者贝司手站着的幻觉。
果然，这种叫鲁特琴的乐器，完全就是吉他啊。能发出只有吉他才能弹奏的声音。
演奏结束，鲁特琴的声音也戛然而止。
我不由自主地鼓掌。
“芙拉托缇，你原来有这种才能啊！我听得都要落泪了！”
“其实我年轻的时候，找了几个同伴一起练过……。不过因为水平不怎么样所以稍微有点羞耻啊……。说到底只是在外行人里比较好而已。”
她想说的我也明白。如果想把这当成职业，就是别的话了。
再看库库，她呆呆站在那里。简直像是只有库库的脑海中回响着完全不同的曲子，还没回归现实。
“看到没，我芙拉托缇大人特意为你演奏了一曲。你嘴上说着靠技巧取胜什么的，实际上比我芙拉托缇水平还差啊。想玩转死亡系，至少要先提高自己的演奏水平。这下明白了吧。”
库库脸色变得铁青。像是冻死了一般。
“对、对不起…。我还是多尝试些种类吧……。我不再执着于死亡系了……”
“那个，我作为外行提个意见，大概因为你的歌世界观过于奇葩所以才没有听众。稍微写点能让人容易明白的歌词怎样？”
“但、但是……我一直以来就是这种风格，只写得出带有血啊毒啊破灭啊终焉啊刹那啊恶魔啊小刀啊溺死的鱼啊这些词汇的歌词……”
“溺死的鱼这种词也没那么常见吧。”
“以前在六首歌里用过。”
这家伙，觉得中意的表现方法就会反复使用啊！
其他的基本全是同一世界观的词。面太窄了。不如说，真亏你只靠这些做到现在啊。应该早就江郎才尽了吧。
这时候我突然想到个好点子。
“明白了。我们最大限度发挥这里的环境的优势吧。”
至少作为我来说，觉得这点子还不错，应该行得通吧？
“难得我们家里有这么多人，让大家一起来创作歌词吧！”
●
两天后，大家都把自己写的歌词拿来了。
不过因为芙拉托缇已经唱过了一首，所以这次不需要她写，只让她来担任解说。毕竟如果芙拉托缇认真的话，有变成她的压倒性优势的风险啊。
每人写的歌词，都让库库即兴作曲演唱出来。这样一来，应该就能产生有新世界观的歌词了吧。
“那么，第一首是莱卡写的歌词呢。”
“呼哈哈哈，在下斯基法诺亚会用美妙的声音唱出各种歌词的！”
“啊，你这角色还是封印起来吧。”
“…………好的。明白了。”
那么第一首。
库库弹起鲁特琴。
《啊啊，努力前进》 作词：莱卡 作曲：库库


“只有一步一步地努力前进，才会成～功～♪然而即使取得了什么成就，那也只不过是中途路过而已～♪”
我用手势比划了个“×”。意思是让她在这里停下。
“莱卡，你这歌词传达的信息太过直接了。”
“不行吗……”
“不行。歌词说到底是诗，你根本不懂诗。回去重来吧。”
解说员毫不留情地把她否定了。
莱卡好像略受打击啊……。虽然你想表达的东西很好，但作为歌词不适合啊。

　


148  库库的歌词创作大赛


接下来是第二首。哈尔卡拉一副自信满满的表情。然而根据以往经验，哈尔卡拉越是有自信，往往越会发生不好的事情。
“这歌词绝对很好哦！能畅销哦！我一定要让它在纳斯库提镇流行起来！”
纳斯库提镇是哈尔卡拉的工厂（原本是罗莎莉的住处）所在的地方。为什么要限定在哪里呢。
“就算歌词会奇怪，应该也不会惹出麻烦所以没事。来吧，让我们听听吧。”
“师父，您的反应真过分……。不过，只要您听了我的歌词，就能明白我说的畅销是什么意思了。我是真心想让它广为流传的。”
那么让我们见识一下吧。虽然作曲的是库库。
鲁特琴的声音再次响起。这次是很有流行乐风格的前奏。
《哈尔卡拉制药的“营养酒”》 作词：哈尔卡拉 作曲：库库


“今天的工作再加加油！“营养酒”～♪
为了复习考试而熬夜的时候请用！“营养酒”～♪
不含酒精成分所以小孩子也能放心喝！“营养酒”～♪
成分全是草药，对健康大有裨益！“营养酒”～♪
“营养酒”～♪“营养酒”～♪“营养酒”～♪为你加油，哈尔卡拉制药的“营养酒”～♪”
原来如此，来这一手吗。这样啊，这样啊。
我带着笑脸比划了个“×”的手势。
“那么，来听下一首吧。”
“等下！师父！至少发表一下评论吧！被您无视才是最戳我痛处的啊！”
“你写广告歌是干啥啊！完全不行的吧！”
“这可是绝对能畅销的曲子啊！这样一来“营养酒”会卖得更好啊！”
“我们是想让唱歌的人生意好啊！”
才不是推销商品的设想啊！
“我说啊，这种就算会走红也只是昙花一现。最多两个半月就又无人问津了。能被人吹捧的时间只有75天啊！”
“能被人吹捧75天……我觉得这也不错……”
库库你又开始自卑了！这可不行啊！如果你一开始就是这种状态，连昙花一现都做不到啊！请珍视你自己的梦和理想啊！
“顺便，如果你能在全国巡演途中，只唱本社商品的广告歌的话，我会毫不犹豫地雇用你作为哈尔卡拉制药宣传科的职员的！”
“那这样也好吧……。毕竟这也算是靠音乐吃饭……”
“库库，你冷静点考虑一下！就算一开始的半年很顺利，我觉得三年后你一定会说着‘我想做的事才不是这个！’然后辞职的！”
因为是关系到人生的重要决定，我也进行了强硬的干涉。选择职业可是越慎重越好啊！作为经历了过劳死的人，我得向她传授点人生经验啊！
“唔……。师父，感觉你一直在妨碍我啊……。我的公司无论经营状况还是社员待遇可是一点都不黑啊。奖金也能按时足额发放。”
“这一点我不否定，虽然能有稳定的生活是个优势，但已经不单纯是音乐风格的问题了，这已经是改行那种级别的事情了……”
一直以破灭为演唱主题的人，在七年后改唱简单的情歌，在日本也有很多例子。这一点可以用音乐风格会逐渐变得趋同的理论来说明。
然而，一旦开始唱公司的广告歌，那就像是猫变成了狗一样的剧变啊。跟浓淡法那样的渐变完全不同。
“那个，我想看过其他歌词之后再做决定……”
库库稍微有些顾虑地说道。说的也是啊。途中就做决定也太奇怪了。
顺便一提，解说员芙拉托缇一言不发。是对此感到无语吗……。
“接下来是法露法和夏露夏合作的词呢。嗯，真可爱呢，赞！”
“太好了！谢谢妈妈！”
哈尔卡拉说着“主持人真是偏心啊！对待女儿跟别人的差别太大了！”这样的主张，但我不认同。
“根本不需要偏心，夏露夏可以断言最后会是这首歌获胜。因为只有我们是两人共同创作，就好比10万的能量加上10万的能量不只有20万，而会有100万。”
虽然不是很懂夏露夏的理论，总之先让库库唱出来吧。
《在田野上》 作词：法露法&夏露夏 作曲：库库


“螳螂，好可怕哦。那一对镰刀好可怕哦♪
蚂蚱，在蹦达哟。挥舞着双脚在蹦达哟♪
大自然，真广阔啊。我也是大自然的一部分哟♪
神明大人好巨大哦。大到好像能包容一切哦♪
我又是谁？既不是蚂蚱也不是螳螂，我到底是谁呢♪
不是其他任何人，也就是说我就是我。正所谓排除一切否定项之后最后留下的才是肯定的答案。正所谓失去全部什么都不剩的时候，反而才是发现真实自己那一刻♪也就是说，像是在永远削着洋葱的皮的工作中应有的那样♪
我这样想着，在田野上追逐着蚂蚱哦♪”
最后那部分的歌词，好像在写的时候根本就没把跟旋律的配合给考虑进去，所以库库唱得像是美国风民谣一般。
唱完之后，气氛仿佛跟之前完全不同。
最先开口的是芙拉托缇。
“最初还以为这歌是儿歌……唱到一半突然加入了神学的要素……咦，说不定这可能是打开一扇新世界的大门呢？我从中感受到了一种前卫艺术的可能性。”
“嗯，我也这么觉得……”
虽然肯定是法露法写的前半部分，夏露夏写的后半部分。但结果却产生了奇妙的故事性。跟库库弹鲁特琴的节奏也很相配。
而且据说音乐原本就有很强的宗教色彩，在讲经说法中也常用。所以说不定有亲和性。
虽然库库稍微发呆了一会儿，但表情逐渐开朗起来。
“很赞啊！会唱这种曲子的吟游诗人，估计连王都那里也没有！而且跟常规的宗教歌曲也完全不同！我觉得这种风格说不定很好！”
法露法一边喊着“好啊！”一边跳着，夏露夏一副满足的表情点着头。
没想到作词大赛居然是两个女儿获胜啊。
“嗯，那么，库库你就沿着这个方向，再度开始吟游诗人的活动吧。”

　


149  以库库的名义活动


“嗯，那么，库库你就沿着这个方向，再度开始吟游诗人的活动吧。”
“好的，我明白了。”
库库用至今为止最精神的声音回答道。
“这种曲调的话继续用斯基法诺亚的名义活动也行啊。大概在破灭系歌曲中也有像这样带神话元素的吧。”
“不，因为事实上改变了音乐种类，所以我要改个艺名。我个人比较喜欢‘森罗万象的探求者百科全书’。”
一如既往地保留着中二病一般的氛围啊。
“不，虽然不符合我的喜好，不过还是能给人留下深刻印象的名字更好啊。反正最后决定权在库库手里。”
好，这样库库的发展方向也决定了。真是好事一件啊！
“请等一下，请等一下！你们还没看过我的歌词呢！”
罗莎莉出现了。对哦，还有罗莎莉呢！
“抱歉抱歉。不知不觉就沉浸在大团圆的气氛之中了。接下来是罗莎莉的歌词呢。”
虽然罗莎莉没有实体，不过可以通过操纵笔在纸上滑动来写文章。
“虽然不明白正确的歌词是什么样的，总之先根据我的亲身经历写了写。”
“嗯，这样就行。毕竟本来就是打算拓宽吟游诗人斯基法诺亚的创作范围啊。”
《虚无》 作词：罗莎莉 作曲：库库


“很久很久，停留在同一个地方，连白天都感觉像黑夜♪
好黑啊，好暗啊，真的什么都没有♪
我是不是已经死了啊。不过这样活着也跟死了没什么区别啊♪
欢笑是怎样的呢？我已经忘记了啊♪
想死也死不掉啊，这样的夜晚♪”
库库的琴声静静地停了下来。
…………。
正如歌词所写的一般，这也太阴郁了。虽说是你的亲身经历，这也太……。
虽然日本也有很多歌词很沉重的歌曲，但估计没有自杀之后的人写的歌词，所以给人的印象特别强烈。
“啊，大姐头，不过现在我过得很快乐啊。所以完全没有歌里的心情哦。”
罗莎莉大概是觉得气氛不妙，所以在打圆场。
“那个，罗莎莉啊，我觉得人们还是听着更乐观向上一点的歌才会高兴吧……？虽然不是否定罗莎莉的经历……”
不，果然还是该否定啊。
阴郁的曲子当然也不是不行。不如说如果世上只有欢快的曲子反而是个问题。但是，如果一直唱这样的曲子，对库库来说也太难受了吧。
总、总之先看下库库的反应吧。还没听过她的感想。
库库正在流着滂沱大泪。
虽然不是那种放声嚎啕大哭，但大滴地泪珠不停滚落，像是静静哭泣的感觉。。
“库库，你没事吧？”
“也有……也有这种表达方式啊……。虽然我一直在唱着……破灭啊死啊之类……然而只是形式上……。毕竟我没有真正死过啊……”
嗯，虽然我想说这不是理所当然的吗，不过这时候吐槽的话有些不分场合，所以还是别了。
“那些死之后还在痛苦的人……话语里包含的强烈含意……是我根本胜不过的。虽然我作为斯基法诺亚活动了很久，但原来一直都没有传达真实的话语啊……”
库库终于抬起了头。
“我……决定舍弃斯基法诺亚之名。同时舍弃艺名那种东西。今后我只用自己真正的名义——库库来活动下去！”
从她的眼神里能感受到正面挑战困难的强大决心。
这样一来，库库应该不会再有事了。
“那么，我打算把法露法妹妹和夏露夏妹妹，还有罗莎莉小姐的风格结合起来，向听众切实传达更深层次的含意……。不然，就算再当几十几百年的吟游诗人也毫无意义。”
“对呢，库库你能自己决定向着哪里迈出下一步的话，我觉得这本身就很有意义啊。”
虽然不知道前路是否顺利。也可能是遍布荆棘之路。然而只要本人决定了前进的道路，那么各种困难都是小事一桩，不成问题。
真是令人感动的气氛啊。莱卡和罗莎莉都哭了。
“好的，那么今天就到此结――”
哈尔卡拉拍打着我的肩膀。
“师父，您还没展示自己的歌词呢。请务必让我们开开眼界。”
呃……。原本打算利用主持人的地位就这样跳过发表，逃走的说……。
“不可以哦。这里必须人人平等呢。”
《特别的爱》 作词：梓 作曲：库库


“带着特别的爱，不管到哪里，都勇往直前～♪
命运就掌握在～自・己・手・中～♪”
一开头就被人喊停了。
因为是我自己写的歌词，所以解说就拜托芙拉托缇吧。不如说，她已经自顾自地开始解说了。
“陈词滥调呢。主题也很烂，歌词给人的感觉像是从不知哪儿听过的歌抄的。完全没表现出歌中主人公的真实心理。歌中的主人公到底是不是真心想谈恋爱啊。”
“够了啦！我也知道自己写的歌词很羞耻啦！”
原本想着通俗易懂的歌词比较好，才以恋爱为主题写的歌词。然而自己也觉得“这什么鬼东西啊”所以打算就此封存的，结果还是被强迫拿出来了。
就这样，库库作为吟游诗人活动下去，以及成为何种风格的吟游诗人，完美地决定下来了。

　


150  展示成果


那之后，库库暂时住在高原上的家里，进行作曲。
据库库说，平常没有灵感的时候完全写不出曲子，然而在这里却能文思泉涌，自己也很吃惊。
这话是在围着桌子吃点心的时候听到的。
“啊啊，我大概能明白你说的。毕竟这里完全没有娱乐活动呢。至少跟王都比起来是天上地下的差别啊。”
毕竟这附近一户人家都没，就算到村里去，也只有出售生活必需品的店而已。因此完全没有外界诱惑，只好去做自己该做的事。
“虽然也有这方面原因……啊，抱歉说了这地方的坏话！”
“你不需要这里也道歉啊！”
库库算是非常小心谨慎的那类人。不过，以音乐为生的人里也有一定数量的这种内向型，所以不是什么怪事。
内向的人有时候会连普通人毫不在乎的一些事情都十分地在意。如果往好了说，可以说是感性丰富吧。
虽然扮演斯基法诺亚的时候十分具有攻击性也是个问题……。
“如果进展不顺，就去高原散步。然后不顺的地方马上就消失了。这种情况发生了好几次，所以完全不会有作曲毫无进展的时候。”
“我好像能明白啊。虽然是很平常的高原，不过散步的话会有心情变得很舒服的好感觉呢。”
说起来，在这高原上的家里轻松地居住着的时候，几乎没有情绪低落的时候，即使偶尔会觉得心情不爽，这时候只要去高原散步，就会奇妙地变得情绪高涨起来。
“你大概写了多少首歌啊？”
“17首。虽然里面也有几首不是很满意的。”
一同在座的弗拉德鲁特说道“那样的话都可以开专场演唱会呢。”。毕竟吟游诗人的演奏时间都很长啊。
“那个、真的非常非常……感谢各位……”
库库来到面前握住我的手说道。从一举一动中都能看出她本性很善良，完全看不出是会喊出破灭那一类词语的人。
不过，听到她的话，我胸口有点隐隐作痛。
“一直呆在这里会给你们添麻烦，我差不多该回王都去了……”
也是呢。当初就是这种约定啊。
库库是吟游诗人，所以不可能一直住在这种乡下。这里吸引不到足够的客人啊。
“明白了。不过，你偶尔巡演来到这里时，记得顺路来高原的家里走走啊。不如说请当做回乡探亲一样务必要来。”
库库睁大眼睛，用快哭出来的表情说道“好的。绝对会来的！”。
“要开一个好演唱会哦。只要开一个好演唱会，就什么都解决了。”
芙拉托缇像是她师父一样语重心长地指导着。
“好的，也给芙拉托缇老师添麻烦了！”
“嗯。我直说了吧你根本没有音乐的才华。”
我差点从椅子上跌下来。库库也从另一种意义上快哭了。
“不过，世间不是靠着才华的大小来决定成功的先后顺序。”
然而，看起来芙拉托缇并不是在胡扯。
“所以，说不定你也能成功的。首先要战斗！虽然使用的并不是真正意义上的武器，但你一定要一直战斗！”
“好的！我今后也要作为吟游诗人战斗下去！”
啊，这里萌生了友情啊。
“想回王都的话跟我说。我芙拉托缇送你回去。”
我看得出芙拉托缇脸上也显出少许寂寞的表情。
离别总是让人痛苦，哪里都一样啊。
“说的是呢。那就拜托――”
咚咚、咚咚。
有人在敲门。
这种毫无顾忌的敲门方式，我大概知道是谁了。
我走到门前，把门打开。
门外站着的是别西卜。今天看起来行李特别多。
“我拿到了好酒，所以特意给你带过来了。今天让我们大家一起喝吧！”
“啊啊，好好好行行行。顺便一说，你工作那边呢？”
“我全都扔给……不对，是交待给部下们了。”
“虽然我想说别把工作全扔给部属，不过你是农业大臣吧？比起农业大臣事无巨细亲力亲为，还是切实做好任务分工更好吧。”
“我也干了不少活啊。总得给我几天休息日吧。休息日我要跟法露法和夏露夏一起度过！”
你目的是这个吗。当然我早就明白了。
也不能把她赶回去，总之先让她进来。当然，因为库库还留在家里，所以我简单为她们两人互相作了介绍。
“哦，吟游诗人啊。那么在酒宴上弹几曲助助兴吧。”
别西卜仿佛理所当然一般地说道。虽然确实你地位很高，但你这架子真大啊。
“喂！能别提出这种无理要求吗！只要在我家住的都是家人，你拿她当成街头卖艺人一样我也很困扰啊！”
“所谓的吟游诗人，不就是为酒宴助兴而生的吗。我要求她做自己该做的工作有什么错。当然我会好好付报酬的。”
确实在宫廷之中也确实存在这一类的人啊，虽然这里很难办。
“梓小姐，我要做。不如说，请务必让我来做。”
库库一副干劲满满的表情。
“重生的我到底能不能做得好。我想让那些没听过我的歌的人来听听，然后评判一下。”
既然本人这么说了就没有理由阻止她了。
“别西卜，接下来库库会马上让你感动到哭的！”
“哎？我拜托的不是现在，而是在酒宴上啊。首先我要把给两个女儿带来的礼物送出去。”
这第一步就受挫的感觉是怎么回事啊……。

　


151  关于音乐节的谈话


与其说是酒宴，不如说单纯只是增加了一个别西卜的晚餐会。不过也有酒，所以她应该也没什么可抱怨的。
顺便一说别西卜的酒是很烈的那种。我稍微尝了一口，那劲可是相当的大。
“这度数也太高了吧……？而且喉咙里像着火了一样辣……”
“虽然我不知道度数是个什么概念，不过你说的‘火’我可是很明白啊。这是蜥蜴人族工匠在名为火焰山的熊熊烈焰常年不息之处制作的。其名为‘大帝・烈焰蜥蜴’。”
“怪不得这么辣……。哈尔卡拉你可别再耍酒疯啊？”
哈尔卡拉使劲摆着手拒绝。
“师父，这种的不管怎么说我可喝不了。”
“她这么说呢。别西卜，有不那么烈的吗？”
“多数都是烈酒啊。只有一瓶淡得像水一样的酒。其名为『几乎就是水的酒』。”
这是反映了魔族的性格啊还是别西卜的性格啊，简直就是两种极端啊。
莱卡稍微喝了点比较淡的酒。这样估计没问题。年龄上来说也合法，龙的体型的话再怎么说也不会醉吧。
“嗯，对我芙拉托缇来说，这种也就是刚刚好。”
我们全家人里，就数芙拉托缇最能喝。她像喝白开水那样一口接一口地喝着最烈的酒。这酒说起来算是比较贵重的那一类，这喝法有点浪费啊。
“妈妈，法露法也能喝酒吗？”
对于酒，两姐妹的态度完全不同。夏露夏连看都不看，法露法则是很感兴趣。
“不可以哦，法露法。这可绝对不行。成为大人以后才能喝。”
“哎？那么法露法想快快长大！”
别西卜似乎觉得这话很不中听。
“法露法啊，法露法你不用变成大人才好。请一直保持这样。大人很无趣的。还是保持这样更好啊。”
别西卜用非常认真的表情说道。
我觉得你这话好像对女儿的教育来说也很有问题啊……。
“哎，因为法露法不是很有姐姐的感觉呢。跟夏露夏也差不多大……”
法露法失落地说着理由。原来如此，对法露法来说确实是很要紧的理由啊。
“我完全不知道当姐姐的方法……跟夏露夏赛跑的时候也差不多快，而且夏露夏在别的领域很聪明，我觉得喝酒的话是不是能胜过她呢……”
别西卜说着“呜啊！太可爱了！真想认你们做养女啊！”大吵大闹，我无视了她。才不会让她们当你养女。
“别担心。法露法也有能展现出姐姐那一面的时候啊。”
我这里必须好好安慰她。
“嗯……”
“还有，喝酒的话会变成那种傻样的。”
不知什么时候起，哈尔卡拉躺在了房间最里面。肚皮也露在外面，真邋遢。
“我觉得喝起来像水一样所以使劲地喝，结果过了量，然后酒劲像是十万大军一齐冲上来一样…处在想吐又吐不出来这种最难受的状态……呕……”
罗莎莉过去把湿毛巾盖在她额头，不过放的位置有点偏，结果看起来像是遗体告别仪式那样。
“那么，法露法还是不喝酒了……”
作为反面教材对小孩子也很有效啊……。从结果来看哈尔卡拉做得不错。不过，反面教材哈尔卡拉你也多少长点记性吧。说起来，每次都喝得烂醉如泥的人也是有的呢……。
“那个，在你们谈得正欢的时候很抱歉打扰一下……差不多该让库库演奏了吧……”
芙拉托缇一说我才想起来！糟糕！完全忘光了！
看库库一脸顾虑的表情，像是在说“什么时候说呢，不然再等等吧……。虽然想等她们结束这个话题的时候说出来，但完全看不到结束的迹象啊……”。
啊啊，库库脸皮很薄啊！没法自己提出来要开始啊！
“抱歉，抱歉。那么让我来听一下你的歌吧。根据我的评价，还可能会邀请你去参加魔族的音乐节啊。”
“你说的音乐节是什么啊。”
又听到了完全没听说过的专有名词。虽然意思能明白个大概。
“你们魔族，连演奏会都举办吗？说来你们文化水准很高啊。这种程度当然做得到啊。”
“不是演奏会，是音乐节。才不是演奏会那种拿不上台面的小活动。而是在瓦恩泽鲁德城下全范围举办的一次大型活动啊。”
别西卜似乎对我的用词稍有不满。
“啊啊，像是同时在多处举办演奏会之类，连乐队的野外行进表演都有的那种吗？”
“唔，虽然也会做这些，但你好像没理解本质啊。音乐节是为了表明魔王大人代表魔族支配声音而举办的一种祭祀仪式啊。”
这说明一下子让气氛变化巨大啊。
“听好了哦？声音是会传播到世界各地之物。在镇子里走的话有叫卖声，在森林里有野兽在草丛中奔跑的声音，即使在安静的房间里冥想，也有用来表示无声的“嘘——”这种声音。没有声音的地方是不存在的。”
连无声都被认为是一种声音，这是魔族特有的价值观吗。
“就是说，声音在这世界上是可以匹敌四大元素的重要组成部分。声音一直被作为魔族之长的魔王大人正确地管理着，音乐节就是为了表明这层意思。”
原来如此……。对声音本身很重视啊。说起来，好像在中世纪欧洲的大学里，音乐不是作为艺术，而是被当做一种主流学问来对待啊……。
“所以，并不是像你说的简单排列一两场演奏会那种东西。是有更深刻意义的祭典啊。明白了吗？”
“是，我明白了。宗教意义很强呢。”
“按照惯例，最主要的活动是魔王大人披露自己的音乐。不过这次说不定会邀请你们呢。”
确实佩克拉的话应该会邀请我们。而且会是恶作剧的延伸那种感觉。
“那个，差不多该让库库开始演奏了吧……”
“说的是呢！库库和芙拉托缇，对不起！”
库库手持鲁特琴，站在桌子旁边。
来吧，新生库库的舞台！

　


152  被邀请参加音乐节


库库手持鲁特琴，站在桌子旁边。
来吧，新生库库的舞台！
“那么，请允许我弹奏几曲。”
好像库库最初是叫死亡系来着吗，跟那种激进的风格比起来，现在完全不同啊。
感觉是更平静，能慢慢感染心灵的曲调。
让人能静下心来的氛围充满整个房间。
虽然是适合边听边吃的歌，但所有人都听得入神了。因为都听呆了，所以在两首歌的间隙里既没有鼓掌的人，也没有出声的人。都只是静静听着。
芙拉托缇好像说过“不只是技术好才能叫吟游诗人（大体意思是这样）”，我现在理解了这话的意思。
这次库库演唱的曲子，每一句歌词的遣词造句都是自己精心考虑过的。所以才容易令人感动，不如说深深地打动人心啊。
库库原来的音乐风格在它的分类里很常见。这样的话，如果不在同类歌曲中站到顶尖就没有价值啊。
然而吟游诗人与其说是歌手不如说是“诗人”，所以不用自己的话语来讲述就不行的。毕竟诗人就是这样啊。
虽然她的诗从时间上来讲字数很多，所以跟旋律很难搭上，然而有一种在日本听过的美国乡村民谣一类的感觉，产生了独特的优点。
连续演奏了五首歌之后，库库向我们鞠了一躬。
“感谢各位的欣赏！”
虽然可能也有些失误，但本人一副大获成功的表情。
我们全家也回过神来，开始热烈鼓掌。
那么，别西卜有什么感想呢。如果她能开心的话就好了。
别西卜突然站起来。
“真是太棒了啊啊啊！这个简直赞啊啊啊！”
哦哦！好像对她的心灵触动极深啊！
“说实话，我原本想，反正没什么大不了的功力，作为余兴演出稍微听一听吧。结果没想到会这么赞啊……”
你就算说的是实话，这无礼得也太过分了。
“嗯，真是好啊。好啊。先给你五万C吧。”
别西卜一下子拿出许多魔族货币可因努（C）的金币。
“那个，如果可以的话，希望还是您能用G来支付。给我这个的话大概还需要去兑换货币啊。”
因为C跟G的价值几乎完全一样，所以还是希望干脆全统一成G啊。
“明白了。给，五万G。”
还真的付了啊。别西卜出手果然很大方啊。
“非常感谢……。如果每月能有那么十天，每天赚5万G的话就能安定下来生活了……”
库库收到钱很感动。毕竟作为斯基法诺亚活动的时候很不容易啊。人们听了那种曲子，很少有会想付钱的心吧……。
“还有，希望你务必能来参加音乐节。如果运气好能成功的话，发财也是有可能的哦。”
虽然别西卜的发言从字面上来看非常可疑，不过因为魔族都是些豪爽的人，所以还真的有可能一夜暴富。接着别西卜从行李中找出音乐节的资料，递给库库。
“那个，我怎么去往魔族的城呢……？”
“你决定参加的话，这边会来接你。”
估计来的要么是利维坦，要么是更重视移动速度的交通工具。
“我真的可以吗……？我只是默默无闻的一个普通人……”
库库突然不自信起来。
“在人类世界里有名或者无名都无所谓。反正大多数魔族根本不知道人类世界的评价。”
“明白了，如果我这种人也可以的话我会去的……”
库库也是在大庭广众之下演奏过的人。所以这里不退缩。
“嗯，虽然还不知道到时候会用哪一处会场，不过大概会在一两万观众面前演奏吧。”
“咦！？这么大规模吗！？”
变化再大也有个限度吧。从观众数量来看，这都轻松超过一百倍了……。
“那个、能不能再……再到小点的会场，比如三百人左右，那里演奏啊？”
啊，库库无法承受压力，说话又变得自卑起来了！
“说到音乐节，无论哪处会场都会盛况空前的。三百人左右规模的地方完全不存在的。你可要好好干哦。就唱20首左右刚才那样的曲子不就行了？”
别西卜拍打着库库的肩膀。
“相信自己。你的心情会切实传达给听众的。我能明白你的认真之处的。无问题！”
“好、好的！”
库库被别西卜的气势压倒，回答道。
“好了、好了！加油吧！那么我去洗澡了。”
明明是客人却毫不在意地放着主人不管自己先去泡澡。感觉早晚有一天她会说出要住在这里之类的话啊……。
“法露法和夏露夏，你们也跟我一起来啊。”
“好啊！”“嗯”
然后别西卜走出房间。说白了，她目的是跟女儿们嬉闹，也不能去打扰她。
另一边，在别西卜离开之后，库库在屋里不停发抖。
“一到两万观众……。这、这种……就算倒立着演奏也不行啊……数字规模太大，大到我无法想象啊……”
“虽然明白你的心情，但这是个机会哦。争取好结果吧！”
我只能鼓励她了。
“那个……因为我想要尽可能地练习，能让我在这家里再住会儿吗……？如果回王都的话就要边打工边练习，挤不出那么多练习时间……”
真是现实的理由。这孩子好像真的缺钱啊。虽然在日本也听说过不走红的乐手生活艰辛，看来确实如此啊。
“可以哦。我们会尽可能管你吃饱，所以请专心练习。”
听到这话，库库握紧了鲁特琴说道。
“好的！”

　


153  关于回乡探亲的谈话

几天后，一位不认识的龙系种族的人来到我家。
之后问了莱卡才知道，这一种族叫做双足飞龙。双足飞龙与其他龙种有着微妙的不同，究竟是怎样的区别，至今我还没法弄懂。
就像鹰与鹫，海豚与鲸和鲨那样严格来说区别不明显啊。
当然双足飞龙不会没事就跑来这种地方。这人带来了魔王的一封信。
＝＝＝＝＝
亲爱的姐姐大人
我是魔王普洛瓦特・佩克拉・阿莉艾丝。
接下来要举办音乐节，还请各位务必赏光参加。
＝＝＝＝＝
信息量太少了！太随便了吧！
不过第二张纸上写着日程。似乎还会带着法特拉和瓦妮亚两姐妹来这里。看来只要我还扮演着魔王的姐姐这一角色，就会一直享受国宾级待遇啊。
顺便一提，从那之后，库库全身心投入到新曲的创作和练习之中。让我觉得进屋打扰她都不太好意思。原来的空房间已经变得像收录室一样了。
“库库好像进步很大啊。果然不全力练习的话，就不会提升实力呢。她现在也正在全情投入吧。”
听着从库库的房间隐约传来的练习声，芙拉托缇说道。
芙拉托缇、莱卡和我三人正在享受下午茶时间。因为只有茶，女儿们没什么兴趣所以不来。哈尔卡拉因为工作关系不在家。附近没发现罗莎莉，她去哪儿了呢。
“虽然我是外行，但多少也能明白她在进步。”
莱卡非常喜欢刻苦钻研追求上进类型的人。毕竟莱卡自己就是这种性格的人啊。
“库库本来就有持续做同一件事的毅力。只要稍微变一下毅力的方向，就有成长的可能性。”
关于音乐方面的评论都是芙拉托缇在说。
“世上有着无效的努力，和容易见效的努力。库库正是在这方面不行。不过只要纠正了这一点，就会逐渐变好。”
这话似乎不仅限于音乐，在其他领域也同样适用。
世间总有些人，努力的效率太差，或者做了太多无用功，结果不见成效的人。
中学时候，同班同学里就有人倾注了心血在记笔记的时候写一手漂亮的字，但成绩不怎么好。
记笔记的目的是为了不忘记上课听的内容。没必要把字写得像商品那么漂亮。虽然比起潦草的字还是美观整洁的字更好，但只要是自己写的字，一般都能读懂啊。
结果我那同学完全是以把笔记写得整整齐齐为目的了。我觉得如果把这功夫用到提高成绩上，绝对会见效。
“照这样说，你就是没有毅力，也不能持续努力那种类型的人咯。”
莱卡一脸认真地戳着芙拉托缇的痛点。
“你、你、你你你说什么呢！到底在说啥啊！”
“毕竟，你不是每次都跑来挑战蕾拉姐姐吗。如果把精力用在为战胜姐姐而努力修行上不是更好吗？”
“那个、你看，不是这样说吗……像这种每天只想着要打倒特定的某个人的人生，不是跟有病一样吗！所以，像这样什么时候想到了，就过去捣乱，才是刚刚好啊！”
怎么感觉像是有说服力，又没说服力的微妙话题啊……。
确实整天喊着“打倒○○！”的人脑子确实有病，但说起来你不去捣乱不就好了吗。
话虽如此，事到如今我觉得红龙和蓝龙之间的情仇，就仿佛运动会上代表本地区竞争的人一样，多少算是相爱相杀吧。
本来，因为同是龙种的争斗，规模上就异常，再加上年轻人里面也有些血气方刚的家伙，果然发展成了大问题啊。
“唔，你今天特别跳啊。好吧，那我们今天就用星座占卜一决胜负，看看谁运气更好吧！”
“好吧。我接受。”
这决斗也太和平了。
不管怎么说同为龙种，她们关系很好啊……。
说不定是因为芙拉托缇看到自己经常去找碴的名叫蕾拉的龙族已经结婚，觉得婚后如果再像婚前那样去找她麻烦实在不太好，所以把目标转移到了她妹妹莱卡身上吧。
跟自己有交情的人结婚后，慢慢变得疏远，这种情况常有啊。
结果时机不巧正好碰到我在场，把蓝龙暴揍了一顿，才变得像现在这样。
这时库库房间里又传来琴声。跟斯基法诺亚时代不同，多数是静谧的曲调，没那么吵人。听到琴声，芙拉托缇的意识又回到了那边。
“果然会那样啊。库库既然离家去了王都，也想出名让家乡为她建一座铜像吧。”
这说法我好像以前听过类似的。似乎是“衣锦还乡”的意思。
“特别是为进入演艺界而去了王都的人更明显呢。也可能是因为如果不出名，就不能体现自己的成就。”
“我见过许多这样的吟游诗人啊……。像蛙跳啊，白雷的阿尔沙克啊，他们不知道现在过得如何……”
果然这种吟游诗人的专有名词我不可能全懂啊。
“能在故乡建造铜像的人，五十人之中也没一个啊。啊，故乡……”
芙拉托缇突然像是想起了什么。咦，说起来，芙拉托缇好像一直没有回家乡啊……。
“是、是啊！因为找不到回去的时机所以给忘记了！”
“那既然想起来了不是很好吗。你回去也可以――啊好像不行吧？”
从住在这里的时候开始，她就因为戒律的关系没法从我身边离开啊。
“是的……。其实，感觉又想回去，又不太想回去……心情很复杂……”
“这是怎么回事？”
“毕竟是战败了的龙族回到家乡……周围人的视线肯定……”
芙拉托缇的视线完全向着地面。是这样一回事吗……。

　


154-158 蓝龙回乡篇
本篇初翻：円光少女新子憧
第一次校对：円光少女新子憧（2019.05.03）
version：20190503校对稿

蓝龙回乡篇

154 决心回乡


“毕竟是战败了的龙族回到家乡……周围人的视线肯定……”
弗拉德鲁特的视线完全向着地面。是这样一回事吗……。
确实此时此刻的心情只有她本人知道啊。
就算是我，如果在东京梦想破灭回到家乡，也不可能像凯旋一样挥着手啊。
因为我是公司职员，所以回乡的感觉像是休养休养，消除日常疲劳那样，不会那么抗拒。不过那是因为我有稳定工作啊，虽然过劳死了全是白搭……。
“那个，你要是回去的话，会不会遭人白眼啊？”
因为造成这样的原因在我，所以我有些顾忌地问道。
“至少，攻击红龙的村子失败以后还没什么异常气氛。毕竟蓝龙全体都是失败者呢。大家作为战败者是平等的。”
“没把责任全推到弗拉德鲁特头上吗。这风气还挺好的啊。至少比起我曾经任职的公司要好得多。”
按惯例这时候往往都会找一个背黑锅的人。没当背锅侠真是谢天谢地。
“梓大人，据我所知，蓝龙的传统是力量就是一切，所以一旦部落全体被认定为弱者，就算不甘心也要忍耐下去，他们的思想就是这样的。”
弗拉德鲁特对于莱卡的发言也无力地点着头，所以似乎是真话。然后弗拉德鲁特可怜巴巴地看着我说道。
“然而，现在的弗拉德鲁特必须绝对服从于主人。所以蓝龙中会有一定数量以此为耻的人也不奇怪……”
“呜！虽说我不知道会变成这样，但胸口好痛……”
因为我毫无顾忌地摸了弗拉德鲁特的角，所以弗拉德鲁特不得不在我这里住下。
虽然万恶之源是那个超级喜欢恶作剧的魔王佩克拉……不过拜此所赐弗拉德鲁特能成为家人的一员也很令人开心，所以作为我来说心情很复杂。
“那么，你是想回去，还是不想回去，到底是哪边呢？”
莱卡问得真直接啊。
“我说啊，这可不是单纯的问题。我可是烦恼着烦恼着，烦恼了很久，还觉得很难啊……”
“就算这样，想回去的话就回去，不想回去的话就不回，你不这样明确做出决定的话，直到何时都回不去啊。一般这种情况，总是说到时候再看，结果永远也完不成。你不是也说过，像库库以前那样，想着顺其自然就能出名，是不行的吗？”
莱卡所言真是一针见血。
然而，这认真之处似乎也打动了弗拉德鲁特。肯定是同样作为龙族的莱卡，认真为弗拉德鲁特着想这一点传达到了吧。
“我、我可能还是想回去啊……。最起码，想要告诉父母，我现在跟主人一起过得很幸福。”
作出结论了。弗拉德鲁特烦恼了很久，但还是做出结论了。
“嗯，明白了！那么我也陪你去。不然的话你就回不去的吧？”
“是的，虽说是这样……不过没有亲眼见过主人强大之处的蓝龙也有很多，所以主人您在我身边的时候，能一直散发出强大得无边无际的气场吗？”
弗拉德鲁特说的完全令人不明所以。
“如果全体蓝龙都明白主人强到谁也敌不过，那么就会认为弗拉德鲁特会跟主人住在一起是身不由已了。这样的话，估计喷我的也会少吧？”
因为话的内容不是那么光明正大，所以弗拉德鲁特说话声音很小，不过我还是明白了她的意图。
如果能让他们认识到蓝龙之中不管是谁都打不过我这一点，那么就不会有人觉得是弗拉德鲁特太弱了。
“但是，这样的话感觉我不是完全像个反派一样吗……？”
“这一点没问题。因为蓝龙的价值观里，力量就是正义。会一直跟红龙干架也是因为两者之间力量的差距不大，只需要努努力就能抹平。”
虽然感觉这种价值观简直像是霸王那样啊，不过说起来龙族跟霸王也类似。
“我知道了。那么，你什么时候方便，我们就去吧。”
“那么，现在就去吧。”
哎、真的假的？兵贵神速也有个限度好不！
“梓大人，我也一起去。”
莱卡也表明了同行的意愿。
“虽然我不反对，但对莱卡来说那里不像是敌人的地盘一样吗？”
“话虽如此，但只有弗拉德鲁特能跟梓大人一起旅行，也太……狡猾了。”
莱卡忸忸怩怩地碎碎念。
呜！真可爱！不愧是像妹妹一样的感觉！
“虽然你要来也可以，但我可不会让你骑哦。”
弗拉德鲁特似乎很不满。
“才不用。我自己飞着去。”
●
我骑着弗拉德鲁特，前往蓝龙的村落。
现在立即出发的话，似乎晚饭时分就能到。
确实来这样一场说走就走的旅行也不错。比如说，在日本乘坐新干线或者飞机的话，基本能在同一天内到达国内任何地方。花四个小时就能回到老家的人也很多。
不过，真正选择回乡的人不多啊。虽然也有路费那方面的考虑，更多时候是下不了决心，就这样拖着。
正因为想回去的话随时能回去，所以才往往拖个一两年都回不去啊。
不久，我们在蓝龙的村子前面降落。
到了以后的第一感觉就是。
“好冷啊！不如说，到处都是雪啊！”
“是的，我们这地方常年积雪不融。”
变回人形的弗拉德鲁特好像没事人一样。另一边，莱卡像我一样用双手紧抱着自己身体，瑟瑟发抖。
“那么，我们去村里吧。大家平常都用人类形态生活，所以也不会有异样感。”

　155  蓝龙的村落实在太乡下了


走了一段路之后，看到一处海拔好像要远远高于我家的高地，高地上并排着一些民房。
入口那里写着“此处是蓝龙的村落”这样直白的内容。
沿着像是主街道的地方走了一会儿，中央有一座大广场。大概人们会在那里聚集吧。有几条路像放射线一样从广场向周围延伸出去。
在深处登上大约100级台阶的地方有一座建筑。看着像宗教设施，又像是堡垒，不太清楚是哪边。在日本的话，一般会在这种位置建造寺庙或神社啊。
“跟红龙的村落比起来，不知怎地更有人类的感觉啊，跟人类的村落完全没有不同啊。”
“是的。我们从效率方面考虑，一直保持人类的形态生活。因为就算展示龙的姿态也没什么好处。这一点，跟红龙那些自恋狂可是差别大了。”
“你为什么借题说我们坏话啊！”
莱卡抗议道。我能明白她的心情。
“弗拉德鲁特，别这么露骨地挑事。快向莱卡道歉。”
“呜……。主人，刚刚只是一时兴起……”
“就算一时兴起也很失礼啊。如果蓝龙被人连看都不看就说成笨蛋，弗拉德鲁特你也会生气吧？”
“呜……。我、我错了……”
弗拉德鲁特服了软，向莱卡谢罪。嗯，能当场解决最好了。
“不过，看起来特别冷清啊。”
一眼看去，一个人也没有。至少大路上没人。
“是不是因为太冷，大家都窝在屋子里呢……”
“也许是呢。不过完全没人点灯啊。明明天都黑了。”
是的，我们到达的时候不是白天，而是已经入夜了。然而却一点灯光都没有。
“啊啊，我们稍微耽误了一会儿啊，大家都已经睡了。”
“哎、都睡了？”
“是的，一旦天色暗下来，蓝龙就会赶紧吃完晚饭，马上去睡觉。比如说――”
弗拉德鲁特走到小路里，随便找了一户人家，从窗子上向里偷看。你这太没礼貌了吧，不如说就是犯罪啊……。像是入室行窃前的踩点一样。
“看，全都睡着了哦”
从昏暗的光线中看去，确实都躺在床上。其中一人借着微光在读书。
“我觉得我们还没那么晚啊……。也就是刚过下午六点吧……”
莱卡困惑不解。虽说确实没有什么值得就算熬夜也要去做的事情，但这也太早了……。
这时候，我肚子咕咕叫起来。
“那个，这里有没有晚上营业的小酒馆之类啊，哪怕一家都好？”
“没有。”
回答得真干脆。
真糟糕啊。像是被丢在什么都没有的乡下一样的感觉……。
“也没什么能做的事，天也差不多快全黑了，赶紧回家睡觉吧。”
“说到睡觉，现在你家人也都睡了吧？招呼都不打直接去你家睡觉，感觉很不好啊……”
“那个，如果我也去你家睡，不会让人看起来像是红龙来找事了吧……？”
莱卡似乎在意这一点。
在家人全睡了的时间，自顾自地回到家里睡觉，也实在是太杂回乡（我自创的词，意思是回乡的行程安排得杂乱无章）了吧！
“我觉得还是花点钱，找家旅馆住下更好吧……。在陌生的家里住我会压力很大……”
莱卡提议到。我觉得也应该这样。我可不想一边想着“对方的家长会怎么看我们呢？”一边睡觉啊。
“旅馆也没有。”
弗拉德鲁特若无其事地说道。
“什么都没有吗！”
“那个，你看，这里又不是街道经过的地方，也没有旅行者来这里，所以根本没必要建造旅馆啊。”
比想象的更过分啊，这里……。就算弗拉塔村那种乡下，该有的也都有啊。
“那这里主要产业是什么啊？”
“根本没什么产业啊。如果需要钱的话，到时候就去人类那里，靠体力劳动赚点回来。剩下的就是随便去些荒山野岭，狩猎些野猪之类。”
“那个，我觉得你们应该放弃这种随遇而安的生活，过得更有些文明人样子的生活。”
莱卡的发言虽然像是讽刺，但说的基本是事实。
“要说文化的话也有哦。你看，楼梯上面有个祠堂，每年会在那里举办几次祭典呢。祭典时候很热闹哦。因为大家都情绪高涨，所以很快会变成混战，出现伤员，不过这样才让人燃起来啊！不如说会冻起来啊！”
莱卡一脸鄙视地看着弗拉德鲁特。
我想起了蓝龙攻击红龙的时候。
那时候也是搞了个突然袭击啊，原来蓝龙就是这种性格啊。
所谓的蓝龙，是用像不良高中生一样的价值观来生活的种族啊！
丫的红龙好像在搞婚礼啊⇒真是让人不爽，我们去闹它一番吧！
肚子饿了啊⇒去搞点野猪来吃吧
没钱了啊⇒稍微干点活吧
有干架超猛的家伙，败给他了⇒真强啊！值得敬佩啊！我会一生追随你！
要办祭典了哦⇒呜哦！我好兴奋啊！
不过不良少年不会睡这么早吧。还是有点区别啊。不过他们完全没有在踏实生活的感觉。完全感受不到计划性。
虽然普通人过这种生活的话会变得乱七八糟，不过因为他们是龙族这种高规格生物，才能维持到现在吧。
“梓大人，虽然我知道这是我擅做主张，但我要去离这里最近的镇子，找家旅店住下。”
莱卡表情僵硬，她是认真的啊。
“我也这么做吧……。连招呼都不打就随便住进别人家里也不好……。明天早上再来吧。”
“哎！？真的假的啊！？”
结果我们三个（包括弗拉德鲁特），又花了三十分钟飞到山脚下的镇子，在那里过了一夜。

　156  蓝龙的性格

当天，趁着弗拉德鲁特去洗澡的时候，莱卡向我抱怨着。
“梓大人，红龙和蓝龙关系很差这一点确实没错，但原因在于蓝龙那边全是些傻瓜。不是说自古以来就有什么仇怨，而是总之先去找个碴的感觉。”
感觉像是跑去旁边的高中挑事的不良少年那样的想法啊……。
“弗拉德鲁特之所以一直结不了婚，虽然我不能明言，但是她会被其他龙族避开，也不能说是没有这方面原因啊……”
为什么异世界的人际关系给人的感觉也这么鲜明啊。
这时候弗拉德鲁特暖暖和和地出来了。
“哎呀，泡得真舒服啊。洗澡真是好啊～”
我跟莱卡同时收声。
我现在只有一种明天会遇到麻烦事的预感啊。
●
第二天早上，我们再次前往蓝龙的村落。
大街上还是一个行人都没有。
“啊啊，蓝龙里很多人平时都是只在10点到17点活动，也许是因为这样吧。”
喂，你们是信用卡客服中心吗！（译注：日本大多数银行信用卡客服中心的营业时间跟这个时间段差不多）
话虽如此，估计都应该起床了吧，所以我们还是去往弗拉德鲁特的老家。
看到两位长着角的人。他们是弗拉德鲁特的父母吗？外表上看着也不像混社会的。还有，也许是因为龙族不易衰老吧，外貌也就三十岁左右。
“哦哦，弗拉德鲁特，你回来了吗！”“我听到传闻说你被人摸了角啊！”
弗拉德鲁特似乎不知道用什么表情来见父母，多少有些不自信地笑着说“我、我回来了哦……”。这方面跟人类回乡探亲没什么区别呢。
“毕竟上次败给红龙了啊。别在意，谁还没个马失前蹄。虽然按照规则不能再跟他们打了，不过也就这样算了吧。毕竟喜欢挑战不是坏事啊。一般来说只要觉得火大就会去揍他啊。”
这个当爹的，像是在鼓励女儿，但说的话真是不得了。哪有教育女儿只要不爽就去揍人的啊。
“对对。只要你觉得是对的，做了就不要后悔，不需要觉得羞耻。如果不去干一架的话，反而会像是没种的人一样，那样才是耻辱啊！”
这个当娘的好像也在安慰女儿，但是也很奇怪啊！别动不动就鼓励别人去跟人干架啊！
“我来介绍一下，这位就是我现在的主人，超厉害的高原魔女梓大人，这位是红龙之中最强的莱卡。”
你干嘛要在介绍里特别强调“强大”这一要素啊。
不过，我终于还是被介绍给蓝龙了。他们会作何反应呢……。会不会认为我是在使唤她们女儿的家伙啊……。
双亲面色突然变了。
“你就是高原魔女啊！哦哦！是真货啊，真货！等会儿跟我比比力气吧！”“高原魔女小姐，比我想象得更苗条呢！请在这面墙上签名！还有，等会儿也跟我比比力气吧！”
“我已经忍不住要出声吐槽了，为什么你们都向我提出比力气的要求啊！”
哪有人对刚一见面的人就说这种话的啊！
“还有，你就是红龙的头头吗？之前真是抱歉了呢。下次我们再比比力气吧！”“虽然没法跟你们干架了，不过如果是更安全的比赛形式的话还是想跟你们干一场呢？要不要跟我比比力气？”
莱卡虽然脸色很难看地抽搐着，不过还是说着“请、请多关照了……”鞠了一躬。
啊，是那个啊。像是良家大小姐来到在野蛮家庭长大的孩子家里来玩那种感觉啊。
“机会难得，我带你们两个去参观参观村里吧。虽然一家店都没有。”
“谢谢……”
那之后，村里的人们陆续开始出门，一见到弗拉德鲁特，都主动过来搭话。表面上看，还没有因为弗拉德鲁特服从于我而瞧不起她的人，太好了。然而――
“你就是高原魔女呢！比比力气吧！”“虽然俺是无名小辈，不过还是比比力气吧！”“姐姐、姐姐、来比力气！”
到目前为止，100%会被要求比力气。
“梓大人，如果我说『森精族喝了酒就会变得麻烦』这就是种族歧视发言，因为也有不喝酒的森精族，所以很不合适。”
感觉你好像是在拿哈尔卡拉打比方啊，不过这一点怎么都无所谓所以无视。
“不过，如果我说『蓝龙一见人就会要求比力气』的话，因为是事实，所以说了也没问题吧？”
“不好吗？反正他们也不会觉得你这话是把他们当傻瓜。”
然而，要说最异常的一点就是，弗拉德鲁特面对这情况一点也不觉得异常。
“虽然回来之前我很不安，但还是跟以前一样，真是太好了。”
蓝龙是战斗种族吗。所谓力量就是正义的价值观，真是毫不夸张啊。
还有，我们在村子里乱逛的时候，感觉人数增多了。
或许是因为没什么外人来吧，能明显感到我们特别引人注目。
“主人，因为大家都想见识一下您的力量，所以能随便找几个人比下力气吗？”
弗拉德鲁特这样拜托我。看来今年的年度流行词大奖是比力气啊。
“要我说实话，才不想干那个。不过大家都很期待啊……。还有人兴奋地盯着这边看啊……。我也不能退缩，来吧。”
似乎有人听见了这话，叫喊着“能让那个弗拉德鲁特服服帖帖的高原魔女愿意跟我们比力气哦！”。
“呜哦哦哦！”的欢声震天动地。
我切身体验到不同文化的交流真是难啊。就像去了少数部族的村落，大家都毫无恶意地要跟你一决胜负那样。太奇怪了吧。

　157  连续击败五十名蓝龙
于是，我们开始在广场上比力气。
如果是掰手腕那种比赛的话就轻松多了，然而不知何时一群巨大蓝色体躯的龙族并排在了广场上。似乎是以真打的形式来比。
几乎村子里所有人都来参观了。其中还有穿着睡衣的人，也有挥舞着巨大旗帜的人。
广场附近临时搭了一座帐篷，作为我们的休息室。
“主人，基本上来说把他们都揍趴下就行。就算被你打败，他们也不会憎恨你。只不过，可千万别摸他们的角。万一大家都变成了主人的仆从，那村子可就完了。”
“嗯，我会铭记在心……”
莱卡看着周围热情高涨的样子，神色严肃。
“梓大人，一鼓作气干掉他们吧。不然的话，那边那位会被人瞧不起的。”
莱卡的视线看向弗拉德鲁特。
确实有可能啊。如果我没多大本事的话，那么就等于败给我的弗拉德鲁特也没多大本事。必须防止让我的家人受到侮辱。
“还有，如果让他们觉得说不定有机会赢的话，会再来要求比力气的。虽然同为龙族之间有着互不侵犯条约，但跟梓大人之间没有啊。一旦他们有空，就会每天跑到高原的家里来要求比力气的。”
“我会用尽全力打的！”
那么必须做到没必要再打也能让他们认识到绝对胜不过我的地步。只有这办法了。
“那差不多要到时间了。裁判由我弗拉德鲁特来担任。”
“虽然我觉得你来当裁判可能会产生公平性上的问题，不过只要我压倒性获胜就好了。”
我走到广场上，顿时欢声如雷。会有这么巨大的响声是因为很多人都变成了龙形态了。还有些试图在空中悬停着观战的人，所以到处都有巨大的影子。
“第一场是对阵我弗拉德鲁特的母亲，凯茵蕾斯克、凯茵蕾斯克！”
在正面的龙族往前迈了一步。
“一下子就跟你父母打，也太让我难做了吧！”
“我尽量想在产生审美疲劳之前，保持着新鲜的感觉跟你打，所以私下拜托我女儿把对战顺序排成了这样。”
你私下找裁判通融是要闹哪样啊。还有，新鲜这词说得我像是生鱼片一样，有些在意。
“那么，比赛开始！”
我瞬间向着巨龙飞奔过去。对面也冲过来，所以正合我意。
估计她下一手就是喷冷气。
“一、二、三！”
我抢在此之前使劲殴打她的肚子。
砰！弹性适度的冲击力沿着手臂传来。
然后，巨龙被击飞到了天空尽头――这样说是夸张，她划了一道美丽的弧线掉落在了村子外面。
“老妈！你能站起来吗，能站起来吗？好像站不起来啊。好，胜者，我主人！”
弗拉德鲁特高高抬起我的手臂。总之保持这种感觉继续下去就好了吧。
观众也发出震耳欲聋的欢声（因为都是龙族所以几乎全是咆哮）。如果他们能开心的话，也算好事吧。
“好，下一场的对手是我弗拉德鲁特的父亲，阿尔梅西坦、阿尔梅西坦！”
你能不能再稍微考虑下公平性啊！还是说你觉得这样才是堂堂正正吗？
“让我久违地大闹一场吧！魔女大人，做好觉悟吧！”
真是一群血气旺盛的人啊……。我算是理解红龙们的辛苦之处了。
这次她父亲是一开始就吐出冷气攻击，所以我用火炎魔法抵御住。
“什么！既没有咏唱也没有魔法阵居然能有此等威力！”
观众里不知道谁说着像是解说员一样的发言。
“确实用火炎魔法来抵御冰霜龙息是常规手段。但是，大多数情况下画魔法阵或者咏唱是来不及的，威力不足以抵御能够瞬发的冰霜龙息。果然那位魔女是相当的强者啊！”
虽然不知道是谁，但感谢您的解说。
然而只是防守是无法获胜的，这里一口气缩短距离，加速之后飞踢！
这次虽然没被打飞出去，但是父亲身体摇晃了一下，接着就倒下了。
“咕……这是何等威力啊……。怪不得女儿赢不了啊……。真是毫不留情的一击啊……”
您能理解比什么都好。
周围又响起“真厉害啊！”的欢声。我大概明白什么是力量就是正义了。就算我打倒了蓝龙，他们也不认为这是屈辱。只要足够强大，做什么都能被原谅。
“好啊，让我们继续吧。下一位是我弗拉德鲁特的叔父，巴鲁旦德、巴鲁旦德！”
“弗拉德鲁特，再怎么说你只挑选亲戚也太极端了吧！？”
没办法。只能把这群龙全收拾掉了。这都是为了弗拉德鲁特――虽然已经完全不知道究竟是不是，不过除了战斗别无选择倒是真的。
那之后我一直在打，连续击败了五十人。
当然不是我有在一个一个详细地数，而是听到那位野生解说喊着“终于达成50K.O.了啊！”才知道的。
顺便一说，我几乎没什么疲劳。因为几乎全是一击就解决的。虽说如果攻击时候不用力就没法一下子K.O.掉，但我凭着助跑再借上全部体重的力，就变成了必杀的一击。
“那么，差不多没人来挑战了吧。这说明主人的强大之处是实实在在的啊。”
弗拉德鲁特比起我还要一脸得意。喂，你至少表面上是个裁判啊。
虽然还有些没跟我打过的龙族，不过因为之前没一个人能赢，所以能听到我不行啊我不行啊之类的声音。估计在我击败的人里面有些在蓝龙之中相当有实力吧。
“那就到此为止吧。能完成一项任务真是太好了。”
然而――有个意想不到的挑战者，大步流星地走上擂台。
是莱卡。
“梓大人，请跟我一决胜负！”

　158  弟子的力量
“梓大人，请跟我一决胜负。”
莱卡不会开玩笑，她性格上一板一眼。所以，我一下子就明白她这话是认真的。
毕竟表情也一脸严肃呢。
“能先让我听听理由吗？”
虽然我也隐约能明白。
“我在梓大人手下作为弟子，一直在刻苦努力提高自己。想借现在这个机会，通过跟梓大人对战来展示一下我修炼的成果。”
刻苦努力这个说法稍微有点重啊。毕竟我一直更加轻松地过着日子。
“你的努力，我一直有在看着哦。然而，并不是努力一年两年就能出成果，要坚持一二百年才能开花结果啊。”
毕竟我自己也不知道短期内能急剧成长的方法啊。
“是的。我没觉得我有了迅速成长，也不觉得能赢过您。说到底只是想跟您对战一下而已。不如说，想要干干脆脆地输掉。毕竟只有从失败中才能吸取教训继续前进。”
正如莱卡其人的发言啊。如果她下了决心到这种地步的话，我也只能回应她了。
“好好。但是，你就算受伤了我也不管哦？毕竟如果我放水的话，这种对战就没意义了。”
“那就拜托您了！”
只听声音都能明白她现在斗志满满。
“就是这样，弗拉德鲁特，你继续当裁判吧。”
“啊，我知道了……。不过，要我来说的话，根本不需要裁判吧？主人的强大之处可是实实在在啊。”
或许是这样呢。我一丁点儿也不觉得我会输。不如说会轻松获胜。
“如果比赛不够正式的话，对莱卡很失礼呢。希望能有裁判来明确决定胜负啊。”
“原、原来如此！”
弗拉德鲁特也理解了我的意图。
周围观众又发出欢呼。
不过接着马上静下来了。大家似乎都想认认真真地观战。
毕竟我和莱卡本身都一副执着于这次胜负的表情啊。
莱卡的身姿变成了体躯巨大的红龙形态。
啊啊，我回想起了她最初来向我挑战那时候的记忆。
现在想来，也多亏了那次她挑起的胜负。
如果没跟莱卡相遇，我也不会想到像现在这样增加家人。虽然她来的时候给我添了很多麻烦，房屋也弄坏了一部分，乱七八糟的――然而与之相对，收获的幸福要更多啊。
幸福总是会意外来访。
所以，人生真是乐趣多多。
“我会全力以赴。”
“那不是当然的吗。都走到这一步，却放水的话，我也会生气的。”
弗拉德鲁特交替望着我和莱卡，然后把举着的手放下，喊道“开、开始！”。
莱卡先盘旋着飞到天上。
然后头朝着我，一口气俯冲过来。
原来如此。是想一招解决战斗吗。毕竟用喷射火焰攻击那种慢悠悠的方式，没办法完成致命一击。
莱卡的爪子稍微动了下。是想用爪子击飞我的策略吗。如果被打中，大概真的会飞出很远的吧。
所以，我毫不闪避她的攻击，而是用全力格挡。
我张开双臂，像是拥抱一样的姿势，然后合拢双臂抓着她。
虽然产生了相当大的冲击力，但成功阻止了她的势头。
这次冲击，好像是我今天第一次受到伤害。嗯，不错，不错啊。
因为是战斗中，所以莱卡一言不发。这里还不能掉以轻心。
嗯，她的想法我明白了。美中不足的是威力还不够强。这之后只要在我身边继续成长就好了。
“那么，我要开始反击了。”
我朝着莱卡的身体拳打脚踢。
虽然是简单的攻击，但每一下威力都很大，所以确确实实在消耗着莱卡的体力。
最后，我向着空中――
把莱卡像足球一样踢飞上去。
这里不是她自己飞上去的，而是被我踢上了天空。
在长时间滞空之后，巨龙形态的莱卡坠落在了离村子有一段距离的山峰附近。落地时的震动都传到了这边。
观众们顿时开始吵闹起来。
我看了一眼弗拉德鲁特。
“裁判，结果是？”
“啊……那个，莱卡，莱卡？你还能站起来吗？”
远处传来“站不起来”这种龙族特有的低沉声音。
接着弗拉德鲁特走到我身边，举起我的手说道“胜利者，是我主人！”。
●
那之后，我总算从比力气之中解脱出来。不过，又遭遇了蓝龙们潮水般的提问，所以也不能说是解脱……。某种意义上可能这边才更辛苦啊。
不过这段时间里，弗拉德鲁特在跟家人团团圆圆地度过，所以算是好事吧。虽说比起只活了三百年的我，弗拉德鲁特活得远远要长，但女儿不管多少岁都是女儿呢。
同时，莱卡稍微有点情绪低落。
“呐，莱卡，你为什么这么失落呢？”
趁着蓝龙们的提问告一段落的间隙，我弯下腰偷偷抬眼看她。莱卡像是害羞了一般脸红了。
“我并没有失落！只是，想到我向梓大人提出了那种非分要求，事到如今觉得非常羞耻……”
原来如此。是觉得没脸见我吗。
我双手用力捏着莱卡的脸颊。
“呀、哈呜！”
因为脸颊被捏着所以莱卡没法清晰发音。脸变得稍微有些奇怪。
“莱卡是认真做了决定，所以没什么可羞耻的。挺起胸膛活下去吧。”
“额、额兹豆惹……”
明白了就好，我放开了莱卡。
“虽然你来我这里只是很短一段时间，但不是也变强了吗？能感受到你的斗志啊。”
这里我必须得抚慰一下弟子。
于是莱卡的表情瞬间开朗起来。
“非常感谢！我会继续努力的！”
虽然莱卡会跟着我进行这段旅行只是一时兴起，不过应该也得到了一些感悟吧。
果然，人生正是因为不知道会发生什么，所以才有趣啊。
这次前往蓝龙村落的旅行，还真是有了不少收获。

　


159-169 魔族音乐节篇
本篇初翻：円光少女新子憧
第一次校对：円光少女新子憧
version：20190504校对稿

魔族音乐节篇


159  让心情低落的曲子


在回高原上的家的路上，我跟弗拉德鲁特稍微聊了聊。
“你父母能理解你吧？说实话，我倒不是很担心。”
“是的，他们对我说要好好侍奉最强的魔女大人。”
“确实是这种感觉呢。如果你下次想回家探亲就跟我说。”
对我来说，高原上的家本身就是故乡，但对其他人来说可不一样。
“好的！到时候就拜托主人了！不过，如果去的话，估计主人又会被要求比力气。”
“呃……那还是希望你不要太频繁地回老家啊……”
跟那么多人打，当然会累。不过因为我的身体相当于17岁，所以恢复得也快。
●
刚一回到家，就听到了琴声。
“如果孤单一人，冬天会更加寒冷……♪缩在被窝里，靠自身的热量来抵挡着寒冷……♪啊，这样啊，只有我自己才能温暖自己啊……♪”
库库在唱着阴郁的歌……。感觉有点像诅咒。
“啊，妈妈……欢迎回来……”
法露法出来迎接我，但感觉步子比平时更沉重。明明平常的话会迈着轻快的步子飞奔向我。
“怎么感觉气氛很沉重啊，你没事吧……？哇啊！夏露夏你怎么啦！”
夏露夏在房间深处，额头紧贴着墙壁，身子歪斜着趴在墙上。这姿势，除了醉鬼我还是头一次见……。
“绝望。看不到光明。什么都感觉不到。厌世哲学……”
“夏露夏！夏露夏！你要烦恼也可以，至少别用这种姿势啊！”
我赶紧让夏露夏坐到椅子上。
这期间也能听到从库库的房间里传来“路过的人们好像都在嘲笑我，在这样的星期天……♪”的歌声。
“梓大人，似乎大家因为一直听着这样的曲子所以堕入了黑暗面啊。”
“这样啊。因为一直听着阴暗的曲子所以法露法他们也受了影响啊……”
不过，我们之中只有弗拉德鲁特开心地把抱着双臂。
“嗯。似乎确立了独自的风格啊。这正是在用自己的语言述说世界啊。”
确实歌本身是不错。与其说是有着渗入人心的力量，不如说是让人揪心。
不过，要是一直这么揪心的话，精神上会受到糟糕的影响，也是理所当然……
“等等。除了女儿们，其他人又怎么样了……”
“哈尔卡拉应该去工厂上班了，所以估计没怎么受影响。”
莱卡说的有一定道理。不过要是哈尔卡拉受了影响的话，必须做好最坏的打算啊。
我打开哈尔卡拉房间的门。
哈尔卡拉穿着睡衣正绵软无力地坐在床边。
“啊啊，我不想去公司……。翘班了……”
“哈尔卡拉，你怎么了？到底发生了什么……？”
“啊啊，能不能让世界被红莲的业火烧尽啊……。什么森精族的森林，全都烧成灰才好啊……”
没救了。眼神死掉了。居然到了连班都不去上的地步！不，虽说我也明白她想要翘班的心情，但这完全不是因为工作太痛苦才翘掉的啊！
“来，总之你先站起来喝点水吧！”
“喝水也麻烦得要死……”
“那出去晒晒太阳吧！据说二十分钟左右的日光浴对身体有好处哦！”
“出门也麻烦得要死……”
真是重病啊。对了，有那个！
我强行把一瓶营养酒给哈尔卡拉灌进去。
“啊……来劲了！”
“太好了！哈尔卡拉制饮料的效果真是立竿见影啊！”
“对了，说到效果立竿见影，库库的歌才是啊。一开始只是情绪慢慢地低落下来，但后来就好像灵魂逐渐陷进地面一样的感觉啊。”
我从哈尔卡拉那里听了事情经过，大致明白了。一言以蔽之，虽然库库的才能绽放了，但放得过了头。
据说天才可以让别人的人生走上歧途，这里正是这句话的真实写照啊。
“不过，哈尔卡拉能恢复原状真是太好了。还有……罗莎莉呢……”
至少没在起居室看见她。
“那个，您叫我吗，大姐头？”
罗莎莉突然从地板钻出头来，吓得我差点大叫。
“我说你啊，能不能正常点现身啊……咦，看起来你跟平常一样啊。”
看起来她精神上没受到负面影响。
“讨厌啦。因为我已经死掉了，所以对我来说那些生活态度消极的人说的话，就跟骗小孩子一样。就像五岁的小孩子在说感受到了人生的艰难那样令人笑掉大牙啊。哈哈哈！”
被罗莎莉给一笑带过了。
“毕竟，就算他们说着难受啊痛苦啊也不会真的去自杀啊？我这边可是真的自杀了哦！而且还当过恶灵哦！哈哈哈！他们那种连烦恼都算不上啊。”
“我都不明白你这是积极乐观还是消极悲观了。”
那之后，我跟库库说，让她白天到外面去练习。
“对不起，我一心想着要提高技术……”
库库好像也是刚注意到这点，非常惊恐。
“嗯，你的心情我能明白，不过白天还是去外面练习吧。”
“如果是太阳照射到的地方，我就会心情爽快，不适合练习……”
这还真是难办啊！
这时我突然想到一个好点子。
“那么就是越昏暗越好咯？”
“是的，在阴暗的环境里心情越是变得不愉快，越是适合练习。”
“那样的话，有一间被当做食物储藏室的地下室，你去那里练习吧。”

从那以后，库库一直在地下室里持续练习着。

　160  出发前往音乐节


终于到了音乐节当天。
跟以往一样，这次也有超级巨大的生物从空中飞来。
虽然库库大吃一惊，但是我们已经习惯了。是利维坦，看颜色像是瓦妮亚。
不久，法特拉从船上走下来。
“我们将以国宾级待遇来招待各位。能请各位上来吗？”
“法特拉你辛苦了。”
“不，这是我应该做的。对了，别西卜大人因为会议缠身无法前来。因为没法跟两位女儿同行，都悲伤地哭起来了。”
也许是我想多了，但我很在意“女儿”这个词。别西卜那家伙，不会已经开始把她们当自己女儿了吧……。
我们乘到瓦妮亚上面，听着跟以前一样的说明。
“跟上次相比，增加了一些建筑，我带你们去参观一下。”
咦，都增加了些什么呢。
我们一进去，就看到原史莱姆武术家的武史莱正在挥拳击打从天花板悬垂下来的球状物体。
周围放着一些难以判断它们究竟是健身器材还是拷问用具的东西。
“这里是训练室，今天是武史莱在使用。”
“啊，各位辛苦了！我为了将武史莱流史莱姆拳修炼至极致，正在练习！大家也要一起来吗？”
“我就不用了。”
不过，莱卡说着“我来出出汗”参加了训练。
那之后我们在类似客厅的房间里休息。因为发现了音乐节的节目单，我正在读那个。
库库虽然也在那里坐了一会儿，不过不久就站了起来。
“我……去练习一会儿……”
“嗯，要上舞台的人会这样呢。请你练习到满意为止吧。”
其他人都在随便翻着节目单（为了让我们能读懂，给我们的是从魔族语翻译过来的版本）。
音乐节将会持续三天。
范围是瓦恩泽鲁德城下街全境及外围，仅仅大型舞台就有大竞技场、墓地舞台、旧刑场野外舞台和瘴气沼泽填埋地舞台四处。
虽然形式上接近综合演唱会，但是舞台名给人总体上的印象不很愉快啊。
“照以前别西卜阿姨给我的书上所写，以前会在节庆日里处死很多人，来营造祭典的气氛，这似乎是当时习惯的残留。”
知识渊博的夏露夏告诉我。
“原来如此……。像是献上活祭那种感觉啊。”
“在祭典举办期间，城下会举行巡游，也有很多摆摊的，非常热闹。”
“哦哦。毕竟是魔族，还真是做得够隆重的啊。”
库库将会于第二天在墓地舞台出场。虽然观众基本上是站立席，但后排也有座位。咦，这座位不就是墓碑吗……。
“然后，在最后一天，魔王会在大竞技场跟声音之神重新缔结支配声音的契约，之后闭幕。说到底音乐节本来就是宗教意义上的仪式啊。”
“毕竟不管哪个世界，跟节日有关的差不多都是这种同样的起源啊。”
刚好这时法特拉拿来了蜂蜜水。这孩子真是能干啊。
“基本上，可以认为是跟音乐有关的大型节日活动。各位国宾除了需要在最后一天参加有魔王大人出演的活动之外，其他时间可以自由活动。”
“那第一天让我们逛逛城下街吧。我有些想去的地方。”
“想去的地方是哪里啊？”
法特拉似乎对于我有想去的地方感到意外。
“你看，朋德莉现在应该住在城下街吧？我想去见见她。”
朋德莉是一个因饿死而变成不死族的半猫人，现在应该在瓦恩泽鲁德的城下街里开了一家“游戏陪玩店”。因为她当了太久家里蹲，为了给她找一个尼特族也做得来的工作，所以才让她像这样以陪人玩游戏为业。
因为我对她的人生也产生了不少影响，所以有义务去看看她。也想去看看她是不是真的有在工作啊……。毕竟她之前说是家里蹲的典范也不为过……。
“朋德莉有认真地在做哦。至少从没欠缴过居民税。”
“你以这个为标准吗。”
能有足够的钱来缴居民税的话，至少说明她过得不错吧。
“如果这节日这么热闹的话，那么也许我的哈尔卡拉制药也应该来摆个摊啊啥的呢。”
哈尔卡拉一如往常有着商业头脑。毕竟一直靠着这商业头脑来生活啊。
“是的。也有些为了宣传而在全国各地开店的公司呢。你今年先观察一下，如果可行的话，就提出开店申请书。”
“好的，我明白了！”
“顺便一说开店申请书在今年的会场里就有卖，从音乐节结束后第二天开始受理来年的申请。如果申请手续不全的话，落选的可能性会很高，所以填写内容一定要重点注意一下。”
怎么感觉这世界像同人志展销会一样，规则很随便呢。不过，或许这种事务性工作不管哪里都一样吧……。
“顺便一说化装参加祭典的人需要化装许可证，别忘了申请哦！”
果然像是展销会啊！
一定是同人文化具有普遍性。嗯，是的，绝对是这样。
不久，库库和莱卡都大汗淋漓地回来了。
“真是不错的练习啊。”“我练得真不错。”
没想到她们会同时在这里练习。
库库一副该做的都已经做了的表情。我不知怎地感觉她的兔耳伸得比之前更长。
莱卡跟随后出来的武史莱愉快地聊着。
“武史莱流史莱姆拳，真是深奥啊。如果我能学会的话一定有用！”“说的是呢。毕竟是重视效率的流派。”“我就用这个来更有效地打倒史莱姆吧！”“嗯嗯，请加油打倒它们！”
你对着史莱姆说要打倒史莱姆算是怎么一回事啊……。虽然武史莱本人好像毫不在意……。
那天，我们一边享用着法特拉做的美食，一边前往魔王城。

　161  骑肩膀的问题


第二天早上，瓦妮亚平安抵达了城附近的停机坪。
已经有些赶早的店铺开了门，人群的流量比以往也要密集。
我们像过去来领取魔族奖章的时候一样被领到来客用房间，之后自由活动。利维坦姐妹和武史莱在这里跟我们告别。
“库库小姐，今天是自由时间，所以去会场踩点也可以，在那里调音也可以。你想怎样做呢？”
法特拉问道。
“我当然要去……。毕竟是从没体验过的大舞台……”
根本不需要犹豫。
“库库，认真点儿干啊。”
库库用“好的！”这种干劲十足地声音回答我。
那么，我们其他人就去祭典随便逛逛吧。
虽然武史莱说着“去健身房如何？”这样邀请我们，但我郑重地拒绝了。健身房不用特意选在节日时候去也行吧。
所有的道路都十分热闹，因为路两边摆了很多小摊，所以通行用的路比以往要窄，而且人又多，变得非常拥挤。
“看来就算只去寻找朋德莉的店，也很不容易啊……”
虽然手里有法特拉给的城下街地图，但路比想象地更远，而且小路错综复杂非常难找。
不过，在日本游戏店也往往位于很偏僻的地方，这也是没有办法的事。毕竟不感兴趣的人绝对不会去，而狂热粉就算历尽千辛万苦也要寻找，就算场所偏僻也没问题。
另外因为人太多，所以路过的魔族不停地穿过罗莎莉的身体，弄得她很不愉快。虽然魔族里多数人能看见罗莎莉，但因为人太多，所以干脆选择直接穿过去。估计被人这样穿过去心情很不平静吧。
当然，受害者不止她一个。
“呜哇，人太多了好难受啊……”
“姐姐，请保持心静自然凉的精神。”
夏露夏，这话的意思只是说让你忍耐啊。还有，没想到这世界也有这种俗语呢。


不过，如果个头很小的两个女儿跟我们走散，成了走失儿童可就不妙了。必须想个对策。
“那个，莱卡，有没有不让法露法和夏露夏跟我们走散的办法啊？”
“梓大人，哈尔卡拉跟我们走散了。”
对我提问的回答居然是失踪人口的报告！
“呃、啊啊……她知道我们会去哪里，而且也带着地图，应该不要紧吧……。话说还真是彻底失联了啊……”
这世界没有手机，所以一旦走散就很不好找。在尚未发明手机的世界失联可就真的毫无办法了。
“那么，莱卡，如果不想让两个女儿重复哈尔卡拉的悲剧，该怎么做才好呢？”
“按照常规来说我觉得应该牵着手。”
话虽如此，因为人太多了，如果手牵着手的话会很难走路啊……。
“听我说听我说！法露法想让妈妈扛在肩膀上！”
法露法立刻说道。
啊，这主意不错！而且，这样法露法也能清楚地看到祭典的场景。
然而，这样会产生一个问题。世上只有一个我啊……。
“夏露夏是妹妹，妹妹有优先权。我主张我才有骑在妈妈肩膀上的权利。”
夏露夏不开心地说道。没错，我不可能同时肩扛两个女儿。
“哎？为什么妹妹会有优先权啊？”
法露法抗议道。
“因为妹妹是撒娇的一方。”
“这太奇怪了吧。毕竟如果从肩膀上摔下来会很危险。所以作为姐姐，由法露法来冒这个风险。这也是为了夏露夏好。”
法露法为了坚持自己的主张都说起歪理来了！
这里吵起来会没完的。还是我强行做个结论吧。
“嗯，让妈妈我来判断。因为最先提出来的是法露法，所以我会扛着法露法。”
“太好了！胜诉了！”
你开心的方式对你这个年龄来说太奇怪了。
这样一来，夏露夏当然会失落。看起来要哭的样子。就算平常很明事理的夏露夏，这时候果然也会想哭啊。
不如说作为母亲，能看到她这样符合小孩子的一面，也放心了。不过，我不会这样放着她不管。
“我要上诉……”
“夏露夏，你去骑着别的大姐姐吧。”
我把视线转向弗拉德鲁特。毕竟弗拉德鲁特比起莱卡要大一圈。
弗拉德鲁特明白了我的意图，向我竖了个大拇指表示“交给我吧！”。
夏露夏走到弗拉德鲁特身边，低头拜托她。
“当然了！交给我弗拉德鲁特吧！”
弗拉德鲁特立刻弯下腰，以便夏露夏爬上来。
“不过，夏露夏，你可别摸我的角啊……。如果我变得绝对服从于夏露夏的话，可不太好……”
啊，说起来还有这问题啊……。我选错人了吗……。交给莱卡更好吧……。
“因为容易抓住，差点就摸上去了。”
“啊，夏露夏，你可千万要注意哦！不然事情会变得非常微妙的！”
总之，这样一来两个女儿都能享受肩车待遇了。
“呜哇！能看到很远的地方也到处都是人！”
“我好像变成了巨人。就算渺小的人类如果站在巨人肩膀上，也会变得视野开阔。”
很好很好，她们都很开心。毕竟小孩子的工作就是开开心心地玩。
这时听到了哈尔卡拉的声音。
“师父啊！您在哪里啊！拜托了请回答我！”
看来可以平安跟她汇合啊。
跟哈尔卡拉重逢时她已经哭得像个泪人。
“师父……独自一人被丢在异国他乡，实在是太痛苦了……”
没想到不是女儿们而是哈尔卡拉哭了啊……。
“你不是一个人也能坚强地活下去那种类型吗？”
“至今为止不是都有家人在我身边吗……”
因为她说了令人有些开心的话，我摸了摸她的头。

　162  饮料对决


原本是前往朋德莉店里的路，结果却逛了很多各种各样的店。
不管怎么说，都要走不少路啊。
“原来如此，在这附近摆摊的话，也会收入不少呢。看起来不坏。”
只有哈尔卡拉观点独特。似乎是认真地想在这里开店。
“不如说，干脆直接开三家店或许都行呢。只开一家太浪费了。而且也有在大型会场旁边开店这一手啊。”
“你在这种地方还真是有条不紊呢。”
“毕竟不管赚到多少G的钱都不嫌多啊。而且现在哈尔卡拉工厂完全没有竞争对手。”
没有竞争的同行，这是个优势啊。
我旁边的弗拉德鲁特好像快要失去平衡。要说的话，还是她头上的夏露夏坐得不稳。
“因为害怕，差点就抓住了角。”
“啊，千万别这样！只要你把腿紧紧贴住我的肩膀，绝对不会掉下去的！”
有些对不起弗拉德鲁特啊……。我这边的法露法倒是一直在开心得笑。
这样走着，发现了一处即使在祭典中也聚集了特别多人的地方。还能听到像是招揽顾客一样的喊声。
“那边是什么啊，是什么啊！法露法好兴奋啊！”
法露法的声音从头上传来。“好兴奋啊”这种表现只有小孩子说出来合适。如果大人说出这话，会遭人白眼的。
“好好。那么我们去那儿吧。”
“嗯！最喜欢妈妈了！”
哎呀，又听到“最喜欢妈妈了”这句话了。每天早上都想听着这句话醒来啊。
“弗拉德鲁特，请到那边去。我要追击姐姐。”
“怎么感觉像是玩战车对战游戏一样啊……。明白了……”
弗拉德鲁特也被使唤来使唤去啊。真是辛苦了。
我们靠近之后才察觉会有这么多人的理由。
那里摆着大量『曼陀罗草片』的宣传用旗帜！
然后一位面熟的红发魔女站在摊位前。
“各位，著名的洞窟魔女，也就是我——爱诺，现在进行着『曼陀罗草片』的直销哦！这可是采用最上等的曼陀罗草制作的最好的常备药品！您的家庭医生，『曼陀罗草片』！”
好像超级无敌特别开心地卖着药啊！
“而且，今天有特别优惠，买一送一哦！绝对物超所值！当然，因为是药片，只要贮存在阴凉干燥处保质期就相当久！”
呜哇。
虽然以前也想过，这孩子只要一做这种接待客人的工作，就变得特别活泼啊……。
“哎呀，这不是高原魔女大人吗！”
爱诺也注意到了我们。
“看起来你的买卖很顺利啊。后辈能成功，我也很高兴哦。”
“谢谢。我现在开始绝对会变成商界巨头！你看，反正都是活着，还是追求胜利更好啊。”
“啊啊，嗯……。你能贯彻自己的正义，应该也不错吧……”
这孩子明明以前想成为孤高的天才，一旦做了一次生意，就转变成现在这样积极地思考着如何提高销量了……。
“啊，对了，我还有儿童用的『小儿曼陀罗草片』，来一个如何？”
爱诺给我看了其他商品。真是积极啊。
“现在买的话不方便带，所以算了。”
那之后爱诺也过来跟我家人打招呼。
虽然这是好事――但是不知道为何哈尔卡拉一副如临大敌的表情。似乎是在警惕着什么。
“哈尔卡拉，你怎么了？”
“总有一种，我好像遇到对手了的感觉，在这里……。这是生意人的直觉……”
然后这直觉命中了。
爱诺取出一个装着淡黄颜色液体的瓶子。
“而且今天还带来了新产品‘森林之饮’！有营养强壮效果的‘森林之饮’！里面富含各种药草和蘑菇的成分！一天喝一杯，用水冲淡后来一杯！能让你保持健康的‘森林之饮’！”
哈尔卡拉脸色变得铁青。
“诸位，最近好像有家叫做Ｈ制药的公司在贩卖一种叫做‘Ｅ养酒’的东西，然而那东西如果疲劳的时候为了缓解而喝的话，对身体可是大大的坏！它只是让你一时忘记疲劳而已，并不会让你恢复！然而我的‘森林之饮’能逐渐地、逐渐地提高身体的免疫力，还能提升您本身的参数！如果为健康着想的话请务必饮用‘森林之饮’！”
这是那个啊……。是营养饮料ＶＳ每天为了健康而摄取的饮料的对决啊……。
“喂，喂，喂！你能别诋毁我们公司的产品吗！”
哈尔卡拉忍无可忍地冲了出去！
“我可没说那是哈尔卡拉制药的‘营养酒’哦！”
“你几乎是指名道姓地在说啊！而且‘营养酒’完全不含对人体有害的成分！别把它形容成会损害健康的东西啊！”
“哎～，但是长期服用的话，说不定会有很强刺激性哦。”
“那是为了需要突击加班之类的人设计的！明明两者用途不同，你却否定别人，也太奇怪了吧！”
“你是哈尔卡拉来着吧。你这种为了劳动者一时爽快来一杯的思想可要不得。如果身体中突然进入了这种速效性的成分，会对身体有害的！喝完一杯马上继续干活，这种才是不行的！”
“你这洞窟魔女才是，比起每天喝那种东西，还是每天注意膳食营养均衡才更健康吧！像这种让人觉得只要喝了你那饮料就没事了，才是诈骗吧？”
呜哇，变成了比想象得更激烈的战斗啊……。
不过周围的魔族们都喊着“打啊打啊！”在煽风点火。她们两个被当成乐子了哦！？
法露法也喊着“哈尔卡拉，加油！”来鼓劲。不对啊！才不是那种的啊！
这时，两名牛头人保安走了过来。都是身形彪悍，看起来很能打的样子。
“那个，这边是不是发生了什么争斗啊？”
爱诺和哈尔卡拉两人脸都变绿了。
“没有哦，您是指什么呢……？”“我不是很明白您的意思……”
装无辜蒙混过去了啊……。

　163  卡片游戏设计师


哈尔卡拉像是逃跑一般离开了那里。不如说，实际上就是逃跑。
“真是难办啊……。没想到竟然出现了哈尔卡拉制药的竞争对手……”
“感觉好像变成了大事情啊。”
“这样的话，只好在近期使用更贵重的药材来制作《真正的营养酒》《营养酒复活药水》《营养加力酒》之类出售，以种类取胜……”
说起来，日本卖的营养饮料也有不少像这样旗下产品种类多到令人混乱的牌子啊……。价格也差异巨大，我一直想是不是真的有这么大区别。
看来不管哪个世界，都会有这种情况啊。
我们这样聊着，继续寻找朋德莉的店。
“话说梓大人，这位叫朋德莉的是何方神圣啊？”
莱卡问我。确实大家都没见过她啊。
“简而言之就是重度游戏玩家，不对，是死人游戏玩家。是一直在玩游戏的半猫人不死族。”
“真是过着非常怠惰的生活呢。不太能认同啊。”
确实不符合莱卡的价值观啊。
“啊啊，这种游手好闲的人在蓝龙的村子里有的是。经常能见到大白天就开始喝酒，一直喝到第二天中午的龙啊。而且他们会摆成大字睡在路中间。”
在实际参观了蓝龙的村落之后，就觉得她说得不算夸张。
不过，这种游手好闲的方式跟朋德莉有所区别啊。虽然共同点都是不工作……。
“是不死族吗。跟幽灵比起来，哪边的人生更好呢？”
罗莎莉问了一个很难回答的问题。就算无视“人生”这个词，也难回答。
“罗莎莉决定吧。我既不是幽灵也不是不死族所以不清楚……”
随着我们逐渐走到城下街的郊区，人数也渐渐变少。这里已经不会走失了，所以让孩子们从肩上下来。
“沿着这小路直走就到了呢。哎呀，可算快到了。”
这里的城下街相当广阔啊。
虽然位置很偏僻，但店面很大。这里以前可能是什么聚会场所啊。
打开门，我们看到众多的魔族坐在无数并排着的桌旁面对面，一脸认真的表情在做着什么。
正好附近分别有一个地精和狗头人好像在做什么，过去观察观察吧。
地精“我召唤【复仇的半人马】！”
狗头人“那么，我召唤【海蛇的王者】！然后用【水之羽衣】强化！再然后使用【暗黑之守护圣人】的能力，发起不可防御的攻击！”
这俩在玩卡片对战啊！
而且放眼望去，好像哪一桌都在玩卡片游戏。
“这是什么啊……？”
这时，我们看到朋德莉坐在屋子深处像是总台的地方。
“好久不见。看起来你有在认真工作呢。”
“啊，是梓姐！以前受您照顾了！”
朋德莉的猫尾晃来晃去。看起来她已经适应了这里的生活。
“从那以后，我觉得只玩普通的游戏太没劲，所以把‘自己想出来的最强的卡片游戏’给商品化了。我把设计拿到城下街的企业之后，很顺利地被采用了。”
“魔族在这方面还真是发展到不得了的地步了啊……”
“就是现在大家在玩的名为《凯特・凯托》的游戏。”
朋德莉取出一个像是商品的盒子和袋子。
“这个是装了六十张初始卡的盒子，这边是装了十五张扩展卡包的袋子。”
有时候我怀疑，这世界的居民是不是曾经在地球住过啊。
“现在竞技人口正在逐渐增加。我现在也正忙于设计下一批扩展包的卡片。毕竟如果不窝在屋子里，反复不停的测试游戏平衡性就不行呢。”
虽然家里蹲这一点跟以前没变，但朋德莉看起来很开心，眼睛也闪闪发光。
啊啊，没想到有这种秘籍啊。世上也有家里蹲能做得很出色的工作啊。
“祝贺你，朋德莉，你变得出色了呢。”
“没有啊？我只是提出我觉得有意思的游戏，然后把它们制作出来而已，跟住在坟场的时候一样哦？”
朋德莉本人对此毫无自觉。或许正在因为长期的家里蹲生活，才让她具备了这种资质吧。如果这样的话，尼特族也有其存在意义啊。烤熟的肉才最美味，或许正是这种效果啊。
一直在看着店里样子的莱卡说着“真是不错的光景啊”这样的感想。
“夏露夏想玩这游戏！我很感兴趣。”
嗯，夏露夏只要认真的话马上就能成为冠军哦（护犊子）。
“那样的话，我送您一些卡片作为礼物吧？”
“不用了，我会付钱买的。”
我买了卡组和规则书给夏露夏。这种东西如果沉迷的话会很花钱，不过这是智力教育的一部分所以没问题！
正好有一桌分了胜负，获胜者把对战结果表带到了总台来。
机会难得，我们在柜台后面参观一下吧。
“哦，巴伦达先生五连胜，凯伊卡先生也是五连胜，这样以来要由同样五连胜的两者对战来决出冠军呢。”
参赛选手们似乎听到了这话，都情绪高涨起来。
“果然像赛前评论的那样，会是巴伦达靠速攻牌组取胜吧？”“不，凯伊卡在中盘活跃的大龙也很强哦。不如说，正是克制速攻的打法啊。”“看来第二局开始的卡组变换是关键呢。”
看来有很多热衷于此的人啊。卡片游戏的流行也很顺利。
“各位，机会难得，我打算第六轮比赛先举办冠亚军决赛，并对大家开放参观，有没有意见？”
大家对朋德莉的突发奇想热烈鼓掌。
哦哦，这即兴演出也很不错。
我们似乎也能见识一下冠亚军决赛了。

　164  奇怪的卡片游戏


冠亚军决赛在店内正中最方便观战的桌上举行。
巴伦达是位非常肥胖的兽魔族大叔。
另一边的凯伊卡是位戴着帽子的小恶鬼。外表说是少年也不为过。
“少年，我会让你接受大人的洗礼的。”
“因为我是小孩子，所以投入了大量时间练习。我会把你打得体无完肤。”
“坐上这桌的意思，你明白的吧？”
“当然。不然你以为我是为了什么才来到这决斗场所的？”
哦哦，开战前就火花四溅啊！真厉害！――正这样想原来只是观众里有位烈火精灵，在现实中向四处溅射火花而已。喂，因为很危险请你自重啊！
于是兽魔族和小恶鬼的比赛开始了。
“那个，朋德莉，我对这种的不是很懂，你能解说下吗？”
“好好。我明白了。”
她的尾巴一直在摇来摇去，弄得人很想摸。不过真摸了的话估计她会生气吧。
“首先，卡片分为能量卡和魔法卡两大种类。要使用魔法卡，必须要有能量卡。开局一般会先按顺序出能量卡，所以容易变得索然无味，不过速攻牌组从前期就会开始攻击。”
哦哦。
“我召唤【闪电之精灵】！这张卡一出场就能攻击，所以发动攻击！”
哎呀，兽魔族突然召唤了什么东西发动了攻击。
来不及防御的小恶鬼受到了伤害。
这时，小恶鬼（本人）也“啊哇哇哇哇哇！”地叫着陷入了麻痹状态！
“那个，这是什么设计啊？”
“在这张被当做决斗场的桌上，如果卡组受到了伤害，就会产生联动导致本人也受到伤害。地板上画着这种特制的魔法阵。”
“比想象得更危险呢……”
话虽如此，应该也做好了安全防护措施吧。
“顺便一提多数伤害效果会造成衣服破碎，所以如果有女玩家来参赛的话男玩家们会热情高涨。”
“你不用强行加入这种福利要素也……”
开局兽魔族不停地召唤出一些魔物来攻击。
另一边小恶鬼靠着城墙一类的东西加强防御。
然而，兽魔族的攻击似乎因为什么不知名的规则穿透了防御，对小恶鬼造成了伤害。
“呜哇哇！呃！”
小恶鬼本人正下方也产生了火炎和雷电之类，受到了不少伤害。真是残酷的游戏啊……。
“哎呀，真是奇怪呢……。师父，您不觉得异常吗？”
哈尔卡拉似乎发现了什么。
“你不觉得那个小恶鬼少年，胸肌有些大吗？”
这时，兽魔族正准备用攻击魔法发出最后一击。
“看来是我赢了啊，少年。一直磨磨蹭蹭的话，可是有风险啊。”
“哼。真是遗憾，你使不出那一招的。”
名叫凯伊卡的小恶鬼冷笑道。
难道这时候会有大逆转的剧情吗！？那样的话我也热情高涨起来了！
这时，凯伊卡遮着胸膛附近，脱掉了帽子。
露出了及肩长发。
“其实我不是少年，而是少女。如果你使用那个攻击魔法的话，我的衣服会完全破碎。”
凯伊卡不是男孩子而是女孩子啊！
“可恶！真是卑鄙啊！卡片游戏是绅士的运动！如果我再攻击的话这不是显得我是为了看女孩子爆衣才这么做一样吗！”
兽魔族似乎苦恼起来。
“没错！就是说，你这样就不可能对我使出最后一击了！”
虽然凯伊卡像是已然获胜了一样说道，但是规则上这没问题吗！？
“哦哦！让人热血沸腾的剧情啊！”“都到这一步了，其实是女孩子这种设定吗！”“进入了紧张的心理战啊！”
观众们似乎都不反对。这真的可以吗？从各种意义上来说没问题吗？这不已经跟卡片游戏的实力没关系了吗？
“哎呀，变成了名副其实的冠亚军决赛呢～”
朋德莉也很满足。连主办方都觉得OK吗。我才是奇怪的那个吗……。
“梓姐，卡片游戏的战场可不是只有桌上。动摇对手的心理也是一种优秀战术。”
“虽然你说得很好听但我不想认同啊。”
“以前的大赛里，也有对建筑物点火逼迫对手逃走，从而凭借对手弃权获胜的例子。”
“用卡片来决胜负啊！”
“啊啊，也有把卡片像飞刀一样投掷出去，刺中对手的手腕的玩家啊。”
“才不是那意思啊！”
魔族的卡片对战，实在太黑了。
这时，决斗场那边也进入了迷之白热化。
“哼哼，如果我为了去抽牌而松开手的话，胸可能会被看到哦。”
“别这样！你别用这种若隐若现的中破程度，勾起人更想看的欲望啊！”
“那么，你使出攻击魔法，被人认定成变态也可以哦？还是说，就这样坐等着我召唤出【自尊很强但不会随你行动的龙族】吗～？”
啊，看来是凯伊卡靠策略取胜的结局吧。不过，小学五年级的外表却用这种获胜方法，我觉得不能接受啊。
然而，在形势逐渐逆转的时候，兽魔族似乎抽到了什么卡片。
瞬间，兽魔族的表情变了。
“看起来这场比赛，胜利女神对着我微笑了啊。”
“不、不可能还有那种事的……。你有什么办法不用攻击就打倒我……”
“然而，有这种魔法！使用【来自异世界的召唤】！这魔法可以从会场中任意取用一样物品！”
这样也行？这卡片的效果让人不禁这么觉得。
然后兽魔族突然离开座位，用蛮力撕下了窗边的窗帘。
然后把它扔向凯伊卡。
“哎呀！什么也看不见了！”
“没错！只要让你的暴露度为0的话，就能攻击了！使用【无法防御的地狱烈焰】！对你造成2000点伤害！”
从窗帘里传来“哎呀！呜哇！”的声音，然后里面的人倒下了。
朋德莉轻快地跑到对战桌前，大声宣布“冠军是巴伦达先生！”
在会场被欢呼声包围之中，我们全家目瞪口呆。
这跟我想的卡片游戏完全不同。
“那么，作为奖品，送给冠军巴伦达先生一张本次的限定卡片【高原魔女梓】！”
好像有什么侵害了我的肖像权的卡片被送人了！
而且仔细看卡面的插画，好像内裤若隐若现！
我拍打着夏露夏的肩膀。
“这种卡片游戏，对教育太有害了，所以别玩。”
夏露夏虽然有些遗憾，但还是点了头。

　165  库库的盛大舞台


因为跟朋德莉也再次见过面了，所以我们回到了自己住的房间。
不久之后，结束了练习的库库走进房间。
“该做的我都做了……。接下来就是等明天到来了……”
看到库库的轻松表情，似乎不需要担心她了。
“人总有不得不战斗的时候。好好干吧。”
“啊，还有，这些是亲友团专用座席的票，大家都有份。”
把我们当做家人特意准备的吗。魔族在这种地方还真是会准备周到。
不过，库库并不算是家人。她也创作了很多新曲，估计之后还会回王都活动吧。
所以，这次音乐节也是我们同库库的告别纪念式。
虽然也有些悲伤，但也是没办法的事。
我用双手接好门票。
“嗯。库库，你用自己的歌让魔族们都感动到大哭吧！”
这天，为了库库第二天的舞台，我们都早睡了。不愧是来客用，床简直大得离谱。不过魔族有些体格大的人，或许是为他们准备的吧。
突然，感觉有谁站在枕边，所以我醒来了。
是库库。
“那个……我突然感到非常不安……只有今天也好，能跟你同床睡吗……？”
我微笑着往里挪了挪。
“请吧。不用最好的状态来迎接舞台就不行呢。”
库库一边调整兔耳的位置一边睡觉的姿态感觉很有意思。
●
然后来到了音乐节第二天。
库库先自己赶去了会场，其他人慢慢地出发前往墓地舞台。
检票进去之后，确实在能很清楚看得见会场的位置，并排着一些椅子。似乎是让我们在这里观看。
艺人们的表演已经开始了，魔族的粉丝们都在热烈声援。
过了一会儿，利维坦姐妹法特拉、瓦妮亚，以及武史莱，连别西卜都来了。
“我的座位好像是这里啊？”
说起来我旁边的座位一直空着，原来是别西卜的座位吗。
“工作总算告一段落了。一直在贩售品种改良后的美味蔬菜和稀有蔬菜的摊位上工作啊。”
别西卜扇着扇子说。啊，确实是符合农业大臣身份的工作啊。
“库库在魔族之中没什么名气啊。这里有些担心……”
“傻吗你。只要能站在这音乐节的大舞台上，观众们就会认为她是实力派。一定会用心听的吧。”
那么，我姑且相信一下别西卜的话吧。
“还有，我只是给了她个机会。至于中不中用，得看她自己。是在广大观众面前留下好结果，还是失败，全是由她来定啊。”
“虽然你这样像是放着她不管，不过道理确实是这样。”
我们能做的只有静静守望了。
法露法和莱卡很自然地摆出了像是祈祷一般的手势。
同时，弗拉德鲁特喝着饮料，非常放松地等着。不过，看她的眼神似乎并不是这样。
“如果过于接近吟游诗人，会代入感情，所以不是好事。如果要背负起吟游诗人的人生的话，作为狂热粉可不好过啊。”
这听起来像是十分熟悉的人会有的那种不满。估计就是这样吧。
渐渐的快要轮到库库出场了。
在库库之前是个像歌剧演唱家一样的肥胖巨魔，实际上也发出了歌剧里那样的高音。
之后终于到了库库登台的时刻。
主持人说着“库库小姐最近大幅度改变了自己风格，是备受期待的独角兔族新人！”这样介绍她。虽然从演艺生涯来说不算新人，不过确实现在的艺术风格确实是头一次吧。
“我有些坐立不安所以要飘浮起来观看演出！”
罗莎莉离开座位，渐渐上浮。如果我能做到的话也想像她一样，不过没可能的吧。
库库终于从舞台边上出现。
鲁特琴用绳子背在肩上。完全是边弹边唱的风格啊。
“我是库库。第一首是名叫『谢谢』的曲子。”
然后，鲁特琴奏出了悲伤而又柔和的音色。
“本来的话～应该向你说出『再见』，然而那样很悲伤～，所以我要对你说，『谢谢』～♪”
这首歌，自她在家里开始练习以来，从来没听到过啊。
不过听到歌词我就立刻明白了。这是唱给我们听的歌。
“我并不会消失，只是搬走而已～，虽然地方不同，但我们仍然在同一时刻确确实实地生活着。因为活着所以或许会忘却，但因为活着所以也能回忆起。所以如果你有空请记得来见我～♪谢谢、谢谢、谢谢♪”
第一首结束时，我站起来，一边流泪一边鼓掌。我明白罗莎莉坐立不安的心情了。
“库库、干的漂亮啊！”
两个女儿也跟着我站起来。不止我们，魔族的观众也有很多站起来喝彩。
我们之中，弗拉德鲁特就那样坐着，用手捂着眼睛，静静地哭泣。
感觉像是师父看到弟子能独当一面时的感觉啊。
并不只是阴暗而已。是确确实实能打动人心的最动听的曲子。
结果库库唱了十七首歌之后，一度走下舞台，本来应该轮到下一位出场，但因为观众喊安可的声音愈演愈烈，所以不得不紧急把她叫回来，又唱了两首才结束。
“给，这是全新的手帕。因为有很多，所以给所有人都分一下吧。”
确实别西卜给我的手帕数量非常多。
说起来，我们全家都哭成一团啊。

　166  失败的师父和失败的弟子


那一夜，我再次见到库库的时候，跟她紧紧拥抱在一起。
“干得漂亮！真是出色啊！欢呼声震天动地啊！”
“非常感谢您！我也没想到会这么顺利……”
库库一边流着泪一边笑着。
“这一切都是拜大家所赐。我都不知道该怎么说才能表达自己的谢意……”
“哎？这种时候该说的话不是早就定好了吗？”
我一边回想起舞台上的库库一边说道。
“不是《谢谢》吗？”
库库先是呆了一下，然后说着“非常感谢！”又抱过来，我轻轻抚摸着兔耳的后半部分。
当天我们接受了别西卜的好意，借了城内一处房间举办庆功会。菜肴不断被端上桌。说是大宴会也不为过。
库库的表情非常开朗。那也是当然，毕竟工作顺利完成了。
“这么快就有了无数演出邀请啊，都是观看了今天演出的剧院工作人员送来的。库库啊，这是我粗略笔记下来的一览表。”
我读不懂魔族语，不过总之能明白是来了很多工作。
“这……这工作量都足以在这座城下街定居下来生活了吧……？”
库库望着表格，目瞪口呆。毕竟至今为止几乎就没有这种工作邀请啊。
“或许正是如此呢。不过，因为你曾经住在人类的王都，所以先一边尝试一下自己的演出风格是不是在王都也能通用，一边调整这边的工作量就好。我会借给你双足飞龙作为交通工具，所以两边兼顾应该也能忙得过来。”
“真好呢，库库。一下子变成当红艺人了啊！在魔族中很受欢迎啊！”
然而库库似乎还没有现实感，所以也没马上表现出高兴的样子。毕竟这次说是剧变也不为过，也没办法。现在正是库库音乐人生中最好的上升趋势啊。
宴会就这样继续。气氛始终和和睦睦，哈尔卡拉已经醉得东倒西歪，法露法和夏露夏也累了睡着了。
瓦妮亚嘲笑着喝醉的哈尔卡拉，结果十五分钟后她也醉倒了。姐姐法特拉说着“这家伙不长记性啊……”十分生气。
这之中弗拉德鲁特几乎完全没喝酒，而且也没跟库库说上话。
因为我平常就在意家人里每一个，所以当然注意到了这一点。但是，因为不知道怎么去跟她搭话所以只好暂时观望。
这次弗拉德鲁特似乎有些跟其他的家人不太一样的内心纠葛。不然的话，要么她会更开心地享受宴会，要么会为了离别依依不舍，总之会是这两者之一的反应。
在差不多宴会快结束的时候，弗拉德鲁特向库库问道“能借你的琴一用吗？”。
“好的，可以。”
虽然是珍贵的吃饭家伙，库库很爽快地借了出去。弗拉德鲁特表情有种非常奇妙的严肃，看起来不是借着酒劲胡闹。
莱卡问道“是要唱一曲来送别吗？”。同为龙族，莱卡也有些在意弗拉德鲁特吧。
弗拉德鲁特说道“有些不一样。”然后站到库库面前。
“送你一首歌。虽然不是什么好曲子。”
然后，伴随琴声响起的歌声――
“呜啊啊啊啊啊啊啊，破灭、破灭、破灭！呜哦啊啊啊啊啊啊啊，处刑、处刑、处刑～♪”
啊，这是原来斯基法诺亚的曲子！
然而，一经过弗拉德鲁特之口唱出来，因为唱得比斯基法诺亚更好听所以歌曲也变得更有品。虽然我觉得这样也很奇怪。
库库眼睛瞪得很大，嘴也合不上，完全被那声音给冲击到了。
“斯基法诺亚！你一直以来就算唱到头晕眼花，也一直在作为斯基法诺亚唱着歌！虽然这种歌注定卖不出去，但这是你一直坚信着正确的信仰，所以想回归的时候回归就好。绝对不要有把这风格永远封印的蠢想法！你还没聪明到能跟随世上的流行的程度啊！”
弗拉德鲁特的大声响彻整个房间。
“我弗拉德鲁特也是犯过错、犯着错、不停犯着错，然而今天依然在这里活着！世上没有正确答案，但只要不是停步不前，也不会有彻底的失败！所以尽情唱你想唱的吧！”
之后，弗拉德鲁特把鲁特琴还给库库。
库库接过琴，然后紧紧抱在怀里。
“果然是师父和弟子啊。”
听到我的轻声低语，身边的莱卡和别西卜都点着头。
“正因为师父也会犯错，所以才有传达给弟子的话语呢。”
莱卡也一副清爽的笑脸看着她们两人。
弗拉德鲁特也有了很大成长啊。所谓的人，正是在与各种各样的人的相遇之中，才会慢慢改变啊。
“因为制造出现在这种场合的契机是你，所以你自豪一下也可以哦。毕竟如果没有你的话，也不会发生现在这些呢。”
别西卜这样说着，把酒倒进我的杯子里。
“这酒太烈了所以你别倒这么多啊。”
“明天的音乐节上，魔王大人的舞台是在夜晚时分所以没问题。”
啊，说起来我们作为贵宾来此，那么不去看有佩克拉出场的活动就不行呢。
“她会做什么呢？会高高举起燃烧的火把吗？还是致闭幕辞呢？”
别西卜苦笑着说“看了就知道了……”这样糊弄过去了。
看来似乎还会发生什么……。毕竟那个魔王不搞些什么出来就不尽兴呢……。

　167  魔王的舞台


第二天，莱卡早早起床，似乎是和武史莱一起去训练了。一大早就这么努力啊。
之后，据说法露法和夏露夏分别去了图书馆读书。或许是因为她们昨天吃饭时候就睡着了所以才起这么早吧。
其他人除了本来就不睡觉的罗莎莉以外，都睡到差不多可以说是懒觉的地步，当然其中也包括我。
“大姐头，您终于起来了。”
一睁眼罗莎莉就在我眼前，稍微吓了一跳。
“罗莎莉，你早点儿叫我起来也可以啊……”
“我叫过，但是大姐头说‘今天要睡到自然醒’。大姐头的话我可是会全部遵守。”
嗯，似乎很久没喝酒喝得这么过分了……。
我去看了下其他人的情况，哈尔卡拉似乎是更衣的时候就睡着了，露着内衣在睡觉。实在是太过疏于防备，反而毫无可乘之机。
弗拉德鲁特直接从床上摔了下来。
只有库库像是死了一般面朝上一动不动地睡着。似乎是只能用不会卷起兔耳的姿势来睡，所以不能翻身。
我叫醒了其他人，跟大家稍微吃了些清淡东西，算是同时当作早餐和午餐。
吃饭时库库跟弗拉德鲁特热烈交谈着。真像是师徒关系啊。
“过于重视死忠粉丝是不行的。如果变成只有死忠粉丝才能享受的氛围，那么就很难吸引新人来，结果就会慢慢衰退。所谓粉丝，就是退群的时候不会特意向你汇报退群的理由，而是默默就退群了。”
所谓的退群，似乎是指放弃做粉丝的意思。
“如果从初期就开始大量吸收粉丝，虽然一段时间内会很火，但慢慢就会减少，最终会变成直到宣布中止活动之前不久，才会重现往年的大盛况的结果。所以必须时刻牢记吸引新粉丝，力求活性化这一点。”
“受教了。确实，很多吟游诗人的乐团四、五年就停止活动呢。”
这样看来，似乎库库不管最终走到哪一步，她们两人的关系也能持续呢。
那么，闭幕日这天的魔王佩克拉的仪式是什么样的呢。
“因为这次接受了音乐节的邀请，库库也获得了活跃的机会。佩克拉和别西卜两位真是好人呢。”
虽然莱卡开心地说着，但我觉得事情没那么简单。
“对于佩克拉会做些什么，我可是有着期待和不安还有满怀不安的感觉呢。还是不安更多些。这次完全不来见我，其中必有蹊跷。”
我的坏预感总是会中，毕竟我是经常被卷进麻烦事的体质呢。
“似乎是重要的活动，所以一定是被身为魔王的公务缠身吧。”
莱卡，你似乎过于轻信别人了。虽然这有时也算是个优点。
●
不过，再怎么提防也没用，我们一起前往了会场所在的大竞技场。
说是前往，不如说是被法特拉和瓦妮亚两人给生拉硬拽去的。
“魔王大人有严令，绝对要让梓大人坐在最顶级的座席上来观赏。”
“哎呀，毕竟魔王大人看起来为了今天做了很多练习啊。”
我就这样被塞进了马车里。几乎是被押送啊，这样……。
“那孩子到底想搞些什么大事情啊……？”
我向同乘一辆马车的两人问道。
“作为魔族的传统，将举办魔王大人同音乐精灵缔结契约的仪式。”
“因为缔结契约的方法自身有着很高的自由度，所以这次魔王大人想到了通过取悦音乐精灵，以此作为缔结契约的代价的方法。”
像是能明白，但又好像不太明白……。
竞技场非常巨大，大概能容纳五万观众。因为观众席几乎全坐满了，看起来很壮观。无法入场的市民们也聚集在会场外面。
我们被带到了贵宾席就坐。
到底要举行什么仪式啊……？至少看起来不会是以毫无娱乐性的正规形式来简单收场……。
渐渐地，夜幕降下，黑夜越来越深的时候――
特设舞台上面被聚光灯照亮了。
出现在那里的，是穿着比平常更豪华的轻飘飘裙子的魔王佩克拉。
“魔王大人！”“魔王大人！”“魔～王～大人！”“魔王大人万岁！”
会场响起巨大欢呼声。声音大到让人想塞上耳朵的程度！
“大家好！我是魔～王！音乐节，大家过得开心吗？我来为你们送上压轴好戏！”
佩克拉向着可以扩音的魔法道具――事实上不就是麦克风吗——喊道。
然后开始唱歌。
“将～世界～、用黑暗包围～、大家全都变得一～样～♪”
歌词听起来像是斯基法诺亚那种惊悚风格啊！然而声音又很甜美，有种童话的感觉！
伴随着佩克拉的歌声，会场响起了声音低沉的大合唱。
同时一些能操纵火的魔族整齐地发出火焰，点缀着会场。
“难道说，这个是……偶像吗！？”
“黑暗啊～黑暗啊～全年无休～♪光明所不及之处，便是黑暗～♪”
佩克拉伴随着不祥的歌词开始起舞。跳得还特别好。
刚注意到，坐在我附近的瓦妮亚手持着像是巨大花朵一样的东西开始挥舞。原来你是粉丝吗！
我向面无表情观看表演的法特拉询问道。
“那个、这是怎么一回事啊……？”
“魔王大人一直在思考怎样才能更有效率地团结国民的精神，想出的办法就是这样。这样的话，那些对老掉牙的传统仪式之类没兴趣的年轻人们也会热情高涨。”
“你这么一说，倒像是个正经的策略啊。”
“顺便，在前一回的音乐节上分为八个部分，连续举行了五个小时。”
“太长了！还有，居然有这么多出场的吗……”
弗拉德鲁特又用评论家一样的表情认真地看着，而且好像还记着笔记。
“原来如此，这是表演系中的偶像派，而且在这之中也算是正统派啊。”
什么偶像派啊，这不就是偶像吗！

　168  蝇之王也被强迫登台


那之后魔王佩克拉的舞台也在持续。
“魔族之力可以随意添加～♪”“把骷髅标志也变成心形符号～♪”“唱到喉咙出血为止～♪”“是深沉的黑暗带来的深沉的爱哟～♪”
虽然歌词的风格很统一，但总体来说有冲击力的词汇居多。
佩克拉长相上也比较像偶像，而且能歌善舞，比我想象的更像真正的偶像啊。
法露法也跟着唱起来“随意添加～♪”，不久之后夏露夏也唱起“添、添加♪”。歌似乎也很受小孩子欢迎。
“那么，我这里暂时下去一会儿。接下来出场的是由丹・达达达矿山的采矿师们结成的打击乐组合‘只挖银矿队’！”
几名独眼巨人吹吹打打地走了出来。很多人趁这段时间去上厕所，不过现在这时刻确实是尿点啊。虽然我对打击乐器不怎么感兴趣，但乐师们真可怜。
之后，也有各种打扮成偶像一样的魔族们出场，热烈地唱着歌。
“这里的原型是魔王大人为了取乐强迫部下们在宴会上的助兴表演的延伸。”
法特拉若无其事地说了很过分的事情。
“一开始只是一种单纯的恶作剧，但魔王大人试着自己做了下，结果比想象地更热衷，逐渐扩大成了大型活动的规模。”
法特拉一副头痛的样子。
“上头拍脑袋，下面跑断腿啊。我懂的，我懂的……”
“似乎她还有着在人类的王国里举行公演，增加粉丝的打算。”
估计人类也不会想到会以这种形式跟魔族接触吧……。
虽然基本上是偶像类的活动，但偶尔会作为助兴增加一些奇怪的部分。比如武史莱就出场跟看起来很凶暴的生物进行了打斗表演。啊，这是那个来着，就像古罗马帝国强迫角斗士跟野兽们战斗那样啊……。
“这就是武史莱流史莱姆拳！不管你是何种魔族都能变强！希望入会的人请务必联系武史莱！另外，本会还接受工作委托！”
武史莱真是想尽一切办法做广告宣传啊。还是那个见钱眼开的人……。
这时，我注意到一件事。虽说可能是时间的问题。
“这时候本应该绝对在场的别西卜居然不在呢。”
瓦妮亚嘻嘻笑起来。
“为什么呢～。为什么这时候会不在呢～”
呃，你这基本上相当于明说了吧。
“虽然别西卜大人直到最后都还在尝试抵抗，但魔王大人过于强势，最后还是屈服了。”
法特拉刚说完，佩克拉再次出场了。果然人气最高的还是佩克拉啊。或许跟她魔王的身份也有关系，也可能只是她的表演质量最高而已。
“大家好，我是魔王！接下来我要以双人组合来表演！来，快出来吧～”
穿着比平常更豪华的偶像系衣服的别西卜羞羞答答地走了出来。虽然平常她的穿着也不是毫无偶像要素，但这里稍微有点地下偶像的感觉啊。
“这、这身打扮的费用是从农业开发工程的预算里拨出的……。是正当的开支……”
“说的对！审计局那边也检查通过了哦！”
民众还真的能接受这样啊。
“别西卜，虽然在害羞，但我明白的！她是从内心里想做这种偶像类的活动的！我是知道的！”
“才、才没有那回事……！”
别西卜红着脸否认。
“毕竟，你以前可是有兴致勃勃地当过服务生的经历哦？”
“你、你是怎么知道的！”
啊啊，以前曾经在咖啡厅“魔女之家”大活跃过呢……。连角色和说话风格都改变过……。
“因为现在是在众多魔族面前所以才会在意吧？如果不是农业大臣这种身份的话，就没问题了吧？对吧？对吧？”
这是欺负人啊……。这魔王果然性格上有问题啊……。
“我、我知道了！我豁出去了！大家好！我是别西卜哦！最喜欢的东西是超辣食物哦！今天让我们一起Happy吧！请为我们加油哦！”
吃公家饭的人还真是辛苦啊，事不关己的我这样想道。
“啊，你这样的话，角色会死的！请照平常那种傲慢自大的语气说话！”
魔王毫不客气地指出缺点。
“但是，在魔王面前可不能摆出那种傲慢态度。”
“你对各位粉丝用那种态度就行！来吧，就像平常一样！”


别西卜做了一下深呼吸。
“呼哈哈哈！让尔等见识一下高阶魔族别西卜大人的美声吧！流着感动的眼泪听好吧！唱的时候谁打哈欠就是死刑！”
“干的漂亮！那么，第一首要开始了哦！名为『三角关系暗黑魔法阵』！”
然后两人开始闪耀在舞台上。
利用能飞行这一点，飞来飞去表演着杂技。
“召唤出跟你相像的存在的话～♪”“就再没有必要打打杀杀了呢～♪”
“但是，因为原版才最有价值♪”“果然还是让我们再来厮杀吧～♪”
歌词真是血腥，不过无视。
观众的助威声也比之前更大。
“农业大臣去办正事啊！”“我要弹劾你哦！”“你这不是比做农业的本职工作更卖力吗！”
连这种充满爱的倒彩？都有。别西卜似乎也被民众爱着啊。
不过，有一点很令人不安。
库库眼睛闪着光，注视着舞台。
“似乎这种感觉也不错呢……”
“库库？你不用添加这种要素也可以哦？像现在这样弹着鲁特琴表演就挺好哦？真的哦，拜托你了啊！”

　169  魔女的出演与庆功会


明显从第二首开始，别西卜也兴致高涨，看来佩克拉所说的她真心喜欢这种活动，也不全是逗着玩。
别西卜和佩克拉点燃起会场的气氛之后，离开了舞台。
之后还有佩克拉单独的演出，我感觉到似乎临近结束了。
照这样看来，最后会是今天所有出场演出的人齐唱像是魔族国歌的东西，活动无事结束的剧情吧。
实际上，演员们逐渐聚集起来，形成了压轴的气氛。
然而这时，法特拉突然牵起我的手，瓦妮亚也站了起来。
“不好意思，能跟我们走一趟吗？”
虽然我有很讨厌的预感，但无法拒绝。
――不出所料，我被带到了完全是压轴表演气氛的舞台上。
“我有事情告诉大家。这位就是我的姐姐大人，高原魔女梓大人！”
佩克拉介绍完，会场就沸腾起来。那是相当沸腾。
虽然有些人做出了“原来魔王大人有姐姐吗？”这种反应，然而我们并没有血缘关系。
“那么，姐姐大人也来唱魔族的国歌吧！”
“感觉我真像是个名人啊……”
我跟着其他魔族们一同唱着完全不懂歌词内容的歌。
●
最后会场响起广播“至此，今年的音乐节就结束了。请大家把垃圾带回自己家。”
“虽然有很多想吐槽的地方，但比起这个要更开心呢。”
“您能这么说是我们的荣幸。”
我对自始至终保持面色不惊的法特拉说着一句话感想。
“哎呀，今年也好赞啊。真的超赞啊。简直赞得要死啊。”
跟她对比，瓦妮亚一直在像是无限循环的动画一样嘀咕着什么，完全没有用处。
最后的庆功会，我们也作为贵宾入场。不如说，这也是被法特拉硬拽着去的。毕竟这之后不跟佩克拉照面也不行。而且因为我也有参演，所以有去的权利！虽然是被强迫的！
佩克拉走到我面前，一脸得意。
“怎样啊，姐姐大人？我可是有拼命努力过了哦。尽可能削减处理政务的时间来练习过哦！”
虽然我想常规吐槽一下你别削减那些时间啊，不过还是忍住算了。
“嗯，佩克拉，你演得水平真高啊。”
总之先抚摸一下佩克拉的头。被摸的佩克拉一副像是小狗一样开心的表情，所以我摸着也来劲。
“哼哼哼！非常感谢！”
因为她很老实地开心着，从这层面来说我抚摸她的头也有意义。这种像是妹妹的角色，多那么一个也没差的吧。
这时我注意到别西卜似乎在刻意躲着我，所以主动过去见她。
“你歌唱得还不错呢。”
“那、那当然，只要我出马那还不是手到擒来……”
“你这副打扮去人类世界表演的话可能更受欢迎哦”
“求你别说了！我绝对不会做的！”
似乎还有些害羞啊。或许是因为跟咖啡厅“高原之家”规模完全不同吧。
虽然我猜只要坚持拜托下去她就会听从，但那样她太可怜了所以还是罢手吧。
“你看，毕竟是在夸奖你，你开心一下也好哦？”
我今天表现的稍微强势一些。
毕竟别西卜也很满足。
“谢、谢谢你……的说”
别西卜扭过头去，红着脸说道。这种傲娇的别西卜很可爱，应该也会受欢迎吧。
然而，等两个女儿说着“真是棒啊！”“你演技真好。”过来的时候，突然兴致高涨起来说道“这就是我的实力啊！”，似乎态度会随着人而大反转啊……。
之后，还有一件重要的事情。
库库走到我面前，一副有事汇报的表情。
“梓小姐，因为城下街来了很多工作委托，所以，我暂时会留在这里。大概三个星期完成工作之后，就会回到王都。”
“嗯，我觉得很好哦。不过，只有一点，请跟我做个约定。”
我把手放在库库的双肩上。这时再次感受到库库的身材真是娇小啊。虽然那对长耳朵会显得她高。
“如果觉得辛苦，觉得已经受不了了的时候，请回到高原上的家里来。因为就算一个人烦恼，问题也不会解决。什么时候都可以哦，因为你是家人，所以随时都可以回家看看哦。”
“好、好的……”
啊啊，又变成流泪的场合了。看来我要反省这一点。
“还有，一定要好好吃饭。可别再晕倒了。啊，这下变成两个约定了……”
库库这次笑着说道“好的！”
虽然回高原上的家再举办一次送别会也可以，不过还是就在这里分开更好吧。
没事的，没有问题。跟我相遇的奇怪伙伴们，都在这世界各地过得很好，而且经常能碰面。
这时法特拉和瓦妮亚慌慌张张地跑来。
“咦，怎么了？”
“打扰一下，有几家剧院送来了针对梓小姐的演出委托……。顺便说下第一条内容是《面对面访谈 作为魔王大人的姐姐大人》。其他的也差不多是同样内容……”
妈呀！刚演出完这么快就产生了效果！
“另外还有报社来的采访委托！人气真是高啊！”
“不，瓦妮亚，我可不开心啊！我不想有人气啊！”
仔细想想，我，在魔族领地上的知名度正飞速上升……说不定早晚有一天，会被当作魔族的中BOSS，然后人类组织讨伐队来找我……。
但愿不会有高原的家被唤作最恐怖最凶恶的地下城那一天的到来……。

　5月19日第一次校对

170 在南方寻找药草


有一天，我为了寻找药草特意来到了国内的南部地区。是骑着莱卡来的。
“师父，今天是什么风把您吹到这里来的？”
跟我同行的徒弟哈尔卡拉问道。虽然有时候会忘，但哈尔卡拉毕竟是我徒弟。至少她本人一定是这样认为。
“我想回归初心，做些符合魔女身份的事情。最近又是帮助不死族家里蹲，又是帮助没法糊口的吟游诗人，总体来说感觉都是些跟本职工作没啥关系的事啊……”
不死族朋德莉如今在魔族的城下街经营了一家卡片游戏店。独角兔族库库最近也改变形象出道，正在持续累积的作为歌手的业绩。感觉她们都过得不错，真是太好了。
然而，那跟我作为魔女的事实毫无关系。毕竟我本职是高原魔女啊。
“明白的，我明白的哦。我也必须做出不输给洞窟魔女的新商品呢！”
“棋逢对手，你也不容易啊……”
洞窟魔女爱诺在制作出热销的《曼陀罗草片》之后，如今新出了一款每天兑水喝的名为《森林之饮》的商品，成了哈尔卡拉所在的哈尔卡拉制药公司的竞争对手。
“这样的话，只好去找出能对健康有超级特效成分的药草，以此来取得突破了！为此也必须扩大采集范围！”
哈尔卡拉轻轻摆出了一副“要上了哦！”的战斗架势。虽然多少有些动机不纯，不过也没差。
顺便，虽然莱卡跟在我们后面――但她不知为何骑着大象。
是真的在骑着大象。
原本莱卡因为没有植物知识所以很无聊，但在森林里走的时候，跟遇到的大象变得要好起来，骑在了它背上。
“跟骑马比起来，别有一番乐趣呢！”
“嚎呜，呜哦啊哦啊哦！”
这“嚎呜”和之后的都是象叫。真是像破音了一样的奇怪声音啊。
虽然这森林里似乎也潜藏着很多魔物，但因为有大象跟在我们后面，所以它们好像都惧怕象而逃走了，完全碰不见。大象成了我们的安全保证。
虽然对我来说不管什么魔物出来都没问题，但对哈尔卡拉来说相当危险呢。
只不过，寻找药草并不是很顺利。主要是哈尔卡拉那边。
“呜哇！蜘蛛好大啊！啊，这边的蝽象好臭啊！”
甚至都感觉她在认真地一个个踏破存在于森林里的大自然的陷阱啊。某种意义上还真是不负我对她的期待。
“奇了怪了……。明明都走同样的路，而且是我走在前面领路，却只有后面的哈尔卡拉中招……”
“啊，这不是被咬了就很危险的毒蛇吗！别来这边啊！”
看来还是停止寻找药草吧……。哈尔卡拉早晚会受伤的。
“为什么毒蛇都在准确地只以我为目标啊！而且越是逃跑，数量越多！追过来的都有三条了！”
你是喷了蛇喜欢的香水了吗……？真是麻烦的体质啊。
哈尔卡拉改变了逃跑的方向，朝着森林侧方跑去，我也追了过去。如果不注视着她，就有失踪的风险。
这时，突然视野一片开阔。
是优美的田园风光。
在有水的地方，长着像是水稻一样的植物。
感觉像日本的乡下。虽然我老家并不是农村，所以不能算是自己的亲身体验，不过还是有种怀念的感觉。
“哦哦，这附近是稻作区域呢。”
莱卡骑着象从我背后过来。
“王国南部，是盛产叫做大米的东西的区域。虽然其他多数地区都是以面包为主食，但这附近也有吃大米的习惯。”
“哦，真是怀念啊。我前世也是生活在稻米文化圈的啊。”
看了下哈尔卡拉，似乎蛇很中意她的样子，缠在她的胳膊和腿上，但似乎并没咬她。哈尔卡拉还悠闲地说着“啊，意外地很可爱呢～”。看来也没必要对她施放解毒魔法了。
“对了，这附近有没有可以吃到大米的店啊？”
“我觉得应该有。不过，采集药草这事怎么办呢？”
“这边就先暂停一下吧。”
于是我们来到附近的镇子，进了一家餐馆。或许是因为这里很潮湿闷热，所以是开放式的店，餐桌都是摆在室外，上面只有棚顶。
端到我们面前来的是掺杂着红豆的米饭，上面浇着辛辣鸡肉之类的食物。菜名我忘记了。因为这里是南方，语言上差异很大，所以不是很懂。
“那么，我开动了！”
我像前世还是日本人的时候那样，合掌之后才开始吃饭。
一入口，感觉跟普通的米饭有些区别。
感觉黏乎乎的。不，黏乎乎这形容有些不好。应该说是富有黏性。感觉比红豆饭还要松软啊。说起来，这米也有些泛红。
并不是煮得不好，而是本来就是这种米啊。比较接近日本的那种糯米吧。
莱卡和哈尔卡拉似乎不太习惯这种，一副不可思议的表情吃着。
“真是奇妙地能填饱肚子的食物呢，这个。”
“我还是更喜欢面包呢。虽然这也能吃得很饱。”
风味上大概也是因为使用了香辣料的缘故，十分具有异国风情，看来接受不了的人应该就是接受不了啊。以我的观点来看的话，像是比较接近那种自我意识过剩的女生会在午饭时候吃的食物。
虽然我以前觉得花费900日元左右吃午饭的孩子，十分铺张。但要是早知道会过劳死，或许还是更应该毫无顾忌地在午饭上多花点钱啊！
不过，豆子和糯米啊。当然，小麦是原本就有的。
这时，我突然想到了一个点子。
这样的话，是不是也能做出在日本吃过的甜点呢？
因为有豆子，所以可以做出馅料。至于包子皮，可以用小麦粉来做。接下来就是年糕，年糕应该可以用糯米做出来。

　171  试做甜包一百次以上

因为有豆子，所以可以做出馅料。至于包子皮，可以用小麦粉来做。接下来就是年糕，年糕应该可以用糯米做出来。
对了，我想做甜点的动机是为了让法露法和夏露夏开心。以上。
厨艺方面，比起我来还是莱卡更强，哈尔卡拉也不差（虽然偶尔会掺些奇怪的东西），所以平时不怎么会听到“妈妈做的饭好好吃！”这种夸奖。
虽然有时会被夸奖，然而硬要说的话，只是对制作者礼节性的感谢，跟确实非常好吃的那种反应不同。
所以，如果准备一些甜包之类的东西的话，女儿们也会认识到母亲做点心有一手的吧。不坏，真不坏啊。
然而，这世界上也可能已经存在了甜包这种东西。如果一脸得意地说着这是我原创，结果被证明是山寨货的话会很羞耻，所以先调查一下吧。
“那个，莱卡、哈尔卡拉，你们知不知道这地方都有些什么甜品啊？”
莱卡歪着头在思考，哈尔卡拉则说着“脆沙沙”这种感觉有些白痴般的回答。
“好像是因为吃起来会发出沙沙的声音所以才命名为脆沙沙。像是婴幼儿用词一样的东西呢。”
“是吗，这么一说我倒是想尝尝呢。”
“菜单里不是有吗？因为这是很常见的食物。”
那么我就赶紧要一个吧，于是我叫来店员点了一份脆沙沙。
端上来的是面积特别大又特别薄的东西。
感觉像是比卷饼摊得还要薄的食物。尝了一口，有种淡淡的甜味。而且吃起来会发出沙沙的声音。
“哦，这个味道虽然很平常，但出人意料地很不错呢。”
“当下酒菜应该会很配呢。”
“哈尔卡拉明明不胜酒力，却对酒很执着呢。”
在我跟哈尔卡拉对话的时候，莱卡默默地吃着脆沙沙。这种清爽食感的点心吃起来会上瘾啊，那种感觉我明白。
然而，这跟我想象中的甜点可是有很大不同啊。
那之后我向店员询问，这地方是否有那种蒸出来的甜点，但店员的反应是一头雾水，估计是没有的吧。
好，看起来这世界没有甜包。
说起来，原型好像是在日本的室町幕府时期从中国传入的馒头，但不知为何在日本固定成了主要是在里面放馅的一种甜点。虽然现在甜包跟豆沙包和肉包是完全不同的东西，但祖先基本是一样的。
顺便一说，好像红豆面包也是甜包的亲戚啊。毕竟用小麦粉做皮，在里面放上馅这种想法是一致的。在欧洲可没有红豆面包这种东西。
我还是有那么些关于甜点的知识的。
另外，虽然这世界有糯米，所以大概在不知何处应该会有年糕系的甜点，但因为没有著作权，所以可以光明正大地卖。只要不说是原创就没问题。
“你们俩听好了，接下来要去找卖豆子的店哦。”
“啊，毕竟豆子对健康有很多好处呢。”
抱歉，哈尔卡拉，其实这次我的动机或许有点不纯。
那之后，我尽可能地去寻找像红豆那样又红又甜的豆子，顺便在这地方购买了很多糯米。
她们两人应该觉得我可能是想在家里做出南方的食物，但其实不是这样。
●
我一回到家，就开始反复在错误中试做馅和包子皮。因为我前世不是甜点师，所以只能从失败中吸取经验了。不过好在我现在不是上班族，所以有的是时间。
哈尔卡拉说着“师父在非常认真地做着什么！”，让我产生了毫无意义的罪恶感，但之后没什么问题。
另外失败的作品，全部交给“因为肚子饿了所以总之想填些东西”的芙拉托缇享用了。
“主人，我感觉似乎渐渐变得好吃起来了。”
“太好了。我会坚持把它完成的。”
相对来说，做馅倒是早就搞定了。总之放上砂糖或蜂蜜增加甜度，再煮一煮红豆，就变得像那么回事了。哎呀，糖类可真是伟大。
然而，做皮很难。只靠小麦粉，根本膨胀不起来啊。
难道是需要酵母粉吗？从结果来看，应该是需要，我也想弄到，但完全不知道哪里有卖。
或者用曲霉来发酵？然而从哪里能弄到曲霉也是个谜。
掺上红薯，或许是个办法……。偶尔也有一些甜包会在里面掺红薯。然而哪里有红薯生息，我也完全不知道。
结果，很多次做出来的皮都是软塌塌的，不过好歹能吃，所以都交给了芙拉托缇处理。
“我觉得还是让它再膨胀些的感觉更好吧。”
“我知道的，我想办法再弄，所以你再等等。”
然后，在经过了几乎要厌烦的无数次的尝试之后――
我找到了完美的配方！
不过这是商业机密，所以不会公开。毕竟有独家秘方才像个魔女，也没差吧。
“尝了一下确实是甜包的味道！哼哼哼，呵呵呵呵呵！成功了，成功了啊！这可是毕生力作！”
我的热情也到了最高点！
“真是太好了！主人！终于在第118次成功了！”
“谢谢你，芙拉托缇！还有，你有在数失败的次数啊……”
之后罗莎莉出来进行了更正，因为芙拉托缇来之前已经失败了五次，所以是123次。就像坚持打倒史莱姆300年产生了质变一样，坚持不懈地制作甜包，终于大功告成。
那么，先让法露法和夏露夏去尝尝吧――虽然我想这么说，但第一个还是送给一直在旁边守望着我的弗拉德鲁特吧。
“来，给你一个。不过刚蒸出来有点烫。”
“我芙拉托缇是猫舌头，怕烫，所以我会注意的。如果是凉东西就没问题。”
毕竟是能口吐冷气的人啊。
“哦！这个真美味！是至今为止从没吃过的全新食物啊！”
不错！接下来轮到两个女儿了！

　172  甜包改名


法露法和夏露夏坐在桌旁一直在读书。
法露法读的是《算术与逻辑学》。
夏露夏读的是《何为时间？》
每次都是这种特别难懂的书啊。我完全读不懂。我想她们的脑子应该很好使，估计只要按程序走，都能成为教授那种程度吧。
“你们两个，要不要来点零食啊？不是说，过度用脑的话就会困吗？”
“但是我们已经吃过晚饭了，而且现在不是吃零食的时间啊。”
“因为饭后已经过了很久，跟餐后甜点有区别。”
她们真是做出了冷静的判断啊。
“总、总之，妈妈做了又甜又好吃的点心，快来尝尝！”
是茶色的圆圆的东西，正是甜包。我把装着几个甜包的盘子摆到两人面前。
“对了，过度用脑的话，会想要吃甜食吧？吃了这个，可能会读得更快哦！快吃，快吃吧！”
或许因为我表现的太过强硬，两人都各拿了一个。
法露法先咬了一大口。
瞬间，法露法的表情变得开朗起来！我看到她的表情就确信了胜利！
“真好吃！真的好好吃！妈妈，好厉害哦！我都没吃过这个！妈妈做点心真是好棒哦！”
“谢谢，我一直以来就想听到这话啊！”
我强忍住满脸喜色。
接着是夏露夏。因为是双胞胎所以她们的偏好比较接近，因此我不担心。
“嗯嗯……此中滋味实乃妙不可言……”
夏露夏闭着眼在发抖。然后伸手拿了第二个。虽然她表情没什么变化，但如果不好吃她不会是这种反应。
“妈，这个叫什么名字？”
以夏露夏的性格，一定会对事物的来历一探究竟。这次也不例外。
“这东西叫甜包哦。”
“田褒。我记得好像西部有这样一个地名。”
夏露夏说着回到自己房间，拿来一本地名辞典。我不觉得这上面会记载着甜包……。说起来，这根本不是地名啊。
“田褒，找到了。有位著名的田褒伯爵卢格内斯。然而并没找到跟这点心有关的记述。”
“跟那个完全没关系哦……。纯属巧合哦，巧合”
不过如果被认为原型是来自叫做田褒的地名，还真是讨厌啊。在这世界发明这个的明明是我。
反过来，如果甜包流行的话，住在田褒的人或许会因为自己的地名突然流行而困惑。
在夏露夏翻辞典的时候，法露法一直在吃。虽说饭后吃太多不利于健康，不过今天多吃点也没什么关系。
“这个虽然很好吃，但外表更可爱些就好了～”
被要求增加可爱度啊。咦？甜包也需要可爱度吗！？
“对了，妈妈，这上面没有脸之类的图案啊。如果做成人脸图案的话，或许会更可爱吧？”
“真是崭新的提议啊……。不对，有些厂家会把自己的公司名字印在甜包上，所以也不算新点子……”
话虽如此，如果做成真实的脸型，就太惊悚了，这点必须加以改善。要不就做成动物的脸吧。然而，有什么能让人一眼就认得出的动物的脸吗？
“这个的形状好像史莱姆啊。”
夏露夏不经意地说着，又把一整个圆圆的东西放进口中。
“档蓝，饿唔印为洗来五系甜额。”
估计她想说“当然，我不认为史莱姆是甜的”吧。
果然一口吃进去还是有些困难啊。
然而这句话让我灵光一现。
史莱姆的脸型的话做得出来。毕竟是非常简单的脸型。只要把什么东西加热一下，戳两下子就出来了。
“明白了。等我下下！”
因为有可以加热物体的火焰魔法，我随便找了一块金属加热了下，在甜包上戳了两下，变成了眼睛的形状。
“看，变得像史莱姆了吧！”
这时，两个女儿的表情变得更开朗了。确实，做出史莱姆的脸型会变得更可爱。这样估计会很受小孩子欢迎。
“史莱姆真好吃！”
“史莱姆真美味。”
生为史莱姆的两人大口大口地吃着，虽然说的话像是同类相食，不过除了形状之外没有任何一致之处，所以没问题。
我突然产生了个像是哈尔卡拉会有的点子。
这个一定会热销！
虽说我不想通过生意来大赚其钱，不过把这个拿到弗拉塔村的话，大家会很开心吧？
名字嘛，因为原来的名字会让人误以为是田褒这个地名，就命名为“食用史莱姆”吧。
●
于是我赶紧去测试周围人（不过准确来说不是人类的生物更多）的反应。
首先是家人的莱卡和哈尔卡拉。
“真是不错呢，梓大人！”
“这个绝对会大卖的！”
跟想象的一样的反应，谢咯。让我作为参考吧。
接下来，我觉得这时候她应该没在工作吧，就用魔法召唤了别西卜。
不过看起来似乎正在加班，以手持着羽毛笔的状态出现了。糟……。又要听她抱怨了……。
“反正不是什么大事吧？是不是搞到了好酒，所以叫我来啊？我不会在意的，尽管说吧。”
她这样一说，我反而很难开口了。不过我还是要说了哦，毕竟是你让我说的呢。
“我做出了一种叫做“食用史莱姆”的点心，你尝一下。现在正饱受好评呢！”
跟想的一样，别西卜一脸不明所以的表情（但是别西卜也总是突然过来打扰，这下扯平了），不过她还是拿了一个吃。
“哦哦，这个看起来似乎很不错嘛！”
“对吧？我也觉得自己用足了力哦？”
“看来你比起制作药物，还是做这个更有天分啊！”
“你这话对魔女太失礼了，快给我收回去！”
问卷调查总之先到此为止就差不多了吧。
“好，作为实验，到村子里去卖吧！”
两个女儿听到了我的话。
“我想玩过家家当小卖部老板！”“通过简单平常的劳动也能有所得。”
虽然不是过家家，不过商品种类只有一种，她们两个也应该做得到吧。好，让她们来帮忙吧。

　173  认真地开店营业


第二天早上。
我跟两个女儿去了村长那里，跟他说要开店。
“打扰一下，我做了点心，想在合适的地方贩卖。”
“那么，就在市场上摆张桌子，在那里卖吧。今天这么晴朗估计也不需要避雨棚。”
立刻同意了啊。
果然这三百年来积累的信赖和功绩没有白费。我们从村民活动中心借来了桌子，简单设置起来。
一大早就来的原因是怕准备的时间不够用。而且因为村子里的人们习惯早起，所以太拖拉的话会跟他们的购物时间错开的。
当然，我也有认真准备过。
“夏露夏，把那个拿出来。”
“遵命。”
夏露夏拿出来的是画着“食用史莱姆”的广告牌。插画内容是整齐摆放在木盒里的看起来就很好吃的商品，在那上面还有一个特写。
然后旁边写着“风味绝佳・滋养强壮 高原魔女谨制 食用史莱姆”的字样。
虽然表达方式有些生硬，不过毕竟是招揽顾客用的啊。作为食物，肯定有营养，所以滋养强壮的说法也不是谎话。
夏露夏画画很棒，所以插画部分是拜托她来做的。
“哇哦，开店，开店！毛利润、毛利润～♪盈亏平衡点～♪沉没成本～♪”
法露法开心地哼着小调，但歌词真是有现实感。是因为读了数学书的缘故吗……？
接着，我把商品摆在“1枚装 70G”“4枚装 250G”“8枚装 500G”“16枚装 1000G”“32枚装 2000G”的标价牌后面。
32枚装的盒子可真是壮观。是用结实的纸做的盒子。
“好！大卖特卖一番吧！”
感觉从心情上来说，我很有干劲啊。
“妈妈、妈妈！借此机会要不要在旁边摆上把一个切成四份的试吃品啊？毕竟对人们来说是没见过的食物，还是能试吃一下更好呢。”
“这样啊，法露法可真聪明～”
“还有，把配料的豆子和小麦的产地也写上更好哦～。有些客人对于产地比较执着呢～”
“…………法露法，你是不是有些认真过头啊？”
一种像是把哈尔卡拉带来了的感觉啊。过家家当店老板是这种感觉吗？最近的过家家这么认真的吗？连那种如何应对找碴客人的培训都有吗？
因为没决定好确切的营业时间，所以从村里人开始出来买东西那一刻起，就开张。
很好，还没等我下决心开始叫卖，村里人就不断聚集过来了。说来，毕竟突然做了这样的东西，必定会变成这样啊。村里人对于娱乐的需求早就很饥渴了啊。
“高原魔女大人好像又做了新东西出来啊！”“哦哦，外表是史莱姆的形状！”“真是可爱啊！”
法露法把装着试吃用的“食用史莱姆”的盘子递向客人们那边。她这方面还真是有条不紊啊……。
“大家来尝尝，来尝尝～！如果好吃的话请赏光购买～！”
聚集过来的村民们一个接一个地吃着“食用史莱姆”。或许是因为这形状也不是很罕见的缘故吧。
因为他们从没吃过这种带馅的食物，所以我开始有些担心，但结果完全没必要。
我看了下大家的表情，就确信了自己的胜利。
“真好吃！软绵绵的面包里面竟然有黑奶油！”“多么善解人意的点心啊！”“嘴里充满了幸福感啊！”“高原魔女大人果然厉害啊！”
一般来说不会有很多人特别讨厌甜包。看起来这确实抓住了村里人们的心啊。
“给我一个那边那个大盒子！”“我要一份8枚装的！”“跟他一样，给我来两份！”
卖得飞快。对对，就是这样！这才是卖东西时候的精髓所在啊！
顺便一说，这些全是由法露法异常认真地来应对的。
“感谢购买！对了，稍微热一热更好吃哦！欢迎下次光临～”
法露法接待顾客的能力这么高吗。
“姐姐就算过家家也绝不放水。在模仿蚂蚱的时候，也为了弄清楚它们是怎样跳的、吃的什么而一直观察。”
还有些紧张的夏露夏这样对我说明。
“假戏真做吗……”
“那个，既然这次过家家是实际涉及金钱的接待客人，那肯定更是鼓足了干劲。”
我原本期待的是像吉祥物那样的店老板，但现在看起来像是老牌日式点心店一样啊……。
话虽如此，“食用史莱姆”大受欢迎这一点还真是谢天谢地。一般来说实际卖出的数量，比按照村子人口来估算的要远远更多，这次也是这样。
这时，有一个意外的顾客光临了。
“师父，您辛苦了。”
哈尔卡拉走到柜台前。似乎她有认真按规矩来排队啊。
“难道你是来慰劳我们的吗？”
“我一直在远处观察你们做生意的样子，现在看来在别处应该也能热销呢。请务必到纳斯库提镇来卖。我这边会提供工作人员！”
原来是觉得这是个赚钱的机会才来的吗……。
“您要谈生意的话，请来这边～！”
法露法，你还真是入戏啊……。
结果，跟哈尔卡拉谈过之后，达成了以下协议。
・一、由哈尔卡拉雇用人员，在弗拉塔村和纳斯库提街（虽然一般人们都叫纳斯库提镇，但正式名称叫纳斯库提街）两地出售。在弗拉塔村会另行雇用村民。
・二、因为商品本质是“弗拉塔村特产点心”，所以售卖的时候会宣传弗拉塔村。
・三、暂时由家里人在空闲时间来制作，但如果十分畅销，会将制法传授给哈尔卡拉制药公司的职员。
虽然我完全没有通过做生意赚钱的想法，但只在纳斯库提这种近处来卖的话也无所谓吧。

　174  也有卖像柏饼的东西


在“食用史莱姆”热销期间，我又开始致力于开发新商品。
是用糯米制作的年糕类食物。话虽如此，年糕类点心也多种多样。如果太粘的话，有噎在喉咙里的危险，所以先做个像柏饼那样的东西吧。
不知为何这次也是芙拉托缇在一个一个地吃着试做品。是“事后由工作人员美味地享用”的常见套路啊。因为龙族吃得特别多，这时候可真是帮了大忙。
跟制作甜包的时候比起来，这次非常顺利就做出来了。这边也是用烙铁来画出像是史莱姆的眼睛。而且为了高还原度，再把年糕放在叶片上卷起来，就完成了。
“命名为‘卷叶史莱姆’！”
由芙拉托缇来第一个试吃。
“嗯，这种填满肚子的重量感，当早饭也行啊。里面的馅也不错。”
“是大米呢。或许很饱满啊。”
“总之，我先来十五个尝尝。”
这毫无疑问她吃得太过了吧。
接下来，也让女儿们尝尝。
“真好吃！最喜欢妈妈了！”“妈做饭水平真高。”
虽然我也想哪天能听到夏露夏开心地对我说“最喜欢妈妈了！”，但那样就不符合夏露夏的性格了，就这样也不错吧。
当然，我很清楚地知道夏露夏最喜欢妈妈。当然知道得很清楚。至少比别西卜更清楚。重要的事说三遍。
“妈，我想把这个跟茶放在一起享受。”
夏露夏这样建议到，于是我为她泡了茶。为了跟“卷叶史莱姆”合口味，稍微泡得浓了些。
夏露夏咬了一口“卷叶史莱姆”。然后咻咻咻地品着茶。
“呼。哈啊。活过来了～”
这时，夏露夏眯着眼，露出了非常柔和的微笑。这是珍贵的夏露夏的笑容啊！太好了，我看到了美妙的场景啊！
虽然我有种想现在就紧紧抱着她的冲动，但即使作为母亲，这举动也太过可疑，所以强忍着。忍耐是美德。
“如果这时候有猫坐在我腿上睡觉的话就最好了。”
你这像是坐在屋檐下休息的老奶奶的想法啊。虽然我也明白猫很可爱。
“妈妈的点心，跟茶也很配呢！嗯，我明白夏露夏的意思了！”
法露法跟平常一样，不管我做什么都会肯定。
为了守护这笑容我就算变成魔女也在所不惜。（虽然已经是魔女了）。
那么，就去贩卖这“卷叶史莱姆”吧。而且也得告诉哈尔卡拉。
由哈尔卡拉来提供工作人员这一提议，真是帮了大忙。毕竟要出售物品，就会占用很多时间。我做这个原本只是出于兴趣的延伸，如果每天都要固定时间起床干活，那可做不了。
跟这有关的问题也可以靠公司的组织系统来解决。
可以弥补有限的个人力量，还能帮着扩大影响力。公司毕竟也有公司的好处，让我好好利用下吧。
哈尔卡拉尝过“卷叶史莱姆”（事实上几乎只是柏饼改了个名而已）之后，也赞不绝口。
“当然要卖这个啦！这样跟‘食用史莱姆’一起，成为两种招牌商品，真是完美无缺！”
“经营者都这么说，那就太好了。”
第二天，我们去纳斯库提镇实地参观卖场的状况。
在写着“新商品‘卷叶史莱姆’上架！全新食感！高原魔女发挥全部本领的力作！”的招牌下面，工作人员在进行开店准备。
“以旁观者身份来看还真是有些羞耻呢……”
“没必要害羞哦！尽情放马过来才好哦！”
然后到了开店时间。在工作人员们“现在开始销售！还有新商品哦！来尝一尝吧！”的喊声中，逐渐聚集了客人。
镇子比普拉达村人口要多，加上还有从外面来的人，店门前变得非常热闹。
“哦哦……看到这个还真是爽啊……。果然自己做得东西能畅销才好呢……”
“说的对。估计中午之前就能卖光吧。虽然大量生产的话会更赚，但那样口味会变差，反而本末倒置，我觉得就照现在这样就好。”
比什么都让我高兴的是买到点心的人们的笑容。
一开始只是为了让两个女儿开心，但现在能让其他人也开心，没有比这更好的了。
还能听到“不愧是高原魔女大人啊！”之类的声音。嗯，再多说些吧！
“高原魔女大人，在饮食方面还真是强啊！”“咖啡馆‘魔女之家’也办得很好呢。”
嗯……？不感觉评价太偏向某方面了吗……？
“毕竟魔女大人的擅长领域是这个呢。”“是不是发觉自己比起制药，还是这方面更合适呢？”“能发现自己的优点是件好事啊。”
我这时才注意到自己犯了个大错误。
本来我去南方是为了像个魔女那样制作药品，结果反而是做出来的点心更引人注目。不如说，在制药那方面反而倒退了！
工作人员提高了声音说道“是制作点心的魔女大人的新作哦！”。
别给我加这种奇怪的别名啊！高原魔女就够了啊！
“为了制作出最好的点心而住在高原三百年，美妙的新作品啊！”
我才不是为了制作点心住在这里的啊！
“这种点心是从三百年的传统升华而来！既古老又新颖，就是这种点心！”
你别一时兴起说得我像是从江户时代中期就开始营业的老店那样啊！这只是我突发奇想做出来的啊！
看来，我还是放弃靠制作药品来留名青史这种想法更好吧……。
但是，总觉得那样不就不是魔女了吗？……。
我一边思考着关于自己个性的问题，一边咬了一口“卷叶史莱姆”。
甜得恰到好处的美味。
这个能以流行到全世界为目标啊。不不不……可千万别忘了我最初是想过慢节奏生活的啊！

　


5月20日第一次校对
世界精灵会议篇


175  世界精灵会议


自从被人叫做制作点心的魔女，已经过了一段时间。
我跟两个女儿到弗拉塔村买东西。正所谓日常的光景。或许是因为天气有些变冷了吧，穿厚衣服的人变多了。反过来说，也就是除了这一点以外毫无变化。
回来的路上，我为了把打倒的史莱姆换成钱，顺道去了公会。村里的公会职员人数很少，几乎每次去都是娜塔莉坐在那里。
“给，这是这次的魔法石。”
我说着把装在袋子里的魔法石递给她。
“那么请允许我数一下，一、二、三、四、五、六、七……”
“娜塔莉小姐，现在几点了？”夏露夏突然问道。
“咦？……现在是十点了呢。呃，十一、十二、十三、十四……”
“夏露夏，你这招从哪里学的啊！？你这样做可不行哦。还有，领钱的可是这边啊，你这么做我会受损失啊！”
如果这样让她数下去，我得到的金额会少几个魔法石的数啊。
“这在北方出版的笑话集里有记载。我一直想试一次。”
这个梗我记得好像确实在落语里见过，是这么具有普遍性的梗吗……。
（译注：落语为日本的一种艺术形式，类似单口相声）
“好的，史莱姆魔法石一共是57个！”
“抱歉，娜塔莉小姐，您能再数一遍吗？”
这次数出来60个。是12000G。大约相当于12000日元。虽然只是赚一点点小钱，不过毕竟只需要利用空闲时间就能打倒史莱姆。
还有，莱卡她们一直在自发打倒大量史莱姆，至于要不要拿去换钱则让她们单独决定。毕竟她们也有可能看着魔法石逐渐堆积起来会觉得更有成就感。
“高原魔女大人，实话说您只靠做点心就能赚大钱吧？还有，即使只是哈尔卡拉小姐的工场，也有不少利润呢。”
连在娜塔莉的认知里我都慢慢变成制作点心的魔女了啊……。
“打倒史莱姆算是一种习惯而已。就算我手头有几亿G，有赚1万G的机会也不会放过哦？钱越多越伤心这种事可是没有的哦？”
“您说的也是呢……。多多益善呢……”
有钱绝不会让人困扰。越多越开心。
“啊，对了，对了。有寄给高原魔女大人的一封信哦。”
娜塔莉拿出一封信，法露法仔细地接了过来。
“信啊，会是谁写的呢？可别是让我消灭奇怪的魔物之类的委托啊。”
这里说明一下这世界的邮政制度吧。
虽然会让人大吃一惊，这世界并没有公共邮政“制度”。虽然有政府机关向下级组织传达的公文，但那是另一回事。这里说的是普通百姓Ａ向普通百姓Ｂ送信的场合。
那么，说到寄信的方法，就是如果碰到有要到B住的地方去的人，就交给他捎带着。如果那人因故到不了目的地，也有转交给另外的人带过去的情况。就像信件的搭顺风车旅行一样。
然后，最终信件就通过这种方式到弗拉塔村来了。
确实在封建时代中期的日本也有类似的邮政“制度”。所以送出信半年以后才收到也是常有的事。写了情书，结果寄到的时候对方已经跟别人谈恋爱了，这种事大概也会有的吧。
还有，魔族要寄招待状的时候，是派一名魔族专门来送的。在人类世界里也是，如果有急事要送信给B先生的话，会拜托专门的人。
自不必说，这时候要花上大量人工费。
毕竟几乎跟当使者差不多呢……。
所以，到底寄来的是什么呢。作为这种粗枝大叶的机制的优点，即使只写了“致好像住在弗拉塔村的魔女大人”这种很粗略的地址也可以送到。只要信能送到弗拉塔村来，之后就会保管在我的家人常去的地方。
法露法打开信封，读着信的内容。如果是寄给哈尔卡拉或者莱卡的，随便开封可不行啊，不过要是这封信只是简单寄到我家的话，应该就没问题的吧。
“咦，居然还有这事啊～”
只听法露法说话的内容，不很明白啊。法露法读完后递给了夏露夏，夏露夏也只是默默地读着信，我还是完全不知道信的内容。
不过看她们两人的反应，似乎不是那种不幸的信或者令人失望的信。
“喂，你们两个，这是谁寄来的信啊？”
“这个呢，是从‘世界精灵会议’那里寄来的哦！”
“‘世界精灵会议’？”
这可是第一次听说。既然是会议，那就是要商量什么事情吧。
不过，也不能说是完全无关。毕竟，我的两个女儿是史莱姆精灵。
“你们两个听说过这会议吗？”
法露法说着“嗯？嗯？”，夏露夏则是摇头。
那么，估计家里谁也不知道的可能性很高啊。
“妈，简单总结一下信的内容就是――不定期召开的、聚集了各地精灵的‘世界精灵会议’将要召开，夏露夏和姐姐似乎被邀请了。”
“这样……。不过明明你们没进行过会员注册，他们还真知道有史莱姆精灵存在呢……”
“邀请函上写着，说是根据风闻知道的。”
果然这世界真是随便啊。
“从日程来看，应该可以去。而且地点非常近。是在南泰尔湖畔的夜晚举行。”
“确实很近呢。”
我们所在的南泰尔州就是得名于叫做南泰尔湖的美丽湖泊。而且，这座湖位于一点也不比这里低的高原。
虽然对同一个州来说，或许很近。但对于住在其他州的人来说，等于要长途奔波去外地的高原，所以没什么人会特意来观光。
“机会难得，法露法想去看看啊。”
“夏露夏也感兴趣。”
“说的也是呢。连不是精灵的我也很在意呢。不过，那里应该只有精灵在吧？记忆里我还没见过火之精灵啊水之精灵之类的呢，连他们是不是真实存在都不清楚。”
在这种奇幻世界应该会有他们存在，然而像攻略地下城这种奇幻世界的常规套路，我反而从来没做过，所以从没见过啊。
“那么，妈妈也要去吗？不如说一定要陪我们去啊！”
法露法指着信上的一处地方。
上面写着“允许监护人同行”。

　176  向湖泊进发的家庭旅行


上面写着“允许监护人同行”。
原来如此。对面也通过传闻知道了有还是小孩子的精灵吧。还是说本来就有不少小孩子形态的精灵呢？
“是呢，只让两个小孩子去太危险了，万一有人假借举办会议之名实际是诱拐犯就麻烦了，我也陪着去吧。”
“太好了！跟妈妈去旅行！”
法露法抱了过来。在公会里大闹可不行啊。不过她抱过来我还挺开心的，希望能抱得再紧点啊！
夏露夏不像法露法那么积极主动，露出了悲伤的表情，等回家路上我就在高原上给她个拥抱吧。绝不允许姐妹俩受到不公平对待，这是我的处世方式。
这时候娜塔莉说着“竟然连这么可怕的会议都毫不犹豫地出席，不愧是魔女大人……”露出了胆怯的样子。以普通人角度来看精灵们的聚会很可怕吗？
“所谓的精灵，是这么让人们害怕的存在吗？”
“虽然只是传说，但据说大多数精灵随心所欲。听说有的精灵并没有人类那样明辨善恶的价值观。打个比方，如果雷之精灵出于好玩试着把雷电落到人类头上，这人就死了……”
原来如此。就像小孩子抓到虫子就立刻把它给解体了那样啊。虽然法露法和夏露夏不会做那样残酷的事情。
虽然我用了残酷这个词，但残酷本身是成年人类的一种价值观。做出这事的本人并没有这种意识。就像没有人会觉得为了做汤把蔬菜切成片是件残酷的事。
“这样的话，为防万一还是我跟着去吧。虽然同为精灵或许能和平相处。而且怎么说也是一次会议，应该不会那么危险。”
就这样我们定下来要出席“世界精灵会议”。
●
虽然莱卡说要送我们去南泰尔湖，但难得有此机会，我还是打算跟两个女儿悠闲地享受这次旅行时光。
首先我们步行去了纳斯库提镇，在那里换乘马车继续前进。
偶尔进行一下这种慢悠悠的旅途也不错。虽然乘坐莱卡会很方便，但太习惯于这种便利并不是好事。所谓旅行，就是享受前往目的地的过程才最重要。
“呼呼呼~旅行旅行！跟妈妈旅行！真～开～心～啊～！”
法露法情绪真是非常高涨。是当成了一种郊游吧。
“说起来你的书包塞得满满的呢。需要带这么多东西吗？”
虽然我也读了“世界精灵会议”的邀请函，但对携带物品并没提出什么要求。就算有，最多也就是笔和纸之类吧。
“嗯！想带去的东西有很多呢！”
“这样啊～。妈妈也很期待你到底装了什么东西呢。”
而在我另一边，夏露夏一直在犯困，不如说快睡着了。
经常有人在地铁上打瞌睡，似乎是因为地铁晃动的节奏会诱发人的睡眠欲。说不定，马车的晃动跟这也是类似的道理。
“夏露夏她似乎昨天因为太过兴奋，没怎么睡着。”
“这完全就是郊游前一天的小孩子啊！”
真怀念啊……。我小学时候也有过在郊游前天难以入睡，结果放着音乐就睡着了的经历。听着音乐的话，不知不觉就会睡着的呢。
结果夏露夏抱着书包睡着了。头完全歪到我这边。
“夏露夏睡着了呢～”
法露法这么说着，结果也不知不觉睡着了，倒向我这边。
“哎呀，真是两个可爱的小鬼啊。”
我现在感受到了做母亲才能体会到的精髓。
虽然对我个人来说，这次旅行已经充分享受到了，而且还有赚，但毕竟主要活动是“世界精灵会议”呢。
那么，让我见识下世界精灵会议到底是什么吧。
●
路上，我们在中转的镇子住了一夜，在两天后的傍晚，终于到达了南泰尔湖。
不愧是旅游胜地，一片风光明媚的景色。
不过，这话等于白说，如果再形容得具体些，湖面是非常深的蓝色，比较接近群青色。跟高原上的绿色确实很搭。
感觉说是在海拔较高的地方设置了一面巨大的镜子也不为过。
“呜哇！真漂亮！真大！”
“此处就是古往今来文人墨客所赞之景色……”
两人都用自己的语言表达着感动之情。然而――
“会场不是这里来着吗？一个人都没啊。”
对，南泰尔湖周边完全不见人影。虽然对精灵来说用人影这词有些不太对。
“已经到黄昏时分了呢。就算有游客，这时候也该回山脚下的旅馆了呢。”
“正像法露法说的啊。这个时候很难看到有人在这里呢。”
“据邀请函所写，是在沿着湖稍微突出一点的位置。我觉得是那前面。”
大家朝着夏露夏所指的方向走去。然而，到了那里也跟刚才一样，一个人也看不见。
“被骗了？是恶作剧？不过，这种骗术有些半途而废啊……”
“妈，邀请函上写着会在夜里聚集。现在这时间还不算夜里。再等等应该就有了。”
“也对。让我们在这里休息会儿吧。看看日落也不错。”
在这里休息了大约一个小时后――
突然感觉到了不少气息。
真的有不少。就像突然置身于王都的市场正中央那样的感觉！
并不只是感觉，事实上吵吵嚷嚷的人们，不对，精灵们聚集起来了。

　177  参加世界精灵会议


并不只是感觉，事实上吵吵嚷嚷的人们，不对，精灵们聚集起来了。
总体来说他们的外表比较接近人类。
服装上面，女性中穿着很宽松、露出度比较高的长裙的人占了大半。像是在舞会上会穿的衣服吧。穿露背装的人也有。跟我脑内想象的精灵的形象大体接近。
男性精灵多数都是裸着上身，而且肌肉发达的精灵特别多。
这跟我脑内想象的精灵形象也很接近。比方说，就像把油灯擦干净以后会冒出来的精灵一样。
是为了展示肌肉发达所以才故意裸着上身，还是因为裸着上身所以才看起来肌肉发达，到底是哪边呢。
跟人类比起来，发色也是多姿多彩。据我推测，蓝色系头发多半是跟水有关的精灵，而红色系头发则是跟火炎有关的精灵。
还有一些不是人类形态的精灵。
有像是枝叶繁茂的杜鹃树上长着眼睛那样的生物，也有像是魔法少女的吉祥物那样的幻想风生物。
完全不知道这些家伙是什么精灵。毕竟我家的法露法和夏露夏也是名为史莱姆精灵的，相当超越常识的存在，所以只看外表是猜不出来的吧。
精灵们都在热闹地谈笑风生。
不知何时聚集起了这么多，不过这种小事还是不要在意了。
“哇！有好多好多啊！”
“这就是精灵们……”
虽然反应不同，但两个女儿都很兴奋。跟自己属于同类的精灵有很多。这也算是个不错的体验吧。
“法露法要去跟大家打招呼！”
行动力强的法露法早早地就跑了过去，说着“晚上好！我叫法露法！”同精灵们搭话。
交际力真高啊！毫无疑问的比我的儿童时代要高！
跟她相反，夏露夏虽然一直在观察着精灵们的样子，但没有主动搭话的勇气。不，勇气这个说法不太正确啊。夏露夏平常就是这样。就算是我，也不会像个自来熟那样去搭话啊。
“夏露夏，如果想跟他们打招呼啊的话，就跟着妈妈来吧。”
我半蹲在夏露夏面前，视线跟她保持平行。
“因为被邀请的是夏露夏，所以堂堂正正地去就好了啊。”
虽然夏露夏没有立即反应，不过还是说了”妈，希望你能陪我一起来……”。
“嗯。那么，让我们按顺序去打招呼吧。”
不开玩笑，这其实也正合我意，因为我不是精灵所以很难去跟精灵们打招呼，有夏露夏陪着那我心里也有底。这种意义上我们利益一致啊。
不过，夏露夏意外地像她平常那样做事认真有序。
“晚上好，我是史莱姆精灵夏露夏……。是第一次参加这会议……”
她一边打着招呼，一边把写着自己名字的卡片递了过去！
这是递名片啊！几乎就是日本式的交换名片啊！
“欢迎来到精灵的聚会。我是瀑布精灵佛勒恩。”
“我是火山灰精灵贾斯瓦。”
“我是积雨云精灵米萨米。”
对面的精灵们也向这边回招呼。这分类比我想得更细啊。
“我是夏露夏的母亲，高原魔女梓。作为监护人同行来此，请多关照……”
这样的自我介绍，估计不管我到多少岁都会不习惯把……。
我刚说完，会场就喧闹起来。
“说到高原魔女，听说是把蓝龙和魔族都给灭了的不得了的人物啊！”
“传言说葬送了众多的冒险者。”
“据说是最接近神的存在了。”
太夸张了，太夸张了！我才没灭了他们！现在都在和平地过着呢！
在我不停地纠正着这些传闻期间，慢慢地也融入了他们的圈子。
“话说回来，大家都是精灵，但是却有很多种类呢。”
总之我先向名为瀑布精灵的女性搭话。
“说的对呢。毕竟是根据概念来细分的呢。就算只是水系，也有水洼精灵、泉水精灵、地下水精灵、温泉精灵、河流、沼泽、池塘、湖泊、水潭等等很多种呢。”
“分得还真是细啊。”
“毕竟，只说成水之精灵，也太模糊了吧，而且这名字听起来很强的吧？”
“你说的我能明白啊。”
作为统率所有跟水有关的事物的精灵，明显管辖范围太宽了。就算是超自然的存在也是有限界啊。
“对了对了，史莱姆精灵在分类上被归类于水系的精灵。”
“咦！？是这样的吗！？”
虽然我跟两个女儿生活了很长时间了，但从没想过这事！
“毕竟史莱姆的身体99.99%是由水构成的啊。已经说是水也不为过了吧。”
“那样的话，人类也有七成是水构成的，而且大多数种类的动物都会归水管辖……。话虽如此，您的话我也能理解。”
史莱姆属于一种魔物，所以我一直在想魔物的精灵到底是什么啊。不过如果分类于水的话，就能理解了。
“夏露夏和姐姐是水系的精灵……”
似乎对夏露夏本人来说也是冲击性的事实，她把手放在胸前一直在发呆。
“水系精灵……感觉似乎比以前变得伟大了一些…”
“我明白的第二点就是这个！跟水有关的精灵，听起来比史莱姆精灵在级别上显得要高啊！”
夏露夏突然把手伸向前面，做出向前推的动作。
怎么了，是中二病犯了吗？
“使不出水魔法……”
“并不是水系精灵就能使用水魔法啊……以后再练习吧……”
夏露夏为了打倒我，用了专门的破邪魔法，之后用光了体内的魔素。几十年内就算能学会魔法也用不出来了。
就算只揭开了女儿们的真实面目，来这里的价值也已经足够了吧。

　178  虽然开会，但没说有议题


不过我还是小看女儿们的规格了。
夏露夏在书包里摸索了一会儿，想取出什么东西。是什么啊？除了名片还有什么？
“作为亲近的证明，这是些小小心意，不成敬意。是名为‘食用史莱姆’和‘卷叶史莱姆’的点心。”
她在分发特产礼物！！！
真的假的……。这情商也实在高得过分了吧。
远处的法露法果然也说着“给，是点心哦！”在分发“食用史莱姆”（8枚装）。虽然只是小孩子外表，但不愧是活了五十多年啊……。
我还在想精灵能不能吃点心，结果他们说着“哦哦，这可真是感激不尽！”之类的话很普通地收下了。确实我家的女儿们也能吃食物呢。
之后也去跟各种各样的精灵打招呼，聊了聊天。几乎全是发现了花很漂亮的地方啊、那里的面包店很美味啊之类的，跟作为精灵完全无关的家常里短。他们真的是精灵吗。
总之，就这样和和睦睦地过了一段时间。
途中跟法露法汇合后，我们三个一起去拜访各种精灵。作为新人来说干得还真不错。
“‘世界精灵会议’真是有趣呢！”
“说的是呢。偶尔有机会参加一下这种活动也不错――――等一等？”
我注意到了奇怪的一点。
“会议完全没开始啊……”
对，从见到精灵们开始已经过了两个小时，但会议完全没有开始。难道这里只是外围，会场在别的地方吗……？
我到刚才跟我聊得很投机的瀑布精灵那里去打听。这种时候往往会去找熟人打听呢，就算只是刚认识不久的人。
“打扰一下，会议是不是已经在哪里开始了啊？我听说会场应该是在这里……”
“？我完全不明白你的意思啊。你这不是已经在参加了吗。”
不如说我才完全不明白你的意思啊。
“我完全没见到像是会议的会议啊。果然是在别处进行的吗？”
“啊，这样啊。这是个误会～”
只有瀑布精灵小姐一个人恍然大悟。到底是啥啊？
“所谓的‘世界精灵会议’就是像这样，精灵同类们凑在一起聊天的聚会哦。”
比我想得更随便啊！
这不已经是“世界精灵杂谈”了吗。说是“会议”也太夸张了。实际上连议题都没有啊。
“啊，那么差不多这次的‘世界精灵会议’也要结束了呢。那么下次再见。虽然不知道什么时候再有机会。”
瀑布精灵向我挥了挥手，走了几步就消失了。似乎是会瞬间移动。
我们的谈话夏露夏好像也听到了，显得有些失望。
“要我说实话，希望能有个明确的主题。我还期待会商量些什么呢。”
“夏露夏很认真呢。不过像这样比较松散的形式也有魅力哦。是不用在意上下级关系的轻松氛围。”
法露法仍然在发挥着稳定的交际力在跟别处的精灵交谈，不过我注意到留在会场的精灵渐渐变少了。
像瀑布精灵那样突然消失的也有，还看到有些步行离开湖畔的精灵。
似乎会议快结束了，然而连开幕式都没有过，似乎真的是随意地交谈、随意地离开的聚会啊。
夏露夏似乎也觉得该做的都做了，坐到湖边打开一盒“食用史莱姆”。
“妈也来一个吗？”
“那给我一个吧。机会难得，等法露法要走的时候再回去吧。”
“嗯。”
夏露夏发着呆，望着留下来的精灵们的样子。这下完全感受不到精灵们跟人类的差异啊。就像是来参加不太熟的人的婚礼，结果一直留到了答谢宴那样的心情。
话虽这么说，我也没受到什么损失，偶尔有这样一次经历也不错。
“不过我还有一点在意。”
夏露夏一边咀嚼着食物一边说道。
“怎么了？有哪里在意吗？”
“虽说完全没有正式会议的形式，但总应该有个写信邀请夏露夏和姐姐来参加‘世界精灵会议’的人。也就是说，没有组委会的存在这点很奇怪。”
“原来如此……。夏露夏连这一点都想到了……”
夏露夏确实很认真啊……。究竟是像谁呢。因为不是我一开始就抚养的她，估计是生下来就这样吧。
“至少想知道寄信人是谁啊。”
夏露夏表情有些阴沉。
“人都走得差不多了，看起来似乎很难找到他啊……”
在夏露夏坐着期间，人又减少了，已经只剩下了一两个精灵。确实这下难办了啊。
最终完全找不到谈话对象的法露法也回到了这边，往嘴里塞了一个“食用史莱姆”。在日本的话，一定是老幼皆宜的风味，这就是“食用史莱姆”。
“看来这就结束了呢。”
“说的对呢。一个人都没了，我们回旅馆吧。”
我正要起身的时候，在我们面前，也就是湖中央突然出现了一位女性。一定是精灵吧。
“感觉‘世界精灵会议’怎么样啊～？哦呵呵～”
这人一上来就说着像是组委会方面会说的话。

　179  精灵妈妈


“感觉‘世界精灵会议’怎么样啊～？哦呵呵～”
这人一上来就说着像是组委会方面会说的话。
而且，我见到她的第一印象是“奶子真大啊”。
这就是所谓的爆乳吧。比哈尔卡拉还要大。哈尔卡拉还算是比较健康的那种大，而这人总之是大得离谱。如果闭上眼抬起一条腿的话，估计会由于胸部导致失去平衡。
还有，她眼角下垂，总体给人一种文静淑女的印象。
“法露法能跟各种精灵说上话，很开心！”
“我还是希望‘世界精灵会议’能更像个会议的样子。”
姐妹俩的对比很明显，让人一看就懂。因为我优柔寡断，所以一直在两人的意见之间折中处理。
“哦呵呵～，对呢。虽然很久以前还是更加正式的会议形式呢。然而这样的话不感兴趣的精灵就不会来参加，出席率不断下降呢。都到了有人提出是不是该停办会议的程度了～”
确实，即使是精灵，也不会有人愿意参加这种严肃沉重的场合呢。毕竟精灵比人类要更随心所欲。
虽然整体来说都存在这种倾向，越是长寿的种族越是在各方面很随便。
“啊，抱歉我忘了自我介绍。我是水滴精灵。虽然精灵里有很多都没有名字，但我的通称叫优芙芙。邀请函也是我送的～”
果然，既然她会过来搭话，那肯定跟会议的事务有关。
“水滴精灵？那是什么种类的精灵呢？”
“打个比方，雨水会顺着排水管滴下来吧？春雪消融时也会有水滴下来吧？我就是这种水滴的精灵哦。”
水系的精灵，分得也太细了吧！
“我经常被精灵们说是热心大姐。因为谁也不愿意来做‘世界精灵会议’的会务，所以我才会接手。曾经也在我家附近举办过会议呢。人送我一个外号叫‘妈妈’。”
优芙芙用右手托着脸颊说道。
妈妈这个外号，我懂。确实她很有妈妈的感觉。至少比起“老妈”或者“母亲大人”，这种称呼更适合她。
顺便一说她跟我妈一点也不像。我妈的口头禅是“别人是别人，咱家是咱家”。如果我有想要的东西而缠着她的时候，她总会这么说。
“还有，在我做这些事务工作的时候，借职务之便调查了许多跟精灵有关的事。毕竟有时候会突然出现些新精灵呢。这次也是，我听到风之精灵的消息说，有史莱姆精灵诞生了，就送了邀请函。”
“原来不是风闻而是风之精灵的传闻吗！”
一加上这种精灵的要素，说服力就立刻大增。风之精灵听这名字就像是那种喜欢散播小道消息的家伙！
“自从我主办‘世界精灵会议’以来，新参加的精灵也有很多。如果全是老面孔的话，早晚会解散吧？如果没有一定数量新人就会缺乏新鲜感啊。每年开会的时候，平均年龄都大一岁，这样也不太好吧？”
“虽然我觉得精灵的平均年龄跟会议没什么关系，不过你的意思我懂。”
某种事物想长期存在的话，不吸收新鲜血液就不行呢。
“那么，一直站在这里说话也不好。那个，各位，如果可以的话要到我家来吗？还没预订住宿的话就这样住下来也可以。”
“啊，那就恭敬不如从命吧……”
因为会议的具体内容是个谜，所以我们虽然找好了旅店，但并没有登记入住。
“不过，我不是精灵，只是个魔女，这样也可以吗……？”
“当然可以了。你不需要这么见外的。哦呵呵～”
只要看到优芙芙的脸，就有一种很安心的感觉啊。
“明明不是法露法的妈妈，但优芙芙阿姨看起来就像妈妈一样……。为什么呢？”
法露法有些混乱。恐怕是因为妈妈这个概念太宽泛了吧……。就算不是亲妈，也散发出一种母亲的气息啊……。
“姐姐，那是因为母亲以外的人散发出了母性。然而超出概念之外，能从这人身上感到一种母亲的感觉啊……”
夏露夏也抱着头。她也混乱了！
“好了，那么抓紧我哦。我要用瞬间移动魔法带你们去了哦～”
优芙芙这么说着抱紧了我。法露法和夏露夏也从背后紧紧抓着我。
“那个，你不用贴得这么紧也可以……”
“只是肌肤之亲哦，肌肤之亲。”
我一边感受着优芙芙的胸带来的巨大压迫感，一边渐渐产生了自己就是她女儿的奇怪错觉……。
●
不愧是瞬间移动，等我回过神，已经到了完全不同的地方。
这里是一处有着两段式瀑布的山中。从第一段瀑布潭那里形成了第二段瀑布，而在第二段瀑布潭旁边，有水滴落下来，那里生长着茂盛的凤尾草，优芙芙的家就在那一带。而且还真是有不少在往下滴的水。
建筑物的室内装潢跟普通人的住宅没什么差异。似乎即使是精灵也过着人类的生活方式啊。
“你们还没吃过饭吧？虽然我只会做牛奶浓汤和烤饼，还是请等一下哦。”
我喝了一口端上来的浓汤。
“这是妈妈的味道啊……”
身体里涌入了一股强烈的温暖感。已经感觉主要成分似乎只有温柔体贴了……。
一直活泼的法露法也用安详的表情说着“真是暖心啊……”这种诗一般的话语。感觉她异常平静。
夏露夏则说着“令人怀念的感觉……。有种疑似乡愁之感……”，真的流起了眼泪。
“你们能这样说，我真开心啊。”
妈妈……不对，是优芙芙一直开心地看着我们的表情。虽然基本没谈到有关精灵的事情，但已经觉得那完全无所谓了。
之后，两个女儿像平常一样去洗了澡，然后睡觉了。
因为我还不困，所以喝着优芙芙泡的热蜂蜜水。
“好喝吗？”
“很好喝，真的。”
“你不用敬语也可以哦。毕竟你也活了好多岁呢。”
“知、知道了啦……”
这种心情，是回老家探亲时候的那种感觉啊……。

　180  压倒的母性力量


这种心情，是回老家探亲时候的那种感觉啊……。
“其实，我之所以会给你们寄邀请函，是因为对你本人感兴趣。”
她若无其事地说出了真相。
“究竟是哪里让你感兴――啊，说来我做的事确实会引起别人的兴趣呢……”
毕竟我在各种地方都大闹了一场啊。（虽然只是比喻，但个别时候是毫不夸张的实情）。
因为之前勾起了魔族的兴趣，所以会引来精灵的兴趣也不奇怪。
“对对。而且突然就名声大噪呢。所以我一直在想究竟是什么人呢。当然，作为‘世界精灵会议’的组织方，对法露法和夏露夏她们两人也有些感兴趣呢。”
下垂眼的优芙芙嫣然一笑。
“那么，你实际见到了感兴趣的魔女，有何感想？”
“嗯，跟预想的一样啊。看你跟她们两人的样子，就知道你组建了一个很棒的家庭啊。真是成为了一位伟大的母亲啊。”
因为几乎从来没被这样夸奖过，我稍微有些忸忸怩怩。
“是因为我自己从没有过当妈妈的经验，所以反而有一种必须要扮演好自己角色的责任感吧。毕竟没有我的话，她们两人就不会诞生。”
“说的对呢。不过，现在的你还有一种缺失的东西，我反而明白地看到了这一点啊。”
是什么呢。没想到在这里会有对我的批评啊。
“梓啊，你缺少的是妈妈哦。”
“？？？那个，您能再说详细一些吗……”
然而，看优芙芙的样子，不像是开玩笑。我能感受到她用一种不像是初次见面的和蔼视线注视着我。
“你在叫做高原之家的地方，跟各种女孩子们开心地生活在一起呢。”
“嗯，确实很开心啊。虽然独居的三百年也不是很痛苦，但现在发现很多人住在一起也有一种别样的乐趣啊。”
这里不存在哪种生活方式更好或者更坏的问题。只是这两种都切实存在而已。
“是呢，高原之家是你的私有财产吧？这样，你就不得不作为一家之主来生活呢。”
“嗯，你说的对啊。毕竟本来只有我住在那里……”
“所以，对你来说像妈妈一样的人，无论是高原的家里还是附近地方都没有吧？”
她这么一说，我吃了一惊。
冷静想想，这也是理所当然。我是从别的世界转生到这里来的，从出生以来一直是现在这副魔女的样子。当然不可能会有母亲。
“当然，跟妈妈分开来一个人住的孩子也有不少，还有一些完全不知道自己妈妈是谁的孩子呢。然而即使这样，有妈妈还是比没有妈妈要更好――你不这样认为吗？”
其实我一直是随心所欲地生活着，完全没有过对什么人尽情撒娇的经历呢。完全没意识到这一点，就这样活到现在。
“虽然你说的我也不是不明白，但解决办法完全没……”
什么人才能给活了三百年的我来当母亲啊。
这时优芙芙拍打着自己的胸脯。不如说，在拍打着自己的奶子才更合适。
“所以说呢，梓啊，如果我可以的话，让我来当你妈妈吧？”
我稍微沉默了一会儿。
“…………什么？”
恐怕这不是能说着“好的，我很乐意！”就当场决定的事情吧。
毕竟是非常特殊的提议啊……。
“那个……一方面是我也不太好意思……而且对于优芙芙小姐来说，完全没有什么益处吧……？”
“没有利益就不行吗？我说过我是热心肠吧？你看，就算你过着酷酷的生活方式，或许偶尔也有需要妈妈的时候啊，这时候来拜托我就好了哦。”
呃、呃呃呃……。因为是人生里第一次遇见这种情况，我大脑还在混乱中。如果有个母亲的话，就有了心灵的坚强后盾。毕竟有些事只能同母亲商量，而且生为人类，总有想单方面撒娇的时候……。
“我、我才不会因为是孩子就给你送赡养费哦……”
“才不要什么钱。只是，我觉得你可能偶尔会有勉强自己的时候。”
优芙芙站起来，张开双臂。
“偶尔来尽情享受下母亲的怀抱也行哦。阿梓，毕竟你至今为止已经很努力了。”
这是多么压倒性的包容力啊……。很遗憾，我目前为止还没有这种东西。无条件地肯定对方的力量……！而且是具有丰富人生经验的前辈才有的力量……！
我晃晃悠悠像是喝醉了一样靠近优芙芙，把脸埋在她的胸怀里。
不，不能只像外人一样叫她优芙芙了。应该叫优芙芙妈妈！
“妈妈……优芙芙妈妈……”
“怎么了，阿梓？”
这是使人堕落的精灵啊。然而，这样就好。
“虽然我没有特别的烦恼，但能让我这样子呆一会儿吗？”
“好啊。直到你觉得够了为止都可以保持这样。明天的早饭想吃什么？”
感觉像是大脑要融化了一般。而且还有一种长年积累在身体里的毒素被净化了一样的感觉……。
这就是妈妈的力量吗……。真是神秘的回复能力啊……。
之后很长时间，我一直被抱在优芙芙妈妈的怀里。
感觉如果就这样睡过去，会再也醒不过来，但应该没这种事吧？还有一种完全说不出怨言的全能感，但不在意这些也应该没事吧？
之后我真的这样睡着了，然而并没发生灵魂被夺走的事情，早上在自己的被窝里醒来了。
“优芙芙妈妈，比起精灵更像圣母啊……”
我体验到了一种活了三百年都没有过的感觉。看来这世上还有许许多多我不知道的事物啊。
“呵呵呵，只要是人类，不管是谁都必定是某个人的孩子呢。就算是高原魔女的你，这一点也不会变。对了，你不管什么时候叫我妈妈都可以哦？”
那对我来说，是一种做人不可逾越的一线的感觉。当着别人面这样喊，感觉有点……。
“没事哦。没有妈妈的话，找一个出来不就好了？”
我终于屈服了。
“优芙芙妈妈……”

　181  险些蒙受不白之冤


我一副呆滞的表情坐在起居室里。
不妙，不妙啊，得赶紧清醒下……。可不能用这种状态去见两个女儿。说到底我还是她们的母亲。不能一直这么发呆。
我站在刚好能照得出脸的小镜子前面，确认了下自己的表情，变回了母亲模式。
好，这样就没问题了！
这时法露法和夏露夏两人进来了。
“早安哦，你们俩！睡得好吗？”
嗯，我表现得又活泼又开朗，正是值得信赖的母亲的感觉。
然而女儿们的反应有些奇怪。
“妈妈，你这是怎么了……？”
“姐姐，我觉得这时候不要声张更好。”
“不如说，不问到底的话妈妈会更在意吧。”
嗯？我有什么问题吗……？
优芙芙妈妈可没有那种把年轻美貌给吸走的可怕魔力哦。我又往镜子里看去，什么变化都没有。
“你们两个，要是有在意的地方，能不能告诉妈妈啊？”
“你看，妈妈也这么说吧？”
“明白了。那么夏露夏没有意见。”
拜托，到底是怎么了啊。
“妈妈，你尿裤子了吗？明明是大人？”
尿裤子？不不，不可能的，怎么会有――
我这是突然注意到，下半身湿答答的……。
“这怎么可能！这不科学！一定是哪里弄错了！”
这时，平常不怎么笑的夏露夏脸上也浮现出了微笑。
“妈，夏露夏和姐姐都不是那种会取笑别人身体特征的人。都能理解这种行为不会带来任何好结果。所以，你不用勉强自己来掩饰也可以的。”
“夏露夏，虽然能把你养育成这么高尚的人我很开心，但我这可真的不是在掩饰啊！？”
“人总有尿裤子的时候呢。法露法也明白的。没关系的哦！”
不对！真的不是你们想的这样！但是，湿乎乎也是事实，难道真的……。不不不，我活了三百年，可一次都没出过这种事啊！
有没有什么线索啊？
这时候优芙芙妈妈进来了。
我用求助般的眼神盯着她。
“哎呀，哎呀呀……”
总觉得她好像看到了不该看的事情一般，用手捂着嘴巴！
“人总会有这种时候啊。毕竟人类的个体差异很大啊。”
“我不需要你这样安慰！”
“难道是作为你如此强大的代价，变成了容易失禁的体质吗？”
“不，才不可能有那种类似恶魔契约的东西吧！这……总之我也不明白是什么原因啊！”
优芙芙妈妈轻轻拍打着我的头。
“这点小事，你不用在意的。你的价值，并不会因为你尿一两次裤子就降低的啊！”
果然一直抓着失禁这一点不放啊……。难道说，我真的……？因为这种事总是会在毫无自觉的情况下发生，所以不能因为记忆里没有就说它不存在……。
“好吧……。总之，如果你有替换用的衣服的话，请给我一件……”
然而，这时优芙芙妈妈噗哧噗哧地笑了起来。
“抱歉我捉弄了你一下。毕竟你看着我时候的那表情实在是太过于悲哀了啊！”
啊，这反应像是别有内情。
“说来，我不是水滴的精灵吗？所以如果身体跟我亲密接触，就会受此影响导致看起来像滴水一样。你身上湿乎乎的是因为这个。”
“啊，太好了。这下谜底全弄清了。”
不过，这真是绝妙的能激发别人羞耻心的能力啊……。绝对会需要替换的衣服。
“什么啊，原来不是妈妈的错啊。”
“夏露夏从最初开始就一直相信妈。”
不不，夏露夏，你这是在撒谎吧。你刚才还是一副“真漏了也不要紧”的态度吧！
不过，法露法的表情看起来像是还有在意的事，到底是什么呢。不过，应该没什么问题会比刚才更大了吧。
我们吃着优芙芙妈妈准备好的早餐。
“留在这里会打扰你，我们吃完就准备走。”
“哎？你们不用这么在意，一直留下也好啊。在空房间里轻松休闲一会儿也OK。”
呜，这种像回老家时候亲妈带来的感觉真是厉害！
已经很想抛开一切，懒洋洋地住在这里了！
不过，如果迟迟不归，留在高原看家的莱卡她们很让人担心，这可不太好。
“不，这次我们先回去了……”
“这样啊，那么你们随时再来玩都行哦。”
“好的……下次再见……”
如果我什么时候想向优芙芙妈妈撒娇，就偷偷跑来找她吧。
她做的饭菜也有一种温暖的家的味道。
“那个，妈妈，法露法稍微有些不太明白的地方。”
法露法一边用叉子叉着蔬菜一边说道。
“嗯，什么事呢？”
“妈妈，刚才像是尿床了一样呢。那是因为跟优芙芙阿姨亲密接触才会那样吧？”
“嗯，似乎是这样。”
“妈妈是什么时候跟优芙芙阿姨这么亲密接触的呢？”
我突然感觉正在吃的饭菜失去了味道。
难道说，这种事对小孩子的教育不太好吗？冷静，冷静。根本没有那种色情的要素在里面。然而，事实上光明正大说出来确实也很羞耻……。
我在焦急的时候，对面的优芙芙妈妈开心地笑着。
“等你长大自然会懂了哦～”
“请你不要用这样招人误解的说法！”
“那个，不是奇怪的事情哦。只不过，大人们也会有想向人撒娇的时候。我只是在这一点上帮了她而已。明白了吗，法露法？”
优芙芙带着饱含慈爱的眼神说道。
“嗯！法露法明白了！法露法感到不安的时候，也很想紧紧抱着妈妈！”
被理解了。太好了。
我终于放心了。
我们吃完早餐，离开了优芙芙妈妈的家。回去的路上也是她用瞬间移动魔法送我们到湖畔。
“什么时候想再来，随时都可以来哦。”
我轻轻点了点头。
然后小声说道，
“拜拜，妈妈。请多保重哦。”
在这世界上生活了三百年，第一次有了妈妈。
不过，活了三百年不知不觉就有了女儿们，所以会多一个妈妈也不奇怪的吧。嗯，算是安全上垒！

　


318-322话 去游戏中心篇

校对note：




318话 游戏中心建成了

译/sixZI

“你最近过得还好吗？~特别是我的两个女儿过得还好吗~”
晚饭的时候，别西卜像往常一样过来串门了。
“吃过了吗？没吃的话一起吃吧，今天有弄到很好的无花果，所以自己做了酱汁哦。”


可以说已经不会有任何人会为别西卜的到来而感到吃惊了。感觉就像邻居一样。不过高原之家附近并没有其他人家，所以严格来说不能算是邻居。


“那么我就吃点吧。我也带了特产过来，是在寒冷地带生长的超大葡萄和超大柠檬哦。”
别西卜拿出了个头贼大的葡萄和柠檬出来。


“带点更甜的东西过来好不……这个光听名字就觉得不好吃……”
我想葡萄和柠檬在太冷的地方是没法长的吧。至少在北海道是长不出来的。就算硬是种出来也会酸酸的吧……


“魔族就是喜欢这种酸味啊。在早上喝了用这个做的饮料以后能一口气清醒过来哦。有宿醉的时候也好拿过来用！”
“好吧，那这个就拿来给哈尔卡拉用吧。”
“欸！为什么变成了我专用的东西了一样！”
虽然哈尔卡拉进行抗议，但是作为总是能高频率地看到她宿醉后苍白脸庞的人，就无视抗议吧。能用一杯饮料就回复的话那就再好不过了。


别西卜格外理所当然地从屋角里搬了一个椅子，坐到了法露法和夏露夏的中间。已经可以说是感觉就像住在这里的人一样了。


“然后，别西卜，这次有什么事情吗？”
莱卡也好像已经习惯怎么应付别西卜了。
一般来说，她都会带点什么委托啊邀请啊之类的事情过来。如果什么事情也没有的话，会带更多的土特产来才对。似乎空手拜访在魔族中并不是好事的样子。


“前些日子，我们魔族和莎莎·莎莎王国秘密建立外交关系的事情你知道的吧。”
当然知道，毕竟我也在场。


莎莎·莎莎王国是只由恶灵组成的古代文明的最终末路。虽说是“末路”，但能作为恶灵愉快地生活着，所以并没有什么问题。
但是，如果被人类知道的话，可能会有被净化的危险，所以佩克菈及她所代表的魔族一方并没有公开这一消息的样子。
嘛，既然魔王是位于顶点的，那就意味着这并不是人民主权的国家，所以魔王擅自和别国构建外交关系也无所谓吧。


“从莎莎·莎莎王国那里，我们被传授了一些古代魔法的技术。毫无疑问，瓦恩泽鲁德王城今后将不断将其发展起来。”
“这可是个宏伟的计划啊。”
虽然莱卡只是单纯地赞美魔族，但对恐惧魔族的人类来说，魔族正在进行技术革命的事情可真是可怕的情况啊……


“率先装配了古代魔法的店铺开业了哦，你们想来看看吗？这店也是你们的老熟人开的，这不正好吗？”
如果是我们的熟人的话，那自然就限定在那几个人了。


“是武史莱吗？为了钱什么的开店之类的？”
“不对哦。嘛，看看传单吧。特别是夏露夏和法露法，小孩子看了会很开心的哦~”
别西卜拿出来的传单是用人类的语言写的，估计是特地翻译过的吧。


===
游戏中心 朋★徳莉 开店！
有才的游戏创造者，不死族朋徳莉
满溢的创造力，前所未有的娱乐性
游戏新纪元，正式开启！
===


“这传单没包含什么重要信息啊……”
只是知道了这是由朋徳莉弄得而已。那个孩子，因为一直宅着玩游戏，所以对游戏了解的格外清楚。并且连卡牌游戏都做得出来，能力还是有的。



“古代魔法必须慎重地利用。虽然是限定了使用的范围，但如果在朋徳莉的店里古代魔法能够毫无问题地运用的话，那么我想使用范围就可扩大一些。所以就特别给你们在正式开店前游玩的权利吧！”
听了这些话以后，我明白了别西卜来的理由了。

“就是说，要让我们来当这家店的小白鼠吗？”
“你这说法不好啊！是新店开张前的第一批顾客哦。应该感到感激啊！”
无论怎么说，应该是事先预想到会有麻烦发生的那一方才更有感激的理由吧。
两个女儿表现出了近一段时间以来最快乐的样子。

“游戏中心……虽然不知道是什么，但真是令人心情雀跃的词语啊……都要心花怒放了。”
“法露法也激动得不行呢！”
“这样的话如果不注意一下，钱可能会不断地消失的。事前规定好零花钱的数量才是聪明的做法……希望能不忘简朴节约的初心啊……”

不愧是游戏中心。某种意义上来说，这个世界里孩子能玩的东西有限，因此这也是好事也说不定。
嘛，法露法和夏露夏平时通过学习呀研究呀也能很平常地享受生活，所以也没什么大问题。

“妈妈！快点去吧！法露法，想去玩！”
“看来有必要去那里调查一下。”
“虽，虽然我也不是这么感兴趣……但都被邀请了，不去的话也不太好……”
桑德拉，傲娇的太明显了，好可爱。果然，小孩子傲娇最可爱了。因为如果年纪大了以后还傲娇的话，可能只会被当成麻烦的人而已……

此外，还有一个因为其他理由而兴奋不已的孩子在。
罗莎莉在天花板上飞来飞去。
“游戏中心......不知道为什么听到这个词语后，作为恶灵，就止不住地想停留在那里呢！”

不良少年吗！这种不良少年聚集地的想法！
顺便一说罗莎莉虽然并没有做过什么坏事，但还是被分类为恶灵。没有任何遗念的灵魂本来就不会留下灵魂而是会转生。因此，残留下来的灵魂在定义上就等于恶灵。
现在的罗莎莉心底到底留下了什么遗念仍然是个迷，但机会难得所以还是让她在这里住了下来。

但是，‘游戏中心里会有不良少年聚集’总感觉已经是过时的观念了……最近的游戏中心不如说都是游戏狂热者才会去了……？说是‘最近’但这也是前世的日本的事情了，之后游戏中心的变化就不知道了。

但无论如何，要做的事已经决定了。

“好的，大家一起去游戏中心吧！”

　


319话 漫画人像俱乐部
译/sixZI


我们一家人来到了魔王城瓦恩泽鲁德。


因为我曾多次来到这里，所以这边的街道我也熟悉起来了。主要街道上有什么东西我有一定程度上的了解。
不过，那个游戏中心好像不在大街上的样子。


“开店地点在街区里面一点的地方。毕竟，主要街道的房价较高，只有生意很好的店才能经营下去。所以就先找一个人少的地方进行试验。”
别西卜从大街穿到了一个小巷里。然后进入到了一个更小的小巷里去。


好像附近的街景渐渐变得偏僻起来建筑物也有点破旧的样子。
过往的魔族也不知是不是偏见的原因，感觉都长的凶凶的。
哈尔卡拉吓得说道“像是要被打劫了一样”


“实际上，这附近抢劫的事件经常发生。嘛，如果真有要做坏事的家伙在的话，我会马上抓住他的所以不用担心。”
“看这情况，在这种地方开店的话，那就格外要注意低调一些了——”


在我的面前，一家有着五颜六色格外醒目的招牌的店出现了。
一个估计写了《游戏中心 朋★徳莉》的招牌（因为是魔族语所以看不懂）挂在上面。
就连店的屋顶都有猫耳一样的东西装饰着。
可能是跟朋徳莉是猫兽人有关吧……


“太显眼了吧……跟这里的气氛格格不入啊……”
“因为这就是要用视觉冲击力来决定胜负的啊。为了吸引人进去，在入口处用的是玻璃幕墙，可以清楚地看到里面的情况哦。”


别西卜说了以后我才注意到，的确通过透明的玻璃，从外面也能清楚看到内部的样子。
“好的，女儿们哟，试着靠近那个玻璃门看看。”
所以说不要再用“女儿们”这种称呼了，无论怎么说这是我的女儿啊。虽然我这么想着，但我的女儿们对此并不在意，朝着大门走去。


然后，玻璃门就往左右打开了。
“哇！好方便啊！都不用动手开门！”
“我想这是能感知到人体接近的魔法发动的。相当高超的魔法啊。”
法露法和夏露夏充满兴趣的看着这个门。


“原来如此，自动门啊……”
虽然这不是不用古代魔法就做不到的事情，但是需要在入口处制作特殊的结界，应该很费功夫。


“嗯。这是自己会动的门哦。很不错的技术吧。”
桑德拉‘哒哒哒’地跑了进去，然后法露法和夏露夏也跟着进去，我们也紧随其后。
但是它跟真正的自动门相比，还有一点缺陷。


过了一定时间后，吧嗒一声玻璃门突然关了起来。
——在哈尔卡拉正在通过的时候。


“这什么啊！好痛！要被挤扁了！”
哈尔卡拉被门攻击了！


“对了，刚才忘记说了，自动打开的门过了一段时间后会突然关上。要小心点哦。”
“太晚了！然后，不要忘了说这些重要的事项啊！”
看来并不是只要有人在，传感器就会起反应让门一直开着的样子……


“原来如此，可能会发生由自动门引起的夹人事故，需要改善——”
我听到了一个不是别西卜也不是家人发出的声音。
前边站着正在记笔记的朋德莉。
一如往常的病态脸色，不过这对不死族来说是正常肤色。


“啊，朋德莉，好久不见~”
“你好！今天请务必来试玩各种各样的游戏。我想将测试过程中发现的问题进行反馈，用于之后的开发。”
果然是来当小白鼠啊！但是自动门至少在哈尔卡拉伟大的牺牲中，能变成更加安全的产品吧。从这个意义上来说我们做的事不能说是毫无意义。


“这个门太危险了。”
“是啊，那么就在门前贴一张【由此门引发的事故本店概不负责】的通告来规避风险吧。”
“喂！好好改善一下啊！”
不要急着摆脱自己的责任啊！门出问题是商家的责任吧！


“维护调整古代魔法很难的啊~先从那边开始（测试游戏）吧。”
店里面放着好几个像游戏机一样的箱子，是货真价实的电玩中心啊。
有一个特别在意的地方。
有个可以进去3~4个人的隔间在，仿佛像一个独立的商店一样，四周用布遮掩了起来。


“那个是叫【漫画人像俱乐部】的游乐设施。付了钱之后，就能得到一张漫画人像。”
“我觉得日本也有这样的机器，绝对有……”


但是，这个东西的出现就代表了这个世界终于诞生了照相这个概念了吧。
既然是古代魔法的话有这种东西也不奇怪。既然如此，终于能用照片来记录女儿们的成长了！


我立刻拥抱住3个女儿。
“大家一起去那个【漫画人像俱乐部】里去吧！”
“怎么了梓，怎么这么积极？”
“好像很好玩的样子，法露法很想去——！”
“夏露夏也很乐意”


要摆出什么样的姿势呢~来个颜艺？不，还是先来个经典的笑脸吧。同时也别忘了把食指放在脸颊旁，这样显得脸小呢。


然后，我们走进了【漫画人像俱乐部】中。


隔间里有一张桌子，一个戴着贝雷帽的魔族坐在桌后。


“欢迎光临，一次一千可因努”魔族如此说道。
顺带一提，可因努是魔族世界的货币单位。（翻译注：其实是coin的音译）


“……好的。给你1000可因努。”
为啥里面有人？是像特殊的机械那样需要有人来操作的吗？
给魔族一千可因努后，那个魔族用很快的速度开始画画。
“呼！呼！呼！完成了！来，给你！”
我接过了一张画。
是我和三个女儿的漫画肖像。
嗯，画的挺好的……欸！这难道说是真正的漫画肖像现场速画角吗！
跟魔法毫无关系啊！

　


320话 依靠不死族的人脉

译/sixZI

当我们从【漫画人像俱乐部】出来后，朋徳莉正用一副“怎么样”的表情看着我们。
“感觉如何？这可是魔王城瓦恩泽鲁德最优秀的漫画肖像速画家哦！”
“在任何地方都没有魔法的要素啊！为什么要先介绍这个啊！？”


“呀~虽然这个确实不是游戏，但是不知为何我的直觉在我设计游戏前就在悄悄地对我说‘要有漫画人像角’哦。并且也想创造一个能让女性也能很轻松进入的氛围。”
这个孩子前世是日本人吧？
“不过，这幅画我会小心地保管起来的。画得很好，可以装饰在家里。”
也给其他人画几张吧。


“接下来请来这边。这个叫做‘铁拳冲击’！”
一个骷髅怪站在那边的角落里。虽然不知道能不能把它归为魔族，但总之是一个只有骨头的存在。
然后，还有一个穿着魔法师衣服的魔族站在它身边。


“从这个游戏名字来看……是要打那个骷髅？……”
“对的对的，来吧，谁想来试试？”


弗拉德鲁特立刻站了出来。
“就让你们看看我弗拉德鲁特拳头的威力吧。！”
弗拉德鲁特一个助跑——
“喝——！
骷髅的胸部就这样狠狠地吃了一拳。


正如预想的那样，骷髅受到冲击，骨头分崩离析，溃不成形。这还挺残忍的啊……
“嗯……以我弗拉德鲁特的实力来说就应该会是这个结果。那么，这个到底是个什么游戏啊？”
站在一旁的魔族看着骷髅的样子好像在观察着什么，并且用纸在记录。


“好的，你的分数是95分，是今天的最高分，恭喜你！”
那个魔族把纸递给了弗拉德鲁特。
“……欸?啊啊，虽然不太明白发生了什么，但能拿到最高分还挺高兴的……”
之后，那个魔族用再生系的魔法将骷髅的残躯复原了。


“没错，这就是像这个样子用拳头殴打骷髅，以骷髅怪破坏的程度进行评分，来比谁的分数高的游戏！用来缓解压力是再合适不过了！”
“就没有其他不那么真实的方法吗！？一想到每次都要把骷髅怪打碎，就觉得心情有点沉重啊！”


“骷髅怪是在不死族联谊会的时候认识的，我们意气相投，最后它答应在这里工作的。所以请全力殴打它吧！”
“对的，并且骨头被打碎还挺有快感的呢。”，骷髅说道。
还有这种合作关系的吗？另外，骷髅怪也能说话的啊……


“啊，师傅大人，别西卜说她还有工作就回去了。”
从哈尔卡拉听到了这个消息。
别西卜，这不是心里完全不在乎这里吗……


“接下来是【打不死族地鼠】游戏。”
“真是充分的利用了不死族的人脉关系啊！”
“在不死族地鼠从洞穴里钻出来后，用那边的钉头锤去打爆它们吧！”
“这还是用威力小一点的木槌吧！用钉头锤打的话也太恶心了吧！”


结果，莱卡用木棰子，而不是钉头锤开始游戏。
“那么我上了！哈！哈！哈！喝！哟！”
莱卡有节奏地敲打着不死族地鼠。


“诶呀！”“呜哇！”“哇呀！”
咕啾……（血肉模糊声）崩咔……（头骨崩裂声）


悲鸣和打击声好恶心！
惨叫不绝于耳。至少希望叫出的是“好痛！”这种声音。


“为了追求现实感，所以采取了这样的形式哦。”
“这里就不需要追求现实感了吧！”
我觉得这应该不是通过打地鼠来满足灭杀地鼠的欲望的游戏吧。


游戏结束后莱卡一脸阴沉的回来了。
“怎么说呢……是说发现了自己内心暴力性的一面呢……感觉心里像是蒙上了一层阴影……力量这种东西只能伤害到他人吗……”
“莱卡，不用考虑的那么认真哦！反正只是游戏而已！并不会有什么报应和惩罚的！”


嗯嗯嗯……虽然能说是很像游戏中心，但可真是想象以上的了不得的地方啊……
感觉这里对孩子的教育也很不好。
虽然正在用拳头打着骷髅怪的法露法和夏露夏的微笑是如此的耀眼，但是痛砸地鼠的孩子们看起来也是挺让人心情不快的。


“呜……骨头好硬啊……夏露夏的手腕好痛……”
“小姐，没事吧？要不要给你上个回复魔法？”
结果竟然还引起了骷髅怪的担心！


负责复活骷髅怪的魔族也给夏露夏施加了恢复魔法。对于力量不是很强的人来说，反而会自己受伤吗……果然隐患很多啊……


“小姐，这里的骨头比较脆所以往这里来打吧。”
“明白了。谢谢指导。”
骷髅怪还亲自教她们……和日本的游戏中心比起来整体来说氛围要轻松的多。这里体现出了人情的温暖呢。虽然说是人但其实都是死人。


然后，还有一个根本的问题还残留着。
“朋徳莉，这个地方啊，新的魔法技术，只不过用在了自动门上而已啊。”
虽然不知道朋徳莉对古代魔法事情有何种程度的了解，但是好像她被告知这是最新的魔法。明明如此，她却根本没有使用。
到【漫画人像俱乐部】里面后，也只有画家在里面，这根本不是魔法。


“不，不，这里也有好好的利用了从魔王大人那里传授的魔法技术的游戏设施哦。接下来向你展示的就是估计能在本店争得人气一，二位的自信作品！”
说起游戏中心人气高的东西的话——


“其名为【插娃娃机】！”
听了这个名字之后，大约能猜到这是个什么东西。
啊，应该就是娃娃机这种东西吧。
------------------
本话完

　


321话 没说过是机械爪


译/sixZI
“它的名字就是【插娃娃机】！”
听了这个名字之后，大约能猜到这是个什么东西。
啊，应该就是娃娃机这种东西吧。


“机子就在那边！请一定要试一试！”
朋徳莉手指向的地方，有一个像是台子上罩了一个大玻璃柜一样的东西。


玻璃柜里边放了很多人偶，下面的台子上装着像是按钮一样的东西。我想一定是按下按钮就能让抓手动起来吧。
我觉得如果中世纪里有娃娃机的话，那一定就会长成这个形状了吧。
另外，娃娃都是史莱姆啊、龙啊、僵尸啊这些魔物系的形象。史莱姆的娃娃，还真可爱啊。


“那么，那个就由我来试玩吧，朋徳莉。”
我转了转手腕走向了那个机子。
“哦哦！很有干劲呢，阿梓！”
“这个的操作方法我大约能猜到点。也就是说，是不是这样。操作抓手的部分使用了新型的魔法技术吧？”


“不愧是梓！了解的很清楚嘛！就是这样。以前虽然也考虑过制作抓娃娃的游戏，但是进行抓取娃娃的操作对于目前为止的魔法技术而言太过困难。”


通过魔法让机械臂进行精细的操作的确是很难的吧。
首先，想要使物体移动就需要很特殊的魔法。
只是想把东西吹飞的话很快就能实现。用风系的魔法就可以了。
但是，想让机械臂移动，并将其抓力设置为正好抓得到娃娃的力度，这之中需要的魔法技术，可不是普通的技术。


似乎古代魔法在操纵物体的方面十分先进，估计是使用这一类的技术了吧。


“有两个按钮呢。是不是第一个按钮可以控制机械臂的左右移动，另外一个可以控制其前后移动呢？然后，放开第一个按钮之后，机械臂就会停止移动。若放开第二个按钮的话，机械臂就会向下抓取。”
“哦哦！简直就像实际见过一样的讲解呢，阿梓！“


因为我的确亲眼见过呀。
虽然只是一些不重要的想法，前世的漫画里凡是画到约会场景的时候，娃娃机总是会出现的呢，这是为什么呢？实际中约会的时候也会像漫画一样去玩娃娃机吗？


然后，即使弄到了娃娃，怎么处置也很麻烦的吧。特别是如果两人之后分手了，这娃娃不就成多余的东西了。不过话说起来，也有抓甜品的地方的呢。


嘛……算了，前世的东西就不想了……


好了，虽然知道了操作方法，但最重要的机械臂我却没看到。
虽然只是猜的，在机器启动前可能折叠起来藏在了机子的顶上了吧。


“投入硬币就会启动，玩一次一百魔币，放500魔币的话可以玩6次哦。”
还真是细致的设定啊……
我把100魔币的硬币放入了投币口中。


跟我想像的一样，机械臂从上面出来了——正这么想的时候，我发现这东西的形状好像有点不对。


这个，不是机械爪啊。是叉子啊。这是有三个刺头的叉子啊！
说起来，朋徳莉说这个是【插娃娃机】啊……
好吧，好......就让我移动叉子吧……


**作着叉子，将它移到史莱姆玩偶的正上方。
叉子啪唧一下就插进史莱姆玩偶里了！


看着就吓人！

　


322话玩格斗游戏

译/円光少女新子憧

朋德莉开始解说这名为《格斗人形》的游戏玩法。
“玩家通过控制台子前部的摇杆来进行操作。玩家的操作会同能让玩偶自由移动的魔法联动，从而让台子上对战区域的玩偶动起来。先把对方的血槽打空的一方就会获胜。”
果然是格斗游戏啊。毫无疑问是格斗游戏啊。
“还有，不但可以一个人玩，而且台子的对面也有摇杆，玩家之间互相对战也是可以的。”
家人都在感叹“好厉害啊”的时候，只有我摆出一副理所当然的表情无动于衷。
但是，这倒是真的挺有趣的啊。
毕竟，让玩偶实际动起来对战的游戏，即使是前世的电玩城里也没有啊。
而且，莎莎•莎莎王国的古代魔法在让物体移动的层面非常出色。说起来，姆姆也是靠操纵自己的肉体来生活，跟这种情况类似吧。那么，在这游戏里，玩偶是不是也能做出像真人一样的动作呢？
我的猜测是对的。
台上的玩偶十分灵巧地在对战区域移动，下达指令后也能使出技能。
“妈妈，我要玩游戏！”
“我早已饥渴难耐啊。法露法，来跟我比一场吧！”
以法露法对阵桑德拉的第一场比赛为开端，家人们都陷入《格斗人形》中无法自拔。
“能选择的角色也很多，真是有趣呢。身为幽灵，即使只从后面观战，也能感到其中的乐趣啊。”
“莱卡啊，跟我弗拉德鲁特大人来干一场啊！”
“我不会输的！就算是游戏我也要尽全力！”
真受欢迎啊。火爆到过了好久都还没轮到我上场的程度。
“哎呀，太好了，太好了……这下我的游乐场也能顺利开业了呢。”
朋德莉也像是心中的石头落了地。因为她身处经营者的立场，看到这才放下心来吗。
“这游戏很不错呢。如果再增设几台的话，利润不会更可观吗？”
“说的是呢。但问题是单台机器的造价非常高啊……”
我可不想在这里听到类似日本电玩城的经营那样的辛酸故事。
不知过了几轮，终于到我上场了。
“好容易有这机会，让我玩玩剧情模式吧。”
从玩偶站着的台子附近浮现出一些字幕。哦哦，像是扩增实境技术那样的投影效果啊。
＝＝＝
剧情梗概
很久很久以前，有一对年老的男爵夫妻。某天，老男爵夫人来到河边的时候，突然从上流晃晃悠悠地漂来一个巨大的苹果。
＝＝＝
这开头怎么这么像桃太郎啊……
因为嫌麻烦所以我按下按键稍微快进。
＝＝＝
于是，长大了的苹果男爵，同相邻领地的子爵发生了口角。他们就开始决斗。
＝＝＝
虽然故事大纲乱七八糟，但无所谓了。第一场的对手是子爵啊。子爵的玩偶同这边的苹果男爵面对面。预备，开始！
我砰砰砰砰、砰砰、砰砰砰地飞速按着按键。
苹果男爵施放了红炎魔法。似乎是发动了技能。
“哦哦！梓大人，玩得真溜呢！没想到还能放出这种技能啊！”
“主人的水平都可以当职业游戏玩家了！”
身后的观众们热情高涨。
我只是尝试了下可能会发出技能的指令，没想到真用出来了。
我并不是专业游戏玩家。话虽如此，也不是完全没玩过格斗游戏，所以凭感觉就能明白操作方法。
打倒了最初的敌人子爵之后，第二战又打倒了在酒馆发生口角的酒品糟糕的猎人，又在第三战打倒了在路边发生口角的剑客。
虽说进展很顺利，但打架的理由怎么全是因为口角啊，就没点别的吗？
虽说主角是脾气暴躁的人这一点或许很有现实感，但还是希望能更有正义感啊。
先不管我对这种设定的吐槽——
我连续地打倒敌人，推动着剧情。
该不会对于这世界上最初诞生的格斗游戏来说，多少有过游玩经验的我来玩其实算是作弊吧？
说不定可以期待。被称作职业玩家梓的那一天应该很快就会到来了吧。
——正这样想，突然跳出这样一行字幕。
＝＝＝
有新玩家来挑战。您要接受吗？是  否
＝＝＝
哦哦，有挑战者出现吗。那么，就让我跟你打一场吧。
对方使用的角色是女武术家吗。正合我意。
“加油啊，苹果男爵！”
然而——事情的发展却超乎我预料。
苹果男爵吃了对面的武术家一记下段强踢，站不稳了。
在晃晃悠悠的时候又吃了一记下段强踢，没法重整态势。
“啊，这是封锁技！真是狡猾的家伙！”
苹果男爵在对方连续的下段强踢面前什么也做不到，最终输了。
“真是的……虽说你能发现这种技巧很厉害啦，但公平一点打啊！到底是谁？朋德莉？”
然而，朋德莉就在我身边。
“这可不行。必须调整游戏平衡性……”
似乎打算认真调整的样子。
那么是家人中的谁吗，但是家人都在我这边。
“梓小姐啊，您还未够班呐。”
坐在我对面的对手站了起来。
是武史莱。
职业武术家啊！不如说，她在现实中的比武大会里也用过封锁技啊！
“武史莱小姐，就算是游戏，用这种方法来获胜也不太好吧……？我对这点可不很佩服。”
认真的莱卡抱怨道。不过，确实有些卑鄙啊。
“明白了。那么，接下来我就停止使用下段强踢吧。那么，梓小姐要不要再跟我比一场？”
武史莱露出居高临下的笑容。
“这样的话我也没什么说的。就再干一场吧！”
这次一定要报仇！
——结果我不管干几次都是惨败……
很多时候甚至连给对方一击都做不到……这本身实力上的差距是在太大了……
“武史莱小姐啊，你玩游戏太厉害了……”
“没错。毕竟我练了很久啊。”
武史莱抬头挺胸说道。这一点倒能看出她作为武术家的品格。
“我个人预测，总有一天这种格斗游戏会举办有奖金的大赛。所以打算以此来赚取奖金。”
你当是电竞吗！
“而且，等这时代到来之后，因为不需要靠自己身体来打，也不会疼，我会很轻松。啊，这种时代快快来到啊！”
“果然这动机就不像武术家！”
之后，在武史莱的指导下，游乐场的游戏进行了细节的调整，游戏平衡性也大幅改善。
看起来古代魔法也没被用于危险的用途，这样就好吧。

　


323-328话 传统的神明篇（上）

传统的神明篇






译/喵喵喵喵（323话）；円光少女新子憧（324-328话）


校对note：324话小错误已修正；323话已初次校对
version：word初稿→已校对


323  弗拉塔分院


弗拉塔村有座不久前建好的建筑。
是松之精灵蜜丝香缇的神殿。
当然，并不是总部而更像是分部一样。
建筑前面有一座记述了创设历史的纪念碑，上面写着——
＝＝＝
蜜丝香缇神殿 弗拉塔村分院
祭祀神明  松之精灵蜜丝香缇
由来
塔金村中被供奉着的松之精灵蜜丝香缇将松树苗赐予了著名而伟大的高原魔女。在高原魔女种下树苗的地方，三日内就长成了大松树。为了纪念这件事，在弗拉塔村也开始祭祀松之精灵蜜丝香缇。
承接婚礼·恋爱祈愿·婚姻咨询等业务。
问价免费。
＝＝＝
——这样的话。
老实说，这和事实是有很大出入的。
虽然上面写的是赐予了松树苗，但那不是蜜丝香缇在法露法和夏露夏的姐妹结婚仪式后，说着请作为纪念品收下才递过来的吗……
还有，那颗树苗种下后几天内长成了巨大的松树。变成了类似高原之家的标志一样的东西。
只看这点的话确实会有人想为她建一座神殿之类，不过其实是精灵本人送给我的礼物，而且那个精灵性格轻浮，不是很想信仰她啊。
我碰巧路过这情形复杂的蜜丝香缇神殿。
她借着松树长大之机在弗拉塔村建立了分院，打算扩大信仰啊。
再说具体一点，就是打算通过承办婚礼来赚钱。
因为蜜丝香缇神殿在财政上并不是多么富余。
村民等开始过来参拜了。
“有在盈利的吗……虽然次数不多，蜜丝香缇本人倒也不是没来过。”
“梓大人，您看起来有想不通的地方呢。”
陪着我来买东西的莱卡指出这一点。
“不，我只是在想她还真是无孔不入啊……能见到精灵和神也是个问题呢，反而变的无法信仰了。”
因为知道了不论是精灵、神还是人类的价值观都没有太大差别，所以完全不会觉得他们崇高。虽然我在见到精灵和神之前，也并不过着很虔诚的生活就是了。
“吾觉得神和精灵很亲切的话也不错哦。”
“这样啊，莱卡是好孩子呢。”
不知道为什么，莱卡脸红了。
“梓大人明明也非常强大，就算被信仰也是理所当然，却非常亲切，把我当做真正的家人，像对待妹妹一样。”
“不不不，我就只是个魔女而已啊。仅仅只是活了三百年而已啊！并不是值得信仰的灵魂啊！”
就算精灵和神再怎么轻浮，拿我比较的话也很奇怪吧，不管怎么样都是对方比较伟大。
“这种谦虚的地方，也是梓大人的出色之处呢。真是优秀……吾还需要继续向您学习呢。”
“为什么今天会这么夸我呢？是有想让我给你买的东西吗？再说莱卡也很谦虚吧。”
“吾一开始认为在本州内还是我比梓大人要更强，所以才来挑战的……是我太自负了。”
啊，以前有过这种事呢。虽然那时候吓到了，现在来看却是美好的回忆呢。
“今后也打算以梓大人为目标一步步地……努力。”
你说得太夸张了，而且你有必要害羞吗？
不如说，要比端庄之类的气质的话，感觉我反而输给了莱卡……
“咳、咳咳……不过，梓大人谦虚得太过分也是事实哦，您不是一次都没讲过自己过去三百年的英勇事迹吗？”
莱卡一脸认真地说道。因为她是认真的性格所以这也是当然的。
“那只是因为没有英勇事迹而已啊……”
毕竟，我连自己变得强到离谱这事本身，也只不过是最近几年才知道的。
这三百年来，我一直以为自己除了不老不死之外没有别的特点，所以不论是挑战强敌别人或是被人挑战的事都没有发生过。
既不英也不勇。更不会诞生什么英勇事迹。
“毕竟是梓大人，所以过去肯定有过什么厉害的成就。吾终有一天也会查明这件事的。”
莱卡一副干劲满满的表情。
“有干劲虽然是是好事，但可不要自说自话地就对我失望哦。”
——这时，突然听到了那很有特征的腔调。
“住手的！为什么要造那种东西的！”
这声音是松之精灵蜜丝香缇吧。
虽然这只不过是个很小的分院，但好歹也是个祭祀她的地方，所以她在也不奇怪。应该是发生什么麻烦事了吧。
我和莱卡走进蜜丝香缇神殿弗拉塔村分院。
在神殿用地区域的最深处有一些人聚集在一起，似乎在建设什么的样子。
在旁边站着的蜜丝香缇说道：“你们快停下来的！会变窄的！” 虽然她在说话，但似乎因为一般人看不到也听不到她，所以工人们并未察觉。
我从稍微远一点的地方对蜜丝香缇招手叫她过来。
如果我从工人们在的地方出声向她搭话的话，会被人觉得很可疑。需要把她带到工人听不到的地方。
“啊，梓小姐！大事不好的！是弗拉塔村分院建立以来的大危机的！”
“话说，从你的神殿建立以来，根本就没过多长时间吧。发生什么事了？”
“据吾所见，他们像是正在造建筑物的样子呢。建座新的神殿不是挺好吗？”
莱卡正在向建设中的神殿的方向眺望。
“我最初也是这么想的……不过，最近发现被骗了的。”
说是被骗，这可不是什么安稳事啊。
“快看看那个牌子的！”
她这么一说，我才看见施工中的建筑附带了这样的牌子：
＝＝＝
“美德印章卡”带来高尚的人生！
女子女子神殿 弗拉塔村分院
＝＝＝
那个女神也要建神殿吗！


324  精灵败给了神


没想到连女神大人的势力都扩张到弗拉塔村了啊……看来对女子女子神的信仰正如日中天啊。
“我好不容易把业务拓展到弗拉塔村，刚刚想通过举办婚礼之类产出一些收益，谁知就在此时我的神殿用地要被削减了的……这是信仰的危机的……”
蜜丝香缇看起来十分困扰。
即使同为被信仰的人，她们之间也会有激烈的竞争啊。
不过，在日本的神社之中，也有一些只能被称作分社或者支社的很小的神社啊，应该跟现在这情况差不多吧。
说来，有些供奉着主神的神社也会在后面或者侧面的一小块地方供奉狐仙啊辩才天女啊之类的神。
寺庙也是差不多的情况。在供奉了主要佛像的正殿旁建有供奉着阿弥陀佛或者地藏菩萨之类的偏殿，这种情况也不少见。
在多神教环境里，能带来利益的神明往往会一并供奉起来啊。
“蜜丝香缇啊，这里说到底还是祭祀你的地方吧。所以，你就把土地租给他们一部分不好吗？正好展示一下你宽大的胸襟。”
我轻轻地拍打着蜜丝香缇的肩膀。
“不如说，或许还会有女神的信徒在蜜丝香缇你这里举办婚礼呢。凡事都往好处想吧！”
“梓小姐，请您仔细看看这建筑的大小对比的……”
跟蜜丝香缇的比起来，这女子女子神的神殿还真是极尽其能事地往大里建啊。
如果把女子女子神的神殿比喻成一栋期盼了一生终于在退休后建成的带庭院的独栋房的话，相比之下蜜丝香缇的神殿也就是拼装房的大小。
“啊，毫无悬念的败北啊……”
“这样下去总有一天会被她鸠占鹊巢的……明明是后来的，却要这么一板一眼地夺取信仰……作为神来说实在是气量狭窄的……”
这就是人气的差别吗……。神明和精灵的世界，比想象的更辛酸啊。
“不不，蜜丝香缇小姐，还是有希望的。”
哦哦，莱卡好像也要劝慰她的样子。
“说到底，在入口正面的还是蜜丝香缇神殿啊，女子女子神的神殿不是朝着侧面的吗？”
莱卡开始冷静地安抚她。果然是优等生。
“确实，女子女子神的神殿朝着从入口那边看起偏右九十度的方向的呢……如果从正面进来的话，只能在左前方，我的神殿旁边看到她的神殿的侧面的……”
“也就是说，最终这座神社的正殿还是属于蜜丝香缇小姐，而女子女子神只能被祭祀在偏殿。从这块土地的构造上来说，就是这样。来参拜的人们自然也懂这一点。”
“感谢你的，龙族小姑娘！你要举行婚礼的时候我会给你办一个最豪华的！”
蜜丝香缇紧紧握住莱卡的手。
“呃……结婚之类的……我还没怎么考虑过呢……”
“像你这样的美貌，什么样的对象都能手到擒来的！如果你改变了想法请来找我的！”
“不……结婚真的还没……毕竟不久前姐姐才刚结了婚啊……”
莱卡有些难以应付她。虽说我不太了解龙族的适婚年龄，但从莱卡的外表来看确实好像有点早。
“我会帮你找一条好龙的！正好我也想开始提供婚姻介绍服务的！现在的话还可以免会员年费的！”
越来越企业化了！
“我保证会为你挑选万无一失的结婚对象的！就取这‘蜜丝’香缇神殿其名之意，将这项服务命名为‘miss婚’的！”
那样的话，怎么听都像是一次miss（失误）的婚姻啊！
“请别这样！我从没考虑过结婚的事！而且像我自己都这么不成熟的人，更别提什么结婚了！”
莱卡红着脸不断拒绝。
某种意义上，说这就是莱卡风格的态度也没错。完全害羞起来了。
“没什么啊！男人这种生物，与其说是不成熟，不如说全都像小孩子一样的！这一点根本不必在意的！”
这精灵，仗着一般人看不见她还口无遮拦起来了。
“总、总之，我完全没有这种想法！”
莱卡嘴里都喷出一点火来了。
这大概就是所谓的好心办坏事吧。
“蜜丝香缇，先打住吧。你再这样就是多管闲事了。”
“啊，让您困扰了的……因为听了你说我才是这里的正主这一解释，我太高兴了，不觉就……”
这时，正在施工的工人们开始行动了。
“接下来的活就是把这栅栏拆掉啊。”“嗯，似乎要把这里变成女子女子神大人的参拜路。”“在参拜路上铺上石砖吧。”“之后还得制作入口的大门啊。”
女子女子神的神殿正面的栅栏被拆掉了。
然后那里被竖起了一块写着《女子女子神弗拉塔村分院，入口及大门施工区》的牌子。
他们要建造新的入口啊！这样一来正面的入口就变成女子女子神的了！
“真的要被喧宾夺主了的！事情大条了的！”
“哎呀呀……这种事也会有呢……”
莱卡这次想帮她也无从下手了。
“而且，他们似乎连入口的大门都要做的……这边可是连门都没有的。我彻底败了的……今后到这里来的人会认为那边才是主殿，这边只是附带的……”
这次蜜丝香缇无力地瘫倒在地。
虽说用佛教的成语来形容这世界的事情有些奇怪——
世间真是诸行无常啊。
“蜜丝香缇，别介意！”
“梓小姐啊，人们遇到没有解决办法的情况时才会说这句话啊……”
毕竟，真的没办法啊。
“但是，梓大人啊，您不觉得奇怪吗？”
莱卡始终很冷静。不愧是我引以为豪的妹妹。
“这座蜜丝香缇神殿分院，名义上的所有权当然也是属于人类啊。就算再怎么有人气的神，不经所有权人的同意就另建神殿应该是不被允许吧……”
“说起来也是……如果其他神的信徒随意破坏围墙、建设建筑物的话，可是侵略行为呢。绝对是违法的吧。蜜丝香缇，这方面是什么情况呢？”
“管理这座神殿的人当然有的。虽说不是弗拉塔村的人，但这位神官是负责管理本州所有神殿的。”
在女子女子神的神殿旁边，有一个拿着装了大量金币的包裹的人站在那里。
“呼～！多亏卖掉了一半以上的土地，目前算是能继续维持蜜丝香缇神殿的经营了。我也算安心了啊。”
原来是因为经营危机把土地给卖了！

　


325  土地纠纷解决了

蜜丝香缇脸朝下倒了下去。好像是连站着的力气都没有了。
“我输了的……毕竟这边除了结婚和松树以外就没有什么利益的……而对面可是广泛到在各种领域都能带来利益的……根本没可能赢的……”
“虽说让你打起精神来也不太可能，但还是看开点吧。要不要来我家喝点茶？”
我能做到的也只有这些了。
“啊，你这么体贴，真不错呢！可以额外赠送你一枚‘美德印章卡’！”
这时我又听到了耳熟的声音。
女子女子神，也就是女神大人突然出现在我们旁边。
“啊！女神大人！”
是那位让我转生，但后来因为各种原因被降职到了这世界的女神大人。现在她正用“女子女子神”这种随便起的名字开展着活动。
“本州内的信徒数量也增加了，所以在弗拉塔村也开始建造神殿了呢。幸运的是适逢有位精灵小姐的神殿正为经营而烦恼，于是刚好可以买下一小块土地来建造神殿呢。”
嗯，这毫无疑问说的就是蜜丝香缇的神殿啊。
“哎呀，能帮助有困难的人，我也很开心呢~。算是行善积德呢！”
“女神大人啊！你这时候说这话太不合适了啊！”
从当事一方的精灵来看，你这发言听起来就是挑衅啊！
蜜丝香缇保持着倒在地上的姿势，抬头看向女神。
这次会晤可真是在最糟糕的情况下发生了！
如果这里变成了神VS精灵的战争那样的情况可就糟了。何况两边都是我认识的人啊……
如果自己的熟人之间互相关系紧张，对夹在中间的我来说很难做呢……
在我前世，曾经有一个跟我相处得很不错的人对我说过“某某还真是蹬鼻子上脸啊！”之类的话，让我一时不知如何回答。
那位某某跟我的关系也非常不错，但我当时也没法把这事说出口啊！
唉，那时候可真让我难受……。就算现在想起来，好像还会胃痛。
不过，跟现在相比那时候只是背后说人坏话而已，还算比较好的。
现在可是直接面对面！情况更糟啊。
“那个，女子女子神大人。”
蜜丝香缇用平淡的声调说着。
“在，有什么事吗？松之精灵小姐？”
请妥善处置啊，妥善点啊！
“……如果您的信徒里有想办婚礼的人的话，请务必光临我这边的分院的！”
原来是要老老实实地寻求经济合作吗！
“明白了！今后作为邻居也请你多帮忙咯♪”
“好。如果可以的话，我们能策划一下举办共同的庆典，增加信徒之间的互相交流的话，我会觉得更开心的！”
这完全是抱着笼络女神的信徒的打算啊。
“比方说在我的神殿举办婚礼的话会积下大量功德，如果能做做这样的宣传就更好了的！”
这精灵完全没有自尊心，反而帮了我大忙！
“嗯……让我想想。把举办盛大的婚礼，也作为发放‘美德印章卡’的评定依据的话，倒也不是做不到。”
“先从这点开始就好的！还有，如果可以的话，能在女子女子神大人的其他神殿境内同时供奉蜜丝香缇就更好了，哪怕只是小小的祠堂也行的……”
她脸皮比我想象的更厚！真是以物尽其用为信条啊！
“明白了。我会认真考虑的。让我们友好而活跃地交流吧！”
“好，拜托您了的！话说回来，女子女子神大人真是个大美女的！太崇拜你了的！”
这马屁拍的也太直白了吧！
“真是感谢！我很开心~！”
女神好像也很受用。虽说她总是保持满脸笑容，所以我也不太清楚实际是怎样。
“让我们的友谊像南山不老松一样地久天长的！”
蜜丝香缇紧紧握住了女神的手。
“梓大人，好像问题都解决了啊。”
从头到尾都在看着她们的莱卡这样判断。我的看法也一样。
“好像是呢……至少她们应该不会打起来了，我也放心了。那么，我们继续去买东西吧。”
还真是绕了个大圈啊。必须赶紧去买晚饭的材料了。
“啊，梓小姐，等等，等等！我给你盖个章！”
“呃……我带了没有啊。啊，原来就放在钱包里。”
女神大人在我的收集册上盖了一个章。
“这地方还真是一丝不苟啊。”
“我好歹也是个神明，一直都实实在在地为了让大家幸福而努力着啊。就算其他方面会跑偏，这一点也绝不会改弦更张！严肃脸。”
你刚刚自己说了“严肃脸”吧……
“下次有机会再见哦。一起吃个午饭喝个茶都行。下次再来办女生聚会吧！”
“好好。你啥时候想来随时来吧。”
这完全就是“同班同学”的感觉啊。作为神来说，跟人的距离太近了。不过，我也有种这才是她的优点的感觉，就这样吧。
就这样，蜜丝香缇神殿和女子女子神殿的土地纠纷平安解决了。
幸亏蜜丝香缇是见了比自己厉害的人就服软的性格。这种随遇而安的生活态度如果往好处说，也可以说是能屈能伸、不怕逆境吧。蜜丝香缇也是能屈能伸、坚韧刚强的人啊。
对没什么特点的弗拉塔村来说，增加几所像神殿这样的设施，应该不失为一次向好的契机吧。
●
然而，一个星期以后。
“早上好，梓小姐。”
我刚一睁眼，就看到女神大人在我眼前10公分的地方。

　



326  女子女子神的危机

然而，一个星期以后。
“早上好，梓小姐。”
我刚一睁眼，就看到女神大人在我眼前10公分的地方。
“呜哇啊啊啊啊啊！好近！近到我一瞬间没看清楚是谁！”
“哎呀呀。你发出这么大声音，会把大家吵醒的哦。”
一点罪恶感都没有吗，这女神……
女神好歹也是个神，正在床的上方晃晃荡荡地漂浮着。
“到底有何贵干啊？就算你是女神，这登场方式也太极端了……”
无论别西卜还是佩克拉，都没在这么近的地方出现过啊。
“那个，其实呢，我稍微遇到了一点棘手的事情，所以想借助梓小姐的力量来帮个忙~”
但从你表情来看，不像是在困扰的样子啊。
“连神都觉得棘手的事情到底是啥啊？就算有，你也能靠自己解决吧。”
毕竟是她把我变成不老不死，然后让我转生到这个世界来的啊。应该大多数的事情都能办到吧。
“没错。虽说不是我自夸，但毕竟我是神，大多数情况都能自己解决。用人类的话来说，连攻略网站都没必要看。”
你别拿这个世界不存在的东西来打比方啊。
“然而，就算以神的力量，也有无法解决的事情。那么，问题来了。究竟是什么事情呢？”
“为啥你要在这里出小测试的题目啊？”
果然，她其实并不多么困扰吧。看这气氛，就算你突然给我讲悲剧，我也不知道该做出什么反应啊。
“好，时间到！是梓小姐你输了！”
突然来拜访我的人，突然就声称是我输了。虽说是无聊透顶的事情，但还是让我有点冒火……
“那就算我输了好了，你走吧。”
“不不，请听听具体内容啊。NPC说‘我遇到麻烦事了啊’的时候，主角来一句‘是吗？你也不容易呢。’就结束剧情这样的游戏根本没有吧！请你详细听听这次委托啊！”
看不出来这人还是个重度游戏迷吗？虽说我也不很清楚，但总感觉她很多发言都跟游戏有关。
“我就是因为不想掺和这样的事，才在高原独居了三百年啊……算了，哪怕我只听一下也好。”
从女神的立场来看，她也几乎没什么可以倾诉的对象，只听听她怎么说也好吧。
“一言以蔽之就是——居、居、居然有竞争对手出现了！”
女神稍微带着点吓人的样子说道。
“竞争对手？是蜜丝香缇吗？”
我想起了一星期前在弗拉塔村发生的那件事。
“不，那家伙成不了对手。用热血漫画来打比方她就是在淘汰赛第一回合，被作为主角强敌的大反派给瞬杀的那种角色。”
女神摆着右手表示否定。
虽说你说的大概是事实吧，但这比方真是不留情面。真希望能说得委婉点啊。
“那是谁啊？我可没印象。”
话说，女神一直在飘浮在屋里。这地方有些像罗莎莉啊。
“竞争对手的特征，一言以蔽之就是——传统！”
这女神还特别喜欢一言以蔽之啊。
“传统？哈啊。是因为女神你把神殿弄成了奇怪的样式，被人敬而远之了吗？”
所谓的建筑物，往往是由其所处的文明和文化来决定外观的。
比如说，如果在日本的农村突然放上凡尔赛宫或者紫禁城那样的建筑物，会显得很异样。换句话说，如果在其他的国家造出日式城堡的天守阁，也显得很不自然。
女神当然了解其他世界的文明和文化。所以，是不是她把这些知识，用在了自己的神殿上啊之类的，变成了对这世界来说不伦不类的东西呢？
然后从这世界的居民看来，跟传统毫无关系，才感到怪异吧？
——以上就是我的推理。
“啊，原来如此。一言以蔽之，真可惜啊~”
“你单纯只是想说‘一言以蔽之’而已吧！”
不愧是浮在空中，她果然彻头彻尾就是个轻浮的家伙。
“梓小姐在这世上住了三百年了吧。所以，对这世界的状况应该比我更详细才对啊。”
“那也分情况……不知道的东西就是不知道啊……”
我不知道她接下来会说出啥话，所以先打个预防针。
“梓小姐，你知道妮恩坦女神吗？”
“知道一点。”
所谓的妮恩坦女神，是自古以来就在这个国家被信仰着的特别主要的神明之一。
虽然弗拉塔村太小所以没有，但只要稍微大点儿的镇子都会有供奉妮恩坦女神的神殿。就算不是主祀神，很多时候她也会被供奉在神殿的某个地方。
侍奉这位女神的神官也很多，在王都也经常举办盛大的祭祀活动。
所以，关于这位女神，就算是我也能轻易说出这种程度的认识。
“如果叫夏露夏来的话，估计能让你听到更详细的解说。呃，她应该是值年神吧。”
在这国家，有一种信仰认为世上存在值年神，正因为她的存在才会让下一年顺利到来。
在日本，也有一些地区会在正月前后供奉所谓的年神，大概类似这种吧。
“对，没错。正因为妮恩坦女神是这样，所以她属下的神官们也有着很大权力。”
“她的神官对你做了什么吗？”
“有些侍奉妮恩坦女神的神官，向王宫里建言献策，说是流行的神明中有一部分实在是太过于离谱了，要求加以限制呢！”
虽说她是用毫无紧张感的语气来说的，但内容很沉重。我因为刚起床还带着的困意也烟消云散。
“就是说他们要禁止对你的信仰吗？”
“没错。虽说并没有到要把神殿挨个捣毁这种激烈程度，但是好像有人提出来‘美德印章卡’这个制度简直是胡闹所以必须禁止之类的。”
说实话我也觉得这个制度是胡闹。
“这样下去，‘美德印章卡’就不能继续发行了！”

　



327 女神要找人陪同

“这样下去，‘美德印章卡’就不能继续发行了！”
“不也挺好的吗？”
在我看来，这算不上什么大事。
“不不不！不行的哦！这可是能让美德自然积攒下来，从而让社会变得更加美好的绝妙制度啊！”
女神抓着我的肩膀，使劲地摇晃。
“不管用任何手段，都必须保住‘美德印章卡’这一制度！绝不能屈服于来自传统的镇压！老玩家攻击新玩家实在太卑鄙了！这不就是‘老而不死是为贼’吗！”
虽说我觉得说成镇压有些太过，但确实有可能像是老前辈欺负新来的人一样的情况啊。
身为自古就有的神明，她的神官应该也有很高权威。这正是传统的强大之处。
从侍奉传统神明的神官的立场来看，突然冒出来一群到处发放美德印章卡的女子女子神信徒，让人很烦吧。
“所以我也想过了。既然如此，就直接去拜访一下妮恩坦女神，从她那里得到准许！同为神明，应该可以互相理解！”
哦，这次干劲十足啊。
“一个星期前同蜜丝香缇之间的事也和平解决了！只要让妮恩坦女神向她的神官们下达‘停止镇压吧！’的神谕，应该就能万事解决了！”
“嗯嗯，我觉得你这想法不错。加油吧！”
谈判的时候，如果能直接跟对方的最高负责人搞好关系，然后加以利用也是合情合理的。比起说服她属下的一两个人，要更有效果。
“对吧？我想的策略还真不错对吧！对吧、对吧？”
我觉得你既然是神，像这么迫切地寻求人类的同意也没必要啊……
“是啊……作为突破口来说，不也挺好的吗？”
“那么，跟我来吧，梓小姐。”
“……咦？”
看这情况不太对啊。
“你好像没听清啊。我是说，接下来要去拜访妮恩坦女神，请求她不要禁止我的‘美德印章卡’制度，所以你也要一起来啊，梓小姐。”
“不不不！刚才的‘咦’不是我没听清的意思，而是我没明白为什么我也要跟着你一起去干这么麻烦的事啊的意思！”
为啥连我都要到神明那里去啊……简直开玩笑……
何况那位女神还相当恐怖。
倒也不是我直接见过她。情报来源是听说过的神话。
“神话里提到的妮恩坦女神，脾气可是让人捉摸不透，而且还有在她面前做出失礼行为的人马上就被变成了青蛙这一小插曲啊！我才不去呢！”
青蛙到了春天就会冒出头来，所以常被当成新的一年开始的象征，或许因为这一点，常常会在关于妮恩坦女神的传说故事里出现。
她的神殿里好像也有青蛙的雕像。
“帮帮忙嘛~你看，我自己一个人不是会怕吗？”
女神拉着我的胳膊。
还有，现在已经知道这世界上至少也有好几个女神，为了避免歧义就用女子女子神而不是女神来称呼她吧。虽说这称呼不太好听。
“你们神明之间的事就让神明之间自己解决啊！对普通的人类来说负担太沉重了！”
“你看，你能像现在这样不老不死，还有着作弊级别的规格，还像现在这样顺利地开着后宫，不都是拜我所赐吗？所以就帮个忙跟我一起来嘛~”
“后宫这词用得不对！才不是后宫！”
我的家人又不是来自百合世界。说到底只是家人。是同住的人。
“还有，不管我有多么强，那也只是在人类之中而已啊！不可能打得过神吧！万一触怒了神怎么办啊！还有，被变成青蛙了怎么办啊！”
“要是那样，我会负起责任——”
女子女子神用力拍打着胸脯。
哦，是说想尽一切办法也会救我吗。
“——饲养你！”
“想法子让我从青蛙变回来啊！”
作为青蛙度过一生，也太惨了。
“我会每天准备苍蝇来喂你的。”
啊，这样的话，如果别西卜是苍蝇姿态，我就能吃掉吧——去，才不是这种问题！
“我才不想吃苍蝇。女神你自己一个人去啊！”
“哎~毕竟那位女神脾气让人捉摸不透的嘛~万一变成了奇怪的气氛，会给我留下精神创伤了啦~”
女子女子神嘟着小嘴，反驳道。
“忍一忍啊！事实上，你这女子女子神在这世界算是来得晚的啊，当作拜访前辈就好了。”
“她一定会数落我的哦~啊，还有，以前在同其他神明商量事情的时候，我经常让他们生气呢。”
这，多半是因为你性格的原因吧。
就是你这种随随便便的地方才成了减分项啊。
“我只是个普通的魔女啊，要不然你带着自己邻居蜜丝香缇一起去吧？”
“带着那位精灵去的话，一定会惹恼她遭到更激烈的镇压。”
不好意思，我也觉得会像你说的这样。
“那么，梓小姐，让我们换个角度思考吧！这可是能见到自古以来就统治这个世界的女神其中之一哦！是同传说见面哦！这种机会很难得的！呜哇，赚翻了！真走运啊！”
“说是见面，不是你主动去找的吗？又不是被她邀请了，我只有一种会产生大麻烦的预感……”
这可不是轻轻松松就帮人一个小忙。
就算是我也有做不到的事情。可不能轻易答应。
“这样啊。我明白了。”
哦，终于放弃了吗。女子女子神松开了我的手臂。
不过，她取出一个笔记本一样的东西，开始写什么。
“‘那时，神站在高原魔女的枕边，要她同行。高原魔女却道自己没有与这等事相干的道理，不肯同行。’好，接下来把这段话添加到下次编写的经书里的《对神不敬之章》吧。”
“等下啊！不要做这种会败坏我名誉的事情啊！”

　


328  妮恩坦女神的大圣堂

女子女子神噘着嘴闹别扭。你是小孩子吗。
“说到底，这只是像我的日记那样的东西哦。只是信徒们会把它当成经书一样来读而已哦~”
这个女神，在威胁我啊……
照这样下去，她一定会在经书上再写一些有的没的……
“再写上‘神降罪给魔女。自此，魔女的房屋周围便有众多卷甲虫徘徊。且每三只中，便有一只是不会卷的潮虫。’”
“你别真的威胁我啊！既然是神就不要用这种卑鄙的手段啊！”
“‘神又降罪给魔女。魔女的桌上便有仿佛红点的蜱虫徘徊。魔女要饮食的时候，便有硕大的蜘蛛在桌上徘徊。魔女要开窗时，必有牛虻飞进来。’”
“快停止这种把较小的不快感不断叠加起来的骚扰方式啊！”
没办法了。再说女子女子神遭受了侵害也是事实。
“好吧。但是，我只是跟着你而已哦……实际上，这事跟我也没有直接关系……”
我终于屈服了。
“不愧是梓小姐！好感动！大总统！金牌冠军！石油大亨！首次登上Oricon排行榜就拿下第一名！”
你别拿这世界不存在的东西来拍我马屁啊。
妮恩坦女神毕竟也是个自古以来就被信仰的神，应该不会蛮横到仅仅因为不爽就把人变成青蛙吧。肯定是心胸宽广的神明啊。希望如此……
虽说至今为止同龙族、魔王、精灵等各种各样的人物都见过了，但从显贵程度上来说，接下来要见的人物在历朝历代里也算是最高级别啊（严格来说女子女子神不算是这世界的人物，所以除外）。
虽说，还不清楚她到底是不是我们能够见到的人物。
到哪里才能见到神呢？像眼前的女子女子神这样自己跑过来的情况姑且不论，一般来说根本不知道神明的住址，没法简单就找到她的所在吧。
“那么，去拜访妮恩坦女神的时间就定在两星期后吧。在此之前我会尽可能考虑一些对策的！”
女子女子神不假思索的说道。看起来，同对面的女神见面本身应该不成问题。
不如说，我觉得不要耍什么小聪明而是直接提出诉求应该更容易成功……算了随便她吧。反正是女子女子神负全责。我只算一个跟班而已。
我是不是也重温一下神话，多获取一些关于妮恩坦女神的信息更好呢……
●
就这样，来到了同妮恩坦女神会面的当天。
我骑着龙形态的莱卡，来到了王都附近的城镇妮恩塔尼亚。
从名字就能看出，这是意味着“妮恩坦女神的城镇”的一座城市。
神话上也说妮恩坦女神曾经降临在此地，之后人们才开始住在这里。
在这片土地上有一座一千多年以前就建起来的妮恩坦大圣堂，今天还有很多侍奉妮恩坦女神的神官。
“梓大人，真是变成了不得了的事态了呢……”
龙形态的莱卡说道。如果藏着掖着让她担心了反而不好，所以事先已经把情况都告诉了莱卡。
“哎呀，可真是……好久都没发挥过我容易被卷进事件这一体质的功效了哦……”
还是别太悲观了，不然会让莱卡担心的。
“对方是神啊。如果能战胜神的话，那么梓大人就是超越神的存在了呢！”
不如说，莱卡过高评价我了！
“我可不想跟她打哦？再说，根本赢不了她吧。如果人类能战胜神的话，这世界的运作机制会出问题的！”
“梓大人的话，蕴藏着120%战胜神的可能性。虽说我不能亲眼见证，但我会为你加油的！”
好沉重！期待好沉重！
莱卡选了一处合适的地方降落，我也向妮恩塔尼亚出发。
莱卡不停挥着手为我送行。
虽说过度担心也不好，但过度期待也不是好事啊。凡事都得有个度啊……
我到了之后，女子女子神已经等在那里了。她手里拿着一个布制的袋子，应该是准备了什么东西吧。
“那么让我们出发吧。今天我就现身让任何人都看得见吧。”
“随你便。再说一遍，我可什么都不会做哦。”
女子女子神很普通地走向妮恩坦大圣堂。
大圣堂被有着巨大池子的一处庭园包围着，真是豪华的地方啊。让人想起平等院凤凰堂或者金阁寺。当然，并不是日式的，要说的话更像西式庭园。
还以为在门口就会被赶走，结果跟我想的相反，我们很容易就进了大圣堂内部。
好像是因为有虔诚的信徒从各地赶来朝圣，所以来者不拒。我看到其中甚至还有说着“还活着的时候能来一次这里真是太好了。”“梦想中的朝圣终于实现了……”喜极而泣的人。
果然年代久远的神明就是有这种优势啊。
大圣堂内充满了清净的空气，有种心灵会被自然净化的感觉。
最深处立着一座妮恩坦女神的铜像。
铜像的双臂自胸前向正面伸出，摆出一副像是要展示双手的手心一般的独特姿势。一眼看去像是训练中的相扑选手。大概是这手的姿势也有深刻含义吧，然而我记得神话里并没有写着相关内容。
还有，说到她的特征，就是头发特别长，长到都垂到地面上的程度。
如果现实中有头发这样长的人，日常生活一定很不方便吧。肯定经常会不小心踩到。还有，因为会弄脏头发所以上公共厕所之类也不方便。
铜像附近有一些人全神贯注地在祈祷。其中有几个衣服破破烂烂的人，应该是在进行朝圣修行的人吧。
“梓小姐，能牵着我的手吗？”
女子女子神伸出手，我虽然不明所以但还是握住了。
“那么，进去吧。”
“哎？进去哪里啊？”

　



329  贿赂大作战

译/円光少女新子憧

女子女子神伸出手，我虽然不明所以但还是握住了。
“那么，进去吧。”
“哎？进去哪里啊？”
“移动的时候绝对不要松开手哦~。这可不是吓唬你，而是玩真的。”
说完，女子女子神向着铜像开始冲刺。
“会撞上的啊！”
“没问题的哦~要说为什么没问题……呃，为啥来着？我一时忘了。”
这样子没问题吗？！
还以为要撞到了雕像，我闭上眼睛。
然而，并没感到痛。
我战战兢兢地睁开眼，看到的是奇妙的空间。
前后左右到处都飘浮着魔法阵般的东西，连脚下都有。感觉像是立体投影那样啊。
虽说看不出这里有没有地板，但我既没有落下的感觉，也没有飘浮的感觉。
“好~了。我们到了。松开手也没关系了哦。”
女子女子神用活泼的声音说道，于是我松开了手。说起来，女子女子神一直在我身旁啊。
“到底发生了什么啊？”
“一言以蔽之，我们来到神明的世界了。这里是妮恩坦女神的领域。”
毫无疑问，她肯定对我做了用奇迹以外的词语无法描述的事情。
“就算是烂透了的女子女子神，好歹也是个神啊。”
“梓小姐，这说法太失礼了！起码说是熟透了也好啊！”
可是从现象上来说，烂和熟不是也没啥大区别吗……
“对了，在正前方的那一位好像就是妮恩坦女神呢。”
听她一说，我向前望去，果然有一位神色威严的女神在那里，外表完全就像是女神该有的样子。
头发果然超级长。
还有耳朵也像森精族一样尖尖的。但即使森精族里也没这么尖的人啊。比哈尔卡拉的耳朵还要尖。
眼神好凶。是因为缺钙吗……？还是说我们随便闯进来让她生气了吗？
不，以貌取人可不好。说不定她其实是个很善解人意、性格平易近人的人呢！
“汝可是那新来的名为女子女子神的放肆之人？”
非常强势的声音。
是一上来就咄咄逼人的那种类型啊……
“没错没错~。作为晚辈，想着要跟妮恩坦前辈搞好关系，于是今天就特来拜访~”
女子女子神还真是随心所欲的风格啊。
虽说这种轻浮之处在有的地方会起作用，但从性格上来说，跟这次的妮恩坦女神应该水火不容吧。
不过，既然女子女子神说她考虑过了对策，我就期待一下吧。
女子女子神一上来就把手伸进了她拿来的布袋里。
要拿出来啥啊？
“所以，我特意带来了‘食用史莱姆’作为见面礼。希望合您口味~”
一上来就是见面礼战术吗？
在神明之间也会见效吗？
“你到底啥时候买到的啊？”
“有位叫哈尔卡拉的人，在工厂附近卖这个呢。所以我就买了。你想啊，就算是熟人做的东西，我也不好意思白收吧。不如说，正因为是熟人的东西，才更要付钱。用相应的代价来交换才是表明敬意啊。”
“啊啊，她确实在镇上卖啊……还有，我之所以会问你这个，可不是说就算你不特意花钱买也可以找我来要的意思啊！”
“不用担心！我购买了礼品套装里面最豪华的一种！里面饱含对赠送对象的敬意！”
“不必。”
一下子就被拒绝了。
也对啊……要是这里说出“哎呀，收您这么大礼，不敢当啊~”的话，也不符合她的性格啊。
“别这么见外嘛~这跟其他的点心不同，有种别样的口味，非常好吃的哦~”
“朕不喜甜品。汝拿回去罢！”
啊啊，热脸贴了冷屁股啊。最初的计策失败了啊。
“哼哼哼，我就猜你会这样说。”
女子女子神露出一丝奸笑。果然再怎么说，她也不会幼稚到以为单凭这个就能搞定吧。太好了，如果刚才是唯一的策略的话，我只能绝望了。
女子女子神又把手伸进布袋里。
“也就是说，您不是甜党，而是喜欢喝酒的辣党呢！我拿来了被称为神之酒的最好的酒！让我们喝到天亮吧！”
这次拿出酒瓶来了！你就只想着用物质收买她吗！
“不要。”
又被当场拒绝了。
“哎？真的很好喝哦~如果没尝过这个，可是人生一大损失哦~”
“汝似是欲以物品来行贿于朕。朕岂是如此贪欲之人。甚是荒唐。”
“怎么这样……《靠贿赂来求放过的作战计划》失败了啊……”
女子女子神看起来很不甘心。
“你作为神这样子，真的好吗？”
“梓小姐，己所不欲勿施于人这句话，你有没有听说过啊？”
“哈啊……前世听说过。”
“如果有人送我酒的话我会很开心的！所以我才觉得这方法一定行得通！”
“我懂才怪啊你这逻辑！”
我都想站队到妮恩坦女神那一方去了……

　


330  尝试其他计策

译/円光少女新子憧

妮恩坦女神“哼”地冷笑了一声。这家伙，绝对是个S。
“女子女子神。尔的心思朕早已看破。以为自己的宗教将被镇压，故而前来笼络朕，是也非也？”
完全被她看透了。不过，本来就谁都能明白吧。
“不不。能和前辈搞好关系就好了~我只是这样想而已~这酒，您真的不来——”
“此世间神明众多，形态各异。朕本来知道如此，因而大抵之事，都宽大处置。”
女子女子神的话被妮恩坦女神打断了……
“那真是太好了！就是说，您也会宽大处置我吧！太好了！”
这女神心态可真是积极啊……虽说这也是生存必备的技能。
“住口！黄口小儿！”
同时，妮恩坦女神发怒了。
“尔之所谓‘美德印章卡’又成何体统！荒唐无稽，毫无节制！与神圣二字岂非风马牛不相及！若非更加崇高者岂有资格称之为神！”
——称之为神！之为神！为神！神……
妮恩坦的女神的回声响彻整个空间。
妮恩坦女神的心情我也懂。虽然同样被人们当作女神，但她不想跟那发行“美德印章卡”的人物相提并论吧。
不过，话都说到这个地步，女子女子神也不会默不作声。
“呃……说、说是胡闹倒也确实有点胡闹……但世上就是有这种搞笑的要素存在才更好啊……”
“你承认这一点可不行啊！”
如果信徒们知道你也当作是胡闹，他们会大受打击的！
“就算是这种闹着玩一般的东西，不也有其存在价值吗？不，就算它毫无价值吧。不过，没有价值的东西就不应当存在吗？我认为哪怕没有价值也好。所以才会有我这样的人存在……”
虽说我觉得你说得很好，但可能是她说得理不直气不壮，根本没法打动人心……
“叫女子女子神是吧，尔究竟视神明为何物？或者只是胡作非为？还是说胸怀某种大志？你且堂堂正正向朕道来！”
我觉得对面说的道理十分正确。
不过，这也是个机会。
只要她回答能让妮恩坦女神感动的话，说不定就能下达许可了。
“……神明？……嗯……神明啊……”
“你什么也说不出来吗？！”
你刚才不是还围绕价值什么的发了长篇大论的吗！真是一点辩论能力都没啊！
“哪怕只是简单的小事，只要能让做好事的人不断增加就好，还有让他们能保持这种想法细水长流般地坚持不懈就好了呢~我是这样想的，也是这样做的。对对，主题就是细水长流。就像帝王菜、椰果和柚子胡椒那样，潜移默化中就在世上被人所熟知了一样……”
“椰果和柚子胡椒为何物啊？”
果然这世界没有椰果啊。虽说外表看起来像是寒天奶冻，但咬起来很有嚼劲，是一种有着独特口感的食物。反倒我还想问，这世界居然有帝王菜吗？
“与尔交谈也不会有结果。罢了，尔等速速回去。朕会向神官们下达禁止传播女子女子神教的神谕。”
不如说，过来拜访反而让事态更恶化了。
“明白了。那么，我们就公平地用抽签来决定吧。”
“尔明白就——尔听不懂人说话吗！”
这女神顺势就吐槽了啊。说不定我见证了十分罕见的一幕……？
“朕说要尔回去！为何此处说到抽签！罢了，尔再不速归，朕就把尔变成青蛙！”
“哎呀~青蛙和‘回去’这谐音笑话太老套了哦~”（注：日语中“回去”和“青蛙”同音）
“朕并非开玩笑！朕绝无此意！尔怎敢如此无状！”
一直冷静沉着的妮恩坦女神也面红耳赤地发怒起来……女子女子神这种随便之处，还真是厉害。
女子女子神右手抓着一把像筷子一样细长的木签子，朝着妮恩坦女神的方向伸出去。
“尔速速归去——”
“这里面只有一根签子上是有标记的。如果妮恩坦女神抽到了那根签子，就请允许我传教。”
说到底她还是抱着想靠抽签来决定一切想法吗……
或许这种强硬坚持到底的态度值得学习啊。
但是，一眼看去，签子至少有十根，从里面选一根，会中的概率应该很低吧。
女子女子神瞟了我一下，然后抛了个媚眼。
大概是想说交给她来办就好吧。
“那么，请抽吧！”
“等等。当真只有一根会中否？待朕事先验看。”
“惊！”
你刚刚都说出“惊”了吧……
女子女子神松开手，签子全落到地上。
所有的签子上都有标记。完全就是在使诈啊……
“欺骗神明真的没事吗？！这可是不能越过的底线吧！”
我已经没法放着不管了。
“哎呀，我还以为这种老套的方法会意外地能奏效呢~你看，毕竟是传统神嘛。神话里不也经常会有‘怎么可能会这样就被骗到呢？以现代故事的水准来看的话不可能啊’这样的梗吗？”
你身为神明却贬低神话，这样好吗？
“咄！女子女子神。快滚。最近五百年的流行神中，尔可称得上最卑劣之渣滓。朕会向对国家有影响力的神官传达禁教令。写有尔教义的经书也一律焚毁。去，去。”
已经连谈判的余地都没了。
“那个，女神啊，该怎么办……？不如说已经毫无办法了吧？”
“梓小姐，不用担心。我还有秘策。我还有足以扭转这次危机的底牌没打出来呢。”
要我说的话，会弄成现在这样的危机，全是女子女子神自己作的。不过既然你还有办法就使出来吧。
女子女子神盯着妮恩坦女神。
哦哦，终于变成了正经的气氛。这次应该会找到突破口了吧。
接着女子女子神当场弯下双膝——
——跪地求饶。
“求您大慈大悲开恩啊！我们女子女子神教可是一点危险因素都没有啊！”
原来是眼泪攻势吗！
虽说这也是一种策略吧，但太没节操了。
我越来越觉得女子女子神像哈尔卡拉了……这种没带脑子，又异常乐观的地方还真像……
“朕要完全镇压尔的宗教，让百年之后关于尔的记述丝毫不留！”
本来还以为这样至少不会在对方的印象中变得更坏，但没想到事态更恶化了！

　


331  女神VS女神
译/円光少女新子憧


下一步没法走了。虽然目前为止采取了这么多措施，但全部以失败而告终，不但如此，还全是负作用。
现在再想跟妮恩坦女神进行友好交流来达成目的也不可能了。
“没办法。我用最终手段吧。”
女子女子神从五体投地的状态慢慢站起来。我直说了吧，我对你下一个策略也丝毫不抱期待啊。
“都说了，尔差不多请回吧……不然朕会让只在尔的信徒间传播的瘟疫发生。”
终于连信徒都要受牵连了吗……
“妮恩坦女神啊，哪边的神才是对的，让我们用拳头来说话吧。”
不知何时，女子女子神手上握着一把细长的剑。到底从哪里拿出来的啊？这就是神明的力量吗？
我刚想这肯定会被拒绝——
妮恩坦女神也露出一丝微笑。
“有趣。前来侮辱朕的神及其随从，就让朕来统统消灭吧！”
妮恩坦女神也拿着一把看起来有年头的很粗的剑。
不不不，我仿佛听到了什么不吉利的话啊？
“那个，我只是陪着她过来而已啊！我跟这个胡闹的神只是认识的程度而已啊！请不要误会哦！别消灭我哦？”
被她卷起去就麻烦了！非常麻烦！
“啊，梓小姐，好过分哦！你这是在甩锅吗！”
“女神你才是在甩锅啊！不是说好十分安全的吗！我可是实打实地遭受了无妄之灾啊！”
“实打实、无妄之灾……作为搞笑来说只能得37分呢。”（注：日语中“实打实”与“无妄之灾”发音相近）
“我没空同你讲笑！”
果然就不该来的！像这种有百害而无一利的状况可是十分少见！
“罢了，随从怎样都好。女子女子神，胆敢同朕兵戈相见，朕要让尔为此追悔莫及！”
“真是遗憾~我已经在后悔了~所以没有效果~”
你是小孩子吗！还有啊居然后悔了吗！
“梓小姐，我会保护你的。”
女子女子神站到我面前。
“谢谢你——虽然我想这么说，你本来就该负起责任保护我啊！”
又不是说我被小混混缠上的时候被陌生的路人给搭救了那样的情况。罪魁祸首本来就是你啊。
“朕那传统的剑技，就让尔见识见——”
“觉悟吧！”
对方说完之前，女子女子神就冲了过去。
这一点，看来她也是带着胜者为王的信念来的啊。
“狡黠之徒！变成朕剑下亡魂吧！”
妮恩坦女神的说话风格总体来说比较古风。不愧是有传统的神明。
——但是，两人在战斗中的动作超乎想象。
我全神贯注才能勉强看得清她们的动作……
两边都有超高规格的身体素质，互相施展着剑术，不断重复着攻击和格挡的动作。
以我这样的规格参数，才能看明白状况，也就是说神的能力更了不起啊。
“这就是神与神之间的战斗……只有这一点很认真啊。女神也挺厉害……”
叮！铛！
剑与剑之间发出清脆的碰撞声。双方都互不相让。
明明是十分危险的情况，我却看着双方的剑姿入了迷。
这说是巅峰之战也不为过。
“尔之武艺，着实不凡。便是此世之武神，也足可匹敌。”
“当然了哦~毕竟，就算同为神，我也是更高级别的神哦~”
妮恩坦女神的表情稍稍一变。是意味着不快的表情。
然而，剑戟的交锋并未停止。
“尔此言是何意？”
“就是字面意思。我本来是处在管理数个世界的立场的神明。而你只不过是管理特定的世界的神明之一。打个比方，我是总公司的高管的话，你就只是区域分公司的经理级别而已。”
虽说你这比喻很过分吧，但说的应该没错。
单凭感觉来看，在数个世界都有影响力的女子女子神，原本在神明中所处的地位也应该是比较高的。
“虽说……因为工作失误，被降职到了这个世界……所以受到了一定的制约……”
你不用透露这种不利的情报也行！
“即使这样，我觉得也能胜过妮恩坦女神呢。我现在还只出了五成……不对六成……不对八成的力量而已！”
这不是出了很大力吗！再出一点就是全力了！
“如此……若尔所言不虚，朕也知晓尔之剑技如此高明的缘由了。”
妮恩坦女神已经露出了些许疲态。
看起来，像是女子女子神占了优势。一点一点地，妮恩坦女神渐渐落入了被动防御的态势。
“加油加油！就这样把她打到投降！”
我也情绪高涨起来。虽然和平交涉不成，用武力也算是能解决一件问题了。
“那么，差不多要最后一击了！”
女子女子神猛冲过去。
但这是，我仿佛看到妮恩坦女神面露微笑。果然，像是个S一般的笑容啊！
然后她摆出了像神像那样伸出两手的相扑选手般的姿势。
“小儿！有破绽！给朕变成青蛙吧！”
妮恩坦女神双手放出蓝白色的光芒，直射到了女子女子神身上——
——然后那里出现了一只大约一米长的巨大青蛙。
“啊啊！糟了！被她变成青蛙了！”
青蛙女子女子神叫道。似乎是能开口说话的样子。还有，实在太大了，有些恶心。
“哈哈哈哈！此即朕之秘术！尔今后就作为青蛙，以食苍蝇维生吧！”
真是恶劣的技能啊……靠吃苍蝇来生活也太让人讨厌了……
“然而，再让尔尝些苦头岂非更好。”
妮恩坦女神重新握住剑。打算以青蛙为对象实施攻击吗？这不是虐待动物吗？
妮恩坦女神一步一步地走向青蛙。
这可不能放着不管。
我挡在变成青蛙的女子女子神身前。
“我认为，欺负弱小是不对的！”

　


332 神级魔女


译 円光少女新子憧


“我认为，欺负弱小是不对的！”
我冲着妮恩坦女神说道。攻击手无寸铁的青蛙，这可不是神明应该做出的行为。你又不是邪神，还是希望你别这么干。
“女子女子神的随从吗。尔是人类吧。朕记得是世界最强人类高原魔女。”
我的名号连神都知道了吗。不过既然神的工作就是管理这个世界，所以也是理所当然。
“纵然尔为人类最强，亦无法胜过神。何况朕兼具传统、信赖、实绩三者。闪开。”
“不要。”
“倘若尔现在服从，朕只令尔家中有蟑螂四处徘徊，其余既往不咎。”
这也相当难受吧……
而且，现在流行使用虫子来进行天谴吗？女子女子神也说过什么卷甲虫之类的。
“梓小姐，没关系的！世间好像也有食用蟑螂的地区啊！”
“你这个青蛙神说什么鬼呢……”
这么紧张的状况，你就别胡闹了。我现在可是绷紧了身上每一根弦啊。
“在我看来，女子女子神本身也有很多问题。简直像是专卖问题的百货商场一样多的问题。但是……”
我伸展开双臂，摆出一副此路不通的架势。
“既然她现在变成了毫无防卫能力的青蛙，我就得守护她。不能见死不救。”
话虽如此，敌人可是神级——不如说就是神本身。这种情况说不定应该适用别的理论，不过我管不了那么多了。
“梓小姐！您真是棒极了！这是多么高尚纯洁的心灵啊！”
女子女子神好像十分感动。虽说状况没有好转，但我这样做总算还有些价值吧。
“为了表彰您这行动，我特别进献给你一张‘黄金美德印章卡’！”
我的手掌心突然出现了一张闪着金光的“美德印章卡”！这是“美德印章卡”中的“美德印章卡！”
“——我要这个搞毛啊！给我点更实用的东西啊！”
“不，这可不是一般的‘美德印章卡’。”
青蛙女子女子神的声音从后面传来。
“所以说，你光给我这个金闪闪的东西也没用啊。不如说，印章卡本身都快被禁止了啊！”
“有资格收下‘黄金美德印章卡’的人是非常高贵的人物。能够获得与神同等的力量！一言以蔽之——你又升级了！”
这时，在空间里浮现出了我的参数。
＝＝＝＝＝
姓名：梓（Azusa）
职业：受到神祝福的魔女
等级：神级
体力：856
攻击力：896
防御力：788
魔力：999+
敏捷：999+
智力：999+
魔法：瞬间移动・空中飘浮・火炎・龙卷风・道具鉴定・地震・冰雪・雷击・精神控制・解咒・解毒・魔法反射・魔素吸收・通晓语言・变身・魔法创造・结界制作・治愈・为幽灵更衣・隐身
特殊能力等：药草学知识、受魔女之力影响不老不死、经验值获得量上升・为周围遍洒幸福
获得经验值：50000000
＝＝＝＝＝
“还以为我等级早就到了上限，没想到又变强了！”
不愧是，现世神带来的奇迹……虽说现在是青蛙……
“唔唔唔……此人竟已获神级之力……？区区人类岂有与朕匹敌之理……”
妮恩坦女神保持着警惕靠近过来。
总之，先行动吧。
我趁对方还没发觉，先走进攻击范围。对方的行动看起来也特别像慢动作。
这样的话，或许……
我一瞬间接近妮恩坦女神，又瞬间拉开距离。
“什么，只是靠近而已啊？”
“妮恩坦女神，你好像丢了很重要的东西哦？”
对方也注意到了异常。
“朕之武器竟已被其夺走……？究竟何时？”
没错，我夺走妮恩坦女神的剑之后，迅速拉开了距离。
“简直像是加班狗时期的身体，变回了女高中生时期一样身轻如燕呢。”
“竟有此事……传统岂非牢不可破……”
她脸色铁青起来。一直说着传统、传统，让人听着反而感觉更可疑啊。
“传统自然重要，但更重要的难道不是让人们有幸福感吗？我认为如果女子女子神的教义能让人变得幸福的话，不能简单因为他们举止奇怪就进行排除。”
我阐述自己的意见。就算对方是神，既然打起来了，双方就都处于对等的立场。那么我当然有表达自己意见的权利。
“至少，攻击没有还击能力的青蛙，这行径可不像神该有的样子。不管是有传统还是没有传统，都不应该这样子的吧？”
“唔……无、无法反驳……”
虽说我也不是想用辩论来驳倒她……如果她能反省的话就好了。
“朕即便没有武器，尚可空手一战！屈从于人类可是前所未闻！朕绝不认同！”
没反省啊，真是顽固。
“啊，明白了，明白了。本蛙明白了呱~”
女子女子神都开始适应作为青蛙的样子了……
“也就是说，妮恩坦女神是个‘老祸害’呢呱~”
听到这话，妮恩坦女神脸涨得通红。
你刚刚，用了十分过激的手段挑衅了她吧，青蛙神啊！
“非也！绝非如此！朕绝非老祸害！至今为止，朕所言所行无不符合神明所应有——”
“那么，人类出现在这世界上的时候，世上有像大圣堂一般的建筑物吗呱？如果要以遵循先例为优先的话，岂不是不能为神明建造任何建筑物了吗呱？”
呜哇，这青蛙神想要靠辩论来驳倒她啊！
“可、可恶~”
妮恩坦女神眼含泪花地向我袭击过来！
不，我现在可是有剑作为武器啊……没办法，把剑扔了吧……
虽然变成了肉搏战，但这样也完全是我的力量更胜一筹。
她的动作跟静止了一样。这样根本不会输。
妮恩坦女神很快就大口喘着粗气，站也站不稳了。
原本就有同女子女子神一战积累的疲劳，现在她应该没法继续打了吧。
“差不多了，你还是投降比较好哦。”
“哼！朕尚有秘策！”
神明们还真是喜欢玩策略啊……
“尔也变成青——”
在她发出把我变成青蛙的光线之前，我迅速接近她用左手堵住了她的嘴。
“呜呜呜呜呜呜！呜呜呜呜！呜哇！”
“真遗憾。比起你说话，还是我的动作更快哦。”
捂着她的嘴巴过了一会儿后，妮恩坦女神绵软无力地倒了下去。
好像是晕过去了。
嗯，是我赢了。

　


333  神脉关系
译：円光少女新子憧


没过多长时间，妮恩坦女神就苏醒了。
不如说，就算神也会失去意识吗？那这段时间谁来负责监视世界啊，虽然我这样想，不过对多神教的世界来说或许不成问题。
“未曾想居然会败给人类……朕实在失策。”
妮恩坦女神慢慢站起来。
“活该活该！梓小姐真是厉害呱！”青蛙神蹦蹦跳跳地说道。
她作为青蛙已经完全乐在其中了吧。这种乐观主义精神，说不定还真是值得学习。
“妮恩坦女神啊，能拜托你不要再禁止女子女子神的信仰了吗？对这世界也不是什么有害的思想。”
首先，我要确认最重要的一点。
“晓得……‘美德印章卡’之流，朕也许可吧……”
好，这下子一直悬着的问题就解决了。
“朕或许稍过偏执狭隘啊。不知不觉间就对于异物心生抵触。”
青蛙喊着“这就是老不死的开端啊！”之类多余的话。喂！再变成争吵我会很难做的，你遣词造句注意些啊！
“或许吧。仅靠墨守成规无法带来成果。”
啊，很轻易就听进去了。怎么回事啊，或许她是一输给别人就变得十分顺从的类型吧。
“不断吸取新生事物，传统方能持久。必须学会临机应变。”
“说的对呢。在日本最喜欢吃面包的可是古都京都的人们呢。”
“你这种冷知识，妮恩坦女神绝对听不明白的吧……”
就算在这里得知关于日本的资讯，我也用不到啊。
“好！让朕的神殿也发行‘美德印章卡’吧！”
妮恩坦女神突然充满气势地说道。
……啊，她干脆彻底把舵转到奇怪的方向上去了啊！
“就命令神官制造妮恩坦女神谨制之‘美德印章卡’！事不宜迟立刻下达神谕！”
“不可以！你这是剽窃！这种机制明明是我的主意！”
青蛙神突然慌张起来。确实，如果这点子被别人用去，那女子女子神教最大的特征就丧失了。
“然而不断接受新生事物，方能防止成为老而不死。岂非善哉？”
“我收回说你是老不死的话，所以拜托千万别这样！真的拜托了！”
神明的世界也不容易啊，我在旁边看着这一幕想到。
“未曾想，世上竟出现能超越身为朕这一神明的人物。此方世界今后将会如何，朕亦难以判断是也。”
妮恩坦女神用十分意外的表情看着我。
经过这事以后我已经成为了超规格的存在，这一点我自己也清楚。
不过，至今为止我好像也是世界最强的人类，所以感觉从立场上并没什么变化。
“未来不确定的世界不也挺好吗？如果世上一切都是提前规定好的话，那就没什么意思了哦。”
青蛙神喊道“啊，这话真帅啊！我收下了！我要写进经书里！”
这真是“一旦跟神的距离过于接近，就会失去敬仰之心”这一法则的体现。还有，你什么时候停止在句尾加“呱”了？……
“妮恩坦女神，我为至今为止的无礼行为向您道歉。那边的女子女子神会负全责。”
“尔既已胜过朕，直呼朕名妮恩坦即可。”
呃，这不是十分破格的待遇吗？
“妮、妮恩坦……这么喊真的没问题吗？”
“唔。善。今后若尔遇有烦扰之事，可前来朕处，朕同尔相商也无不可。”
呃，跟神建立了新的人脉，不对，是神脉关系。
这都可以拿来炫耀了吧，而且是远远超过“我认识某某明星哦”那种级别的炫耀。
“朕亦会下达神谕，令各神官郑重对待高原魔女。”
“呃，哎呀……请不要搞出什么大事情来啊？”
我的悠闲生活可是有被彻底破坏的风险。
“唔，真会如此？若要为让尔的居所更为庄严，而从全国一律收税，朕也做得到。”
“别这样！千万别这样！”
你这样我说不定会被全世界的人记恨的！
“晓得。朕会稳妥处置。交给朕。”
“好……还请你务必稳妥一些……”
“既如此，朕当前去处理所积累之政务是也。”
哎呀，打扰她工作可不好。
“给你添麻烦了。我们这就撤退！”
“唔。向那处直走，便可回到大圣堂。”
我向她挥了挥手，在神的领域里一路小跑。
●
不知不觉间，我身处大圣堂之中了。
周围的人看到我都一副惊讶的表情，是因为他们看见我突然出现在这里吗？
“打扰了！哎呀，能到大圣堂来朝圣真是太好了、太好了！”
我刻意地说道，然后离开了大圣堂。
“真是太感谢您了！”
走出大圣堂之后，女子女子神再次向我表达感谢。
“如果没有梓小姐跟着，就会变成非常糟糕的情况了哦。果然就算只是个分店经理，也不能小瞧神呢~”
“你这话，哪怕等离开大圣堂有段距离之后再说不行吗？”
你又会惹怒妮恩坦的哦？再有下次我可不负责了哦……
然而，即使离开大圣堂，我还是感觉盯着这边看的人特别多。
就算我变强了，也不能通过外表看出来吧，到底是为啥？
“那么，回去吧！这问题总算解决了！”
我听到女子女子神的声音，才发觉一件重大的事情。
“女神啊，你还保持着青蛙的样子啊！”
忘了让妮恩坦把她变回来！
“啊！还以为会圆满收场，结果并不圆满啊！”
之后，还是去找了妮恩坦，让她把女子女子神变回原状了。

　


334-338 恶灵的恐怖故事会篇

初翻：円光少女新子憧
校对：sixZI
version：0419初次校对稿

恶灵的恐怖故事会篇

334 王国的行事风格

时隔多日，我们又去了莎莎·莎莎王国。
上次是姆姆到我家来玩，所以这次打算带着罗莎莉一起去。
再加上担任交通工具的龙形态莱卡和为了采集植物而来的哈尔卡拉，加起来是四个人。
“谢谢你啊，大姐头。让您受累了。”
罗莎莉不好意思地说道。罗莎莉虽说是幽灵，但她现在也保持着像是骑在莱卡身上的状态。
“要谢的话就去谢载着我们过来的莱卡吧。我只是提出了去参观那国家的想法而已。”
“不不，我也觉得像这样增长见识对自己很有好处所以我很乐意。”
“莱卡的话真像是模范生会说的呢。更厉害的是这话完全是发自真心的啊……”
我可是只在面试会场才有说得出这话的自信。
“听说那王国附近，有各种未知的植物呢，我也很期待～♪说不定还会有优质的蘑菇呢～♪”
“哈尔卡拉，虽说如果能发现新种类的蘑菇是不错，但别采那些毒性太强的啊……”
如果处置不当造成人员死亡之类的话，可就糟了……
“没关系——虽然我想这样说，不过我也会小心的。未知的森林对森精族来说可是非常危险的地方呢。”
“哦！哈尔卡拉也进步了啊！还有意识到危险的自觉啊！”
“虽说这已经是一千多年以前发生的事了，曾经有来过这附近的森林中的森精族带回了新型的传染病，结果出现了大量死者……”
喂，这可不是闹着玩的啊！
“不，毕竟这已经是很久以前的事了，我觉得没必要太过在意……哈哈，哈哈哈……啊，一想起来突然就害怕起来了……”
我也害怕起来了。
原来如此，未知的土地还有这种风险啊……
“啊，师父……我一感到不安，突然就有种喝醉了的感觉……”
我开始感到带哈尔卡拉一起来实在是失策。
不久，我们来到了到处都是金字塔型遗迹的莎莎·莎莎王国。
姆姆明明是个国王，却马上就跑出来打招呼。这种轻率的行动力，不愧是讲关西腔的人。不，虽说严格来说并不是关西腔，但我听起来很像。
“你们哪，来得太好啦！难得如此，就让咱亲自带你们逛逛这边的森林吧！”
国王陛下亲自给我们当保镖吗？还真是尽心尽力的招待啊。
“不可以，陛下。”
不过，身穿侍女服的娜娜·娜娜女士突然悄无声息地从姆姆身后现身。
是因为幽灵的关系吗，她往往会突然出现，吓人一跳。
“现在这季节，森林里有疫病蚊出没。如果活人被它叮到，会全身奇痒难耐，一年后就死亡。”
真是恶劣的疾病！
“啊，是哒，是哒！我早就死翘翘了所以都忘啦！那病可是相当厉害啊。因为太痒，多数患者不到一星期就精神崩溃了啦。”
这么危险的东西还是希望你好好记住啊。
“咦，看这情况岂不是我就不该来……？”
哈尔卡拉脸色铁青。我也这么想。
“各位，遗迹内部非常安全，各位来遗迹里游览一下如何？”
娜娜·娜娜面无表情地说道。这人看起来感觉稍微有些冷淡，但其实是很有能力的侍女。
“卫生方面自不必说，防震强化也做得相当完备。”
“明明是恶灵，却过于在意细节了啊……”
于是我们就在莎莎·莎莎王国的遗迹内部开始闲谈。
虽说遗迹内部并没有引人注目的游乐设施，不过看到跟姆姆轻松愉快地闲聊着的罗莎莉，这次旅行的目的也算是达成了，总之这样就好吧。
至于活着的我们，就抱着新奇的感觉参观参观遗迹就好了。
我们听着姆姆的解说，开始遗迹观光。
这期间，罗莎莉和姆姆一直在交谈。
“莎莎·莎莎王国还有过出名的招牌美食吗？”
“是啦。这里离海特远，所以海产品特别贵重的啊。当时海边的人们不敢吃章鱼，所以便宜卖到这里，我们就吃掉啦！”
章鱼的外表确实有些令人不快的地方，所以她说的我也懂。
“啊啊，章鱼就是那个有触手蠕动的东西啊。感觉像是魔物呢。”
“虽说意外地挺好吃啦。就是把它放进面粉揉成的面团里，弄成球状再烤着吃啦！”
呃，这不就是章鱼烧吗……不，不会吧……
“这道菜被命名为‘红魔的宝珠’哪。虽说味道相当不错，但因为还有肉体的人只剩下咱啦，所以失传啦！”
虽说这名字威武霸气，但绝对是章鱼烧那一类……
之后，罗莎莉和姆姆也一直在进行恶灵间的交流。
“说来啊，是有冒险者来过啦，但在遗迹里仆街啦。哎呀，可别死在这种地方啊。我还是觉得他们死在外头会更好啦！”
“啊，这还真是不容易呢……光是那些抱着试胆的心情过来的人就很让人心烦了，结果死在这里的话也是个麻烦啊……”
她们说的像是在恶灵间常有的话，但我完全没有共鸣。
“说到那死掉的冒险者啊，他们变成了恶灵住在这里啦。娜娜·娜娜在使唤着他们。就算在死人里，也是新来的最不容易啊。”
姆姆说到这里突然站住了。
“不成啊。”
“发生什么了……？”
“这遗迹里，给活人用的娱乐设施，一个都没啊……”
姆姆像是格外认真地在烦恼着。
“哎呀，你不用这么在意我们也可以的……”
“不成啦！要招待客人，却什么也拿不出来可不成！要是被人当成毫无亮点的地方，可是莎莎·莎莎王国的耻辱啦！”
她异常强烈地主张着。是这样吗……？在她们国家的文化里是这样子的吗……？
“反过来说，只要有趣怎么搞都行啦！能搞笑的家伙才最强啊！不管是正统方法还是超现实还是即兴表演还是拿不该调侃的事开涮，最能引人发笑的家伙才是最厉害，最伟大的啦！”
真是执着于奇怪的地方啊。说是王国的执着，倒不如说是姆姆的执着。
“有笑话听的话我倒是会很高兴的……但这里阴气太重，有些可怕啊……”
哈尔卡拉发着抖说道。说来，这里毕竟是墓地啊。
“啊，是了。咱想到个好点子啦！”
姆姆“嘭”地敲了一下手心。
“这时候就该讲恐怖故事啦！”

　


335  撞故事了

“这时候就该讲恐怖故事啦！”
“单单只是看到有200级或者300级的石阶的话，情绪就会低落呢。”
“是啦……我体弱多病，所以途中必须休息很多次才能继续前进呢。而且，下雨天要是打滑了就太危险——喂！那不是台阶吗！”（注：日语“恐怖故事”与“台阶”同音）
她还真配合着吐槽了。
而我之所以会在这种无所谓的地方装傻，是想岔开恐怖故事的话题。
“都说这里太阴沉所以令人害怕了，为啥还要讲恐怖故事啊！不是很奇怪吗！”
“我也很想敬而远之呢……”
莱卡也表情僵硬。看起来她不太擅长这方面。总体来说，我家里人很多都在这方面比较胆小。
哈尔卡拉也不是很胆大。当知道罗莎莉在工厂里出没，夜晚去确认状况的时候，她可是怕得要命。
“不是好得很吗？在莎莎·莎莎王国，大家都会在闲着的时候按顺序讲一些绝对有趣的故事，让气氛高涨起来啊。而且这样也不需要花什么钱，好得很吧～”
绝对有趣这一点，我感觉难度实在是太高了。
“顺便说下，在这些绝对有趣的故事里，也有好几种类别啊。其中主流的一种就是恐怖故事呀。看吧，热得汗流浃背的时候大家聚在一起讲一些能让人脊背发凉的故事，不是正好吗。”
但我觉得讲这个的前提应该是对大家是否有好处。
“虽说看起来挺难……不过同让人开怀大笑的幽默故事相比，还是恐怖故事的难度更低一些呢。”
莱卡抱着双臂说道。确实，让认真的莱卡来讲爆笑故事，她也很难讲出来。
“恐怖故事啊。倒也不是没有。我可是有一个压箱底的故事，是在森精族学校上学时候的事呢。”
哈尔卡拉似乎也能参战。
看这情况是要少数服从多数来决定了啊。
●
我们去了姆姆的房间，围成一圈坐下。
不用椅子，而是直接坐到地板上。这样更有气氛。
室内也弄得很暗，只有蜡烛的微光闪烁。
顺便，娜娜·娜娜给我们送来了饮料。好像使用类似恶灵的念力那样的方法就能运送过来。
“好啰，开始讲恐怖故事啦！那么，谁先来？”
“那么，我先来吧。我想早讲过去早完事……”
我举起手。我是先从不太喜欢的点心开始吃的类型。而且，如果一边听别人的故事，一边一直思考着自己要讲的故事的话，会很累人。不过，那样说不定会没有害怕的闲工夫，倒也未必不好。
要讲的故事本身是有的。
就是说，只要把日本常见的故事，搬到这异世界来讲就好了！
大家（应该）都没听过，要是能吓到她们，就算值了！
“那么，就从我，梓，开始讲了。”
要讲的是日本人家喻户晓的那个故事。
“在一座小镇上的学校里，学生中间流传着一个奇妙的传闻。就是有一个用布掩住嘴巴的长发女人，会冷不丁地叫住你的传闻。有一名少年听到这传闻之后，当时只是觉得这故事有些令人不快而已。”
没错，就是裂口女（异世界版）。
“有一天，少年在空无一人的路上行走时，突然从后面传来一个女人的声音。少年一回头，就看到一个用布遮住嘴巴的黑发女子。这时，女子捂着嘴向他问道，‘我，美吗？’”
“师父啊，您这故事也太烂了吧～”
还没讲完，哈尔卡拉就给了我一个差评。你这违反礼仪了吧？
然而，其他人也都一副脱力的表情。
哎，是我不好吗？还有，故事烂是怎么回事啊？
“梓大人，您说的那是裂口食人魔的故事啊。我早在红龙的学校里就听过了。”
“你们竟然还有这种恐怖故事吗！”
“当今时代还在流传这故事吗？我以前也听过啊。逃跑的话她会气势汹汹地追过来，只要念着‘花辣、花辣’这种咒语就会得救，应该是这样的故事来着吧？”（注：日本裂口女传说中，遇到裂口女时只要口中念念有词“发蜡、发蜡”就会得救，这里是异世界，所以是谐音）
连姆姆都知道吗……为啥比日本的裂口女传说更有年代感啊？……
“食人魔跑得很快呢。森精族的话根本跑不掉，所以才让人害怕啊”
单是食人魔本身就已经是很不妙的东西了吧？作为恐怖故事不奇怪吗？
“特别是嘴裂开的食人魔，在食人魔中也是特别凶恶的一种。我听过的说法是，嘴裂开的食人魔能同其他部落的食人魔结婚的概率很低，所以好像已经灭绝了。”
感觉都从恐怖的故事变成悲伤的故事了。
“还有种说法是裂口食人魔之所以会追过来，只是因为不擅长与人交流。好像只是想交朋友而已。”
“感觉这裂口食人魔越来越惨了啊！”
“啥啊，没劲啊……让我白白期待了一番啦。”
呜呃！这样一来我不就成了个无趣的人了吗！我不能接受。
“等等。我还有别的故事……”
这里必须维护我的名誉！我来讲下一个故事吧！
“一天夜里，有一名车夫驾着马车走山路的时候，遇到了一位挥手的女子。虽说车夫觉得女子独自一人站在这种地方有些不可思议……”
“师父，这次是幽灵马车啊。是打算让她付钱的时候，女客人就消失了的故事吧？”
又跟这世界的故事撞车了！
“……算了。还是别人来吧……”
感觉就算我讲什么，都会被她们说已经听过了。算了，就当我是个无趣的女人就好了……
“好，那么让我来！”
哈尔卡拉举起手。哈尔卡拉也会讲恐怖故事吗？
“这是我还在森精族的领地当学生那时候的故事。我们四个女生放学后，到咖啡店里闲聊。”
作为引子来说挺普通的啊。
“我之外的那三个人是班上关系紧密的小团体之一，然后我是被她们叫去的。当时感觉她们三个一直保持笑容啊。哎呀，真是青春啊，青春。”
接下来到底会发生什么呢？
不光是我，其他人也凝神屏气地认真听着。
“大约一个小时之后。其中一人说是要参加补习班，所以要先走。大家说着‘拜拜’、‘再见’之类跟她告别。”
嗯嗯。是说那孩子身上发生了什么吗……？

　


336  罗莎莉的恐怖故事

“少了一个人之后，这小团体里剩下两个人的目光突然变得十分冰冷。”
怎么回事呢，是被什么给附身了吗……？
“她们开始说话。内容是‘不觉得那家伙，最近好像长本事了吗？’‘是啊，真是惹人厌呢’。咦咦咦？你们不是关系很好的小团体吗？我这样想。”
“这单纯只是阴险而已吧！”
“虽说我也是女孩子，但女孩子好可怕……那女生前脚刚走，其余两人马上就开始说她坏话，这种事情还真有啊……我现在想起来还不寒而栗……”
“哈尔卡拉大姐，你这讲的完全不是同一类故事啊……”
罗莎莉也吐槽了。说的也是啊……
“根本不成啦。一点也不可怕啦。不成啦！”
姆姆抱怨道。身为恶灵却给恐怖故事挑刺，这体系不奇怪吗。
接下来莱卡举起手。
“没办法。让我来讲一个吧。”
哦，莱卡会讲什么故事呢。我很感兴趣。
“这是我学生时期的小插曲。学校里曾经有一个不停标榜自己才最强的学生。而且对周围也一副高高在上的态度。”
就是所谓唯我独尊的家伙啊。
“话虽如此，他从没参加过红龙内部举办的各种大赛。但是他经常在公开场合说‘这种伎俩本人早就知道’、‘这种火焰我也会喷’之类的话。”
莱卡表情认真起来。作为听众的我们也听得入神。
“但是，有一次，他的朋友自作主张替他报名参加了大赛。”
哦，终于要说到核心了。
“…………大赛当天，他弃权逃跑了，而且就这样搬到了其他龙族的土地去了。过分夸大宣传自己实力，闹到无法收拾，最后因为羞愧而自取灭亡呢。真是可怕的事情啊。”
“这绝对不是什么恐怖故事啊！”
我本来还想莱卡也会讲恐怖故事啊，但果然还是不行。
这说的其实就是喜欢说大话的人为了不让人发现自己真正的实力很渣，用尽全力来伪装的情况吧……
“谁都会有失败。这不是什么值得羞耻的事情。但是，那人自己把自己逼到了不能失败的状况。结果变得无法真正站到台前了。是无法承认自己弱小的人败给了自己的自尊心啊。真可怕啊……”
不，所以说我们不明白有什么可怕的啊。
“啥啊，这都啥跟啥啊……你们都是一些‘不会讲恐怖故事的女生’吗？”
被姆姆在奇怪的领域鄙视了。为啥要以女生理所当然会讲鬼故事为前提啊……
“没法子啦。让咱来讲一个关于凄惨的事件的故事吧。”
恶灵之王的恐怖故事吗。或许值得期待啊。
“轰轰、轰隆轰隆、轰隆轰隆、呼呜呜呜、咣啷！啪叽啪叽、啪嘎、bia叽咚嗡嗡嗡！————怎么样？”
“这不全是拟声词吗！”
连你讲的是个什么故事都不知道啊！
“刚刚讲的是，巨大的石头发生了滑坡，掉到了下面的村子里，然后就这样滚着压过去，毁坏了好几家人的房屋的故事啦。”
“这种灾害类的故事不行啊！根本不算恐怖故事啊！”
“我觉得细节上的说明还不够充分。”
哈尔卡拉和莱卡也表示这个故事不行。看来不止我一个人觉得有问题。虽说她们两个讲得故事也有问题……
“为、为啥啦……为啥这故事行不通啦……我可是用这个梗在即兴表演大会上名列前茅的啊……”
那个，肯定是搞笑大赛吧？
正在这时，在烛光的映射下——出现了一个女人的脸！
“哇呀！有鬼啊！”“哇，什、什么人！”“师父，因为我们讲恐怖故事，引来了恶灵啦！”
我、莱卡和哈尔卡拉三人都吓了一大跳。
“那肯定啊。我也属于恶灵啊。”
仔细一看，原来是娜娜·娜娜。还有杯子浮在空中，好像是她拿了新的饮料过来了。
“为了出乎你们意料，特意从地板下面现身！”
“别这样啊！这种恶劣的玩笑可开不得！”
“但是，大家的故事，可都确实属于恶劣的玩笑这一级别哦。”
说得够直接，但是在理。我的好歹还能算个恐怖故事，但她们的连恐怖的边都沾不上。
“都是五十步笑百步啊。最多也就是黄铜级别的恐怖故事家呢。”
“啥啊，这职业？”
“说到恐怖故事家，曾经是足以跟魔法剑士相提并论的受欢迎职业，虽说现在不行了。”
古代的话，难道会有勇者·魔法使·僧侣·恐怖故事家组成的小队吗？看起来毫无用处啊……
“那么，再见。”
娜娜·娜娜悄无声息地消失了。
刚刚的她才是最让人害怕的。我都寒毛倒竖……
但是，这样一来，四个人讲的全都算失败吧。
只剩下罗莎莉一个人了。
“看来压轴是我来呢。”
说起来，罗莎莉几乎一直没开口。
简直就像她怕一旦开口，故事的吓点就会溜走一样。
“这是我以前去海边的时候，从溺死者的恶灵那里听来的话。”
作为引子的设定就已经很耍赖了。
“那人虽说是被认定为溺死，但其实是被朋友毒杀然后弃尸到海里去的。朋友为了创业从他那里借了很多钱呢，他催促朋友还钱的时候，被朋友叫到海边，然后毒死了。是很常见的事情呢。”
脖颈处好像感到一丝凉风拂过。
大概是遗迹内部也通风吧……
“这位恶灵因为实际上并不是溺死，所以能够去到仇人的身旁。然后，他打算总有一天要向凶手复仇。但同时，他也有想原谅对方的想法。大家知道是为什么吗？”
这其实并不是真的想让我们回答。只是一种叙述方法。
这故事究竟会怎样发展啊……

　




337  问题是罗莎莉的故事太恐怖

“因为那位下毒的凶手，一家四口过着和睦的生活啊。被杀的人跟凶手的妻子和两个孩子也认识。如果凶手死掉的话，他的家人或许就要流落街头了。所以，他一方面希望凶手死掉，但同时又有着这样的想法：”
这时，罗莎莉稍微停顿了一下。
“——不希望让无辜的人们劳苦奔波啊。”
莱卡不知不觉地点着头。
“有一次，幽灵看到凶手把有毒粉末藏在了橱柜里。如果他妻子能发现毒药，然后去质问他，这样他本人就能反省的话那该多好啊。这样一来他无辜的家族也不必劳苦奔波，作为事情的结局也算完美。幽灵这样想。然而——”
罗莎莉把视线投向我们。
我感觉体温骤降……
怎么回事啊，这种奇怪的停顿……
是在把握节奏的快慢吧……
“有一天，凶手的两个孩子给橱柜做了个恶作剧。他们把做菜用的调味粉跟有毒粉末替换了。当然，他们不知道这是毒药，大概只是想看看饭菜的味道会不会发生变化而已吧。”
莱卡用双臂紧紧抱着自己的身体。这绝对会发生很糟的事情吧……
“那天晚餐的时候，先是两个孩子突然间倒了下来。然后正在惊慌失措的妻子突然也开始吐血，接着一动不动了。最后只剩下了身材壮硕的凶手还活着。幽灵从头到尾目睹了这一幕。”
透过蜡烛微光看到的罗莎莉的表情似乎也扭曲起来。
“凶手明明应该看不到幽灵，却对着幽灵所在的方向，说了下面的话。‘是你！是你干的吧！是你下诅咒杀死他们的吧！’幽灵虽然解释不是自己，但对方根本听不到。‘为什么单单不对我下手啊……只把我家人全杀光也实在太过分了吧！’‘不是的！我并没有诅咒他们！’接着凶手也毒发身亡了。全家灭门。”
呜哇……真是让人后怕的故事……
“这时幽灵才注意到一件事情。啊啊，是自己发自内心希望无辜的人不要受苦的啊。而凶手的家人都在一瞬间就死掉，自然就不需要劳苦奔波了。”
我感到自己的身体打了个冷战。
“——所以说呢，灵体这种东西啊，拥有像是念力之类的能力呢。这种能力有时也会在本人不知不觉间发挥作用。这位幽灵，明明自己才是被杀害的那一个，却反而产生了罪恶感，至今仍在现世彷徨——我的故事讲完了。”
就在这一瞬间，蜡烛倏地熄灭了。
室内弥漫着黑暗。
“呜哇！为啥要灭掉啊！”
“呀啊啊啊啊啊！我真的不行了！哎呀啊啊啊！”
“救命啊！救命啊！我什么都会做的！我什么都会做的！”
我们这来自高原之家的三位听众一齐陷入慌乱。
总之，不喊叫的话就撑不下去。无声的黑暗最让人窒息了！
“大姐头啊，这话其实还有后续，您要听吗？”
一片黑暗之中，只听得见罗莎莉的声音。
“我不听我不听我绝对不听！在这么黑的地方就更不行！”
这时，只听“啪”地一声，蜡烛又重新亮了起来。
“只是把火灭掉，就大大增强了故事的效果呢。”
娜娜·娜娜站在那里。
“喂！你都干了些啥啊！就时机来说那可是最糟糕的一刻吧！”
我抗议道。
“这种活动如果不让人害怕就没有意义吧，所以多增添些恐怖气氛不是正好码？再说，除了刚才那个故事以外其他的都是瞎扯淡。”
这人嘴还真毒啊……
“总之，最吓人的故事是罗莎莉讲的这个呢。恭喜恭喜！”
娜娜·娜娜一副认真的表情鼓着掌，不过因为她是幽灵，所以并没有掌声。
“谢、谢谢你……虽说这故事行不行得通，我刚才并没有自信……”
“不不，这种出人意料的结局才是妙处啊。自身体验类恐怖故事往往倾向于以‘不知道剧情为什么会这样发展’作为恐怖之处，但对这种创作类恐怖故事来说，追求故事本身的结构性才更好呢。”
我可不想听恶灵伙伴之间的这种问答啊……
“不，这其实是从溺死的人那里听来的真实故事……”
“您又来了。是在开玩笑吧？怎么可能真的会有——”
“不，真的是认识的溺死者那里听来的。要不然，我带他过来吧？”
“不必了……感觉脊背突然发凉起来了……”
连娜娜·娜娜都开始怕了！
罗莎莉的故事到底有多厉害啊！
“不过，这位罗莎莉小姐的故事，一定会让陛下心满意足吧。这简直是白金级别的恐怖故事家的水平啊。”
虽说我不太了解恐怖故事家的评判标准，总之应该是很厉害吧。
“陛下作为恶灵，也不能输呢。对吧，陛下？”
娜娜·娜娜呼唤着姆姆。
姆姆倒在地上。
两眼的焦点无法对上。死了吗……？不对，她本来就是死的啊。真是说不清……
娜娜·娜娜仔细端详姆姆的表情。
“是吓得晕过去了呢。过一会儿就会好了吧。大家先等会儿吧。”
被恐怖故事吓到的亡灵国度之王，算怎么一回事啊……

　


338  没有章鱼


不久，姆姆苏醒了。只不过她的脸色比平时要更糟。
“吓死了啦……怎么说呢，故事里心情最糟的居然是幽灵，这种类型的恐怖故事可真是让人难受啊……还以为事不关己，结果突然就来了这么一出啊……”
说起来，恶灵本身发生很惨的遭遇这种剧情，一般的恐怖故事不会讲呢。
“咋说呢，这就跟以‘听了这个故事的你也会死’这种抽象方式结束的怪谈一样性质恶劣啊……”
啊啊，这确实很过分啊。说是过分，倒不如说很耍赖。要是被人说听了以后会死，心情会变坏不也是理所当然吗？我这样觉得。
“抱歉、抱歉。不过，我只是把从名叫德鲁塔的溺死者那里听来的故事原原本本转述而已啊。是60年前发生在王都近郊的小镇上的案件。”
“不要这样若无其事地附加具体描述，为事件润色啦！比赛已经结束啦！锦上添花可是违反恐怖故事家守则的！”
还有这种像是运动员守则一样的概念吗！
“恐怖故事会中止啦，中止！接下来讲笑话吧……毕竟俗话说，平时爱笑的人才能长寿啦！”
你这是在当笑话讲啊？还是真心话啊？我不是很清楚，所以也无从吐槽。
“啊，好啊，好啊。来讲些欢快的话题吧！”
她提出讲笑话，我当然同意。还是欢笑声不绝于耳的世界才更美好啊。
莱卡和哈尔卡拉不知何时起变成了抱在一起的姿势，她俩都点着头。
这不是一种表达爱意的方式，而是蜡烛熄灭时由于恐怖，随便抱住了附近的一个人。是出于想确认自己不是一个人的心理吧。
“有趣的故事吗……我不太擅长的类型呢……”
“我也不是很有自信呢~”
先不提莱卡，我觉得哈尔卡拉只要讲讲住在故乡的家里人的那些趣事，肯定行得通。
我也讲一下前世在日本听过的梗吧。虽说也可能会像刚才那样被大家做出“早就听过了”的反应……但比什么都不说要强吧。嗯，乐观点思考吧。
不过，罗莎莉能讲让人发笑的故事吗？她应该比莱卡更不擅长吧。毕竟，她长期以来都是作为恶灵待在屋子里面……
“笑话是吧！这样的话，我正好有个不错的梗哦！”
哦，好像对本人来说不成问题。
“是以前从认识的恶灵那里听来的好故事！”
“恶灵那里听来的就算了啦！”
姆姆吐槽道。
“真的不成了啦！我现在只听到恶灵两个字就会怕啦……中止！这个也中止！”
被国王给强制终止了……
“陛下还真是胆小的人呢。这可不符合王的身份哦。”
这……娜娜·娜娜好像发现了一个可以用来捉弄姆姆的好点子一样啊。这人，肯定是个S。
“别管啦！就是会怕嘛，没办法的啦……”
“这样的话，您还怎么款待各位呢？身为王者，不让客人开心可不行啊。这样的话，陛下就只不过是一个任性的恶灵而已啊。”
这家伙还真是把她说得一文不值啊！
“……好吧，就用‘红魔的宝珠’来召开宴会啦！我会做这道菜给大家品尝的哦！”
这就是说————不就是做章鱼烧吗！
“那个可好吃啦。趁热放进嘴里，带着这种烫烫的感觉，一边吹着一边吃的话，可是好吃到要死呢~里面那又黏糊糊又有弹力的章鱼才是重点哪！”
这完全就是章鱼烧的解说吧。
“陛下，面粉姑且不论，但章鱼可弄不到，所以没办法。”
“就随便用什么配菜来代替一下啦！有没有克拉肯啊？烤克拉肯也好啦！把面粉和成糊状，再把切成片的克拉肯扔进去，放到铁板上压扁了来烤啦！”
这次变成铁板鱿鱼了啊！
“陛下，不用我说也知道这里没克拉肯。放弃吧。”
毕竟这里不是靠海的地方，肯定没有啊。
“不要啦！不放弃！我一定要做些什么菜招待客人！”
“别闹了，快放弃。”
“娜娜·娜娜小姐，你话里已经毫无敬意了！还是稍微郑重点说话吧！”
之后，虽说姆姆和娜娜·娜娜的争论也持续了一段时间——
最终还是开成了这个类似章鱼烧宴会的东西。
因为没有章鱼，所以“红魔的宝珠”里用的是其他动物的肉。毕竟森林里能找到野猪或者鹿一类的动物啊。
“怎样啦？挺好吃的吧？肯定好吃啦！虽说我无法进食所以不知道是什么滋味啦。”
对啊，姆姆是像不死族那样的存在，而娜娜·娜娜完全就是恶灵，所以只有这边的人才能尝出味道啊。
“很好吃哦！谢谢呢！”
“没错，感觉几百个我都吃得下。”
莱卡这台词，再怎么说应该只是个夸张的场面话吧……她不会真的吃几百个吧……
“果然，比起恐怖的故事，还是吃美味的饭菜更好啊！”
在家里做章鱼烧时，有时也会变通一下，放进火腿啊芝士啊之类的，现在就类似于那种感觉。
遗憾的是作为灵体的罗莎莉吃不到，不过她跟姆姆两个恶灵之间相谈甚欢，所以也不是问题。
然而，有一个反应很奇怪的人在。
哈尔卡拉一直用手捂着嘴。难道是不合口味吗？
“里面的东西太热了，嘴里要烫伤了哇……”
“呃，嗯……你小心点儿吃啊……”
美味的料理之中往往潜伏着危险，一定要多加注意啊。

　


339-344  去了无人岛篇
初翻：円光少女新子憧
校对：sixZI
version：0412初校稿

去了无人岛篇

339 在无人岛生活


“大事不妙啊……”
我用还带着点睡迷糊的声音，轻轻嘀咕着。
眼前是被波浪拍打着的沙滩。
再往前，只能看到无边无际的大海——倒也不是，仔细一看还有很多岛屿。
看起来，我所在的地方是群岛中的一座小岛。说是群岛，也都是一些步行30分钟就能绕岛走一圈的迷你岛屿。完全看不到能住人的平原地带。
与其说是岛屿，不如说是浮在海面上的山峰更贴切。
“这里就是所谓的无人岛吧……”
要说为什么我会一个人来到这里——
时间要稍微往前追溯一点儿。
●
一小时前。
我骑着龙形态的莱卡，向着南边飞去。
“哎呀，莱卡，麻烦你了啊。我在意的那种植物只在南方才有啊。”
“没关系。毕竟我是梓大人的徒弟呢。”
嗯，虽说早就知道莱卡会这样回答，但我觉得太依赖她或许还是不太好。
“最近，有些疏于调配药剂了。所以打算去重点寻找一些优质的药草。”
“明白。特别是我最近感到梓大人的强大比以前更上了一个台阶。我也觉得或许短期内没必要再练武了。”
“这你都明白啊。不愧是莱卡……”
确实，我像脱胎换骨一般更强了。明明都已经满级了，但感觉又达到了在那之上的领域。
都是上次给女子女子神帮忙那件事导致的。
结果，干出了一件十分不得了的该遭天谴的大事，也就是同这世界的主神干了一架。不过还是平安回来了。
虽说比起变弱来说还是变强更好，但总感觉我离魔女这一本职越来越远了……所以正打算重拾初心，回到原点。
所以，为了采集作为药剂材料的药草，向远方进发了。
“话说回来，这一带的风还真是暖和啊。”
我坐在莱卡上面说道。
“这一带吹的似乎都是暖风。而且现在的飞行高度也不是很高。”
哎呀，还真是暖和地恰到好处呢。
“虽说我不觉得梓大人身上会发生这种事情，但还是提醒你一下别掉下去哦？”
“不，就算我掉下去，因为我会在空中飘浮，所以不必担心。”
“说的也是呢。是我多心了。”
——大概十分钟以后。
“好暖和……好暖和啊……”
我差点就睡着了。不，完全睡着了可不行。我要保持清醒……
——又过了五分钟。
我完全睡着了（应该是）。
然后身体开始倾斜——
从莱卡身上掉下来了（好像是）。
实际上我发觉的时候是在掉落途中，但已经降下很长距离了。
“呜哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊！事情大条啦！”
我慌慌张张地施展空中飘浮的魔法，然后缓缓地降落到地面。
幸好，正下方不是什么都没有的海平面，而是有几座岛屿分布的区域。我从中选了一处看起来有着最宽阔的沙滩的地方，紧急迫降。
莱卡好像没注意到我掉了下来，已经飞到了那遥远的天边。
●
综上所述，我现在来到了一座好像无人岛的岛屿上。
另外，是否真的是无人岛也无从知晓。好在并不是那种只长了一棵椰子树的荒岛，这座岛的内侧延伸着山脉和森林。
“那么，现在开始怎么办呢……算了，车到山前必有路。”
我并没有什么危机感。
从规格上来说，就算有野兽出来我也打得过它，用魔法的话无论是把它们烤熟还是冻起来都行。束手无策地饿死这种情况应该不会发生。
硬要说的话，就是会让莱卡担心，我感到有些对不起她……
总之我抱着先做出些什么标记的想法，在沙滩上画出了“我是梓”的巨大文字。一开始写的是“梓来也！”……但感觉像街头混混的涂鸦所以擦掉了。
“这样她就能注意到了吧？也许不行吧……如果不降低高度的话就看不见吧？”
我先尝试了能不能用魔法创造来制作出瞬间传送到高原之家的魔法，或者通过心电感应同莱卡交流的魔法啊之类的，但都不行。
毕竟需要以已掌握的知识为基础才能创造，所以并不是说像这种突发奇想的魔法也能随随便便就创造出来使用。
如果认真研究的话或许能办得到，但这里没有研究所需的魔导书。这并不是像坐禅那样某天突然开悟就能使用的东西，没有资料就不行。
“嗯，看来要在这里住一段时间了！”
我看开了。在这里纠结也没用，还是往好的方向来思考吧。
“首先要确保衣食住。‘衣’方面有身上穿的衣服所以没问题。‘食’方面，大概岛上至少会有野果之类吧。这样的话，当务之急就是——怎么确保‘住’啊。”
我走进森林里，把一棵棵树干都折下来。
虽说折下来本身很简单。但能不能组装起来就不好说了……
我找到土质较硬的地面，把树干的一部分埋在土里固定住，这就是柱子。然后把顶部的木头按一定间隔打一些洞，将细长的木头横着从洞里穿过去，用来当梁。
至于屋顶，我找到了很多像椰子树叶一样的植物叶子，就把它们盖在上面当屋顶。
以前曾经有过让莱卡修缮高原的房子的经历，那时候大概也是这种感觉吧。跟用火柴棒搭房子的感觉比较接近。
大约用了一个半小时左右，搭起了一座临时小屋。
至于门和锁，太难了所以放弃！反正附近没什么邻居，应该没问题吧。
然后胡乱捡了些能铺的草，当作床。再怎么说也不能奢求真正的床，反正气候非常温暖，不如说甚至有些热，所以应该也不会感冒吧。
“嗯，‘住’的话，这个样子差不多可以了吧。”
接下来是“食”。
我又走进森林里。
跟一只非常巨大的鸟遭遇了。
对面也一副“好像遇到怪人了……”的表情。所以这时候，我们双方都愣了一下神。
它扑腾着翅膀想飞走，我见状抢先用火魔法把它烧了！
“嗯，看起来‘食’也有了。”
虽说我还是希望能有调味料……等等，这好像也办得到。
岛上有椰子树，我就把椰子的内部挖空，制作出了一个简易容器。然后到海边地势较低的岩石堆上装满海水。
然后用火把水烧干。
之后重复这道工序。
如此反复了几次之后——
“好，盐也有了。”
这样可以撑一段时间了。
作为野外求生的第一天，算是拿到了及格的分数吧。
但是，我的悠闲生活变成荒野求生了啊……

　


340  遇到了吉祥物

我升起火代替狼烟，但莱卡依然没来。
我掉落的地方很难找，莱卡也不是像火车那样只沿规定路线前行的，因此搜索很困难吧。
晚上我给烤好的鸟肉撒上盐，当饭吃。
“没想到还挺好吃呢……”
从树上采了椰子，把椰汁当水喝。喝起来像是味道淡淡的果汁，不过好歹也能喝。
现在睡觉还太早，我就在海边生起篝火来眺望着大海。生火也是有标明自己位置的含义在里面。
“嗯~。漫长的人生中，偶尔也会有像这样露营的经历啊。也算不错吧。”
我看着烧得噼啪作响的火苗想到。
不说也知道，我现在很孤独。因为除我以外一个人也没有，这也是理所当然。
“话说回来，还真是很久没独处了啊……”
我发出了毫无紧张感的声音。
自己听了这句话，才注意到这是很久都没发生过的事了。
这三百年来，我一直一个人生活在高原上的家里。
当然，无论是睡觉还是醒着，都是一个人。
然而我几乎没有痛苦啊寂寞啊之类的感觉。
毕竟，家离弗拉塔村并不是很远。只要下山到村子里去，可以随便跟人交流。跟在日本独居的人相比没什么大的区别。
不过，从莱卡住进来开始，我的生活发生了戏剧般的变化。
正如字面意思，戏剧般的。
法露法和夏露夏住了进来，之后又加上哈尔卡拉。
再然后，罗莎莉、弗拉德鲁特、桑德拉也加入进来。
算上常来做客的别西卜和优芙芙妈妈等人，就更热闹了。
虽然从时间上来说，我独居的日子压倒性地更长，但已经不可能重回那种生活了。还是跟大家一起生活更开心啊。
“但是，正因如此，虽说有些奢侈——偶尔也需要像现在这样独处的时候呢。”
想要思考什么事情的话，像这样的时间就很重要。
而且只有通过这种时光才能真切感受到家人的恩惠和重要性。
好吧，明天就去森林里，彻底调查一番有没有能用在配药上的植物吧。
如果不做出什么成果，就太对不起大概正在搜寻我的莱卡了。
其他家人应该也在担心。希望法露法和夏露夏别哭就好了。
“啊啊，至少如果有手机的话……能联络上的话……”


第二天早上。
我继续拿鸟肉充当早餐，吃饱后走进森林。
为了防止迷路先做好标记——我才不做那样的事。反正就算迷路了，只要用魔法在空中飘浮起来往海边走就好了。
刚刚走进去一点儿，就发现了好多好多从没见过的植物。
“把这当做野外调查来看的话也不坏呢。”
就以把这座岛调查得彻彻底底的劲头来干吧！
我的决心很大。
既然接下来的一段日子要一个人过，那就必须得拿出成果来。最好是能拿出作为魔女相当出色的成果来。
现在，就让我全力来做自己能做的事情吧！
然而——意想不到的事情发生了。
我向森林里面前进的时候，同某种生物遭遇了。
全身长满浓密的茶色毛发，身高大约130公分左右的某种生物。
它有一对圆滚滚的可爱大眼睛，身上长着两只短短的手。
还有一双像企鹅一样的脚，就用这双脚直立行走着。
外观看起来好像吉祥物啊。虽说这世界应该不会有吉祥物，但至少它外表很讨喜。
这货是啥啊……？
是魔物？还是野生动物？说起来它是什么种族？
我和这只吉祥物般的生物互相凝视着。
这一点跟昨天遇到鸟的时候很像，但这次从对方身上能感到理性的光芒一般的东西。
“呐、呐、呐！”
到底是单纯的叫声呢，还是在说话呢，不知为啥对方发出了一些声音。
我也模仿着它，说出“呐、呐、呐！”来回应。
“呐！呐！呐呐呐呐呐！”
它的声音突然大了起来！糟了，我惹怒它了吗？到底发生什么了？
这时从森林深处，窸窸窣窣地冒出一群跟它相同的吉祥物一般的脸。
它叫了同伴？
数量还不少，是这座岛上的土著吗？
是把我当成了猎物或者敌人了吗？
虽说我一点儿也不觉得我会输，但看起来它们也不像很好吃的样子，还是想尽可能避免无意义的杀生……
实在没办法的话，就用空中飘浮逃走吧……但是，这岛很小，所以我搭的小屋被它们发现然后受到袭击的危险性很高啊……发展成难办的事态了啊……
然而——
这群吉祥物们突然在原地踢踢踏踏地跳起来。
“呐、呐！”“呐、呐！”“呐、呐！”“呐、呐！”“呐、呐！”
有种在跳舞的感觉啊。至少不像是有敌意……
这时，我注意到吉祥物的其中之一拿着一只皮袋。
他从袋子里取出了什么东西。
是打磨得非常漂亮的贝壳。
然后他把贝壳递到我面前。
“这是……要送给我吗？”
“呐！呐！”
好像他们是在欢迎我。
本来都已经做好了度过一段孤独时光的心理准备，现在我却预感到这种孤独早早就要结束了。

　


341  受到了吉祥物们的欢迎

之后，我跟着这群神秘的土著部落回到了他们的村落。
那里并排着很多座跟我搭建的那种很像的小屋。
“原来这里不是无人岛吗……”
这座岛上确实有人住啊。他们跟野生动物不一样，看起来有文明存在，定义成人应该没错吧。
村落中间的广场上摆着大量食物。
叶子上摆放着烤好的鸟肉，上面甚至撒了类似调味料的东西。
而且，在另外的叶子上摆着像是炒蔬菜一样的食物。
毫无疑问。他们在招待我！
“非常感谢…不对，这么说他们听不懂吧……呐、呐！”
“呐呐！”“呐呐呐！”
虽说不是很懂，但好像只要发出“呐、呐”的声音，就能交流了。
居然还有这样的种族存在啊。世上还真是充满了未知……
这已经不是有没有发现奇妙的植物那种层面的问题了……
仔细一看，这群吉祥物们的大小不完全一样。
村子里面比较大的个体跟我差不多高。同时也有不到一米高的吉祥物。大概是小孩子吧。
一直把他们部落称作吉祥物感觉很失礼，总之就先暂时把它们称作吉族人吧。
大家都看着我。这意思是让我赶紧吃饭吗？
我先尝了尝炒菜。当然是直接用手抓着吃的。说是蔬菜，但都是一些我完全不知道是什么菜的东西。
“啊，盐分渗进里面恰到好处。虽说菜叶有种香草那样的独特味道，但像是女孩子会喜欢的味道。嗯，好吃，好吃。”
“呐？”“呐？”
他们好像在问我什么。对哦，就算我说好吃啊美味啊他们也听不懂啊。
“呐！”我用力竖起大拇指回答道。
“呐呐！”“呐呐呐！”“呐！”
吉族人都很开心。沟通成功！
接下来是烤鸟肉。看起来跟我猎杀的那只鸟不是同一种。这个也是直接用手抓来吃。
哦哦，肉汁不断涌出！而且外脆里嫩！比想象中的味道质量更高啊！
“呐！呐！真是非常的，呐！”我以自己的方式表示出好吃的样子。
吉族人踢踢踏踏地跳起舞来。他们都很高兴。好，我大概明白了跟他们交流的方法。只要说“呐”不管什么都讲得通！
这时，一个吉族人把一块像是树皮的东西拿给我。
树皮上整齐地写着好像吉族文字的东西，右上角还有烤肉的画。
“难道这是菜单？”
但问题是上面写的字，从我看来，好像全都是写的“口”字和“内”字。
＝＝＝
呐・呐呐呐
呐呐呐・呐呐呐
呐呐・呐呐呐呐呐呐
呐呐呐呐・呐呐呐呐呐
呐呐呐呐呐・呐呐呐・呐呐呐呐呐呐・呐呐呐呐呐
口内口内口内呐・呐・口内口内口内呐
＝＝＝
他们到底有什么菜，我完全看不懂！连线索都没有！特别是最后那一个，该怎么发音啊？
就像走进高档的法式和意式餐厅，只看菜单无从判断究竟是什么菜一样。虽说我从没去过那么高档的店……
怎么办呢？我已经吃过鸟肉了。所以如果点了很难吃的东西，结果吃剩下了，会给他们不好的印象。
我现在大概有六分饱。所以还想点些什么吃。至少还能吃得下一份茶泡饭。不过我觉得这里应该没茶泡饭。
说起来，这些都是免费的吗？不会其实是吉族人开的店吧？该不会之后他们要我付账的时候，我拿不出钱，被当成吃霸王餐的给逮起来吧……？
不过现在想太多也没用。
我用手指着菜单。
“请给我从上面数第二个。”
吉族人拿着菜单走了。似乎我点餐成功了。
过了会儿，下一道菜送了过来。
是把鸟肉切成碎块，跟蔬菜一起煮的浓汤。容器是用挖空的椰子做的。
哦哦！看起来还真是很好吃的样子！
如果直接用手抓着吃可能会烫伤，所以我吹了吹再喝。
又辣又好喝。身上也变暖和了。
里面的配菜也很多，正好吃得饱。
哎呀，虽说一开始像踏进了奇怪的店一样紧张，但这回算是中大奖了。
我又说着“呐！”向吉族人表示好吃的意思。
他们用更多欢快的“呐！”来回应。看来我已经精通吉族语了。
“对了，我吃掉的食物是免费的吗？啊，这样说他们也听不懂啊。”
得用吉族语说。
“呐、呐呐呐、呐呐呐？（这饭菜是免费的吗？）”
“呐（对，没错。）”
嗯，免费的啊。还好还好。
之后，十几名吉族人来到我面前。
正在想他们要干嘛呢，后面的吉族人开始咚咚地敲起鼓一样的东西。
身前的吉族人开始配合着节奏跳起舞来。
“呐、呐♪”“呐♪”“呐、呐……呐♪……呐♪”
是欢迎之舞！明明我没为吉族人做什么，他们竟然如此隆重招待我！还有，这里面有一个跑调十万八千里的五音不全的人啊！
我好像完全被他们当做贵客了。用坐高铁来打比方，是比一等座更高级的那种。好像叫什么很帅的名称来着。像是尚武座这样的名字来着？
但是，当我看到这奇怪的舞蹈的时候，心里突然不停地涌现不安的感觉。
再怎么说，天下也不会有这等好事吧？……
该不会最后会出现我被他们当成活祭品给献祭掉这种剧情吧？

　


342  仁至义尽
说实话，虽说吉族人长着吉祥物般的外观，不像是会做出残酷事情的样子，但这么热情地招待我这样一个陌生的外来客，再怎么说也太老好人了吧。
按理说，他们把我作为异类份子排除，才更符合人之常情。但事实上，他们不但没有除掉我，反而完全表现出一副欢迎的态势。
如果他们是把我当作了猎物或敌人，那就无法解释他们为什么一点攻击性的态度都没有。反过来说，看起来也不像是把我当做了神明之类来崇拜。说到底只是在正常范畴内的热情招待。
果然，只能得出我是活祭品这一个结论……
虽说一旦到了危急时刻，我只要逃掉就好……但就算逃到海边的小屋也无法从根本上解决问题啊……。伤害吉族人并不是我的本意。毕竟他们请我吃了饭啊。
我带着这种复杂的心情观看着舞蹈，不久这舞蹈也平安无事地落幕了，吉族人纷纷解散。
用餐结束后，有专门的吉族人把盛食物的叶子给收走了。
哎？好像没人盯着我？
周围一个监视的人都没有，我很轻松就能逃走啊……看起来并没有负责监视我的吉族人。
那我连活祭品都不算吗？虽说可能会有在夜晚把祭品献祭掉的情况，但他们就这样把我晾在一边，实在是难以想象。
“趁着平安无事的时候，要不要去做些野外调查呢……”
●
之后，我还是决定参观一下吉族人的生活。
那边好像有两个人隔着一张桌子面对面站着。
说来吉族人好像因为双脚结构的关系，没法坐下。毕竟那脚很像企鹅啊。
桌上摆着白色和黑色的贝壳。
围棋？感觉像是这种棋类游戏啊！
这两名吉族人都一副若有所思的表情盯着棋盘——我是这么想，不过吉族人始终是一副毫无紧张感的表情，所以我也不太清楚实际情况怎样。
“呐。呐。呐呐呐呐、呐！”
仔细一看两人中间还站着另外一名吉族人，嘴里在说着什么。难道是裁判吗？
这时候一边的吉族人带着一种无可奈何的感觉把白棋放在棋盘上。
而另一边的吉族人立刻把黑棋放上。
之后一瞬间，持白棋的吉族人咣当一下仰面朝天倒了下去。
而持黑棋的吉族人嘴里喊着“呐呐！”又蹦又跳，似乎是在表达开心的感情。
“连这种正经的游戏都有啊……”
接下来我走到一座从屋顶冒出浓密白烟的小屋。
那里有人在灶旁把作为食材的鱼和肉用烧烤或者水煮的方式来烹饪。
有几个人正在做着把鱼的内脏和刺清除的工作。旁边还有在煮着草类的吉族人。
“真是正式的烹饪法啊……”
难道他们的文明程度比我想象的还高吗？
见到我在厨房边上呆站着，一位吉族人把放着菜肴的草制盘子端给我。
似乎是让我试吃。
我说完表示感谢之意的“呐、呐”，开始吃。
虽说不知道是什么菜，总之很好吃。而且真的能吃下去！
“呐、呐！（我表示‘非常好吃’的意思）”
“呐呐呐（对方这样说。估计他是在说‘那就好’吧。）”
也许他们单纯只是把我看成了同族？
不知不觉间太阳要落山了。
一大群吉族人又来到我面前。
“呐呐呐呐！”“呐呐呐呐！”“呐、呐呐呐！”
他们似乎对我说着什么。这时，一部分吉族人开始移动了。
看他们的意思，似乎是要我跟上去。于是我便跟着他们这大约十来个人一起走了。
途中穿过了森林。
到底是要去哪里啊。走的方向和我来时的沙滩正相反。
不久，来到的地方是一处——伸进大海方向的悬崖。
它说是悬崖峭壁吧又有些低。也就10米高左右。即便如此，波浪持续打在崖壁上的声音还是在耳朵里回响。
难道说是想把我从这里推下去当活祭品吗？……
确实说到活祭品，并不是只有在村子里杀死这一种方法。也有从这地方推到海里献给神明的可能性啊……
吉族人又开始“呐、呐”地喊起来。是让我赶紧跳下去的意思吗？
终于到了要跟吉族人诀别的瞬间了吗？
然而，吉族人无视着在一旁摆出迎战态势的我——
扑通扑通地纷纷跳进了海里。
用像是企鹅的滑稽动作。
“原来是你们要跳吗！”
不久，最先跳下去的那群吉族人浑身湿答答地回来了。
然后又从悬崖上跳下去了。
“好像就是这种玩法啊……”
那个，在乡下不是有种从桥上跳进河里的玩法吗？虽说我没在现实里见过，但是以乡村为舞台的小说里不是常有这种情节吗？就是那种。
虽然有吉族人好像问我要不要也跳下去，我说着“呐呐、呐、呐呐呐（不、不必了）”拒绝了。
●
天色更暗些的时候，吉族人们一副满足的样子从悬崖回去了。我也跟着他们一起。
他们的村子里早已准备好了晚饭，吉族人又围着篝火开始跳舞。我一边看着他们跳，一边用晚餐。晚餐吃的是把烤鱼肉和蔬菜混合在一起的菜等等几种跟白天不一样的食物。
他们还把我指引到用收集的羽毛铺成的床那里，作为我今晚的住处。
甚至还带我去了烧好了热水的石制浴池。
“这招待得还真是仁至义尽啊！”
我一边泡在石制浴池里，一边吐槽。
真奇怪啊……原以为是要在无人岛生活，结果变成了享受普通的旅行观光……
这可真是太对不起家人了……有种自己一个人偷跑去旅行的罪恶感。
我泡完澡出来后，躺在床上迟迟难以入睡。
继续过这样的生活真的好吗？
“得采取些行动了。明天就开始吧。”

　


343  把帮手叫来


第二天，吉族人饲养的鸟的叫声把我吵醒。
是“咕咯咕咕、咕咯咕咕”这种非常吵人的沙哑叫声……
我走到村子的广场，发现吉族人已经都踏着音乐的节拍，或者扭动身体、或者蹦蹦跳跳地开始跳舞了。
这怎么看都是广播体操！
他们的部落虽然过着原始的生活，但感觉有些地方很有品位啊……
虽说昨晚睡觉前决定今天就开始行动……不过跟他们一起做做体操也没差吧……毕竟清早起床活动活动身体也不是坏事。
之后他们也招待我吃了早餐。是用野草做的沙拉和把豆子发酵之后做出的酱制品。虽说我不太习惯发酵食品的味道，但也不是完全不能吃。
那么……既然吃饱了，就开始行动吧。
我走到离吉族人的村落稍微有段距离的地方。
为防万一，我特别注意了下周围有没有人在监视，不过谁也没跟过来。
他们对外来人也太过自由放任了吧……万一有坏家伙来到这岛上，他们不会全灭吧？
我在那里描画了一个魔法阵。
然后咏唱起魔族的咒语。
“沃萨诺萨侬恩济希达乌·威伊阿尼·艾恩利拉！”
一团不祥的黑雾冒了出来。
好，应该很完美地成功了！
别西卜挂在大约三米外的树枝上，平安无事地出现了！
“喂！你这家伙为啥每次都把我叫到这种奇怪的地方啊！就不能普通地把我召唤到平地上吗！”
或许也不能说是平安无事地出现啊……不过这种细节就别在意了。
我的行动方针就是把别西卜叫出来！
这样的话万事都能解决！
像别西卜这样的魔族应该很熟悉同移动有关的魔法。
还有，就算做不到，单纯只是多一个人也能多少排解我的寂寞！
“那个，别西卜啊，其实我从莱卡身上掉下来，之后发生了各种情况……”
我大致把现状说给别西卜听。
“就是说，这全都只是你不小心犯了错导致的吧！话说别在龙身上睡觉啊。就算你是最强，也太缺乏危机感了……普通人掉下去就直接死翘翘了……”
“嗯，我以后会反省的……还有，突然把你叫来对不起啊。”
我的策略是总之先道歉。
“算了，我也知道你现在是落难了。用魔法把你转移到其他空间应该是最快的解决办法了。但是，估计莱卡现在正拼了老命地在搜寻你，所以说不定先回高原的家里反而更不妙呢……”
明明有空间转移的魔法，不知为啥魔族却没有能像电话那样通信的魔法啊。至今为止也都是把邀请函直接派人送到家里。
“嗯，我也觉得如果莱卡已经在寻找我的话就太对不起她了，所以打算在这岛上再待一段时间。别西卜如果能先回一趟高原的家里，把我平安无事的消息传达给大家的话我就感激不尽。”
我没立刻采取行动也是怕我回到高原的家之后，却发现莱卡没回高原的家一直在外面找我，结果我又不得不回头去找莱卡。某些方面来说真是不便。
“嗯，如果因为你犯的蠢导致女儿们担惊受怕可就不好了。我必须立刻回去告诉她们你平安无事。”
都说了你别说得像是你自己的女儿一样啊……不过我受了你的帮助再抱怨你就太不应该，所以先不做声了。
这样一来大致的问题就解决了。
“等等，把你叫出来还有一件事情想要商量。”
“终于打算让我收法露法和夏露夏做养女了吗？！”
“才不是。”
我指着吉族人的村落方向。
“那边有个神秘的部落，不如说是一种神秘的智慧生物在居住啊！说不定会是个世纪的大发现呢！”
我觉得把吉族人的情况传达给魔族比较好。因为魔族本身也是多个种族的集合体，应该会妥善处置这方面的事情吧。
至少，魔族应该会派出调查团吧。
“你说啥？神秘的部落？”
“对对！是浑身长毛的奇怪生物，但是他们不但会建造房子，还会烹饪，也会唱歌跳舞！”
别西卜一脸惊讶。要说有多惊讶，如果教科书上要告诉我们惊讶的表情是什么样子的，估计就会拿她的表情举例。
难道是她不相信吗？我可不会撒这种一戳就穿的谎。又不是说发现了尼斯湖水怪。
“他们的部落没对你造成危害吗？虽说这世上也没有能加害你的东西了。”
“嗯，不如说热情招待了我一番。”
“那么，就让我去看看这部落是什么样的吧。”
别西卜毫不犹豫地走向村子那边。
“呐、呐！”“呐、呐！”
一靠近村子，就听见了熟悉的声音。
别西卜也发现了吉族人。
哦哦，这就是魔族同吉族人相遇的历史性的一刻吗？！
“啊啊，你们这群家伙就是在桑修岛生活的大脚雪人啊。我是魔族的农业大臣别西卜啊。能用魔族的语言讲话吗？”
别西卜毫不吃惊，例行公事一般地说道。
吉族人的动作瞬间停止了。
“呐、呐……是农业大臣大人啊。这么高贵身份的人居然会光临此处！”
吉族人说出了普通的语言！
还有，看这样子，别西卜似乎早就知道吉族人的身份啊……
别西卜转身面向我。应该是要先向我说明吧。
“梓啊，这群家伙才不是什么神秘部落，他们是魔族的一个种族，叫做大脚雪人。因为住在非常寒冷的地方，所以你没见过也算正常。”
“抱歉……让我理一理思路……”
别西卜点了点头，又向着吉族人说道。
“能顺便把你们的头儿叫过来一下吗？”
“明白了，我去叫村长！”
只有我一个人还没理解是什么状况啊……

　


344  吉族的秘密

我和别西卜被领到了吉族人的村长家里。话虽如此，哪个是村长根本无从判断。
“咳咳，那么，梓啊，我现在向你解释。”
别西卜清了清嗓子开始说。
“这群家伙是大脚雪人，他们现在正在这座桑修岛上过着像是部落一样的集体生活。也就是在玩‘模拟南国海岛上的部落’游戏啊。”
“居然是、模拟游戏……？！”
接下来村长开口了。
“正是。我们大脚雪人，平时生活的地方即使在魔族领地中也属于非常寒冷的地带。所以很多人憧憬南方的生活。所以，三年前开始我们就住到这座无人岛上，开始了一场在南国海岛过部落生活的策划活动。”
哎？哎？哎……
他说的实在是太令人震惊了……
“那么，你们说的‘呐、呐’到底是什么东西啊！”
“为了在语言上更像真正的部落，制定了禁止说除‘呐、呐’以外的任何语言的规则。”
那你们一开始就说话啊！吓死个人了！
“到了第三年，可算是有人类的落难者来到了岛上，这下更要表现得像个南国海岛部落那样生活了，所以大家都鼓起了干劲！”
真的假的啊！
“我们创作了南国海岛部落风格的歌曲和舞蹈，打算看看落难者听了有什么反应。哎呀，真是太好了。您能来到这里我真是太感谢了！”
“就算被你感谢，我心情也很复杂啊！第一次接触的时候我都快吓死了！”
“包括这一点在内，才是模拟部落的核心玩法啊！哎呀，做了三年终于有回报了。”
所以，我是陪着他们一直在耍吗？……
别西卜轻轻拍着我的肩膀。
“魔族跟人类比起来寿命太长了啊。所以，才会花费以数年为单位的时间来搞这种无厘头的活动啊。而且因为是无人岛，所以不会给任何人添麻烦。”
“原来如此。”
虽说我还有不能接受的地方，但也只能回答“原来如此”了。
“对了，高原魔女小姐，这座岛上的植物，我们基本都检查过了，要不要我把植物标本给您拿来呢？”
这时吉族，不对，是大脚雪人的村长说了令我非常感激的话。
“那务必拜托您了！”
“那么，请跟我来。”
之后，村长带我去了村子外面的一处洞窟。
打开洞窟的石门，就发现里面放着大量的文件资料等等。
“明显只有这里文明程度特别高啊……”
“因为按照规则，除了紧急情况之外，只有在这仓库里才可以说‘呐、呐’之外的语言。”
怎么说呢，还真是有各种复杂的状况啊……
“这群家伙除了玩模拟部落的游戏之外，同时还肩负着调查南部海岛生态的使命。这地方可是有着连人类的国家都没掌握的资料的巨大宝库啊。”
不知不觉间有魔族扩张到这里了……
我收下了关于岛上植物的资料，以及像是草木标本收集册那样的东西。
打开资料一看，连药效都有详细地写着……看来我也没必要再调查这岛上的植物了。
回到村子里一看，不知为何格外热闹。
被大脚雪人们围在中间的居然是找到这里来的莱卡！
“呐、呐”“呐、呐”“呐呐呐呐呐！”
“那个，有没有能听懂我说话的人呢？我正在寻找高原魔女梓大人！”
这次轮到莱卡被他们弄得一脸困惑了！
“抱歉！莱卡！我在这里！让你担心了！”
我冲向莱卡。
“啊！梓大人！您没事真是太好了！”
我和莱卡紧紧抱在一起。太好了……真是太好了……没让莱卡持续担心一两个星期真是太好了……
“嗯，结局皆大欢喜，真好呢。”
别西卜在我身后把双臂叉在胸前。这次她帮了我大忙，下次我就带着女儿们去找她玩吧。
当我把大脚雪人的内情告诉莱卡时，她一脸愕然。
“这世上还真是连过着这种奇妙生活的人都有啊……”
我也吓了一跳呢。
大脚雪人们说着“呐、呐”表示要给我们开欢迎派对，我拒绝了。
我们乘坐着莱卡，立刻奔向高原的家。必须向家人报平安！
一回到家，法露法和夏露夏就抱了过来。
“她们虽然没有慌乱，但都很不安啊。你作为家长，可要认真点啊！”
桑德拉叉着双臂训斥着我。估计桑德拉其实年纪比我更大，所以现在像是被长辈训斥了一样。
“嗯，我会注意的……”
果然，必须要认真做好联络、请示、汇报啊。我深刻反省自己。
●
之后一天，我做出了新的胃药。
“好，成了！高原魔女谨制的《柯甘冲剂》！胃痛胃酸胃胀，就用这药！”
我把药拿给哈尔卡拉看。只有哈尔卡拉才能一看就明白这药的妙处。
“哦哦！师父，真是厉害！您配方里用的植物都是什么？对弗兰特州的森精族来说，全是不熟悉的名字呢……”
“在南方的岛上发现的植物里，有一些很不错的，就拿来用了。”
大脚雪人们居住的桑修岛上的植物里，有些含有非常不错的成分。因为在那座岛上随处可长，所以他们送了我很多。
“师父，您真是做了一件久违的符合魔女身份的工作呢！”
“别用久违这词……我很在意的……”
虽然发生了在南国海岛落难的意外状况，但也得到了关于植物的数据，从结果上来说算是都挺好吧。
“还有，这是能让人清醒的药，说是药，其实里面也只是普通的果实。”
我给哈尔卡拉看了另外一个瓶子。
“这么有效吗？”
哈尔卡拉说着把一颗果实放进嘴里。啊，你这样直接吃就坏了！
哈尔卡拉瞬间瞪大了眼睛。
“哇！嘴里麻麻的！这样根本无法入睡！”
“嗯……我打算每次骑莱卡之前就吃一颗……为了防止打瞌睡……”
虽说在这世上活了三百年，但还需要继续成长啊，我！

　


345-352  奇怪的家伙来报恩了篇

version:0421初翻稿
翻译：円光少女新子憧
说明：“小仙子”在原文里是“妖精”。虽说直接用“妖精”也不是不可以，但是因为妖精这个词在汉语语境里实在不是什么好词，就译成小仙子了。

奇怪的家伙来报恩了篇

345 减肥前和减肥后

别西卜像往常一样来玩了。
“嗯，这茶味道不是挺不错吗！而且还有种至今为止没尝到过的清香啊。”
她优雅地坐在桌前品茶。虽说招待客人是理所当然吧，但她来得也太勤了。
“之前不是去过大脚雪人居住的桑修岛吗？这茶就是用岛上原生植物的叶子泡的。大脚雪人们也常喝。”
以后也常去桑修岛挖掘药草吧。魔女的工作该干也得干啊。
“原来如此哦。偶然掉下去，正好落在那座岛上啊。就像‘因为受伤所以避免了被勇者讨伐队征兵入伍，真是幸运’这句谚语的剧情一样呢。”
类似塞翁失马的熟语，还真是哪个世界都有呢……
话说今天的别西卜跟平常稍有不同。
她那双像蛾子一样的翅膀舒展得特别大。虽然准确的说法应该是像苍蝇一样才对。
或许正因如此，她坐在椅子上的时候，不是把重心放在后背，而是略微前倾。结果来说这姿势也不错。
“你今天为什么翅膀张这么大啊？”
“最近工作太多，一直收着啊。如果不舒展舒展就萎缩了。就跟如果衣服变得皱巴巴的，在人前会很羞耻一个道理。”
“确实，毕竟一直让翅膀露在外面也会很不便呢。虽说外观非常时髦。”
别西卜像想起了什么不快的事情一样，表情黯淡。
“如果就这样张着，关门的时候经常会夹到……还会给翅膀留下伤痕，我很困扰。”
“嗯，听起来确实难受呢……”
“虽说也可以用魔法让它隐形，但如果只是外表消失而实际上还在的话，反而问题更多……比如说，翅膀可能会撞到全力奔跑的人……基本上会添很多麻烦，所以我尽量收着它。”
对有翅膀的魔族来说是常有的事情啊。
怎么说呢，像中二病那种方式来生活，也会有很多不便啊。
因为莱卡正好在座，所以我问她——
“莱卡或者弗拉德鲁特在龙族形态的时候也有夹到翅膀的经历吗？”
说到莱卡，上次在南国的小岛落难时给她添了很多麻烦，所以我为了将功折罪正在重点慰劳她。今天也是我给莱卡泡的茶。
“不会啊，以龙族形态的尺寸，根本连一般建筑物的门都进不去啊。”
“说的是呢…毕竟很少有以龙族为基准来造的建筑物吧。”
那么，果然这是魔族独有的问题吗。
“那么，既然来了，就把工作拿到这里来做吧。”
别西卜把文件摆到桌子上。
“你把公家的文件从办公室带回家真的好吗？万一丢了会很不妙吧？”
“我地位很高所以没问题。”
“不如说正因为地位高才是问题啊……”
“不用担心，我不会把真正重要的文件带回来的。带回来的都是部里那些外表变化了的工作人员的申请文件。因为是不怎么打紧的工作，所以我打算一边放松着一边来做。”
高原之家又不是咖啡馆。虽说也有改装成咖啡馆的时候，但一年只营业一天而已啊。
“话说，您说的外表变化的人，是什么意思呢？”
莱卡这提问一语中的。嗯，我正好也觉得一头雾水。
“啊啊，那是因为有一部分魔族外表上偶尔会发生剧烈的变化啊。然后因为变化太大，难以辨别是不是本人，所以必须提出申请来证明本人身份。”
别西卜在文件里翻找着什么。
“比方说这个名叫气球恶魔的种族。文件上用画像描绘了前后的不同，一目了然啊。”
文件上【变化前】的那一栏里，画着一个圆滚滚的球上长出了手脚那样的动物。看起来像是吉祥物角色啊。感觉把大力士画成吉祥物角色的话应该就会有这种。
“那么，这边是变化后的样子。”
别西卜翻开一份文件。
在【变化后】那一栏里，画着一名体型像模特一样的高个子女魔族。
这什么鬼啊！就好像“这就是减肥带来的惊人效果！请看看减肥前VS减肥后的对比照片！”那种广告一样啊！
“这一丁点相似之处都没有吧！根本就是另外的人吧！”
“没错。就因为外表变成了完全不同的人，所以其他的工作人员无从判断这人到底是外表发生变化了还是找了别人来替。所以才需要写申请。”
似乎这在魔族的世界里是稀松平常的事，别西卜说话的语气也很平淡。
“加上魔族的变化往往是突然发生的。不是用好几年时间慢慢缩小之类，而是某一天突然缩小了或者变成了其他姿态一样。判断起来真的很困难。”
“说的是呢……确实如果明明简历上的画像是这个胖球，来面试的却是个清瘦的人，会让人产生混乱呢……”
莱卡也惊呆了。这变化实在太极端了。
“就是说魔族也有魔族的问题啊。如果放眼整个部里来看的话，变身的人也有不少呢。”
虽然我想说你别休息日加班啊，但看起来不是什么繁重的工作，这样也好吧。确实也仅仅像是简单的检查而已。
“好吧，你可别太累了哦。”
“女儿们都出去买东西了，我也无事可做啊。没办法，只好检查文件咯。”
“原来你目的还是这个啊……”
法露法、夏露夏这对双胞胎姐妹跟桑德拉一起去买东西了。
虽说买东西这种事情差不多也能交给桑德拉一个人去办了，好像只是她嫌走路太累而已，所以不是让法露法和夏露夏她们背着，就是跟她们牵着手。
“最近，桑德拉也越来越可爱了呢。哪怕只有桑德拉也好啊，让我收做养女吧。”
“所以说啦，才不会让你收养呢！真是的，你自己去找个女儿收养不行吗？”
“那个，这……跟完全不认识的人一起生活会很不舒服吧？还是认识的人比较轻松……”
你这一点上倒是很少女啊。
——这时，突然有人砰砰地敲门。
似乎有谁来了。
“抱歉打扰了~我是路过的旅人。请开一下门！”

　346  一箭双雕的计划

“抱歉打扰了~我是路过的旅人。请开一下门！”
外面的人这样自称。
“旅人？是走累了想休息吗？但这里离弗拉塔村已经很近了啊。会有人特意来这栋高原上的房子？”
我之所以会警惕起来，是因为这里有满级的魔女这一消息正在四处流传。
虽说最近已经完全没有了，但以前有过一些冒险者为了同最强魔女交手而来访此处。
“如果是独自旅行，也会有脚扭伤之类的情况，总之去看一下如何？”
正如莱卡所说，总之先去应门吧。像我之前也有过在无人岛（虽说其实并不无人）上遇到困难的经历，这里就发扬一下互帮互助的精神吧。
“来了。是哪位？”
我打开门。
“啊，我是一名旅人……但是迷路了，能在此处借住一段时日吗？”
站在我面前的是一名年轻的双马尾发型的女性。
或许她真的是旅人。因为她手上提着一个像是行李箱的物体。话说这世界也有行李箱啊？虽说只要能做出车轮，也不难做出来。
问题是她不但头上长着触角状的东西，身上还有一双像蝴蝶那样的漂亮翅膀。是类似别西卜那样的魔族吗？
“那个……你不是人类吧？虽说我也不清楚你是什么种族。”
因为不知道她的真实身份，总之我先问一下。
“哎？！暴露了……？不、不会吧？不不，我是人类。您看，我怎么看都是人类吧？您看、您看！”
在她说让我看的时候，翅膀和触角也一直在动啊！
总之，能确定的就是又来了一个奇怪的孩子。
呃……我一方面想要亲切地帮助有困难的人，但同时心头又不断涌上一种这人很难应付的感觉……
“我迷路了……很抱歉，能让我借住几天吗？具体来说，能让我住个8天7晚吗？”
这时间也太长了！你以为这是周租公寓吗！
“就算你说迷路了，从这里就能看到山脚下的弗拉塔村吧，那村子里也有旅馆啊。因为最近游客不断增多，村里也增建了些不错的旅馆。而且还有温泉，你去住那里不就好了？”
“啊……其实……从我家祖上就流传下一条不能踏入弗拉塔村的禁忌……那个，这个……如果我去弗拉塔村的话就会淹死！”
你睁眼说瞎话也该有个限度吧！
不如说，如果你说的话里有半句是真的，那反而很厉害啊！
“会淹死……弗拉塔村里既没有水池也没有水塘啊。”
“不，小水洼的话一定会有的吧。那个其实意外地很危险哦！有溺死的风险哦……”
就算你拿这种像是天上可能掉石头所以不想出门一样的歪理来说……
“啊，还有……我的脚好像也受伤了，如果不在这里住7晚上就不能康复……”
她完全就是一副要在这里住7晚的打算啊！
“请您稍等。我要跟家里人商量一下。”
我微笑着先把门关上。
马上就去找莱卡和别西卜商量。
“那个，她究竟是什么人啊……？”
“我也自始至终都在家里看着，真是可疑的人物啊……”
“虽说我只听到了声音…但不像是有害的样子啊。至少，感觉不像是坏人。”
“嗯，这一点我也同意。”
“然而，虽说不是坏人，但一定是麻烦的人呢。”
“嗯，你这一点我也同意。所以我才不乐意啊……”
这跟把麻烦引到家里来没什么两样。
“毕竟你曾经也受过大脚雪人们的照顾，哪怕只让她住一晚不也好吗？”
呃…你一提起这件事来，我就不好拒绝了。
但是可不是一晚啊！她可是要求住7晚啊！
“总之，我相信她不是坏人吧。但是家里还有小孩子在啊……”
这时我突然想到一个好点子。
“别西卜啊，既然这样，这一个星期你能帮我照顾女儿她们仨吗？虽说事出突然有些对不……”
“包在我身上。”
毫不犹豫就答应了啊。虽然我预测到了，但真的毫无犹豫啊！
“但你也有工作安排之类的各种事情吧，没关系吗？你不用勉强自——”
“跟女儿们比起来，工作算什么！”
被斩钉截铁地反驳了。虽然你说的是这个道理，但总觉得有些不能接受……
“农业部也有附属的托幼机构，我还可以请带薪休假！不如说，还可以让她们到农业大臣的办公室里去玩！我要干！”
这么热情的别西卜，还真是很久没见过了。
但是，计划成功了。
我的计划就是把三个女儿交给别西卜照看，这样不但会让她欠我人情，同时也能降低神秘的怪孩子住在家里的风险。
虽说我觉得她不至于会有攻击我们的意图，但为防万一，还是先让女儿们避一避吧。而且桑德拉是曼陀罗草，知道她价值的人想绑架她这种可能性也不是完全没有。
那么，结论得出来了。
“别西卜，之后就交——”
“别西卜刚才把行李都打好了包，从后门出去了。说是要去弗拉塔村跟她们三人汇合。”
你这动作也太快了吧。

　347  好像不是小仙子

我回到大门入口，打开了门。
“那么，你可以住在我家的空房间里。虽说别的地方我就照顾不上你了。”
“谢、谢、谢谢您！”
她扇动着像蝴蝶一般的翅膀。
已经完全没有要掩饰的想法了啊。
“完全不需要您照顾我！不但如此，房间也不用您打扫，我会负责打扫干净！所以请您一定不要偷看屋内的情况哦！这不是说笑而是真的！如果中途偷看，那我准备的意外惊喜就白费了！”
这孩子这么话痨的吗！
还有，感觉她实际上已经透露了好多信息啊……
这种像“仙鹤报恩”一般的剧情是啥啊。
话说，她绝对不是仙鹤。如果长着这样子的翅膀却是仙鹤，那太有冲击性了。
“那请进来吧，来吧。”
“非常感谢！”
她缓缓地关上门。
结果翅膀被门夹住了。
“啊！出事了！翅膀要折了！我太不小心了！”
连你自己都承认是翅膀了！


她首先向我和莱卡做自我介绍。
“我名叫诺索尼娅。如您所见，是个旅行者，但刚才走到这里的时候脚有些痛……现在已经一步也走不动了，所以打算在您这里借住7晚。”
还真是一直强调住7晚这一点啊。
“我是红龙莱卡。话说，你就算脚受了伤，用翅膀不也能飞吗？”
“哈、哈哈哈……哎呀，您作为龙族或许可以在天上飞，但我只是个普通的人类，根本不会飞啊。真是的，哈哈哈……”
唉，这孩子绝对是藏不住事的那一类人啊。不但如此，还是坚信自己掩饰得很好的类型。简直就是自欺欺人……
“我是魔女梓。吃饭的时候我会去你房间敲门的，到你觉得出来也没关系的时候，就自己出来。可以吗？”
“好的，梓小姐！拜托您了！这样就好！我会用比住进来时更干净的标准打扫房间作为回礼的！”
还真是会说话啊。
于是我把这位名叫诺索尼娅的姑娘领进一间闲着的卧室。因为家里闲着的房间很多，遇到这种情况也能立刻应对。
“你就住这里吧。”
“好的！我很满足！我会加油干的！没错！”
她非常有干劲，只有这一点我看出来了。
“你说加油干，是想在这里干什么吗？”
“呃……我做的是只要有时间的话在哪里都能做的工作。你看，就像自由撰稿人那一类……对，就是这样……”
“要说是文字工作者的话，你的行李未免太多了。”
她拿的像行李箱一样的东西，明显非常大。别说一个星期，就算是打算旅行三个星期的人都够用了。
“这个是……呃……是参考资料！是当参考资料用的书太重了！没错没错，就是这个！”
再追问下去的话她就太可怜了。
总之大概一星期以后会发生些什么，在那之前静观其变吧。
话说回来仙鹤报恩的传说，仔细想想实在是感觉非常不合理啊……
毕竟，报恩的仙鹤一上门就说要住下呢。如果不是特别热心的人根本不会让她住的吧……
还有，如果不方便让老爷爷和老奶奶看到，从一开始就做好了再拿过来给他们不就好了吗？就报恩来说，还真是有些以自我为中心啊……
当然，就算认真吐槽这种传说故事也没什么用，只是陌生人突然要住自己家的这种剧情，一旦在现实中遇到，感觉并不会像故事那么顺利啊。
“那个，这位像蝴蝶一样的人，到底是何方神圣？”
回到起居室后，莱卡问我。
“莱卡也不知道是什么种族吗？那我就更不知道了哦。”
“我一开始还以为是花仙之类的小仙子呢。”
哦，小仙子啊。原来如此！这样很符合奇幻世界观，感觉不错！
“但是，小仙子应该体型更小啊……就算是最大的一种，也不过是跟法露法和夏露夏一般大。与之相比那人实在是太大了……”
“嗯，而且我印象里的小仙子应该是十分活泼好动的感觉。虽说她言行不经过大脑这一面或许有点像小仙子。还有，感觉她跟哈尔卡拉有点像？”
“这么一说，我以前听说过森精族也是从小仙子分化出来的种族之类的说法。不过只是传说，具体情况我也不明白。”
“啊，这我能懂……”
如果把哈尔卡拉说成是大号的小仙子，倒也十分贴切。
有一种说法是小仙子当中长得比较大的那一些，最后就进化成了森精，说的就是这种情况吧。
算了，如果去问一下这世界的主神妮恩坦，她大概会告诉我这方面的知识吧。
但是，直接去问主神有种作弊的感觉。
“话说，梓大人，我有一事不知该不该问。”
莱卡一副欲言又止的样子。
“您以前有救过蝴蝶之类的经历吗？”
“哎？你也认为是来报恩的剧情吗？”
毕竟这里是奇幻世界，也不能完全断定这种剧情不会发生。
“不，我对这种故事也一直是半信半疑啊。我觉得这是童话故事。但是，看到那位名叫诺索尼娅的人，总觉得这也有可能……”
这样啊，就算在这世界，动物来报恩这种事也只是哄小孩子的故事啊……
“我印象里没有哦。再说，很少有帮助蝴蝶的情形发生吧。”
人类去帮助蝴蝶的剧情，我能想到的也只有把被蜘蛛网缠住的蝴蝶救出来而已。
但是，这其实是以蝴蝶为中心的观念，对蜘蛛来说，等于好不容易抓到的猎物被白白放跑了。如果我是蜘蛛的话，一定会对那人说“那你活着也什么动物植物都别吃啊！你这不是歧视蜘蛛吗！”之类的怨言。
所以，我是不会打救那些被蜘蛛网缠住的蝴蝶的。

　


348  住客形迹太可疑

“算了，反正再过一星期就什么都明白了。在此之前就等着吧。”
莱卡也说着毫无紧张感的话。因为诺索尼娅看起来是天然呆角色，所以莱卡对她也没那么多戒心吧。
“那如果我马上把门打开来看里面的情况，会怎样呢？”
我突然产生了恶作剧的想法。
“梓大人，还是别这样吧……”
诺索尼娅好像正在以她的方式拼命做着什么啊。
这时，弗拉德鲁特睡眼惺忪地过来了。似乎她一直在房间里睡觉。
“主人啊，刚才从本应该没人的房间里穿出了扑腾扑腾的声音，所以我想打开看看情况，结果门被反锁了，怎么回事啊？”
好险！差点刚开始就被人发现了！
不过诺索尼娅似乎也很小心地把门锁上了。还好还好。
于是我把诺索尼娅的情况向她说明。虽然弗拉德鲁特平常粗枝大叶，但我的话她都会认真听。
话说，仙鹤报恩的故事里，仙鹤就没把房间的门锁上吗？
应该是住在不带门锁的房间吧。嗯，就当是这样吧。


到了晚饭时分，我轻轻敲了敲诺索尼娅的房间门。
“这门上的信息量突然好大……”
《帮助您在未来展翅高飞的诺索尼娅策划社
闲人免进》
门板上贴着奇怪的纸。
就好像在商住综合楼上租用一间屋子来经营的公司一样。
她到底在里面干什么啊。
不如说你都这样搞了还不让人偷看，搞笑也有个限度吧。要是在里面从事创业活动的话，我可会管你要租金的哦。
我砰砰地敲着门。
“晚饭做好了哦！你要是有空就出来吧！”
“等我这边告一段落我就去！”
屋里传来这样的声音。怎么感觉这种对话像是发生在沉迷游戏的小孩和叫他吃饭的老妈之间一样呢……
“哎呀，刚才门差点要被打开，吓得我翅膀都要折了。把门锁上真是做对了。”
“哦，嗯，果然你有翅膀呢。”
“不、这只是比喻！比喻、比喻！我只是个普通人类！平平凡凡的人类！”
我觉得你的行动力早已超出了平凡人类的范畴。
还有，她说“告一段落”，果然是在制作什么东西吧。
10分钟后，诺索尼娅走了出来，就在同时哈尔卡拉回来了，正好可以借此机会让她自我介绍。
“——综上所述，旅行中要在此借住一星期左右的样子。”
我把她本人的说辞如实传达给哈尔卡拉。
虽说肯定有内幕，但在此时曝光也不合适。
“原来如此。我是哈尔卡拉制药公司的社长哈尔卡拉。”
哈尔卡拉把像名片一样的小卡片递给诺索尼娅。这一点也实在太像日本了吧。
“啊，我是诺索尼娅策划社的法人代表，诺索尼娅。请多关照！”
诺索尼娅也拿出了像名片一样的小卡片。
果然，旅行者这个说法是在扯谎吧……不过就算我质问她，估计她也会说着“只是空有法人名义而已，实际还是我个人随心所欲地在做！”之类的话来搪塞吧。
“那么，既然有贵客来访，就让我开瓶好酒来招待吧！”
哈尔卡拉一副很想喝酒的样子。她只是想要个喝酒的借口而已吧……
不过，诺索尼娅像是比较拘谨的样子。
“抱歉，我只吃蔬菜就可以了……”
这实在是太客气了。
“那样会吃不饱啊。还有，如果我只拿沙拉来招待你，也太过意不去了，像平常那样吃就好了。”
“啊，我不是因为借住在这里才说客气话的……而是因为我的种族进食以植物为主——以上是开玩笑，其实我是因为正在朝圣的旅途中，所以禁止食肉。没错！禁止食肉！因为在朝圣旅途中！是宗教上的理由！”
就算你说话途中突然想到很棒的借口，也不用连讲两遍啊！
虽说感觉她事实上已经承认自己不是人类了，但为什么要如此执着地声称自己是人类啊。这一点我才更在意。
“说起来，诺索尼娅小姐，您的翅膀很漂亮呢。”
哈尔卡拉若无其事地夸奖她的翅膀。大概不是为了套话，而是发自真心吧。
“哪里哪里，因为我下了很大功夫保养，从不偷懒呢——这也是开玩笑。您看得见翅膀？其实根据我死去的曾祖母的祖母的遗言，说是我的家族会有一种长着翅膀的守护灵附身呢，灵感比较强的人就能看得到。真是不可思议呢！哎呀，虽说我自己不太相信这种说法啦，哈哈哈哈哈！”
到这地步还要强行蒙混，她可真行！
“但根本没有什么守护灵附身啊。”
这时真正的幽灵罗莎莉跑过来纠正。
“是吗？那果然守护灵的说法是迷信呢。没错呢。幽灵之类的，都是不靠谱的传闻呢。啊哈哈哈哈……”
“虽说我就是幽灵……”
这种一直自掘坟墓的方式，倒是让人耳目一新，就让她继续自掘下去吧。她越说下去，越掩饰不住啊……
“原来是幽灵啊。真是失礼了。啊！请不要因为你是幽灵就随便偷看我的房间哦！真的拜托你！也不要用没开门就不算偷看做说辞，拜托了！”
“我可没堕落到偷看别人房间的地步。虽说我能穿过墙壁，但平时一直很注意这一点的。”
原来如此，正因为她能随便通过任何地方，反而更要顾虑着别人隐私来思考从哪边过去啊……幽灵也不容易啊。

　349  被量了身体尺寸

“真是抱歉，罗莎莉小姐。我并不是怀疑你，但毕竟我处在这种状况，总有一两件不想被人知晓的事情呢。所以如果室内的情况被看到我会很不妙。虽说这可能会给大家添麻烦……”
“哦，感觉有些帅啊！”
虽说这次诺索尼娅说得像个侠客一样，但如果你这一两件秘密是很糟糕的事情的话，就算是我也不太想让你再住下去了……虽说我觉得她只是夸大其词。
我拍了拍两下手。
“好了好了，吃饭了。诺索尼娅能吃面包吗？”
“倒也不是吃不下。”
毕竟蝴蝶大口大口吃肉的画面，我也无法想象啊。
“那么，如果面包和沙拉不够吃的话自己再添吧。”
“明白了。啊，对了。我有一件事想拜托各位。”
诺索尼娅拿出一个像量衣尺的东西。
“能让我测量一下各位的体型吗？”
“你这是要做衣服吧？”
真是的，干脆全坦白了不就好了吗？这样也不至于让我心累。
“不、不是的……对，我喜欢测量别人的体型！只是这样而已！”
这说辞也太随便了！都成了特别小众的兴趣了！


顺便一说轮到哈尔卡拉量身的时候，我心情有些难以平静。
“呜哇，您的胸围还真是雄伟呢～”
“或许吧。食物的营养全跑胸上了呢。”
有没有让食物的营养都跑去胸部的魔法啊？
饭后，除了诺索尼娅以外，我们都在享用茶点。
不是说我们对待借住的客人很冷淡，是她本人说还有事情回屋做，吃完就回去了。感觉也不好强行拉她来参加茶会，就随她去了。
再说，如果她在的话，也不好谈论她的事啊。
“那位究竟是什么种族啊？只知道不是小仙子。”
哈尔卡拉喝着掺了一点酒的茶说道。
“果然不是小仙子啊。”
“对。森精族和小仙子的交流相对比较密切。偶尔也会有她们的使团访问善枝侯国。”
哈尔卡拉对小仙子这一种族很详细啊。
“小仙子们都住在哪儿呢？我印象里从没见过。”
活了三百年都没见过，感觉这遭遇率也实在太低了。虽说原因之一是我基本很少走出高原之家的周边范围。
“小仙子体型普遍较小呢。而且她们的生活范围很窄，只生活在特定的森林之中更特定的很小范围。所以，除非去正确的地点，否则很难遇到。”
“只在某座森林里的某棵树的周围，是这意思吗？这样的话也难怪见不到啊。”
因为饮酒而脸色潮红的哈尔卡拉点了点头，看来我的推测没错。
“没错，就是这种感觉。你把她们当作更小、分布范围更窄的森精族来看就差不多了。我们森精族也是大部分都聚居在一处生活呢，并不是说只要是森林就住哪儿都行。”
这解释让人很好懂。虽说日本的国土大半都是山林，但也不是所有的山上都有以林业为生的人。
“这样的话，这位诺索尼娅究竟是何方神圣？”
话题肯定还是围绕这一点来。我一边吃着名为“食用史莱姆”的甜包一边说。
“主人，过一星期她就会告诉我们了吧？那么只要等着不就好了吗？”
看弗拉德鲁特的反应，她对此还真是毫不感兴趣啊……
“我看到她并不会想跟她比力气一决高下，既然无害的话我觉得让她随便呆着就好了。”
你的标准就是比力气吗。
我倒是想尽可能地再把这热门话题给炒热一些，让热度延长一阵子。毕竟有人来借住，这种事情不是能频繁发生的。虽说如果频繁有人来借住的话也很讨厌。
“嗯，因为长着别西卜那样的翅膀，那应该是类似她同伴的一族吧？”
弗拉德鲁特在一些奇怪的事情上很敏锐。
虽说她是个笨孩子，但只是因为没正经受过教育而已，智商本身并没什么问题。
“啊，这样啊。那么是魔族？”
于是必然会得出这样的结论。
“但是那人给人的印象是要来找梓大人报恩的样子，您真的没有帮助过那样的人的记忆吗？”
“嗯，正如莱卡所说啊。”
从转生以来，我很长时间都没见过魔族。说起来，别西卜不就是我见过的第一个魔族吗。虽说或许会有魔族偷偷来到我这里，但如果我帮过那样的人，是绝对忘不了的。
“我也不是自夸，在这种持续了三百年毫无变化的日常生活里，如果发生过看护昏倒的人啊之类的事情，我一定不会忘记的。”
真的不是自夸啊。
有种说法叫“晴耕雨读”，正贴切地形容了我的生活。
天气好的时候，我就去挖挖药草啊，打打史莱姆啊。
下雨的时候，我就窝在房间里读读跟魔法相关的书，打打家附近的史莱姆。
虽说哪边都会打史莱姆，但一直过着非常有规律的生活。
经常有普通人会问我，过这种生活不会无聊到厌、闲得要死吗？当然现在的弗拉塔村民不会问我了，不过以前总是被这样问。
就结果而言，我从没厌倦过。
以人类的平均寿命来讲，精通众多领域的人，往往很少。一大半人甚至都达不到精通某一领域的程度。
这也就意味着，你能做的事情有无限多。几百年光阴也不过如此而已。
再说，如果只是因为寿命长就闲得发慌，那森精族啊魔族啊精灵啊都要生活在绝望的情绪中才正常啊。当然没这回事。
“算了，反正不像是坏人，不也挺好吗？没关系的。交换名片的礼仪她也做得很好啊。”
哈尔卡拉这样说。虽说我也因为她不像坏人才让她住下，但哈尔卡拉一说没事，反而更让人不安……
结果，我们仍然不清楚诺索尼娅的真面目，就这样结束了闲谈。
如果是仙鹤的话，应该会听得到唧唧复唧唧的织布声才对啊。

　350  此后七天的经过

第二天。
诺索尼娅十分普通地出来吃早餐。
“早上好！我的脚还是很痛，所以请让我住满剩余的六晚吧！再住六个晚上应该就治好了！”
“嗯，你随意。”
你就尽全力投入制作中吧。
“还有，那个，除了见过的人，还有其他人住在你这里吗？如果有的话，能告诉我身体尺寸吗？”
“这样的话，我把女儿们的衣服给你拿来吧。你应该一看就能明白尺寸吧。”
——之后，早上9点左右。
咣咣咣咣咣！叮叮叮叮叮！梆梆梆梆梆！
从诺索尼娅的房间传来巨大声响。
“什么情况？！”
目前在家的全体成员自然都聚集在她的房门前。我也是其中之一。
先是弗拉德鲁特咚咚地敲门。
“喂！你好吵啊！简直像是工厂里的声音啊！”
“非常抱歉！再过几天就做好了！还请您务必原谅！”
传来诺索尼娅的应答声。她不会真的是在做什么机器人之类的吧？……
这时，能微弱地听到从大门口传来的敲门声。
如果现在还响着刚才那声音的话，有可能会听不见敲门啊。
——砰砰、砰砰。
哎？这次又是谁来了？
不止是我，其他人也都呆立在当场。
诺索尼娅本人毫无疑问是在屋里做什么东西。不如说，她发出这么吵人的声响，如果只是在写游记文章的话反而更厉害啊。
但是，会有其他人来拜访这剧情确实超出了我的想象。
“抱歉打扰了！有人在吗？”
毫无疑问是有人来了。
我们大家面面相觑。
“如果外面是一个跟诺索尼娅长得一样的人说要借个房间暂住几天的话就太可怕了……”
莱卡说着耸人听闻的话。
“别说了啊，莱卡！我可不擅长恐怖故事……虽说借房间给奇怪的人暂住也可以，但恐怖故事还是免了！”
话虽如此，也不能放着叫门的人不管。
我战战兢兢地走向门口。
一名魔族带着几件行李站在外面。
因为头上长着角，一眼就看出是魔族。
不会其实诺索尼娅是通缉犯，这人是来抓她的吧？如果是在房间里制作兵器之类的话，这玩笑可开大了。
“早上好。有收件人是诺索尼娅的货物，请问是这里吗？”
啊，原来是快递啊。我看到门外还停着一头双足飞龙就明白了。
“对。没错……”
“虽说货物数量很多，但都很轻。我能放在走廊门口吗？”
“啊，行。您请……”
似乎是快递员的魔族放下货物就走了。没想到人类的领地也是送货范围啊。
顺便说下装货物的箱子上写着如下字样：
・布
・棉花
・纽扣等
绝对是要做衣服之类的东西，这一点我弄明白了！
我把货物放到诺索尼娅的房间前面。
“有你的快递哦！”
“非常感谢！因为量太大了我没法全带过来！”
旅行者这个设定，你都开始渐渐忘了吧。
那之后几天里，从诺索尼娅的房间里也持续传出几乎可以说是噪音的响动。
“感觉如何了？您的脚恢复了吗？”
善解人意的莱卡，也配合着诺索尼娅撒的谎在说话。
“对，几乎快完成了！这样一来报恩也能——哎呀，虽说我觉得已经好多了，但还是有些小地方不太舒服啊～”
就她还打算继续演这场戏这一点，我也挺佩服的。
●
于是，约好的8天7晚来到了最后一天。
这天早上，诺索尼娅一副十分清爽的表情。是劳动者的表情啊。说是专业的也不为过。
“您能允许我住7晚这么长时间，我非常感谢。还有几小时我的工作就全部结束了。已经不会再发出噪音了所以请安心！”
“嗯，再过几小时脚就完全恢复了啊。太好了。”
“啊…没错、没错！是脚啊，脚！这样一来我也能继续旅行了！”
到了中午，法露法、夏露夏和桑德拉跟着别西卜一起回来了。
法露法径直地向我跑来，夏露夏比她稍慢了些，而桑德拉则是犹豫了一下也跑了过来。我俯下身子把她们三个一起抱住。
这既是母亲的义务，也是特权。
“妈妈，过得还好吗？”
“我还想问呢。法露法，你们在魔族的领地期间，身体有没有不舒服？”
别西卜在后面说着“你真是没礼貌！我可是彻头彻尾地溺爱了她们一番呢。”但你这教育方针也有问题啊。
“对我来说像是回老家一样，挺不错啊。”
桑德拉也羞红了脸。
“啊，对桑德拉来说，别西卜家的院子就像老家一样啊。”
“可爱的孩子就该让她去旅行，这是北方地区的一句格言。”
夏露夏你自己说自己可爱啊。虽说确实可爱！
“嗯，夏露夏好可爱哦！我爱你哦！”
我跟孩子们平安无事地完成了感动的再会！
可喜可贺、可喜可贺！
“——话说阿梓啊，客人还在吗？”
对了，还有残留的问题。
“客人还在哦。正好快要回去了。”
“原来如此，终于要见到她的庐山真面目了。”
终于，围绕诺索尼娅的谜底要揭晓了！

　351  好像确实救过她

“不过，那种客人的真面目，说实话，完全无所谓呐。”
“别这么说啊！”
“比起来，还是疼爱女儿们要紧。哎呀，大家可真是可爱啊。如果给我的不止一星期，而是有一百年的话该有多好。”
这魔族，得寸进尺啊。
别西卜对女儿们简直言听计从。万一法露法让她去干坏事的话，说不定还真干得出来。虽说法露法不会让她这样去做，完全是我杞人忧天就是了。
就在我们谈话的时候，诺索尼娅飞了过来。
字面意思，她利用蝴蝶翅膀，飞了过来！
“梓小姐，我终于把它完成了！”
“哟，这可真是少见的魔族啊。”
从别西卜的发言可知，诺索尼娅就是魔族没跑了。
然而，在此之前先让她告诉我们窝在房间里一直在做的到底是什么东西吧。
“诺索尼娅，你到底完成什么了啊？”
“因为数量太多，能请大家到房间来一下吗？”
我们一走进诺索尼娅的房间就看到——
屋里摆着数台织布用的机器，和一些完工的服饰。
“梓小姐，上次您救了我，我十分感恩！这是用最高级的丝绸做成的法袍！我把它做成了兼具魔女特征和华丽感的外观！”
“哦哦！谢谢了！”
收到了比想象中还要高度精致的东西！
“我还做了其他各位的衣服！给小孩子们做的是不管在山野间如何奔跑都不会累的袜子和外出用的裙子！”
女儿们看起来十分兴奋。
“虽然不知道你是谁，但是谢谢姐姐！”
“向您表示最大的谢意，神秘的旅人。”
“……谢、谢咯。虽说不知道你是谁。”
对三个女儿来说，确实不知道她是谁啊。
接下来除了服装以外，还有羽毛做的被子、吸水性极强的毛巾等等各种各样的东西，都是诺索尼娅送给我们的礼物。
“哎呀，真是谢谢。收这么多我也很过意不去啊……”
“对我来说，能完成报恩我很满足。”
对对。这个问题她还没回答过我。
“我什么时候帮助过你啊？”
在我记忆中，一丁点儿也没有救过长着这种翅膀的人的印象。
“咦？您忘记了吗？大概是距离现在230年以前的事情吧。我差点要淹死的时候，是您把我捡上岸的……”
她看起来稍微有些失望。
到底啥时候啊，我才想知道呢。我要是救过这么有个性的角色自己却忘了，那事情可就相当大条了。
“这山脚下的村子不是叫做弗拉塔村吗？我的父母曾经隐藏身姿在当地做朝圣之旅。”
原来朝圣之旅的谎话，并不是完全没有根据的吗……
“不过，那时候我才只有这么大……”
诺索尼娅稍微分开大拇指和食指，比划着大小。
大概有7公分左右？
“好小！这是小仙子的尺寸啊！不不……这种经历我绝对不会忘吧！有这种遭遇的话可是绝对会留在印象里的啊！”
“一定是因为姿态跟现在不一样啊。”
这时，别西卜像是受够了一样嘀咕道。
看来身为魔族的别西卜明白真相了啊。
“对、对。那个时候我啊，嗯……这是我小时候的画像——”
诺索尼娅取出了一本写生簿。好像是用来画服装设计的本子吧。
“是这个！”
诺索尼娅给我们看的画是——一条绿色的蠕动着的蝴蝶幼虫。
“真是冲击性的变身前·变身后！”
“那家伙是绿棉虫吧。绿棉虫在小时候外表同蝴蝶的幼虫没什么区别。然后就会逐渐长大，等长到了跟我差不多程度的身高之后，就会变成长着蝴蝶翅膀的姿态。”
别西卜这样解释道，但你不说的话我根本不可能理解吧！
“那时，我的父母要去买东西，就把我放在了一片叶子上。但是我不小心失去了平衡，就从叶片上掉到了水洼里……”
前往弗拉塔村就会溺死这种乱编的话原来也带有一定真实性吗。
“当时我都以为要完了。小小的水洼对我来说就像大海一样……但是，正好路过此处的梓小姐用一片残缺的叶子，把我从里面救了出来！”
诺索尼娅眼含泪花地看着我，但我还是什么也想不起来。
“我到现在都忘不了您的话语。‘不太想直接用手摸毛毛虫啊，就用叶片来捞吧…’”
这，我当时好像说了有些过分的话啊，你觉得好吗？
“多亏了您，我才在50年前平安无事地长大成人，然后创办了跟服饰有关的个人事务所，自己也能独立生活了，于是便找机会前来报恩了！”
“这样啊。虽说完全不记得了，但我应该是干过这种事吧。”
可能是看到在水洼里痛苦挣扎的毛毛虫，多少生出了些怜悯之情吧。如果是长满刺的蜈蚣之类，我应该就无视了。
“从那以后，我就为了能用蜘蛛丝、蚕丝、羽毛之类的各种纤维做出穿在身上最舒服的衣服，而一直努力修炼。如果能把哪怕稍微一点点成果展示给您的话，就是我的光荣！”
虽说有谚语叫“小人物也有大志向”，但没想到小小的她也能到长这么大啊。
罗莎莉说着“真是个动人的故事啊！”嚎啕大哭起来，但我内心的波动根本说不上到感动的程度。最多也就是“原来我还救过虫子啊”之类的感想吧……
人生，还真是勿以善小而不为啊。

　352  缘分真奇妙

那么，既然明白了她来报恩的内情——
“正好，借此机会开个派对吧。离晚上还有时间，现在开始准备的话足够赶得上。”
我立刻走向厨房。
“女儿们也回来了，诺索尼娅也很快就走了吧？就让我们最后开个庆功会吧！”
“哎？可以吗？我本来都抱着已经互不相欠的心态呢，这样又会欠一个人情的！”
原来是这种像终于还清了欠债一样心态吗！感觉好奇怪啊……
“桑德拉，你能以自己的品味去尽可能收集一些好吃的蔬菜吗？还有，如果有很美味的那种花蜜就更好了。”
“交给我吧。我能理解虫子的喜好。”
这时候，桑德拉值得信赖。
“很多植物都遭受了被虫子肆意咬噬的苦难，它们的辛酸我也见得多了……”
说起来这里也有一个桑德拉的天敌啊！
“哈哈哈，我现在就算看见身为曼陀罗草的这孩子，也只不过是有稍微想尝一下的感觉而已啊。就是偶尔会想要咬一下下而已哦。”
原来你会想吃啊。好险……把桑德拉寄放在别西卜那里果然是对的。
之后，我们顺利地做好了派对的准备。
“““干杯！”””
大家一起碰杯。
诺索尼娅喝着桑德拉采集来的花蜜做的饮料。
“呜呼！真是好喝！干完工作之后的花蜜最好喝了！”
因为是蝴蝶，所以喜欢花蜜啊。这一点简单易懂。
“那个，诺索尼娅的种族就算长大了也还是叫绿棉虫吗？”
绿棉虫的语义里，有一层意思是指在地上爬的虫子。但蝴蝶的姿态可不是在地上爬啊。
“是的。因为我们在地上蠕动的时候给人的视觉冲击很深刻，所以才被这样叫。还有，即使长了翅膀，因为在天上飞太累了，我们多数时候也都是走路。”
原来是这样啊……跟鸟类比起来，确实蝴蝶的行动范围很窄呢……
“就算这样，用这种小小孩童时期的特征来称呼，也让人感觉有些不搭啊。”
“啊，这是因为我们长得很快。在快溺死时被您搭救的两年后，我的体长就达到了两米左右。”
“好大！这当然会显眼啊！”
“因为行动也不便，所以基本上一直宅在家里。其他的绿棉虫好像也是如此，所以应该不会在魔族的城镇看到我们。”
确实长到这种大小的话，父母也很难带着诺索尼娅去旅行吧。我还真是，非常偶然地同诺索尼娅相遇了呢。正所谓缘分真奇妙。
举行派对的过程中，不知为何总是感受到莱卡的视线。
“嗯？莱卡，有事吗？”
“梓大人从200多年以前就带着慈爱之心生活呢。我再次感受到了必须要向梓大人学习。”
“不不！你过分抬高我了！我真的只是做了一点微小的事情而已！”
话说，只要活得够久总会有救过虫子之类的经历吧。
“即使如此，毫无疑问你确实救了她啊。你就老老实实地洋洋得意一番不就好了吗？”
别西卜大口大口地吃着食物。毕竟她不是那种会拘谨的性格，而且在这家里的立场几乎跟家人差不多了。
“说的也是呢。”
虽说我没有洋洋得意的想法，但毕竟是跟自己有关的事情，就为了它能成为这次相遇的契机而老实地开心一下吧。
夏露夏和桑德拉围着诺索尼娅问这问那。希望孩子们也能珍视这次相遇。
“希望你能告诉我绿棉虫过着怎样的生活。”
“绿棉虫喜欢什么样的草啊？出于自卫目的我也想听听虫子的看法。”
“到早晨就起来，到晚上就睡。至于草，基本上各种各样的我都喜欢。”
这些回答的信息量可真小啊……
即便如此，诺索尼娅的表情也是至今为止最闪亮的。或许是因为没有了要隐瞒的事情，看起来更加堂堂正正了。
虽说我收到衣服很开心，但最大的收获其实是以此为契机的新的相遇吧。
“诺索尼娅，天色很晚了，再住一晚吧？”
“非常感谢您的盛情。但是，我好歹也算是一家公司的经营者，不得不早点回去处理这段时间堆积起来的事务啊。”
啊，这孩子也成了走到哪儿都能抬头挺胸的社会人士了啊。
帮助过的孩子成了出色的大人回来了。想到这里，我也真的很开心。
“我懂哦。经营公司很不容易呢。”
这时，哈尔卡拉社长插进话题来。
“对哦。很多地方都要操心呢。”
同为经营者，相谈甚欢啊。


一小时之后。
“呕、好难受……明明我酒量不行，不知不觉就喝多了……”
“诺索尼娅小姐也是吗？我也自我放飞地过了头……”
诺索尼娅和哈尔卡拉脸色铁青地并排醉倒了。
“果然，当社长就是这一点才辛苦啊，哈尔卡拉小姐……”
“说的对呢，诺索尼娅小姐……”
这绝对跟当社长没有一丁点儿关系。
“啊……梓小姐、梓小姐啊……”
诺索尼娅晃晃悠悠地伸出手来，呼叫着我。
“真是抱歉，今晚好像动不了了，请让我再住一晚……”
“哦，好，您请自便……”
第二天早上，诺索尼娅慌慌张张地回去了。

　


353-359  魔族开始做直播了篇

version：0424初翻稿
初翻：円光少女新子憧

魔族开始做直播了篇
353 好像要利用幻影

有一天，别西卜来到我高原上的家里。
别西卜来我家本身已经是见怪不怪的事了。并没什么特别值得一说的。
但是，当时的别西卜有些坐立不安。不如说，她好像带着一种要来传达给我们什么坏消息的感觉。
“有些事情还是告诉你们比较好。所以我御驾亲征来此了。”
“虽然感觉你自己说‘御驾亲征’什么的有些不合适，不过你也是个大臣，应该说得过去吧。”
不如说，这位大臣亲自东奔西走得太多了。
“然后呢？要告诉我们什么事啊？虽说我猜大概有四成是跟佩克拉有关系。”
别西卜点了点头。
“嗯，说跟魔王大人有关系是没错……”
立刻就回答了啊……佩克拉肯定又在谋划着什么。
不过，现在还只明白事情起因在佩克拉身上。恐怕应该是什么会影响到我们的事情。不弄明白的话我没法安心。
“算了，能先给我泡杯茶吗？我们边喝着茶边说吧。”
“……你啊，态度还真是有些傲慢啊。”
没办法，我去给她泡茶吧。用从无人（？）岛上拿来的香草正好可以泡出不错的茶。
准备好茶后，我们就在起居室里开始说。
“嗯，这种独特的苦味，正好能提神醒脑啊。虽说不是让人想咕咚咕咚地喝的味道，但偶尔来一次这样的也不错。”
“我好不容易给你泡次茶，你老实夸赞下不行吗……话说，佩克拉又想搞什么事情吗？比如说偶像全国巡演之类？”
佩克拉正不定期地进行偶像活动。
本来刚开始的时候是很明显的胡闹，但不知不觉间增加了粉丝，她本人也认真了起来。所谓的假戏真做，也是常有的事。
如果只是在魔族的世界里的话，她反正是魔王，爱怎么做怎么做。一旦扩展到人类世界，说不定就会变成复杂的事态。
“你猜得很接近了。真可惜。然而不是。”
是差点猜中才感觉可惜吗……那么，果然可以确定不是什么轻松愉快的事……
“你应该知道莎莎·莎莎王国的恶灵们和魔族开始了秘密合作吧？”
“嗯。因为我也在场啊。”
莎莎·莎莎王国是古代就已灭亡的有着魔法文明的国家。
众多国民都以恶灵的姿态生存（？）着。不久前我们成功取得了接触，至于国王姆姆还到我家里来玩过。
还有，莎莎·莎莎王国同意了跟魔族结成互助关系，其实是佩克拉逼她们同意的。
古代的魔法文明中，有很多现存魔法中已经失传的特殊技术，佩克拉应该是想利用它们吧。
比如说，朋德莉就利用古代魔法，造出了像是游戏中心一样的东西。
至于没有人想到利用它们来制造新兵器，应该也是这个世界比较悠闲的象征吧……虽说和平确实比什么都好……
“魔王大人在古代魔法之中发现了非常令人感兴趣的东西……所以我预感到她会用它来干坏事……不对，是闹着玩。”
你刚才，很清晰地说了“干坏事”这三个字吧。
“好歹也算是个机密，所以我没法告诉你详情，但是我觉得早晚会发生‘看起来魔王大人还在，实际上她早就不在这里了’的状况吧。希望不要造成恐慌才好。”
“你这样遮遮掩掩地说一半，反而让我更好奇啊……”
再说明白点儿吧。反正早晚会公开的嘛。
“因为不是有害的魔法，所以请你放心。还有，这都是魔王大人独断专行的结果，我可是一点责任都没有，所以别来找我抱怨。有怨言的话直接去找魔王大人。我说完了。”
别西卜这家伙，原来是为自保才来的吗……明明就是她把佩克拉干的事给糊弄过去，还真能毫不犹豫地说这事跟自己无关啊。
“还有，女儿们何在啊？”
原来这才是你的目的吗。
“不是在附近的田野里疯跑吗？刚才还看见法露法扛着桑德拉在跑呢。”
“是吗。那么，我也去找找女儿们吧。”
话音刚落，别西卜就站起来离开了高原的家。真是个风风火火的家伙。
还有，她杯里的香草茶还剩七成没喝……
“就这么不合她口吗……”
既然我都招待你了，你至少也得再做做样子吧。
顺便说下，在那之后别西卜好像找到了女儿们，然后跟她们在山野间一起疯跑。这是我随后从法露法那里听来的。
“别西卜阿姨陪我们玩了很久啊~♪”
“是吗？这样啊。真是太好了呢。”
别西卜应该也不会做出给女儿们带来坏影响的事，没什么问题吧。
“还有，她说了打算用古代魔法进行新的尝试这事。”
夏露夏提供了非常重要的证词。
“哎？但是，她应该没告诉你们详情吧？”
“她说打算对幻影进行有效利用。说是古代魔法里有利用幻影进行通信的情况，如果使用残留在莎莎·莎莎王国的装置，就能重现这一情形了。”
那家伙，这不是对女儿们全招了吗！
“别西卜一开始说不能告诉我们更多内容，但法露法说着‘告诉我吧！告诉我吧！’向她撒娇之后，非常干脆地全说了。”
桑德拉向我说明状况。那人也太宠女儿了吧。
不过，说要利用幻影进行通信，是怎么回事啊？
不到佩克拉真搞出些什么事情的时候，果然还是弄不明白这一点啊。
“好像她说，要进行什么‘Zhíbō’的样子呢♪”
Zhíbō？
难道是说直播吗？
不不，在奇幻世界进行直播什么的根本不……也不能说完全不可能啊。
毕竟之前连抓娃娃游戏机都做出来了啊……已经再发生什么都不会让人吃惊了。
总之……在佩克拉实际行动之前一直等着就好了吧……

　


备注：“网红主播”原文是Y○utuber，但是考虑到该网站在内地并不存在……所以译成网红主播了。


354  直播“试吃”

就算再怎么说，也不会别西卜刚来警告过之后，佩克拉就能立刻搞出事情来，所以我们过了一段安稳的生活。
“唔，莱卡，是不是你自己那份肉比较大啊？”
“没这回事。我按照准确的目测来切的。”
除了莱卡和芙拉托缇围绕饭桌上肉的大小起了争执以外，没有任何奇怪的事情发生。和平到了这种程度。
“阿梓，这是精灵集体旅行时给你带来的特产。戴上这面具的话会变成很有趣的脸哦。”
“优芙芙妈妈，您真是毫无挑选礼物的品味呢……”
还有，除了优芙芙妈妈送来了旅行时的特产之外，也没什么值得大书特书的事情。
不久前才刚刚体验过同这世界的神明战斗那样十分异常的经历，现在这样过着悠闲自适的生活，就像是在寻找平衡一般啊。
然而，这样过于平淡的日子，突然有一天被打破了。
我泡了个澡，暖暖和和地回到了自己的房间。
“呵，洗得真舒服~”
接下来该睡觉了。稍微读读书再睡吧。
——这时，床对面的墙上突然浮现出了一个横边长方形的像是画面的东西。
“这啥、啥啊？简直跟打开家用投影仪看电影时候一个感觉啊……”
画面上好像也显示出了不知何处的房间。里面有玩偶之类，我觉得应该是女孩子的房间吧。是显示幻影的魔法吗？
这时，一样东西从画面上映入眼帘。
好像是谁的脸部特写。
【嗯，能不能好好照出来啊？嗯，看起来没问题呢。】
还听得见声音。
画面上的脸稍微往后面挪了挪，能看清是谁了。
“佩克拉啊这是！”
【嗨，大家好！我是魔王普洛瓦特·佩克拉·阿莉艾丝！我打算从现在开始进行直播！请各位多多捧场！】
画面里的佩克拉站起来挥着手。
“直播原来说的是这回事吗！”
她在做的事跟网红主播一样啊……
【或许会有吓了一跳的人呢~我现在利用了某种魔法，让大家看到了幻影呢~很厉害吧？~虽说这是商业机密呢~】
古代魔法又被用在这种奇怪的地方了……
【大家想啊，我佩克拉不是魔王吗？既然是魔王，那地位就很高呢。地位越高，就越难以跟大家见面啊。但是，我觉得越是地位高，才越应该跟大家多交流啊。说的就是站在平民立场上的政治呢。】
她说着一本正经的话。
【但是，所谓平民政治，基本上都会成为暴民政治呢。】
感觉还带着一副得意的表情。
“我觉得这都算个不小的失言了吧，真的好吗……”
反正魔族也没办法让佩克拉下台啊……
【因此，从今天开始我要让大家都能听到魔王佩克拉原原本本的声音！如果大家觉得好的话，请不断推荐给身边的人！因为我想增加频道的被关注数呢！】
说是频道的被关注数……这还真是网红主播啊……
但这是我突然注意到某件事情。
我并没有做出点击播放视频之类的事情。毕竟，这世界既没有电脑也没有智慧型手机啊。想点击也没法点。
也就是说，是强制在房间里出现了幻影。
“这……要想暂停或者关掉它，该怎么办啊？”
还有，虽说不是要紧事，但是音量太大了！脑袋里都嗡嗡响了！
“把声音调小点啊！我这边既不能调小也不能开静音，好难受啊！”
因为影像是从对面用魔法广播出来的，所以没办法消除。
【啊，或许音量有些太大了呢~】
似乎主播也意识到这个问题了。
【因为时间不是很长，大家忍一忍吧~】
“居然是让我们忍吗！”
把音量调低啊！考虑下观众的感受啊！你这样怎么让频道的被关注数增加啊！
【那么，今天我想来尝试几个很久以前的主播们玩过的梗呢。首先是——】
主播离开了画面。似乎摄像机是被固定的（虽说这世界应该没摄像机）。不过，有可能在使用类似摄像机一样的魔法装置啊……
画面稍微动了下，然后眼前出现了一只碗。
是她移动了类似摄像机的装置吗？
【——我想吃一吃超辣食物！】
魔王还真是拼尽全力啊……这一点值得尊敬……
【这道菜即使在有着大量辛辣菜品的魔族菜系里面，也是相当的辣。就算是在店里，也常常让客人在吃之前先签一个“不保证生命安全，一切后果本人自负”的免责协议。】
“这种放到店里去卖真的好吗？……”
【哎呀，放在后面的人偶也开始被腐蚀了呢！会不会也是这道菜的影响呢。】
“这已经不是辣这种程度的现象了吧！”
【那么，我要吃了！哇，先不说是不是辣……真的很难吃呢……难吃得让人想吐呢……如果是弱小的魔族会因为太难吃而失去意识呢……】
既然是这么难吃的菜，让它失传不就好了……
【如果硬要让我向各位形容一下它的味道的话，就是把臭水沟的水和沼泽的水混合在一起，再掺上沙子搅拌之后的味道呢……】
“完全没有食物的要素在里面，让人根本搞不明白啊！”
【呜哇，真糟糕……真是太糟糕了……究竟怎么才会变成这种味道呢！因为太难吃，完全没在意它的辣度呢。某种意义上反而更容易吃呢！】
“概念都跑偏了啊！又不是吃难吃的东西的梗啊！”
【好吧。实在太难吃了，所以我就不继续吃了。大家也一定要注意哦~好孩子切勿模仿哦~】
我觉得，坏孩子也切勿模仿。
【好了，我打算就这样结束第一次直播！想要关注本频道的各位，请到最里面的政务窗口提出申请呢~】
这申请方式真够官方！
【另外，本直播由各位魔族的税金赞助~♪】
你这到底是想增加关注人数，还是想引发争议，给我说明白啊！
我突然感到，本来绝对不应该让佩克拉和古代文明碰面的，但现在这两者开始融合在一起了……

　


355  直播的问题所在


但是，佩克拉开始做直播本身倒还好。
我现在最在意的一点是——
“怎么才能取消关注频道啊！”
我可绝对没关注过啊。
【另外，今天收看到最初一期视频的各位，不存在取消关注本频道的手段，敬请知悉♪】
“知悉你个鬼啊！”
哪有这种强迫人收看的直播啊！
【那么，各位再见~以上是肚子空空、心灵也空空的普洛瓦特•佩克拉•阿莉艾丝为您带来的节目！】
心灵空空，听起来像是那些心灵匮乏又性格极差的人啊，这样好吗？
这时画面消失了。
确实她开始搞令人困扰的事了啊……难怪别西卜都要来事先联络……
●
第二天早上问了家人之后，大家似乎都收看了佩克拉的直播。
“突然出现的幻影让我吓一跳摆出了战斗架势，但因为毫无杀气，所以后面我也放松下来观看了。”
“这种应对方式真有莱卡的风格。”
龙族生存在战斗的世界里。
“幻影出现的那一瞬间，我芙拉托缇险些就要向周围四处喷射冰霜龙息，来冻住操纵幻影的家伙，但一看出现的是熟人的脸，就自重了。”
“我家差点就要被拆掉了……”
龙族基本上都血气方刚。
看起来，好像高原上的家里所有房间都收到了直播。真是尽给人添麻烦……
三天后的晚上，直播又开始了。
【晚上好！这里是肚子空空、心灵也空空的普洛瓦特•佩克拉•阿莉艾丝！今天是第二期直播！】
她是要把这定型文似的台词给固定下来吗。
【今天我也打算挑战古代进行过的直播里的既定事项！也就是直播画画！】
古代文明还真是做了奇怪的事情啊……
【好，这里有画纸啊，也有画具和画笔呢。那么，就让我开始画啦！】
之后也持续播放着佩克拉画画的场景。比我想得更擅长啊。是不是绘画也会被作为魔王要学习的事项之一呢？
先不说这个——时间太长了。
画画不可能短时间就结束，所以直播一直没个完。
“如果这是职业画家的直播的话倒还有一看的价值，普通人画画真有什么看头吗……？”
虽然我试着把房间的灯关上，但画面依旧放着光芒，反而更显眼。就像是在漆黑的房间里只打开电视那样……
【这里是不是干脆涂成绿色呢~不也挺好吗，不也挺好吗~】
而且佩克拉偶尔会说话所以让人不能睡觉！
多么折磨人的直播啊！
【或许音量有些大，但还是请大家忍一忍哦~】
没错，跟上次一样，音量特别大啊！你至少调节一下啊！
“根本无法安眠……算了，要不我还是去起居室喝点酒吧……”
因为不知道直播什么时候结束，我去了起居室。
——那里也在播放着相同的画面！
“家里到处都是直播画面啊！”
我正在困惑的时候，法露法和夏露夏也过来了。
“咦，这边也有啊。”
“声音太吵睡不着觉……”
呜哇，连女儿们都受到影响了。拜托请你差不多一点吧……
【作为我来说，画得还算不错吧？怎么样呢～♪】
直播画面里的佩克拉又一脸得意，让我一股无名火起。
“怎样都好，快让我睡觉啦！”
【哎呀，观众数量居然突破一万人了呢。谢谢大家！】
想看这种东西的居然会有一万多人吗。
【我用魔法大量增加了可以看到直播的地点，这力气没有白费啊！今后还请大家多关照~！】
“原来是强制增加的吗！”
她事情搞得比我想象得还要大……虽说在我前世，全世界也有大量的网红主播吧，但强制观众关注自己频道的人可是一个都没。不如说，这完全是黑客行为了吧……
【那么，为了纪念突破一万人，我现在要玩一个在很久以前的直播中也流行的梗~】
说到很久以前，那就是莎莎•莎莎王国吧。恐怕是“试唱”一类的吧。
【好。我要“试睡”了！】
接着，佩克拉上了画面深处的床。
【那么，各位晚安。直播会持续到早上！♪】
然后普通地开始睡觉了。
但是，画面上一直只是在播放着佩克拉在睡觉的场景。
“这……古代文明的人们觉得这哪里有趣啊？”
又不是饲养的鱼的观察记录……啊，不过我记得也有单纯只是播放水槽的画面那种实时转播，所以或许比我想象得更有市场？
“妈妈，终于安静了呢~”
“这功能，在观察蝗虫的生态时或许有用处。夏露夏也想引进这个。”
夏露夏似乎跟我想到一起去了。我觉得应该是这魔法最有益的一种使用方法了。
“主播也睡着了，趁现在我也赶紧睡吧。”
早上起来一看，直播消失了。不知道能看到最后的人，到底有多少啊……
这样下去，她的视频直播，应该会早早地就被禁播吧。不如说，魔族们赶快让她禁播啊！

　


356  在冒险者间流行起来


这样下去，她的视频直播，应该会早早地就被禁播吧。不如说，魔族们赶快让她禁播啊！
然而不知道是不是听取了观众们的意见，从那开始，视频直播发生了戏剧般的进化。
【各位~，现在大家能看到幻影右上方有像是两个方框重合起来那样的按钮吧。只要按下去，这画面就会最小化！我觉得大家一定会有因为我太可爱而不忍直视的时候，那时候就可以使用这功能了！】
虽说我不会觉得你太可爱了而不忍直视，但能变得不会被强制观看视频的话，我也很感激。
我试着按了一下按钮，画面缩小到了像装果酱的小瓶那样的程度。
哦哦，这样一来，几乎就不受影响了。虽说还听得到声音！
【再按一下的话，我会变回大画面的。请按一下哦~】
被她这样一说，就会不自觉地按下去，这也是人之常情。画面又变回原来那样大了。
【接下来，我觉得大家一定也有因为我的声音太可爱而听不下去的时候呢~。这时候就按一下右下方那形状像铃铛的按钮。然后，就听不到声音了。再按一下，就会恢复原状~】
也就是说，事实上等于安装了隐藏画面和静音的功能啊！
“哦哦！这两种功能同时用的话，就不用在意这烦人的广播也能生活了！”
有着很多问题的视频直播得到了大幅改进。
【还有，你们触摸幻影侧面的小画面的话，就可以回看以前播放过的影像了~想反复观看喜欢的直播的时候，或者想看错过了的直播的时候，请使用这功能哦~】
一开始乱七八糟的视频直播飞速般地变得越来越正经了……
虽说内容方面仍然存在问题吧，至少系统方面变得很正常了。
果然，网络社会的进步真是飞快啊。
……啊，并不是网络社会。硬要说的话应该是魔法社会吧。


佩克拉的直播也意外地在广范围里传播起来。
我到弗拉塔村的公会去把史莱姆魔法石换成钱的时候，从娜塔莉那里得知的。
“高原魔女大人，您知道吗？现在，魔法直播很热门哦！”
“魔法直播……是说魔王让大家看到幻影的那东西吗……？”
“啊，果然魔女大人已经知道了呢。在冒险者之中都成了大热门的话题了，已经有非常多的冒险者在观看魔法直播了呢！”
没想到居然变成了魔王的直播在冒险者中流行开来的事态！
“那个，大家都是怎么观看的呢……？”
虽然他们收看的内容我早就知道，但冒险者们究竟是如何乐在其中的，我也没有头绪。
“一开始是有一位贤者听说有奇怪的幻影出现，就使用了各种道具尝试着营造可以看到它的环境。然后终于发现了可以收看幻影的方法。我记得应该用的是‘接收信号’这个说法吧。”
这位贤者啊，您在奇怪的地方也太过投入了吧。
“这位贤者通过将道具和一部分魔法组合起来，制造出了能相对容易收看到幻影的环境。然后将这方法告诉了其他小队和贤者等等。不把知识独占，从这方面来说，还真是一位伟大的贤者呢~”
真的假的……这位贤者你干的事情就像是传教一样啊……
“一开始，其他的冒险者都说着‘啥玩意啊这是’‘完全搞不明白啊’之类的话，但沉迷其中的人数就像感染了神秘病毒一样逐渐增加，关注频道的人也越来越多。”
原本这世界作为奇幻世界来说就已经有很多奇怪之处了，因为古代文明的关系开始变得更加奇怪了……
“最近，魔法直播这个称呼也逐渐被大众所接受。在酒馆等地，如果冒险者们之间交谈，首先提到的一定是魔法直播的话题呢。”
既然是冒险者，你们就去冒险啊！
“还有，如果在酒馆这种聚集了很多同行的地方收看魔法直播的话，其他小队的人不也会看见吗？所以，在冒险者之间迅速流传开来。”
“这样啊……这一点我很清楚了。”
说到酒馆，就是冒险者之间互相交换资讯的地方啊。如果那里有对神秘的幻影乐在其中的家伙，大家大概会出于好奇去围观吧。
说到我的话，最近几乎没在看佩克拉的魔法直播（既然有专门的用语形容它了我也这么叫吧）。虽说也不是完全没在看，但我觉得还是攒着等有空的时候一块看就好。
“最近的话，大家都在热烈讨论着喜欢哪位主播的话题呢。”
“哎？有这么多主播吗？”
我家里只收到过佩克拉的直播。
“对。虽然一开始只有魔王一个人，但最近有位叫朋德莉的在直播玩游戏，还有一位叫瓦妮亚的在做简单省时的烹饪直播，她们都有很高人气呢。还有位叫法特拉的在不停讲解苔藓的好处等等，像这样受众比较偏门的也在增加呢。”
大家各方面做的都太过火了啊！
“现在已经说是魔法直播的战国时代也不为过了呢。从主播到观众数，都在加速度般地增加呢。这应该也是因为魔王一直在坚持直播才会形成这样局面吧。正是魔王的存在才让魔法直播这一花朵盛开的啊。”
“嗯，你说的我也不是不能理解，但总觉得心里有个啥坎过不去啊……”
什么事都是最先开始做的那个人最不容易啊。这方面来说我也觉得能开拓出魔法直播这一新领域的佩克拉很伟大。我是真心这么想。
但是，同时又觉得在这世界流行这种网红主播一样的东西真的好吗……
“那个，娜塔莉小姐有喜欢的主播吗？”
“我想想。我现在的首推，应该是吟游诗人库库吧。”
库库也参加了吗！
虽说直播作为一种将音乐传达给多数人的媒体来说，或许确实非常不错……
“那么，魔女大人，要在这里看看吗？正好现在也没什么客人来公会，就算有也都是熟人，没问题的哦。”
说来，娜塔莉是怎么收看视频直播的啊？
对这一点，我也多少有些在意。毕竟我记得娜塔莉应该完全没有魔法素质啊。
“既然这样，能拜托你吗？”

　


357  库库的魔法直播


“好的好的。那么，我把器材拿来哦。”
娜塔莉搬来一个巨大的木箱。
这尺寸都足够装得下一个成年人在里面。如果放家里的话应该很碍事吧。
“这就是可以收看魔法直播的机器。”
娜塔莉说着，打开了箱子的盖。
里面设置着数种我不太清楚是什么的道具。有发出奇怪光芒的石头之类，还有护符之类，像是道具店的库存一般啊。
“这里面有一颗黑色石头呢。只要把贤者测定道具是否具有魔力时用的那种液体——”
接着娜塔莉拿出一个好像用来装药的瓶子。
按她的说明，这原本应该是用途很正常的道具。
“——在这上面滴上几滴，黑色石头就会发出表明它具有魔力的光。”
跟她说的一样，石头发出了淡淡的光芒。
几乎同时，其他的道具也开始发光。
“其他器材也会跟着起反应，这样就可以收看魔法直播了。”
这时在公会的墙壁上出现了一个像是横边长方形的画面般的东西！
画面中央还显示着“欢迎”的字样！
“呜哇！能发生这种事啊！”
“这样一来，即使完全不能使用魔法的人也可以轻易收看魔法直播了。”
“顺便问下这东西要多少钱啊？”
娜塔莉的表情稍微有些暗淡起来。
“那个……还挺贵的呢……有一、一百二十万G呢……现在我正在分期付款……”
娜塔莉你还真舍得买啊！
算了……担心别人的钱包也没什么用……
我还是观察一下这像电脑一般的东西到底是怎么运作的吧。
画面上“欢迎”的字样消失后，出现了输入密码的画面。
“这里需要输入注册用户的密码。”
“啊，如果我看这个画面的话可不太好……但是，是怎么输入密码的呢？”
这里又没有像是键盘的东西。
“直接用手指在这黑色石头上滑动就行了。1、2、3、4。好，输入完成！”
“娜塔莉小姐啊，我觉得你还是设置个更复杂些的密码比较好啊！”
太简单了根本起不到密码该有的作用！
接下来显示着像是主播列表一样的东西。
“因为我没有魔力，所以不能靠直接触摸幻影来操作。所以，就需要用到这机械里面的——”
这次，娜塔莉拿出来的是一个有着十字型按钮和两个小的圆按钮的薄板。
“——操作盘。”
我前世看到过类似的东西哦……。就是叫那个……红〇机……。京都一家名叫〇天堂的游戏公司开发的东西……。这跟那个的手柄太像了……。
“使用操作盘上的十字键，就可以选择项目。然后使用右键和左键，就可以确定。”
这时，画面变成了另外的东西。
＝＝＝
吟游诗人库库的魔法直播


最新视频 更新于2日前 播放数：约7万
新曲：《因为丢了钥匙所以没法回家》   弹唱演奏


已确定进行巡演！
详细日程请从下方画面确认。
＝＝＝
“这样就进入吟游诗人库库的页面了呢。接下来，就可以选择想看的幻影。嗯，就选最新的看吧。”
画面上出现了拿着鲁特琴的库库。
【大家好，我是独角兔族的吟游诗人库库。前几天去买东西的时候不小心把钥匙掉了，完全不知道该怎么办。】
果然，开场白就完全一副灰暗氛围啊！
【我到锁匠那里打算让他配一副钥匙，但因为没有证明我是这一家的住户的东西，所以不被他相信。据说是为了防止小偷配钥匙，所以必须确定是本人才行。】
啊啊，丢了钥匙的话确实很麻烦呢……还是事先配好备用钥匙比较好啊。
【我正在不知所措的时候，有住在家附近的人为我做了证明，才得以配成钥匙。这期间，我突然感到一种不安，那就是我不知道自己是不是真的是库库了。毕竟，我自己一个人不管怎样也无法证明我自己就是库库啊。】
真是沉重的话题。我听着就感觉心情低落起来……
【我把这种感情制作成了歌曲。请各位静听。《因为丢了钥匙所以没法回家》。】
她开始弹唱起来。
＝＝＝
因为丢了钥匙所以没法回家   作词•作曲：库库


我的口袋如同我的心一样浅薄
从以前开始就丢三落四


即使如此我也会往口袋装东西
是因为跟我很像所以产生了亲近感吗


我出去买了爱吃的苹果 在回家路上
摸了摸口袋却没有平时的感触
我站在那里 呆立在那里


钥匙丢了 回家的钥匙丢了
钥匙丢了 回家的钥匙丢了
我该回到哪里去才好
钥匙丢了 回家的钥匙丢了
钥匙丢了 回家的钥匙丢了
拿着的苹果也变得特别沉重
＝＝＝
还真是，像乡村民谣那样让情绪低落的曲子啊……
虽说如果这个曲名，里面的歌词却是“这世上最爱的是你”那一类的话，反而很奇怪就是了。
不久演奏停止了。
【好的，以上就是我的新曲《因为丢了钥匙所以没法回家》。虽说全曲一共有三段，但因为可能让听众感觉不舒服，所以今天就先到这里。歌曲的第二段描述的是锁匠不知道我是不是名叫库库的独角兔族本人，用怀疑的目光打量着我。】
就算只听你的描述也知道一定很灰暗啊！
【大家也千万注意不要把钥匙弄丢哦。我下次演唱会的日程已经定下来了。】
画面下方浮现出“福尔科尔东圣所  10月3日；米尔菲歌剧院  10月6日”的字样。这什么什么圣所等等，是会场的名字吧。
不知不觉间居然连（像是）字幕（的东西）都能显示出来了啊。
【我觉得果然还是面对面地让大家听才好，吟游诗人的演奏就是要到现场来听才好啊。通过这魔法直播才认识库库的人也请务必赏光。感谢各位！我是吟游诗人库库！那么，下次再会！】
库库挥着手，幻影也结束了。

　


358  优芙芙妈妈的魔法直播


库库挥着手，幻影也结束了。
“——嗯，总之就是能够以这种感觉来收看魔法直播的幻影。这种机制真是只能用‘划时代’这词来形容呢。”
娜塔莉一脸得意地说道。反正你都花了120万G了，就让你尽情得意得意吧。
“说是划时代，我也只能认同啊。哎呀，没想到人类这边也会发生技术革命啊。真是厉害……”
带着想收看魔法直播这种强烈愿望，结果制造出了这种将各种装置加以组合的机械般的东西。
再次感受到了人类的欲望真是强大的推动力啊。
还有，这样一来知道库库的人也会增多，如果他们能买票去演唱会现场的话，这种直播作为宣传手段，不是非常不错的吗？感觉魔法直播和库库的音乐活动非常般配啊。
“这位名叫库库的吟游诗人，似乎只会在魔族的领地进行巡演呢，即使想去现场看也没办法呢。”
那就算这直播能在人类世界被收看到也没什么意义啊……
“最开始做直播的那人也自称是魔王，看来这是一种在魔族领地流行起来的文化呢。虽说我记得那人好像偶尔也会到弗拉塔村来。”
“嗯，或许是吧……”
娜塔莉似乎依然没有意识到佩克拉就是真正的魔王。
毕竟那么轻浮的角色，说是魔王真的难以置信呢。大家一定会觉得只是个人设啊。
“拥有足以进行幻影直播的魔法技术的人，到目前为止在人类世界似乎还没出现，所以谁也没能实现直播。所以目前仅仅收看就已经是极限了呢。”
就是说人类这边虽说制造出了可以收看的环境，但还没人能成为播主的意思呢。
莎莎·莎莎王国的技术水平果然厉害得没边啊。如果只靠魔族自己的魔法之力，恐怕也不能做到现在这种地步吧。正因为有着古代文明的力量，才能够第一次实现这种事情啊。
“还有，除了库库小姐以外，最近还有其他一些飞速变得引人注目的魔法主播呢。魔女大人，好不容易来一次，也看看那些吧。”
这变成不停向我推荐新产品一样的剧情了……
不过，我现在也不是特别赶时间，倒也没差。就陪她尽兴吧。
“请吧，请吧。接下来是哪位呢？”
“是一位在魔法直播界，被称作妈妈的人呢。”
妈妈？
我听到这个形容，脑海里怎么都会浮现出某位精灵的身姿……
“是一位名叫优芙芙的水滴精灵。她自称是精灵，所以不是魔族呢。不过，因为全部都是自称，所以究竟哪些才是真实的，谁也说不清。”
真的是优芙芙妈妈啊！
娜塔莉使用操作盘，选择了水滴精灵优芙芙那一项。
还真的有啊……
＝＝＝
水滴精灵优芙芙
最新视频 更新于4日前 播放数：约11万
闲谈直播
我是水滴的精灵。
大家好啊~
最喜欢潮湿的地方了！
但是，千万要小心别食物中毒哦。
呵呵呵，呵呵呵呵。
＝＝＝
真真正正是她本人啊……
“这位主播最近迅速吸引了大量核心粉丝聚集。虽说因为她是刚刚才开始做直播的，也算是理所当然。”
是说直播技术都普及到精灵那里了吗。
“那么，我们就来看看吧。”
娜塔莉选择了优芙芙妈妈的幻影，然后按下确定。
画面上出现了优芙芙妈妈的家，因为我去过好几次所以知道。
她是在家里做直播的啊。没在使用专门的收录室，这一点更像网红主播啊。
优芙芙妈妈从侧面走了过来。
【嗨~大家好~我是水滴精灵优芙芙。你们叫我妈妈也可以哦~大家过得还好吗？~】
果然，就算在幻影里也带着母性！她有着想藏也藏不住的包容力！
还有，跟刚才库库的幻影相比，她的幻影有着稍微不一样的部分。
显示着妈妈的画面右侧，有着像是评论栏一样的东西。
仔细一看，上面写着“你好”“好久不见”“妈妈，好想见你！”“我想重生为妈妈的孩子！”之类的评论。
我感觉最后评论的那位，有着相当复杂且扭曲的性癖啊，要小心为妙啊！
“哎呀，真是谢谢大家的评论~妈妈今天也会加油的哦~”
优芙芙妈妈挥着手。
“右边的文字似乎像是观众实时录入的呢。魔族那边好像具备了能让观众发送文字的功能。”
“魔族这边也在大幅进行着技术革命啊……”
这不是已经非常接近电脑的领域了吗？
【今天这次呢，是闲谈直播呢。虽说一直以来直播的也都像是闲谈呢。今天我打算跟大家稍微说说关于我女儿的事情啊。啊，那位评论‘您看起来不像是有女儿的岁数啊’的人，谢谢你。不过，我可是精灵，可是已经活了很久了哦~】
女儿？我听到这里，莫名有一种不祥的预感……
【说是女儿，其实并没有血缘关系呢。我有一位现在大约三百岁的女儿哦。她现在正在作为魔女生活啊~】
这说的绝对是我啊！
评论栏里显示出“居然女儿也有三百岁吗！”“三百岁还没有血缘关系……家庭再复杂也不该这样吧”之类的留言。
【我这孩子呢，可是非常~~非常地可爱哦~她本人总是逞强觉得自己是大人，但却总是棋错一着呢~经常会被卷入到麻烦的事情里呢~】
好羞耻啊！
我自己的事情被向着全世界（？）直播，实在是太羞耻了！
【虽说她平常很多时候都是采取家长式的态度，而且也有些地方像个有条不紊的人该有的样子哦。但是，一到我跟前就会向我撒娇呢~】
评论栏里跳动着“母女百合 啊我死了……”“我好像要觉醒什么了”之类的留言。别让文字跳动啊！别写一些奇怪的内容啊！
呜哇啊！住手啊，住手啊！别再说了啊！实在太羞耻了，我都要变得奇怪了！
还有，那个在评论里写“母女百合”的人，我觉得你应该是有什么病，赶快去看看医生比较好哦。

　


这两天有事碰不了电脑，干脆提前更新算了


359  新的技术与交流


【哎呀哎呀，评论栏里，有人写着‘请告诉我您女儿的可爱之处’呢~】
我又想听，又不想听，心情很复杂……
【是呢~最值得说的事呢，就是像这样，女儿不是曾经到我房间里来吗？她不是带着魔女的三角帽吗？我不知道她到底是忘了摘呢，还是她的风格就是故意戴着呢，总之很多时候她就算在室内也一直戴着帽子呢~】
这种小事你不用指出来也行啊！
没想到，魔法直播的流行居然会有一天对我造成这么大的伤害……
人世间根本不知道什么事情会导致什么结果啊……蝴蝶效应说的就是这种情况吗……
【还有应该就是她十分在意自己胸小这一点吧。她经常会看着我的胸，然后做出一副气鼓鼓的表情呢~虽说我觉得不管胸大还是胸小都是人的特征之一吧，但是她特别地在意呢~】
“优芙芙妈妈！求您别说了！这种事别拿出来直播啊！这是损害我名誉啊！”
我明明知道毫无意义，还是紧紧地贴着（播放着）幻影（的墙壁）。
“啊，我刚想着她说的这位女儿感觉好像魔女大人啊，果然是我猜对了吗？”
糟了，完全暴露给娜塔莉了……
“人啊一旦活了三百年呢，肯定就会经历各种各样的事情啊。既然都有了女儿，那多了个妈也没什么奇怪的吧。而且万物都必须有一个孕育了它的存在才行啊。所以，我也必须得有个妈啊。就是这样，才能保持世界的平衡。”
我已经看开了。
作为我来说，还真是自暴自弃啊。
“原来如此，高原魔女大人这么一说，确实很有道理……”
“对对。就是这回事啊。根本不奇怪啊。”
总算把娜塔莉糊弄过去了。
但是，优芙芙妈妈的魔法直播还在继续。
【还有呢，我的女儿也有好几个很小的孩子呢~她打算认真地当一个母亲呢。这种打算努力的心情暴露给别人却不自知的地方，从作为妈妈的我的观点来看，也很可爱呢~让人发自内心想为她加油鼓劲呢~】
啊啊，她在表扬我啊。嗯，就当做是她在表扬我就好了。
【哎呀，要问我孙女和女儿谁更可爱？这可不好分高下呢。哪边都很可爱哦~就像无论是洞窟的水滴，还是瀑布的水滴，哪边都很美妙一样哦~哎呀，我的比喻让人太难理解了吗？】
是的，就是难理解。除了妈妈没人能懂这个比喻。
这时，优芙芙妈妈突然看向了摄像机的镜头（虽说这个世界没有摄像机）。
【阿梓，你在看吗~？今天我试着讲述了一下对你的爱呢~有空再来玩哦~我会再给你做涂满了蜂蜜的烤饼哦~拜托了~】
“嗯，我会再去的。好的好的。”
我也向着幻影挥着手。啥啊这是，录像留言吗……
【我爱你哦~今后也要尽管放马过来哦~】
“虽说我觉得放马过来的用法很奇怪，但你的好意传达给我了啊。”
毕竟“我爱你”什么的，如果面对面的话很难说出口呢。
但是，说不定偶尔有这样的惊喜也不是坏事。
使用幻影进行的魔法直播——虽然一开始佩克拉的为所欲为实在是过于引人注目，但我觉得正因此才有新的手段能宣传库库的新曲，还带来了新的交流方法。
这一定是一件非常好的事情吧。
从世界规模来看，因为魔法直播的存在而变得幸福的人，大概早晚也会出现。
一种前所未有的交流手段的诞生，肯定也会伴随着出现许多问题，如果认为佩克拉那种强制的魔法直播也是其中之一的话，也不是不能接受。
再说她之后也确实附加了画面最小化和静音的功能。
优芙芙妈妈的幻影到这里就结束了。
“——就是这种感觉啊。现在还只是主要在冒险者之间流行，但或许有一天在普通民众间也会流行起来吧！”
娜塔莉的热情比平时还要高涨。
是因为接触到了前所未有的新文化，兴奋起来了。
这么说或许有些夸张，但魔法直播也许是一次新的革命啊。
但是如果真的在普通民众之间流行起来，说不定也多少有些坏处啊……关于魔族的资讯会大量地在各处散布开来啊……还是希望这流行就控制在冒险者之间吧。
“对了。我想到个好点子！”
娜塔莉突然拍了一下手。
我觉得多半不是什么好事。我这种预感往往会中。
“魔女大人要是能行的话，也使用幻影来尝试一下魔法直播怎么——”
“容我拒绝！”
虽然以我的能力只要想做就能弄到器材，但我不会做的！
“但是魔女大人啊，可以把女儿们的可爱之处展示给大家哦～”
娜塔莉的话让我有些，不对，是十分心动。
把女儿们的可爱之处展现给魔族和冒险者的话，这不也算是为社会做的贡献吗！这不是真的应该去做一下吗！
看到我女儿们的可爱之处以后，就有了活下去的动力，这样的人在全世界少说也得有十万以上。说是拯救了十万人也不为过。
然而，我脑海中突然浮现出那位一早就过来告诉我魔法直播的事情的魔族农业大臣的脸。
要是有一群像别西卜那样的家伙蜂拥而至，打算把法露法、夏露夏或者桑德拉给带走的话，可是个大问题。因为她们都很可爱，所以一定有这种风险。
虽说我看起来像是溺爱孩子的傻瓜父母吧，但绝对不是。这是事实。
“我觉得今后还是只作为观众，看看魔法直播就好了。”

　


360-370 将池水全部抽干篇

version：0429初翻稿
初翻：円光少女新子憧


将池水全部抽干篇


360  与抽象之物战斗吧


我一醒来，发现自己在一处奇怪的空间里。
到处都飘浮着魔法阵似的东西。这光景我似乎在哪里见过啊。
《——梓啊，朕之话语现在正在直达尔之内心。》
妮恩坦站在我面前。
她是这世界著名的一位女神，过去还跟我交手过一次。因为上回她说要我直呼其名，所以我就直接喊她的名字了。但是跟她谈话时还是会说敬语呢，毕竟对方地位实在太高了……
“那个，感觉好像出来了字幕一样的东西啊……”
没错，在妮恩坦身前浮现出了“——梓啊，朕之话语现在正在直达尔之内心。”的字样。你正常地说话不就好了吗。
《——此处终究只是汝之脑海内。并非汝前来朕之世界，故而无法将声音传达给汝。神谕之声可并非轻易让人听闻之物啊。》
“虽说不太明白，但看起来有内情呢。”
应该是神明特有的一些问题吧。
《——唔。况且为让尔更易理解，此处用的乃是尔前世之文字。毕竟无论何种言语，朕皆可应对。》
说起来，就像给电影配了日语字幕一样啊。
这里显示的并不是这世界的语言，而是日语。
《——朕可是连关西腔都不是不会说的啦！》
我觉得关西人可不会这么说。
《——朕有事相托，故而召唤汝。》
呃…我能肯定，这绝对不是什么好事……
“不好意思，接受神明托付的事情，对我来说怕是有些力不能及啊……”
《——自明日起，朕会让汝之梦中显现之物皆为青蛙哦。》
明明是个神，还真是卑鄙。
《——其实，朕烦恼的是“力”。朕现在无法控制“力”了是也……》
不愧是神啊。无法控制自己力量这种话，除了中二病的人可说不出口。虽然严格来说并没说出口，而是字幕。
《——朕之神殿周围为人工池所环绕，汝也知晓吧。那是为让朕显得更为庄严而建造之物。》
怎么突然转换话题了啊？刚才说的还是力量什么的，怎么说到池子上来了？
《——有一奇妙之事。那里现有大量“力”聚集。事态过于严重，因此恐慌在信徒之中蔓延开来……》
池子里聚集了力量？怎么回事啊，是魔力自然而然聚集在神圣的空间里了吗？
《——信徒中甚至有人以为此事是朕发怒之征兆。朕即便下达神谕意图消除误会，也无济于事……至于信仰不够坚定之人则不来神殿附近。若此，“力”会导致民众不再前来朝圣……“力”真乃可怕之物是也……》
力量真是可怕之物……这句话如果不是字幕，而是直接说出口的话，一定相当羞耻吧……
《——朕以为若是汝，“力”此等小物，足可轻而易举消除吧。然而，若要消除存在之物，即便是神，不，正因是神，才不能轻易做到是也。》
力量这种东西有实体存在吗？虽说作为概念来说是有的吧，但能说成是有实体的存在吗？因为她的话太抽象，我开始混乱了。
《——因此，梓啊，朕意欲拜托身为人类的汝。控制一下“力”吧。汝既为名震四海之高原魔女，对付“力”足可有余吧。即，朕望你能代朕与“力”一战。》
与……与力量一战？！
确实我跟这世界的神都交过手了，我也觉得应该不会跟在这之上的对手再打了——但没想到居然让我跟“力量”这种概念来打啊……
力量，英语是Power。
Power inflation（力量膨胀）得太过分的话，就会跟Power本身来打吗……
这真是都已经踏足哲学的领域了啊……这，我可该怎么办是好。
《——汝身为人类，既可支配“力”，亦可杀死“力”。无论用何种手段，全部任凭汝处置。》
杀死力量……这又是不得了的中二病台词啊……
如果满级的话，连力量本身都能打倒吗？
我难得有了一种自己变得很伟大的感觉。
但是，最好还是能别掺和这种麻烦事，过自己的慢节奏生活啊。
“顺便一说我有拒绝的权利吗？”
《——雨蛙、牛蛙与稀有之黄金蛙，汝更中意哪边？》
她一副我要是拒绝的话就把我变成青蛙的架势啊！
“我再多问一句，大概有多么危险呢？毕竟对手太抽象了，我不太明白详情啊。”
我可要好好计算一下风险及回报。
不能抱着“应该没问题吧”这种半调子的想法来接手。
《——汝会败的可能性，可是万分之一都无。不过，或许会变痒。》
为啥会变痒啊……？力量这东西还会让人皮肤感染之类的吗……？力量这东西还有像生漆这样的效果吗……？
没办法。反正我也没拒绝的权利。
毕竟好像我是这世界最强的生物呢。能跟力量这种不得了的东西有得一打的，恐怕也只有我了吧。
“明白了。我就接受你这委托吧，妮恩坦。”
妮恩坦的表情缓和起来。
《——唔。朕相信你说的话。》
话虽如此，事实上是她威胁我才……
《——还有，虽说与此无关，现在正流行的名为魔法直播之物，甚是有趣。朕也以为，以此形式向信者宣讲甚是不错。》
“不，你还是别勉强自己吸收一些新要素才更好啊？！不然会变得可疑的啊！”
我还是希望神明能保持庄严的样子。虽说现在连精灵之中都出现开始搞魔法直播的人了，说不定离神明开始当主播的那一天越来越近了吧……
《——还有，最近在南方似乎有种用茶制作的点心出现呐。时常在献给朕的供品中见到。》
话题就这样转变成单纯的闲聊也太奇怪了吧！这可是要跟力量交战哦！？别顺便提到点心的事情啊！
《——梓啊，你要战胜“力”，赢得无上光荣啊！》
下一刻，我突然惊醒，发现我一直躺在自家的床上睡觉。
“单纯只是个梦？……应该不是吧……”

　


361  被“力”逼入绝境


我骑着莱卡，前往供奉了妮恩坦女神的神殿。
“梓大人啊，事情真是变得相当大条了呢。”
龙形态的莱卡向我搭话。跟力量战斗什么的，对龙族来说也是相当震惊的事态吧。
“哎呀，可真是了不得。是说到底该咋打啊。再说神殿的池子里居然有力量？这是猜谜吗？”
池子里面藏着的可怕之物是什~么啊？
完全不知道答案。
“但是，居然能从神那里接受委托，梓大人果真是特别的人物呢！作为弟子，我也很自豪！”
“不不！别抬举我啊！一切都只是顺势而为而已啊！”
莱卡总是立刻就要抬高我的评价。这种捧杀让人很不好意思啊，还是放过我吧。
“跟如此强大的敌人战斗这种事，本来应该是托付给勇者的。看来梓大人已经说是这世界上最顶级的勇者也不为过了呢。”
“确、确实我觉得无论怎样的勇者队伍我都能赢过吧，但是啊……”
从前提上讲，这世界上的魔族又不是穷凶极恶，所以勇者打倒魔王这种常见套路根本就不成立啊。
我们来到了妮恩坦大圣堂所在的王都近郊城镇妮恩塔尼亚。
但是，妮恩塔尼亚的样子很明显十分异常。
路上的行人大多数都用紧身衣一般的衣服紧紧包裹着全身，甚至都戴了全罩式头套。感觉像是全体市民都成了通缉犯一样。
“啥啊，这种世界末日一般的气氛……”
好像都变成了空气质量太差不适合人类生存的世界一样了……
“梓大人，这里让我好害怕……”
即使再强，莱卡的价值观也依然是少女，所以她也很正常地害怕起来。
“就算是我也会怕啊……妮恩坦这家伙，还真是把不得了的工作扔给了我啊。”
而且，在大道上行走的时候，突然传来了悲鸣似的声音。
“哇呀！哇呀！好难受！好难受！”
一个蒙面的男人痛苦地在地上四处打滚。
发生什么了……？太可怕了吧！
“莱卡，难道今年有世界将会灭亡的预言之类吗？”
“谁知道啊……如果是散布终结论的宗教团体，平常总有那么几个……”
原来如此……说起来确实是这样啊……
路人全都行色匆匆，也很难听清他们说的什么，但还是能听得到下面的对话：
“果然这是妮恩坦女神在发怒吧！”“不然还能是什么呢？虽说神官里面有一些人坚决否认这样的事吧。”“再不早点找到平息她愤怒的方法的话，这座镇子就完了啊……”“喂，你再这么磨磨蹭蹭地走又会被干掉的啊！”
说来，正是因为这里就在妮恩坦女神的大圣堂脚下，他们才会这么想吧。
然而，事实上这事跟妮恩坦一点关系都没有，所以妮恩坦才十分困扰吧。
“好吧，莱卡，虽说这里让人发毛，我们还是去大圣堂吧。去那里的话应该就能知道一些原因了。”
“说的对呢……我也该做好觉悟了……”
我们沿着行人稀稀拉拉的通往大圣堂的道路，向前走去。
●
到了供奉妮恩坦女神的大圣堂之后，眼前的情景让我们瞠目结舌。
池子周围有无数小黑点在乱飞。有的地方甚至密集得像是漩涡一样。
连令人不快的嗡嗡声都听得一清二楚。
“莱卡，这莫非是……”
“在凉爽的高原上几乎没有这种虫子栖息呢，这是蚊子吧。”
莱卡一边啪啪地拍打着胳膊一边说道。就在我们说话间也有蚊子不停飞到我们身上。
我好像误会大了。
×打倒“力”（力量）吧！
○打倒“カ”（汉字写作蚊）吧！【注：日语里“蚊子”用片假名写作“カ”】
“原来是说让我处理一下这些蚊子吗！因为字幕是用日语显示的，我一直当成是力量了啊！”
这种失误真是不应该犯啊……
然而，日语里カ和力实在是长得很像啊……不如说几乎就没区别啊……就像写字很随意的人写出来的“土”和“士”很难让人分辨一样啊。
“原来如此……因为大圣堂周边被水池包围着，所以这附近有大量蚊子聚集起来了呢……”
确实蚊子会出没在有水的地方啊……
“哎呀，没想到竟然有这么多蚊子呢……这该怎么驱除啊？”
这时有一位全身包裹得严严实实还蒙着面的神官过来了。
“您就是高原魔女梓大人吧。”
说实话，这位神官不管怎么看都像是邪教徒。就像恐怖电影里会出现的那样。甚至莱卡都怕得藏在我身后。
“有神谕告诉我您将会过来。烦请拜托您把这些烦人的蚊子消灭吧……不管用什么手段都可以……”
虽然想说别拿这种事来拜托我啊，但说不定蚊子这东西意外地挺难驱除。跟打倒某一只特定的BOSS比起来，说不定远远难以成功。
“明白了……我会尽力而为……”
我小声说道。如果嘴张得太大，说不定会有蚊子飞进来。
“一直站着不动的话很容易被叮到，请务必小心。据我推测，恐怕二位至少已经有十五处地方被叮到了。”
““哎？””
我跟莱卡异口同声。
然后，对方刚一这么说完，我立刻感到痒起来了……
“好痒！好痒啊！”
“呜哇！太痒了！背上也被叮到了！手够不着的后背被叮到了！”
没想到，应该已经成为世上最强生物的我，和作为我弟子的红龙莱卡组成的双人组，居然会陷入这种危机！
蚊子太可怕了！
或许这世界最强的应该是蚊子才对吗？！
突然我感到一股杀气。
莱卡眼神尖锐起来了。
“梓大人，让我们把这些家伙彻底除掉，一个不留吧！我现在非常生气。”
呜哇，龙族应有的可怕之处全都显露出来了……
但是，我跟她其实感觉差不多。
“说的对。我也拿出真本事吧。就该烧光它们啊，烧光！”
让你们为了逼得我们拿出真本事这件事，尽情后悔吧！

　


362  蚊子就该烧光


我跟莱卡立即开始着手消灭蚊子。
“提到虫子的话，果然还是只能烧掉吧，对吧莱卡？”
“没错。烧光它们吧！”
我施放了火炎魔法，而莱卡则从口中尽情吐着火焰。
还有，莱卡是保持少女的形态在喷火。
虽说变回龙族姿态的话，喷火的范围会更大，但相对来说无法调节威力。
万一点着了大圣堂，事情可就大条了……就算是妮恩坦也会激怒吧。明明是被妮恩坦拜托的，结果变成大罪人可就得不偿失了……
“来吧，烧吧，烧吧！统统烧光吧！”
“呜喔喔喔喔喔喔！”
“要是让你们吸这么多血，我可是会变成木乃伊的。吸血的量节制一点啊！”
“呜喔喔喔喔喔喔！”
※莱卡因为在用嘴喷火所以没法说话。
火焰碰到蚊群之后，发出了哔哔剥剥的响声，烧死了大量蚊子。
虽说虫子也是生命，但还请原谅我吧。毕竟我也打倒了相当多的史莱姆啊……而且因为这是神的委托，所以应该不会遭到天谴。
说到神官们，一开始的五分钟他们都喊着“哦哦，真厉害！”“拜托了！”之类的话为我们喝彩加油——但不久就说着“站着不动会被叮的！”都散去了。
给我们加油的话，就必须一直站在原地，这样可不妙啊……如果不经常移动一下，会成为蚊子眼中绝佳的靶子。
我们大约进行了30分钟左右的焚烧工程——
“蚊子都散开了，效果也越来越差了呢……”
蚊子也不想毫无抵抗地就被烧死吧。它们不再聚集成蚊群，而是采取了分散开来四处乱飞的策略。还有一些则是藏到了草丛或者树荫里。
“要是把庭院里的树木烧着了可就糟了……看来只能到这种程度了吧。”
莱卡好像是因为一直在喷火有些累了，坐到了池子旁边的长椅上。
但是这次的对手十分难缠。连休息都不让我们休息。
“那个，莱卡啊，你脖子和手臂上都红了，是被蚊子叮了吗？”
“呜，确实是……还有，梓大人的脚腕好像也被叮了不少下啊。”
确实好像比起刚来的时候，蚊子造成的伤害反而增加了。
“呜！一旦注意到的话，立刻就开始痒了！”
“我也好难受！虽说集中注意力可以忍受伤痛，但痒痒可受不了！受不了的东西就是受不了啊！”
真是失策！在施放火焰的时候，我们并没有绕着周围四处跑动。
虽说没到站着不动那种程度，但基本上很少在动。
这时就被蚊子给叮了！确实在施放火焰的时候，背后可是毫无防备。脖子和脚都被它们大叮特叮了！
感觉就像以前玩动作游戏时，只要在BOSS发动攻击之前的一瞬间切入死角，就可以尽情攻击它一样的感觉……
这种攻略敌人的方法被蚊子给实践了。真是让人特别火大！
“莱卡，暂时休战吧。这种策略行不通啊……”
“好，还有，梓大人，我觉得说话时不要站着不动比较好哦……不然又会被叮到……”
“没错呢……尽可能做些多余的动作反而更安全一些呢……”
我们做着像是奇妙的舞蹈一样的诡异动作，前往大圣堂内部避难。
顺便一说这圣堂入口的门不知道是不是为了防范蚊子，设了三层类似纱网门帘的东西。都需要做到这种程度了吗……
进入大圣堂之后，有一种像是被什么东西引导着的感觉。
这种感觉是来自妮恩坦的神像。
“啊啊，原来是这样啊。”
“梓大人，发生什么了吗？”
“莱卡，牵着我的手吧。如果被当成同伴的话，我觉得她应该也会一起接见你。”
“牵手吗……明、明白了……”
不知为什么，莱卡握住我手的时候有些羞羞答答的感觉。
“跟梓大人牵着手，稍微有些让人害羞呢……但是，我很光荣……”
“啊，握住手的这种压迫感能稍微缓解一下发痒的感觉呢。”
“……说、说的也是呢。”
怎么好像有种莱卡对我失望了的感觉呢。
我就这样向着妮恩坦的神像加速冲刺。
“咦？！梓大人，会撞上的呀！”
“不要紧的！相信我！”
撞上女神像那一瞬间——
我们已经身处妮恩坦的领域里了。
跟上次同女子女子神一起来的时候一样。妮恩坦也确确实实地站在我们面前。不如说，飘浮在我们面前。
“梓啊，似是使用火焰之法效果不尽如人意啊。”
“哎呀，这确实是非常麻烦啊……想靠蛮力解决似乎不太可行呢……”
就算成为世界最强，做不到的事情还是做不到。
“梓大人，飘浮在那里那一位……莫非就是妮恩坦女神大人？”
莱卡应该是第一次见到她吧。
“唔。朕即妮恩坦女神。呜呼，未曾想朕竟也拿蚊虫毫无办法是也……”
神好像也不是万能的啊。束手无策的事谁都会经历。
“解决蚊虫问题之前，汝等可自由出入此领域及大圣堂。待到平安无事将蚊虫讨伐之日——”
“会怎样？”
“汝将会作为退治蚊虫之人，流芳千古！朕封汝为退治蚊虫之守护圣人！”
“别这样啊！”
这样一来，我不就完全变成搞笑角色了吗……
擅长对付蚊子的魔女，那是什么来路啊。是专门研究能用于制作蚊香的植物的人吗……

　


363  作战方针：蚊子的事情就该找苍蝇问


这时，妮恩坦的目光稍微尖锐起来。
“但是，汝若说出‘我已经尽力而为了但还是没办法，我要回去了。’朕绝不认同。除非汝解决此事，否则绝不让汝归去。”
呃……这家伙明明是个神却像黑心企业一样使唤人啊！
“你不是来找我，而是去拜托一下其他的神明怎么样啊？你们应该有神际关系网之类的东西吧？毕竟这个世界好像是多神教世界。”
“无人愿解决此事。若要杀死蚊虫也非难事，然若是过于轻易杀死蚊虫，即等同于蚊虫乃是神明在此世造出的多余之物，若此……则会影响神之体面，故而无法做到……”
从神明认为蚊子是有害之物那一刻起，就成了制作出蚊子这种东西的神明的责任问题了吗。神的世界好像也有很多麻烦事啊……
“没有像是蚊之神一类的神明吗？这世界连水母的精灵都有，所以就算有也不奇怪吧。”
莱卡的意见可真是有建设性。没错，连水母的精灵都有啊。
“遗憾，并无此等神。若是有，朕早就前去兴师问罪是也。”
说的也是呢。
“不仅如此，朕还要击溃蚊之神！将其存在都抹去！”
这位神明，总体来说是个激进派……说来，我觉得要是神都是这个样子的话，那世界上的争端自然也不会消失了啊。
但是，我突然觉得蚊之神这个点子可行。
“我突然灵光一现哦！”
“哦哦，如此甚善。如此一切皆会解决。”
“梓大人，真是厉害！果然世上没有梓大人做不到的事情呢！”
不不，说到底我只是有了一个关于方案的灵感而已，别这样吹捧我啊……
“就算蚊之神并不存在，也应该会有关于这一类的昆虫专家吧。我觉得找这些专业人士来处理应该会更好。万幸，这方面的线索我也不是没有。”
“梓大人，您认识对蚊子了解得很详细的人吗？”
“虽说不知道是不是很详细，但我觉得应该是。因为现在要叫她过来，我们去一间稍微空旷点的房间吧。”
如果把她叫到这个妮恩坦的个人空间一般的领域里，说不定会产生时空的扭曲一样的系统漏洞，那样会很可怕。
离开妮恩坦的领域之后，我在空房间里尝试使用召唤魔法。
我在地毯上画了魔法阵。就算不把线条实际画出来，也有效果。
“沃萨诺萨侬恩济希达乌•威伊阿尼•艾恩利拉！”
咏唱完之后，我在大圣堂里寻找了一会儿，发现了别西卜。
果然召唤出来的地点多少会有偏差啊。不过，还好没把她召唤到水池正上方。
“喂，这里是哪儿啊……”
“是妮恩坦女神的大圣堂。”
“是人类供奉的神明啊。你把魔族召唤到这里来好吗……？”
妮恩坦也点头同意了，应该没问题吧。还有——
“这次要对付的敌人，可是必须超越魔族或者人类这样的种族阻隔才能战胜的强敌啊。”
我把别西卜带到妮恩坦的领域里，开始谈话。
不用说也知道要谈的是关于蚊子的事情。
“……嗯。蚊子的增加引起了很严重的事态，这一点我知道了。”
“对，对。我们都被弄得焦头烂额啊。”
然而，别西卜仍然一副疑惑不解的表情。
“那么，你们为什么要叫我来啊？蚊子跟魔物和魔族都毫无关系哦……”
“那个，你被称作蝇之王对吧？蚊子跟苍蝇感觉就像亲戚那样，所以我觉得你应该有什么办法吧。我将这作战方针命名为《蚊子的事情就该找苍蝇问》！”
“哦哦，这样啊，这样啊。原来如此呢♪”
不知道为什么，别西卜笑容满面。
反而更让人觉得不舒服。
该说是暴风雨前的宁静呢，还是她爆发的前兆呢……
“你是傻的吗！不，你就是傻啊！傻得无边无际啊！”
“果然生气了！”
我说的话就这么戳她的痛点吗……
虽说我还觉得相当能行的呢……
“咦？苍蝇也拿蚊子没办法吗？不是很像吗？都是烦人地围着人的四周乱飞……”
“根本就似是而非啊！再说，虽然我能变身成苍蝇的形态，但是原本的形态说到底还是现在这个姿态啊！跟苍蝇这种区区昆虫可是完全不一样！更别说，我对蚊子这东西可是一无所知！”
作战方针早早就崩溃了。
“咦？有这么不同吗？至少你应该能做到变成苍蝇的姿态，然后呼叫蚊子们让它们移动到别的地方去吧……”
“能做到个鬼。还有，跟苍蝇对话也做不到。”
“啥啊，原来你是个冒牌苍蝇吗……”
别西卜突然捏住了我的脸颊使劲向外拉扯！被她攻击了！
“我说你啊！真正的苍蝇才是更低级的生物吧！我可是高阶魔族哦！你别把我跟那些苍蝇相提并论！”
“沃兹道了！沃兹道咯，快晃开沃吧！”
明明都把别西卜叫过来了，结果除了我落了个被捏脸的下场之外，没产生任何结果。
“再说了，就算蚊子大量涌现，也只不过是区区蚊子吧？你们还真是丢脸啊。连人类信仰的神都是这样，太夸张了吧。”
魔族似乎完全没有敬仰人类的神明的心。从她的态度里我明白了这一点。虽说就算是人类，如果被神拜托了处理蚊子的事情，说不定敬仰的程度也会下降就是了。
“唔，这唤作别西卜之人，莫非是在愚弄朕？”
不妙……说不定这样下去妮恩坦和别西卜会打起来……
“那么尔就自己去院子看看！让尔见识一下蚊虫乃是何等可怕、何等惊悚之物吧！”
看起来事情发展比我想象地还要和谐啊……
“好啊，求之不得！就让我来证明一下，蚊子这东西根本就不值一提吧！”
别西卜迈开双腿大步流星地走出了妮恩坦的领域。
“魔族不会信仰人类的神明呢。虽说这也是理所当然。”
“魔族们皆以为今代魔王之祖先才是创造了自己的神明。虽说这位神在人类神话中也有提到。彼等对其他人类神话中的神明皆不屑一顾。”
如果去找夏露夏问一问这方面的知识，她应该会详细说给我听吧。就怕说得太详细，我有跟不上节奏的风险，不过下次还是找她问问吧。

　


364  将庭院的池水全部放掉


从别西卜离开这里前往有水池的庭院算起，大约30分钟后。
被蚊子叮得遍体鳞伤的别西卜回来了。
“好痒啊……好痒！好痒！……快给我点止痒药……”
“哼！此即小视蚊虫之报应。以这种暴露大片肌肤之姿态突入蚊群之中，与自杀何异！尔当吸取教训，今后勿要小视蚊虫是也。”
不，比起小看蚊虫来说，不是更应该让她注意不要小看神吗……？
但是，确实从现状来看，不管是神还是高阶魔族，甚至似乎是这世界上最强生物的我，全都败给了蚊子——
蚊子>好像很强的存在
——所以好像上面的不等式也能成立……难道蚊子才是世界最强吗……这可真是讨厌啊……
“嗯……我也应当洗心革面……今后若要去蚊子多的地方，就变成苍蝇的姿态来防止被它们叮到吧……”
虽说这样确实很有效果，但只有别西卜才做得到啊。
“然而，现在开始针对蚊子，我也跟你们同仇敌忾了。就让我们把那些该死的蚊子统统从这世界消灭吧！”
哦哦！结果来说别西卜也成为了战友！
“高阶魔族，尔可有计策？”
妮恩坦问道。只要能解决问题，就算要向魔族求助，这位大神也能毫无抵触地做出来啊。
“有！”
别西卜竖起右手的食指。
“你们迄今为止所做的事情，全都是治标不治本。因为蚊子增加了，所以就想除掉蚊子本身。这样一来只会没完没了。效率也差到极致。必须要采取能从根本上见效的对策啊。”
“那么，此策究竟为何？”
别西卜露出一丝微笑。
“把庭院的池水，全部放掉！”
什、什么！
我、莱卡，加上妮恩坦，全都大为震惊。
原来如此，确实是能治本的强硬手段。
“听好了哦？蚊子之所以会增加，是因为池水变得不干净，形成了便于蚊子产卵的环境。这样的话，只要让水消失，蚊子就失去了栖息之处！”
在中世纪的时候曾经有人以为像蚊子之类的小型昆虫都是从什么都没有的地方自然发生的，但在这世界里，似乎蚊子是由孑孓成长而来的这一点是个常识啊。
“唔……然而，池中尚有各种生物栖息是也……”
妮恩坦的担心我也懂。要杀死跟此事无关的那些住在神殿的生物，从妮恩坦所处的立场来说，是不被容许的吧。
“只要把那些生物暂时转移到其他地方就行了。趁这机会把增殖的外来鱼类以及被乱丢的垃圾给清理掉的话，池子的水质也会改善呢。蚊子之所以会这么多，我觉得有很大原因是因为水质恶化。”
哦哦，果然魔族们的思考都很合理啊。
“虽说朕难以相信朕的信徒会乱丢垃圾，但确已发觉池水似有不净。彻底将水排空一次，也未尝不是好事……”
妮恩坦似乎也同意了。这样的话问题应该能妥善解决了啊。
“但是，庭院里的水池面积相当大呢。而且似乎也很深的样子。应该会需要大量的施工人员吧……”
莱卡把手放在嘴唇上，一副不安的表情。嗯，这可不是把小水洼抽干那样简单的事啊……
“这边这位伟大的神应该会有办法吧？毕竟是位伟大的神呢？信徒一定也人数众多吧？”
明眼人一看就知道别西卜在对妮恩坦用激将法。
“那是自然！朕即刻向举国之信徒下达神谕，令其集结于此！此即妮恩坦女神与蚊虫之全面战争是也！”
跟蚊子打全面战争这说法，感觉会降低神的格调啊，没事吗……
“就算再快，如果要全面开始施工的话，至少也得准备好几天才行吧。我先回瓦恩泽鲁德城下街咯。”
别西卜立刻准备回去。说来，也不能一直住在这里的啊。
“妮恩坦，我们也回去一次可以吗？”
“朕会再在梦中呼唤汝，汝归去吧。”
我觉得你再表示一下感谢也好啊，不过毕竟她是个神，还是算了。
虽说这次是白给她干活，但对方好说话这一点，比那些黑心企业还是要强一些的吧……
但是，并没有白给她干。
回到大圣堂以后，神官们送给了我们大量宝物类的东西作为礼物。
虽说都是给我们的，但数量太多了，我怀疑莱卡来回一趟能不能带得了这么多。所以我们只能把大部分都暂时留在这里再回去了。
“女神大人要我们把这些交给你们。请收下。”
“哎？……这多不好意思啊……”
“自古以来就有各种东西被进献到这里，如果不偶尔送出去一些的话实在是没完没了。所以还请务必赏脸收下。”
原来是当古董处理的吗……
不过，我记得送宝物给神社和寺庙里地位比较高的人的情况，在日本也有很多呢。宗教设施就是这种收集宝物的地方吗？
还有，因为莱卡好像对送给我们的宝物非常感兴趣，这样也好吧。
“这副黄金面具，真是非常不错呢。这把剑也制作得非常精美！”
龙族有收集黄金的习惯，广义上应该也喜欢古董吧。
话虽如此，换做芙拉托缇的话肯定丝毫不感兴趣，这样说的话就算同为龙族，大家也还是有一定差异吗……
就算把它们放进地下仓库，保存状态也不会太好，要不要直接卖掉呢。不过里面还混杂着一些贵重品……总之，先放在空房间里保管吧。

　


365  要将池子里的水彻底抽干哦


十天以后，妮恩坦又出现在我的梦中，打出了“过来吧”的字幕。
这次别西卜好像也事先调整了工作日程，早就来到了大圣堂。
不仅如此，还有其他20名左右的魔族也来了……
里面虽然有法特拉、瓦妮亚姐妹两人，但其他人我全都没见过。
“那个……为什么来了这么多魔族啊？”
我问法特拉。
“因为别西卜大人的命令，农业部举全部之力来对这水池进行水质和生态调查了。通过调查人类领地的水池，获得的数据也可以在魔族领地进行活用。”
法特拉用例行公事般的语气向我说明。
“来这里的多数都是农业部的国家公务员呢~不过，大部分不是行政岗位，而是研究岗位的人呢~”
瓦妮亚今天说话也很轻浮。
这样啊……跟她们的本职工作结合起来了啊……
别西卜抱着双臂，飞到了这边来。
“怎样啊？我可是要做的时候就要做到底。难得有此机会能合法调查人类领地的水质呢。”
“我知道你作为大臣动真格了。话说——你为啥要飞来飞去啊？”
别西卜在空中四处飞着向我搭话。是苍蝇的本能？
“不活动活动的话，会被蚊子叮到的啊……”
好像她忘了采取针对蚊子本身的对策。
以后我是不是掌握一些只对蚊子特别有效的魔法比较好呢。在别人听起来可能比较白痴，我却认为虽然上不了台面，但重要性挺高。
“但是，这次我可不会重蹈覆辙！我也叫来了帮手哦！”
从我身后拉着一辆货物车过来的是洞窟魔女爱诺。
“各位！如果被蚊子叮到的话，请涂上这外用药《可可奈因》哦！让人难耐的瘙痒感会消失得无影无踪！里面不含任何对身体有害的成分，就算是小孩子或者皮肤比较娇嫩的人也可以放心！被蚊虫叮到就用《可可奈因》，每套800G！”
我拜托爱诺准备了药。她也有在贩卖防虫药。业务范围还真是大呢。
“虽说我也想要止痒药，但说起来还是不被叮到最好啊……”
你说的我也明白，但别西卜你也该降低一下肌肤暴露的程度吧。穿着平时的衣服过来本身就相当于自杀了啊……
“没问题。您这种需求我也能应对。”
这次爱诺拿出一个装了液体的瓶子。
“对付缠人的虫子，这《虫见愁》特别有效！这是从能够分泌驱虫成分的植物里一滴、一滴认真提取出来制作的药！有很多植物为了防止叶片被虫子啃食干净而采取了对策呢！”
爱诺的声音十分响亮。
自然界里同虫子在战斗的生物意外地挺不少啊。特别是对于一旦叶子被啃掉就没法进行光合作用的植物来说，可是死活问题。因此有很多进化出了能同虫子一战的手段。
“将这药涂到身体上的话，虫子就不会来！在山野间玩耍的孩子们有了这个就不用担心！《虫见愁》每瓶1500G！”
还挺贵的……但是，现在也顾不了那么多了……
“爱诺，每种我都要一个吧。”
“好的，谢谢惠顾，前辈！”
这样一来对策就有了，开始进行把池水放光的工程吧。
●
于是，将大圣堂庭院里的池水全部放光这一策划开始了。
要问抽掉的水会到哪里去的话，我们建造了像是水道一般的东西。这水道会通到附近的河里。
虽说是十分浩大的土木工程，但这些全都是妮恩坦的信徒们来做的。妮恩坦能使唤的信徒数量可真不少。不愧是自古以来就被信仰的神。
另外，从庭院连通河川的水道中间设立了几道网。
这是为了将垃圾和动物全部拦下而设置的。
因为有很多魔族，所以信徒之中有些远远围观我们的人，但或许是因为妮恩坦早就下达过有魔族会来的神谕，所以没有产生更进一步的麻烦事。
“话说回来，这次谁来带头指挥呢？”
如此浩大的项目，必然需要一个领导人。毕竟不能让妮恩坦现身呢。
“你来干吧。”
别西卜从特别近的地方用手指着我。
呃……这就是谁先说就让谁来做的定理啊……
“但是，既然魔族的农业部都全力出动了，不应该由作为农业大臣的你来指挥吗？”
“我只不过是农业部的主要领导。但这次的策划是因为你接受了女神的委托才开始的啊。所以还是你来做。还有，如果发生了万一，就由你来负责任。”
感觉她说的所有话，精华其实都浓缩在了最后一句吧。
算了，反正这次确实是因为我接受了妮恩坦的委托才开始的没错。
就让我来当这个领导吧。
“嗯。那就让我来上吧。我要上了哦！”
身为项目总代表的我为了方便大家看到，在这附近飘浮了起来。
“看这里。我是高原魔女梓。我受到妮恩坦女神的天启，正在为处理蚊子而行动。这次还接受了妮恩坦女神的神谕，要跟魔族一起工作。无论是魔族还是人类，都不要吵架，让我们和睦相处吧！”
魔族和人类之中都发出了“哦哦！那位就是高原魔女吗！”“真不愧是能从女神那里接受处理蚊子的命令的人物！”“好厉害！”之类的声音。
我感到不知不觉间，自己越来越成为有名人士了……
大家都很老实地听话——就当是这样吧。
要是有不听话的人，就让妮恩坦或者别西卜训斥他们吧。

　


（不在东北）


366  玩泥巴


“那么，我也不喜欢长篇大论，就让我们开始行动吧。一直傻站着的话会被蚊子叮到的呢……好，请开始放水！”
魔族把建造在池子和水道中间的厚木板往上拉拽，就这样直接拔出来了。
因为有了去路，所以池子里的水一口气全都涌入水道。
哗哗哗！
就像洪水爆发那样的巨大声音响彻天际。
“哦哦，壮观，壮观啊！”
我飘浮在空中，观察着情况。
简易水道逐渐变成了说是河川也不过分的大水流。
到池子里的水被抽掉大部分为止，这种景象会一直持续吧。从空中观看的话，还真是有趣。
“真是风流之物啊。”
别西卜也飘浮在我旁边。
“才不是风流吧。应该说是激流才差不多吧。”
“文字游戏玩得不错嘛。话说回来，就算只看水道的景象，也看得出这水已经很长时间都是死水了啊。虽说因为绿藻的关系不太明显，这水可是相当浑浊啊。这样的话会有蚊子大量出现也不奇怪啊。”
原来如此，是卫生层面出现了问题呢……
“那么，与其说这是蚊子的错，不如说是在水池的管理上玩忽职守的人类的锅呢。这样一来，某种意义上其实是人祸吧。”
“我还不知道能不能就断定是这样啊。至少，这座大圣堂周边的问题应该能解决了吧。”
池子的水位逐渐下降，展示出来的景象也大变样了。
至于水里的鱼类和昆虫类，都被水道上各种粗细不一的网给拦住了。留在水池里的也相当多，它们都在淤泥上不断跳动着。
“好了，梓啊，接下来你就向所有人下达这样的指示吧：‘把鱼类和昆虫类进行检查之后，将没有问题的那些挪到准备好的水槽里去。而像是外来物种的那些就挪到另外的专用水槽里去’”
“干脆你来说不就好了吗？”
我感觉像是被大臣当做傀儡来操纵的国王一样。
“可能会有一些不想老实服从我命令的人类啊。我自己也觉得向人类下达命令实在是哪里不对劲。再说我又不信仰这里的女神。”
“这情况还真是复杂啊……反正大家在做的是同一个工程，没关系的吧。不过，是不是我太不在意这方面的事了呢……”
无论是下命令还是担责任都是我的工作。就让我来干吧。
我给人们下达了指示，让他们开始把动植物给分类。
严格来说给动植物分类同防蚊对策并没有直接关系，不过既然有这个机会，就干得彻底一点儿吧。对魔族来说，这些本来就是这次的工作。还有，或许能得知池子里哪些地方容易滋生蚊子。
魔族那些像研究员的人一个接一个地跳进了水被抽走了不少的池子。
这种当机立断的地方，不愧是魔族。
不过，很多魔族因为脚陷入了淤泥里，变得慌乱起来。
“呜哇、比我想得还要深啊！”“那家伙脸上沾到泥巴了啊！”“脚变得好沉，很难动啊！”
更像是外行人的反应！
“那群家伙都是负责搞研究的啊。里面有些人身体素质并不是很好啊。至于专门从事野外工作的那些家伙就干得很不错呢。”
“原来魔族里面也分体力派和其他派的吗……”
人类那边也有很多人跳到池子里，遇到了类似的状况。
池底淤积起来的泥非常厚，就算只是把腿抬起来也非常困难。几乎所有的参加者都在淤泥上摔了跤。
但是，变成个小泥人儿，说不定很好玩的呢。
好，我也参加吧。
今天就让我当一次调皮蛋吧。
我拿来两件破旧衣服，这是专门为进入淤泥的人准备的，弄脏了也没关系。我可没有穿着平时的衣服就跳进去的勇气。
“莱卡，咱俩也跳到泥里去吧！”
“哎？到泥里吗？……”
是不是因为莱卡是个大小姐呢，她只是带着顾虑的样子在看着而已。
我看到这样的莱卡，开始变得想把她带进满是淤泥的池子里面了。
平常自己一直刻意保持着淑女样子，今天就彻底放飞一下自我吧！
“嗯。像这样变得黏糊糊的，也能释放压力呢。哪怕只是排解一下之前被蚊子叮到时候那些不爽感觉也好啊！”
莱卡虽说一副不太愿意的样子——
“我明白了。既然梓大人这么说的话……”
嗯，虽说有些强行拉她参加的感觉，但如果只有莱卡自己的话，她是绝对不会下来的啊。
我认为拓展弟子的视野，也是师父的职责之一。
我们换上弄脏也没关系的衣服之后，把脚伸进淤泥里。
“呜哇，渐渐陷进去了呢……”
“想抬脚也抬不起来……”
冰凉的感触传到脚上。真是奇怪的感觉。
在淤泥之中很难移动。
只是走了几步，衣服上就沾了大量的泥巴。我自己没觉得做了特别大幅度的动作啊，到底是从哪里甩过来的啊。
“哇，梓大人，我要摔倒了！”
莱卡发出悲鸣，然后慢慢地、慢慢地、慢慢地仰面倒了下去。
感觉像是慢动作画面一样啊。
就这样头部陷进了淤泥里。
“呜哇……真是糟糕……”
“莱卡不太习惯这种特殊环境呢。就是说你应变能力不行吧。”
优等生类型的人常有这种情况。如果是一切按常规来的事情的话都能做得十分完美，但是对于突发状况就不能发挥足够的力量来应对。
“虽说我自己觉得应该不会……但确实在泥泞之中也可能会发生战斗，不能把不习惯环境当成借口呢。”
你用词太书面化了。不说成泥泞，说成是泥巴不就好了吗？
不过，莱卡能理解就好。一般来说这种时候既然都已经脏了，干脆就会自暴自弃呢。说是从这时候开始才是动真格的也不为过。
从不需要害怕弄脏开始的那一刻起，就没有了失败条件，变成无敌了啊！

　


今天两连更，明天更新最后两话。下周开新章


367  泥巴里有着很多危险


“好了，莱卡，让我们开始干活吧。因为我们外行人无法辨别鱼的种类，还是去捡垃圾吧。”
魔族的研究员们应该会负责把鱼分类，所以从效率上说，还是专心去做那些完全不用思考的捡垃圾工作会更好一些吧。
“就算你说要捡垃圾，这里可是圣域，怎么会有那么多垃——”
莱卡话说到一半就停住了。
她手里拿着的是，一架破破烂烂都腐朽了的梯子。
“意外地能找到很多吧？人类就是这样啊。”
“说的是呢……”
并不是故意丢垃圾，而是不小心把东西掉了进去就放着不管了，这样的情况应该也不少吧。毕竟池里淤泥很深所以很难把东西拉上来呢。
“垃圾都沉到泥巴底下了呢。说不定正是这样才导致水的流动变慢，成了蚊子大量繁殖的原因啊。”
我也开始搜寻脚底下。
“哦！好像又抓到什么东西了！看来不是动物啊。”
我捡起来的好像是一个掉了头的人偶。
“好吓人！别扔到这里啊！”
“说不定是物品的主人也不知道该怎么处置，才把它丢到这里面的吧。应该是觉得如果扔进大圣堂的池子里面，会受到神力作用，不至于变成诅咒之物吧……”
“原来是这样想的吗。但这人就不怕受到天谴吗……要是怕的话，也不会扔啊。”
要是因为这些并不算多么大的坏事就一个个地惩罚他们，估计妮恩坦也没那闲工夫吧。
之后，我们也回收了各种各样的垃圾。
里面甚至有很多东西，让人不知道它们为什么会被丢在这里。捡垃圾的学问还真是深奥。
“有马车！这里面有马车啊！”
到底是谁在什么时候扔进来的啊……这怎么说也应该很快就暴露，然后被神官们训斥才对吧。
看到这景象，其他的参加者也都哄笑起来。
“梓大人，我找到一个宝箱！”
莱卡抱着一个生锈的箱子。
“真的吗？！里面会有财宝吗？！”
莱卡立刻用蛮力把箱子打开。
“真遗憾，是空箱子！”
“说的也是呢……怎么可能有这种好事呢……”
不知不觉，池子里，不如说是泥巴里的人口密度上升起来了。
好像是一开始那些犹犹豫豫的人们也觉得很有意思，就都下来了吧。
这决定很正确。因为，真的很开心啊。
还有更重要的一点。
大概是因为泥巴覆盖了皮肤吧，蚊子也不怎么靠近了。
另外爱诺也一直在熏着一些气味让蚊子讨厌的植物。托她的福，不会因为蚊子太烦人而影响工作进展了。
别西卜并没到泥里来，而是一直在空中飞来飞去。这也是理所当然，因为大臣变得浑身是泥的话会显得很奇怪啊。
“梓啊，你身为监工，却跑到泥巴里去是要闹哪样……”
“别这么死板嘛。我又不需要指示得那么细，还是多几个干活的人更要紧啊。”
“明白了，随你高兴吧。我去指挥一下农业部的工作人员。”
嗯，只要能人尽其才地把工作推进下去就好了。
“问下，给动植物分类的工作进展得怎么样了？”
“你看下那边的水槽吧。”
两座巨大的玻璃制水槽并排在一起。
“左边的水槽是外来鱼类，右边的水槽是池子里本来就养着的鱼类。”
外来鱼类那边的水槽被各种鱼塞得满满的。
“这么多外来物种的吗！”
“不应该栖息在这一带的鱼类特别地多啊。同样的，还有些不应该生活在这一带的龟类在繁殖呢。生态系统变得乱七八糟了。”
就像是在日本的河川里有黑鲈、蓝鳃太阳鱼、蛇头鱼和巴西红耳龟之类泛滥一样啊……（译注：这里列出的几种生物都是出了名的外来入侵物种）
“就算没有蚊子的问题，把水放空也是好事一件啊。这水池已经变成一片混沌了哦。早晚会发生朝圣者被乌龟给咬到的事故吧。”
“说的是呢，要是被乌龟咬了，这骚动可就不只是被蚊子叮到的程度了呢……”
——这时，我看见泥巴里面有什么庞然大物在动。
能看得出它在渐渐地向我这边移动。
“啥玩意啊？是大型龟吗？不好意思，你不要再住在这里了哦。”
“不，应该没有这么大的龟类吧。一定是什么其他的物种吧。”
这只大型动物来到我面前之后，慢慢地抬起了身体。
异常长的大嘴给人带来了视觉冲击。它看起来皮肤非常坚硬。估计都可以当成制作书包之类的材料了。
这，该不会是……鳄鱼？
“哦哦！这不是鳄鱼吗！这可是只在南方才有的珍贵动物啊！能见到它真是走运啊！”
“不不！我可没有像在动物园里那样悠闲观赏的心情啊！它可是就在我面前啊！”
鳄鱼把嘴长得大大的，向我这边移动过来。是想吃掉我吗？
“哇！别过来啊！”
我伸出右臂就是一拳。
下一瞬间，这只鳄鱼画出了一道美妙的抛物线，飞到池子外面去了。
然后刚好掉到了外来物种用的水槽里。
是晕过去了呢，还是当场死亡了呢，总之，它漂浮在那里。
“哇！连鳄鱼都有吗！好厉害！”
瓦妮亚因为鳄鱼而热情高涨起来。虽说我觉得她像孩子一样，但如果看到附近的池子里有鳄鱼出没的话，换了是我也可能会闹腾起来，所以我也没资格说她。
“我一直想烹饪一下这个呢！毕竟是珍贵的食材。”
原来是想吃那个吗……用鳄鱼做的菜会是什么味道呢。我无法想象。我听说过蛇或者青蛙的味道像鸡肉一样，所以鳄鱼也会是那一类的味道吗？
“但是，既然有一只，那大概就会有第二——”
这次鳄鱼出现在了莱卡面前！
“这是什么动物啊！只看脸的话，感觉有些像龙啊……”
说起来，如果只是脸的话，好像还真是跟龙有些像……
莱卡不可能败给鳄鱼，她很轻松就把鳄鱼打倒了，但其他的地方也有鳄鱼出现，稍微造成了一些麻烦。
“有东西出来了！”“谁快来处理一下啊！”“那边也有一只巨大的龟，小心点啊！”
泥巴里面也有很多危险啊……
话说，连鳄鱼都扔进去的，到底是谁啊！是养不起了才扔掉的吧！
“梓大人，我捡到了这个……”
莱卡捡起来的是一块几乎快要腐烂的木制招牌。
上面写着：“它们是名叫鳄鱼克斯、鳄鱼妮亚、鳄鱼尼尔和鳄鱼拉的鳄鱼。请好好对待它们。”
你别当成弃猫那样扔掉它们啊！虽说把猫丢弃也不行！

　


368  蚊子变多的原因


我们花了一整天时间给池子放水、清理淤积的泥和垃圾、给动植物分类之后——
水池像是换了新的一样变得十分干净了。
话说本来就把池子里的水都放空了，池子看起来会跟原来不一样也是理所当然……
太阳快落山的时候，拜我们的人海战术所赐，污泥和垃圾都被清理掉了，已经做到了只要把水和鱼放回去就能让神圣的大圣堂水池恢复原状的程度。
然而，这次的目的并不是清扫池子。
而是处理蚊子啊。
虽然做到现在这样也有让蚊子数量减少的效果，但我还是想认真做好对策，防止今后再次有蚊子大量繁殖的情况发生。
于是，我们借用了大圣堂的会议室，在傍晚召开了关于将池水抽干一事的会议。
虽说我跟莱卡都满身是泥，但就这样参加了。
要是在意这里的话就输了。所以，我才不在意！
“呃……虽说我们的总代表浑身是泥，但请大家不必过于在意。”
“喂，别西卜！你这样一说反而会让大家更在意吧！别说这种多余的话啊！”
我的心情就像被当成了同伴的人给背叛了一样。我浑身是泥也碍不着你啥事吧。
在长方形的桌前，我坐到了像是主位的座位上。一般来说是地位最高的人坐在这里。毕竟我形式上也算是领导啊。
“咳……我是高原魔女梓。那么，我想请大家各自阐述一下把水抽干以后判明的事情。哪位有什么发现的话，就请举手发言。”
很快，就有一位魔族研究员举起手来。
“我们发现了由于淤泥等堆积而产生的十五处有浑浊沉淀物的场所。如果将这里的淤泥除去的话，应该可以大幅度抑制蚊子的繁殖。”
他们把资料分发下来。到底是什么时候做出来的资料啊？他们在这方面还真是一丝不苟。有研究员来这里真是太好了。
“非常感谢。那么，请其他人像这样继续补充。”
好，这样一来的话事情大体上能解决了。
毕竟，几乎可以肯定蚊子就是从那池子里产生的。
这次是大圣堂的神官举手发言了。
“至今为止，池子的换水工程长期都没有进行。今后我们打算通过定期注水、放水来改善池中的水质。另外，我们还将准备通向水池的水道，从而让池水时常保持流动状态。”
“说的对呢。保持池内清洁可是非常重要的。”
虽然大家说的都只是一些理所当然的事情，但要想解决现在的事态，并没有什么秘籍，只能不断做这些理所当然的事情。
改善池中水质没有捷径可走。必须一点一点地从小处开始。
正在我觉得不会再有人提意见的时候，法特拉举起了手。
“那么，法特拉。你有什么想说的吗？”
“我认为，如果发现将鳄鱼扔进池子里的人，必须向他征收罚金。”
原来是这一点吗！确实，这可不是把鱼放跑那种程度的事情啊！
“在并无鳄鱼栖息的土地上饲养鳄鱼的人类，应该非常有限。除了贵族或者有钱的商人之类，应该没人能做到。只要围绕这一点展开调查，肯定很快就能得出结论。”
说来，平民们肯定不会打算养那种生物啊。
“我记得这附近有过养鳄鱼的人。”有位神官这样告诉我们。
“那么，请罚他钱吧……虽说也有像乌龟这样养着养着就长得特别大的情形，但我觉得找到饲主的话，只是处以罚款应该就可以了吧……”
嗯，这次真的应该不会再有人提意见了吧。
然而，还是有人举手。是别西卜。
“请发言吧，魔族的农业大臣阁下。尽情说就好。”
“我在池中清理出来的垃圾里，发现了这样的道具。”
别西卜手上拿着的是一颗有两个拳头那么大小的红通通的石头。
我并不知道那是什么东西，但莱卡一副像是被惊到了的表情。
“啊！这不是‘烈火精灵的碎片石’吗！”
一听名字就感觉好像有什么特殊能力！
“嗯。正是如此。众所周知，这种‘烈火精灵的碎片石’自身就会发热，一般来说，从被挖掘算起大概能持续发热250年左右。”
才不是众所周知吧，我就不知道啊。
“在冬天的时候，如果用毛巾包裹起来塞到背部就会很暖和，因此自古以来就被王侯贵族们当成珍宝。”
这不就是怀暖炉吗！
“太热了，我就把它放下吧……”
别西卜把暖炉石放到桌子上。对，干脆叫它暖炉石吧。
“对了，这石头就是从池子里发现的。”
接下来是法特拉立刻站了起来。连手都懒得举了啊。那么，我担任的这个角色还有啥用啊……我好歹也算是个议长吧……
“看起来，正是因为‘烈火精灵的碎片石’被丢进了这池子里，才导致水温同以前相比大幅上升，变成了不管冬天还是夏天都差不多的水温。因此才成为适合蚊子繁殖的环境。”
“你、你说什么！”
我终于忍不住出声了。
确实，在冬天水温低的地方是不应该滋生蚊子的。
然而，最近蚊子大量繁殖，自然就意味着池子里面发生了气候层面上的变化。
“就是说，凶手是暖炉石吗！这才是蚊子变多的原因啊！”
“暖炉石是什么啊？这是‘烈火精灵的碎片石’哦。”
糟了，一激动把自己生造的名词给说出来了。

　


369  名侦探法特拉


“但是，这样就算解决一件事了啊。凶手就是‘烈火精灵的碎片石’吧。”
“不，梓小姐，下这结论还为时过早。”
法特拉当场就否定了我。
“既然说是凶手，那就应当是某个人物才对吧。把‘烈火精灵的碎片石’扔进池子里的人才是凶手！”
怎么感觉她是在故意挑刺呢。
“你说的倒是有道理啊，但是把石头扔进去的人，想找也找不到吧？”
要是有监控摄像头的话倒还好说，但这世界可没有啊。
“‘烈火精灵的碎片石’是非常贵重的物品。如果没有什么特别的理由，一般是不会丢弃的，而且除了有一定地位的人也很难弄到。因此，凶手局限在非常特定的范围里面。”
法特拉沿着长桌附近开始慢慢地踱步。
一句话来说，特有侦探风范。
“而且，这池子里栖息着一种动物，如果不把这石头放进池里，它们就无法生存。”
“咦，是什么？在温暖的地方栖息的鱼类吗？”
“不，是刚才想要攻击梓小姐的动物。”
“啊，是鳄鱼啊……”
其他人也一副恍然大悟的表情。
“鳄鱼被丢进去的池子里，同时有贵重的石头被扔进去了。如果说这是巧合，也未免太让人难以置信了。也就是说，凶手就是——为了让因为自己养不起而被丢弃的鳄鱼能在池子里生存，而把‘烈火精灵的碎片石’也扔了进去的人！”
法特拉最后一句话的音量稍微变大了些。
像是被她感染了一样，我们也都十分吃惊。
“法特拉，好厉害啊……真亏你连这些都知道呢……真像是侦探啊！”
“我并不是侦探。我只是一介公务员身份的利维坦。”
就算这样，也相当厉害了啊。
还有，虽说她一副事不关己的表情，但再怎么说她本人现在也会觉得非常爽吧。
“可能是我画蛇添足，再继续稍加推理的话，就会知道如果要把鳄鱼这样的大型动物扔进池子里，一定相当引人注目。而要不为人知地付诸实际行动，如果不是对大圣堂相当熟悉的人物，是很难做到的。打个比方说，在大圣堂值夜的——”
“够了！”
一名神官站了起来。
“我就是凶手！因为没法把鳄鱼继续留在自己家里养下去了，才扔到池子里的！”
法特拉，中大奖了啊！
这位犯事的神官无力地将两手搭在桌子上。
“然而，我并没有失去对鳄鱼的爱……我只是觉得，在这么宽广的池子里的话，鳄鱼克斯、鳄鱼妮亚、鳄鱼尼尔和鳄鱼拉一定能过上幸福的生活啊……”
你起名字这么随便，还好意思说爱啊。
“我会赎罪……因为蚊子而遭受伤害的人一定有很多吧……我会从洞窟魔女那里购买500个《可可奈因》。”
分发止痒药就是你的赎罪方式吗？！
“感谢您的惠顾！是500个《可可奈因》呢！”
爱诺非常开心。毕竟这会是很大的金额啊……
其他的神官把这位罪犯神官带走了。恐怕会让他到妮恩坦女神的神像前忏悔吧。
同时，法特拉仍然在原地站着，叹了一口气。
“爱有时也会带来不幸。事情并不都会像人想得那样发展啊。”
这气氛完全就是悬疑连续剧的结局一般啊。
“但是，像鳄鱼这种东西，如果是在利维坦上的话，想养多少就能养多少。”
你用利维坦的大小当作标准来衡量也太犯规了吧。还有啊，你们也不可能一直都保持着利维坦的姿态吧。
先不管这个，总之蚊子大量滋生这一问题应该是解决了。
从立场上来讲，我应该负责收尾吧。
“大家都辛苦了！这样一来这座大圣堂就不会再被蚊子所困扰，信徒们也会重新回来参拜吧！那么，解散——”
“请等一下！”
这次是法特拉的妹妹瓦妮亚站了起来。
难道说，还有谜团未解吗？两姐妹都要玩侦探游戏吗？
但是，瓦妮亚应该做不到吧。嗯，做不到的。她完全不适合搞这种。
“梓小姐，您一副正在想着失礼的事情的表情哦……”
被识破了。不过，法特拉太过优秀也是异常，肩负着与她相同的期待的话，对你来说也是困扰吧。
“我们还有一个重大问题没有解决。要解散还太早。”
“什么问题啊？”
“我现在开始就会将它料理掉！”
她说的料理，并不是比喻。
●
大圣堂的会议室里，摆放着各种汤匙和餐刀之类。
在它们前面，有大量的盘子不断被摆上来。
第一盘里面是掺了豆馅的炸鱼。一下子就来这么有冲击性的东西啊！
“看这里！这是瓦妮亚用外来鱼特制的一道菜哦！因为不能把外来鱼随便放生到河里，所以就让我们美味地吃掉它吧！”
厨师瓦妮亚发挥着她的本领啊。
“确实，增加了的动植物也是个大问题呢。”
虽说也不能完全归咎于养了鳄鱼，但不知不觉间，大圣堂的池子里就栖息着了许多原本没有的鱼类和龟类等动物。
如果把它们放生到附近其他池塘或河川里，一定又会造成生态破坏。
我记得在日本的话，钓到外来鱼的时候是不能把活鱼给带回家的，必须当场宰杀然后带回去（先绑起来，回去再烹饪的话就可以）。
虽说这世界没有关于外来鱼的法律，但还是在这里吃掉比较好吧。
好，就让我们开一场外来鱼大宴吧！
毕竟我们完成了一项工作，必须好好慰劳慰劳才行呢！

　


370  鳄鱼事件的全部经过


“虽说比起鱼来，我还是更喜欢吃肉，但这个挺好吃呢♪”
莱卡吃着饭菜的时候，完美地遵守着餐桌礼仪。她一边展现着大小姐的力量，一边用比周围的人远远要快的速度吃着。
“嗯，明明是池子里的鱼，却没有淤泥的腥味呢。”
“是用了香草吧。这样一来就把腥味完美地隐藏了呢。”
别西卜已经吃惯了瓦妮亚做的饭菜，所以是她为我们做了解说。
“原来如此。既然是厨师，当然会知道怎么做才好吃吧。”
虽然我还在意能不能就这样吃掉栖息在大圣堂的池子里的动物，不过它们也算是非法入侵，所以没问题吧。再说神官们也都毫无抵触地吃着。
“食材的量也挺多呢。还是趁着现在人多赶紧吃完比较好。”
“瓦妮亚，你看起来很开心啊。”
一眼就看出她表情里充满了活力。
“因为我这次用的可是平时用不到的食材呢！我给你们带来的下一道菜是烤鱼块。这个也非常量大实惠！”
我正在想是不是像鱼肉汉堡那样的东西的时候，传菜生们就把一看就是汉堡外形的饭菜端了上来。
而且，这量少说也得500克起……
“虽说挺好吃吧，但每道饭菜的量也太多了……”
“我觉得刚好呢。”
“对我来说这只是常规的量哦。”
龙族和魔族饭量都挺大啊……
而神官们看起来吃到第二盘就已经开始吃不动了……
吃剩下的话就请你们留着当夜宵吧。
然而，主菜到现在还没见个影。估计早晚会有大家伙上来吧。
在我好不容易把汉堡吃下去的时候，有几口大锅被端过来了。
“各位！是龟肉火锅！吃下去的话力量会不断涌现哦！”
瓦妮亚厨师长十分精神地喊道。
“都吃了这么多居然还有火锅……我吃不下了啊……”
“梓大人，那么我帮您吃掉如何？”
有莱卡在真是帮了大忙。
“那给你吃吧……我只要一点点龟肉就行了……”
我把龟肉夹到小盘子里开始吃。
本来还以为这个也会有独特的怪味，但并没有。吃起来感觉像片好了的鸭肉一样。虽说非常硬，但只要咬一口味道就会渗出来。
神官们在火锅面前不知所措。都一副“这可吃不了啊”的表情。不过，这里来了很多魔族，让他们帮着吃吧。
“话说啊，从结果来看把别西卜叫过来非常正确呢。”
一开始我虽然抱着“既然是苍蝇总能对付蚊子吧”这种牵强的想法，但是把池子里的水抽掉正是别西卜的提议，而且法特拉连造成蚊子大量滋生的罪魁祸首都找出来了。
“也就是说，我把别西卜叫过来并没有错！”
“你别给自己脸上贴金了！”
别西卜抱怨道。
虽然嘴上这么说，但从她直到最后都在帮我的忙这一点来看，她还真是个傲娇啊。
“真是的，我为了组成《水边生物调查项目组》可是累得要死。是不是接下来让女儿们为我捶捶肩比较好呢。”
别西卜像是刻意地在展示肩膀酸痛的样子。虽说我觉得像捶肩这种小事，法露法她们随时会给她做。
“那么，我来替她们给你捶捶？”
“你来捶的话力道实在太大了！还有，既然要捶就干脆让法露法或者夏露夏或者桑德拉来捶才好！”
“还真是毫不隐瞒内心想法啊……”
我把看起来好像富含胶原蛋白的龟肉火锅汤舀到别的盘子里，哧溜哧溜地用嘴直接对着盘子喝。
对日本人来说，这种喝法才像是个吃火锅该有的样子啊。
●
庆功宴结束后，我、莱卡和别西卜三人去了妮恩坦那里。
必须得向委托人正式汇报才行呢。
“完美解决了哦！不过，说实话……其实都是魔族解决的呢……”
“唔，朕皆已见到。未曾想，自家大圣堂之神官会是元凶……”
妮恩坦一副有些不好意思的表情。毕竟这相当于组织内部的丑闻，也没办法。
“不过，明明是神却连神官的所作所为都不知道吗？这神力还真是半调子呢。”
别西卜指出的问题非常尖锐。我也这么想。
“吵死啦！即便是神，亦非万象皆可知晓！再说，若是神足以管理全部神官，世上作恶之神官岂非一人皆无？尔等不觉得如此反而奇怪吗！”
她这么一说倒也是……神官所说的话绝对正确的世界，也挺可怕。
就算是神官也会犯错误或者做坏事，对世界来说这才是自然的吧。
“不过，能平安无事地解决真是太好了呢。也有蚊子成为疾病传染源的情况，能早期应对的话，我想大家都会很高兴吧。”
莱卡做了完美的总结。她概括事情的能力真强。
“正是。即便实际做出对策的是魔族，但邀请魔族的是梓，而向梓下达神谕的是朕。即，朕之所想并无差错！正是神明力量的展现是也！”
“喂，你给自己脸上贴金贴得比梓还要厉害啊！”
妮恩坦这思考方式，跟我很接近啊……
这时妮恩坦移开视线，仿佛欲言又止。
“拜魔族所赐蚊虫一事得以解决，朕亦不得不高看魔族一眼……朕将晓谕各位神官，魔族之中亦有能人是也。”
哦哦，这样能成为魔族和人类融和的一环就好了。
“嗯，嗯，你就尽情感谢我们魔族吧。哈哈哈哈哈！”
“此人果然还是令人不爽！朕将尔变成青蛙可好？”
“喂！别恩将仇报啊！你小看我吗！”
我挤进两人中间。
“好了。行了，行了。让我们开开心心地、和和气气地相处吧！”
别西卜虽然感觉不太情愿，但还是把手伸向了妮恩坦。
“借此机会，让魔族来供奉你也不是不行哦。”
“若信仰者能增加，朕亦可接受魔族……”
妮恩坦也回握她的手。
嗯嗯，神和魔族之间沟通的桥梁架起来了，不错，不错。
“呃，我还有一点比较在意。”
莱卡似乎想起什么来了。
“鳄鱼们怎么处理呢？虽说让我把它们带到南方去也可以。至少，我没看见它们被做成饭菜端上来呢。”
要把原来的宠物吃掉的话，确实有些不好受呢……
但是，如果把鳄鱼养在池子里的话，水温又是个问题。如果再导致蚊子滋生，就是本末倒置了。
“啊啊，若是如此，早有对策。”
回去的路上，我看到在庭院的角落里好像建造了一座小屋的样子。
＝＝＝
鳄鱼园
此处的鳄鱼原本被神官饲养，由于诸多原因，现在已经成为妮恩坦女神的眷属。为防止室内的热气散发出去，进出的时候请务必随手关门。
当心！
请不要把手伸进笼子里。否则会被咬。
＝＝＝
“眷属这个设定，绝对是牵强附会吧！”
对鳄鱼来说，能成为神的手下，或许也会非常骄傲吧。

　0502初翻稿

371 过于直性子的神


【梓小姐，您听得到吗？我现在正直接跟你的心灵对话。】
我正在厨房做午饭的时候，脑海里响起这样的声音。
会这样干的应该是女子女子神吧。既然她是个神，要做到这种事是轻而易举的吧。
虽说这也不要紧……
“音量太大了！不，因为这是像心电感应那样的东西，说是音量好像也不太对？总之，脑海里嗡嗡地响啊！”
【哦，抱歉！跟人的内心对话还真不是件容易事呢。这样叮叮叮——————嗡嗡嗡——————】
“这次发出了电磁干扰那样的轰鸣声啊！”
为啥会有这种像是廉价通信器材造成的现象啊……你作为神这个样子真的好吗。
【哎呀，哎呀，要向同一世界的人，要向同一世界的人，传达话语，传达话语，有种独特的难点呢，有种独特的难点呢。】
“这次又有回声了啊！我听着像是你说了两遍一样啊！”
或许只有亲身体验的过的人才会懂，这让人非常不舒服。我前世的时候，如果打网络电话的时候信号不好，有时就会发生这种情况。
“主人，你怎么了？”
因为我发出声音吐槽了，所以让芙拉托缇起了疑心。事实上，就是很可疑啊。
“芙拉托缇，我没事……不必在意。”
【嗯嗯，嗯嗯，设定还真是难咔嚓……嘟、嘟、嘟】
“电话挂掉了啊！”
转了一个大圈就是为了做这么毫无威严的事情，真是厉害啊！
“主人，什么挂掉了啊？是什么让你发火啊？要是有人让你不爽的话，我芙拉托缇可以随时替你去干掉他哦。”
“不，不是那种打打杀杀的事情，所以你不必担心。”
不久，通话恢复了。
【滋滋滋，滋滋滋，呃，梓小姐，你听得滋滋滋吗】
“虽说噪音很大，但勉强能听到你的声音。那啥，你就没有什么能更容易发送心电感应的魔法吗……”
【我只是一个滋子滋子神，所以神该有的特殊能力滋滋滋】
话说，我不用实际上开口说话，也能在内心里跟她交流的吧？
虽说如果想吐槽的时候会不小心脱口而出。
【对了，我为了打发时间想尝试一个新点子，你能陪我一下吗？叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃，哎呀，有其他的神给我打电话了啊。】
“这心电感应功能，缺陷也太多了吧！”
为啥连这种电话铃声一样的东西都设定上了啊。
不，跟这个比起来，她说因为要打发时间就让我去陪她才更让我震惊。“打发时间”这句话可是能在“神明绝不能说出口的话”里排进前10位的吧！
话虽如此，是女子女子神让我转生到这个世界的，可以说她有恩于我。
明白了。如果我可以的话就参加吧。
【感谢你！那么，我现在过去！】
哎？她要过来吗？
30分钟后，女子女子神来到了高原上的家里。
“大家好，我是女子女子神~大家要不断积攒‘美德印章卡’，过上道德高尚的生活哦！请记住要日行一善哦！”
我想说你不要随便来啊。说来，上回发生把妮恩坦给激怒那事的时候她就到我家来过啊。
或许是因为这样吧，我家里人也都已经习惯跟她相处了。
莱卡一板一眼地说着“受您照顾了”向她答谢。
夏露夏则是说着“我想听听关于神明的精神世界的话。应该会对神学产生很大影响。”这种学者一般的发言。但我觉得这会有给神学带来过大影响的风险，还是希望你别做啊。
其他家庭成员也很容易就接受了她。
我也感到或许她们的适应能力有些太高了。如果家里不至少住下一个有常识的人的话，说不定大家的价值观会改变，造成无法预料的失败结果。
“托你的福，‘美德印章卡’这一制度已经渗透到社会生活里了呢。在公交马车上让座的人有没有增多呢，进入地下城里的冒险者们是不是有留下‘前方的宝箱都已经被打开过了，你们再往前走也没用’的纸条之类的呢，世界正在逐渐变得美好起来啊！”
虽说到底是不是真的在变美好这一点非常可疑，只要没变坏，那就没差吧。
“还有，你说想尝试个新点子，是要干啥？”
“是这个。锵锵锵！”
女子女子神拿出来的是一个有着漂亮球状的像是水晶球的东西。
“你开始占卜了吗？神明来做占卜，感觉有些大材小用啊。”
“哎呀，梓小姐。说到水晶球就想到占卜，说明你想象力太贫乏了。”
被她鄙视了。我稍微有些伤自尊。
“这个东西呢，一言以蔽之，就是世界！”
她若无其事地说出了非常不得了的概念啊！
“咦？你说的世界是怎么回事啊……？咦、咦……？”
我还没能明白过来。
“你想啊，世界这玩意，到底是还不是被名为神的高位次元存在创造出来的啊，不是有过这种说法吗？”
你这个说法，我根本不明白是创造了还是没创造啊。
“就算是我，也能创造出简单的世界。你想啊，你们不也能在院子里挖池子，把鱼类放进去，做出一个新的微型生态系统吗？我做的就是更高端一些的类似事情。可以说是在这世界里做出一个沙盒世界吧~”
虽然她说得很轻巧，但这绝对是非常不得了的事情。
证据就是，夏露夏保持站着不动的姿势失去意识了。
“妈妈，怎么办啊！夏露夏张着嘴，站在这里不动了啊！”
法露法对妹妹身上发生的变化大吃一惊。
“我来抱着她吧。应该过一会就能恢复了吧。”
我把夏露夏抱起来，她立刻苏醒了。
“夏露夏想问……世界为何物？宇宙为何物？真理又为何物？……缺失的一环……”
“夏露夏，冷静点！你要是用脑过度，又会失去意识的！”
神明这么随便的出场，有时也会扰乱自然法则啊。

　372  进入了异世界


“哎呀呀，不好意思呢。是不是对夏露夏来说有些太刺激了啊？”
女子女子神还是一如既往地轻浮。
我怕她不知什么时候就把这个据说是“世界”的水晶球掉到地上，一直很紧张。
“哎呀，手滑了，差点掉下去。”
“我有些怕，你还是把它放桌子上吧！”
快别这样了！要是有世界在我眼前灭亡了，可是会成为不得了的精神创伤的！
我让她把水晶球放在铺了一层紫布的桌子上。虽说这样一来应该就不会滚下去了吧，但一旦放到了布上，突然就变得像是占卜馆一样了。
“这颗球里的世界构造非常简单。如果要创造真正的世界的话，虽说也不是完全不可能，但我一个人很难做得到，所以这是利用空闲时间以游玩的心态做出来的骗小孩子一样的东西。”
“你不要说得这么谦虚。不然这世界的人们也太可怜了……”
“不不。并没有这么高级的智慧生物哦。目前还只有一种生物呢。”
这还真是简单啊。
那生态系统会变成什么样呢？只有一种生物存在的世界反而很难想象。
“那么，说说你来这里有何贵干吧。”
女子女子神用闲着的那只手指着球形的世界。
“你要不要变成这世界的生物来玩一玩啊？”
她又若无其事地说出了这么有冲击性的事情啊……
“用梓小姐能够很简单就明白的方式来说明的话，就是像VR那样的东西。”
还真是只有我能听明白的说明方式啊。
但对我来说很好理解。
也就是说，从女子女子神所在的这个世界看来，女子女子神创造的球里的世界，就相当于虚拟现实吧。
“就算进入我创造的世界，对大家的肉体也不会有任何影响。当然更不会发生什么差池导致各位回不到原来的世界。绝对不会发生无法从里面的世界返回的状况，真的。”
“你不用重复两遍啊，反而会让人不安的。”
按照常规套路来说，一定会发生无法回来的危机之类吧……
“虽说我有兴趣，但还是有些不安呢……”
莱卡像是在看什么新奇的玩意儿一样盯着水晶球世界。一般来说肯定会是这种反应。
“看起来挺有趣啊。我芙拉托缇大人要去！”
“难得有此机会，我也要进去看看。”
“身为幽灵的我也进得去吗？”
芙拉托缇·哈尔卡拉·罗莎莉三人组成的少根筋小队诞生了！
“你们啊，就这样随便进入其他世界真的好吗？这可不是什么小事啊。我觉得还得抱着摸着石头过河的心态才好啊。”
“主人和莱卡都太多虑了哦。我芙拉托缇才不会在意！”
芙拉托缇是遇事从不多想的类型吗……
“师父，既然她说没问题，那就绝对没问题哦。”
从哈尔卡拉口中说出“没问题”那一瞬间，我就变得不安起来。我觉得如果“绝对”这词出自哈尔卡拉之口，那就意味着实际只有六成把握。
“我反正都已经死过一次了，如果真的发生了不妙的状况，我会到了那时再想对策的。毕竟对我来说，现在的日子就已经像是额外奖励一样的东西了哦。”
罗莎莉这种幽灵式的思考，我无法产生共鸣啊！
“比起体验这个世界，夏露夏对这个世界是用什么方式创造出来的更感兴趣。”
“法露法想从科学角度来观察这世界啊！”
两个女儿还真是一副学者风范。
“原来如此。虽然我也能口头上告诉你们，但恐怕你们会因此得到超越常轨的知识，或许会导致发狂呢~”
“请务必不要告诉任何人啊！”
还真的是危险的东西啊！
“这世界里也能进行光合作用吗？”
桑德拉的疑问像是代表了全体植物一样。
“因为这世界并没有植物这种概念，没什么问题吧~”
要说完全没有不安那是扯谎，不过如果真的是很危险的东西，她也不会特意跑到这高原上的家里来做试验吧。女子女子神不会有恶意。
虽说也有毫无恶意的家伙反而更危险的情况……我就姑且相信一下这位认识的神明吧。
“明白了，让我到这世界里面去看看也行。”
我一说出来，其他的家人都纷纷表示要去。毕竟如果只有自己留在家里会沉不住气呢。
“好的！那么，请吧~！”
我感到水晶球突然发出光——
接着，我的意识就一片空白了。
●
等我醒来，发现自己在灰色的地面上。
『这就是女子女子神创造出的世界吗。』
天空只是一片无边无际的白色。是因为阴天的关系呢，还是因为其他理由变白的呢我也不太清楚。目前来看，除了灰色的地面和白色的天空以外看不到任何东西。
『话说回来，我变成啥了啊？』
因为没有镜子我也无法确认。虽说我能移动，但只能做得到贴着地面往前蠕动，或者跳动。
还有，虽说我能思考，但不能开口说话。
恐怕是没有对话这种概念的生物吧。毕竟能对话那一刻起就是高级生物了呢。
『一直呆着也没有用，移动一下吧。』
我默默地向前移动。虽说并不感到疲劳，但前方始终是一望无际的地平线，感觉有些空虚。
或许是因为变成了神秘生物吧，我对时间的感觉也不太明确了，因此不知道过了多久以后，我第一次遇到了自己以外的物体。
那是——一只史莱姆。
很平常的史莱姆。在家附近也常见。
对面的史莱姆跳动着。
是在威吓我吗？不过，史莱姆能威吓到的存在应该没有吧。
因为好不容易碰见它，我慢慢靠近这只史莱姆
不久，我跟史莱姆碰到了。
——噗呦。
这时，像是我的身体吸收了史莱姆一样，或者是被它吸收了一样，总之我有了这样一种奇妙的感觉。
眼前的史莱姆已经消失了。
『刚才到底是什么情况啊……是我把史莱姆给吸收了吗……？』

　373  融为一体


『刚才到底是什么情况啊……是我把史莱姆给吸收了吗……？』
但是，我马上就明白了并不能完全说是这样。
『咦？我芙拉托缇大人面前的史莱姆消失了啊！』
嗯？
『我刚刚好像感受到了芙拉托缇的思考一样……』
『我像是感受到了主人的思考一样！怎么回事啊！』
果然芙拉托缇在这里！
我试着冷静分析了现在的状况。
芙拉托缇也看到了史莱姆。我也看到了。
然而，现在这附近哪里都没有史莱姆。
得出的结论只有一个。
我跟芙拉托缇到刚才为止都是不同的史莱姆。
然后，在碰到的时候融合了！
说起来，女子女子神说过这世界只有一种生物来着。
那样的话，不就是说这世界只有史莱姆存在吗？
『主人，原来是这样吗？真的哎，我能感受到主人的思考！』
『嗯，我也能感受到芙拉托缇的思考哦。』
我终于明白女子女子神创造出这世界的意义了。
那位神明，是把这个除了史莱姆没有其他生物的世界当作某种思想实验而创作出来的吧。
然后让我们进来，是想看看会变成什么样的结果吧。
我正在这样想的时候，我的身体又向前移动了。
严格来说应该是芙拉托缇在动吧。
『继续前进吧，主人！反正，除了这个我们也做不到其他事。』
『说的也是呢。那么，走吧。』
芙拉托缇的想法听起来就像是自己的想法一样，稍微有些难为情。
『有让我火大的东西就把它破坏掉。有让我冒火的东西就把它砸烂。有挡我道的家伙就把他干掉。没有能挡住我芙拉托缇大人去路的东西。就算没有前例，只要我芙拉托缇大人成为第一个就好了！』
『这思考真是野蛮啊！』
『但是，主人啊，明明有生气的事情却忍着的话对健康可不好哦。要是生气就去战斗吧！那些不听人说话的家伙不用拳头好好教训一下可不行哦？』
『虽说作为龙族的思考方式来说很正当，但还是希望你能多些冷静啊……』
不知道又过了多长时间，我们一直前进着——
前方又出现了一只史莱姆。
『这次会是谁呢。还是说，是生活在这世界上的土著史莱姆吗？』
『好！让我来打倒它吧！』
血气方刚的芙拉托缇冲了过去！
『所以说，再慎重一点啊！观察也是很重要的啊！』
『主人，无论是后悔还是反省都只有先干了之后才行！所以，首先要去挑战！』
『这话听起来虽说很帅，但其实你只是什么都没考虑过而已吧！』
我们的史莱姆跟对面的史莱姆撞上了。
——噗呦！
又是那种不知是吸收了它还是被它吸收了的感觉！
『哎呀，我面前的史莱姆居然消失了呢……去了哪里呢？……虽说它刚才突然冲了过来……』
『这心声，是莱卡的吧？』
虽说并没有实际发出“声”，但从这自称的方式来看马上就知道是谁。
『咦？原来刚才的史莱姆是梓大人吗？』
果然，我们跟刚才那只其实是莱卡的史莱姆也融为一体了。
然而，这里产生了大麻烦。
『为啥我芙拉托缇大人必须要跟莱卡成为一体啊！真是让人不爽啊！』
芙拉托缇爆发了！
『呕！芙拉托缇居然也在吗……真是恶心。快从这里出去！』
『这话该我说才对！快出去！』
史莱姆向着各种方向扭来扭去！
『呜哇，身体在扭曲！快停下，快停下啊！』
史莱姆扭曲地朝着奇怪的方向一直乱动！
『你在干嘛！芙拉托缇，别做出这种奇怪的事情啊！』
『吵死了！我为了把你赶出去才这样动的！』
『大家已经融为一体了，我觉得你做不到吧……』
包括我在内的这只史莱姆要么在附近跳来跳去，要么平铺到地面上。
明明只有一个肉体，却有三个心灵的话就会变成这样吗！
就好像一个企业有三个部门，分别独自行动那样……没有任何协同行动啊……
不久，莱卡和芙拉托缇都老实下来。
虽说只是我的推测，但她们应该累了吧。我也是因为有着同一个身体，产生了一样的疲劳感才知道的。
『我不知道该怎么把你赶出去……』
『好像没有把芙拉托缇分离的选项呢。说起来，根本就不知道哪部分到哪部分才是你。』
嗯，没错。现在我们都是同一只史莱姆。究竟哪部分是我，哪部分是芙拉托缇或者莱卡根本没法判断。
『就是说，现在我跟梓大人是一心同体呢……』
莱卡在害羞——我感觉是这样。
『真、真是光荣！对我来说是承受不起的光荣！』
『这是值得欣喜的事情吗……』
『没错！就算这里并不是现实世界，我也很开心！』
说来，现实中发生这种情况的话那可真是悲剧。以我来说，就权当是得到了不一样的体验，当作一件好事来想吧。
但是，也有不这么认为的人。
『呜啊啊啊！好不容易能跟主人成为一体，居然混进一个莱卡！这是杂质啊！本来一件好事都糟蹋了啊！』
我跟莱卡是同一个身体，就意味着芙拉托缇和莱卡也是同一个身体……似乎芙拉托缇也意识到了这一点。
啊，这样下去又会开始吵架的……
『你们两个都好好相处吧。毕竟不管相处得好不好我们都是一心同体啊。吵架这件事本身都不会成立啊……』
『既然梓大人这么说……』
『我会听主人的……』
虽说我也不知道哪部分才是主人，哪部分又不是主人，但还是不要想这么复杂的事情了。
但是，我这个想法应该也传达给了她们吧……
这世界还真是有各种地方不适用常识呢。

　374  人越来越多


我们这只史莱姆继续在荒野旅行着。
虽说我也不知道对于史莱姆来说有没有旅行这个概念。或许只是在荒野彷徨而已。还有，与其说是荒野，不如说这里只是什么都没有的场地而已。要是像女子女子神说的一样的话，应该连植物也没有才对。
我们要么在地面上匍匐前行，要么跳动着前进，总之是向前进。
『话说啊，我们这样子过了多久了啊？』
『我完全不知道。这世界上好像没有日出日落，而且史莱姆既不会感到饿也不会疲劳。』
莱卡也是这样吗。
不，正跟字面意思一样，我们现在是同一只史莱姆，所以这也是当然的吧。
看起来，史莱姆似乎没什么时间观念。
至于进食，大概是从这荒野上或是空气里吸收了什么吧。
也有可能获取营养这一概念本身，就没被设定在这个世界上啊。
『只要困了就睡，饿了就吃就好了。我现在哪边都不是很在意呢。』
我感到或许芙拉托缇才是最适合这个世界的人。
我们就这样一直前进的时候——
遇到了一只相当大的史莱姆。
这该不会已经有好几只合体过了吧？
『虽说我们还有逃跑这一选项，要怎么办呢？』
『主人，我可做不到逃跑这种可耻的事情！我芙拉托缇要战斗！』
『梓大人，只有真正开始战斗之后，才会有撤退的选项。未战先退可是等同于什么都没做！』
同为龙族，在这一点上倒是出奇地一致。
我们这只史莱姆按照三级跳的要领，跳到了对面那只史莱姆上。
碰到的一瞬间，又来了那种独特的感觉，但意识并没消失。
『啊，我能明白好多人的思考哦！真厉害！』
『妈也在。真是奇迹般的体验。』
『变得更吵了呢。但是我会忍着。植物的忍耐力可是超强的哦。』
这，难道是，莫非是……
『呜哇！我跟女儿们也融为一体了啊！』
我现在坐也不是站也不是，一直在原地跳来跳去。
看起来，只要其中有谁想动一动，这只史莱姆不需要形成统一的意见也可以动起来。
『能跟女儿们完全融为一体，哪有比这更棒的事情啊！真是美妙的体验啊！感谢你，女子女子神大人！』
『太棒了！太棒了！我能感受到大家的温度！不，感受这种说法不太对啊！我们大家都是一体啊！』
『妈妈，冷静点，冷静点哦。』
『我认为是这种特殊的体验，引起了暂时性的兴奋状态。大概早晚就会平静下来。』
『啊，你真是吵死了！给我安静点啊！』
女儿们基本上都很冷静这一点，让我感到有些伤心。不过，或许是我开心地过了头吧。
说起来，我在大学里听说过，如果母亲的爱强烈到像是要将孩子紧紧包裹起来那样的话，反而会造成孩子们承受不了的效果，说的就是现在的情况吧……
父母如果紧紧把控着孩子的话，也会妨碍孩子们的自立呢……真是难办啊。不过，大家的外表还是小孩子，所以作为母亲多少包容得紧一点，也应该能被原谅吧。
『我在教育学方面的知识积累仍然很少。所以夏露夏没什么可说的。』
『不管怎么定义小孩子，这问题好像都没法解答呢～』
『你们还真是喜欢这些难懂的话呢……』
女儿们还真是始终都能保持冷静啊……
『但是，能跟妈妈成为一体，法露法很开心哦！』
『谢谢！我就是想听这话啊！』
『夏露夏也开心。然而，这算是对他人的爱呢，还是自恋呢。夏露夏不知道该得出什么样的结论。』
『我认为夏露夏说的应该是个很难的命题，不过只要多多思考就好了啊……善于思考对学习也有帮助。』
『动物的世界比植物还简单呢。』
『桑德拉，感觉把史莱姆这种生物说成动物应该也非常奇怪吧。』
说到莱卡和芙拉托缇，她们在进行着『真是变得非常大了呢。』『就这样，以成为世界上最大的作为目标吧！』这样的交流。
虽说心声所有人都能听到，但似乎个别的谈话也能成立。
之后，我们也不断向前进。
到底走了有多远呢——还是说我们其实并没走多远呢？毕竟史莱姆速度不算快啊。
但是，我们总归是一直在向前。
毕竟也没有其他事情可做。
这并不是什么比喻，而是真的没有其他事情可做。
我不禁觉得史莱姆这生物活着到底有什么乐趣啊……还是说，这只是因为这座世界比较特别，除了史莱姆没有别的生物，所以才会这样呢？如果是原来世界的史莱姆的话它们是不是会有各种思想呢？
但是，似乎原来的知识在这里可以用——
『我用马吃你这个子。』
『那么，我把卒子移动到前边那一格。』
夏露夏和莱卡似乎在玩着类似象棋的游戏。
虽说我并不明白谁占优势，但应该杀得难解难分吧。
不久，哈尔卡拉和罗莎莉的史莱姆也被我们吸收了。
也就是说，我们全体家人现在都成了同一只史莱姆了。
『跟师父成为一体……听起来很黄呢……』
『哈尔卡拉，你别想这些奇怪的事！』
再说，这世界上有“黄”这个概念吗？
『我倒是曾经有过跟别人成为一体的经历，这里面有什么奇怪的意义吗？』
『罗莎莉啊，那只不过是你的灵体穿过了其他人的身体而已……』
哈尔卡拉指出了两者意义的不同。
『顺便说下，如果一直保持着这种重合的姿态，活着的人会感到身体疲累呢。』
『罗莎莉啊，以后还是不要再进入别人身体了……』
虽说史莱姆里面的人已经变得相当多了，但似乎并没有什么像是胜利条件一般的东西，所以只能继续前进了……
我还以为这世界不会再有史莱姆了，但并不是这样。
我们发现了其他的史莱姆。原来除了家人之外，还有土著史莱姆啊。
但是，随着史莱姆越来越大，我们的思考也产生了变化。
我渐渐感觉到好像其他人都不再提出意见来了。是她们没什么意见可说了呢，还是土著史莱姆本身什么思想都没有呢？
必须再吸收更多。
不吸收更多就不行。
我们……我等不吸收更多就不行。
于是我等自然而然地行动起来。

　375  史莱姆宇宙观


我等只是在这世界里不断地、不断地前进而已。
只要见到史莱姆，就接近它，把它吸收进自己身体里。这就是我等的目的，也是最终极的解决手段。
不知何时，我等已成为一千只以上的史莱姆群体了。
渐渐地，找到的史莱姆越来越少——
最终已经完全碰不到史莱姆了。
不仅如此，以前能看见的地面和天空也消失了。
原因能够推测出来。
是变大之后的我等把它们吸收了吧。
某一时刻，我等得出了下面的结论：
即，这世界已全部成为我等。
这世界上，已经没有了史莱姆或者地面或和天空这种“其他”存在。森罗万象皆被“我等”所包容。即，我等就是“一”，我等就是“全”。
成为了“全”的我等，就在这里停了下来。
正确来说，已经连“运动”这一概念都失去了。森罗万象皆在我等体内。
我等永久存在于此处！
突然，在我等内部似乎有人产生了这样的想法。
『就算我等已经包含了这世界一切之物，但若是这世界之外还有其他世界又当如何？那样的话，我等不就不是“一”而“全”的存在了吗？』
我等内部有人做出了下面的回答。
『这个思想实验虽然很有趣，但又是矛盾的。我等如果不是“一”而“全”的存在，自然就可以运动。然而，如果我等是“一”而“全”的存在，那么就根本没有可以运动的地方。因为我等已经是这世界本身，才会静止在这里。』
正因为我等已然静止不动，才证明了我等是“一”而“全”的存在。
因此，并没有其他的世界存在。
然而，我等内部又有人提出了反对意见。
『那无非只是说明我等已与“这个世界”融为一体而已。仅限于“这个世界”上无人能观测到我等的运动，所以才被认为我等是静止的。但是，并没有人能证明，没有我们这世界“之外”的存在。』
『咦，这是怎么回事……？』
『抱歉。因为太难所以开始有些不明白了……似乎自己并不是以擅长学习为特征……』
『打个比方吧。如果这世界是一颗球，而我等就是这颗球。看起来，这球应该是永远在静止的。毕竟只有这一颗球而已。』
『说得比刚才明白多了啊！』
『但是，某一刻，这颗球撞到了类似墙壁的物体，然后冲破了墙壁，到了外面。这样一来，外面的什么人就会意识到我等在运动。当然，这只是一种可能性。』
看起来，这是在说我等之外或许还有其他世界存在。
我等同意这观点。哪怕只有一丁点我等并非“一”而“全”的可能性，我等就应当运动起来。
而且，如果万一能够发现其他的物体，就应当吸收它们。
说回来，如果要意识到“运动”本身，我等必须冲出去到其他世界才行。如果不那样的话，就无法辨别我等究竟是在运动，还是在静止。
然而，意识应该是在运动着的。
又过了好长、好长的时间——
我等久违地感受到了“其他”的存在。
我等撞到了类似墙壁之物！
哦哦……终于找到了……
我等并非“全”。还有其他东西存在着！
我等要撞破这墙壁，将外面的世界全部变成“我等”！
●
“来吧，让一切都成为我等……咦……？啊，原来是梦啊。”
我发现自己倒在起居室的地板上。其他的家人也跟我一样，要么倒在地上，要么伏在桌子上睡着了。
不过，我们几乎是同一时间醒来的。
桌上放着好像是某个世界的水晶球，而女子女子神一个人在那里喝着茶。
“各位辛苦了。感谢你们参加这次实验。”
“原来是实验啊……我除了好像做了一个自己变成了史莱姆的梦以外，什么都不记得了。”
虽说感觉中途好像变成了规模巨大的哲学问题，但我记不太清了。
“没错。我试着创造了除了史莱姆没有其他生物的世界，但说白了还是不行呢。史莱姆吸收了其他史莱姆，最终跟世界本身融为一体了。”
夏露夏抱着双臂，闭着眼睛，不停地点头。
她的意思是说“我明白，我明白”。
“就算只有这样也很成问题了，但它们甚至想要冲出世界，来到外部呢。如果就这样把其他世界也吸收到自己内部去——”
“会成为吸收一切的深渊。如果概念上有这种东西存在，那么各种世界都会被消灭，连宇宙都会消失。大千世界都有全部尽归虚无的风险。”
夏露夏接着女子女子神的话茬说道。
“夏露夏说得还真是耸人听闻呢……”
“用梓小姐简单易懂的话来说，就是如果存在只有史莱姆的世界，它早晚会变成黑洞，连其他的星球之类都吸收进去哦～”
黑洞真可怕……
不，不如说，史莱姆真可怕才对吗……？
●
那之后一段时间，我在打倒史莱姆的时候，一直战战兢兢。
“如果这世界全都是史莱姆的话，说不定会成为非常重大的事态呢……”
有史莱姆之外的物种存在真是太好了。有各种生物存在，太好了。
“妈妈，你怎么了？”
“我能从你表情中感受到紧张。”
跟着我一起来的法露法和夏露夏担心着我。
我看到她们两人的脸，立刻就转换了心情。
啊，有史莱姆存在真是太好了！
不然的话，就不会有身为史莱姆精灵的法露法和夏露夏在了啊！
“我最喜欢你们两个了！”
我紧紧地抱住她们。

　初翻稿

头发剪太短了篇


376 优芙芙妈妈为我理发


“梓啊，你头发是不是变长了啊？”
我在优芙芙妈妈家里悠闲地休息的时候，她这样告诉我。
“咦，是吗？虽说我没太注意。”
“嗯，稍微有些长了啊。特别是你这样躺在沙发上的时候，会更明显。”
呃……我刚刚确实在沙发上滚来滚去，有些羞耻。
“那我下次去剪剪吧。原来长得有些太长了吗……”
“啊，我突然想到个好点子哦♪”
怎么感觉优芙芙妈妈的声音好像突然高了八度。
“对了。我帮你剪就好了哦。反正也有剪子。呵呵呵~”
优芙芙妈妈马上打开了装小件的柜子，开始找剪子。
“喂，喂！我还没同意让你剪啊！”
“别担心。我可不是白当了这么多年的水滴精灵哦，剪头发这种事，我还做得到哦。”
“水滴精灵跟擅长剪头发可是一点关系都没有吧！”
虽说我也不是怀疑优芙芙妈妈，但因为她的技术水平实在是个谜，不知道交给她来办合不合适。
“我这头发也是自己剪的哦。”
优芙芙妈妈像是梳头一样用手指摸着自己头发。
“是吗。这样的话，你应该很擅长吧……”
优芙芙妈妈是个紧跟潮流的人。说不定她在精灵之中也算是非常熟练的吧。
说来，精灵里也有流浪画家丘尔莉娜这类人在，所以有多少精灵在生活中会考虑时尚要素也是个谜啊。
我去参加世界精灵会议的时候，有相当多的男性精灵直接赤着上身展示肌肉……好像在男性精灵里，有不少人认为比起时尚，肌肉美学才是决定因素。
“还有，为女儿剪头发一直是我的梦想啊~”
优芙芙妈妈饱含爱意地说道。
呜！是母性的表情！
一看到她这表情，作为女儿角色的我就没法拒绝了！
“我知道了。优芙芙妈妈！你来帮我剪吧！嚓嚓地剪吧！”
我竖起大拇指回应她。为了妈妈的笑脸我也豁出去了！
“哎呀~我才不会嚓嚓地剪哦。我会更仔细地剪的哦。”
就这样，优芙芙妈妈开始为我理发。
我坐在椅子上，脖子上围着一块布。外表看起来像是晴天娃娃一样。
这不是店里而是普通的房间所以没有镜子，因此我多少感到不安，但是优芙芙妈妈是可以看到的，所以应该没事吧。
“那么，我要开始了。首先要把头发弄湿。好，只要我来摸一摸，整个头发都会渐渐湿润哦。”
连喷雾器都不需要啊！
“好，我要剪了哦！”
嚓！嚓！啪！
咦，优芙芙妈妈应该是很淑女的来着，但她现在却飞快地动着剪子啊。
我觉得真是在嚓嚓地剪啊。
嚓嚓！嚓嚓！刺啦！
我听得到非常有攻击性的声音。渐渐地开始不安了。
“那个，妈妈啊，不用剪这么快也可以的吧……？”
“没关系哦。这里就该大胆一点——哎呀呀，是不是剪太过了呢？”
“哎？！优芙芙妈妈，这才刚开始10秒左右吧，我就听到了不能一笑置之的话啊……”
“别担心。说是剪太过，其实也不过是1级那种程度的剪太过而已。再怎么说我也能挽救回来的。这点小事连疯兔的牙都算不上哦。”
她说的应该是这世界上的类似“小事一桩不足挂齿”的说法。
“明白了。我就相信优芙芙妈妈吧。”
“没错。交给我吧。我不会再失手了哦。”
奇怪啊。我好像听到她说“失手”啊……
嚓！嚓！哧！
啊，她的剪法好像比刚才要慎重些了。
“哎呀呀，又剪得过头了~”
“优芙芙妈妈？！真的没问题吗？不是比刚才更恶化了吗？！”
“没关系哦。这样也很帅的！”
“喂，你这说法听起来像是看到朋友剪的发型很微妙时候的回应方式啊！真的真的没问题吗？”
“梓啊，相信妈妈吧。我已经毫无退路了哦。如果在这里半途而废，会显得非常奇怪的。剪太过的等级都达到53级了呢。”
“跟刚才的1级比起来变化也太超过了吧！”
这么短时间里获得了多少经验值啊！
“不过，要说是行还是不行的话，应该是比较偏向不行的行吧。”
她说的这话如果是在理发店里，可是顾客最不想听到的话之一啊……
“只要从现在开始把它弄成说是行也没问题的那种程度的行就好了哦。嗯，我一定做得到！……啊，56级了。”
剪太过的等级又上升了3级啊！
“没事，没事。刚刚开始，刚刚开始。好，就这样，应该是这样吧。……嗯，这次是比较偏向行的不行了呢。”
“这不是都已经不行了吗！”
连妈妈都承认剪得不行了啊！
我想照镜子！不对，应该说，我还是不太想照啊！
“梓啊，要相信妈妈哦。妈妈的爱可是货真价实的哦。”
“优芙芙妈妈，现在说的不是头发的问题吗？才不是爱这种精神概念的问题，对吧？”
我开始怀疑你打算蒙混过关了哦。
“说是不行，其实也不过是31级的不行哦。我还有办法把它减少到15级左右的不行的哦。”
“你刚才不是说53级的吗？”
“那个是剪太过的等级，这次是不行的等级。”
“31级也很了不起了啊……如果是冒险者都算是高手级别了啊……”
“所以，我现在就要把它弄成生涯刚进入第3年、稍微有那么些成就的冒险者那种程度的15级的不行。”
“你怎么弄不都还是不行吗！”
——这之后，我一直在可怕的时间里度过。
虽说能很频繁地听到“63级的不行啊”之类，“中级剪太过”之类，“这不是我的错，都怪剪子”之类，“别在意，别在意！”之类让人无法安心的话，但我已经懒得再一一在意了。
“嗯，好了哦！名为未完成的完成呢！”
你别再添加这些奇怪的形容词了，老实说是完成不就好了吗！
“看吧，梓啊，就是这种感觉哦。”
优芙芙妈妈把穿衣镜拿到我面前。
里面的我头发短了非常多，变成了像是妹妹头一般的发型。

　377  梓，转变形象


“又不是说不可爱啊？这样也不错哦。很流行哦。”
“或许很流行吧，但我还是想保持那种比较普通的发型啊……”
确实在前世，好像也有许多这种发型的女演员。对高端的潮人来说应该很常见吧。
但是，硬要说的话，这发型更适合那些身材娇小的女孩子，要问是不是适合我这样的那就不好说了……
“梓啊，因为我自己头发比较短，所以只会修剪比较短的发型呢。刚刚才注意到的。”
你早点给我注意到啊。
●
再怎么说都是事后诸葛亮了。
现在就算再朝着优芙芙妈妈口吐怨言也无济于事，我就这样回到了高原上的家里。
我不是在为优芙芙妈妈辩解（倒不如说是为我自己辩解），这也算流行吧。也不是十分致命的那种不自然。如果这种发型的人在大街上走，应该也会被人说很可爱吧。
只是说，跟我至今为止的发型比起来，实在是短了太多了。
如果我坚持主张这是改变形象的话，也说得通。反正头发早晚又会长起来。嗯，能行，能行。要说没问题的等级的话，大概有3级吧。
我回到家，先碰见的是桑德拉。
是在家前面的菜园碰到的，所以严格来说应该是快回到家的时候才对。
“哎呀，是梓啊。你头发剪了不少呢。失恋了？”
“才不是。”
让她做了多余的猜测。
再说，我才不谈恋爱。
“不过，这不也挺好的吗？只有对流行特别有自信的女孩子才会理这种发型呢。如果把服装再换成不那么严肃的，完全行得通的啊？”
我没想到她会提出这么好的建议。虽说外表是小孩子，但也不愧是活了这么多年。不过，桑德拉好像长期过着潜伏生活，根本没有闲工夫管时尚之类来着吧……
原来如此。只大幅改变了发型，但衣服跟以前一样的话，更会产生不协调的感觉呢。
为了符合魔女身份，至今为止我的服装总体来说都比较庄重，多少有些古朴的感觉。
既然头发变短了，如果衣服也转换成比较轻快的感觉的话，或许能造出一种身处流行前端的气氛吧。虽说咱不知道（姆姆的口头禅）。
之后，在我打开家门，正式回到家里的时候，我这想法更加深了一层。
法露法又在起居室读一本很难的书。里面像是算式的东西比文字还多。
“啊，是妈妈！哇，妈妈！好漂亮！”
法露法眼中闪着光芒。这就是我的新发型受欢迎的证据！
“是吗？很合适吗？妈妈很开心呢。”
像我这样现实的人，一旦得到女儿的好评，我就能感到自己的心情也会立刻高涨起来。这全都是优芙芙妈妈的功劳啊。
然而，法露法之后说出的话有着更重要的信息。
“妈妈，你跟法露法和夏露夏剪了同样的发型呢！”
什么？！我并没想到这一层。
我重新看了看镜子——
“真的哎。跟法露法和夏露夏很接近……”
当然，没到完全相同的程度，因为我们有身高差，所以如果完全相同的话反而会很奇怪。说到底也只是相似而已啊。即便如此，从我至今为止的发型来看，现在的发型毫无疑问是很接近了。
这时夏露夏也来了。
“姐姐，差不多到去高原散步的时间了——啊，妈……”
夏露夏看到我，好像因为我跟平时不同而受到了巨大冲击。
“妈，你怎么了啊？变……变得可爱了！”
我在心里摆出一副大获全胜的造型。
被女儿们夸赞“可爱”了！
太好了！太好了！好开心啊！今天真是个好日子啊！
“哎呀，真是变得可爱了啊，大姐头。”
这时，罗莎莉也从墙壁里出现。
对不知内情的人来说看起来像灵异现象，不过我们已习以为常。
比起从脚下现身来说，还是这样冲击性更弱一些。
“你们三个发型相似的人站在一起的话，比起母女，看起来更像姐妹呢。毕竟外表本来说是姐妹也不为过。”
这又是非常重要的发言。重要到就像教科书上的重点一样，值得用红笔划线标记。
“罗莎莉，再说一遍吧。”
“哎？从哪开始？比起母女更像姐妹那里吗？”
“对，就是这里！”
仔细想想，我至今为止都在当法露法和夏露夏的母亲。这没有丝毫问题。毕竟当母亲也是个很美妙的事情啊。
然而再仔细想想，我跟法露法、夏露夏两姐妹，从外表上看，与其说是母女，不如说是姐妹才更自然。
偶尔扮成姐妹，不也挺好的吗。嗯，就是挺好。不如说，我想扮！
“法露法，夏露夏，下次我们出门去稍微远点的镇子吧。”
“嗯！法露法要跟着去！”
“这让我意识到了旅行这种原本没怎么在意的事情。温故而知新。多看看外面才能了解自己。”
虽说我不需要夏露夏这样讲难懂的道理，但总之就是想跟她们两人扮成姐妹来玩玩啊。
说到新发型，家里其他人也大体上给予了好评。
然而，我的家里人，全都跟脑子里搭错了哪根弦似的。
“哦，不错呢，主人。这样的话，比力气的时候就很难被头发妨碍到了呢。”
你别什么都先想到战斗啊。
“梓大人，是觉得长发开始妨碍修行了吗？但是，我觉得剪了头发的梓大人也非常棒！”
莱卡的想法感觉也很接近弗拉德鲁特。是因为她们都是龙族吗。
“师父，您失恋了吗？不过，啥时候恋爱的啊？”
哈尔卡拉满脑子都是恋爱吗。
“到底是被哪个女的给甩了啊？！”
“为啥限定为女的啊！你倒是给我仔细说说啊！”
“毕竟我知道，师父周围连个男人的影子都没有啊~”
感觉有些不爽……虽然她说得并没错，但我就是不爽……
总体来看，感觉还不错嘛。看来我必须得向优芙芙妈妈去报告，说根本就不是不行。
要说有什么问题的话，那就是从满脑子都是恋爱的人的角度来看，剪头发=失恋这一点吧……
等跟两个女儿，不对，两个妹妹一起去镇上的时候，就去找找跟这发型比较配的衣服吧。

　378  三姐妹


在晴朗的一天里，我带着法露法和夏露夏前往州都维塔梅伊。
到中途为止都是让莱卡运送我们来的。虽说在轮到她负责做饭的时候还让她做这个，我感到有些对不起她，不过对莱卡来说飞到维塔梅伊这种距离，好像也就相当于迎送一下客人而已。
我们三人就这样在城里走。
“真是热闹呢。法露法感到比平时还要兴奋了！不知道有没有卖点心的啊。”
“都市的喧嚣。然而，能在这喧嚣之中获得开悟之心的人才称得上真正的贤者。如果身处只听得到鹿和虫的鸣叫声的幽邃之地才能开悟，那只称得上是半调子的贤者而已。”
感觉随着外出远行，两人的差别比平时更明显地显现出来了。
“如果你们两个有想去的店，我当然会陪你们去的。但是，妈妈要先挑几件衣服，所以你们能等等吗？”
“嗯，我会等的。”
“卧石三年冰亦暖，面壁九年道方悟。”
那也等太久了。
对了，还有一个更重要的规则。
“你们两个，希望你们今天不要叫我妈妈，而是叫我‘姐姐’，可以吗？”
虽然我自己说出来感觉非常羞耻，但如果怕羞的话可就半途而废了。
“嗯，好啊！姐姐！阿梓姐姐！”
“法露法，干得漂亮！”
我养的孩子真听话啊。啊，不行。这是母亲的感想。我要是自己把设定给破坏了可怎么办。
“梓、梓姐姐……感觉有种莫名的羞耻感。”
夏露夏似乎还有些抵触。她说这话的时候也一直用右手捂住嘴边。
“夏露夏，或许有些奇怪，但今天还是要拜托你这样了啊！”
“嗯，妈……梓姐姐……”
她说的时候略带害羞的感觉，这样也不错。说实话，因为女儿们都很可爱所以用什么样子来说都行！
总之，得到了女儿们——不对，是妹妹们的承诺了，接下来去买衣服吧。
我稍微冒险了一下（并不是潜入地下城那种意义上的冒险）。
我购买了非常华丽的衣服，在店里换了装。
裙子也换成了比较短的。还特意在手里戴上了像发圈一样的东西作为突出装饰。
至今为止我都是作为母亲，作为家长来生活的，所以无意间就一直穿起了比较庄重的衣服吧。
再说，从我独居时期算起，也一直持续着高原上的家和弗拉塔村两点一线的生活，很少会用心在时装之类。
如果只是为了去村里，就穿上过于前卫的服饰也很奇怪，在村里穿最新式的衣服，单纯只会在不好的层面上引人注目而已吧。
在我前世，有些衣服在原宿穿就很普通，但如果穿着那些衣服去仿佛会有鹿或野猪出没的乡下，一定看起来很不自然。但是，如果过于华丽的话说不定被猎枪误伤的风险会降低，反而会是一件好事吧……
算了，前世的事情怎么都无所谓了……
长期以来，我的外表都维持着17岁，也就是女高中生的样子，但我却几乎没穿着符合女高中生身份的衣服外出过。毕竟职业也是魔女，所以穿的一直都是黑色调。
今天就让我来装一装女高中生吧！
“哇，妈妈……不对。阿梓姐姐，好可爱哦！”
“妈妈姐姐，好耀眼。就像画上的天使一样。”
这两人还没习惯把我当成姐姐啊……至于夏露夏，都喊出“妈妈姐姐”这种称呼来了。
关于这一点，也只能让她们慢慢习惯吧。
不管怎么说，都准备好了。出发吧，让我们作为姐妹来玩耍吧！
首先我应法露法的要求，去了卖点心的店。
“想吃点什么？不管什么姐姐都会给你们买的哦~”
“那么，我要这个和这个，还有那个！”
“夏露夏跟法露法姐姐要一样的就好。”
“你这选择太没主见了吧……夏露夏也是的，买自己想要的东西就好了哦。”
“俗话说别人家的草坪看起来更漂亮。如果选了不同的商品，一定会后悔。这样的话还不如一开始就选同样的东西。”
你觉得这样就行吗？我这样想。不过，随她喜欢吧。
“您的妹妹们真是可爱呢。是双胞胎吗？”店员也这样问我。
好，看起来很像姐妹了！作战成功。虽说我也会想这到底是什么不明所以的作战啊，但在我心中成功了就好。
我们一边吃着点心，一边在城里走。
我的左手边是法露法，右手边是夏露夏。
“阿梓姐姐，点心好好吃哦！”
“对吧，对吧？不过，现在这个情况对姐姐来说更可口哦~”
同时，夏露夏一直默默地吃着点心。她是觉得吃东西的时候不要说话才符合礼仪吗。
能听得到路上的行人说着“好可爱哦~是双胞胎呢~”这样的话。
对吧，很可爱吧？
又听到了“是双胞胎哦！真是很像啊！”这样的声音。
嗯，确实很像啊。虽说性格完全不同。
但是，大家的着眼点都只在双胞胎上面。说来，双胞胎姐妹给人的印象会更深刻呢……说不定是我失算了……太小看双胞胎的力量了。
既然这样，我就要在街上转到路人对我有反应为止！
“哦，真是齐齐整整的姐妹啊！”我又听到这样的声音。
对对！我们是一家子齐齐整整的姐妹哦！
“真的哎，是成对的双胞胎姐妹呢~”接着又传来这样的声音……
又是只有法露法和夏露夏吗。把我也算上啊！我看上去才是长女吧！
“妈……梓姐姐，夏露夏有想去的店。”
“好啊好啊，去哪儿呢？哪儿都行哦~”
“古书店。”
夏露夏手指着的地方，是一处非常有年头、看起来一推就倒的建筑物。
店前面有一块写着《维塔梅伊智慧之泉书店》的招牌。
好土……这可不会有姐妹的感觉啊……
虽说夏露夏很可爱，但夏露夏的兴趣可不是多么华丽的那一类啊……

　379  也太喜欢书了吧


但是，姐姐为了妹妹必须加油干。应该满足她的愿望。
“明白了。我们三个就一起去那家书店吧。”
“高原的家附近没有那种店。我很开心。”
夏露夏一路小跑去了古书店。
还有，法露法好像也有兴趣，她说着“如果有关于天体研究的书我很想要哦～”跑着去了店里。
嗯，果然只有我被置身事外了啊！
虽然我想更表现得像三姐妹一样，但怎么都感觉跟平常一样！
然而，这时传来了让我感激不尽的声音。
“那个，这位姐姐，还真是疲于应对俩妹妹呢！”“看姐姐也不大，却要带两个妹妹，真是不容易啊。”
哦哦，被当成三姐妹了！
没错！我们是美女三姐妹！
他们并没说美女这个词？这种小事就别在意了。
因为我心情好转了，所以我也去古书店买了几本魔导书。
走在街上，又听到了“那三姐妹，发型都很像呢～”“挺不错～”之类的声音。
虽然有人可能会觉得我听到的可真是多啊，但并不是幻听。路人真的这么说。
如果把意识集中在聆听上，以我的参数，会听到相当多的声音。所以，连本来擦肩而过的人不会听到的声音都听得到。
嗯嗯，挺不错的吧。我们是美女三姐妹吧。
“阿梓姐姐，看起来很开心呢♪”
“法露法看出来了？能看得出来？没错呢，姐姐我可是非常开心的哦～”
或许是因为发型和服装都焕然一新的关系吧，我也感觉比平时更活泼了。
流行这东西，并不只是改变人的外观而已啊。连人的行动也会改变啊。
“还有，夏露夏，边走边读书会很危险，别这样啊……会撞到人的啊。”
夏露夏现在的架势看起来跟二宫金次郎雕像一样。
“不知不觉就沉迷了。我会在回家以后慢慢读的。”
“法露法，接下来有想去的地方吗？”
“那么，法露法要去图书馆！”
这对双胞胎还真是热心于学习啊！
话虽如此，估计这世界也没有游乐场，而且就算没有很大的花坛，野生的花在高原上的家附近想看多少就有多少，所以如果来到一定规模的城镇，说到想去的地方也只有那些了吧……
说是图书馆，并不是像日本的公立图书馆那样，而是要交钱才能进的私立图书馆。因为这里是州都，所以也有这样的地方。
“明白了。我们去图书馆吧……”
“太好了！我最喜欢妈妈姐姐了！”
“妈妈姐，对于妹妹的教育真是上心。模范姐姐。”
这两人对我的称呼，还脱离不了母亲的要素啊。
虽说没什么意义，但我还是穿着时尚的衣服在图书馆里放松地度过了一段时间。
穿着鲜艳颜色的衣服在关于药草的书架那里阅览书本的时候，见到了其他几个穿着打扮像是魔女的人，我显得格格不入……
不知不觉，一个半小时过去了。
如果我要尽情陪着这两个喜欢书的人，会很容易就过了一天的。那太浪费了。
“那个……我想尽可能去看看其他地方……去什么别的地方，你们能提下建议吗？”
“夏露夏想去港口，看看船来到的样子。”
“交通工具吗？说不定挺不错呢。”
果然，小孩子都喜欢交通工具呢。
她说的港口，指的并不是临海的那种，而是在流经维塔梅伊的河川上的一处码头。南泰尔州并不靠海。
然而，虽说又细又窄，但总算也有条河，船只会沿江而上，将物资运送过来。根据情况也有一些地方是只能靠人力牵引着船强行让它们通行的，所以较大的船无法航行。
我们去了能很清楚地看到船只往来的地方，在阶梯状的地方坐了下来。
“夏露夏，你看，船来了哦，来了哦～”
夏露夏默默地在读书。
没在看船。
“船来了哦，是船哦！”
“啊……嗯，船。因卸货而喧闹的码头，有气势的号子声。里面有时混杂着远方土地的口音。各地的人在此交错，这就是港口。真是令人深思。”
“还真是老成的享受方式呢……”
“听着如此嘈杂的声音，悠闲地读书。这还真是奢侈的消费时间的方式。”
结果还是读书吗！
可恶……我还想更像姐妹一样跟她们嘻嘻哈哈地欢闹来着，但夏露夏也太老成了吧……
但是，法露法一定会因为交通工具而热情高涨的吧？
法露法一直在兴致勃勃地读着从刚才的店里买来的书。
“呃，有这么热心学习的女儿，做母亲的也很开心哦……”
我像是没辙了一般叹了口气。
扮姐妹作战就结束吧。
还有，我重新认识到了一点。
之所以无法摆脱母亲的角色，并不全是我的原因。
两个女儿都是很懂事的孩子，如果我随便展现出孩子气的一面，就不知道谁才是大人了啊。
至少，法露法和夏露夏比普通的17岁的人要更成熟。当然，她们也残留着小孩子的要素，也有追逐蚂蚱的时候，但来到城镇就是为了寻找在弗拉塔村弄不到的书这一点可很成熟啊。
算了不管了。我今后也要好好当她们俩的母亲。
“啊，又有船来了。”
夏露夏看着码头，轻轻地说道。
又有一艘新来的船靠岸了。人们纷纷从船上下来。
“还真是相当热闹呢。”
但是，我突然感到胸中一阵躁动不安的感觉。
那艘船，好像跟刚才那些有什么不同。
“魔王大人，为什么要特意乘船来啊……？”
“是为了确认贸易船有没有在好好运作哦，别西卜。这也是工作。才不是玩耍。”
从船上下来的人里，有别西卜和佩克拉！

　380  被魔族发现了


从船上下来的人里，有别西卜和佩克拉！
为啥她们两个会来这里！不，因为我听到了她们两个的对话，所以大体能明白理由。
反正是要把魔族领地的产品卖到这里之类的话吧。虽说魔族和王国之间并没有正式的外交关系，但物品交易还是能以民间交流为基础的形式开展的。
但是，如果今天被她们俩发现了就糟了。
我的发型跟法露法和夏露夏比较接近。
如果我们这三个发型齐齐整整的人被她们看到，一定会被嘲笑的……
我已经在脑中浮现出了比现实更真实的画面。
佩克拉会说“姐姐大人也有这种搞笑的地方呢～♪下次也弄个跟我一样的发型吧！”之类的话。她一定会执着地用什么手段来玩弄我……
别西卜会说“就算你跟女儿们弄相似的发型，我也不会认领你做养女的哦。”之类的话。她绝对会说。虽说我可是一点也不想当你养女。
先想办法度过这道难关吧。
虽说也有今天晚上别西卜大摇大摆光临高原之家的可能性……但总之最要紧的是先解决目前这个局面。
“魔王大人，这地方什么也没有，我们还是快回去吧。”
好，快回去。给我马上回去。别在这里慢悠悠地干一些好像加班一样的事情。
“但是，这里离姐姐大人的家很近了呢。机会难得，我们回去的时候顺便拜访一下吧？”
“那么，我必须得买些带给女儿们的礼物了啊。”
这俩打算结伴来高原上的家里啊！
好，改变计划吧。
我就在这维塔梅伊打发时间吧。这样的话，她们两个去了也白去。毕竟她们不是打算去过夜，总之这样就逃过一劫了。
——然而，这时候。
在最坏的时机，传来了我一直期盼的声音。
“哦，坐在那里的三位，真可爱啊！”“是美女三姐妹啊！”“姐姐和妹妹发型一样啊。真是和睦啊！”
水手们把我们当话题谈论起来。
“那位大姐，对时尚很执着啊。有大城市人的感觉呢。”“不愧是州都啊。”“还真是美女三姐妹啊。美如画啊。”
虽说我很高兴你们这样说，但能别说这么大声吗！会很显眼的！
“哦？美女三姐妹？在哪儿在哪儿，反正绝对不如我就是了。”
“因为我是可爱系，所以跟美女没法比呢～”
别西卜和佩克拉也做出了反应。
呜哇，别看这里，别看这里啊！
然而，无济于事。
佩克拉确确实实地看到了我。恐怕是她身上有察觉我的危机的器官吧。
“哎呀哎呀，这不是姐姐大人吗。而且还转变形象了呢～”
佩克拉以绝不放跑猎物的速度冲到了我们这里来！
“真是可爱呢，姐姐大人。这也不错呢。为了不暴露给身为妹妹的我，悄悄地尝试自己喜欢的时尚风格的姐姐大人，也很棒棒哦！”
“你这其实是误会啊，该怎么说呢……”
“那么，我也试试跟姐姐大人一样的发型好了。然后我们一起在城里逛逛？嗯，这点子不错！下周哪天有空呢？”
“你别什么都擅自决定啊！”
这种强行带着节奏走的地方，不愧是魔王……旁若无人这词正适合她。
“哦，这不是梓和女儿们吗？真是巧啊。话说梓啊，你咋地啦？脑抽啦？”
“脑抽你个鬼！真是无礼！才没有你说的那么不合适吧！”
别西卜这家伙，别这么口无遮拦啊！
“哎呀，虽说也不是不合适，但以你的情况，感觉像是你为了配合外表年龄而强行这样做的呢，反而更让人觉得不忍直视啊。该说是你的精神年龄没这么年轻呢还是……”
“你别这么冷静分析啊！”
“你的精神年龄很大啊。所以，看起来才会奇怪啊。这华丽的衣服也像是化装一样的感觉啊。”
“你不要这么淡定地说让我受伤的话了啊……”
为啥我不得不被一个穿的像个邪恶组织的女头目一样的家伙给说些有的没的啊……明明你穿得才更惹眼，更羞耻吧……
是是，反正我的内在就是个加班狗而已。我会作为两个女儿的母亲继续生活的。
然而，成为祭品的似乎并不只是我一个。
毕竟，这里有佩克拉在啊。
别西卜啊，接着就轮到你了哦。
我的预感猜中了。
佩克拉的眼里发出了奇异的光芒，嘴角露出了邪恶的微笑。
她脸上写得明明白白的就是“我要把恶作剧干到底哦。我会发挥魔王的真本事的哦。”
“对了！难得有此机会，别西卜也转变一下形象吧？”
佩克拉从身后推着别西卜。
“呀？！我很中意这发型，才没有要换的想法！”
“发型保持这样就好哦。但是，偶尔也穿下大小姐感觉的衣服不也挺好吗？”
“不不，那东西对我来说才不合……等等，您要带我去哪里啊……？”
“好了好了啦。交给我就好，交给我就好～♪”
别西卜就这样被佩克拉给推着，从码头去了市中心。
只看外表还看不出来，佩克拉是用无愧于魔王之名的强大力量在推着别西卜的吧。毕竟别西卜完全没有反抗呢。
“哼～哼～哼。看起来很有趣，我们也跟上去看看吧。你们两个也会一起来吧？”
“妈妈姐，一副老奸巨猾的表情。”
“妈妈姐姐，表情好像坏人一样～”
我可不是个单纯的好人哦。
还有，你们不用强行带上姐姐要素也可以了哦。毕竟无论法露法还是夏露夏都脱口而出妈妈二字了呢……
如今的我，已经没有什么可失去的了。就让我仔仔细细地观察一下别西卜被捉弄的过程吧。

　381  几乎就是Cosplay


我开始追踪着佩克拉和一副“糟糕了”的表情的别西卜。
佩克拉把别西卜带进了一家一看就知道是在卖高价女装的店里。
如果佩克拉不在的话，说不定别西卜会直接逃跑，但既然有魔王在炯炯有神地盯着她，所以想跑也不能跑（刚才佩克拉的眼睛真的在发光）。
“好了好了，接下来就由我来为别西卜挑选一些符合大小姐身份的服装吧。到试衣间去试试吧~”
“呃，魔王大人，这跟执勤好像并没有什么关系……”
“我可是魔王哦。魔王说的话你可要认真听从哦。”
这是在滥用权力啊。不过，感觉很有趣所以请你继续。
“看吧，法露法妹妹和夏露夏妹妹也很想看哦。”
“别西卜阿姨，会变成什么样子呢？”
“嗯，很感兴趣。”
——虽然夏露夏这么说，但她一直在读书。夏露夏，你就这么中意这本书吗……
“知道了！我会穿的！不管什么都拿来给我穿吧！”
在佩克拉面前可不该说“不管什么”这种话啊。别西卜自暴自弃了啊。就算知道这仗会输，不也应该为了把损失抑制到最低限而努力吗？
于是，别西卜的时装大秀开始了。
“那么，首先是公主风的礼裙！”
佩克拉担任着主持人的角色，拉开了试衣间的帘子。
别西卜穿着珠光宝气的豪华连身裙出来了。
“呜呜……好羞耻啊……”
要说羞耻度的话，我觉得你平时的打扮才要更羞耻，这只是习惯不习惯的问题吧。
法露法和夏露夏同时发出“哦哦”的声音。
别西卜，你这身打扮不也行得通吗。
“虽然很合适，但看起来好像一副谋划着喂人吃毒苹果的样子……”
“你不用说这些多余的话！”
“那么，接下来就换穿下一套裙装吧。下面这套是以黑色为基调，非常庄重，在葬礼上也可以穿哦~”
真是的，还没等她穿，佩克拉就作着说明了啊。
接着，穿着黑色连身裙的别西卜出场了。
“嗯，跟刚才的比起来，还是这套能让人静下心来吧。感觉没那么奇怪啊。”
虽说本人好像很满意——
“姐姐大人，请直说你的真实感想。”
“看起来像个大Boss了呢。比方说名为‘十魔众’的狠角色团体，其中之一可能就是这样的。”
“我感觉你这不像是在夸我啊。”
就是没在夸你啊。拿你取乐才是我的目的嘛。
“说的是呢~以气氛来说，在这十人之中，感觉会在第七个左右被打倒呢~虽然能让对手吃很大苦头，但好像会被抓住破绽，然后被逆转而输掉的样子呢。”
“魔王大人你也不要以我被打倒为前提来思考啊！”
然而佩克拉的坏点子随着下一套服装的登场加速升级了。
“我接下来推荐的是这套！请吧！”
打开试衣间的帘子之后，出现在那里的别西卜——穿了一套有着多到过头的粉色装饰、轻飘飘的长裙。
甚至头上还披了个像小红帽那样的红色斗篷。
这套时装让人不禁会想“自己什么时候时空转移到原宿了啊？”，给人的印象就是如此强烈……
“魔王大人……这套衣服实在是与魔族身份不太相称……”
别西卜好像也知道这样很奇怪，满脸通红。
“不，很不错的哦！我非常喜欢！”
“十魔众里面估计也至少会有一个这样的家伙的。就是彻底展现女孩子气的那种角色啊。看起来像是会一直舔着棒棒糖的那种。”
“所以说，梓啊，你根本没在夸奖我吧！”
哎呀，只要事不关己，我也心情舒畅，真好啊。别西卜，你偶尔穿着这种服装来高原上的家里也行哦。
然而，我太天真了。
不幸这东西，是会传染的。
人啊，根本就没有工夫嘲笑他人的不幸啊……就在你嘲笑别人的时候，不幸会悄悄降临到你头上……
“那么，下面轮到姐姐大人了呢♪”
“咦？怎么回事？”
“难得姐姐大人也换了比较短的发型，我特意挑选了跟你发型相配的衣服！来吧，试穿一下吧！”
啊，原来并不是隔岸观火，而是引火烧身啊……
我被推到了别西卜隔壁的试衣间里。
没办法，我只好穿上佩克拉准备的衣服。
说到佩克拉准备的衣服——
是像男装一样的白色西式套装……像王子一样的打扮啊……
然后我跟打扮成甜心萝莉系的别西卜站在一起。
“嗯，不错哦！两人站一起威力也会加倍呢！”
“威力是什么鬼啊？！”“你说的威力是怎么回事啊！”
我跟别西卜都在抱怨。好难受！这到底是什么作品的Cosplay啊！
不过，法露法和夏露夏都格外开心。
“好帅！妈妈好帅！”
“妈，你现在有种从未有过的威风凛凛感！”
咦，意外地得到了很高评价呢……
“别西卜阿姨也很可爱哦！”
“这种服饰往往会带出本人平时隐藏的一面。”
“嗯，是吗？你们两个真是有眼光啊。就给你们展示一下我全新的一面吧！”
一旦被两个女儿给吹捧，别西卜马上就不知道自己姓啥了。
“你们二位能摆一下造型吗？就用王子守护着公主的感觉。对对。”
她说的这话还真像对Coser提出的要求啊……
然而，我知道法露法和夏露夏也很期待。
作为母亲，可不能背叛她们两个的期望。
“别西卜，来干吧！”“为了女儿们我什么都会干的！”“别说女儿这个词啊！”“为了可爱的女儿们我什么都会干的！”
结果反而更让她加上形容词了。
之后一段时间，我跟别西卜摆着类似的各种造型。
像是骑士守护大小姐的造型。
像是骑士发誓永远忠于大小姐的造型。
还有，公主抱。
这再怎么说也太超过了吧！
“真好，真不错！虽然如果我被姐姐大人公主抱的话也不错，但像这样玩弄姐姐大人更有种别样的乐趣啊~♪”
“你别带着这种包含恶意的笑容来说啊！”
然而，毫无疑问法露法和夏露夏也露出了今天最开心的笑容。
“妈妈，非常的，非常的帅气哦！”
“真是新鲜。甚至能感到憧憬。”
嗯，我觉得我作为母亲做了十分正确的事。
“如果是为了女儿们的幸福的话，被你这家伙给公主抱我也忍了。”
别西卜的发言让我有些不爽。
“如果是为了女儿们的幸福的话，把你这家伙给公主抱我也能忍啊。”
偶尔有这种机会也不错的吧。只是偶尔的话。

　初翻稿

用了生发魔法篇


382 有生发魔法


“话说回来，你啊，今后就打算一直保持短发来生活了吗？”
成为佩克拉的换装娃娃的我们终于被解放之后，别西卜这样问我。
“不啊，虽说没这回事吧，但要等头发再长到原来那样，可需要很长时间呢。这可是个持久战啊。”
毕竟嚓嚓地剪了好多啊。就算我等级很高，头发也不可能迅速生长。要不然剪头发的频率就会变得非常高，是个大麻烦。说白了跟普通人还是一样的速度。
“是吗？这样的话，对你来说正好有一种很适合的魔法呢。”
别西卜若无其事地说道。
“我记得，姆姆•姆姆曾经很拽地说过古代文明里有伟大的生发魔法啊。”
“古代文明好厉害！真是什么都有啊！”
我知道他们的科技树在奇怪的地方很发达，但没想到连这都有……
“想变回原来的发型的话，只要去莎莎•莎莎王国就可以了哦。如果是你的话她们也不会让你吃闭门羹吧。”
“说的是。等我玩够了现在这个发型之后，就去姆姆那里看看吧。”
“不过，我觉得你这发型也不错哦。”
别西卜盯着我的脸，不如说是盯着我的头发。稍微让人有些不好意思啊。
“嗯，不错。很清爽，还有些可爱啊。”
“哎？你说些什么呢，太夸张了吧……”
“能感受到有些法露法和夏露夏的影子在里面，非常好。”
“……啊啊，原来是这意思啊。”
别西卜判断事物的价值似乎就是以是否接近法露法和夏露夏为标准的啊。
“不过话说回来，论可爱，你还是远远比不上法露法和夏露夏啊。”
“你不用说这些多余的话。还有，你述说我女儿的可爱之处的时候不要一脸得意。”
她说得简直像是自己的女儿一样……
“那么，下次我就去莎莎•莎莎王国看看吧。”
于是，在我享受够了短发的时光之后，出发前往恶灵的古代王国了。
●
“原来是这样啊。又要让头发变回原来那样的长度啊。”
龙形态的莱卡一边在空中飞翔一边说道。
现在我正骑着莱卡朝着莎莎•莎莎王国进发。顺便一说罗莎莉坐在后面，是为了让她见见姆姆才带上她的。
“确实，我觉得长发的梓大人才是原原本本的梓大人。最近，弗拉塔村的人们好像也都有些疑惑不解。”
“呃，是吗……？我倒是没听到过这样的意见。”
果然，当着本人的面给差评还是很难啊。
“有人说了‘这样的高原魔女大人也好赞哦！’之类，‘我感觉原来只能远观的魔女大人好像突然降临到身边来了……似乎能跟她成为朋友……甚至成为朋友以上的关系好像都有可能喔……’之类。”
“感觉有些可怕啊，果然还是变回去吧！”
因为我大幅改变了形象，所以会有受此影响的人也不奇怪吧……
“莱卡大姐不打算留长头发吗？”
罗莎莉把下半部分的身体埋在龙形态莱卡的体内，这样问道。似乎这种姿势比较稳定吧。
“说的是哦，如果莱卡把头发留长的话，就更有大小姐的感觉了呢，我觉得不错哦。”
莱卡本来就已经通过咖啡店“魔女之家”之类获得了无可动摇的人气，说不定会更进一层楼呢。
“不，我保持现在这样才更安心……而且长头发会妨碍到战斗。因为我还是修行之身，留那样的长发，如果被人说我的思想松懈了也难以反驳。”
真是认真啊。虽说我不觉得会有人说你思想松懈。
“总之，我这样就好。倒是罗莎莉，你的头发一直保持这样吗？”
“哈哈哈！大姐你真会说笑！因为我是幽灵，所以头发不会再长了啊！要是头发会长，那不就成了带诅咒的人偶了吗！”
我不觉得这有什么可笑的，但对罗莎莉来说应该就是如此吧。
“说起来，恶灵这东西本来就是执着于过去，从而留在原处的灵体啊。这种灵体如果不断变换服装或者发型可是犯规的哦。会被人说你们这不是根本就没什么执着吗！”
“哦，是这样子的啊……”
罗莎莉这样一说，我恍然大悟。
所谓的灵体，都是维持变成灵体当时的状态呢。毕竟罗莎莉也一直待在同一处建筑物里呢。
看起来恶灵都会过着容易厌倦的生活啊，不过我也持续了很久毫无变化的生活，也没资格说他们。
“但是，大姐头有时候会用魔法帮我换装，我觉得这样就很足够了。要是还不知足的话，都该投胎转世了哦。哈哈哈！”
这也是笑点吗……恶灵的生活方式，还真是难以理解。
不久，或许是因为我们离莎莎•莎莎王国很近了吧，莱卡开始把速度和高度都降了下来。
●
我们来到了王国的中心地带，这里能看到成群的金字塔型的遗迹，真是让人印象深刻的风景。如果这世界有联合国教科文组织的话，毫无疑问会把这里登记为世界遗产吧。
一看到我们，担任侍女长兼大臣的娜娜•娜娜小姐就过来了。
“这还真是稀客。各位，好久不见了。这次是有何贵干呢？因为陛下今天也在开发地下城，所以还需要一段时间才能过来——话说，您的头发怎么了吗？”
虽说娜娜•娜娜平时的表情不怎么变化，但好像也注意到了我的发型。
估计她也会说我失恋了之类的话吧。大家都是一看到剪头发马上就想到恋爱的话题啊。
“哈哈，您一定是用头发来制作诅咒人偶了吧！”
“才不是！”
“不过，剪这么多的话，都能做得出5只来了。如果您需要，我会为您介绍一个人类国宝级的诅咒人偶工匠的。”
“才不需要。我也没有用到的计划。”
但是，事实上确实是为了有关头发的事情才来此的。
“我不小心剪太过了。然后我听说古代文明里有一种生发魔法，才过来的。”

　383  幽灵也能试


“我不小心剪太过了。然后我听说古代文明里有一种生发魔法，才过来的。”
“啊啊，是这样……陛下又一时得意忘形，什么都口无遮拦地往外说了啊……”
咦，娜娜•娜娜小姐好像有些困扰的样子。
“有什么不妙的事情吗？”
“要说生发魔法的机密程度的话，可是特A级。再具体点说，就是连魔法的存在本身都不可以向外透露。”
“居然是需要如此严守秘密的东西吗……”
“一旦为人所知，就会有大量的人想要使用。然而因为魔法本身的问题，用起来非常不容易。与之相比，还是毁灭十个二十个比较小的森精族村落要更容易一些。”
你这比方也太残酷了。
“但是既然您知道了，那就没办法了。等陛下来了我再向她抱怨吧。真是的，她实在是太大条了。”
明明称呼姆姆为陛下，话里却毫无敬意啊。不过姆姆本人也好像比较讨厌那种太见外的人际关系，说不定这样反而正好。
“陛下很快就会驾到。您可以在室外的桌椅上稍等一会儿。我会给您带来用本地产水果制作的点心。”
好吧，就让我们悠闲地等着吧。
——大约三小时后。
“姆姆还没来吗，娜娜•娜娜小姐……”
比我想象中来得还要晚啊……
“真是抱歉。她坚持说要靠自己的力量到地面去，谁说也不听。因为她身体很弱，会非常非常花时间。”
娜娜•娜娜平静地说道。
啊啊，因为姆姆有肉身，所以没办法立刻就过来啊……
“没办法呢。梓大人，我们就慢慢在这里等吧。啊，请帮我们再拿些点心过来。”
莱卡虽然很淑女，但她不停地在要求添加点心啊。
之后，姆姆终于来了。
“哈啊哈啊……咱终于用自己的身体，来到这里啦……来了啦……”
看她表情好像完成了一件了不得的大事！都渗出运动员一般的气氛了！
“撞线啦……”
姆姆来到我们的桌旁，立刻就仰面朝天倒了下去。
“陛下，可喜可贺。终于达到三小时以内了。您用了两小时五十九分零三秒。”
“太好啦！终于突破了三小时这一大关啦！”
你这是马拉松的计时吗！
“但是，路还很长啊……必须再思考一下用什么姿势，避免多余的动作才行……接下来要突破两小时四十五分这一大关才行啦……”
你在思考姿势之前，应该先老实增强一下基础体力才对吧。如果普通地步行，连15分钟都用不了才对吧。
“陛下，恕臣多嘴，今天的目的并不是要强化陛下的肉体。还请您听听高原之家的各位的请求。”
“啊啊，这回事啊……无论是啥咱都能帮你实现啦。虽说咱不知道。”
虽然她最后加了那句“虽说咱不知道”的口头禅，不过无视。
“是这样的，如你所见，我剪头发不小心剪过了头啊。你们不是有种生发魔法吗？所以我想再变回原来那样长。”
“生发魔法……？糟啦！跟佩克拉玩国王游戏的时候不小心说漏嘴啦……”
你们本身都算是国王，就不要玩什么国王游戏了。
“陛下，这种特A级机密的情报你可不要口无遮拦地往外说啊！”
“歹势啦。但是，咱有‘绝对、绝对跟谁都不要提起啦’这样提醒过她啦！”
这绝对、绝对是会往外传的……
“生发魔法啊。虽说有倒是有啦。”
呃，看她的反应似乎有难处啊……
“我国不是只有死人吗？所以啦，默认设置成已经一命呜呼了的家伙专用的啦！如果想让活人生发，必须进行调整啦。”
死人专用的技术，真是超现实。
但是，我突然想到个好点子。
“那么，身为幽灵的罗莎莉也能生发吗？”
“小case啦。简单地不能再简单啦。”
姆姆也这么说。
“那么，罗莎莉，既然来了，要不要试一试生发啊？这种机会可不常有啊。”
“这点子不错哦。反正如果要调整成活人用的话，必须在死人身上反复做实验才好啦。来做吧，来做吧！”
哦哦，真是好说话！
“啊？哎？咦？我吗？”
虽说罗莎莉指着自己的脸，不停地眨着眼，但她看起来很满意。毕竟大家都想打扮得漂亮些呢。
“好啦，那么，我们就去魔法阵所在的遗迹那里吧！”
姆姆说道。
保持躺着的姿势说道。
“陛下，您能自己站起来吗？”
“你说什么废、费、费尔南德斯话啦！哼啊！呃……肌肉拉伤啦……左腿肌肉拉伤啦……右侧膝盖也完啦……”
如果要等她自己走估计要花上多到令人绝望的时间，所以我背起了她。
话说，这费尔南德斯是什么鬼啊……？是古代文明时期的专有名词吗？
●
魔法阵所在的遗迹是一处非常寂寥的地方。
一层几乎只有入口那一小部分，不过有通向地下的楼梯，走下去之后是一处非常宽阔的空间。
“因为是特A级的魔法，所以就像这样藏在不为人知的地方啦。毕竟连有这种魔法存在本身都不能被公开的啦。”
“虽然已经连我家里人都知道了，没关系吗？”
“被……被知道了那就没办法啦……来吧，罗莎莉，快到中间来啦。”
房间的中央画着一个非常独特的魔法阵。既不跟现代人类的魔法一样，与魔族的魔法也不是同一系统。
“哦，哦……那么，我要进去了……”
罗莎莉战战兢兢地飘浮在魔法阵的正中央。
“好啦，接下来就交给负责生发魔法的技术员们吧。”
“好的，我已经提前安排好了。”
接着，一群幽灵并排着来到魔法阵前方的桌子那里。
在桌上摆放着一些石板。似乎是通过石板来启动魔法。
然而，要问我有没有想吐槽的地方的话——
担任技术员的幽灵们，全都是一群头顶光秃秃的男的……
“在下名为丹•丹，是这一特A级魔法的技术负责人。如果是恶灵的话，头发马上就能变得浓密起来哦。”
因为他自己光秃秃的，所以毫无说服力！

　384  鬼来了！


“先说明一下，我们对于自己的头发并不怎么感兴趣。所以，才能够从客观的角度持续进行这一魔法的研究。”
我好像能够理解，但又好像感觉他自相矛盾，真是难说啊……
“丹•丹，你别啰嗦了，赶快给罗莎莉生发吧。”
总体来说，姆姆是个急性子。正因如此，我才觉得她让我们等了三个小时，实在是有些任性。
“是，我明白了。各位，开工吧！”
这群光头的人们（虽然是幽灵，但太麻烦了，就称之为人吧）开始操作石板。如果从远处来看，几乎跟操作电脑没什么两样。
他们的眼神很认真。毫无疑问这是非常高级的魔法。
“锁定解除！”“系统启动！”“魔法阵，运作正常！”
工作人员们喊出声来。
不久，魔法阵开始发光了。
“好，开始施展生发魔法！”丹•丹先生这样喊道。
接着，罗莎莉的头发开始慢慢地变长了。
“哦，哦……头发都长到脖子附近了哦！”
罗莎莉似乎也明显地感受到了这种变化。
或许因为是初次体验吧，她的表情里带着一半期待，一半不安。
她的头发继续伸长，已经到了说是长发也不为过的程度。
太棒了！非常成功！
然而，从这里开始才是问题。
罗莎莉的头发并没有停下，而是不断地继续伸长！
“哇！刘海把我的视野挡住了啊！”
“啊啊啊！已经变得完全就是一副恶灵的样子了啊！”
我记得有过这种用头发把脸全部遮住的恶灵啊……
而且不只是前边的头发。其他的头发也都不停地长，罗莎莉渐渐被头发给包住了！
“好像失败了呢。”娜娜•娜娜平静地说道。
虽然好像事不关己，但这时候也需要有冷静的人。
“你们在干啥啦！这群傻○！还不快点恢复原状啦！”
“非常抱歉！生发强度的设定失败了！”
丹•丹先生向我们谢罪。
“因为我自己没头发，对度的把握有些不太清楚所以才……”
那不就是说在选人上就是错的吗！果然技术员里必须得有长了头发的人才对啊！
结果来说，罗莎莉的头发长到了非常长的程度，变成了一看就知道是恶灵的样子。
“因为我是幽灵所以不会感到重，如果活着的话一定会感到很重吧……头发长还真是不方便呢……”
“好不容易有这机会，你就跑去各地，用这姿态把人们吓一跳怎么样？”
娜娜•娜娜小姐，这也太事不关己了吧……
“你们这群家伙，快把她变回去啦！这不完全就是恶灵的样子嘛！要是有这样的在城里走来走去，可是会吓死个人的！”
她本来就是恶灵，所以这样倒也没差，但如果她保持这种姿态在高原的家里生活，我们可是会吓到。
然而，我们之中，出了一个超级喜欢恶作剧的人。
娜娜•娜娜牵起罗莎莉的手。
“这时候，就应该玩到尽兴啊。来吧，让我们到外面去吧。”
啊，她想把罗莎莉带出去！
“喂！你像这样搞恶作剧可不太——”
然而，娜娜•娜娜已经穿过了建筑物的墙壁，就这样逐渐向地面飘去。呃！因为她是幽灵，才能做到这种像是作弊一样的事情啊！
“那家伙，是想看看国民们会有什么反应啊……性格真是太坏啦。简直就是恶灵啦。”
姆姆说这话可能是在等我们吐槽，不过还是无视吧。
“那个，姆姆啊，你既然是国王，就不能让大臣这么为所欲为啊！”
“虽说娜娜•娜娜确实是大臣啦，但她内心里一直觉得自己才更伟大，所以咱说啥都没用啦。”
“你作为国王这样好吗？”
“但是，亲民的王才更好吧？我可是一直想当一个能在市场上趁着时限半价买零食的国王啦。”
“凡事都有个度啊！”
还有，我觉得你这只是想要便宜货的性格而已。
“你觉得我这个是多少钱买的？350吉坦？不对啦，我想说这其实只有150吉坦啦！”
你是买得便宜就要显摆的大阪人吗！
“梓大人，如果放着罗莎莉不管也不行，我们就沿着楼梯追上去吧。”
我们之中最正经的人也就是莱卡这样提议道。
“说的对啊。虽然我觉得不会发生什么大事，但也不能无视啊。”
于是我们走过很长、很长的楼梯，终于到了地面上。
马上就听到了各处传来的悲鸣。
“哇！有鬼啊！”“救命啊！”“别看，会死的！”“我还一直觉得自己才是恶灵，但真货出来了啊！”
真是变得非常骚动了啊……
“从那边传来了很大声音的悲鸣！我们快过去吧！”
我跟着莱卡循声前去，就看见了被生长过度的头发几乎完全遮住了脸的罗莎莉在附近徘徊。
“呃，我看不见前面！”
娜娜•娜娜从后面推着罗莎莉。
“来，接下来我们到那边的墓地去吧。还有很多很多的民众没被吓到呢。”
“为啥啊，明明只是头发变长而已，大家也怕得太过分了吧……”
说到在我看来的感想的话，罗莎莉现在看起来非常以及特别极其地恐怖。仅仅是头发就把她散发出的气氛改变了这么多啊……
之后，依然有大量恶灵见到罗莎莉，发出了悲鸣。
“感觉比我还胆小啊。”
“据我推测，因为各位恶灵从没见过真正的恶灵，所以并没有什么耐性吧。”
原来如此。毕竟恶灵从没有见过（除了自己和同伴）以外的恶灵啊。
不对，等一下。
这不就是说，灵体也会害怕灵体吗。那就跟我一样啊。
因为我也是一直都害怕鬼啊幽灵啊之类的，所以稍微涌出了一些亲近感。
大约10分钟后。
“我玩厌了，就这样算了吧。”
娜娜•娜娜不再推着罗莎莉走了，于是这次恶灵骚动就结束了。

　


385  女神诞生？


之后，罗莎莉也从长得过分、一看就很像恶灵的头发，平安无事地被修改成了长度适中的长发发型。
从能把变长的头发恢复原状这点来看，这魔法比起单纯的“生发”更要灵活变通。
“嗯！长发的罗莎莉也很可爱哦！”
“我也认为这很有魅力！”
然而，本人对此的评价却不像我们想得这样好。
“总觉得有些无感啊……我还是原来那样就好……太长了感觉有些碍事啊。还会像刚才那样挡住眼睛……”
一般来说，这更像是一种习惯，对于一直保持短发的人来说，长头发确实有些不搭吧。
于是罗莎莉让人把头发恢复成了来时那样。虽说机会难得，我也想让其他家人看一下，但在家里没法剪罗莎莉的头发，所以只能这样了。
那么，虽然按照顺序来说，接下来应该是我——
“既然来了，莱卡要不要也试一试弄个长发？”
“梓大人，您说什么呢！”
莱卡好像吓了一大跳。似乎是她从没想过话题会到自己身上。如果被人说是你太大意了，也没法反驳哦。
“毕竟哪怕只有一次也好，我很想看看莱卡长发的样子啊。没什么关系的吧。反正也有办法把头发变回原来的长度。”
这里作为师父，就让我说些任性的话吧。
“呜……既然梓大人都这么说了的话……”
莱卡也屈服了，走进了能摆弄头发的魔法阵之中。
技术员们比起刚才更要远远地认真。
因为有姆姆抱着双臂监视着，或许他们在紧张也说不定。
“听好了。不能再失败了！”“就算是活人的身体，也要让它成功！”“拼上我等的尊严！”“一定要让它生长到发量又多又不会太重！”
你们既然都这样说，那为什么你们所有人都是光头呢。
“听好啦。这次要是失败，就把你们的头发全都搞成奇葩发型哦！全都弄成过时又无趣的发型哦！”
连威胁都是跟头发有关的吗。
话虽如此，罗莎莉已经被拿来做过一次实验了（虽然这说法有些对不起她），估计不会再发生重大失败了吧。
同时，在魔法阵里面的莱卡动作有些僵硬。说来，确实会紧张啊。
“很完美了！”“我也是！”“请随时下令！”“好，开始！”
魔法阵又开始发出光。
那么，这次会怎样呢？拜托请成功吧！
虽然不像刚才罗莎莉那时候一样快，不过莱卡的头发还是开始持续地伸长。
然后，长到了说是长发是否合适也比较微妙的那种程度之后，就停下了。真是绝妙的长度。
发质也柔顺丝滑，并不只是单单伸长了而已。
有一股压倒性的大小姐感觉！
“呃，梓大人，你觉得怎么样……？”
莱卡用右手摆弄着自己变长的头发，向我问道。
我下意识地捂住了嘴。
“嗯，莱卡……真是、真是可爱啊……可爱得过分了，我好难受。”
这到底是什么生物啊！根本不是龙族吧。应该是天使吧！这已经不能说是上流社会那种感觉了。这气氛应该是天界的人才有。真是有非常强大的破坏力！
“把这么可爱的孩子称作弟子，实在是让我诚惶诚恐！不如说，应该是让你收我做弟子才对啊！”
“梓大人，别这么夸我……我感到很不好意思啊……”
然而没用的，因为像这样羞羞答答的莱卡果然也很可爱！现在的莱卡不管做出什么表情，都只会让破坏力增加而已！说是破坏神也不为过。
“这可真是。比陛下更像一位陛下呢。”
“是啦，比起咱还是这样的要更——喂，你太失礼啦，娜娜•娜娜！”
这对主仆，完全就顺势玩起吐槽来了啊。
不过，似乎莱卡的可爱之处也传达给了各位恶灵。
光头技术员们也喊着“好可爱！”“我仿佛要升天了！”之类的话对她赞不绝口。但是千万不要升天哦！不然不就像是我们把你杀掉一样了吗！
不知为什么，罗莎莉一直移开着视线。
“大姐太耀眼了，没眼看啊！能看到她全身都是光芒！作为灵体的我根本无法直视！”
这已经不是龙族，而是接近神的什么生物了吧。
“你、你们各位，差不多一点吧！捉、捉弄我也实在太过分了啊……”
当然，莱卡说这话的时候也满脸通红。这也是理所当然的反应。
但是，我们大家也不都是在瞎起哄。
“真的很厉害哦，莱卡……说不定，你才是这世界上排第一的美少女呢……”
“梓大人，别说了，求你别说了！”
之后，莱卡又把头发弄回了原来的发型。
虽然有些可惜，但如果在高原的家里保持那样子生活，说不定因为太可爱反而会成为麻烦的导火索，所以也只好如此了……万一有她的跟踪狂出现可就出大事了。
还有，我的头发也平安无事地恢复成了原来的长度。
“嗯，果然对我来说还是这个发型刚刚好呢。跟帽子也很衬。”
改变形象也不是坏事，但维持平常的风格才更重要哦。
“梓大人，我觉得还是这样最好。”
莱卡也露出平和的微笑，接受了我变回“平时的我”的样子。
“嗯，我跟你意见一样。”
我感觉到比起独自生活时期的自己，被别人所爱，才更能让自己喜欢上自己啊。
“但是，我还是想看看莱卡长发的样子啊……”
“都说了，不要再说这种话了啦！”
我就把像女神一样的莱卡的身姿，深深地铭刻在我的记忆里吧。

　初翻稿。

参观肉食节篇


386  追求争斗


“呼~~~~~~啊”
“芙拉托缇，太邋遢了哦。就算要打哈欠，至少也该用手遮住嘴吧。”
吃早餐的时候，莱卡对着打了一个大哈欠的芙拉托缇批评道。
确实，她打的那哈欠大得都让人担心她的下巴会不会掉下去。
“说啥呢你。哈欠这东西是自然而然就会发生的。就是说，并不是我芙拉托缇大人的错。像哈欠这种程度的东西，就应该发自内心地彻底来打才行。”
虽然一般来说只要被莱卡指出问题，芙拉托缇一定会回击，但她讲的这些还真是有芙拉托缇的风格。
“即便如此，还有种东西叫礼节吧。你那样实在是太过了。”
“打个哈欠又不会喷出冰霜龙息来，也不会给你添麻烦吧。要是对这些细节都要一一在意，那活着也太累了。活得粗枝大叶一点才更好啊。这才是通向和平的第一步！”
莱卡瞥了我一眼。
她这意思是“梓大人，你怎么看？”
“嗯……我应该不会太在意吧……像这种程度还在可接受的范围之内啊。倒是莱卡，你偶尔也不要太这么一板一眼，稍微放轻松一点也好吧。”
“对我来说，这种随性的生活方式才远远更会让我积攒压力，导致身体出问题……”
莱卡叹了一口气。
“原来如此，让认真的人突然随便起来，说不定也很过分啊。”
毕竟是让她过跟平时节奏不一样的生活呢。
“还有，从芙拉托缇嘴里会说出和平这种词才更让我吃惊。蓝龙不是常常进行着各种争斗的吗……”
“你说的倒是有道理……”
我去参观蓝龙的村子时也不停地被人要求比力气啊……
——说到这里，芙拉托缇的脸色突然变了。
她的手有些发抖。脸色好像也变得铁青。
“呃呃呃……不、不妙了啊……”
“怎么了？是有急病？是不是去看看医生比较好啊？”
虽然我无法想象龙族生病的样子，但应该会有觉得身体不舒服的时候吧。像芙拉托缇这样的还很有可能随便乱吃东西……
“都是和、和平的错……”
怎么回事？
“因为最近一段时间实在是太和平了，身体在渴求着争斗啊……”
争斗也会带来这种像是〇瘾发作的症状吗！
“主人，我想比力气……我想去弗拉塔村，跟村里人按顺序挨个比力气……”
“不行，不行！村里人会死光光的！”
“顺便说下，不用我亲自战斗也可以。只要能看到谁跟谁在打也可以……只要看到有什么白热化的争斗就可以了。”
“就算你说白热化……”
这可不是跟这种悠闲的地方相配的词啊。
这时，突然有人砰砰地敲门。
我打开门，是一位双足飞龙邮递员。既然是双足飞龙，那应该是跟魔族有关吧。
“您就是高原魔女梓小姐吧？这里有一封别西卜阁下给您的信。”
我从双足飞龙手里接过信。然后立刻把信封打开。
首先映入眼帘的是一张传单。
＝＝＝
斗牛节即将开幕！
今年也会在瓦恩泽鲁德城下街的第二竞技场激战！
在竞技场门前还会举办牛肉节！
主办方：牛头怪文化保存传承会
＝＝＝
“斗牛节……？说到牛头怪，不就是那种脸长得像牛的魔族吗。”
还有一张纸是别西卜给我的信。
信上的大体意思是说接下来有斗牛节，叫我如果有空的话就过去玩。
“啊，邮差师傅，请等我一分钟就好。”
我撕下一张便条纸，唰唰唰地写下了下面的内容：
《——致别西卜：我知道了。》
“请把这个送到农业大臣那里去。送到农业部也可以。”
双足飞龙收下便条纸，飞走了。
虽说我还没付邮费，不过应该是别西卜那边会以收件人付款的方式支付吧。
但是，她邀请我的时机说不定还真是正好啊。
我走到芙拉托缇面前，给她看那张传单。
“芙拉托缇，正好有一个让人热血沸腾的活动哦。好像也能吃到肉哦。你看！”
“太棒啦！这样就可以发泄掉啦！”
芙拉托缇拿着刀叉猛地站了起来。好像获胜宣言一样啊。
“芙拉托缇，太邋遢了！”
莱卡好像又因此不爽。
估计莱卡你多半也能享受这次节会，这里就先忍一忍吧……好像食物也非常丰盛的样子。
说来，再看一遍这张传单，里面可吐槽的地方可真多啊。斗牛是牛头怪文化吗？还有，这群牛头怪来制作牛肉为主的饭菜真的合适吗？那不是同类相食吗？
不过说来，大鱼吃小鱼也是自然之理，也有很多较大的鸟类会津津有味地吃较小的鸟类，应该是跟这类似的吧。作为人类可不太懂这方面的价值观。对牛头怪来说应该是可以的吧？
等去了以后再问别西卜吧。反正她一定会给我们当导游。
那之后，我跟魔族针对细节又商量了一下，当天法特拉会负责来接我们。
也就是说，可以吃到瓦妮亚做的饭菜了。瓦妮亚的饭菜可是一等一的棒，这也是旅行的乐趣之一啊。
然而，预定那天的前一个晚上6点左右——
本来就开始变暗的天空突然变得更暗了。
虽说肯定是利维坦导致的，但这不是早了一天吗？
然后法特拉和瓦妮亚到我家来了。
“非常抱歉，我们为了不迟到，赶路快了些，结果比预计的早到了很多。您能让我们住一晚吗？”
法特拉彬彬有礼地低头拜托我。
“所以啊，我说了再走慢点也行的嘛~姐姐你实在是太一板一眼了啊~”
真是难得，这次居然是瓦妮亚对姐姐有些失望的样子。
这对姐妹也是一板一眼和神经大条的两个极端啊……
“好，好，你们就住下吧……”

　387  前往肉食节会场


既然她们来了，我就趁机向法特拉和瓦妮亚这对利维坦姐妹问了问有关斗牛节和牛头怪的事情。
“按照牛头怪的风俗，吃牛肉不要紧吗？”
因为牛头怪跟森精族和矮人族不同，原则上不会住在人类的领地，所以不太清楚他们的文化。
“牛头怪的家常菜就是牛肉哦。”
对烹饪造诣很深的瓦妮亚告诉我。
“这样啊……他们就不会觉得这是同类相食吗？”
对我来说，最在意的就是这一点。
“嗯～，虽说偶尔也会有对此产生抵触的牛头怪，但这样的牛头怪一般会把牛作为宠物来养。然后就用这些宠物牛来参加斗牛大会等等。”
“这也让人觉得有些不协调感啊……”
“以总体倾向来说，西方的牛头怪会大口大口地吃牛肉，而东方的牛头怪里把牛作为宠物来养的比较多。”
原来如此，如果分别是不同地域的文化的话，肉食节和斗牛也可以同时举办了啊。
“我还是学生的时候，在课堂上听到过这样的内容，说是目前学界仍未知晓牛头怪和牛在生物学上是否有近缘关系。也可能只是外表比较像而已。”
法特拉补充了一些学术方面的知识。
“虽说我觉得牛头怪跟牛好像也不是单纯只是长相相似，其实却毫无关系的外人……但确实如果仔细思考一下，这一种族到底从何而来还是个谜啊……”
奇幻世界的物种进化究竟会是什么样的呢。
地球上的话，牛头怪最先出现应该是在希腊神话里，但我记得东方应该也有这种半人半牛的传说生物。
虽然我了解的也不详细，好像在地狱里有种名为“牛头”的长着牛的头部的狱卒。
不过说回来，不管哪边都跟这世界没有关系，还是得从其他地方调查。
“妈，这本魔族百科全书上也写着关于牛头怪仍有许多细节尚未弄清。似乎也没得出明确结论。”
夏露夏抱着一本厚厚的书过来了。
“是这样啊。夏露夏有关于魔族的书呢。”
“是别西卜阿姨给夏露夏的。我很珍惜地在读。”
别西卜在女儿的教育方面也帮上忙了啊。看来她并不只是在当一个溺爱孩子的阿姨角色而已啊。
“梓小姐，虽说他们名叫牛头怪，但都是一群十分普通的人啊。你不用这么在意，放宽心开开心心地享受节会就好了。”
“姐姐说的没错。我感觉这次只不过是领导想找个把大家叫过去的借口而已呢。”
她们两姐妹在这一点上倒是达成了一致意见。之前参加过的活动也没有那种氛围严肃的，所以我就带着旅游观光的心情去参加吧。
但是，家人里有一个跟我们想法不一样的。
“斗牛啊！我一直想亲眼看一次啊！牛的角和角之间相互碰撞的场面，就让我好好见识一下吧！”
芙拉托缇感觉像是郊游前一天的小学生一样兴奋。
因为厌倦了这种波澜不惊的生活，所以对她来说正好把。如果只是参观斗牛的话，不管看多少都不会导致芙拉托缇受伤，应该还算安全，所以或许不错。
“芙拉托缇小姐，我觉得你不要过度期待比较好哦。牛之间的对决，以龙族的眼光来看，并没多大观赏性啊。也许你会觉得它们就像小儿科一样。”
大概是法特拉觉得有些不妙吧，她在提前打预防针……确实，这跟龙族比力气的规模不可同日而语啊。
“不用担心啦！就算是小动物，也有它们的白热化的战斗啊！只要能享受这一点我就会满足！”
牛对于龙族来说只是小动物吗……不过我眼前就有名为利维坦的超级巨大的动物，所以这样说也没错吧。
●
第二天，我们全家人乘着法特拉，向着瓦恩泽鲁德城下街出发。
我对于搭乘利维坦也习以为常了啊。
在城下街附近降落后，就看到别西卜早就等在那里。
“来得正好啊。我觉得你们应该从来没有见识过牛头怪的斗牛节，所以叫你们过来了。”
“谢谢啊，别西卜。因为我家有个人对此感到兴奋，所以来这里正合适呢。”
芙拉托缇好像自己要上场战斗一样，一直在练习着拳击和踢击。
似乎通过这种方式也能释放一下斗争心。
虽然芙拉托缇的年纪应该比我大，但她一点都没有个大姐姐的样子。或许芙拉托缇也没有什么年长者的意识吧。
“会有什么样的牛出场呢，我很在意啊。果然漆黑色的比较强吗？不，或许棕褐色的更凶暴啊？不，也许出人意料，会有纯白的牛出场吧？”
“那家伙……只不过是个斗牛而已，也太热情高涨了吧……”
别西卜好像也跟不上芙拉托缇的节奏。话说，你说“只不过是个斗牛”对于斗牛比赛来说也太过分了吧。难道对魔族来说，牛之间的争斗这种程度只不过是个余兴节目吗。
“领导，我们也告诉过她没什么大不了的，但芙拉托缇小姐不听啊……”
“别西卜大人，好像她一听到斗牛这词，自己脑海里就先浮现出了什么景象呢。”
两位利维坦都在为自己做无罪辩护。
话虽如此，这么多魔族竟然都对斗牛小看到这种程度，这又是咋回事啊。
我都可怜起出场比赛的牛来了。
“算了，没差。在斗牛节之前，肉食节会先开始。我们到那边去吃个饭吧。”
我们去了当作会场的竞技场。
在竞技场外，有很多露天摊点。
像牛排啊烤串啊之类，恐怕说是只要用牛肉做的菜品全都有也不为过。
“哦哦！太棒啦！仅仅是食欲都让我热血沸腾了啊！”
“我也觉得很开心！”
我家这两个龙妹妹都情绪高涨。
“莱卡，我从最左边开始往右买。所以你就从最右边开始买吧。”
“明白了。你可别手里拿不过来掉地上哦。”
两人分别从两端开始，一家一家地从路边摊上买吃的。她们只有这时候会互相帮助啊。
“她们已经连挑都懒得挑了……打算全都尝尝啊……”
不过，那些在食物系节会上拼了老命的人估计也会用这种买法吧……

　388  农业部也有参与


“梓啊，如果你有想买的东西，尽管买就行。”
别西卜催促我。今天的我们完全被当成客人了啊。
“说的是啊，那么，既然来了，我要不要买点牛排吃呢。”
我到路边摊上点了单之后，上来的是一份非常不错的牛排。
问题是这份牛排少说也得有500克以上的量……
“这么多我可吃不下……话说，这时候不是应该把每一份的量设定得更少一点，让人能拿着边走边吃才对吗……？”
“不会啊，这么一点，舔一下就吃光了吧。你是身体哪里不舒服吗？”
别西卜的回答也不像是在逗我。我有些小瞧魔族的标准了……
“那么大家要不要跟我分着吃一下？”
于是我就跟法露法她们一起来分着吃了。
“嗯，谢谢妈妈！我最喜欢牛排了！有多少都吃得下哦！”
“肉是个好东西。能让思维活跃起来。古代有位贤人也这样说过：‘遇肉则当食之’。”
这货真的是贤人吗。
“法露法，还有夏露夏，就算你们不跟她分着吃，想吃多少我也会给你们买多少的哦！不管想吃什么，跟我说就行！”
“她们肯定吃不下的，别西卜你不要再多管闲事了！”
我可是一直在盘算着怎么才能吃光，你就别再做这些有的没的了，就好像刚觉得总算把工作做完了的时候突然又给我派新的活干一样。
“万一吃不下的话，只要扔了就好啊。像这样放飞自我，也是节日的乐趣之一啊。”
“你说的好像也有点道理，但是我要教给女儿们厉行节约的精神，所以不必了。这也是教育的一部分。”
不管怎么说，看起来总算有办法把这肉菜给吃完了。
两个女儿食量也不大，但是肉的话一定会很开心地吃吧。
虽说因为桑德拉没法吃肉，感觉有些对不起她。
“哼。吃草的牛也难逃成为人类或者魔族盘中餐的命运啊。真是活该。”
她脸上露出了意味深长的笑容，就好像刚打倒了什么仇人一样，看起来没问题吧。在她的观念里所有草食动物都是敌人吗。
“对了，哈尔卡拉也要不要吃点牛排？”
“师父……帮我吃点吧……”
哈尔卡拉手里拿着装了像小山一样多的烤串的盘子，多到都能挡住她的脸了。
“喂，哈尔卡拉！再怎么没个分寸，也不该这样子吧！”
“不是的！我也没觉得我一个人能吃得下这么多！”
虽然哈尔卡拉在辩解，但因为她的脸被烤串挡着，看起来就像是烤串在说话一样。
“卖烤串的这家路边摊啊，不是按数量卖的，而是买了以后根据抽签结果，如果没中奖就给你一根，四等奖就给你两根这样，数量会有变化的……”
日本好像也有这样的店来着啊，虽然基本上都抽不中奖，只给你一根就是了。
“然后，我居然中了特等奖！”
“你怎么这么走运啊！”
“但是，我没想到居然会有一百根……”
“量也差太多了！”
这就算只是烤串，也会堆积到能把脸挡起来的程度啊。
“我中奖那一刻还挺高兴的……但看到盘子端上来之后，渐渐地才发现这不是什么小事。这么多，我怎么才吃得完啊……？而且，每一根烤串的肉都很大……”
“果然这也是魔族的标准吗……明白了，我们就找个空座位一起吃吧……”
在摊位附近有临时搭建的帐篷，下面摆着许多桌子。是让人在这里吃的吧。正如肉食节其名啊。
“呼啊！好辣啊！这很能下酒啊！就算对倾向素食主义的森精族来说，能跟酒相配的肉菜就是不一样！”
哈尔卡拉一边吃着烤串，一边大口大口地喝着酒。
“呃，我先提醒你一下……你可别没等看斗牛就先醉了哦？”
“不，所谓的节会不就是醉了才热闹吗！应该说，我这已经是身不由己了才对啊！”
原来你是明摆着打算烂醉一场吗！
“要是醉得没法动弹了倒也随你，但看情况我们可能会把你丢在这里哦。”
“呵，醉得没法动弹，也是乐趣之一啊。”
这家伙虽然在这里胡诌八扯，但就这样醉倒的话估计她可能连自己说过什么都忘了。
还有，法露法和夏露夏之所以从刚才起就一言不发，是因为她们专心地在吃着肉。
“（咬啊咬）……”“（嚼啊嚼）……”
就这么好吃吗。简直就像我平时都不给她们吃正经东西一样啊……
还有，龙族二人组似乎也总算从各自负责的路边摊那里，把两人份的单给点完了。她们坐到空座位上开始大吃特吃起来。你们是在参加大胃王比赛吗！
罗莎莉也在她们身边。因为她什么食物也不能吃，所以估计是在观察龙族的生态吧。
“来参观肉食节的人似乎还不少，我也松了口气啊。”
别西卜一边吃着像是烤肉的食物，一边喝着牛奶。虽说我觉得这搭配有些奇怪吧，但说来这两者也都算是出自牛身上，倒也没差。摊点上也有卖牛奶的。
利维坦姐妹俩也在旁边不停地吃着肉。法特拉明明看起来像个吃得少的，结果完全没这回事啊。魔族的食欲真是可怕。
“之所以会是别西卜来招待我们，看来是因为农业部也有参与啊。”
告示牌上写着赞助单位一览，我在上面看到了农业部的名字。
确实，这也算是农林牧渔业吧。
“嗯，也有这方面原因。原来是只举办斗牛的，但是来参观的人数逐年递减啊。于是，农业部就掺和进来，增加了肉食节的部分。”
“斗牛这么没人气的吗……明明我觉得很野性，很能让人热情高涨才对啊……”
话虽如此，那种看起来像是能够吸引人、但参加的人渐渐变少的活动也有很多，斗牛应该也是不太走运的那种吧。
我还是加班狗的时候，有时也会因为听说原本以为业绩很好的公司突然倒闭而吓一跳啊。
这就是说印象和现实总会有不同啊。

　


389  从肉食节到斗牛竞技场


“不过，如果是原本就逐渐衰落的活动的话，我们的援助活动也不用在意什么责任问题，这点倒是挺不错呢。正好能够把它当作实验场进行许多尝试。”
法特拉擦着嘴角说道。
“真是任性啊……不过，你们的想法我也懂。”
“至于斗牛那边，因为有着传统所以很难进行什么改变呢~所以，我们就增加了食肉的部分。我们可是征集了不少牛头怪在经营的有名肉品店哦。我的眼光可是非常正确的。”
瓦妮亚得意地说道。关于食物，瓦妮亚的实力可是货真价实的。
“虽然我只是第一次见，但也觉得你们做得不错哦。农业部还挺行的嘛。”
我笑着慰劳这些农业部工作人员。
她们三人也都一副满足的表情。
然而，也有进展不那么顺利的地方。
正在吃烤串的哈尔卡拉突然停了下来。
“突然感觉我的肚子在对我说‘已经吃不下了，快停下啊！’……”
鬼才管你！
“因为我一直吃一直吃，所以饱腹感才会来得这么晚呢。没想到居然会有这样的陷阱存在……呕……”
“你别说得像是什么阴谋一样。明明全是你哈尔卡拉自作自受啊。”
她变得像是在大胃王竞赛上突然停了手的人一样。为啥你明明也是个药剂师，却这么不重视自己的身体呢。然而，在我印象里也有很多医生看起来不健康，倒也不是不懂。
“还有的是时间哦。你们就尽情疼爱这些牛吧。呵呵呵，反正食草动物早晚都难逃被吃的命运哦。”
今天的桑德拉，该说是她心情比较好吗，感觉有种像S的气氛。她就这么讨厌牛吗。
关于哈尔卡拉的话题就到此为止吧——
“虽说我再次见识到了这么多的牛头怪，但他们还真是多种多样呢。”
会场上有很多牛头怪在走来走去。毫无疑问这是以牛头怪为中心的活动。
这其中有一些整个头部都长得像牛，就像我在日本时从神话或者奇幻故事书上的插画里见到过的那样，同时也有一些只长了牛角和尾巴、而脸部完全就是人类样子的牛头怪。
还有一些牛头怪介于两者之间。
“魔族之中既有一些以部族为单位聚居的，也有在城镇上跟很多种族杂居的啊。所以就会出现一些牛头怪的特征变得比较薄弱的人，当然也会有相反的。”
“这么一说，魔族还真是个多民族国家呢……竟然真能如此和平啊。”
熟知地球上种种纷争的我，多少感到有些不好意思。
然而，瓦妮亚摇了摇头。
接着，法特拉把嘴里的肉咽下去说道。
“一点都没这回事。过去也产生过一些争端。就算到了现今的魔王统治下依然如此。”
“啊，这样啊……然而我完全没感受到这种气氛呢……”
“我们也因此非常地劳苦奔波啊。不管哪个国家，都有很多难处啊。农业部内部也有不少问题呢……”
别西卜眺望着远方。似乎是一点点地想起什么来了。
难道说我打开了潘多拉魔盒吗？不经意间就扯到了政治的话题吗？
“啊啊，不知道我还要为了瓦妮亚而去谢罪多少次才行啊……”
“喂！领导！现在不是说这话的时候吧！”
原来是瓦妮亚的问题吗！
“比较大的就有12次，如果加上比较小的那些一共有53次。”
“姐姐也不要冷静地计数啊！才没那么多呢！我记得自己大概只犯过8次比较大的失误而已啊！”
我觉得这也听多了，不过对职业生涯较长的魔族来说可能也没什么吧。搞不懂。
这时莱卡、芙拉托缇还有罗莎莉回来了。
这俩都感觉格外地红光满面啊。
“我全都吃掉了！哎呀，果然还是吃了肉才能产生活力呢。这下感觉又为今后的修行增添了动力。”
“无论哪家店都兼具了美味、快速、便宜的三要素，真是太棒了！没有一家是地雷啊！”
“因为是路边摊所以这是理所当然的吧，芙拉托缇。”
“不不，有很多的连这种理所当然都做不到啊。牛头怪们真的说是做了非常杰出的工作也不为过啊！”
罗莎莉偷偷对着我的耳边说悄悄话。
“大姐头啊，我感到两位龙族好像变得稍微要好一点儿了。”
是肉把两人团结在一起了啊……
我在加班狗时期也听说过“以酒会友”的话，她们这情况应该说是“以肉会友”吧。龙族说到肉就会意气相投啊。
确实，几乎没人能够尝遍肉食节的路边摊，所以她们两个在逛的过程中会萌发了友情般的感情也不奇怪。
“古代有位贤人说过。‘若要增进感情，就该围在一起吃火锅’。”
夏露夏说的话，让我渐渐产生了疑心。虽然含义我也明白，但总体来说有些俗气啊。
“妈妈，斗牛好像差不多要开始了哦~”
法露法观察着人群的流向说道。
还真是。人们渐渐往竞技场那里集中了。
“牛先生和牛先生会互相顶在一起呢！法露法很期待！”
我觉得这再怎么也不会说是顶牛这种小孩子式的把戏吧，但是法露法的用词真是可爱。干脆今后就把斗牛改名为牛先生互顶也不错吧。
“他们是去自由观战区的人吧。因为我们有专属座位所以不需要这么着急。”
“还有这种VIP待遇啊。不过我们已经好好享受了一番肉食节了，还是现在过去吧。如果等到踩着点才慌慌张张过去也不太好。”
我是想任何事都要在时间上打好提前量啊。
如果一件接一件地不停做着期限十分紧迫的事情，可能会突然死掉的呢……
“那么，我们就过去吧。在我个人看来，在就快到点的时候才入场，或者在正好有不错的比赛刚刚开始的时候入场也行呢。”
“说的是呢。即使抱着很高的期待，到了期待落空的时候，也会产生失落感呢。像斗牛之类的，你们只要当成肉食节的附赠品来看就好了哦。”
别西卜也是，法特拉也是，你们跟斗牛有什么仇吗……

　


390  感觉像某种体育运动啊


“区区斗牛而已呢。要是始终很无聊的话就睡觉吧。我们的座位正好也适合晒太阳。”
瓦妮亚完全就是死马当活马医的心态，我们听着她对斗牛丝毫不留情面的这些贬低之辞，开始往会场走。
还有，哈尔卡拉到现在还完全没有解决掉烤串堆成的小山。
“呃……我要把这些打包带走，大家分别帮我拿一点吧……”
因为烤串本身很好吃，我就一点点品尝吧。
凡事都有个度，这一道理我从一百根烤串身上学到了。
实在不行的话，莱卡和芙拉托缇会很轻松地把它们吃光吧。
●
我们在竞技场的专属座位那里，能非常清楚地看到位于中央的比赛场地。
“哎呀，我好兴奋啊。牛啊牛啊，战斗到浑身是血吧！”
芙拉托缇说着耸人听闻的话。不过，我觉得原本的斗牛似乎也是应该带着这样的情绪来观战的。毕竟也有一些牛死了也不奇怪的硬核斗牛比赛啊。主斗牛士原本也是负责把牛杀掉的啊……
“各位，这是对战表。请看。”
法特拉分发给大家每人一张纸。
＝＝＝
斗牛对战表


裁判：第三代肖诺乌
东侧          西侧
牛大山    牛胜利
红猛牛    大公牛
真牛     自负牛
牛神     顶级牛
怪力牛    超班牛


更换裁判：第八代吉格莫里森
东侧      西侧
牛光     牛白虎
（中间省略）
牛荣道    牛风
牛凤凰    牛龙
＝＝＝
“这是大相扑吗！”
（译注：大相扑是日本相扑协会举办的相扑比赛，用足球来打比方就是世界杯？……反正日本以外应该也没有开展相扑运动的国家吧？说是相扑项目的世界杯也差不多吧……）
像这样的对战表一直往下延续。对战组合的数量还真是相当的多。
“xìangpū？哦，你是指自由式摔跤吧。确实斗牛正是一种自由式摔跤呢。”
相扑这个词的意思传达给法特拉了。
先不管这个，这真不是相扑吗？牛的名字也像是相扑选手的通称一样。
“所以我早说了等比赛中途再来也行啊。开始时登场的基本全是一些没劲的呢。硬要说的话，我们能看到前20名就足够了吧。”
她说的换成相扑术语的话应该是指幕内的排名吧……
“领导，再怎么说我也觉得应该从前40名左右开始看起呢。”
这一点上，瓦妮亚跟别西卜似乎有不同意见。
但是，她又加上的这20名，基本上应该能进入十两以后的级别了吧……喂，真的看起来像大相扑了哦……
“我向您简单说明一下斗牛的规程。大体来说，按照等级从高到低，分为黄金级、白银级、纯铜级、青铜级、镀铜级、布料级六个级别。”
感觉像是幕内、十两、幕下、三段目、序二段、序之口的六个级别一样啊……
[译注：大相扑的排名：自上而下有横纲、大关、关胁、小结、前头，这5种统称“幕内”，为最高等级，合计42人；下面有十两（28人）、幕下（120人）、三段目（200人）、序二段（240人）、序之口（73人）※人数为辞典上记载的2006年10月份的资料，因为我懒得查新的。“幕内”和“十两”两个阶级又被称作“关取”。以上都来自辞典的解释，我一点也不懂相扑……]
“先从布料级的比赛开始，然后白银级加上纯铜级的高段位比赛选出20名，再算上黄金级，加起来也就是前40名左右吧。”
我觉得有很大的概率会是黄金级=幕内、白银级=十两、纯铜级=幕下这样的感觉吧。
“整个斗牛节里还有一段时间，会在黄金级和白银级的牛身上披上战士的布，围着圆形比赛场绕一圈，把他们的雄姿展示给观众。”
这是进了名人堂啊！而且只有幕内和十两，这越来越是相扑了！
“观众人数看起来还行啊。估计会垂下庆祝满场的幕布吧。”
这时，有一位双足飞龙飞过来，从场地上方垂下了一块幕布。
上面写着“拜各位所赐，会场已经爆满。感谢各位赏光！”
这是庆贺满场啊！
为啥会这么像大相扑啊……都像到让人以为这是开玩笑了。而且，因为大家全都毫不在意，只有我一个人注意到了，反而显得我很奇怪……
“太好了，别西卜大人，平安达成了满场啊。我们农业部也倍有面子啊。”
“没错啊。虽说以前有过因为被怀疑为假赛而导致观众人数骤减的时候，但如今也完美地恢复原来水平了呢。”
这种的我好像以前听过啊！
“但是，如果两边的牛动真格来打的话，受伤的牛也会变多呢。虽然我觉得这也是难以避免的吧……”
“你说的或许有道理吧，但是比赛的原则就是真打啊，如果大家看出其实都是安排好的比赛的话，会有因此而愤怒的人也是理所当然啊。”
“不过，往年的有名比赛再怎么说也应该都是两边的牛动了真格在打的啊。”
“还有，之所以受伤的现象会变多，并不只是因为所有比赛都变成了以真打的形式来进行这一点而已。现在同以前相比，牛的体重都增加了。所以会受伤的牛才变多了。以前的牛好像要更加肌肉发达，但现在比起肌肉，大家更偏好用体重来弥补劣势啊。”
别西卜和法特拉她们俩，该不会是明明全都知道，却故意来捉弄我的吧。
“牛头怪客人也增加了呢。他们愿意回来了呢。”
“被怀疑为假赛的时候，很多牛头怪认为传统的斗牛被玷污了，所以通过拒绝观赛来抵制呢。如此看来，他们的愤怒应该刚好平息了吧。”
我产生了自己身在国技馆的错觉。
（译注：国技馆是著名相扑场馆，当做世界杯决赛举办地就好了）
“但是，别西卜大人啊，不知道是不是时代的变迁，有很多出场的牛是牛头怪以外的魔族所拥有的呢。这位名叫牛骑士道的牛，它的饲主甚至是精灵呢。”
“爱娜温派出来的牛也有哦。正所谓如牛得草啊。连人类都派牛参加比赛的时代，估计早晚也会降临吧。”
她们说的这些，我感觉跟相扑国际化的话题有共通点啊。
“然而，斗牛不但是一种体育运动，更重要的是它同时还是牛头怪的一种祭礼呢。所以必须也要维持它的神圣性，真是不容易啊。”
“斗牛之所以至今没在魔族的世界里流行开来，估计也是因为这样吧。”
相扑原本也是一种敬神活动，所以我感到这一点也共通啊。
“嗯……不管谁说什么，这都是大相扑啊。是相扑·摔跤啊……”
“梓啊，这不是摔跤哦。是斗牛哦。两者根本就似是而非啊。”
你就算这样说，它们也实在太像了啊！
“哦，布料级的比赛要开始了啊！”
芙拉托缇用纯真的眼光注视着比赛场地。
啊，我也想像芙拉托缇一样乐在其中啊……我可不想一边在内心吐槽一边观看啊……。我就直说了吧，根本没法集中注意力在比赛上！
斗牛的工作人员从东西两侧把牛牵过来。
然后，在两边的牛面对面的时候，工作人员离开了。
比赛开始！
“哞~”“哞~~”“哞哞~~~~~~”“……哞~”
两只牛开始互相舔对方的脸。
真是非常的，和平……

　391  绝对是相扑吧


真是非常的，和平……
途中，裁判走了出来，宣布西侧的牛获胜。
虽说这倒是没关系，但你能告诉我是怎么决定胜负的吗！
它们只是互相舔了舔脸吧！
“……感觉有些无趣啊。”
芙拉托缇马上就萎了！
“因为这是布料级的比赛，当然会无趣。接下来一段时间里都会是这样子的啊。”
我选错了入场时机的可能性很高啊……
这之后也一直继续进行着其乐融融的比赛，根本无法称作斗牛。
不如说，这不就是两头牛互相靠近而已吗！
根本没有带着要战斗的决心出来的家伙啊！
虽然针对裁判的判罚，偶尔也会有一些像是更高级的裁判在审议之类，但我还是不懂你们的判罚标准！
“那个，别西卜啊，这场斗牛最后会在几点结束呢？”
“我们是9点进来的吧。黄金级的比赛会在18点左右结束吧。”
“这也实在是，实在是太长了啊！”
“所以我才说没必要这么早进来啊。就算从白银级的比赛看起，14点20分左右再进来也足够了。”
别西卜她们之所以会不怎么感兴趣，原来是因为一开始的比赛大多数都非常无趣吗……
“后面还有跟斗牛无关的其他活动，所以全部看完的话会到21点左右吧。”
“我们可以自由出入会场吗……？”
“嗯，只要别把专属座席的票证给丢了就没事。”
那等会儿我回去肉食节那边，买些什么东西吧……
因为斗牛的时间会很长，我家的三个孩子都睡着了。
没办法，只能睡觉了。一开始的三场，看到牛的时候还觉得有点可爱，但因为后面出来的除了牛还是牛，都看厌了。当然，如果斗牛节里出来的却是龙，那也是个大问题。
中途，我去肉食节会场买了烤肉回来，当然我有拜托店主把量减了一半。
然后过了下午2点左右。
“哦，终于轮到白银级斗牛登场亮相了呢。”
叫到名字的牛都按照顺序被裹上了一层华丽的布，然后被人牵着出来了。
“啊啊，是登上十两的名人堂了呢。连化妆都有啊。”
“你又说什么不知所云的话呢。这是白银级的亮相仪式啊。”
我觉得影响了日本的神跟影响了这世界的神可能是同一个。要不然就是什么转生者给哪边带来的影响吧？各种地方都实在太像了。
还有，在白银级名人堂（干脆就叫做名人堂吧）登场的时候，发生了一处变化。
竞技场看台后面的大板子上显示出了巨大的影像！
【各位斗牛观众，让你们久等了~这次开始我们试着使用了最新的魔法技术，打算用魔法直播的形式实况转达给大家。现场解说由我——魔王普洛瓦特·佩克拉·阿莉艾丝担任♪】
她正在彻底地利用古代文明的智慧结晶啊！
【评论嘉宾由武史莱小姐担任。武史莱小姐，拜托你了~】
【我是武史莱。今天还请大家关照。如果有工作委托请来直接找我。】
【啊，因为这是面向大众的魔法直播，所以能请您不要打广告吗？】
武史莱也在她旁边！
这真的感觉有点像电视转播了……
【武史莱小姐，斗牛是怎样让人乐在其中的呢，您能详细给我说说吗？】
【虽然这是违法的，不过赌钱的话能让人热情高涨呢。】
【因为这是面向大众的魔法直播，您能不要说这些违法的事情吗？】
都稍微出现了一点直播事故。
【下一场比赛是大成牛对阵牛疾风呢。这场比赛有什么看点吗？】
【单看重量的话大成牛更有优势呢。所以，关键就在于牛疾风能不能绕到侧面顶到它了。比较重的牛一旦失去平衡，能动用的重量就会比对方还轻，这样的话，它的体重反而会成为劣势。】
原来也能做到正经的解说啊。
【哎呀，到开始的时间了呢~。大成牛往前顶！在往前顶！哦哦，牛疾风躲过去了！从侧面开始反击！开始顶了，顶了！啊啊，这场比赛获胜的是牛疾风！】
能到这种程度的水平，终于像个相扑该有的样子了。
啊，这不是相扑啊……是斗牛啊……真是说不清啊。
【哎呀，牛疾风打出了自己的风格呢。虽然大成牛从一开始就发动攻势，但没能解决对方，自己不得不稍微休息一下。从那开始就进入牛疾风的节奏了呢。】
【两边都充满了年轻活力，真是一场不错的斗牛呢♪只要不放弃，大家也总有一天会发光的，所以请以顶端为目标继续努力哦♪】
她这解说还真像偶像的歌词啊。先不管这个——
“佩克拉那家伙，像是乐在其中的样子啊。”
“魔王大人基本上很喜欢引人注目哦。从这层面来说，她肯定不会放过这次活动的好机会。”
魔王会想要引人注目，这倒也可以说是理所当然的吧。
这时，睡着的女儿们也醒来了。
“太吵了，把法露法都吵醒了……”
“原本这就是不吵才不行的活动啊……”
“吵死人了啊……这还怎么让人好好睡午觉！”
至于桑德拉，反而倒打一耙起来了。
说到夏露夏，她还在睡。
或许有这样一定程度的噪音反而更适合让她入睡吧。
还有，芙拉托缇好像越来越热血沸腾，不停地摇着尾巴。
“哦哦！牛大臣，就这样往前顶啊！快用角把对方的身体顶起来然后躲到它死角啊！接着一口气顶翻它吧！”
虽然跟当初想象的斗牛好像稍微有点不一样吧，但她能热情高涨，比什么都好。
莱卡和哈尔卡拉好像也看得非常专注。果然是因为对战的白热化程度增加了吗。不愧是相当于十两级别的比赛。
对于从来没现场观看过大相扑的我来说，或许正好不错呢。
还有，虽然这样说会很像哈尔卡拉……如果能一边喝酒一边观战，就会更有意思吧。等休息时间我去买点吧……

　


392  相扑之后又是其他运动


【哦哦，旭日牛躲开了冲撞，绕到了对手后面！然后就这样用角刺出去！获胜了！哎呀，会场稍微有些安静啊。是觉得它太卑鄙了吗？究竟是怎样呢，评论嘉宾武史莱小姐？】
【虽然大家可能会希望堂堂正正来打，但这也是比赛的一部分呢。只要在规则允许的范围内，牛也不得不考虑一下策略啊。还有，因为牛在场上的情况会发生很多变化，所以必须考虑一下万一发生这种情况该如何应对。看来是它的对手那边有些欠考虑啊。】
我虽然不太很清楚相扑的实况转播是什么样的，但这有一种压倒性的类似相扑的感觉。
【啊，下一场比赛开始了呢。双方的攻防互有进退！纠缠在一起了！裁判在犹豫之后，判定为西侧的胜利！】
【这下估计要进入评议程序了吧。】
【好像是呢。牛头怪裁判委员会——通称“老大”的人们开始聚集在赛场上了。】
连名字都叫“老大”啊！
（译注：“老大”原文为【親方】，应该是相扑比赛里比场上裁判更要高级的一种裁判，能直接决定比赛结果）
这之后也持续进行了激烈的战斗，进入了黄金级的比赛阶段。
【黄金级与白银级的最大区别是什么呢，武史莱小姐？】
【到黄金级以后，有一种赞助公司提供赏金的机制，如果能战胜人气较高的牛，牛主人会大赚特赚。多的时候赏金会达到20左右呢。是相当多的金额呢。真是羡慕嫉妒恨啊。】
（译注：原文并没有写钱的单位，估计肯定不是20G就是了）
连这里都彻头彻尾地跟钱扯上关系了吗。
会场里好像真的爆满了，所有的观众席都填满了人。
“应该是那群只买了票然后就去了肉食节的家伙们回来了吧。从现在开始才是动真格的啊。”
连别西卜也注视着会场。
不过，你跟法特拉一起讲了那么多关于斗牛的事情，这不是对斗牛很了解吗？
比赛场地上，头上长着巨大的角的牛顶在了一起。
“呜哦哦！太厉害了！上啊，上啊！”
芙拉托缇挥着手喊道。
“这真的是斗牛啊！”
不知何时起，变成了我熟知的斗牛了。现在我的心情像是被施加了不知名的魔法一样。
孩子们也喊着牛的名字加油。
开始白热化了！
特别是体格较小的牛击倒较大的牛的时候，会场的热闹气氛达到了顶点！
不知何时，我回过神来才发现已经来到了最后一场比赛。
【牛凤凰和牛龙，撞在一起了！它们两牛的角互相缠着根本动不了！都完全停下来了！这应该是势均力敌吧！？】
【不，一旦停下来，会对牛凤凰更有利。只要能给它思考的时间，身经百战的牛凤凰就会调整到有利状态。所以牛龙必须一口气决出胜——】
【哎呀，牛凤凰转动了头，把牛龙顶翻了！获胜的是牛凤凰！】
整个会场陷入欢呼声和悲鸣声中。
悲鸣声应该是给牛龙加油的人发出来的吧。
【真是不错的比赛呢。牛主人应该也能获得大量金额的赏金吧。哎呀，真是大收获呢。我要不要也养头牛呢。不过，跟饲养费用比起来，回报率有些低啊。】
这位评论嘉宾谈钱也谈得太多了吧！
【这次的斗牛也十分热闹呢。佩克拉也十分感激！接下来会公开斗牛巡回表演的日程，如果有感兴趣的人请到那里看看哦~♪还有能同参赛的牛亲密接触的活动哦~♪】
佩克拉的现场解说水平真高。是因为她是魔王吗，讲得非常流畅。
这时，不知从哪里传来了——咚咚咚、咚咚咚的鼓声。
“这是表示斗牛结束的太鼓呢。是自古以来的传统。”
法特拉告诉我。
直到最后结束的方式都很像相扑啊，斗牛。
●
那么，斗牛节也平安无事的结束了，本该如此的——
从座位上站起来的人几乎没有。甚至还有一些观众刚刚入场。
“现在开始第二部分啊。”
“说来，好像是还有3个小时才会结束啊……”
这3个小时究竟会发生什么呢。因为我除了斗牛以外没想过其他的事情，所以并没有详细确认过。
“跟刚才没什么大区别啊。毕竟，今天说是牛头怪之日也不为过啊。是跟牛头怪有关的事啊。”
“话虽如此，他们已经举办过肉食节了，还有什么呢？”
不久，像是合奏乐一般的喇叭声响了起来。
毫无疑问应该是要举办什么。
接着，一群牛又纷纷走了出来。
它们身上都缠着一块写着数字的布。
【那么，接下来是赛牛时间。现场解说仍然是我，魔王普洛瓦特·佩克拉·阿莉艾丝担任！】
【评论嘉宾由我武史莱担任。】
又出现了影像！
赛牛……是说像赛马一样吗？
【武史莱小姐，您认为哪头牛会获胜呢？】
【哎呀，其实我并不怎么感兴趣，所以不知道呢。】
那你就别当这个评论嘉宾啊！
【但是，当评论嘉宾的话能收到报酬呢。虽然我不很清楚，但我会用尽全力加油做的！】
不，你既然不知道，就老实下台啊！这可是专家才能坐的位置啊。
【这次应该是5号牛“雷霆闪电”最受欢迎吧~♪】
【啊！那头牛的花纹好漂亮呢！仔细一看像是鸟儿在扇动翅膀一样呢！】
这种解说怎么都好啦！
【第二受欢迎的应该是8号牛“吸血鬼沙丘”吧。】
【我的直觉告诉我，第四受欢迎的牛会成为冠军。当然，根据只是我的直觉而已。】
快把这个评论嘉宾解雇啊。
“梓小姐，这场赛牛，是农业部和体育厅协同主办、从这次斗牛节开始进行的比赛项目。围绕该项目开设博彩也是允许的。因为我们觉得只是斗牛的话，终归会有局限，所以就加入了其他体育项目的要素。”
“法特拉，谢谢你的解说……我都觉得你去代替武史莱当评论嘉宾更好了……”
“不，公务员去进行解说的话，社会影响不好。”
你要说这个的话，现场解说不就是魔王吗？但这种细节还是不要在意了……反正魔王一直就是我行我素。

　393  赛牛也有啊


这时，我家里人当中也出现了变化。
不知何时，哈尔卡拉手里握着几张马票——不对，是牛票。
“一定要是虚无真空啊！虚无真空！海洋创世也行！”
“全身心投入在赌牛上了啊！”
我从以前开始就觉得她像是会对博彩感兴趣的样子，果然没错啊……
“师父，这说到底只是帮助斗牛节的一环而已。也就是为社会做贡献！”
她的托词也像是赌马的人会常有的啊……
“算了……再怎么说她也不会今天一天就败掉几百万G，就随她开心吧。反正平时她也有在经营公司……”
“但是，梓啊。可不是这样就完了哦，赛牛可是一共有5场比赛哦。”
啊，估计比我想得会更要破财……
“哈尔卡拉，我要对你赌的金额加以限制。”
“什么！”
不如说，你到底想赌多少啊。
再说，哈尔卡拉干脆你自己成为牛的饲主不就好了吗。你公司的业绩应该也不坏，这一点能做得到吧。
这时，像赛马一样的比赛开始了。
“虚无真空！我全托付给你了！请务必要中啊！你能行的！你的话一定能行的！我相信你！”
哈尔卡拉的热衷方式真是非比寻常。
“简直像是出场比赛的是自己朋友那样热情的加油助威啊……”
“至少我想把我这份心情传达给虚无真空！请一定要获胜啊！”
不过，其他的家人也都热情高涨。
连把牛当成仇人一样的桑德拉，都出声喊着“再努力点啊！”。因为是牛全力奔跑的比赛，所以能从中感觉到乐趣啊。
赛牛还真是能让全家人乐在其中的体育项目啊。
但是，从第四场比赛开始发生了变化。
穿着田径比赛服的牛头怪们入场了。
“咦？牛头怪本身也要跑吗？”
“牛头怪的脚力也很快啊。也有很多人在体育方面活跃呢。”
感觉比牛赛跑的时候要更有人气啊。呼唤选手名字的声音响彻天际。
“里面也有些像偶像一样有着高人气的人啊。虽说粉丝基本都是牛头怪。”
“原来如此……我是不太懂这些长着牛脸的人谁更帅啊或是谁更美啊之类……”
这些牛头怪并排站到一起之后，更增强了田径比赛般地气氛。
因为有很强的灯光照射到赛场，所以即使是夜晚，对于观赛来说也不成什么问题。
“格兰达德先生！9号赛道的格兰达德先生！请不要输啊！”
即使是牛头怪来赛跑的这种情况，哈尔卡拉还是一如既往地在赌啊……
“哈尔卡拉小姐竟然如此忘我地热衷……我们作为农业部的官员，真是感慨万千啊……”
瓦妮亚虽然十分感动，但我觉得，她跟你想得可不太一样啊。
但不管怎么说，一旦比赛开始，我也会热衷在里面，所以或许我也没什么资格说哈尔卡拉啊。
毕竟，牛头怪们是真的跑得很快。
他们仅仅是在跑，就能把风带到观众席上，我甚至产生了这样一种错觉。
再加上古代文明魔法的功劳，影像上显示出了拼命奔跑的选手们的脸。
这已经是现代社会了吧！
“冲啊！跑啊！格兰达德！超过他们啊！好，撞线了！赢了！”
“太棒了，师父！”
我跟哈尔卡拉激动地抱在一起。
支持的选手获胜的话，心情也会很激动啊！
不久，我突然觉得抱在一起实在是有些过了。
“啊，哈尔卡拉，抱歉……我不知不觉就……我要松开了哦。”
“不，好不容易有这机会啊，师父。偶尔像这样长时间享受幽会一般的感觉，也不错吧，说笑的……”
哈尔卡拉死活不肯松开手臂。
“你说个什么鬼啊，哈尔卡拉！？”
“对了，我以前好像也说过的吧，我虽然是直的，但不介意被掰弯的哦。”
“我才没听过啊！”
我费了九牛二虎之力从哈尔卡拉的魔掌中逃脱了。
最后的第五场比赛是以接力赛的形式进行，夜晚的竞技场也沸腾起来了。
在余热尚未散去之时，魔族们开始离场了。
“呼。总算做出了一定成果，我也放心了。”
别西卜一副完成了工作的表情。
毕竟这不是游玩，而是正儿八经的农业部的项目啊。即使一直在观战的我也能感受得到。
“别西卜，还有法特拉和瓦妮亚，你们都辛苦了。”
让我来慰劳慰劳大家吧。因为劳动很不容易这一点我最有体会了。
“哼。只要我出马，这等小事手到擒来啊。”
我觉得你应该更开心点才好吧，不过确实跟至今为止别西卜的辛劳比起来，这点小事不算什么也是个事实吧。
“别西卜阿姨，辛苦了~！”
“哦哦，法露法，谢谢！我的疲劳感觉瞬间消散了啊！”
“喂……你对待法露法跟对待我也太天差地别了吧……”
“为啥我要把你和女儿相提并论啊？”
你说的虽说是这个道理吧，但我还是有些火大。
“虽然至今为止对体育运动不怎么感兴趣，但今天一天让我收获了很多。了解未知的事物，才是学习的根本乐趣所在。我想要感谢一下给我这次机会的别西卜阿姨。”
夏露夏的答谢跟想的一样非常生硬。不过，这也是夏露夏在以自己的方式表达感谢吧。
“为了女儿们而努力，这不是理所当然的吗~”
“你别一直强调女儿、女儿啊……偶尔那么几次我还可以装没听见，但次数太多了啊。”
“哼，我早晚会把她们变成我真正的女儿的。嘿嘿嘿……”
别西卜露出了奸笑。
“是魔族啊……这里有个露出了本性的魔族啊……”
如果我不小心的话，说不定会变成无可挽回的事态啊……
反过来说，女儿们对于这次斗牛节，也非常满足地乐在其中了啊。

　


新角色登场。文中所有的“干”请务必读成一声……另外，文中提到的关于大史莱姆的故事，web版没有，是在文库版的附录里出现过的，因为我只翻译web，详情自己找吧……）
收了个干女儿篇


394  去大史莱姆那里

我在起居室喝着中午茶，法露法和夏露夏在辅导桑德拉的功课。
“看看吧，这样对不对呢？”
“好厉害！做得真不错哦！答对了六成呢！”
“那不就是答错了很多吗……因为你说很厉害，我还有点期待呢。”
原来表扬式教育也有时候会产生让本人空欢喜一场的这种反效果吗……
“没这回事。这些都是把大学入学考试题稍微变简单一点的题目。能答对一半以上的话，你就算产生自信也不是很过分。”
“是、是这样子的吗？好吧……毕竟我可是消耗了大量光合作用积攒下来的营养，连夜里都在学习呢。这就是成果呢！”
不知不觉间桑德拉也变得聪明一点了。
甚至说，连这么难的问题都解得开啊。毕竟她刚来我家的时候，连写字都非常吃力呢。
能看到女儿的成长我很开心。虽说教育她的也是我女儿……这一点我也没办法。
如果自己的孩子成为教授的话，一般来说是这成为教授的孩子会比父母更聪明吧。法露法和夏露夏都有在大学执掌教鞭的能力啊。
“桑德拉，虽然在夜晚学习这点值得表扬，但熬夜到太晚可不行哦。对健康不好。”
她没有必要像应考生那样夜以继日地学习。
这就是我的教育方针。就算在我前世，也不是说单靠这样学习，走上社会之后就能变得幸福……
“你那是以动物的标准来判断的吧？只要我白天能好好进行光合作用，夜晚醒着学习这点程度还是做得到的哦。”
“啊，这样啊……那就好……”
我还不太适应植物的价值观。
我也差不多得习惯女儿的价值观了啊……
“话说回来，你们这对精灵姐妹头脑真好呢。我很佩服啊。”
平时比较傲娇的桑德拉也老实地赞赏着她们两个。说不定是因为她自己变聪明了，更体会到了法露法和夏露夏的强大之处啊。
“因为森林里没什么值得游玩的东西啊。所以只要我们到附近的镇子里说想要学习的话，到哪里都会有人把书借给我们呢。”
“因为我们是小孩子，所以大家对我们都很宽容。真是感激。此恩之深，更胜于海。”
啊，说起来她们两个曾经从孤儿院那里收下衣服或者生活用品之类呢。她们是靠着各式各样的人的帮助而生活下来的啊。
说起来。
我还没去那边打过招呼呢……
“对了，我想到帮助过你们两人的福利院去表示感谢，能告诉我在哪里吗？”
虽然事到如今才想起来，但我觉得带点“食用史莱姆”过去一下更好吧。
“妈妈，院长老师早就去世了哦？葬礼都是在40多年以前举办的呢。”
“我们第一次跟她见面时，她年纪就很大了。我们也出席过葬礼，在森林里居住的时候每年都会去为她扫墓。”
我忘了我们都是长寿的生物了。而且法露法和夏露夏都认真地做了该做的事。真是能干的女儿们啊。
“但是，对于照顾过我们的人，去拜访一下她们或许比较好呢，夏露夏。”
法露法的表情比以往更认真。她说话时带着一种姐姐的感觉。
“你想，我们在森林里的时候，也有照顾过我们的人吧。比方说大史莱姆等等。我觉得差不多该去见个面了吧。”
“大史莱姆？那是什么啊……”桑德拉说道。她的表情就像是学习中突然遇到了新的概念，非常难办的一种感觉。因为大史莱姆是非常特殊的概念，所以桑德拉的心情我也懂。
“呃，所谓的大史莱姆呢……”
我该怎么向她解释呢……
“……大史莱姆就是，非常大的史莱姆哦。”
“梓，你不会是因为我看起来像小孩子，在糊弄我吧？”
桑德拉狠狠瞪着我。不，我才没有那种恶意啊。我正在想怎么解释，希望你能在等等啊。
“所谓的大史莱姆，是集合了史莱姆的思想的一种特殊史莱姆。换句说法就是史莱姆的头头？”
以前我同大史莱姆见过一面。
那还是罗莎莉成为家人之前的时候发生的事情，所以没见过大史莱姆的家人也增加了不少呢。
“史莱姆还真是完成了奇妙的进化呢。我一直以来都把它当做连是不是动物都不明确的未知存在，现在看起来，真是不能小看呢。”
说来，如果把史莱姆在生物学上分类的话应该属于什么呢？虽然大致上可以分类为魔物，但那是非常模糊的概念啊。
“那么，我们就全家一起去拜访一下大史莱姆吧。对你们两个来说也像是回归故里一样。”
虽然我觉得大史莱姆应该是一种半永久性存在的生物，但还是应该隔段时间去见见她才行。
“嗯，谢谢你，妈妈。”
法露法非常活泼地应答道。那么，等下次哈尔卡拉的公司休息的时候，我们大家一起出发吧。
●
我们家人分别乘坐莱卡和芙拉托缇，向着法露法和夏露夏的故乡进发。
虽然费了好大劲，但总算找到了能让两位龙族降落的地方。毕竟我们的脚程也很快呢。
“这附近会散发出毒气……请一定要小心哦……”
“嗯，特别是哈尔卡拉，你更要小心啊……”
大史莱姆所在的地方，附近会有毒气从地面喷射出来，十分危险。
不过，对我和莱卡还说并不是什么危险的剧毒，对于身为史莱姆精灵的法露法和夏露夏也没问题。
还有，这附近好像并没看到植物枯萎的样子，桑德拉应该也没问题吧。
所以，事实上也就只有哈尔卡拉一个人需要小心在意吧。
“话说，真是昏暗的森林呢……长得高的树木把阳光都独占了啊！实在是太贪了啊！”
这份愤慨应该是桑德拉特有的吧，但这座森林确实昏暗到即使在白天也感觉像黑夜迫近一般，令人毛骨悚然。
不久，在森林前方有一个乍一看像是巨大宝石的物体座落在那里。
“好大的蓝色宝石啊！一定是很有价值的宝物吧？”
芙拉托缇开心地跑着过去。
即使是看起来生活十分随意、有钱也存不到第二天的蓝龙，好像也具备了龙族见到财宝就开眼这一特性啊。
但是，那不是宝物啊。
“啊，芙拉托缇，等一下，快停下啊！”
还没等我制止，芙拉托缇就已经——
嘭呦！
被这“宝物”轻轻地弹开了。

　395  见到了大史莱姆


“啥啊？要说是宝石这也太柔软了吧。还真是软塌塌的啊……”
芙拉托缇用手指戳着她认为是宝石的物体。
“芙拉托缇，那就是大史莱姆啊。”
“咦？是这个吗？主人，史莱姆能长到这么大的吗？”
也难怪芙拉托缇会震惊……等等，我记得出发前做过说明了啊……她没听吗？
“因为很大所以才叫做大史莱姆。比起魔物来说，更像是一种崇高之物吧。虽然外表看起来像是史莱姆，但再怎么说还是比较接近法露法和夏露夏那样的精灵吧。”
“哦，这世界上还真是有各种事物呢。”
罗莎莉无奈地说着“大姐头早就说过了啊……”果然是芙拉托缇没有听讲吧。
“把鞋子脱掉之后可以上去哦。然后大史莱姆就会对我们说话。”
“啊，我从一开始就没穿鞋子。”
你穿个啊！这也太野性了吧！
最先爬到大史莱姆身上的是芙拉托缇。
“又软又有弹性，真是奇怪的感触。如果在这里跳起来一定会很有趣！”
没错，法露法和夏露夏好像也这样玩过。
或许正是因为这里是能生出大史莱姆这种事物的地方，所以才会生出法露法和夏露夏吧。
在这片土地上似乎比较容易聚集史莱姆的意识或者魂灵之类。
“你就是芙拉托缇吧。初次见面，我是大史莱姆。”
“呜哇！突然有什么说话了啊！”
芙拉托缇吓了一跳。但是，我刚才不是也说过会这样了吗？她还真是不听人说话啊。
“欢迎来到大史莱姆——虽然我自己这样说会很奇怪，但是有这么大的规模，看起来就像是某种地方一样呢。还有其他初次见面的人呢。”
“是跟我相似的生物啊。虽然她有肉体。”
原来如此。跟身为幽灵的罗莎莉很像吗。
“我是曼陀罗草桑德拉。你明明是个史莱姆，却挺厉害呢。”
桑德拉不知为什么一副居高临下的态度，但桑德拉也是一种非常特别的生物，所以也没差吧。
“好久不见！”
“我们回乡探亲来了。这座森林还真是毫无变化。”
法露法在大史莱姆身上像跳蹦床那样跳来跳去，而夏露夏不知为何保持着正坐姿势。同大史莱姆相处的方式也因人而异啊。
“虽然森林并未变化，但很意外地同以前有很大不同哦。同以前各位来这里时候相比，发生了非常罕见的事情。”
到底是什么事呢？如果是毒气不再喷发的话，会很和平，倒是一件好事。
“罕见的事情？是毒气停止喷发了吗？”
“要说这一带可能发生的变化，我只能想到跟毒气有关。”
她们不愧是双胞胎，得出了同样结论。
这一带真是因为毒气而非常可怕的地域啊……虽然也可以说正是拜此所赐人类无法居住，大史莱姆才能和平地居住（？）在这里。
“不，不是的。顺便说下以现在的毒气浓度，即使哈尔卡拉小姐也可以存活一个小时。”
“啊啊，太好了——等下，我这不是在非常危险的地方吗？”
哈尔卡拉脸色铁青。我们这群人之中，只有哈尔卡拉不具备肉体上的作弊要素啊。
“确实，对大家来说最在意的事情是毒气呢。但是，从时间上来看暂时还不要紧，请放松呆着就好。”
“你的好意我心领了，但是我是一旦跟人聊起天来就会忘记时间的类型，所以还是会害怕呢。”
哈尔卡拉，你这不是很懂自己这制造麻烦的体质吗。她也成长了呢。作为师父我也很开心……
“明明只是抱着再来一杯的想法喝着酒的，不知为何回过神来已经喝了五杯，就算发生了几百次这种事情也一直治不好啊。”
你虽然有自觉却完全没有要改善的意思啊！
“哈尔卡拉姐，30分钟后我带你到空气比较好的地方去一次吧……”
莱卡似乎会注意着啊。这样的话，在变得危险之前应该会有办法吧。
“那就拜托你了……还有，就算忽视毒气这一点，这座森林还是让我寒毛倒竖啊……虽然对法露法妹妹和夏露夏妹妹有些无礼，但这里对森精族来说是感觉很奇怪的地方啊。明明上次还没有这种感觉……”
今天的哈尔卡拉很小心。是因为她以前吃过苦头吗。
“哈哈哈！哈尔卡拉真是没种啊！”
芙拉托缇，这个全家人里说话做事最不过脑子的人大声嘲笑着。
“像这种程度根本不痛不痒啊。森精族真是斤斤计较啊。除了比较暗以外没啥问题的。不如说，因为毒气的关系人口密度很低反而帮了我大忙啊。要是全世界到处都有毒气就好了。”
桑德拉，你这是说让全人类都灭亡吗……？
“不不，我真的有种奇怪的感觉啊。或许以龙族或者植物的标准来看是会不太明白吧……”
现在这情况还是相信哈尔卡拉的话比较好吧。毕竟森精族可是森林的专家呢。
“这地方让人脊背发凉，总感觉像是有什么东西要出来的样子啊。”
“哈尔卡拉大姐，要说幽灵的话，你光是看我不就每天都看习惯了吗！你也太胆小了啊！大多数的恶灵根本干不成什么正经的坏事，至于会对人类带来有害的影响，就更不可能了啊！”
“……全家人里只有我是最普通的那个啊！只是常识在大家身上不起作用而已！”
我觉得哈尔卡拉的感受才是对的吧。
毕竟会因为毒气而产生性命之忧的，也就哈尔卡拉一个人了。
“但是，恶灵之类的东西这里真的没有哦。绝不是幽灵的问题。我赌上这颗脑袋发誓也行。”
罗莎莉的脑袋能取下来的吗？估计做不到吧。
假如做得到也会很可怕，所以希望她别做……
哈尔卡拉到底在意什么呢，现阶段还没有答案。

　396  必须弄明白！


“让哈尔卡拉担心了呢。”
大史莱姆又开口了。与其说是开口，不如说她是直接把话传达到我们心里才对。毕竟大史莱姆应该没有嘴巴之类的东西。
“你们各位能来这里我就很满足了。也不需要等30分钟了，你们大家就这样回去吧。”
大史莱姆真是个品格高尚的人啊。
不如说，除了肉体和品格以外，她也没别的啊。
确实，这里既没什么娱乐，也没有打发时间的手段啊。硬要说的话，就是在大史莱姆身上像玩蹦床那样跳来跳去吧。
还有，法露法、芙拉托缇和桑德拉她们三个人正在这样玩。就算如此，早晚也会玩厌的吧。
“跟在天空中飞翔比起来有种别样的乐趣啊！我觉得就算这样玩几个小时都可以！”
芙拉托缇，你这么热衷的吗？！
“玩厌了……我就算了……”
精神年龄上来说桑德拉比芙拉托缇还高吗……差不多在学力上，芙拉托缇也要被桑德拉超过了吧……
时间很快过去，已经是30分钟后了。
“差不多该结束了。真是不错的回乡探亲。”
一直正坐着的夏露夏也站了起来。
虽然没说什么话，但大史莱姆能读取我们的思考，说是谈了许多也没什么问题。
“嗯，那么回去吧。莱卡、芙拉托缇，回去的路上也拜托你们了。”
到这时候，即使是芙拉托缇也不得不停止玩蹦床了。
法露法看起来有些依依不舍，但只能让她忍一下了。
“法露法，只要想来随时都可以来啊。今天就回去吧。”
“嗯……对呢。妈妈说得对。”
这样就该跟大史莱姆告别了啊。
但是，在离开大史莱姆之前，还有件忘了打听的事。
“说来，大史莱姆啊，到底是什么罕见的事情发生了呢？”
因为话题跑到了毒气上，所以我还没听说是什么事。因为大史莱姆没再进一步明言，我感觉说不定是什么非常难办的事。
要不就是，虽然对史莱姆来说是大事，但对我们来说或许无所谓。
“啊，是有这回事。我给忘了。”
连大史莱姆都忘了，果然不是什么大事啊。
“有相当于法露法和夏露夏的妹妹的生物诞生了！”
咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！！！！！！
与其说是超出了想象，不如说是直接超出了一万米高空那种程度的冲击性发言啊。
大家的反应也各异，莱卡和哈尔卡拉做出了“咦——！”这种跟我的心声相同的反应——
法露法和夏露夏好像是要在头脑里整理一下，她们不停地眨着眼。
估计是冲击性太强，让她们陷入死机状态了吧。
“说得再详细一点，就是有新的史莱姆精灵诞生了。”
大史莱姆好像反而被我们的震惊反应给吓了一跳，用稍微快一点的语速开始说。
“因为最先作为史莱姆精灵诞生的是法露法和夏露夏两人，为了便于表达，我用了妹妹这个词。当然，她们之间并没有血缘关系，也可以说是学妹之类。”
大史莱姆冷静地说出了所谓的妹妹只是一种比喻之类的话，但我、法露法和夏露夏本人完全被“妹妹”这个词给惊到了。
至少，不能完全当成外人一样来无视了。
“姐姐……事情大条了……有身为史莱姆精灵的妹妹……”
“怎么办啊……这时候为了冷静下来就该数质数吧……”
她们这么困惑的样子，倒也真是少见。
说起来，我也不知道该如何跟这位“妹妹”相处，脑子一片混乱。
不管是两人的妹妹还是学妹，如果身为史莱姆精灵这一点是事实的话——
那就是我女儿啊。
毕竟，我打倒的史莱姆的灵魂一般的东西聚集起来，才生出了法露法和夏露夏。
如果这个理论通用的话，同样因为史莱姆的灵魂聚集而诞生的孩子应该也是我女儿才对。
还有，明明把法露法和夏露夏当做女儿一样对待，却把之后诞生的人当做外人的话，这样做人也太过分了。如果有几百只史莱姆精灵诞生的话倒是可以另说……这还只是第三个啊。
这必须得弄明白！
“啊啊，你不用把她当成女儿也行哦。这次是世界各地被打倒的史莱姆的魂灵聚集起来的，所以跟梓几乎没什么关系。至少，她不会把你当做母亲吧。”
毕竟史莱姆这一生物，在世界各地都被大量打倒着啊。
我也松了一口气，但又感觉有些悲伤。
不过，比起她为了复仇而采取行动造成很麻烦的事态来说，现在这样子还算比较好的吧。
首先要从收集关于那孩子的信息开始。
“那个，大史莱姆啊，那孩子有名字吗？”
既然是法露法和夏露夏的妹妹，会不会是叫喵露喵之类的名字呢。
“这位精灵的名字，叫做艾代尔边境伯希洛娜。”
“真是相当拽的名字啊！”
这，如果我自称是母亲的话，她一定会把我当成攀亲戚的奇怪家伙产生戒心吧……话说回来，生下来这么短时间就能成为边境伯吗？是成为前任边境伯的养女了吗？
“还有，艾代尔边境伯只不过是她的自称，她本人并没有爵位。”
原来是自称吗……但这样随意自称是可以的吗？或许这是并不值得一个个地惩罚的小事吧？
“艾代尔是这一带的土地的名称。大概是她想说自己是这一带的主人吧。”
“还真是自我主张强烈的人呢……”
哈尔卡拉脸色铁青。啊，这该不会是毒气的影响吧？糟了。原本打算差不多就回去的，结果又说了不少话。
那么，我们赶快收队吧……等收集完必要的信息就撤吧。

　397  小屋变了！


“对了对了，这位叫希洛娜的孩子住在哪里啊？”
法露法也在打听关于自己妹妹的消息。
“她把以前法露法和夏露夏住过的小屋进行了改扩建，现在住在那里。”
真是对以前的东西进行了有效利用啊。
“妈，既然听到了这种事，就不得不去。希望你能陪我到小屋那里。”
夏露夏盯着我的眼睛，说道。
“这种事哪有当妈的会拒绝呢？”
我笑着回答到。
毕竟这不只是夏露夏和法露法的问题啊。我也不能无视。
“但是……首先要把哈尔卡拉转移到空气清洁的地方，然后再说吧。”
哈尔卡拉的嘴唇都发紫了。
果然，这里的空气不适合哈尔卡拉啊……
●
凭借龙族的力量，从森林到高原之家也用不了多久就能回去，所以我们先让哈尔卡拉回高原上的家里休息了。
但是，哈尔卡拉一直反复叮嘱着我，要我小心。
“我认为这种奇怪感觉的真正原因肯定是在于这位名叫希洛娜的人。”她的说法是这样的。
她还说或许森林正是因为这位希洛娜才发生了巨大的改变。虽然我不知真假。
如果我们突然全家人一起过去的话，或许会让对方产生混乱，所以去的只有我和法露法、夏露夏两姐妹，以及负责运送我们过来的莱卡，一共四个人。
我们四人沿着森林里的小路往前走。
是狭长的登山道路，几乎没有行人。因为周围生长着茂密的树木，所以视野很窄。虽然我觉得这里可能比大史莱姆那里的毒气浓度要低一些，但如果有人迷路到了这里来或许还是会很危险吧。
“是什么样的孩子呢？会不会跟我们姐妹俩很像呢~？”
“完全不明白。不要过度期待比较好。甚至都不知道她是不是保持人类的姿态。”
虽然我觉得不至于会像夏露夏想的那样出现一个非常了不得的生物吧（毕竟她自称边境伯呢），但确实现在根本不知道她是什么人啊。
“如果能友好地进行谈话就好了呢。因为前例只有法露法和夏露夏她们两个，所以也只能硬着头皮去试试了。”
莱卡的脸上现出一丝不安的神色。这也可以说是自然的反应。
“总之，只要见一见就什么都明白了。只有这一点是肯定的。”
我像是为了让自己安下心来一样说道。
“差不多要到我们住过的小屋了哦。”
“我跟姐姐两个人一起平静地在这里生活过。”
也就是说我们接近目的地了吧。
等我们转了个弯之后，视野突然开阔起来。
有一栋说是白垩宫殿也不为过的豪华房子建在那里。
“什么啊这是！”
我一不注意就发出了惊叹的声音。
明明我记得说是个小屋来着啊，这可是与贵族才比较相称的豪宅啊……
“呜哎哎……”
法露法因为震惊发出了奇怪的声音。
“我们两个住过的小屋变成城堡了……发生什么了啊……？”
说来肯定会吓一跳啊。连没在这里住过的我都吓了一大跳呢。
“那名叫艾代尔边境伯希洛娜的人肯定在这里面。现在不是害怕的时候。”
夏露夏看起来很有干劲。
“但是，夏露夏啊，这里住的好像是很有来头的人吧？我们没得到许可就过去见她真的好吗？不会被她赶出来吗？”
这已经不是去见妹妹的时候该有的心理状态了。
话虽如此，也不能就此罢手。必须把谜团解开才行。
“对方也是史莱姆精灵。一定能理解我们。首先要过去看看。不然就没法开始。对话才是最重要的。”
夏露夏大步流星地走向这栋房子。
哦哦，今天的夏露夏真有干劲！
这时，从房子正门的旁边突然冲出来一条巨大的白狗。
它在夏露夏面前“呜哦哦~~~！汪汪！”地叫喊着。好像是看门狗。
“……战略性撤退也很重要。”
夏露夏十分干脆地转身跑了回来。嗯，狗确实让人害怕啊。
那么我就作为母亲，让她们见识见识我的本事吧。
“夏露夏，交给我吧。”
我走到白狗面前，直勾勾地盯着它的眼瞳。
“汪、汪！”
盯~~~~~
“汪……汪、汪……”
盯~~~~~~
“呜呜……”
白狗翻了个身，四脚朝天露出肚子表示出服从的姿态。嗯，平安无事地解决了。
动物往往能感受到对手的力量，似乎能明白跟我打也没什么好果子吃这一点。
“哇！妈妈好厉害！不会输给狗先生啊！”
“连破坏神遇到了都会转身就跑。”
这不是夸奖自己亲妈的话吧。算了，也没办法……
“好，这样就能前进了！”
我砰砰地敲着门。虽然像这样敲门，不知道在这么大的家里能不能听得见，但强行闯进去也不太好吧。
没有反应。我虽然想到了这一点，但果然还是不会马上就接见我们吧。
“妈妈，门旁边贴着一张纸，上面写着：‘拒绝推销 未经许可不得入内 内有恶犬请小心。如果太缠人的话，我会报警’哦！”
看来她不太会出来见我们吧。
“不。我们又不是推销。嗯，看起来门没锁，我们进去吧。”
我一打开门——突然冲出来一只白毛虎。
“嗷嗷嗷嗷嗷嗷呜！”
白毛虎冲着我们表示威吓。
“竟然连这种的都带过来了啊！”
这不是看门狗而是看门虎吧。
不过，只要是动物，就能用同样的方法回避战斗。
盯~~~~~~~我注视着白毛虎。
白毛虎虽然咆哮了一阵子——大约20秒后。
“……喵！喵！喵喵！”
白毛虎开始用脸蹭着我的鞋子。
好，解决了。Power才是正义。力量 is justice.
“好了，回去吧。你已经很努力了。我觉得你主人也不会责怪你哦。”
白毛虎钻进了房子里的一个大箱子，上面写着“小白的家”。这饲养的方式也跟猫一样吗。
但是，“小白”感觉像是狗的名字啊……

　398  被误认为是骗子


“妈妈，好厉害！我都可怜起老虎先生来了！”
“这才是真正的百兽之王。”
女儿们的称赞，让我心情有些复杂。
“虽然好像她的警戒很周全，我们还是往前走吧。对了……为防万一，莱卡你能在外面等一下吗？如果我们一直不出来，你就跟家里或者别西卜她们联络一下吧。”
这应该会更安全些吧。如果只是守护女儿她们两个，我自己也能做到。
“好的，梓大人，我明白了！”
我们三个把莱卡留在原地，向宫殿内部前进。
建筑物的内部只有长长的走廊延伸到深处。
该怎么说呢，这种构造感觉像是地下城那样，为了消灭入侵者才这样建造的啊。感觉这肯定不是为了让在这里住的人更方便才这样设计的。
走廊尽头转过九十度正好是一处死角，我感到那里有什么气息。
于是我悄悄地绕了过去看了下，有条白蛇正在吐着信子。
它并没咬过来。似乎这种蛇原本就是比较老实的习性。
“你到底有多喜欢白色啊！”
我都不知道是为了看门而养的还是为了当宠物才养的了。
顺便说下这条白蛇的眼睛水汪汪的，非常可爱。即使我不是特别喜欢蛇，也有点想抚摸一下它的头了。
然后再次变成直线的走廊尽头，有一道门。
“妈妈，开门的时候一定要小心哦！”
“不打开门，就无法观测房间内部。里面有藏着各种事物的可能性。”
夏露夏的发言感觉莫名地有点像薛定谔的猫啊。
房间里有一头白熊。
“这白熊是从哪里弄来的啊？！就算找遍整座森林也找不到吧？！”
我还是第一次在这世界见到白熊啊。到底咋回事啊。
话说，白熊从一开始就没有攻击我们的意思。
我用了冰雪魔法让房间变凉快之后，它显得非常高兴。果然还是会喜欢凉快的地方吧……
“好大的熊先生啊。”
“真是不错的毛色。看起来头脑也很聪明。夏露夏也想养。”
两个女儿也因为看到白熊很开心。感觉像是逛动物园一样的气氛了。
我打开白熊所在的房间里的门之后，有一条通向二楼的螺旋式楼梯。
大概终于要见到希洛娜了吧。
但是说实话，这里住的肯定是个奇怪的人，我渐渐地有点不太想见她了……
当然，我不会就此折返的。
如果女儿跑偏了路，做母亲的多少有一定责任。
但是，这里的主人好像对于入侵者毫不留情。
我们沿着楼梯向上走的路上，有什么从二楼攻击了过来。
一团白色的物体朝这边飞了过来。
可别小瞧我的探知能力啊。
“法露法、夏露夏，你们两个就在此地，不要走动。”
我站到两人面前，承受了这份攻击。
还以为是有什么白色的东西飞了过来，原来是有人把白色的石头扔了过来。
虽然稍微有点痛，但对我来说也仅限于此了。
“真是相当过分的招呼啊。二话不说就打过来，再怎么说也该有个度啊。”
我抬头向二楼看去，看见了一位身穿纯白色长裙、相反却有着一头黑色长发的少女。
说是少女，看外表年龄也跟我相差无几。
“什么！这样都没法击倒吗……？这敌人得有多么危险啊……”
少女好像相当焦急。
“你就是希洛娜吧？我们不会加害于你的。只是来见见你。能先听听我们说话吗？”
“嗯，好吧。”
少女点了点头。很好。总之，这样就解决了吧——我这想法有些天真了。
“但是，你们就在白色牢狱里面讲给我听吧！”
接着是纯白色的牢笼状物体出现在了我们周围。
毫无疑问是非常高级的魔法。
“在这白色牢狱中，任何魔法都无法使用。这样一来你也——”
我一拳打在笼子上。
啪的一声笼子就坏掉了。大概是因为与此同时魔法失效了吧，笼子本身也消失了。
“什么！竟然能用物理手段把白色牢狱破坏！再怎么不讲理也该有个度吧！”
不好意思，我对自己的力量（物理）还是挺有自信的。
“可恶啊……这非法入侵者究竟要凶恶到何种程度啊……？”
穿着白色长裙的少女因为魔法不起作用，显得非常焦躁。不然她也不会说“可恶啊”之类的话吧。
话虽如此，她能使用如此高级的魔法，真的是最近才诞生的史莱姆精灵吗？我都觉得她该不会活了好几百年了吧。
“我并没有要加害与你的意思哦。稍微听我讲讲吧。”
“到底有何贵干？该不会你想说，其实你是我的母亲吧？”
“啊，没错。就是这个。”
马上就是正确回答啊。
穿长裙的少女一副惊呆了的表情。嗯，这样就算解决了吧。
——我虽然这么想，还是太天真了。
“哈哈哈！哈哈哈哈！这就是现在正在流行的骗术吧！我可是史莱姆的精灵，才没有母亲！”
呃！反而被她给怀疑了！
“你打算像这样说着‘我是你失散多年的母亲啊。我挪用了公司的公款，为了避免被起诉，需要填上3000万G的缺口啊。希望你能借我点钱。’来骗我吧！我才不会上当的！”
啥啊，这种像是转账诈骗的劣化版本一样的东西！
再说，从失散多年的母亲这个设定来看，就几乎行不通了吧……
要骗的对象有失散多年的母亲的几率实在太低了。
再说，母亲挪用了公司的公款这个设定也有点扯啊……
“不好意思，母亲挪用了公司的公款这个设定太牵强了。就像是那些脑子有坑的骗子会使用的方法一样啊。”
“不，我也觉得这行不通啊！我才没那么白痴的啊！还有，我才不是骗子啊！”
被当成如此低级的骗子，也并非我本意。虽然被当成骗子也非我本意……

　399  是义女吗


“你就被纯白的雪给埋葬吧。暴风雪！”
她将右手伸向空中，流畅地画着线。
如果她是在画魔法阵，那说是非常高阶的魔法使也不为过了。
从魔法阵里突然吹出十分猛烈的暴雪，席卷向我这里！
“妈妈，好冷哦！”
“冻得耳朵痛……”
虽然对我没什么效果，但法露法和夏露夏她们两个十分痛苦！
“你们快藏到妈妈身后！”
我走到两人身前，把暴风雪抵挡住。
但是，大雪以十分猛烈的势头不断堆积起来。都让人觉得这是为了制造人工滑雪场才用的魔法。
马上，我们所在的螺旋楼梯下面的一楼就被冰雪覆盖了。
我的身体上也积起了软绵绵的雪。
法露法和夏露夏也静静地忍耐着。她们两人没受到伤害算是万幸。
呃！雪掉到背上了！好凉！
可恶的希洛娜……竟然做出如此过分的事情……
“呵呵呵。被白银般的雪埋起来了吧。果然，白色真是美丽。万物都应当尽染成白色才好！”
我听到她像是获胜了一般得意地说着。
还真是特别偏爱白色啊。她是个奇怪的孩子，这一点是毫无疑问的了。
“早晚有一天，我会把这世界上所有的东西，都用冰雪封起来，重新染成白色，这就是我的梦想。到处都是白色、白色、白色。这才是，被祝福的世界！”
这家伙的思想比某个魔王还要危险啊……
但是，我来到这里或许正好。
自己的女儿（虽然是不是还不一定）如果谋划着会给人添麻烦的事情的话，我就必须阻止她才行。
我从雪堆里冲了出来。
她看到我后一脸惊讶。
“不好意思，你这点程度还没法让我动弹不得啊。”
“什么！这骗子到底有多顽固啊……”
所以说我才不是骗子啊！
“硬要说的话，你应该向华丽的白鹭学习一下才对……”
这种时候你就不用说这种漂亮话了。
我完全出其不意地攻了过去。
我从正面抓住了她的两肩，用力握住。
“你啊，再怎么说也做得太过分了。我要是普通人的话，后果无法想象啊。”
“哪有能突破白毛虎和白熊两道防线的普通人啊！”
说起来的确也是……
“可恶啊……邪恶的骗子……你就算在这里打败我，还会有第二个我、第三个我把这世界变成正确的纯白世界的吧……”
你这发言完全像个反派一样啊。
“好了，老实投降吧。”
“好吧。我，希洛娜，已经做了身为史莱姆该做的事情。就这样没有任何污点，保持清廉洁白结束自己的人生，也不坏吧。”
你有着那样的野心，还真敢说自己清廉洁白啊！
果然，比起认为自己是恶人的人来说，认为自己是正义的伙伴的人，要远远的危险吧。我切身体会到了这一点。
“那么，你改悔罢！”
砰！
我用自己的额头——使劲撞了她——希洛娜的额头。
不用说，并不是能击碎岩石那样的头槌，而是比较轻的那种。我也放开了她的手。
“稍微反省一下吧。”
“什么……就这样？……”
她捂着自己的额头，说明还是挺痛的吧。明明我都手下留情的很多了啊。
“因为我所处的立场说是你的母亲也不为过。所以教训你也是我的工作啊。”
“母亲……果然是‘女儿啊帮帮我！’这种诈骗吗……”
你不要执着于这种看起来就不太会成功的诈骗了吧！
“你也是史莱姆精灵吧？那就跟法露法和夏露夏一样呢！”
这时，法露法从雪堆里跳了出来。
“夏露夏和姐姐法露法都是早就诞生的史莱姆精灵。从立场来说，希洛娜，我们是你的姐姐。”
“史莱姆精灵……？确实大史莱姆有说过，我有两个姐姐……”
看起来，希洛娜终于该相信了吧。
“难道说，现在连‘我是史莱姆精灵的姐姐，帮帮我吧’这种骗术都有了吗……”
这种诈骗对象，除了你还能有谁你倒是告诉我啊。
说不定还是守护灵说要借钱这一类的更具有普遍性呢。
希洛娜慢慢地靠近法露法和夏露夏，接着伸出双手，分别放到她们两人的肩膀上。
“没错呢，你们两个毫无疑问是史莱姆精灵。”
希洛娜的表情上浮现出淡淡的微笑。
“从身体上能微微感到史莱姆时期的弹性。”
虽说我不知道是不是只靠这一点就能明白……但应该是有什么只有史莱姆精灵能理解的东西吧。
她总算相信我们不是骗子了。
“然后，她就是我们两个的妈妈！”
法露法突然用手指向我。
“我妈这三百年来，毫不间断地一点点地持续打倒着史莱姆。于是夏露夏和姐姐我们两个就诞生了。”
夏露夏补充说明道。
“你说的我也曾经从大史莱姆那里听到过大概。原来如此，原来还有这种机制吗。既然这样，你们早点告诉我不就好了吗。”
明明是你二话不说就打过来的吧，但我好歹忍住没有出声吐槽。
“给你们添麻烦了。姐姐们。我是艾代尔边境伯希洛娜，是史莱姆精灵，你们的妹妹。各地被打倒的史莱姆的灵魂聚集起来，生出来的就是我。所以，你们两个毫无疑问是我的姐姐大人。”
希洛娜郑重地像个贵族一样打着招呼。
虽然她性格上有些急性子，但也带着一种大小姐气质。
“那么，这一位——”
“我说是高原魔女梓的话，你知道吗？我是一位持续打倒了史莱姆三百年的魔女。”
“嗯，我知道。还有，既然两位姐姐诞生的原因在你身上，那么在我看来——”
这下我又有了新的女儿了吧。
“——您就是我的义母了吧。”
“咦……义母……？”
虽然这也算是母亲，但我还是感到一丝寂寞。至少，没有同女儿感动般的再会的那种心情……

　


400  干女儿有干女儿的好处


“没错。我诞生的理由并不只是由于你打倒的史莱姆。那只不过是无数要素中的一部分。所以，你并不是我诞生的直接原因。所以不能说是母亲吧。如果那样的话森罗万象就都是我母亲了。”
“嗯。你说的我也明白……”
“这种‘我跟你存在于同一个宇宙里，所以帮帮我吧’这种狗屁不通的骗术行不通的哦。”
“没错啊，这种骗术狗屁不通的吧！才没有会上当的人吧！”
“话虽如此……”
这时，希洛娜干咳了两下，然后抬眼紧紧地盯着我。
“既然您是姐姐的母亲，那么把您当成我的义母也不奇怪。所以，请允许我叫您义母大人……”
啊啊，大概有几成是因为她有些害羞吧。
毕竟初次见面的人就喊着“妈妈”向我抱过来也很奇怪啊。
“不过，作为结局来说还不错吧。”
“那么，两位姐姐大人，还有义母大人，既然来了，我就带你们去会客室吧。”
持续打倒史莱姆三百年之后。
终于连干女儿都有了啊。
●
会客室也是一片完美的白色。
好像她始终执着于白色啊。不过这个世界上希洛娜这个名字应该并不意味着白色吧，估计只是偶然跟她的兴趣一致吧。
（译注：日语中“希洛”与“白”同音）
希洛娜给我们泡了茶。这么一看，只能觉得她是贵族的大小姐。
我把莱卡也叫了过来，我们四人和希洛娜坐在一起。
“说来，你为什么能用这么多魔法呢？还有，为什么你能有这么豪华的房子呢？”
一旦到了开始交谈的时候，我的疑问就纷纷涌了出来。
“义母大人，要问问题的话请一个一个地问。”
她对我有种微妙的距离感……脸色也不太自然。真的有种干女儿的感觉。
“首先，关于魔法，有一位魔法使史莱姆在托姆利亚纳州的莫达迪亚纳山上建造了一间工房居住，名叫魔史莱老师，我是向她拜师学的。”
“连这种地方都有史莱姆的人脉吗！”
在法露法变回史莱姆的姿态，无法恢复原状的时候，我们为了解决这种问题而四处寻找方法的时候，碰到的一位魔法使史莱姆就是魔史莱。因为她外表像是15岁左右的人类女孩子，所以没怎么意识到她是史莱姆。
“我一说想学习魔法，大史莱姆就告诉了我。”
说不定，只要找大史莱姆去问关于史莱姆的事情，她就能告诉我很多吧……
“我前往那里途中，看到一片白雪皑皑的大地，那记忆留存至今。真是太美妙了。果然，世界应该保持一片纯白才好。”
从那时起就如此执着于白色了吗……
“我很短时间内，就学到了魔史莱老师能教给我的所有东西。于是我就作为一名魔法使开始独自活动了。”
希洛娜喝了一口自己的茶。她的举止还真是有一种上流社会的感觉。
“那么，你这栋房子是怎么建起来的呢？”
希洛娜把像是一本小册子的物品放到桌上。
＝＝＝
《这位冒险者真厉害！》新人奖第一名 艾代尔边境伯希洛娜


评委的话：
“虽然她来历不明，但实力无可挑剔。或许今后会更上一层楼吧。”（奥尔伽尼亚州公会会长）
“她带着一种神圣感的外表，让冒险者给人的印象焕然一新”（王国公会中央委员）
“她所具备的能力，甚至足以掩盖她自称边境伯的这种傲慢态度。”（王国公会理事）
“哈啊哈啊……希洛娜妹妹，你的内裤也是白色的吗？”（冒险者店铺 铁钢屋社长）
＝＝＝
“作为冒险者真是成功啊！”
这样啊，作为魔法使来说很优秀的话，就能成为冒险者来赚钱啊。甚至可以说，这才是正经的方法啊……
还有，我觉得评委里好像有一个变态，不过好像会很糟所以还是别提了。
“我成功赚到了大量的金额。于是就以白色为基调把家里重新改装了一下。”
“与其说是改装，不如说是把小屋拆了重新建了一座宫殿才合适吧……”
“原来的小屋虽然几乎空无一物，但里面的物品我都有好好保管。之后姐姐大人可以去看一下。”
她想的还真是周到啊。
“我明白了。妹妹能成为优秀的冒险者，作为姐姐也很光荣。”
夏露夏似乎已经完全把希洛娜当成了妹妹。
“今后你就把夏露夏当成姐姐就好。我能帮得上你。”
啊啊，她因为能表现得像个姐姐一样而真的很开心啊……
“嗯！希洛娜，以后请多关照了！”
法露法的反应则是跟想的一样。她的性格无论跟谁都不会有隔阂呢。
“好的。我也想从两位姐姐大人那里学习身为史莱姆精灵所必备的知识。”
外表上看，她们姐妹应该反过来才对，这一点多少有些麻烦。
“还有，希洛娜，法露法作为姐姐有个提议！”
法露法眼睛里闪闪发光地说着。
“希洛娜也要不要搬到高原上的家里来啊？”
对啊，想跟妹妹住在一起也是人之常情。高原上的家里还有房间闲着，就算现在再增加一个人也没什么大问题。
夏露夏好像也很在意她会如何回答，一直盯着希洛娜看。
我也有些紧张，用鼻子做了个深呼吸。
“虽然盛意心领了，但我也有自己的家，所以还是想住在这里。两位姐姐大人就跟义母大人住在一起吧。”
她郑重地拒绝了！
还有，义母大人这个词果然还是让我有些沉重。
“你们在高原上的家不是位于南泰尔州吗？那里实在太和平了，也没什么冒险者的工作。不适合我现在的生活。”
是啊，她也有着自己独立生活的基础啊。
“所以，我无法跟义母大人住在一起。”
“你能不要用义母大人这个称呼吗？就叫母亲大人不好吗？”
总觉得这样还是会给我积攒压力。
“我偶尔也会去义母大人家里玩的，两位姐姐大人尽可安心。”
所以说你不要这样叫啊……是故意的吧。
但是，这时希洛娜的表情稍微有些和缓了一点。
“当然，也可以随时来这栋房子玩。”
“好啊♪”
“了解。”
两个女儿也活泼地回答道。
我是不是也应该因为多了一个干女儿而开心呢。
“嗯，我如果什么时候想了，也会来这里玩的。”
希洛娜虽然沉默了一段时间——
“好的好的，请自便吧。义母大人。”
感觉稍微有些生硬啊，不过她还是答应了。
当个干娘，说不定也有当干娘的乐趣吧。

　


已经译完的存货剩的不多了。要报警了www



桑德拉有了帽子篇

401  暴风雨之夜

呼呜！呼呜呜！呼呜呜呜呜呜呜！
“妈妈，好可怕哦…暴风雨来了哦……”
“别怕别怕，有妈妈在你身边呢。法露法你尽管放心吧。”
法露法紧紧地抱住我，我轻轻地摸着她的头安抚她。
现在暴风雨降临了这南泰尔州。
高原的家建在一座小山丘的顶上，因此周围没有任何可以遮风挡雨的东西，直接暴露在狂风中。
窗户被刮得咔嚓咔嚓地响，也难怪法露法会害怕。
不过我却很冷静。
毕竟已经习惯了。
人一旦活了三百年，哪怕以五十年一遇的大风暴来算，至少也经历了六次。如果是十年一遇的暴风雨，理论上应该经历了30次左右了。
也就是说，依照“这次跟去年最厉害的那次暴风雨也就是相同程度啊”、“看起来能平安无事地度过啊”这样的经验，能判断出大多数暴风雨的强度。
至于双胞胎之中的妹妹夏露夏那边——
“我要去冥想，来消除心中的恐怖。”
她这样说着，坐到椅子上闭起眼睛。
“狂风卷地起，一夜百草衰。然而风也会带来新的种子，落地生根。万物就像这吹起的风一样发展变化。这种变化不可违抗，重要的是学会接受。”
“你说的话好像挺有哲理的，但冥想中能开口说话吗？”
夏露夏缓缓地摇了摇头。
“沉默不语才能进入更深沉的冥想状态，这种想法是肤浅的先入为主观念。真正的隐士在嘈杂纷扰之中也能寻得自己的答案。如果不在安静的环境下就不能全神贯注的话，说明这人也就不过如此而已。”
你还真是怎么说都有理啊……
不过在这样的暴风雨中仍毫不动摇，夏露夏的定力可真是强啊。
不过，我突然从夏露夏的话中感到一种不祥之兆。
她好像说什么“一夜百草衰”之类啊。虽说这话本身只是陈述了一种事实而已。
“桑德拉没事的吧……她还在外面呢……”
那孩子不像我或者莱卡这样拥有强韧的肉体，该不会风一吹就变得遍体鳞伤了吧……。
虽说她不是那种自己强忍痛苦默不作声的类型，不过是不是强行把她搬到家里来更好呢？
“啊，说到这，我刚才去看过，她没事的哦。”
幽灵罗莎莉从二楼穿过天花板飘落到我们面前。
话说罗莎莉是头朝下过来的。即使这样好像也不会导致血涌上头部。说不定她接近一种失重状态啊。
“她把身体藏在土里忍耐着呢。说是同有捕食自己的天敌存在那样的环境相比，这种狂风就不算什么了。”
“啊啊，没事就好。话说罗莎莉你真厉害呢。到外面去确认状况也不会受到强风影响呢。”
幽灵的特性也有很多好处啊。以后有类似的情况还要拜托她了。
“大姐头啊，要说的话，其他方面倒是有些状况……”
这时罗莎莉的脸色有些难看。原来幽灵也会有脸色的变化啊。
“啊？是啥、啥啊……别吓我啊……”
虽说我不觉得这种程度的风力就会让房子倒塌。
毕竟经过莱卡扩建后，房子的强度都达到了龙族的建设标准。
这时莱卡慌慌张张跑进房间。
“梓大人，因为暴风雨的关系，发生了糟糕的状况！”
“哎哎？难道是漏雨了吗？”
毕竟外面雨下得很大，受风影响雨水几乎是水平地冲刷着房屋，这种雨很容易引起漏水。不如说，我倒希望她说的只是这种程度的小问题……
“芙拉托缇欢快地跑去外面玩水了！”
“她是小孩子吗！”
这样啊，暴风雨反而让她兴致高涨吗……
“在暴风雨中飞行会伤到龙鳞，可不是好事……就算她是用人的姿态，也会弄脏衣服。这人真是不让人省心啊。”
现在她大概正一边喊着“在暴风雨中飞翔的感觉太爽啦！”一边拍打着翅膀吧。
算了，反正芙拉托缇绝对死不了，不管了。
30分钟后，头发乱蓬蓬的芙拉托缇回来了。
“哎呀，暴风雨一来，就会很想放飞自我呢！主人下次要不要一起来？”
“请容我全力拒绝。”
就像有的冲浪爱好者看到不错的大浪就会邀请人去海边那种感觉呢。虽然我的朋友里没有冲浪爱好者，所以不清楚会不会有这种人。
“让你优先去泡澡吧。现在你头发乱糟糟的程度简直要有80级了。”
“我下次会以更高等级为目标努力的！”
别努力啊。
话说，按顺序在她之后应该是我去泡澡来着——
“地上掉了这么多杂草和树叶啊……”
更衣间一片狼藉。大概因为她脱了衣服随手就扔，连墙上都粘到了叶子。我可没追求这种野生般的状态。
浴缸里也像所谓的草药浴一样漂浮着叶片和杂草。
总之我还是确认了一下，里面并没有什么具有药效的东西，所以这不是草药浴而是杂草浴。
“这明天必须让芙拉托缇来清扫了。本来就是她不对……”
最后我家以这种形式受到了暴风雨带来的灾害。
但是浴缸里有大量叶子也就是说……虽说我不愿意这么想吧，难道她裸奔过了吗？算、算了，就当做是她先用龙族的姿态在天上飞之后又变回的人形，这样的话身上会沾到叶子也说得过去，嗯……。

　


402  风暴过后

但暴风雨带来的也不全是坏事。
到了该睡觉的时候，风势雨势也不断增大，法露法很害怕所以要跟我在同一张床睡。太棒啦！
“妈妈，我们家一直在咔嚓咔嚓地响啊……”
“别怕哦。你只要慢慢地数史莱姆啊数羊啊什么的就好了。”
“嗯，好的。一只史莱姆、两只史莱姆，但是跟刚才的史莱姆合体变成了一只史莱姆，又来了一只史莱姆也合体变成了一只史莱姆。”
“你这就算一直数也只有一只啊……”
法露法虽然合上了眼睛，但好像还有一丝不安，表情十分僵硬。不过，早晚会平静下来吧。
“夏露夏在冥想中也能入睡，真厉害。法露法可做不到。”
我倒觉得她只是困得睡着了而已，不好说啊……
芙拉托缇回家之前，夏露夏就睡着了，我就直接把她搬到了房间里的床上。
某种意义上，这也算是战胜了对暴风雨的恐惧，挺厉害的，还是表扬一下她吧。
结果，法露法也在15分钟后睡着了，发出了可爱的呼吸声。还是困意战胜了恐惧啊。
“嗯嗯，这样就好了哦。暴风雨到了明天就会过去的。”
虽然我想一直观察女儿的睡脸，但熬夜对肌肤不好，还是睡吧。


第二天。
令人心旷神怡的朝阳把我唤醒。
一夜刚过，暴风雨已经不知所踪。跟我想得一样。我早知道这次是来得快去得也快的那种。
“今天去散步的话应该会很舒服吧。毕竟风雨把空气中的灰尘都冲走洗净了。”
刚觉得身上有些沉啊，一看原来是法露法压在我身上。
被她这样撒娇也不会让我情绪变坏。不如说这是作为母亲的内心愿望。
“法露法，起床了哦，已经早上了哦。今天的天气很好哦。”
我轻轻地摇晃着她。
“啊，妈妈……暴风雨呢？”
“你看一眼外面就知道了。”
“风……停了！天晴了！”
法露法从床上站起来，开心地跳着。
还举起双手不停挥舞，像是打了胜仗的人一样。
“我现在的心情就像解开了一道非常难的数学证明题一样开心！我要去外面玩！我要去捉螳螂！”
“嗯，你去吧。”
不太明白她的言行到底是像小孩子啊还是像大人，但法露法就是法露法。活出自己该有的样子才是最好的。
“饭还要等一会儿才能做好，你先去玩吧。在大清早玩耍能看到跟平常不一样的景色，说不定会更开心呢。”
“嗯，那我叫上夏露夏一起去玩！至于桑德拉……看起来她像是讨厌螳螂，所以只有我们两个去！”
对身为植物的桑德拉来说，大多数昆虫都很讨厌。虽然我也不是很喜欢螳螂。
然而，法露法从房间里飞奔出去还不到两分钟，就回来了。
而且一脸失落，大概是发生了什么状况。
“怎么了？是不是夏露夏还在睡？”
“夏露夏说要进行清晨的冥想……”
“什么时候冥想成她的兴趣了……”
说不定哪天就会说要进修道院之类的话，感觉有些可怕。
虽然因为夏露夏的性格原因，没法两人一起出去玩了，但法露法很快又打起了精神飞奔出去。
好吧，今天的早餐就给法露法烤美味的香肠吧。估计她也该饿了。
然而正当我为了准备早饭踏入厨房那一刻——
“呜哇！妈妈，不好了、不好了、不好啦！”
法露法像是要飞扑过来一般跑回家里。
“怎么了？难道是有什么可怕的东西被风刮到这附近了吗？”
“不，不是这样的。”
法露法伸出右手往旁边轻轻挥了下。
“桑德拉她……桑德拉她……”
我听了这话心头一惊。
不会吧？桑德拉不会被风吹到不知哪里去了吧？
虽说藏在土里应该不会有事，但不是没有她放松警惕钻出地面的可能性……
外表是小孩子的桑德拉体重几乎轻到忽略不计。如果是昨天的暴风，不多加小心的话还真有被吹跑的危险。
不，这时候必须冷静，如果我六神无主的话法露法也会不知所措。
先听听法露法要说什么吧。她不说完的话我也没法做下一步的决定。
“桑德拉她长出帽子来了啦！”
“啥？”
要问我听懂了还是没听懂的话，我的回答就是完全不明所以。
如果说戴上了帽子我还能理解。
但是，长出了帽子是怎么一回事啊？
我先尽可能尝试做一个合理的解释。
“是说桑德拉戴上了不知从哪里吹来的帽子吗？”
如果是大风把帽子吹到了高原的房子这里，那倒是有可能。
“不是哦。桑德拉长出帽子来了哦。”
合理的解释被粉碎了。
不是比喻或者其他东西，似乎是真的长出了一顶帽子。
有些难以置信啊……。虽然我不想怀疑法露法，但帽子这东西可不是能长出来的。我活了三百年还没长出过帽子。那顶黑帽子说到底也是我戴到头上的。
大概是这世界上有一句我也不知道的熟语叫做“长出了帽子”吧。没错，一定是这样。
“法露法，妈妈稍微到外面去看下。”
只要去看看桑德拉本人，谜底就会立刻揭晓。那么，就让我眼见为实吧。
我走向桑德拉平时住着的菜园那边。
那么，究竟发生了什么呢。
“早啊，桑德拉。昨天的暴风雨你害不害p——呜噗”
我一下子噎住了。
因、因为……
她真的长出了一个帽子般的东西！
说是帽子，但形状感觉更像江户时代的人们编织的那种斗笠。
到底啥情况啊？我绕到桑德拉的背后。
从脖子附近伸出了一根棒状的物体，支撑着头顶的帽状物。
大概是一种蘑菇吧……

　


403  对帽子的分析

我一走近，桑德拉也发现了我。
“早上好，梓。你脸色有点难看啊，是因为昨天的暴风雨吗？”
“呃，那个……虽说我一点也不害怕暴风雨，但脸色难看跟暴风雨倒也不是全无关系……”
“哦。感觉很模棱两可的回答啊。”
“那个，桑德拉，你有要一顶帽子的想法吗？”
“不怎么有。你一大早问这干什么呀？而且我对帽子没什么兴趣啊。也从没想过自己要一顶呢。”
看她的回应，似乎本人什么也没发现啊……
“桑德拉啊，来照一下镜子吧。”
“什么啊，你想说风把我的叶子吹得很乱吗？那直说不就好了吗。被你这样关心我反而静不下心来啊。”
桑德拉虽然多少有些误解，但还是跟着我走进高原上的房子里。
片刻之后——
“我好像长出来啥玩意啊！！！”
她的惨叫声不绝于耳。
嗯，桑德拉本人一定非常震惊吧……就算我和法露法，也不知道该如何应对这种事态啊。


“呜哇，这还真是长出了非常稀有的蘑菇呢。”
我们还是决定让对蘑菇造诣极深的哈尔卡拉来诊断。至少，我觉得不能让外行人来轻易折腾。
桑德拉坐在起居室的椅子上。哈尔卡拉在她身旁上瞧瞧下看看，检查着帽子形状的蘑菇。
“毫无疑问，这是名为‘曼陀罗草帽菇’的蘑菇呢。是非常珍贵的东西。”
“简直就像是为了这种情况才命名的一样啊！”
然而地球上也有猴头蘑啊羊肚菌啊这种名字的蘑菇，所以这世界会有“曼陀罗草帽菇”之类也不奇怪吧。
“这种蘑菇只会寄生在曼陀罗草身上。这一带不是曼陀罗草的分布地带所以不会有这种蘑菇，但可能是孢子借着暴风飘过来了吧。”
“果然，暴风会带来各种各样的东西啊……”
我做魔女虽然有三百年了，但对植物世界还有很多不了解的地方。啊，说起来蘑菇并不属于植物啊。不过菌类的世界也算是魔女的势力范围所以没差。
“那个，哈尔卡拉啊，这种蘑菇会对我造成什么影响呢？”
桑德拉不安地问哈尔卡拉。
对本人来说，这点是最在意的吧。
“嗯，曼陀罗草帽菇这种蘑菇会从曼陀罗草身上吸收营养而成长，然后向周围散布孢子。所以，呃呃……从一般情况上来说哦。只是一般情况哦？不一定适用于桑德拉你现在这样哦？”
哈尔卡拉特意反复强调道。
“总之你快讲啊！你不说会让人很在意吧！嘎哦哦！”
生气的桑德拉像狮子一样咆哮起来。这咆哮还真是好久没听过了。
“最坏的情况，被寄生的曼陀罗草会枯死。”
“呀！呜喵、喵喵！”
桑德拉吓得发出了猫叫声？！
桑德拉跑过来紧紧抱住我，不停地颤抖。
“好怕，好怕啊。万一枯死了怎么办啊……”
顺便一说蘑菇那部分撞到了我腹部，非常挤得慌……
昨天才被法露法抱紧过，今天又轮到桑德拉了。不过，这可不是害怕暴风雨那种程度的事情啊。
“不，所以说只是一般情况啊！像桑德拉这样能自由移动到有养分之处的曼陀罗草的话，能够吸收比蘑菇夺走那部分更多的养分，而且话说你不是能自己把蘑菇拿掉吗！”
“啊，听你一说倒确实是这样……”
普通的植物被蘑菇寄生的话，既不能因为嫌它碍事就拔掉，也无法逃离。
在这一点上，桑德拉就有很多办法。
“说的对呢。我的话就没事……太好了。”
桑德拉也松了一口气。
“话说曼陀罗草帽菇之所以长成帽子的形状，好像是为了不让宿主曼陀罗草照到日光，从而妨碍光合作用，进而促进宿主的枯萎。”
“这蘑菇的性质怎么这么恶劣啊。简直就是恶魔般的存在呢。”
以桑德拉的立场来看简直像恶魔一样，但从蘑菇的角度来说，大概会主张自己生来就是这种性质所以也没办法吧。
从特定植物的根或者茎长出来的蘑菇有很多。自然界的法则就是弱肉强食啊。
“那么，事不宜迟，赶紧把这讨人厌的蘑菇拿掉吧。真是可恨。顺便把它给油炸了大家一起吃吧。”
不不，我可不太想吃从家人身体上长出来的蘑菇啊……
“虽说拿得下来，但如果试图强行拔掉它的话，会有一部分残留在桑德拉身体上。”
“噫！这可真是讨厌呢……”
桑德拉原想抱着头，结果摸到了蘑菇。不愧是曼陀罗草帽菇，正如其名……
不过，从哈尔卡拉始终保持冷静的态度来看，好像也没那么值得害怕。
“还有，这种蘑菇是有毒的，不可食用。它们在成长时也会吸收曼陀罗草的有毒成分。”
“喂！你别把人说得像毒物一样！嘎哦哦！”
桑德拉激烈地向哈尔卡拉抗议。
“请你冷静点！既然曼陀罗草可以入药，也就是说相应的成分如果过量也能成为毒药！我只是说这种蘑菇会在体内大量蓄积该成分而已！”
“原来如此，也就是说虽然我有如此强大的力量，但如果用的方法不对就会成为毒药呢。”
虽然你这想法有些拽，但把毒性成分说成力量也不能算错。
虽说正因为这种力量的关系，桑德拉以前才会一直被魔女追猎啊……

　


404  与帽子为伴的生活

“如果硬拔的话，桑德拉体内会残留菌丝体，说不定以后还会长出蘑菇来。虽说如果拜托专门的大夫也可以做根除菌丝体的手术，但是桑德拉你讨厌做手术之类的吧？”
“哈尔卡拉不也对蘑菇很熟悉吗。不能由你来‘唰’地一下子解决吗？”
桑德拉似乎无法理解。
不过作为魔女的我，倒是能理解哈尔卡拉说明时特意兜圈子的理由。
“就算我是蘑菇的专家，也不代表我能熟练地根除蘑菇啊。”
同为药剂师也有各种不同的专业领域。就像医生也分各科专家那样。
“还是说，这样你也敢让我来做吗？单纯只是拔掉它的话我也能做到。”
哈尔卡拉有些不好意思地指着自己的脸。
“……抱歉，拜托你的话，感觉一定会失败啊。”
“你这反应让我很受伤啊，不过你明白就好。但我觉得我不会失败哦。毕竟只是拔掉而已。”
“让你拔掉蘑菇的话，下次说不定会长出两顶帽子。”
“你说太过了，桑德拉！”
虽然不知为何突然变成哈尔卡拉被桑德拉诋毁的状况，总之现在失去了把蘑菇拿掉这一选项。
“但是啊，这样的话我该怎么办呢？一辈子戴着帽子生活吗？那我可受不了。”
“不，不会变成那样的。只要忍耐到这蘑菇散布孢子那时候就好了。散布完孢子的蘑菇会很快枯萎，这样一来菌丝体也会失去活力。不过，就算下次还会长出来，也不会反复持续的。早晚有一天，桑德拉身上就不会再长出蘑菇来了。”
“戴”着帽子生活。
这就是哈尔卡拉的提议。
“这蘑菇该不会在我身上长个几十年吧？”
“最长也就一个月吧。”
“这一个月我都得变成戴帽子的角色啊……时间也不短啊，说不定等我都习惯了帽子反而没了……”
虽然明白桑德拉的心情，但这是最简单的方法了吧。
就这样，桑德拉开始了与帽子为伴的生活。
跟我想的一样，她吸引了大家的注意。
“噗噗噗！有这个，下雨没伞也不愁啊，真是方便。”
芙拉托缇一上来就哈哈大笑。
“什么啊！那好啊！等哪天下雨我去买东西，给你们展示下它的便利之处哦！”
桑德拉你生气的角度也很奇怪啊！虽说你帮我买东西的话我还挺感激的。
想起来了，跟那个一样啊，就是大阪的大妈们会在自行车上安装的用来固定雨伞的工具……
“还有，芙拉托缇你赶紧去把更衣间和浴室给打扫了。遍地都是乱七八糟的树叶。”
“哎？我还想着不管树叶还是杂草，早晚会枯萎呢……”
“你这边可没法像蘑菇这样等待所以赶紧去！”
谁弄脏的谁负责弄干净。
芙拉托缇摇着尾巴去打扫了。大概她也开始后悔在暴风雨中放飞自我了吧。
这时，法露法和夏露夏在摸着桑德拉的帽子。
“真可爱呢，这帽子！”
“适当的弹性。品质高级。”
“我倒是什么也感觉不出来。还有，与其说是高级不如说根本就是免费送的啊。”
大概桑德拉比我想象的会更早适应戴帽子的生活。


桑德拉的帽子也饱受弗拉塔村民们的好评。甚至有一部分人给她起了外号名叫“帽子小妹”。
不过这帽子早晚会消失，所以终有一天人们会无从知晓起这外号的理由啊。
比方说，如果因为某人背着特征明显的书包就管他叫“书包先生”的话，那人空着手来的时候，不知内情的人会对他为什么被称作“书包先生”一头雾水。
不过，既然桑德拉如此受欢迎，也算是不错吧。
而桑德拉这样生活了几天之后，也喜欢上了这顶帽子。
“它估计也是为了在曼陀罗草稀有的地方生存而拼尽全力了吧。真是让人同情。”
大概因为从自己身上长出来的吧，桑德拉表现出了慈爱之心。
“虽然你只是个低贱的蘑菇，但全力加油吧。”
果然还是对菌类有歧视啊……


“茶泡好了哦，请用。”
莱卡把茶具放到托盘上。现在开始是下午茶时间。
“桑德拉不要吗？”
“嗯，红茶还是请容我谢绝。还是普通的水更好喝。”
桑德拉身为植物，原则上不进食。水分也是通过根部来吸收。
这时，刚坐下的莱卡突然露出奇怪的表情。
似乎发现了什么异常。
“呃，梓大人，您不觉得有股怪味吗？”
“哎，是吗？是不是蔬菜腐坏了啊……”
为防万一，我去厨房确认了下，没有坏掉的蔬菜。
因为这里是高原，湿度和气温都不会很高，卫生层面还是很安全。
“莱卡，食材好像没问题。”
“是吗。虽说并不是什么难闻的臭味，但似乎是一种以前从未闻到过的气味呢。”
莱卡作为龙族，大概嗅觉更好吧。
“问下，这气味是从哪里来的呢？”
莱卡一副有些过意不去的表情，将视线移开。
视线落到了桑德拉的帽子上。
啊，好像莱卡最初就知道答案啊。
“哎？咋了？你想说这是我的错吗？能不能不要凭空污人清白啊……”
桑德拉慌忙按住了帽子。
不过，从间接证据来看，应该就是那里了吧……
“说起来，以前哈尔卡拉说过，一部分蘑菇为了让昆虫来帮自己散布孢子，会散发出引诱它们的气味呢……”
“哎……真讨厌啊，虫子来的话。那些家伙里有的种类会不停咬啮我的叶子呢……”
如果有虫子聚集过来，即使抛开帽子这一点，也会变成桑德拉十分困扰的情况。对我来说，自己身边常有虫子飞舞也糟糕透顶。
果然这蘑菇是个问题啊……

　


405  寻求稀有之物

这时，突然传来“砰”、“砰”的敲门声。
“谁啊这时候？”
我跑去开门。从敲门方式判断，应该不是来上门挑战的冒险者吧。
一打开门，就看到诺索尼娅站在面前。
“哎呀，真是好久不见了。”
她是我不知不觉间帮助过的绿棉虫，长大成人之后拥有了一双美丽的翅膀，曾有过来找我报恩的经历。
“您好！之前受您照顾了！我是诺索尼娅策划社的诺索尼娅！”
诺索尼娅像社会人士一样打着招呼。
“冒昧来访十分抱歉。我听说这里有散发出美妙气味的人在才来的！”
我正在思考她说的美妙气味是什么东西的时候，诺索尼娅就扑闪着翅膀飞向了桑德拉。
“啊啊！没错，就是这个！最顶级的香味啊！真是令人陶醉！”
诺索尼娅起劲地闻着桑德拉身上长出的蘑菇。
“你干嘛呀！一上来就闻人家的帽子，你是变态吗！给我滚开啊！”
“你说的对，我就是从在地面爬行的绿绵虫开始变成蛹，经过完全变态才终于变成的现在这样子！”
“才不是啊！我说的又不是那种意思的变态！快滚，滚啊！”
虽然桑德拉拼命挣扎，但诺索尼娅不愧有着魔族的强大力道，桑德拉根本挣脱不开。不过，桑德拉原本就没什么力气，所以跟力气的强弱也没什么关系啊。
“原来如此，这就是昆虫会喜欢的那种气味呢……”
莱卡不知如何是好，只能目瞪口呆地注视着。
因为还没到对桑德拉造成实质危害的程度，我正在犹豫要不要阻止。
“是这回事啊，还真的引来了虫子啊……”
以蘑菇的角度来说，它又不是为了增添桑德拉的时尚度，而是为了留下后代才存在的，所以当然会发出气味啊。
“哎呀，个头这么大的曼陀罗草帽菇可真不多见。我可以出300万C来买。能卖给我吗？”
C是魔族的货币单位，一般来说跟王国的货币单位G可以1:1换算。
也就是说她打算出300万G来买啊。
“300万？有这么值钱吗？”
“那是当然！曼陀罗草帽菇如果要长到这么大，就必须有更大的曼陀罗草作为宿主，所以很难长到现在这种个头啊。”
诺索尼娅一副陶醉的表情。看来这香味对她来说真的非常好闻。
“当然，连在桑德拉脖子上的菌丝体也会毫无残留地去除。这方面，我负责去雇佣专门给植物系魔族看病的医生！”
植物系魔族……是指树妖或者爱娜温之类吗？
“300万呢。嗯，300万啊。让我考虑考虑……”
桑德拉的表情变得坏坏的。
确实对小孩子来说300万可是了不得的巨款。这诱惑一定相当强烈吧。
“最好的水和最好的肥料都可以随便买了……哦呵呵，哦呵呵哈……”
“梓大人，这不利于桑德拉的教育吧？”
认真的莱卡有些在意。
“不过，长在自己身上的蘑菇，所有权当然应该归她啊。”
就算她拿来挥霍，也只不过是买水和肥料而已，也不算坏。又不是拿去赌。
“那么，您能在这份买卖合同上签字吗？”
诺索尼娅立刻拿出一份用魔族语写成的合同。
“你这准备也太充分了吧。昆虫就是这一点才让人感觉毫无节操啊。”
桑德拉，你这是虫族歧视发言啊。
“不不，在下身为诺索尼娅策划社的社长，身上常备合同文书也是理所当然。只有商品名称那一栏是空着的，所以只要签上名，再在商品名那里填上曼陀罗草帽菇就可以了。”
虽然我想说应该仔细阅读合同的内容，但只是普通的买卖合同的话，应该不会带来什么事后的麻烦。
“明白了。但是，谁来把魔族语写的合同内容给我翻译一下。万一说是300万，实际是3万的话就糟了。”
桑德拉对钱财方面十分在意，所以十分慎重。
在奇怪的地方很像成年人啊，桑德拉……不过，签合同的时候能像这样注意，也是好事吧。
但是，签合同的进展并没有想象的那样顺利。
突然有人把门推开。
“请给我等一下！”
是洞窟魔女爱诺。
“爱诺，至少敲下门吧……”
就算我们关系不错，也得讲礼貌啊。
“不好意思，前辈。我一听到说什么合同之类，就觉得要来不及了，情急之下才闯进来的。”
“按你这说法，那是在偷听咯——”
“这种细节之后再说！”
爱诺跑到桑德拉面前停下。
果然，目的是桑德拉（的蘑菇）吗。
“唉，你不是盯上过我的魔女吗？之前不是给你叶子了么，我们早就两清了吧……”
桑德拉露骨地往后躲。
没错，大量利用曼陀罗草来制作药品的爱诺，对桑德拉来说可是天敌中的天敌。
“对，以前确实是我无礼。但这次我不是为了把你做成制药原料才来的。我想要的是那边的蘑菇！”
爱诺指着蘑菇。
“你干嘛呀，别指着我啊！太无礼了吧！”
“不，我指着的并不是你，而是蘑菇。”
因为指代对象不清楚，又变成了相当麻烦的事态。
“这曼陀罗草帽菇对魔女来说是非常高价的药品原材料！而且如果是寄生在传说中的曼陀罗草身上的话，价值更会翻倍！毫无疑问具有高附加值！”
“哦。果然是如此贵重的东西啊。”
我叉着双臂轻轻点头。
蘑菇不仅招来了昆虫，连魔女都引来了啊。

　


406  （金钱层面的）激烈交锋

“梓大人没注意到那个蘑菇的药用价值吗？”
莱卡提出疑问。毕竟我也是制作药品的魔女啊。
我稍微向她说明下吧。
“我知道那是价值很高的蘑菇。但是想把它做成药的成品很难，而且因为不是本地生长的蘑菇，制作起来就更麻烦了。”
我现在又不会被金钱所困，所以并没有特别想把这蘑菇弄到手的心情。
“而且啊，要是桑德拉不想把它拿掉，就只能这样放着啊。毕竟蘑菇不属于我们而是属于桑德拉啊。”
“梓大人真是豁达呢。不为金钱所动这一点，不愧是梓大人！”
其实最大的理由是嫌麻烦……
把不熟悉的蘑菇做成药，制作过程非常不容易。而且，还不知道下次有没有机会再得到这种蘑菇，所以总结的经验也没法为了以后使用。
然而，肯定会有想得到它的魔女。
比方说这位爱诺。
“桑德拉，我出310万G买这蘑菇！”
明明你说话时气势十足，结果却只比诺索尼娅高10万而已吗。
虽说10万G也算是非常高的金额了，但跟总价比起来只是九牛一毛啊。
“什么！半路杀进来也太狡猾了吧，你这魔女！”
诺索尼娅抗议道。
她不停扇动着翅膀大概也表明了这一立场。
“价高者得，就是这世上的真理！蝴蝶的魔族给我闭嘴！”
但是，一旦牵涉到生意，爱诺也会不择手段。在之前搜索桑德拉的事件中我有深刻体会。就算对手是魔族也毫不胆怯。
“没办法了，我出311万C！”
“那么，我能出到311万1000G！”
你们俩，声音倒是都挺大，但这抬价抬得也太微不足道了吧……
即便如此，两人（不如说两家公司）互不相让，叫价也在一点一点地提升。
或许因为对手只有一个，才很难决定何时放弃吧。
从350万G（因为G和C几乎差不多，所以统一成G）到400万G，一个小时以后——
叫价居然到了500万G！
即便如此，两人仍互不相让。不如说因为都坚持了这么久，反而更难放弃了。这一点，跟赌局有些相似啊……
“可恶。区区人类还真能干……”
“你才是。原本看你是个虫子还有些瞧不起，没想到你还挺有种啊。”
※虽然她们的发言像热血战斗漫画一样，但她们只是在互相抬价而已。
而作为当事人之一的桑德拉表情越来越开心。
“呵呵呵，我能拿到的钱越来越多了。呵呵呵，棒极了。要不要去买这世上最好的肥料呢？”
嗯嗯，眼里除了钱已经什么都看不到了。
“明明什么都没干，只是卖掉擅自长出来的蘑菇就能进账500万……哎呀，人生真是好快活哦！”
啊啊。明明不久前还表现出那么喜欢这帽子的态度，现在已经彻底钻钱眼里了！
“莱卡，我觉得你刚才说得对。跟钱扯上关系，对桑德拉的教育太有害了……”
给小孩子几百万G的巨款，往往会带来不好的后果。
“就算如此，正如梓大人所说，这是桑德拉在卖自己的东西，没有我们介入的余地啊。”
没错。毕竟她本人持有的物品（不如说是长出来的物品）我们无权处分啊。
这样一来，只能祈祷在抬价抬得过于离谱之前就决出胜负了。
“看我这招如何！550万！”
突然抬了一个狠的！
“呜啊！不愧是魔族，这一击真是恰到好处。但我也不能输。全力一击！600万！”
“呜哇啊啊啊啊！居然有600万？！真是无愧于洞窟魔女之名的威力啊……”
※虽然看起来她们是在进行白热化的战斗，但只不过是在室内磨嘴皮子抬价而已。
“那么，要怎么办呢？怎么办呢？我卖给你们哪边都可以哦~♪”
桑德拉坐在椅子上，翘着腿向后一仰。
这段时间内感觉桑德拉的性格黑化的很明显啊……
“对了，难得有此机会。我就给帽子加点营养吧。”
桑德拉把用水稀释过的肥料溶液倒进盆里。
能自己进行营养控制的植物真是强大。
然后，把脚（严格来说是根部）伸进盆里。
“来吧，蘑菇，快快长大吧。给我带来更多钱吧。”
变成了植物在栽培蘑菇的状况……
诺索尼娅和爱诺的抬价之争经过了两个小时还没结束。
或许有人会觉得这种交锋绝对会很快结束，但从中途开始，她们就像对局中的棋手一样开始慎重地报价了。
“嗯……这样啊，原来如此……那么我出……637万5000！”
“以这种价格来买的话，做出成品后的利润会有……我稍微去卫生间考虑下！”
不明白有什么值得她们思考这么久。
这俩人还真干得出来啊。
我从中途开始就看时机去菜园浇浇水啊之类的，而她们一直在对决。
“这金额估计快要到极限了。大概胜负很快就揭晓了吧。”
桑德拉把脚泡在装满肥料溶液的盆里观战。真是优雅的姿态啊。她好像完全沉浸在公主般的感觉里。
不久以后，爱诺表情复杂地从卫生间回来了。似乎一直在思考什么价格合适。
“诺索尼娅小姐，我得出结论了！”

　


407  太贪了不好

“那么，魔女小姐，你打算出多少？”
诺索尼娅像是接受挑战一般的表情。
“我的结论就是——”
爱诺缓缓将右手的手掌伸向前方。
要干啥？咏唱魔法吗？直接攻击可不行啊！
“先吃饭休息休息吧！吃完再继续竞价怎么样？”
提出了奇怪的建议！
诺索尼娅闭上眼睛叉着手思考了一会儿——
“明白了。就这样吧。那么，我现在的出价是637万5000G。等下从魔女小姐开始继续出价。”
好像同意了。
“前辈，很抱歉，要让你请我们吃晚饭了。”
“那么，拜托再多做一份。因为我是昆虫所以如果能吃到像花蜜那样的食物会更开心的！”
这群家伙，还真是一点客套都不会……脸皮可真厚。
“好，好，我去给你们做……”
这时莱卡为诺索尼娅和爱诺端来了茶水。
“既然要休息，来喝点茶怎么样？”
“啊，谢谢！哎呀，真是麻烦你们了。下次我会把新公开的服装拿来送你们的。”
“给您添麻烦了。啊，如果可以的话请收下这药。”
正是这群厚脸皮的人的来访，更突出显示了莱卡是个能干的孩子。
大概因为晚饭中暂时休战吧，饭桌上的氛围其乐融融。
“最近魔女中的小年轻们啊，全是些软骨头。尽给我添麻烦。”
爱诺，你这发言有些为老不尊的味道啊。
“但是软骨头，蠕动起来反而更方便哦。”
你这发言除了绿棉虫根本无人能理解吧！
晚饭结束后，战火重燃。
战场依然是起居室。
跟刚才比起来，看客更多了。虽说都是我的家人。
大家对谁会赢得桑德拉的蘑菇很感兴趣。
法露法和夏露夏一边吃着点心“食用史莱姆”一边观察着战况。
“谁会赢呢。法露法有些激动哦。”
“希望她们堂堂正正地战斗。这样的话就能萌发友情。”
虽然我不觉得会萌发出什么友情。
“那么，洞窟魔女爱诺小姐，你的数字能超过我吗？”
虽说诺索尼娅一脸得意，但想让数字本身超过去很简单吧。毕竟全靠一张嘴说。
“那好吧。我的答案如下。637万5000G……加上一年份量的肥料！”
都开始附带物品了啊！
“哎？你不觉得这样很小气吗？用金额来决胜负啊！一年份量的肥料什么的太奇怪了吧！”
哎哟，诺索尼娅提出了抗议。
“那个，梓小姐，您觉得这算数吗？到底怎么说啊？身为魔族我觉得这不合理！”
为什么像问裁判一样来问我啊。
“桑德拉，你觉得怎样？可以吗？”
“可以哦。只要比至今为止的条件更好，我就允许。”
今天好像整个世界都围着桑德拉在转啊。
“好，过关了！那么，接下来轮到诺索尼娅小姐了！你那一行想搞到肥料可很不容易吧？”
“那、那样的话……我出637万5000G……加上打折时卖的衣服的礼品套装！”
呃，那不就是卖剩的衣服吗？
“我对衣服没什么兴趣呢。”
桑德拉冷冷的说道。
没错，桑德拉还没到考虑打扮的年纪！还是小孩子！
“呜……那、那么，加上两套礼品套装也不行吗？”
“不行哦。那还不如要一年份量的肥料呢。”
诺索尼娅的表情严峻起来。她没招了吗？是爱诺赢了吗？
“诺索尼娅，开不出价了吗？那么，我就把蘑菇卖给魔女爱诺了哦。”
桑德拉进行最后的确认。
虽说这场战斗的时间拖得够长，但终于要结束了吗。
——然而，这时，不得了的意外发生了。
啪嗒。
桑德拉的帽子——也就是蘑菇掉到了地上。
“哎？我的帽子……怎么了？”
桑德拉大惑不解的时候，专家哈尔卡拉飞快地靠过来。
“啊，这蘑菇腐烂掉了。现在的状态用动物打比方的话，就是死翘翘了哦。”
“怎么回事啊？！这蘑菇今天一直好好的呢。发生什么了啊！”
“简单来说，就是营养过剩。你有没有一下子给它提供了大量营养呢？”
包括桑德拉在内的家人的视线，都投向了桑德拉泡着脚的脸盆。
肥料反而成了罪魁祸首吗……
“那个，哈尔卡拉，这蘑菇现在的商品价值……”
“一点也没有。”
“不会再发出香味了吗？”
“只有活着的蘑菇才会为了引诱昆虫而发出香味，死了就没了。”
诺索尼娅和爱诺急急忙忙地开始做回去的准备。
“抱歉哦。接下来我在魔族领地还有工作，今天就先失陪了～”
“啊，我刚想起来还有几道制药的工序没完成呢。真不妙！”
一看就是在故意找借口啊！
商人遇到这种情况行动就是迅速。她们已经从高原之家不见踪影了。
只留下呆若木鸡的桑德拉。
“本来还想着可以随便买肥料的呢……”
我轻轻拍打着桑德拉的肩膀。
“人啊，太贪婪就没好下场。吃一堑长一智吧。”
“我不是人是植物啊！”
顺便一提曼陀罗草帽菇已经完全腐烂，所以桑德拉的日常生活完全恢复了原状。
我想，如果有因为长出了曼陀罗草帽菇而困扰的人，试一下把脚泡进肥料溶液里就好了。

　同前段时间发的文档相比，进行过了校对，修改了一部分内容。


参观点心节篇


408 王都的点心节


“来，是点心哦。有点心哦～”
某天晚上，别西卜抱着一个大盒子来到我家。
里面是烤制点心套装。用地球的点心来打比方的话，比较像玛德莲和费南雪蛋糕。
我印象里中世纪的欧洲并没有玛德莲蛋糕，不过毕竟相似的东西到处都有，何况这里是异世界。
“哇！别西卜阿姨，真是谢谢你！最喜欢你了！”
“咕……真是太赞了。这是暴击啊…”
别西卜被法露法的一句“最喜欢你了”差点击倒。
能击倒高阶魔族，我家女儿也真是厉害啊。
“这是从王都的传统老店——圣骑士点心店买的烤制点心。是其中非常出名的一道。”
至于夏露夏，在开吃前先详细查看了点心外包装上的说明。
“咦？你说是王都的店，也就是这次不是从魔族的领地，而是从人类的领地带来的东西啊。”
用常识来想，别西卜送来的礼物一般都是从魔族领地买来的。
“嗯。毕竟瓦恩泽鲁德城里所有值得一买的店里的东西基本都给女儿们送过了啊。”
你到底买了多少啊。还有，女儿这个说法还是挺让人在意的。
“所以，这次特意转向人类领地的名店。女儿们以外的人也满怀感谢地尽情吃吧。”
本来没等她说这句话之前，我、莱卡还有芙拉托缇早就大家一起开吃了。
只有哈尔卡拉一个人没吃。
“晚饭时喝酒太多了…如果现在吃东西的话食物肯定会倒流，所以我要忍耐。”
“你差不多也该明白饮酒要适量的道理了吧……”
哈尔卡拉真是完全没有学习能力。为啥每次都是过量了之后才觉得不舒服啊。
“不是啊，师父。我明白喝酒要适量，毕竟我作为森精族也活了多年。只是无法战胜酒的诱惑，才超过了合适的量。”
“我直说吧，你这样明知故犯才更不行啊。”
哈尔卡拉实在是让我目瞪口呆。这时别西卜开始抱怨芙拉托缇。
“喂，芙拉托缇！你别一次吃这么多！这说到底只是我给女儿们的礼物啊，吃光了怎么办！”
一旦牵扯到女儿们之外的其他人，别西卜往往有着比平常更严厉的倾向。
“哎？这么小的东西，如果不一次至少吃五个，连饭后甜点都算不上啊。”
确实芙拉托缇像要参加大胃王比赛一般，将大量点心摆在自己身前。
“你还是稍微学会客气客气吧。本来就一直过着非常懒散的生活。”
同为龙族的莱卡也劝说她。
“不，莱卡你也吃了不少啊……算了，龙族本来就吃得多，我还是睁一只眼闭一只眼吧。”
别西卜似乎也放弃挣扎了。确实莱卡也在自己前面摆了三个。这个应该是一人一个才符合标准吧？
“夏露夏不需要了。反正也享受了黄油渗出的浓厚味道，这样就好了。”
“法露法也吃饱了哦！别西卜阿姨，真是太感谢你了！”
而真正应该收礼物的法露法和夏露夏两姐妹饭量却都很小，真是讽刺。不过既然大家都很开心，那送的礼物也算是达到目的了吧。
总之，大家津津有味地把点心吃到了一个都不剩。
不如说，如果有剩下的点心，两只龙族一定会吃光光的，所以单独把哈尔卡拉明天吃的那份保留了下来。等她酒醒了再吃就好。
“真好吃啊，我芙拉托缇感觉还可以再吃300个。”
“芙拉托缇，你还要脸吗？100个左右差不多了。”
这数量，感觉你们直接去店里吃还比较快……
“咦？盒子里好像还有什么东西哦？”
法露法似乎从空盒子里发现了什么。
好像是一张小小的传单，法露法拿起来开始看。
“妈妈，好像有活动哦！”
法露法把这张纸给了我。
上面写着：
＝＝＝
王都点心节
全国的点心在王都汇聚一堂！
以参加者的投票来决定王都最美味的点心店！
入场免费！继续招募认为自己才配得上点心之王名号的店家！
时间：六十五圣人纪念日 早上到中午
地点：王都  矮人开拓广场
＝＝＝
“点心节啊。嗯，这世界还真是有什么都不奇怪呢……”
虽然没到魔族那种程度，人类的王国很多地方也挺奇怪。
当然，法露法眼里闪闪发光。
看来她一定会说想去参加这活动吧。
说来，如果有大量卖点心的店铺聚集的地方，小孩子一定会很想去。对他们可能是梦幻般的空间呢。
然而，法露法说出的话稍微出乎我意料。
“就用‘食用史莱姆’来参加这场活动吧！”
来这手啊！原来你是想当开店那一方啊！
说到“食用史莱姆”这东西，那是我回想起前世的甜包的做法，在反复试验后做出来的这世界最早的甜包。
用烫印记的方法，制作出了近似史莱姆的脸（？），所以命名为“食用史莱姆”。
馅料甜得恰到好处，是吃多少都不够的美味。用来当茶点最合适了！
现在已经拥有了说是弗拉塔村的招牌点心也不为过的地位。
虽然村子里并没有其他可以称为招牌点心的东西。
“说来，我也曾经干过制作点心的事情啊。最近生产全交给了哈尔卡拉的店，都忘光光了。”
每天自己做了在店里卖实在太麻烦了，而且那样我不就从魔女转职成面点师了吗。
所以，平常都是把制作方法教给哈尔卡拉雇的人，然后让他们到纳斯库提镇去卖。我只在心血来潮的时候才亲自去做。
不过，说到点心节，也算是特别时刻吧。
虽然我并没有想同其他点心分个高下的想法呢……

　409  作战计划：让莱卡做店员


“夏露夏认为，这是一个将‘食用史莱姆’普及到全国的绝佳机会，不应该放过。”
夏露夏也很有干劲啊。那必须得参加了。反正即使我说不参加，法露法和夏露夏也会摆出一副只有她们也要参加的架势。
我没有特别想让“食用史莱姆”出名的想法。如果太过有名，结果会变得疲于应对，就没法过现在这样的慢节奏生活了。
但看现在这气氛我这想法也说不出口了。
“这场战斗一定是我们胜利！法露法的目标是全国第一！”
法露法实在是干劲高涨得过了头。
已经不是玩过家家开店那种程度了。一副要上战场的表情。
“我不会阻止你们参加，也会帮点忙。不过‘食用史莱姆’是否像能成为全国第一那样美味……倒不是我自卑，实在是确实没底啊。”
不管怎么说，在前世只是稀松平常的甜包而已。
因为这世界没有甜包，作为稀有物自然价值也高，但应该也没到好吃得不得了那种程度。
更应该说是轻轻松松地吃下去，能带来微小但确实的幸福感——这就是甜包的作用（个人感想）。
住在日本的时候，到处的街上都有卖“××馒头”，但味道的区别并不是特别大。旅游时候作为当地特产买回来的招牌点心，一尝就感觉这味道好像在别处吃过，这种情况也有几次（说到底，这也是我个人感想）。
这才是对的。甜包就是这种东西啊（个人观点）。
所以，我做的“食用史莱姆”并不是能去争夺王国第一的东西。这只是魔女在闲暇时候出于兴趣才做的。如果能胜过那些几十年如一日做点心的人，反而十分抱歉。
“妈妈，‘食用史莱姆’真的可以争取全国第一哦。法露法可不是一时头脑发热才这样说的，可是有自信的根据哦。”
“法露法真是投入呢。稍微有些意外。”
能这样喜欢妈妈发明的点心，真是太棒了。
“因为有莱卡姐姐跟着我们啊！让莱卡姐姐来当店员的话，一定会大卖的！”
你原来是这种打算吗！
包括我在内，大家都把视线投向莱卡。
“哎？哎？哎？我吗？让我……来做营业员？”
大家点了点头。
作为客人的别西卜也点头。
对，莱卡接待顾客的高水准已经通过“魔女之家”咖啡馆显示得非常充分了。
话虽如此，也不是说莱卡应对客人的水平达到了神一般的级别，单纯只是莱卡非常楚楚动人而已。
第二年度的“魔女之家”咖啡馆营业时，不止弗拉塔村，连从很远地方为了见莱卡一面而来的人都大量涌入。这影响力几乎都形成一种小型的社会现象了。
如果在点心节上能展示出她的力量，毫无疑问能帮助营业额提升。
虽然感觉这像是用点心味道以外的旁门左道在比赛，但现在也没法急剧改善点心的味道。
“夏露夏也来拜托你。请帮我们这个忙。”
“莱卡姐姐，一起来推广‘食用史莱姆’吧！”
女儿们的态度比平时更要坚定啊。
不用说，莱卡一脸困惑。
“我对这方面其实……”
莱卡忸忸怩怩地迟迟不做回答。这才是莱卡啊。如果这里说出“好！交给咱来办咯！”，我会以为她被姆姆附身了。
不过这时突然有人插话。
“你啊，不是正在修行吗？那么，通过接待顾客这种不擅长的工作，不正好可以克服弱点，提升自己吗？”
别西卜，你这意见也太随意了吧？
虽然莱卡确实在修行中，然而这是为了变强，跟在店里接待顾客没什么关系。如果这能讲得通，那前世的职业拳击手都应该为了变强去店里打工当店员了。有这闲工夫还不如去练拳击呢。
说这话大概是为了帮女儿们推一把吧。
如果能让法露法和夏露夏开心，别西卜做什么都在所不辞。
不过，这跟强行让莱卡接待顾客可是两码事。
虽然说老实话我也想看看莱卡接待顾客的身姿。
“我……我明白了。为了提高自己，让我来做吧！”
莱卡居然被说动了！
“呃，莱卡，如果你不愿意的话可以不做的啊。还有，这跟修行其实没什么关系的……”
身后的别西卜说着“你还是不是女儿们的亲妈！不是的话我就收下女儿们了啊！”之类的话，总之先无视她。
“不，如果总是遇到不擅长的事情就逃避那永远也无法变强，的确是这道理。既然有这机会，那我一定要服务好顾客！”
这也太认真了吧。
全国那些吊儿郎当的人简直给她舔脚趾头都不配。
不过舔脚趾头，感觉像是很不妙的营业内容还是算了……
反正在点心店接待顾客没有身受重伤的风险，既然本人发自内心愿意去做，我也没必要再阻止了。
“谢谢莱卡姐姐！”
作为表示开心的标志，法露法抱向莱卡。啊，真是让人羡慕！
别西卜也受到了大打击，喊道“啊啊！莱卡你实在是大大的狡猾！”，总之也无视她。再说了，本来就是你想的策略嘛。
“法露法妹妹，我会加油的！”
“那么，法露法会认真指导莱卡姐姐的。”
从法露法口中说出了“指导”这个词啊。
人不可貌相，刚开始卖食用史莱姆的时候，法露法就展现了非同一般的接待能力。虽然从哪里学到的这技能是个谜。难道也是玩过家家的时候学的？
所以，让她来教莱卡也没问题吧。
……不过，多少还是感觉到一些不安，毕竟是我自己的女儿们和徒弟，我也跟着一起去吧。

　410  练习接待顾客


“那么，明天就开始教你！请多关照咯”
“我知道了。拜托你了，法露法妹妹老师！”
这是什么说法啊。
感觉像是成为了艺名叫做“法露法妹妹”的艺人的徒弟。
总之，莱卡也确定会参加点心节了。


第二天早晨，我起床后一进起居室——
映入眼帘的是穿着女侍应生制服的莱卡。
“啊，梓大人，早上好！”
“连这一身都穿起来了啊……虽然对我来说很养眼，但你可别太拼了哦。”
“现在并没有真正的顾客，您无需担心。”
莱卡展现出了开朗的笑容。
太耀眼了！即使是平时见惯了莱卡的我都感到耀眼！
“还有，我早就对‘食用史莱姆’感兴趣，这正是个好机会。”
感兴趣是什么意思啊？是说想大吃特吃那些做剩下的点心吗？
这时法露法过来了。
身上穿的也是女侍应生制服。
“早安，莱卡姐姐，还有妈妈！”
法露法穿什么衣服都很精神。跟平常一样可爱。
“莱卡姐姐，我今天会教给你好多好～多的东西哦！”
“好的！拜托你了！”
“声音气势不错！但是，对点心店来说声音太有力会很奇怪，打招呼的时候请再柔和一些。”
哦哦，很正规的教学啊。
说来，莱卡是正在为追求武道而修行的龙族，一旦包含过于强烈的气势，声音也会变得强势起来。
“非常抱歉……我下次会注意的……法露法妹妹老师”
这个“法露法妹妹老师”的称呼，还是感觉很别扭啊……
“没事，从现在开始记住就好了。那么，就让法露法给你做个示范吧。咳、咳。”
法露法先试了试嗓子的状况。
“欢迎光临。这是‘食用史莱姆’，是南泰尔州弗拉塔村的招牌点心。外观虽然像史莱姆，但吃起来又甜又美味，您要不要试试这种不可思议的体验呢？”
真亏她能说得如此流畅啊。
“哦哦！”莱卡也露出佩服的样子。如果是每天都在店里正式工作的人还说得过去，明明只是业余，却能做到这种程度。这算是法露法的隐藏才能吧。
“好，接下来莱卡姐姐来做一遍。”
“好的，那么我要上了。”
以我的观点来看，莱卡也能很顺利地把这些叫卖的语句说出来啊，但是——
“做得不错！但是你面部表情太僵硬了。如果能纠正这一点就更好了。”
法露法虽然始终面带微笑，但指导起来毫不放水。
我感觉像是踏入了培训会场一般。
“你要把注意力更侧重在史莱姆这单词上，说得更可爱一点。请想象一下那种又软又有弹力的物体。”
真是特别的要求啊。除了身为史莱姆精灵的法露法以外恐怕很难做到吧……
“又软又有弹力啊……原来如此。”
莱卡也以她的风格在挑战中，不过像是陷入了苦战。
先不管有关史莱姆的意识够不够，总体上来说，莱卡并不轻松。动作表情等还是有些僵硬。看来说不擅长接待客人确实是真的。
毕竟要接待客人必须时刻察言观色啊。像莱卡这样过于认真的孩子，会感到疲惫也是难免。
而法露法则像是完全投入了店员的角色，演技甚至足可以乱真。就像是在玩升级版的过家家那样享受着自己的工作。
嗯，接待顾客的内涵还真是深奥。
随着练习进行，快到了早餐时间。总之先暂停，等吃完早餐之后再继续。
那之后，法露法的热血（？）指导也在持续。
“接下来的练习是，顾客光临的时候，该怎样去把试吃品的盒子递过去。就像这样一边说着‘来一小块尝尝怎么样？’一边做。当然不要给客人压迫感。”
连这种教学都有啊。
“来、来一小块尝尝怎么样？法露法妹妹老师，我这样行吗？”
中途开始夏露夏也参加进来，但她基本上只是在一旁把胳膊交叉在胸前看着。
看起来更有教练的感觉。
“我有个问题。虽然我在这领域也只是个外行。”
突然，夏露夏举起手。
“如果用这种做法，会给顾客一种‘只要试吃了就得买’的无形压力。希望你们能做出‘只要尝尝就好’的感觉。”
真是难办的要求啊。虽然你想说的我也明白。
“那么，在旁边放上试吃用的盒子，让他们在店员不看着的时候也可以试吃如何？这样的话就可以毫无后顾之忧地品尝了。”
我按照前世的经验提出意见。
在比较大的土特产贩卖区，一般都会设置数个装食物的盒子作为试吃区，这样顾客就能没有顾忌地试吃。
虽然有多少人真的会买，是个微妙的问题。毕竟土特产店的点心并不是多么好吃的东西……
法露法和夏露夏看着我。
怎么了？是想说我的想法太天真了吗？
“这点子不错哦！不愧是妈妈！”
“提出了关于别人的视线这点的意见，令人印象深刻。”
哦哦，得到了好评。作为母亲有些小开心。
“那么，有必要在最合适的位置设置试吃区。必须讨论一下这点。”
“夏露夏你来做吧。比起法露法，夏露夏更在意外界的目光，所以如果是夏露夏不会在意的程度的话，大家应该都没问题哦。”
女儿们充满干劲的样子让我不禁微笑。
然而，我还是有一处在意的地方。
明明是贩卖点心，却根本没人讨论它的味道啊……
虽然现在就提升口味的质量基本不可能，但是，真的这样就好吗？
作为制作出“食用史莱姆”的人，心情略复杂。
对贩卖点心来说最重要的，有时候并不是味道更好，而是提升客户服务和外观啊。法露法认为能行的依据也是莱卡的存在。
比味道更重要的是宣传。
我现在才对这句直截了当的话有了深刻体会。

　411  点心节的准备


比味道更重要的是宣传。
我现在才对这句直截了当的话有了深刻体会。
确实，“食用史莱姆”也是点上眼睛让它更像真史莱姆之后，吸引了更多目光。开发商品真不是件容易事。
在这点上，我从内心佩服能开工厂做产品的哈尔卡拉。我对经营企业可是一窍不通。
提到哈尔卡拉，她本来打算当晚就吃掉别西卜送来的礼物，但因为饮酒过度推迟到了第二天的早上。


就这样，点心节当天到来了。
被用作会场的王都大广场上，摆设着许多临时摊位。
这景象同前世在日本见过的节会也没什么大区别啊。
然后在点心节组委会的位置附近，摆放着巨大的票箱。
只要顾客从店里购买商品，就会得到附带店名的选票，如果觉得美味，就把选票投进票箱。这就是竞赛规则。
为了防止有托儿在同一家店大量购买对票数产生影响，便衣警卫会在四处巡逻。
据说这些警卫都是跟王国的秘密行动队有关的人。
为了这种悠闲的活动就出动他们真的没问题吗？当然往好处想，这也是国内一片和平的象征吧……
我们也开始了自家摊位的设置工作。
虽然早想到过，我们的店设置完成得比其他的店都要快许多。
“果然有莱卡在的话会很快呢。”
“虽然我不觉得自己擅长这方面工作……不过确实比别人要麻利一些呢。”
龙族当然都力气很大，毕竟连房子都能盖，那么设置一个小摊当然更不需要花什么时间。
店前立起了一面写着“风味绝佳•滋养强壮 高原魔女谨制 食用史莱姆”的招牌。
这是当初将“食用史莱姆”商品化并开始贩卖时制作的招牌。之后哈尔卡拉雇佣了一些销售员，使用的也是这面。
这次来参加点心节的有，我、法露法和夏露夏姐妹二人、莱卡，以及哈尔卡拉。哈尔卡拉作为长期贩售“食用史莱姆”的负责人，从立场上来讲当然要来。
桑德拉和罗莎莉吃不了东西所以不感兴趣，所以留下看家了。
芙拉托缇因为参展的商品个头都太小所以不来，也留下看家了。
说来如果把能填饱龙族肚子的大量食物集中在一处的话，就不能好好享受这场节日盛宴了……
别西卜也因为工作关系不能来。好像上次她来我家时说过，她们那边有活动要办，都在紧张准备。
其他的摊点都还在准备出摊。当然也没有顾客入场。
“夏露夏，我们去侦察敌情吧！”
法露法拉起夏露夏的手说。
“得令。古人云知彼方能知己；当局者迷，旁观者清。所谓的自己也不过是别人眼中的影像啊。那么真正的自己究竟身在何方呢？”
“夏露夏又在说这些难懂的话了。先别管这些了快去侦察吧！”
女儿们似乎兴致高涨起来，跑到不知哪里去了。
“她们为什么会这么兴奋啊……”
“那是当然啦，师父。小孩子就是超喜欢点心的生物啊。没错，就是这样。”
“如果是普通的小孩子，你说得倒也有道理，但她们不应该是例外吗？”
“人只要活得够长，总有会想经商的时候哦。我也是这样子的。”
“我就从没想过要经商，所以没法同意你的话。”
“自己当老板的话，就算迟到也没人骂呢。也没有那些找碴的上司呢……呵呵呵……”
哈尔卡拉的表情越来越黑化了！
“哈尔卡拉很久以前也是给别人公司当打工仔吗？真是不容易啊。”
因为我是过劳死的，能理解其中的辛酸之处。
“没错啊。如果你要安慰我，请摸摸我的头。”
感觉她稍微有些厚脸皮啊，但毕竟我也不会少什么，于是我摸了摸哈尔卡拉的头。
“愿我能像哈尔卡拉那样波涛胸涌。”
“师父啊，你就算摸我的头，也不会像神像那样实现你的愿望哦？”
我和哈尔卡拉很放松地在打发时间的时候，莱卡一个人表情紧张。
“好的服务……使人印象深刻的服务……为人设身处地着想的服务……”
好像在喃喃自语什么啊。
给我的印象是她过于专注思考如何接待顾客，结果有了心理压力。
这样可不行，虽然对不起两位女儿，但还是让莱卡歇着或许更好。果然对一板一眼的人来说，接待顾客的压力太大了啊……或许那种随遇而安的人更能长期从事这方面工作？
“好，我已完美掌握了待客技巧。接下来就只剩实战了。我能行，我能行！”
虽然她嘴上这么说，但表情僵硬。
不如说，我还很少见她像现在这样紧张。
果然，让人做不熟悉的事情还是很难啊。
不过，仅仅因为不适应就放弃去做的话，等于失去了拓展自己视野的机会……总之，适当地让她去做一下吧。
至于我，则是为了能出售新鲜出炉的点心，正在准备蒸笼等器具。
如果提前卖光的话，就等于损失了剩余时间的客户，所以让法露法准备了非常大量的材料。
就算出现卖剩很多的最差状况，也可以拿回家全投喂给芙拉托缇。毕竟她的食欲堪比刚结束运动系社团活动回家的高中生呢。
“那么，等着节会开始就行了啊。还有点时间，我稍微放松下吧。”
这时两个女儿回来了。
“妈妈，洞窟魔女爱诺小姐也来参加了哦！”
“哎？我可没想到连爱诺都会来！”
她也会做点心来着？！

　412  爱诺未战先败


听到爱诺也在，哈尔卡拉的反应比我更激烈。
不过基本都是负面的。
“那家伙！不记教训，胆敢再犯！此番定要让她知道自己斤两！”
“哈尔卡拉，你说话腔调变得好奇怪！”
感觉说话变成古装剧的风格了。
“抱歉，一听说生意上的竞争对手在，不知不觉就……”
即使是平时与其说是不拘小节，不如说大大咧咧的哈尔卡拉，一听到跟竞争对手有关的事，也没法保持平静啊。
“师父，既然这样不如去看看那家伙、不对那人在卖什么吧？”
哈尔卡拉又不小心把爱诺叫成“那家伙”了。
“说的是。既然来了，去打个招呼也好。”
“打招呼倒是次要的，我很在意她到底在企图什么。”
就打个招呼而已，有什么难为你的啊。
“还有，师父一起去的话，也能让那人放松警惕。”
“你别想着利用我啊。”
虽然这样说，跟爱诺也很久没见了，还有我也很在意一直专门制药的她究竟会摆出什么样的点心，于是我同哈尔卡拉一起前往了爱诺的摊位。
“是这家名叫‘洞窟屋’的店吧。”
“嗯，好像就在前面。”
那里立着一面写着“点心×药 奇迹般的组合”的巨大招牌。
看到洞窟和药这种词就毫无疑问了。一定是那里。
我们到的时候，爱诺正在忙着设置店面。
跟拿着蒸用器具打算现做现卖的我们不同，她的店是直接摆放点心成品的类型。这样也能节省人工。
“啊，这不是前辈您吗！等等……此人岂非恶名远扬之哈尔卡拉制药！光天化日之下，大摇大摆前来算尔有胆！早已恭候多时！看我反杀你个片甲不留！”
“你也是，演什么奇怪角色啊！”
为什么大家说话都变得如此复古。又在流行什么古装剧吗？
“辛苦了。我没想到爱诺也会来参加呢。你也会做点心啊。虽说制药和做点心倒也不是完全没有共通之处。”
也有人提出过做饭同科学有相似地方的观点。比如必须看着材料的份量来加这一点，算是相同点吧。
像魔女更要慎重注意各种药材的配比量，倒也能算是跟做甜点比较接近。
“就是啊。机会难得，我创作出了参加点心节用的新商品！”
接着，爱诺把点心分发给我们。
看起来像是蓬松的烤制点心——然而颜色却是深绿色的。
“这是我发明的草药蛋糕！里面混入了16种药材，既美味又健康！”
哈尔卡拉凝视着蛋糕。然后——
“噗”地一声笑了出来。
“喂！你这是觉得我傻对不对！你什么意思！”
“师父，太好了。我又减少了一个竞争对手。这种绝对卖不出去的。”
“别无视我！前辈，这个森精族非常腹黑的！你可别被骗了！”
我被吵架的两人夹在中间，感觉很难做。认识的人在互相吵架这种情况，在“人生最让人心烦的情形”排行榜中也名列前茅。
不过我大体明白哈尔卡拉想说什么。
“爱诺啊，这颜色你能不能想办法弄弄？让人看着就没食欲……”
简直是在强烈自我展示着外观的难看之处。
说到绿色，怎么都会让人想到蔬菜，跟甘甜的点心形象格格不入。
“咦咦咦？怎么连前辈都这么说！那、那么，总之您先尝尝！绝对非常好吃的！实践才出真知！”
既然她这样说，我也不好拒绝。而且尝都没尝过就一直批判，也显得底气不足。
于是我跟哈尔卡拉几乎同时将草药蛋糕放入口中。
既然是拿出来卖，至少味道应该不会差到——
“呃…这…难吃死了！”
我捂住嘴。这味道太强烈了。
“呜呕…明明没喝醉，却有一种想吐的感觉！”
哈尔卡拉也不像演戏，而是真实反应。
“怎么会呢！我可是把它们弄到像点心一样甜的！”
“就是这样才不行啊！你为了把它做成点心强行加进去的甜味，反而更突出了药材的苦味，变成了奇怪的东西！就像为了让小孩子更容易吃而把药做甜，结果反而比保持苦味更糟糕一样啊！”
不愧是专业药剂师，哈尔卡拉的比喻说中了要害。
“嗯…这应该是失败作品吧。完全不能吃。”
“怎么这样……不、不过、对健康可是有好处啊！对健康有益这一点绝对不是我在说谎！”
“哼。”
哈尔卡拉又轻蔑地笑出来。
对于竞争对手，哈尔卡拉也会露出这种居高临下的目光啊。
平常难得一见所以感觉很新鲜。
“这里可是点心节哦？是否好吃可是最重要的一点。极端来讲，就算对健康有害，只要好吃就没问题。从注重美味度之外的要素这点开始，你对点心节的认识就走偏了啊。做点心的外行还是趁早走人吧！”
哈尔卡拉毫不留情地说道。
虽然说法有些极端，但总体上没错。
听了这话，爱诺垂头丧气。脸上像写着“我输了”一样。
“然也。不好吃的点心，作为点心毫无意义。是我把制作点心这一行当成骗小孩子的玩意那样小瞧它了。不，像我这种天真的想法连小孩子都骗不过。”
不不不，虽然你能反省是不错，但正式活动都还没开始啊，再怎么说你这结论也太早了吧？
“追二兔者终不得一兔。你做出来的就是这种东西啊。虽然点心很甜，但制作点心这一行可没那么天真。”
虽然哈尔卡拉自我感觉良好地说了一些有哲理的话，但我感到有些不爽。毕竟你也不是什么制作点心的大师或者工匠啊。

　413  点心节开幕式


之后，看气氛也没法再跟垂头丧气的爱诺闲谈，我们去参观了其他摊位。
“哎呀，不愧是从王国各地来的店，点心真是多种多样啊。”
“那边的糖果还真是五颜六色。看来，大家都用心了啊。”
烤贝塔拉、可塔克糖、白糖豆、精灵布丁……能见到很多从未听说过的点心名字。
想从这里面脱颖而出，估计比法露法她们想象的更困难吧。
“师父，我们的‘食用史莱姆’虽然潜力很高，但从知名度上还比不过其他的点心呢。难点就在这里。”
“毕竟毫无传统呢…。这就是新产品的难点啊。”
一般来说大家还是买自己熟知的物品更安心。
当然，也不是没有那些愿意尝试购买没听说过的东西的人，但同巨大的分母相比，还是太少了。
“果然胜负的关键还是要看莱卡的可爱程度啊。”
“这已经不算是比点心的胜负了吧……算了，我们差不多该回去了。”
现在这时间，就算出来逛，也买不到东西。
“啊，师父，回去以后你能不能先给我做个‘食用史莱姆’啊？”
“我当然会做用来卖的那些，但就算你买也不能投票啊。毕竟规则不允许。”
哈尔卡拉脸色铁青的摇了摇头。
“不，我只是想尝个其他点心冲冲味道。刚才的草药蛋糕那苦味逐渐在口中蔓延开来了……是那种后劲挺大的类型啊。”
爱诺的草药蛋糕成功对哈尔卡拉造成了伤害！
“可恶的洞窟魔女……为使我难受，竟不惜用失败作。此恨绵绵无绝期啊！”
“那大概只是偶然吧。”
还有，你为什么还没把那复古的腔调改回来。
看来短期内让她俩和好是不可能了。


然后点心节开幕那一刻终于到来了。
供普通客人出入的门打开，用作会场的广场上，有大量客人一齐蜂拥而至。
“不愧是王都的节会活动，人真多啊。”
哈尔卡拉用右手遮着额头，向远处眺望。
“是啊。在我们住的地方，这情景可难得一见。”
如果是不知情的人，看了大概以为发生了暴动或者战争吧。
“会来很多客人吧！法露法真开心啊！”
“群众就是这样，盲从于自己之外的意志。”
“夏露夏，能不要把客人称为群众吗？也许会引发负面的热议呢。”
当然，因为人太多产生了负面影响的人也有。
是莱卡。
“没想到居然有这么多人来……保持平常心、平常心……”
从你这样嘟嘟囔囔开始就没有平常心了啊。保持平常心的人才不会对平常心意识过剩。
“莱卡你没问题吗？看起来不像没问题的样子啊。如果难受的话先下去休息也可以哦？”
如果让她勉强下去，也没什么好处。
“没、没关系的！我只是一时没适应不熟悉的环境而已！如果是真正的战场，更不应该拿不适应作为说辞！”
如果只是因为人多而吃惊了一下倒也没问题。不过话说回来，龙族居然会害怕人多，真是令人不解啊。
夏露夏也在为莱卡鼓劲。
“毋需多虑。就当是内心有一头猛虎就好了。”
“谢谢你，夏露夏妹妹。”
感觉她说得有些夸张啊……
难道只有我一个人想吐槽“龙族内心有猛虎”这一说法吗……
这时候，我们的摊位上也有客人光临了。
最初光临的是两位大约20多岁的女生。
“咦，说是‘食用史莱姆’呢！”“也许是个有趣的点子呢！”
啊，来了来了。这里还是要想办法让她们真正成为本店最初的顾客。
“这‘食用史莱姆’非常好吃哦！是全世界只有在这里才能吃到的史莱姆哦！”
“如果一生都没吃过此物，等于人生一大损失。请品尝。”
首先由两个女儿来推销。
“哇，是双胞胎姐妹啊！”“真是可爱呢！”
对吧，对吧。我家的孩子很可爱吧？
比我自己受到表扬还要开心一百倍啊。这大概就是做母亲的心情吧。
剩下的问题就是莱卡——
“欢、荒银光临……”
一下子咬到舌头了！出师不利！
果然还是不行的吧。这根本不是平常心的问题了。
莱卡俯下头。啊啊，看来已经觉得自己不行了吧。
然而意外的是，莱卡重新抬起头，一副冷静的表情。
至今为止显露出的不安都已消失无踪。
“来一块‘食用史莱姆’怎么样？一定是各位从未体验过的味道。里面是煮过的甜豆馅。当然也可以试吃，来，请尝尝吧。”
好强！好像紧张达到极限的话，反而会转换成放松的心情啊！
“那么，各位大小姐，试吃用的‘食用史莱姆’在这边。”
莱卡把一个切成了四等分的食用史莱姆装在盘子里，递到两位女客人面前。
“哇，这个龙族的女孩子也好可爱……衣服也跟她很衬哦！”“不如说是好帅哦！有种王子的感觉。”
连客人都被她的魅力吸引了！
“那么，我要买十个！”“我买20个！”
突然就卖出去好多。这就是莱卡效应吗！
“谢谢惠顾。请尽情享受这次活动哦。”
莱卡露出优秀的管家一般的笑容送走了客人。
说起来，莱卡在红龙学校里也是跟现在相似的状况啊。一直是出色的姐姐大人那样的角色。
说不定她回想起了被学妹们团团包围那时候的记忆也未可知。

　414  用可爱度来决胜负


“莱卡姐姐，好美哦！”
“这就是倾国倾城那种级别。一顾倾人城，再顾倾人国。”
女儿们也高度评价着莱卡。
还有一个人的反应稍微有些奇怪。
“我突然觉得，莱卡姑娘也许是我的菜……”
哈尔卡拉正在脸红心跳。
“那个，你说是你的菜，是什么意思啊……”
“哎呀，师父，你问这个就是不解风情了啦！”
“不不不！我只是感觉这不是能一笔带过的事情！”
“像莱卡姑娘这样的小受，突然摇身一变成小攻角色，这可是最大的浪漫之一啊！”
“所以你到底要说什么啦！”
我一边警惕地看着哈尔卡拉，一边跟大家继续卖“食用史莱姆”。
要我直说的话，卖得非常不错。
本来我们开店就占了天时。
点心节正如其名是个盛大节日。
所以会有不少客人大散其财。
确实，都来了点心节又什么都不买，这种人很少啊。因此对点心比一般人更感兴趣的人，在所有参观者中占的比例要压倒性的高。
至于味道，从顾客的反馈来看，也大受好评。
“这味道头一次尝！”“虽然是从没吃过的食物但是真好吃！”
购买后就直接在附近开吃的人们那里传来这样的声音。
其实本来我也不担心味道。如果难吃的话，就不会在弗拉塔村和纳斯库提镇受好评了。
但能不能成为最受欢迎的，那就另当别论了。
毕竟其他的摊位之中也有一部分比我们更受欢迎的。
从我们这里也能看到他们的摊位前排起的长队。哪怕一次也好，只要能形成长队，本身就是一种非常有效的宣传。
这不是说我们不行，实话说是别人做得更好。
“大家卖的都是有地方特色的点心啊。比如那边的‘白色青梅竹马’，还有那边的‘小鸡饼干’，啊，那边还有‘小熊果子露’。”
“都是代表各地的招牌点心。它们难得像今天这样汇聚一堂，群众会觉得不买就吃亏了，所以才排成长队。”
夏露夏，你又用了“群众”这个词……
“然后有看到长队的人就出于好奇心跟着排，明明都不知道这是排什么的队伍。”
听起来像是哲人有感而发啊，不过我也明白她的意思。
一旦形成队伍，就会有许多人去排啊。
这样的话，本来就有很高知名度的点心最占优势。
虽说这也是理所当然。
“没办法啊。我们在王都还是无名之辈，做到这程度算不错了。”
拿不到第一名也无所谓。反正莱卡也克服了她的一处弱点。现在也正扎实有序地做着接待客人的工作。
这时，突然发生了状况。
“荒银光临……啊”
莱卡又咬舌头了。
本来还以为她不会再因为这点儿小事就方寸大乱了——没想到……
莱卡的脸“唰”得一下涨红了。
“十分抱琴！啊，又咬到了……”
就像是一开始那次失误打开了沉着冷静的开关一样。
这次失误再次打开了她紧张的开关。
“抱歉我忙中出错了。那个……如果可以的话……衷心希望您能买下本产品……”
脸红的莱卡说完就捂住了嘴。
毕竟是在大庭广众之下出现的口误，因此感到羞耻也不难理解。
但是偏偏世上就有一些从害羞的人身上找出价值的人……
“那姑娘是不是可爱到爆啊？”“简直是跨越时空般的可爱！”“毫无疑问是这会场上最可爱的了！”
莱卡娇羞的样子点燃了观众的热情。
正因为莱卡的害羞，她的可爱才被大家“发现”了。
“那个……本人脸上有什么东西吗？如果是变成龙形态战斗时倒还好说，现在被你们这样盯着看，有些不好意思啊……还有，请别说我可爱。可爱什么的我才没、没、没有呢！”
周边称赞她可爱的声音，让莱卡更举止失措。
在莱卡忸忸怩怩期间，围观的人明显越来越多。
简直就像微服私访的人气偶像暴露身份的瞬间。
“啊，这不是被称作高原之瑰宝的莱卡小妹吗！”“没想到居然会来当营业员啊！”“机会难得哪怕一次也好，我想看看！”
莱卡的名气似乎在王都中也被一部分人知晓。传言的力量真是可怕……
没过多久，人群就排成了整齐的队列。就像被训练过一般，迅速而准确地排了起来……
“看这里哦~！买‘食用史莱姆’的队伍是在这边排哦~！70G一个，请提前准备好现金哦！收银台有两处，请大家按顺序排成两列！”
原来是哈尔卡拉在麻利地把客人引向到排队的地方。
这专业级的手法不愧是长期经商练出来的。
“啊，这位客人，往两边排得太过，会妨碍旁边摊位的营业，能请您注意一下吗？”
连这种地方都很细心啊。
队伍最前面，法露法和夏露夏两人作为收银员，不断分流着人群。
“谢谢惠顾！保证很好吃哦！”
“感谢您的光临。祝愿您与这点心的相遇会为今后的人生带来幸福。”
两人都熟练地做着自己的工作。夏露夏接待客人的水平也比以前提高了许多。
“那个……梓大人，到底发生了什么啊？本人至今还是一头雾水……”
莱卡一脸疑惑地问我。
“就是说莱卡的可爱之处在王都也适用啊。”
正所谓娇羞的美少女总是破坏力惊人。
就像是有名的点心那样——
有名的美少女也有吸引客人的强大力量。
莱卡就像我们的广播塔一样发挥着作用。

　415  两大法宝


“怎么会呢，我只是因为失误而感到丢人而已。又没做什么引人注意的事情。呜呜……如果有座火山的话现在就想跳进去。”
普通人跳进去的话就完了吧。
“莱卡，我多说一句，如果你不表现出庄重的样子的话会有更多客人来哦。”
人来得越多，莱卡越害羞。
莱卡越害羞，人来得越多。
这不就是无限循环吗？
“听说来这里能看到那位害羞的莱卡？”“太好了！我一直想看害羞的莱卡是什么样！”
都快成绰号了。究竟谁起的这名字啊……
“请、请您尝一个吧！”
在这之后，莱卡也始终红着脸把试吃用的盘子递给围观群众。
所幸，我只需要在她旁边做些简单辅助。
这还只是一般程度的害羞吧。也没到什么羞耻得无地自容的地步。
总之，一旦店前排起长队来，就会吸引更多人来排。
对我们的摊位来说，也开始了一种良性循环。
“妈妈，不好啦！特意多预备的点心也快卖光了！”
“哎？真的吗？明明没想过会卖光的……”
看了下，库存还真的所剩无几。
“毋需担心。”
夏露夏叉着双臂说道。
“我是按照只要能卖光就会获胜的数量来准备的商品。坚持卖下去必有收获。”
怎么感觉夏露夏看起来像那种顽固工匠一般。
结果没等活动结束，我们的“食用史莱姆”就卖光了。
库存清空那一刻，莱卡像是千斤重担落地一般，表情舒展开来。
“本人尚未够班啊。还是非常容易动摇。通过这次事件我彻底明白了，今后还要继续磨练自己，不断成长。”
“这方面也能保持上进心，这就是莱卡的伟大之处啊。”
毕竟，她没说出“再也不想参加这种活动了”之类的话。
“虽然立于大庭广众之前尚无问题，一旦获赞可爱就无法保持冷静。以后必须要做到逢万变而波澜不惊才行。”
说起来，比起接待客人，被人夸赞可爱才是莱卡的弱点啊。
“毕竟莱卡是真的可爱嘛。这也是没办法的吧。”
“梓大人，您就别拿我开涮了。”
不，我真的不是开玩笑啊……


虽然点心卖光了，但还不能早早回去。
还要等待点心节的投票结果。
季军往上的点心名字都会被发表，然而无论季军还是亚军都没听到我们的名字。莫非……正在我猜测的时候。
“光荣的冠军是‘食用史莱姆’！”
主持人确实是这么说的。
哎呀，做梦都没想到居然能拿下冠军……
“她们不但有出色的接待能力，将豆子加甜煮成糊状这种与众不同的独特手法更赢得了大量好评！凭借广告效应和原创性这两大法宝，一瞬就超越了所有其他甜点！恭喜获胜！”
如果这里让莱卡去领取优胜奖杯的话，对她太残酷了。
“法露法，你和夏露夏去吧”
“好啊！”“得令。”
两个女儿合力举起重重的奖杯，接受了留在会场的人们诸如“好可爱啊！”“小孩子也很可爱！”“已经是清纯得让人心动级别了！”此类的鼓掌喝彩。
多亏了莱卡，能拿下冠军真棒。
“这样一来‘食用史莱姆’也全国知名了。必须要多开几家分店了。呵~呵~呵”
哈尔卡拉似乎在脑海里高速制定着开设更多分店的计划。
“虽然你多开几家分店也行，但不要大肆宣传原作者是高原魔女的消息啊……”
“行，只要打着莱卡的旗号就足以一战了。”
“这更不可以！”
千万不能让哈尔卡拉对莱卡造成有史以来的最大攻击。
顺便一说，爱诺参展的深绿色点心跟我想的一样完全卖不出去。
严格来说，有少数出于兴趣才买的人，但因为难吃得要死，所以根本没人投票。除了某些狂热份子应该不会有人喜欢那味道吧。
“有朝一日必一雪今日之耻……啊，这积压的库存好重，不该一个人来的……”
结束后，爱诺来我们的摊位前道了别，驾着装载了大量开店用具的马车离开了。
只要经商总会碰到这种事啊，大概……
“光鲜的胜者背后，必有败者如烟云般消散。斗争即是如此无情之物。”
夏露夏叉着双臂站在我旁边，使劲地点着头。
“作为点心节来说，这总结太沉重了吧？”
“妈，所谓的决胜负就是会这样。”
就算点心是甜的，面点业界可没这么天真啊。
这时我突然有一件事比较在意。虽说如此，也只是归途中偶然想起来的，并不是特别的在意。
“那个，莱卡啊，你之前说过对‘食用史莱姆’产生了兴趣吧？能跟我说说吗？”
我记得莱卡确实这样说过。
“啊，没错，没错。我想到了一个能活用‘食用史莱姆’的优点，让它更加完善的新点子。”
“新点子？”
莱卡也对经商产生兴趣了吗？如果是真的，这可是非常罕见的事态。
“梓大人，等哪天有空，能去下我老家洛克火山吗？详情我会到了那里告诉你。”
“嗯，当然可以了。”
今回让莱卡辛苦了，所以这种简单的愿望一定得满足她。
洛克火山啊。机会难得，去泡一泡温泉吧。毕竟那里温泉挺不错呢。
嗯？温泉？加上甜包？
这难道是……

　416  制作温泉馒头


之后一天，我骑着龙形态的莱卡前往洛克火山。
久违地同莱卡的姐姐蕾拉夫妇以及父母见了面，度过了其乐融融的时间。
“哎呀，跟蓝龙的村子比起来，气氛还真是大不一样呢。”
红龙如果以人类形态生活时，感觉就像人类社会的上流阶层一样。生活用品也都统一采用的相对高级的产品。
“哈哈哈，蓝龙就是蓝龙啊。因为龙族就算不脚踏实地认真生活也能活得下去，才会诞生他们那样的啊。”
虽然莱卡的爸爸这态度像是有种土豪的莫名自信在里面，不过这种说法真是切中要害。会有那种船到桥头自然直的生活态度，也是根源于龙族的高规格吧。
莱卡和她姐姐正在交谈，但看起来像是莱卡正在被姐姐狠狠捉弄，难以应付的样子。
“莱卡，虽然你为了变强去修行是件好事，但恋爱方面怎么样啊？”
“那种事无所谓的吧！你就别管了……”
“一说到这方面话题你就不行呢。你弱点还是这么多啊。”
不愧是姐姐，很理解莱卡要强的性格。
“梓小姐，我妹妹今后还是要拜托你照顾了啊。”
“好的，毕竟是我收下了您珍视的妹妹，这也是理所当然！”
“梓大人你不用顺着我姐姐的话说也行的！”
就算作为龙族很强，但在家里莱卡也只是个可爱的妹妹而已啊。
“那个，梓大人，差不多我们该开始‘食用史莱姆’的实验了吧。”
“啊，说起来是为这来的呢。”
不知不觉就在莱卡家待太久了。
“我一直在想，能不能有效利用洛克火山的蒸汽。如果用蒸汽来加热‘食用史莱姆’的话，或许会给‘食用史莱姆’带来从未有过的风味呢！”
“……嗯。跟我想的一样啊。”
毕竟她想要做出来的其实是温泉馒头啊。
果然，说到温泉和甜包，就算是不同世界，人们也会想把他们组合在一起啊。
“不愧是梓大人！什么都被您看穿了！”
呃，这种羡慕的视线令人刺痛……我只是利用前世的记忆来作弊而已……
总之，我们赶紧开始了“食用史莱姆”的温泉馒头化计划。
说到木制的蒸笼，洛克火山下的温泉街就有卖。不光莱卡，红龙里面也有手巧的木匠啊。
“洛克火山到现在还没有能被称作甜点的东西。我在想能不能做一个出来。”
“嗯，你想法很棒。看，像这样把蒸笼排列起来，然后放在蒸汽上就好了吧。”
“梓大人，完美无缺地看穿了我的想法呢。我还自以为是很高明的主意，想想真是羞耻……”
“啊，我并不是突发奇想，只是日常知识的积累而想到的……所以能想出这点子的莱卡才更厉害哦？”
地面不断冒出似乎能烫伤人的蒸汽，把蒸笼放在那上面然后等待一段时间。
我不知道具体要等多少时间，就通过反复试验来找出合适的时机吧。
在等待期间，我跟莱卡相互无言。
“那个，梓大人，我通过这次点心节学到了很多东西。说是学到，倒不如说是得知了自己的软弱才更贴切……”
莱卡盯着蒸笼说道。
说起来，因为家人变多了，最近能跟莱卡两人独处交心的时间减少了呢。
“舍弃多余的想法，一心前往那最高处——虽然我一直用这样的方法在修行。但这样一来，更凸显了我的心灵脆弱……”
正因为她是个认真的孩子，才会有这想法啊。
看来把我叫到这里的真正目的是寻求建议吧。
“虽然至今为止我一直不去想，但我的心灵并不强大呢。所以一直朝着某个目标笔直地前进，打算以此来蒙混过去。”
我从莱卡身后紧紧抱着她。
偶尔也要有个师父的样子。
“莱卡能靠自己得出这答案本身就很厉害了哦。是我值得骄傲的弟子。不对，是我值得骄傲的家人。”
“您能这么说我很开心，但我还有很多不擅长的地方……”
虽然莱卡热衷于学习是好事，但这种消极思考可不好。
“莱卡，你注意到这点有多久了？”
“哎？”
大概没想到我会这么问，莱卡发出了奇怪的声音。
“我刚刚才发现的。就像至今为止都在掩饰一样……”
“那么，你只要慢慢克服它就好了。我在三百年以前也只是个无力的普通魔女而已啊。”
没错，我在三百年里反复做同一件事，才有了今天的我。
要说这节奏是快还是慢的话，简直是慢得要死。
“只要坚持不懈地去做自己能做的事情就好了，做不到的事情就是做不到。保持更加开朗的心态来过吧。没什么值得担心的，作为师父的我来保证。”
“好的，梓大人。”
虽然我看不到莱卡的表情，但听声音应该是没问题了。
“今后我也会脚踏实地一点一点来做！”
“嗯，我都懂。好孩子，好孩子。那么，甜包差不多做好了吧。”
我们打开了蒸笼的盖子。
一群又松又软的“史莱姆”并排在一起。
“哦哦！！”
明明不是什么新事物，我们两人还是齐声发出了感叹。
趁热把“食用史莱姆”温泉馒头版放进口中。
“嗯，好吃，好吃！虽说跟平时的味道没什么区别！”
“说的是呢。我觉得这能行！……虽然味道上没什么差异。”
嗯，毕竟只是把蒸锅的蒸汽换成了温泉的自然蒸汽而已。并不会突然变成咖喱味啊什么的。
“但是，跟平常的‘食用史莱姆’比起来别有一番风趣呢。”
“对对，在温泉街吃的话，会觉得比平时更美味的哦。”
我们相对而视，然后也不知碰到了什么奇怪的笑点，都呵呵地笑起来。
就算没笑点也令人发笑，这“食用史莱姆”还真是伟大。
之后，似乎这点心被命名为“洛克火山产食用史莱姆”，近期将开始在当地销售的样子。

　本章初翻：Sixzi（大小写忘记了，就这样吧……）
第一次校对：新子憧

遇到了奇怪的占卜师篇


417  有个奇怪的占卜屋


某一天，我和家人们一起来到纳斯库提镇购物。
有些东西在弗拉塔村买不到，所以我们才到镇子里去买。
“嗯～……在休息日来到工作的地方附近，总感觉怪怪的……”
哈尔卡拉一边耷拉着肩一边说道。
“啊，是吗……是会觉得没法好好放松心情吧。不过，你们也可以分头行动，或者在咖啡店里休息一下也可以哦？”
我在前世也曾经有过这种情况。时隔20天之后终于可以休息一天，出门的时候却走到了公司的附近，当时还自我吐槽了一句“要买东西的话就到其他地方去啊！”
实际上，桑德拉已经说她走累了，于是芙拉托缇抱着她往市场的方向走去了。
还有，法露法和夏露夏进了书店以后就像腿脚生根一样一动不动，所以她们没跟过来。我们一家差不多已经分散在各处了。
“不，因为工作时间没法外出，所以镇子本身我倒是还没逛过。反倒是为了研究新商品，我还想在镇上四处转转呢。”
“你到底想咋样？”
“也就是说，虽然我知道必须学习，但我就是不想学习——大约就是这种心情吧。”
“原来如此。这么说的话我就懂了。”
学习如果会让人非常快乐的话，大家就会一直学习而不玩耍了。既然很多人会不自觉地翘掉学习，那就说明对大部分人来说，学习并不快乐，而是十分痛苦。
“啊，话说起来，虽然只是听我员工说的，好像有人摆摊开了一个奇怪的店哦。我记得，好像就在这一带的房屋与房屋的间隙里。”
“什么？在房屋之间的空隙里开店？”
虽说是摆摊，为什么要特意选这种地方啊。
“该不会是在卖什么可疑的商品吧……我可不想在不知情的情况下就买了什么违法商品，然后被逮捕啊。”
“如果真的很可疑的话，即使看到也当装没看见就行了。没事儿，没事儿～”
“哈尔卡拉，你还真是喜欢降低自己发言的信用度呢……”
这时，莱卡指着深处的小路那里说道。
“啊，大家在说的，该不会是那个吧？”
确实，在建筑物和建筑物之间，放着一个矩形的桌子和椅子。
桌子旁边写着小摊的介绍。
＝＝＝
占卜 月之引导
使用月之力来占卜，准确得令人惊异！
被各路媒体争相报道！
客人满意度高达8成！
咨询费用 10分钟 2000G起
＝＝＝
“啊～如果是占卜屋的话，对场地没有什么要求，会在这种空地上摆个摊也没有什么奇怪的呢。但是，先不说这个——”
“咳咳。”我干咳一声继续说道。
“我直说了吧，太可疑了！”
“师父也是这么想的吗？我不太相信什么占卜呢～而且这月之力是什么啊。”
“不，哈尔卡拉，我并不是说占卜本身很可疑，而是具体来说那家店非常可疑哦！真正的占卜屋的话，是不会写那种宣传文章的吧！”
再说，“各路媒体”是个什么东西？这个世界，我觉得没那么多类似媒体的事物吧……
还有，这个世界的人，总体倾向上来说，都会用些很可疑的宣传用语。该说是过于夸大呢还是……总之就是无论什么内容都往上加。完全没有适当做些减法的美学观念。
顺便看下，到底是什么人在摆这个摊子啊。
有一位像占卜师一样的人穿着连身兜帽法袍，别人很难看到她的眼睛。虽然这一身还挺有占卜师的样子的，但我并没有调查过这个世界的占卜师，也不知道这身衣服是不是非常常见。
——这时，占卜师看向我这里。虽然她眼睛藏在兜帽下面，所以并没有对上视线，但是她一定注意到了我们。
呃，被她注意到了……如果她叫我们的话，就很难拒绝了啊……
但是，幸运的是，刚好在这时，有一位客人坐到了占卜屋的椅子上。
太好了，这样就不会被她叫住了。
但是，这位客人竟然就是弗拉塔村的公会职员——娜塔莉小姐！
“为什么娜塔莉小姐会在这里！”
“梓大人，这不正好吗，让我们看看她会进行什么样的占卜吧。”
“嗯，嗯……虽然这就跟偷窥一样，但只是占卜的话也可以吧……”
另外，娜塔莉也曾经十分彻底地把我练到满级的事情暴露出去……这样多少也算是扯平了吧。
“欢迎光临。您想要占卜什么呢？”
听这占卜师的声音，应该是一名女性。虽然我没统计过，但是占卜师总给人一种女性比较多的印象。
“当了个然是结婚运啦！”
娜塔莉小姐，果然是想结婚……
“希望你能告诉我怎么做才能碰上好对象——”
“虽然给你占卜也行，但是我直说了吧，没用的。”
说的太直白了吧！
“咦咦咦！还没占卜呢就说没有用，太过分了！我会出钱的所以请帮我占卜吧！”
没想到竟然看不到占卜，我们也吃了一惊。
“哈哈～占卜师中也有着用居高临下的口气不停地说出想说的话的类型的呢。也许这家店就是这种风格的～”
哈尔卡拉因为是做生意的，所以对这种事情好清楚呢……
呢么，那位占卜师接下来会怎么说呢。
“不，毕竟在我看来，你迟迟找不到心仪的对象，最大的原因是你的工作和居住环境。反正你肯定是在人口稀少的地方，做着总是接待熟客的工作吧？”
“呜哇！说中了！”
“那么，碰不上好的对象也是当了个然的吧。你要么只能搬到能产生邂逅的地方去，如果因为无法彻底改变生活方式而做不到这一点的话，那就只能等着别人给你介绍个好对象了啊。不这么做的话，就算来占卜，结果不还是一样？”
娜塔莉小姐不停地点头。
结果来说，这人倒是完全赢得了客人的信赖。

　418  占卜师的歌谣


“对你而言，就算我跟你说在这个国家的某某州某某市里有你命中注定的人，你快点辞职去那里吧，你也不会相信我真的去吧？”
“是的……说实话，有固定工作可是很重要的……”
“到这种程度的话，已经不能称之为占卜，而是预测未来了。就是说，你这种情况，都不需要什么占卜啊。这次就不收你钱了。”
“不不，你已经给了我足够的建议了，我会付钱的！”
“啊，是吗？那么请付2000G吧。”
娜塔莉一边嘴上咕哝着“拜托公会办一个联谊会吧……不如说，通过公会发布一个招募结婚对象的委托好了……”一边回去了。
后面那个计划可能会招到奇怪的人，有一定风险，你还是别做比较好啊……
“师父，到头来，还是不知道她是怎么占卜的呢。”
哈尔卡拉看起来有点失望。
“哎呀，比我想象的要更正规呢……虽然我不知道刚才的能不能算进占卜的范畴里。”
这时，又有客人坐到了位置上。生意还真不错啊。
但是，又是一张熟悉的面孔。
那有着美丽的黑发和一身雪白的服装的孩子是——
“这不是希洛娜吗……是我干女儿啊……”
为什么会来这里的客人都是我认识的人呢。
“欢迎光临。您想占卜什么呢？”
“我正在当冒险者，所以请告诉我应该去什么地方比较好。哪怕只是指出个比较模糊的方位都可以。”
原来如此……很有冒险者风格的提问呢。
“明白了。那么，就使用月亮的力量开始占卜吧。”
哦，终于能看到是怎么占卜的了。
“首先让我看一看右手。我想看一下手相。”
欸？原来是看手相吗！？
占卜师开始仔细地观察希洛娜的手。
“哎呀，这位客人，您的手……”
“怎么，难道说你明白了什么很不得了的事吗？”
“真是吹弹可破的肌肤啊。”
我在后面不由得想：这都是啥啊
“是吗？虽说我身为冒险者，没怎么注重肌肤保养呢。”
希洛娜有点开心地回答道。
“简直就像史莱姆一样娇嫩光滑呢。”
毕竟她就是史莱姆的精灵啊……说的挺准啊，这个占卜师。但是这也是没有一点占卜的要素在里面啊。
“这条线表明，虽然在年轻的时候会辛苦一些，但是这些辛苦终究会有回报。你现在资金状况应该不错吧。”
“对的，我现在住在大别墅里呢。”
哦哦！说中了。
“这种程度的话，随便她怎么说啊～终究不过是一种谈话技巧罢了。”
哈尔卡拉对此并不怎么感冒。
虽然她看起来很感兴趣，但估计是出于一种占卜本身就很可疑所以不会相信的立场吧。或许从哈尔卡拉的角度来看，占卜也是一门生意，所以她比较在意会如何运作吧。也就是所谓的经营者的视角吧。
同时，莱卡用着极感兴趣的表情看着占卜的样子。
她是正对占卜感兴趣的年纪吧。不过，或许跟年龄也没什么关系啊。就算是大妈也有去占卜的呢。
“那么，我应该去什么地方比较好呢？或者你跟我说一说不要去什么地方也可以。”
“这样的话不用月之力量就不行了呢，我也下点力气吧。”
说完后，占卜师就脱下了法袍。
果然是一名女性。她的头发很长，眼睛和头发都是蓝色的。虽然这也可能是她塑造自身人设的一环，但是散发着一种很神圣的氛围。
“请看着我的眼睛，我也会看着你的眼睛的。接受了月之力量后，你的眼中便会展现出应该前进的道路。”
终于要动真格了啊。
“我知道了。请吧，请看看我的未来。”
希洛娜也同意了。
“很好。那么，我就开始咏唱能让月之力量增幅的咒语了。”
到底是怎样的咒语啊。
我产生了一种能看到未知的魔法时的兴奋感觉。
“噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪满月、弦月、峨眉月、虽然有好多种月亮~♪”
（译注：噜呐音同Lunar，呣嗯音同Moon。都是月亮的意思。）
她咏唱的咒语好蠢！
突然整个氛围都变得可疑起来……为什么会是这种歌谣……
“噗……噗噗……”
希洛娜不由自主的笑出声来。不管是谁都会这样吧。
“哎呀，不行啊。你笑场的话，我就没法看到应该前进的道路了。”
占卜师一脸认真的提醒她。原来她不是闹着玩才唱这种歌的吗。
“不，呃……因为您唱的歌实在是相当独特而有个性……”
听着好蠢这种话，还是要修饰一下再讲出来，我懂的。
“这可是获得月之力量最有效的方法哦，我每天早上都要唱3次呢。”
“噗……3次……”
又笑出声了！
“好，那么再来一次。还有，最后那部分要跟我一起唱哦。到时候我会指示你的。”
“欸？我也要唱这么蠢的歌？”
终于不小心说出真心话了！
“你怎么能说蠢呢！这可是获得月之力量最有效的方法哦，我说的是真的啊！”
占卜师似乎对此有着谜一样的执着。
“师父，占卜师那一脸认真的样子，更是平添了几分搞笑的气氛。哈哈哈……”
哈尔卡拉完全就是一副在看搞笑节目的样子。
“在占卜到一半的时候还挺像回事的，突然就开始搞笑了啊。顺便一问，这种占卜常见吗？”
我对这个世界的占卜不太了解。
“怎么可能会有啊。”
“也是啊……”
当我们说话的时候，占卜师又开始唱歌了。
“噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪满月、弦月、峨眉月、虽然有好多种月亮~♪但是月亮一直是圆的哦~♪为什么呢真神奇~♪噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪嗯—嗯—嗯嗯—嗯—♪”
“噗噗！最后的‘嗯—嗯—嗯嗯—嗯—’是啥啊……”
希洛娜，又笑了……
难道说、希洛娜是个笑点很低的人吗。
“啊~所以说不能笑的啊。我没法看到你的未来了。”
果然占卜师还是很认真啊……
“对不起，我觉得你真是有很独特的感性呢……”
你刚才都已经直接说出“蠢”了，所以我觉得没必要再这样委婉地评价了。

　


419  哈尔卡拉接受占卜


“啊~所以说不能笑的啊。我没法看到你的未来了。”
果然占卜师还是很认真啊……
“对不起，我觉得你真是有很独特的感性呢……”
你刚才都已经直接说出“蠢”了，所以我觉得没必要再这样委婉地评价了。
这个时候，哈尔卡拉也在旁边轻轻哼起了“嗯—嗯—嗯嗯—嗯—！”
“噗！哈尔卡拉，太卑鄙了！突然袭击啊！”
可恶！戳中我笑点了……
我拼命地按住嘴巴。
莱卡也笑得很开心。
“哎呀，不好意思。这个感觉能在工厂里流行一段时间呢。真是来了一位很厉害的搞笑艺人呢。”
“说到底她是个占卜师，不是艺人哦。”
“果然，会唱歌的艺人就是厉害啊。这种歌连小孩子都可能学会呢。”
“我只知道了哈尔卡拉不相信占卜这件事。”
虽然就算是个相信占卜的人，估计也不会相信这个占卜吧……
顺便一提，那首歌还有后续，这里就暂时省略了吧。
但是，到了最后占卜师对着希洛娜说，“好，接下来跟我一起唱吧！”的时候，话音刚落希洛娜就爆笑起来。
“噜呐噜呐……啊哈哈哈哈哈哈！这个歌词再蠢也得有个限度吧！”
“够了！你要是来捣乱的，那还是回去吧！月之力量可不是能随意对待的东西啊！不严格遵守用法用量的话对身体会有不好的影响的啊！”
占卜师还真的是很认真的在做，所以两人之间的反差不停显现出来。
“我知道了。我不会再笑了……噗噗……”
“还没说完就笑了！”
之后，希洛娜也跟着唱起最后那部分“噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪嗯—嗯—嗯嗯—嗯—♪”。
“好，最后要唱三遍噜呐噜呐~的部分哦。”
“占卜师小姐，你说的是真的吗！？”
希洛娜似乎开始怀疑这一切都是搞笑了。
“是真的哦！我对月亮发誓是真的啊！要开始了哦，一，二！”
““噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪嗯—嗯—嗯嗯—嗯—♪””
呜哇，两个人在合唱呢……
占卜之歌就这样以一种奇妙的统一感结束了。
“师父，这个歌听了几遍以后，旋律就在脑子里挥之不去了。噜呐噜呐~呣呣嗯呣~嗯♪”
“你就算向我汇报，我也不知道该怎么说啊……”
但是，这样一来占卜的结果终于出来了。
“出结果了哦。你的未来，会一帆风顺啊。无论去哪里冒险都没关系。”
“你都让我唱了歌，却只出来这样一个普通的结果……”
希洛娜看起来有点无法接受……
“但是，要组队的话可一定要注意啊。你那种态度，很容易引发冲突。”
结果，你说的这些内容，都能可以根据对方散发出的气场来判断如何发言啊！
“嘲笑认真的人的话，很多时候会被怨恨哦。就算从客观的角度认为自己是对的，也不要说出口啊。这对对方来说等于是侮辱。”
你这是在抱怨嘲笑了占卜之歌的希洛娜吧！
虽然希洛娜好像还有什么想说的，但还是交了钱走掉了。
虽然歌谣很可疑，但是进行了占卜也是事实，因此也不能算是欺诈。
占卜这东西，说不定或多或少就是这样的啊。
但是，事情看起来并不是这样就能轻易收场啊。
“你们几个，一直看着这里，是对占卜有兴趣吗？”
占卜师向这里搭话了！
也是，我们都这样观察了她们，那么对面能看到我们也是当然的了。
“啊，我们住的地方没有占卜师，所以觉得很稀奇而已。哈哈哈……”
因为不太想和她扯上关系，所以就随便应付一下。
但是，哈尔卡拉突然往占卜师那里走去，坐到客人的位置。
“请帮我占卜一下我正在经营的公司将来的前进方向。”
干劲十足啊！明明之前你还大肆嘲讽了占卜！
“师父，你想啊，所谓的经营者，一般不都是会想去找占卜师咨询自己的结局吗。我也打算做个样子试一试~”
这种话不用对我说也可以。也就是说，这不过是参与游戏的一环罢了。
“凡事都要试一试呢。即使如此，只要您付钱，我就会好好地给您占卜的。”
到这时候，占卜师还能维持认真专注的神情，单说这一点真不愧是职业的。如果本人也说自己是开玩笑的话，那一切都完了。真要是开玩笑，那么就不能称之为占卜师，而是真的变成艺人了。
还有，莱卡从刚才开始就一直关注着占卜。
她和占卜师一样神情认真。并不是说她现在正摆出一副想唱噜呐噜呐~那种歌一样的神情。而是她现在正纯粹地对占卜为何物感兴趣而已。
“莱卡，机会难得，待会你去试一试也可以。”
“欸？但是……十分钟就要两千G……”
“这点钱不算很奢侈，没关系的。而且这也是珍贵的体验。”
哈尔卡拉完美的跟占卜师合唱了那首歌。作为接受占卜的人，最后共同参与的部分是必须参加的。总感觉难度有些大啊。
“看来你听多了也完全记住了呢……但是不要随随便便地唱这首歌哦。不经意间使用月之力量的话，可能会造成危害的……”
“我知道了！我会注意的！”
虽然我不相信会造成什么危害，但我觉得她应该不会去唱这首歌吧……


“那么，关于你的公司……与其说是会很顺利，不如说会跟竞争对手走向差异化的道路，之后就便不会再与他们竞争了。也就是说，按照现有的路线走就行了。”
“哦哦！我觉得你说对了呢！”
“工作已经走上正轨了呢。虽然我觉得你现在已经没有称得上是烦恼的烦恼了，如果能脚踏实地一步一个脚印前进的话，就不会有什么问题了。”
竞争对手指的应该就是爱诺吧。
哈尔卡拉制药公司的确是没碰到什么危机，因此可以说是占卜中了吧。
“什么啊，这不是全占卜中了吗~”
“好的好的，您满足了就好。月之歌谣能指引你的话，对我来说也是有好处的呢。”
看来这个占卜师已经习惯被人当成笑料了呢……

　420  给占卜师占卜


“实际上，我还想占卜一件事情，可以吗？”
哈尔卡拉把脸靠近占卜师，说道。
“虽然只要付钱我就会占卜……但你究竟想占卜什么呢？”
“请帮我占卜一下占卜师你正在烦恼的事情吧。”
我和莱卡都吃了一惊。
说实话，完全不明白哈尔卡拉的意图。
占卜师也是类似的感受吧，她一副“来了个奇怪的客人”的表情。
“虽然也不是不行。但是你能告诉我你的动机吗？如果是和恶意的事情相关的话我是不会占卜的。占卜是给人带来幸福而进行的东西。我不会用它做出使人痛苦的事情。”
她的言行越是正经，就更让人觉得她之前唱的那歌像是随便做出来的。
“我每次看到占卜师的时候，都有件事一直很在意。就是说，占卜师能不能给自己占卜呢？如果能依靠占卜来选择自己成功道路的话，不就能过上超现充的生活了吗？”
这么一解释，我就明白她的意图了。
我不由得想，这真是有哈尔卡拉风格的想法。
“但是，我没怎么有占卜师给自己占卜的印象呢。顺便一说，如果能不断自己给自己占卜成功的话，占卜师没有人人都住进大豪宅里才奇怪呢。关于这一点，究竟是怎样的呢~”
也就是说，现实主义者的哈尔卡拉正试图揭开占卜业界的黑幕啊。这可是一种犯规行为，很可能会被拒绝的哦。
如果有人开公司贩卖能使人年收入过亿的幸运石，但他的年收入却只有500万的话，就让人不由得想说“用那块石头让自己多赚一点啊！”
如果出版过《只要用这样的活法就能幸福》的书籍的编辑部里的人都表情阴沉的话，就让人不由得想说“实践一下书里的内容啊！”
像这种事，用逻辑来思考下，就会清晰地发现其中的悖论。
“原来如此。”
占卜师吸了一口气，看起来并没有生气或者困扰的样子。
可能这是经常会有的质问吧。
“首先，我从原则开始说明吧。占卜师不仅不给自己占卜，甚至很多时候也不会给自己的家人和朋友占卜。要说为什么的话——是因为关系太近以至于不能给出恰当的建议。”
这么一说，倒也能理解。
“这样啊～。打个比方，给认识的人占卜后。占卜出‘你继续这样生活方式是不行的’的结果，然后直接告诉对方，结果和对方吵起来的话就麻烦了，反过来如果隐瞒不说，就成了要向对方说谎……是这样的吗。”
“对的对的，就是这样。所谓的建议有时候只能向外人提啊。如果能老实地听进朋友给出的建议，就没有必要再来找占卜师了。”
“的确是这样呢。正是因为是跟自己毫无关系的第三者，所以才能更好地听进对方的话呢。”
“如上所述，即使对自己占卜，不能给出客观的判断的话也是没有用的。因此自己决定不给自己占卜的占卜师非常多。还有，占卜并不是能够发现宝藏埋藏地点的魔法，自己给自己占卜也没法变成有钱人。”
因为占卜师的业务能力很专业，所以完美地避过了哈尔卡拉的质疑。
果然，若在占卜这个业界生存，就会遇上想要揭露占卜术欺瞒本质的人啊。
“我知道了。我是个生意人，并不是来找你麻烦的投诉者，因此就此罢手吧。钱我会好好支付的。”
哈尔卡拉看来对这番解释十分满意。
“但是，虽说如此——我自己占卜自己的烦恼，也是可以做的。”
“啊！你愿意占卜给我看吗！”
这真是预想外的展开。
莱卡按耐不住慢慢向前挪了挪。真是的，你干脆直接走到占卜师身旁来参观吧？
“但是你要好好付钱哦。作为一笔生意，我会试试的。并且我从没有占卜过自己的烦恼，所以这也是一个好机会。我会尽量客观地面对自己的。”
哦，这碰巧是双赢的局面呢。
那首“噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪嗯—嗯—嗯嗯—嗯—♪”的歌又一次响了起来。我都已经差不多记住了……
顺便一提因为是占卜自己的烦恼，所以本来应该和占卜对象合唱的部分，也由占卜师自己一个人唱了。
虽然有路人从旁走过，但好像对此并不关心。莫非他们已经听过好多遍都习惯了？
“…………结果出来了。”
歌声停下后，占卜师一脸平静地说道。
这个人亏就亏在歌的内容上了。如果歌曲换一个完全不同类型的，应该就能树立一个神秘又正经的占卜师人设了……
“占卜师小姐，这首歌是在那里学到的呀？”
哈尔卡拉问出了我正在想的东西
“这种无聊的问题就别问了。”
不不，我觉得这可是很重要的问题呀……无视吗。
“那么，占卜的结果是……”
明明跟我无关，但连我也屏住了呼吸。
占卜师小姐的烦恼到底是什么呢？
“——月之精灵，到底是什么鬼啊！？至少让我当个火啊风啊之类的让人简单好懂的精灵啊！虽然这话不该我自己来说，但是这种谜一般的设定再怎么说也得有个度吧！即使我试着当了占卜师，还是没弄明白啊！真是的，我的人生今后该怎么办啊！？”
一口气全宣泄出来了！
话说，这跟占卜毫无关系吧！这不过是内心的怒吼吧！只是把平时所想之事全说出来而已吧！
但是，其中有十分重要的言语。
这人说了自己是月之精灵啊……
本来以为她是个怪人，但说起来她连一个奇怪的“普通人”都不能算啊。

　


421  月之精灵的话


又是精灵啊……真是一个经常会跟精灵相遇的人生啊。
但是，会经常碰见精灵，也是在法露法和夏露夏被叫去开世界精灵会议之后才有的。严格地说，我遇见法露法和夏露夏那时候也算是遇到了精灵，无论怎么说在这300年的人生中，明显是在最近才集中遇见精灵。
从遇见法露法和夏露夏之后，或者说在世界精灵会议遇见精灵们之后，才开始与精灵们有了奇妙的缘分吧。
我靠近了自称为占卜师的月之精灵。
“不好意思，你是月之精灵吗？”
“是没错……但反正你也认为我就是个设定成这样的占卜师而已吧。就算我自曝精灵的本来面目，也会被人当成是在树立人设。不过，就算你怀疑我，如果你能胃口更好吃饭更香的话我也无所谓……毕竟如果反过来是我站在你的立场的话，也会这样想啊。”
自暴自弃得真是厉害。突然就把本性显露出来了啊。
“不，我没有怀疑你。因为我认识不少精灵啊。不如说我正在跟有些精灵同居呢。”
“欸，同居？你说真的？”
哦，对我的话有兴趣了。虽然也不知道对我的话产生兴趣是不是好事，但是无视我的话也是挺难受的。
“顺便一问，你在和什么精灵同居呀？告诉我，告诉我！”
“是史莱姆的精灵。”
不用说，自然指的就是法露法和夏露夏。
但是，那个精灵又摆出了一副无精打采的表情。
“哈……果然是在开玩笑……怎么可能会有史莱姆精灵这种东西呢……”
法露法和夏露夏的知名度也太低了！
精灵之间好像有联络网，好像又没有，感觉他们都很随便啊……
“不不不！我可没有骗人啊！她们可是货真价实的水属性精灵啊！然后，我还认识水滴精灵啊，松之精灵啊！并且我也去过世界精灵大会！”
对啊，只要说出世界精灵大会就可以了吧。
“欸？世界精灵大会？这是什么？”
“你不知道吗！？”
别说参加了，竟然都不知道！
“我一直都是一个人生活的。从来没有遇见过其他的精灵。”
严格地来说希洛娜也是史莱姆的精灵，你刚才还遇见过呢。看来，精灵之间就算近距离接触也不会察觉到对方是同类呢。
“师父，虽然这只是我的假设，会不会是月之精灵实在是过于特殊，所以就连优芙芙小姐一样的人物都没能掌握她的情况呢？”
哈尔卡拉的假设大概是正确的。
“是啊，以前遇上水母精灵的时候还也挺震惊的，但是被告知水母精灵是归为水属性精灵的时候也能理解。但是，这次是月……这又算是什么属性呢？”
“欸？连水母精灵都有？精灵是这种有那么多种类的东西吗？我还以为全世界也就几个而已……”
为什么你这精灵不得不让我教给你关于精灵的事情啊？
“月之精灵小姐，精灵数量多到可以召开名为世界精灵会议的会议……不，应该是活动了哦。我觉得起码有百人以上。估计人数都不止3位数了……水滴精灵和水母精灵都有，说不准可能有两千人左右呢……”
“这样啊……我还以为顶多只有地•水•火•风•雷这几种精灵而已……”
对精灵并不了解的人所想像的精灵世界大概就是这样的吧。
“梓大人，在这种路人来来往往的地方不停地说着‘精灵精灵’的不太好，我们换一个场所吧？”
拥有常识的莱卡提议道。
嗯，精灵的确是不应该存在于这种地方才对。
“明白了，让我们去其他地方吧。因为我们是全家一起出来购物的，所以首先要去找找其他的家人。”
“那么，我住的旅馆就在这个镇子里，请到我的房间里来吧。今天已经不是做占卜的工作的时候了啊。”
对我们来说，因为遇上了月之精灵，所以也不是能继续购物的时候了啊。
“我的名字是梓。你的名字是？”
“汪喵可。”
这到底是狗还是猫呢，真是个很难的名字啊，我这样想。
你一个月之精灵，就不能取一个月兔跳跳这样的有月亮感觉的名字吗，虽然这只是因为我没能摆脱前世的价值观和发音而已。
“虽然可能名字比较奇怪，但是用总笔画数占卜出来的结果简直完美哦。所以我就给自己取了这个名字。”
虽然我曾思考过精灵的名字到底是从哪里来的，原来是自己取的啊。
●
我们找到了正在分头行动的家人，一起到了月之精灵汪喵可的房间里去了
“我是史莱姆精灵法露法哦！”
“同样，我是史莱姆精灵夏露夏。”
两个女儿一起用精灵的风格率先打了招呼。
“我是月之精灵汪喵可……乍一看，你们并不像史莱姆啊。”
“汪喵可小姐也一样没有一点点月亮的感觉呢—”
“嗯……是啊……这就是我烦恼的源头啊……”
汪喵可向着法露法耷拉下脑袋说。
“那是距今六十年前，不对，八十年前吧。算了，四舍五入就当一百年前好了。”
这个人和其他的精灵一样都太随意了……
“当我注意到的时候，就已经在这个世界上诞生了。同时，我也有着自己是月之精灵这样的意识。”
是这样的吗。我知道的相关案例也不是很多，说到底，精灵们对精灵这个概念似乎不怎么感兴趣。
“法露法，夏露夏，你们两个诞生的时候也是这样的吗？”
“法露法也是这样突然诞生的哦！”
“但是，夏露夏有着自己是史莱姆的灵魂聚集而成的意识。因此我知道自己是怎样诞生的。和这个人的情况多少有些不同。不过夏露夏和姐姐才应该算是特例才对。精灵本来就是突然诞生的东西。”
夏露夏的说明稍微有些专业，但是把话拆开来说的话，作为精灵来说汪喵可的情况算是很普通。
“但是呀，就算我被称为月之精灵，可我又没什么特殊能力，简直是走投无路呀。我又不能干涉月亮什么的。”
汪喵可回想起了她的过去。
突然以精灵的身份开始生活，的确是很不容易啊。

　422  汪喵可的生活方式


“因为没有办法，所以我就只好去餐馆打工。随后我读了一些关于月亮的书籍，但是尽是一样像传说一样的东西所以就放弃了。”
这的确是，毕竟是幻想世界呢……
说起来，这个世界的天体究竟是怎么一回事呢。
虽然活了这么久我都从未想过深刻的问题，但是这个世界是不是也在银河系里呢……？至少这里有白天也有晚上，抬头望天的话，也能见到日月星辰……
但是，也不知这个世界的月亮跟我在地球上看到的是不是一个东西。
若是深究这个问题，那么就会变成了“这个世界究竟是什么”这样的疑问。女子女子神应该知道的吧。但她会不会故意扯远蒙混我呢。
不如说她单纯地自己都不知道的可能性还最高啊……。
汪喵可继续说着。
“之后，我虽然继续寻找着自我独立生活的方法，但是我既无亲友，也无职业技能，只能在餐馆中迷茫地打了三十年左右的工。”
不愧是精灵啊，迷茫的时间够长的……
“反正如此，那做些与月亮相关的工作怎样？在某一天，当我在街上走着看到一家天体占卜店的时候，我生出了这个念头。”
“是啊，月亮也是天体啊。”
“从那以后，我自创流派，以一名占卜师的身份独立生活至今。身为流浪占卜师，也算有口饭吃。”
“那个，我有点事情想问一下可以吗？”
哈尔卡拉举手问道。
“那么，月亮之力什么什么的，还有那首独创的歌谣之类的，都有着什么含义呢？”
“月之力量只是我的执念而已。”
回答的非常随便。
“歌不过是随便写的。”
没有任何深意啊！
“不过，我对这歌还挺喜欢的。我常常一边哼歌一边散步呢。”
你这样子，若是经常辗转各地倒也不会惹眼，若在某地定居，绝对会像“有个唱着奇怪歌的人”这样成为附近的传闻的。
“啊，作为一名占卜师，我还是有好好工作的。首先，在刚入门的时候，我一边为镇子里发行的杂志中的占卜专栏做一些撰写工作，一边利用空余时间大量阅读关于占卜师的书籍，此外，我还曾经拜一名占卜师为师，跟着学习过呢。”
原来纯粹是凭着技术在当占卜师吗。
“踏踏实实工作的确令人敬佩，但是与精灵魔法有关的要素一点都没有啊……有神明的启示之类的要素的话就能更赚钱一些吧……”
哈尔卡拉果然是以能不能赚钱来当成判断标准的……
但是哈尔卡拉的想法我能理解。占卜，本就是想要依靠超乎自身想象的力量的人才会去做的事。
“这样也挺好吧。我作为一名占卜师，收入在同行中已经可以排得上前20%了哦。毕竟这个业界，大多数占卜师仅靠占卜根本没法生活啊。家庭主妇把自己的家当成门店来做占卜师的副业之类，类似这样的情况也有很多啊。”
我可不需要这么详细的占卜业界信息……
此时，汪喵可抱着自己的头说道。
“不过，随着我工作经验的增长，我愈加为‘月之精灵，到底是个什么东西啊！’这个疑问感到烦恼。生活安定后，就不由得去考虑这种涉及本质的问题……”
这还真是意外沉重的烦恼啊。
我，是谁？
以我的情况来说，因为我拥有转生成为不老不死的魔女这一确切的记忆，因此并没有这样的烦恼。慢节奏生活我过的也很开心，如果感到无聊的话可以旅个游，或者给自己设定一个新目标之类的。
但是，只得到了月之精灵这么一个设定，其他的信息什么也没有，这也是挺痛苦的吧。
“明明是月之精灵，但是为何完全不能影响到月亮？说起来，到底有没有其他的精灵？完全没遇见过啊！我甚至对‘精灵’的概念都不清楚！能回答这些疑问的人一个也没有，真的很痛苦啊……”
莱卡和罗莎莉听着这些话语，脸上露出同情难受的表情。
同时，芙拉托缇已经睡着了……
不同人之间共感能力的高低简直一目了然。讲道理，如果芙拉托缇认真思考起来‘龙到底是什么’的话反而会让人毛骨悚然，因此这样就好。
还有，汪喵可能和我们相遇多半是件幸运的事吧。
“关于精灵到底是什么这个疑问，就问法露法和夏露夏吧！也可以寻求到其他精灵们的帮助！”
“如果能联系下优芙芙女士的话，就能收到下次世界精灵会议将在几十年或这几百年后召开的通知。你就放心吧。”
法露法和夏露夏迅速提出了这样的建议。
嗯，这样就能告诉她关于精灵的事情了。
“谢谢……竟然真的有这种像奇迹一样的事情发生啊。”
汪喵可有些哽咽的说道。没想到竟然能帮上精灵的忙。能被感谢，我心情也是挺不错的。
“作为回礼，就为你们免费占卜吧。有想要参加的人吗？”
我推了一下莱卡的后背。
“机会难得，就占卜试试吧，莱卡。”
确实莱卡就是喜欢这种东西的类型呢。
“我，我知道了……”
因为莱卡是把心事都藏着的类型，所以这种时候我就该推她一把。毕竟我也算是她的师父，这种地方不注意可不行。
“是龙族的女孩呢，您想占卜什么呢？”
“我在战斗的时候，是先踏出右脚好呢？还是说，先出左脚比较好呢？”
问的问题也太贴近实战了！
“那个……这种问题……还是交给专家比较好……”
汪喵可也感到困扰了。
假设就算月之力量真的存在，估计也无法解答这样的问题吧。
“那，那么……我对战斗时什么时机该放出火焰比较迷茫，到底怎样使用才是最有效的呢？如果没喷中的话会露出破绽的呢……”
“这个也是问专家比较好。我又没有喷出过火焰的经历所以我也不清楚啊……你有没有无法决断的烦恼之类的东西呢？”
“这种事情，我觉得应该要自己决定自己的道路比较好！就算回想起来，也不会有丝毫后悔，这才是我生存的方式！”
“内心如此坚定的话，根本就不需要占卜的啊！”
我也是这么想的！
莱卡虽然对占卜很有兴趣，但是一旦要占卜的时候，还真是没什么好占卜的人呢！

　


423  精灵的事交给精灵


“那、那么……要不你就占卜一下今年的运势吧……？这种程度的话，应该没问题吧？”
真是的，这里还是交给占卜专家吧。
“呃，还有……占卜时你唱的，那首有着独特感性的歌，我不跟着唱不行吗……？”
莱卡红着脸不好意思地说道。
“你都说到这种程度了，干脆直接说‘那首搞笑一样的歌’我听着还更舒服点呢！当发现别人为了不伤害到你而故作遮掩时反而更加令人伤心啊！你的一生中，有过一次被人用‘独特的感性’这种话夸奖的经历吗！”
汪喵可所言的确不假……
“对不起……我会舍弃掉羞耻心，一起跟着唱的！”
“原来这是不舍弃羞耻心就没法唱的歌啊！即使如此，这也是我费了很多心血写的啊！”
至少月之精灵没什么写歌的天赋啊！
之后，由于机会难得，基本上大家都进行了占卜。
会用“基本”这个词，是因为芙拉托缇对此丝毫不感兴趣。
“下一个就是这位龙族的客人了呢，你想占卜什么呢？”
“刚才，莱卡也说过了。自己的未来应由自己来开创。占卜不过是让别人对我的事指指点点，我毫不关心。我芙拉托缇大人就是芙拉托缇大人。”
“光从这句话来说，听着还真是够帅的……”
明明只是啥也不多想的生活而已，但是说出来却这么好听。
“是的。像这种内心有着坚定道路的人是不需要占卜的。占卜不过是给予迷茫之人向前迈步的勇气的东西而已。需要占卜的人，其内心总是存在某种不安。因此，内心没有迷茫之人，只需保持原样一路向前便好。”
这边也用很有专业占卜师感觉的话语回答了过来。
这个月之精灵虽然持有烦恼，但是她也作为占卜师出色地生活着。
仅凭这一点她就非常出色了。至今为止，她一定已经用她的占卜，使得数不清的人重新绽放了笑容。
“还有，这首‘呣呣呣嗯，呣—呣—呣—♪’的歌太蠢了。”
“你错了啊！是‘呣—呣—呣呣—呣—♪’啊！你这样的唱法，根本没有能使人情绪高昂的感觉了！”
对这首歌也太过于执着了吧！
“算了，没差，反正还是一样蠢。音调没什么起伏，作为歌来说太难唱了。既然最后有副歌，那之前加上点转调如何？”
芙拉托缇在音乐上的指点是十分认真的。
她确实有音乐天分来着啊。
“就先试着，让我芙拉托缇大人给你编曲吧。现在我手上也没有鲁特琴，就大概地弄下吧。”
大约十五分钟过后。
“若有来世我愿成为天上的太阳 虽然你是如此说道~♪ 虽不如骄阳般耀眼，但我却觉得月亮更好~♪（中略） 在黑夜中静静指明道路 我想成为这样的存在~♪——虽然还很粗糙，但我大致这样编曲了下。”
法露法和夏露夏很开心地拍起了手。我也使劲鼓起掌来。
如果这里有把吉他给她弹唱的话，很可能会引人驻足欣赏的。
“果然芙拉托缇有着音乐的天赋啊。写了一首非常好的歌呢。
“能被主人这样说，我感到非常荣幸。”
芙拉托缇看起来也很满足。
但是——
“这样一来，歌完全没有原型的样子了！重写！说起来，要按照原来的版本写啊！”
汪喵可完全没有接受这歌的意思。
“原版本糟糕到没有按照它来写的价值了。没办法呀。”
“没法给占卜带来灵感的话，就算作为歌再好听也没有用！”
算了，还是让汪喵可用她自己喜欢的歌才是最好的吧。
顺便一提我也占卜了一下之后数年的运势。
我也好好地唱了那首奇怪的歌哦。可以说，已经听得快要到做梦都能梦见的程度了……
“虽然你自身并不会受什么影响……但是会有各种麻烦降临到你头上呢……其中还会有相当极端的麻烦，所以还是小心一点比较好。”
“好的……我已经在每天的生活里深切感受到了……”
毕竟自从满级了之后，就变成会经常卷入很厉害的事件中去的体质了呢！
至少我感觉这个人的占卜很多都能说中。
无论是人类还是精灵，只要能在自己擅长的领域里生活，就是最好的情况了吧。
●
后来，我将汪喵可带到水滴精灵优芙芙妈妈的家里去了。
目的当然是为了告诉汪喵可更多的关于精灵的情报。
因为人太多的话会给优芙芙妈妈带来麻烦，因此高原上的家人之中，只有我一人前往。
顺便一提我还叫上了松之精灵蜜丝香缇。这种事参加者多一点更有利。
“欸~是月之精灵小姐啊~这可真是贵重的存在啊~”
优芙芙妈妈用她一直以来的笑脸接受了汪喵可。
“果然像我这种天体的精灵您也是第一次见吗？”
汪喵可急切地问道。她看起来才更像接受占卜的客人那边。
“是啊，至少我从未听过太阳的精灵之类的东西。就算有，可能也有点太厉害了。如果能自由地操纵太阳的话，虽然我对天文学不太了解，但是会引发大问题的啊。”
这的确会产生能让世界毁灭的影响的啊。
但是也没有证据表明这个世界跟地球一样是球形的……
我从未听过有人成功地绕这个世界旅行一周的事情。虽然魔族在各领域上都十分先进，但他们对此也不甚明了。能够高速移动的龙族也没有环游世界的记录。
果然，这些都是需要去问神明的分野吧。
虽然我觉得向神明询问是犯规行为，但是神来拜托我做事的情况也有过……作为一种最终手段，万一有什么事，就去问问女子女子神或者妮恩坦好了……

　


424  精灵之间互相帮助


“精灵这种东西，通常是司掌存在于世间的某物的。优芙芙女士的话就是司掌水滴，我负责松树这种植物的。既然月亮是一种天体，那么有月亮的精灵的存在就可以理解了，有其他天体精灵的可能性也是无法否定的。”
可能因为经常经营婚姻业务的关系，蜜丝香缇很擅长解释说明。把她带来真是太好了。
“但是，正如优芙芙女士所言，之前的确没碰到过天体的精灵的。毕竟月亮这种东西，是存在于世界的外侧的……能确认到这种精灵的存在已经是大新闻了的。”
啊啊，如果认为这个世界是某个星球的话，那么月亮对其来说的确算是其他的星球啊。
“这可是假如被风之精灵知道的话，就成为号外传递给各地精灵的独家消息的。”
“那个，虽然我经常听你们说风之精灵的事情，但是这到底是怎样的精灵呢……？”
“各种各样的信息都会在风中传播的。但是，其中很多都是谣言，因此需要人有慎重辨别的能力的。其中也有一些精灵一听到消息源是风之精灵，就完全不相信了的。”
这差不多是只有八卦杂志的信赖度啊……
“但是，现在知道你是精灵了，所以下次召开世界精灵会议的时候，我们会通知你的~。虽然还没有确定下次举办的时间，但我想总会召开的~。是三个世纪以后呢，还是五个世纪以后呢。也可能意外地就是明年呢~”
这种大大咧咧的地方，只要还是精灵，就永远也改不掉的吧。
“优芙芙和蜜丝香缇，谢谢你们。我稍微明白了一点自己到底是谁了。”
汪喵可的表情变得明朗得多了。
毕竟增加了对自身出处的了解，更重要的是，能够参加精灵间的交流会了吧。
比起靠一个人的力量生存，能够在多人的协助下生活更加轻松。
今后希望精灵们能够齐心协力一起生活。
“下次有机会的话，还能再来这里么?”
“当然，我会给你烤美味的煎饼的哦。”
优芙芙妈妈有着来者不拒的属性呢。
“但是我要怎样来这里好呢……”
“啊呀？你不能空间移动吗？”
“优芙芙女士，根据精灵的种类，有些可以做到，有些不行的。”
精灵的定义已经开始动摇了……这种地方还希望精灵之间能够自己解决啊。
“也要感谢梓呢，终于可以向孤独的日子说再见了。”
汪喵可也感谢了我。
“彼此彼此，精灵和魔女都是这世上非正常的存在，就让我们和谐相处吧。”
“嗯，我这段时间会以纳斯库提镇所在的州为中心流浪，下次再见之时还请多指教了。”
很好，结果来说帮助了别人，对我而言也不坏。
但是，有一个找汪喵可有事的人在这里。
“那个，汪喵可小姐，如果方便的话，我想让您在我的神殿前工作的。”
蜜丝香缇一边搓着手，一边开始交涉。
“不是什么坏事的哦~您哪怕只是稍微听听我讲话就可以的~”
稍微有点不好的预感，要不暂且观察一下吧……
●
不久过后，我乘着龙形的莱卡前往了蜜丝香缇神殿总部。
以前冷冷清清的参拜路上，现在也稍微热闹了一些。
这可真是极好的。并且我感觉来的年轻的女性也多了。
但是，仅看到这些还不能令人安心。
在神殿附近有一个格外热闹的小店，店前奇迹般的排起了长队。
我抬头看了看那家店的招牌。
＝＝＝
蜜丝香缇神殿官方认可店家 占卜 月之指引
世界最顶尖的占卜！松之精灵也不禁赞叹！
你要不要也来让月之精灵占卜一下呢？
为您走出下一步加油鼓劲！
如有结婚方面的咨询，本店也会诚实地受理。


咨询费用 10分钟3000G起
＝＝＝
“果然啊！”
定价比以前高了一些，这倒也无关紧要，比起来我还有更在意的事情。在营业结束后到店里去一下吧。
另外，可以听到从店里传来的“噜啦噜啦~”的歌声，似乎在这方面是绝不会妥协的。
排队的客人们也笑道：
“果然好奇怪啊。”“虽然是第一次听，但真的好好笑。”
靠着奇怪的歌谣渐渐地变得有名了……可能也是个好结果吧。
到了傍晚，占卜店休业之后。
我进到店里拜访汪喵可。不愧是一个固定的店面，里面装修很正经，墙上还画着明月高悬夜空的图画。
“哎呀，这不是梓吗？怎么说呢，蜜丝香缇她拜托我在这里开店了呢。”
“嗯，这事我已经从一起带过来的蜜丝香缇口中得知了。”
蜜丝香缇一脸发青，感觉她心里绝对有鬼。
“那，那个……我觉得在和结婚有关的神殿前，开一个占卜店挺好的……就只是这样的……还可以占卜一下办婚礼的良辰吉日的……”
“对了，汪喵可，你没有接到过这样的指示，比方说要对客人说在蜜丝香缇神殿里举行婚礼就一定会幸福之类？”
“说实话，的确她对我说过类似的话啊。”
汪喵可干脆地回答道。
我向蜜丝香缇看去，她赶忙转过了脸。
“但是，我没在这么做的。因为作为占卜师，若是谎话连篇，那么职业生涯也算是到头了。若是不适合结婚的人，我会如实告诉他实情；如果是经济较为拮据之人，我会告诉他不必拘泥于举行婚礼。”
汪喵可微笑着回答。
“汪喵可，你是个认真的人真是太好了。”
我默默祝愿月之精灵能在未来得到回报。
“你看，这不没问题的嘛……”
“我知道你想做出和欺诈差不多的事情了，我会让风之精灵传达蜜丝香缇神殿正在干着亏心生意的消息的。”
“饶，饶了我吧的！”
之后，因为蜜丝香缇不断地低头道歉，我还是选择原谅了她。

　


近期实在是有些忙，有些职场的事情要集中处理，所以没能预定完成425-436。所以先拆成两部分，先发425-430吧。
431-436预计7月24日12:00发布。
跟义女组队篇
425  排行榜的问题


“昨天也没来啊……”
我看着日历，（因为没在看镜子所以是我推测）露出了一丝怃然的表情。


“师父，别西卜的话三天前来过了哦。”
哈尔卡拉在厨房里一边洗着蔬菜一边说道。今天似乎是她不用去工厂上班的日子。
“才不是。我可不是在等别西卜。”
“那，您是通过购物平台买了什么东西吗？最近双足飞龙送货上门服务也增加了，非常方便了呢～”
“连这种东西都流行起来了吗……时代真是在变化啊……顺便说下，我也不是在等这个。”
我觉得哈尔卡拉应该猜不出是什么，所以还是赶紧回答她吧。
“话说啊，我不是有个名叫希洛娜的干女儿来着吗？”
“啊，以前听师父说过呢。”
当然，我有把那件事情都告诉过家里人。所以虽然哈尔卡拉并没有见过她本人，但应该知道。
“虽然我觉得她从性格上来说，不会很积极地来见我……但我觉得她也差不多该过来玩一次了啊，所以我在等她。真是的，要不然干脆我过去找她吧……”
不过，只有我自己去的话感觉会被她冷淡对待，而如果全家人一起过去的话会给她添麻烦吧。
要说我想做什么，那就是把希洛娜介绍给家里其他人。
然而，希洛娜一直不来高原上的家的话，就很难办到。
“说到希洛娜，她是《这名冒险者真厉害！》的新人组别第一名来着吧。来我这里购买商品的冒险者们有时会谈论起她呢。”
“这样啊……果真是有名啊……”
“但是，要想让排名靠前，并不只是靠强大，更重要的是冲击性和外表，所以好像也有很多冒险者说那种排行榜根本不靠谱啊。”
怎么感觉突然说起很现实的话题来了！
“毕竟，要说的话那其实就是个人类的人气投票呢。这五十年来，包括新人组别在内，能排名靠前的冒险者几乎全是女孩子呢。因为冒险者业界是个男权社会，所以谁能吸引更多男性冒险者把票投给她，谁就能排名前列。”
“这，跟普通的偶像投票几乎没有差别吧！”
这机制比我想象的更有问题啊。
“同时，说到综合排行榜的话，人脉异常广泛的冒险者会跟拥有投票权的公会职员搞好关系，所以每次都能进入比较靠前的排名，像这样有很多问题啊。”
“连在冒险者业界都能听到这种类似政治的事情吗，真是让人伤感啊……”
本来我印象里这世界的人在生活态度上都是今朝有酒今朝醉的类型呢。
不过，如果是完全孤高的人的话，根本不会被人知晓，也就不会被投票吧……
“排行榜会固定化，不管什么分野都有这问题呢。别西卜也说过，魔族领地的名店排行榜，每年能在前列的都是那些，一点意思也没有呢。”
“确实，超级有名的店会一直在顶端君临天下呢。”
味道每年都会发生剧变，像这样的人气店铺根本不会有吧。一旦能进入一次前列，就很难再掉下去了。
“所以，魔族那边现在普遍实行的制度是，一旦有哪家能两次进入排行榜的前列，就会被选为‘殿堂级’，下次就不能再投票给它了。”
“不管哪里都会有各种各样的考虑呢。啊，话题跑偏了。”
我又不是想跟她讨论排行榜是什么。
“我想把这叫希洛娜的孩子介绍给家里所有人啊。毕竟她是法露法和夏露夏的妹妹，也是我的（干）女儿。然而，她却一直不来呢……要不干脆给她送一封邀请函吧……”
“啊，但是，既然她是新人冒险者排行榜的第一名，那么她现在应该正处于很忙的时期啊。或许正在各地远征吧？”
“啊，你说的也是啊……”
既然是冒险者，就会出门冒险啊。
如果去很远的地方，那么几个月不回家也是常有的事。
“能否从新人的潜力股一跃跻身为综合排行榜的前列、成为收入稳定的冒险者，全取决于这个时期啊。我想她应该是到各地的公会都露个脸，展示自己去了吧。因为不管是可爱的、还是漂亮的女孩子们，要多少有多少呢。”
我可不想听这种像是偶像业界里的残酷内幕一样的事情！
“如果是森精族的话，因为本身是比较长寿的种族所以问题还不大，但是人类如果变老的话人气就会下滑呢。有一位著名的女性原冒险者也在书里写过：‘女冒险者能赚钱的时候就尽量赚。别以为你们到了四五十岁还能像这样被追捧。就抱着最开始的十年就赚到一辈子的收入、然后早早引退这样的想法去干吧！’”
虽然我已经活了三百年了，但感觉这世界的奇幻要素未免也太少了吧。
“综上所述，这位希洛娜小姐现在一定正是努力的时刻呢。年轻时候才是精华。”
“希洛娜可是法露法和夏露夏的妹妹，也就是史莱姆精灵，所以我不觉得她的外表会衰老……”
“即使如此，一旦进入过排行榜前列，又掉出去的话，就会给人一种失败或者过气的印象呢，所以现在正是关键时刻也没错。”
“真是，到哪里都这么现实啊……”
“一旦被人们认为过气，就会有想象不到的艰辛呢。毕竟已经产生了负面印象，所以还不如从默默无闻逐渐积蓄实力，一口气登上排行榜前列呢。”
哈尔卡拉今天特别能说啊。是跟制药业界有共通之处吗？
“偶尔会有那些过气的熟练冒险者戴上铁面具，自称神秘铁面新人重新完成业界首秀，但怎么也难免边缘化呢。‘想要重新走红，比起单纯出道就被吹捧，更要远远地难’，那位著名的女性原冒险者在书里也这样写过。”
我稍微有些想读一读那位女性原冒险者的书了。
“也就是说，希洛娜现在有很大可能性正在全国各地奔走啊。她正在过着身为冒险者很正当的生活方式吧？”
这样的话，会不来高原的家也是理所当然，没办法的事。
再说，我前世还是个加班狗的时候，几乎哪里也去不了呢……
连在休息日游玩的体力都没有，话说休息日本身都没怎么有。
——我正在想着这些事情的时候。
有人砰砰、砰砰地敲着门。
“哎呀，会是谁呢？”
我走到门前，缓缓地打开门。
不是有句老话叫做说谁谁就到来着？
站在门前的是希洛娜。

　


426  冒险者业界的近况


不是有句老话叫做说谁谁就到来着？
站在门前的是希洛娜。
虽然她以前就这样，这次也是总体上一副面无表情的样子，看起来很拽。
“贵安，义母大人。我是艾代尔边境伯希洛娜。”
她还真是特别强调义母这一点啊。
“好吧好吧，好久不见了。今天是来玩的吗？”
被她叫做义母，说实话到了这时候也无所谓。今天就因为希洛娜的来访而开心一下吧。她来的真是时候。
“不，我并不是来游玩的。我，跟义母大人可不一样，可是非常忙碌的。”
她还真是每句话都惹人生气啊，不过忍一下吧……她就是这种性格。
“我有要事相商，所以才光临此地。我认为，若是义母大人的话，必然会有对策吧。”
如果你要找人商量事，稍微注意一下态度吧，不过还是忍耐。
所谓的亲子关系，并不是只会有那些会粘人的孩子。
像这种目中无人的女儿，也是很常见的剧情。
因为我女儿的数量也增加了，我作为母亲也必须要成长！
“那，你坐下来说吧。好不容易来一趟，我叫家里人都过来。”
“明白了。这种程度的让步我也——”
如果听她说完的话感觉我又会被她弄得不爽，于是我赶紧走出了房间。让步这词我可听到了哦，让步！你有事来拜托的话可不该用这种词吧！
我就相信刚才一直在厨房里洗蔬菜的哈尔卡拉能顺利地接待希洛娜吧。
我把在各自房间里的家人，以及漂浮在附近的罗莎莉还有埋在土里的桑德拉都叫来了。跟普通的家庭不一样，我的家人所在场所的范围相当广阔，所以把她们叫齐非常不容易。
总之，能让她自我介绍的环境已经做出来了。


“好了，这孩子是艾代尔边境伯希洛娜。她是史莱姆精灵，也相当于法露法和夏露夏的妹妹。还是我的——”
“——是相当于义女一样的人。”
希洛娜毫无感情地说道。还真是，在义母/义女这一点上寸步不让啊。
“我正身为冒险者生活着。当然，各位之中已经有人知道了。”
“我刚刚拿到签名了！”
哈尔卡拉像是很得意。
顺便说下哈尔卡拉拿着的笔记本上写着“即使是黑的也要说成是白的。希洛娜”这样的话。这是她的座右铭吧。虽说我感觉内容非常有问题……
“你能来我很开心哦～♪”
“我作为姐姐很欢迎你。作为姐姐。”
法露法和夏露夏当然摆出一副欢迎的架势。特别是夏露夏能做出姐姐的样子，显得非常开心。她还特意强调了“姐姐”这个词。
“各位姐姐大人，久疏问候，希洛娜有礼了。”
希洛娜也用手抓着以白色为基调的衣服边，稍微往上拉了一下，对姐姐们行了一个贵族般的大礼。她的表情面对两人也有些舒缓。
还有，虽然很像贵族，但她并不是真正的贵族。所谓的艾代尔边境伯也只是她的自称。毕竟，她只是个不久前才诞生的史莱姆精灵啊……
“如果是大姐头的女儿的妹妹的话，就跟我的家人一样啊。我是幽灵罗莎莉，请多指教！”
“我是曼陀罗草桑德拉哦。你既然是史莱姆精灵，那么就不会破坏植物，比起人类可要好得多了。”
“你，是冒险者吧。真想跟你比试一下啊！”
第一次见到她的家里人也都向她问候。虽说最后芙拉托缇那个算不算问候很难说，但在蓝龙的世界里相当于问候吧。毕竟也有刚一对话就战斗的游戏。
“我不会跟你比试的。就算做那样的事情，我不是也没有哪怕1G的所得吗。”
果然，对姐姐以外的人毫无好感啊，这孩子……
“你说什么！就算不会赚钱，比试之后能获胜的话就很开心啊！”
“我才不知道呢。那么想比的话，请你去参加比武大会吧。”
虽然希洛娜冷冷地应付着芙拉托缇，但要我说的话，参加武术大会一类或许是个好主意啊。不如说，为什么芙拉托缇到现在几乎不怎么参加这种大会呢，感觉真是不可思议。
“很多大会都禁止蓝龙出场啊！”
蓝龙过去到底引发了多少问题啊！
“因为蓝龙会毫无意义地破坏比赛场地，所以大会组织者很讨厌他们……虽然不只是芙拉托缇一个人的错，但算是自作自受呢……”
莱卡解释道。看来即使在龙族里面，蓝龙也是别具一格的问题儿童啊。
“因为我芙拉托缇大人的缘故而被禁止入场的大会也就五个左右吧！”
你这完全是能被列入黑名单的级别了啊！
“比试的话题就到此为止吧。今天我会来此，只是有一件事想要找人商量。”
希洛娜的表情稍微有些阴沉。
看来她也有会困扰的事情啊。虽然我不太能想象得到。
“其实，自从我被评为《这名冒险者真厉害！》新人队伍组别第一名之后，被人邀请一起去攻略地下城。”原来还有队伍组别啊。不过冒险者通常是组成小队来行动的，所以也不奇怪。
“当然，这本身并不是坏事。以组队攻略位于南方的米纳•米亚•萨迦亚大森林为主题的冒险者技能评议大会，我还曾经打算参加过那个呢。如果留下实绩的话，在冒险者业界也会变得有名。”
“啊，说到米纳•米亚•萨迦亚大森林，可是冒险者四大技能评议大会之一呢。”
虽然哈尔卡拉能跟得上话题，但我完全不明所以……
“呃，这个技能评议大会是什么？话说，我连大会这个概念都不太明白……”
“因为这里有对此不太了解的人在，所以我来说明吧。”
希洛娜像是故意的一般，叹了一口气。
说到底，你这就不是拜托别人时候该有的态度吧……真想看看把你教成这样的是什么父母啊。啊，话说就是我啊！
但是，因为我从没有教育她的机会，所以并不是我的责任。嗯，不是。

　


427  干女儿的烦恼


“虽说是冒险者，但现在这个时代，既没有跟魔族发生战争，而且国家有正规的国防军队，人类的国家之间也没有战争，跟以前比起来，存在意义变得非常低下了。说得极端一些的话，那就是有或者没有都无所谓。”
虽然希洛娜的发言比较辛辣，但她说的也是客观事实吧。
“因为，测定冒险者实力的手段，也渐渐地变成通过竞技大赛一类的东西来进行了。为了评价某位冒险者具备怎样程度的实力，就举办了共同探索某个特定区域的大赛。这就是技能评议大会。”
“冒险者这一职业也竞技体育化了吗。”
“义母大人，您说的几乎就是正确答案。”
你别连这种不特意称呼我也没关系的地方都要叫我义母大人啊。
“当然，现在既有一些在本地打零工来度日的冒险者，也有一些毕生致力于完全攻略本地的小型洞窟的冒险者。但是，想要让自己的名字在业界广为人知，还是技能大会之类的结果更重要。”
也就是说既有出于兴趣来当冒险者的人，也有以向上爬为目标的人吗。
“说起来，我好像从弗拉塔村公会的娜塔莉那里听说过类似的话来着啊……”
“梓大人在做的史莱姆讨伐，应该相当于跟当地紧密联系的工作吧。算是讨伐魔物来维护本地的安全吧。”
“虽然莱卡说的大致没错，但即使史莱姆再增加也不至于那么危险吧。”
“不不，如果放着不管任其泛滥，小孩子们就会被它们团团围住导致受伤，所以必须驱除！”
“没错，就像莱卡姐姐说的一样，坏史莱姆很危险。”
“如果坏史莱姆太多的话，好史莱姆就难以增加哦～”
既然身为史莱姆精灵的女儿们这么说，那就是真的吧。虽说我现在还分不清哪些是善良的，哪些是邪恶的。
“总之，我知道你因为是队伍类别的第一名而被劝诱入队的事情了。但是你应该是有什么理由，才不能直接加入他们的吧？”
希洛娜点了点头。
既然她会来找我商量，那就一定是说她没能顺利地参加吧。
“是的，因为邀请我的小队根本不符合我组队的要求，所以结果我还是拒绝了。”
希洛娜的表情看起来非常难受啊。
难道说，那个小队的人对她做了很过分的事情吗……？
“他们小队的成员，是这么过分的家伙吗？”
希洛娜慢慢点了点头。
根据情况，或许我身为希洛娜的义母，必须让他们吃点苦头才行啊。
“那些人名叫‘黑骑士团’，都是全身穿着黑色铠甲的样子。”
“啥？”
我不是很明白她的意思，目瞪口呆。
“一身黑啊一身黑！这不是糟糕透顶了吗！说到服装的话必须以白色为基调才行啊！偏偏他们一身黑，这完全就不在讨论范围之内啊！”
啊，是啊，想起来了。
这孩子特别执着于白色啊。她的宠物好像也全是白色的动物来着……
“那个……你在这一点上妥协一下不好吗？毕竟颜色的偏好因人而异……”
“义母大人，我之所以喜欢白色，是因为我认为白色才是至高无上的存在啊！这可是有十分正当的理念在其中的！”
“啊，好吧。”
希洛娜情绪十分激动。她变得特别能讲。我开始感觉到有些麻烦了……
“而且他们根本就不是偏好！我问过‘黑骑士团’的人为什么如此执着于黑色。于是他们说‘黑色的话脏了也不会显眼’，居然是这样回答的我啊！”
“真是现实的理由！”
“所以，如果他们认为漆黑的黑暗才是一切生命的源泉，带着这种价值观才统一成黑色的话我还能原谅他们。也能妥协。但是，要我加入一群仅仅为了应对变脏就决定穿什么衣服的人，我实在是忍不了！”
希洛娜在某些地方特别讲究啊。于是就跟那些不拘小节的冒险者们产生冲突了啊……
“所以，我实在是无法保持冷静，就对他们说了这样的话。‘别再找我搭话了。下次再向我搭话的话，我就把你们变成白骨’。”
这怎么看都是在寻衅滋事……
“这次的技能评议大会必须组队参加。这样下去的话我就连参加都做不到，更别说留下实绩了。正想着怎么办的时候，我就怀着哪怕有根救命稻草都行的心情，到这里来了。”
原来我们也就是稻草这种级别吗。
我真实的内心想法，现在大概有三成是“关我屁事”。
但她好歹也是我女儿，所以我倒是不会这么说……
“对了，希洛娜小姐，您跟‘黑骑士团’以外的冒险者们组成小队不就好了吗？”
噗。
听到莱卡的问题，希洛娜露出了似笑非笑的笑容。
“我没有朋友。”
“那去交啊！”
身为母亲，不自觉地就吐槽了。实在没办法保持沉默……
“义母大人，请不要误会。我的意思是说，各位冒险者，根本没有配做我朋友的。所以，实在是没办法。”
“不，你就是因为说这样的话，才导致交不到冒险者朋友的吧？”
“即便如此，我也拿下新人组别第一名了，有问题？”
被希洛娜给瞪了。
会这个样子，感觉是因为拿下了第一名的结果，反而助长了她的自尊心啊……
“我从其他的冒险者身上找不到价值也是事实。新人组别第二名格外注重以粉色为中心的可爱系搭配，而第三名虽然有白色的要素，但她是把白黑花纹搭配在一起的，而第四名则是大胆地使用鲜明的华丽色系……”
什么啊，这说的是时装界吗？
简单来说，就是穿一身纯白的冒险者，除了她就没别人了吧？
“话虽如此，男冒险者的话，该说是一眼就能看透他们的邪念呢，还是说他们单纯只是想跟新人组别第一名的女孩子组队的意思太露骨了呢……一想到他们说不定会趁我沐浴的时候来偷窥，我就觉得恶心，更不会考虑了……”
“啊……你啊，都成半个偶像了吧……”
在男权社会的冒险者业界中活跃的女冒险者——从这一刻起难度就比男冒险者还要高了啊。

　


428  久违的变装


“还有，如果随随便便加入只有男人的小队，还有可能在负面意义上成为热搜，结果反而导致排名大幅下降。所以，我能参加的小队说起来就非常有限……”
因为制约太多而困扰，看来这一点是事实啊。
“因此……能借用一下你们的智慧，帮我一下吗……？”
即使是很强势的希洛娜，她说最后那句话的时候声音也变得非常小了。
虽然她说是要借用我们的智慧，但实际上是这样一回事吧。
也就是说，希望有谁能跟她组队一起参加吧。
“明白了。如果我可以的话。”
我慢慢从座位上站起来。
“身为你的义母，这点忙我还是得帮的。因为用梓的名义参加会很显眼……所以必须用假名……”
希洛娜看着我，然后马上像害羞了一样移开了视线。
“谢、谢谢你，义、义母大人……”
感觉她好像差点说漏嘴说出母亲这个词来啊……
但是，被她害羞着道谢，感觉也不坏。
被干女儿拜托，也不坏啊。作为义母，我就努力吧。让你见识一下我的本领吧。
“那么，两人小队可以参加吗？”
“不，必须三人以上才行。”
这样的话，考虑到前往当地的交通方式——
我看着莱卡。
“请务必让我参加！”
没等我拜托，莱卡就这样说了。
“那么，成员就决定好了。”
“主人，我芙拉托缇也想去！”
啊，一听说能有比力气的机会，芙拉托缇就站起来了。
“你都成名人了，不行。”
希洛娜摆着手拒绝了她。
“我芙拉托缇大人的伟大之处居然传播得这么广吗！”
“你以前到处都惹麻烦，所以有很多‘请盯好了不要让芙拉托缇来这里’这样的委托被送到你老家啊！”
她在冒险者世界里也被列入了黑名单啊！
于是家人之中最后只有我和莱卡参加了。
●
于是到了技能评议大会当天的早上。
我又戴上了那个附有角的头饰。
“梓大人，果然……您这角，非常可爱。”
莱卡满脸通红。为什么我只是戴上角她就这么大反应啊。
“莱卡，你这不是对戴上了角的我，而是对角本身起反应了吧。”
“不，并不是这样的……因为龙族不管怎样都会特别在意角……”
你这事实上都承认了啊。
有些动物也会以角的帅气程度之类来决定是否受欢迎，所以应该也没特别奇怪的吧。
我们是在米纳•米亚•萨迦亚大森林附近的镇子上找了家旅馆住下的。
因为树海位于离高原之家很远的南方，所以就算骑乘着莱卡，也必须提前一天住下才行。
“算了，无所谓。从今天开始，在冒险旅途中我就不是梓，而是作为木辛来活动，所以请你们也当成这样吧。”
木辛是我以前攻略布伽比地下遗迹的时候用的假名。虽然看起来不太能起到假名的作用，但凭借着装扮成龙族顺利蒙混了过去。
“好的，我明白了，梓大人！”
“喂！莱卡，你还不到一分钟就打破约定了啊！”
为啥会犯这种常见套路一样的错误啊。
“啊……抱歉，梓大人……啊，我又犯错了……”
莱卡非常混乱。
因为平时彬彬有礼的莱卡习惯了称呼我为“梓大人”，所以大概不能很熟练地叫我的假名字吧。
即使如此，如果她不叫我假名的话，就会暴露我高原魔女的身份，带来许多不必要的麻烦啊……只能让她努努力了。
“话说，梓大人。”
“你都已经完全没有要叫我‘木辛’的意思了吧。”
她这失误的次数，已经多到让人怀疑她不是不小心，而是带着恶意明知故犯的程度了啊。
“话、话说。”
嚯，已经采取了不喊名字的策略了吗……
“希洛娜小姐去哪里了啊。她一大早出门就没回来。”
没错，我一起床就发现希洛娜不见了。
话虽如此，她并不是默不作声地逃走了，而是对醒来的莱卡说自己要出去之后就离开了。
“或许，她去寻找一些白色的食物了吧？”
“……还真有可能呢。”
昨天她只吃了表面是白色的面包和白色的奶酪。
我提醒她偏食不利于健康的时候，她说“我是史莱姆精灵所以没问题”。微妙地很有说服力……
但是，如果这样的话，岂不是法露法和夏露夏也完全没必要吃蔬菜了吗？但是，如果她们将来变得完全没法吃蔬菜的话我也很困扰……
虽然这只是个乡下的小镇，但旅馆里很热闹。能听到从其他房间里传来的笑声之类。
一大半应该都是要前往大森林的冒险者吧。
“总有一种，像是登山之类的全国大赛的感觉呢……”
凶恶的魔物也没有那么多，就算有，最坏的情况下也是被魔族管理起来。现在这个时代，也许冒险者只能通过这类大会来展示自己的力量了吧。
“虽然这次活动我们是突然参加的，但能够展示平时锻炼的成果，我也很开心啊！”
莱卡紧握着双拳摆出一副准备战斗的架势。
“莱卡真是个好学生啊。别太拼了哦。还有……如果莱卡全力以赴的话说不定会很轻松就能获得大会的优胜吧……毕竟在我出现以前你一直是南泰尔州最强来着吧？”
“不不……那时候只是我太狂妄了……俗话说人外有人天外有天啊……”
即使我让莱卡别这么谦虚，她也做不到吧。根据人的性格就是有做得到和做不到的事情啊。
我们正在这样交谈的时候，突然门被打开了。
希洛娜回来了。她还拿着一个特别巨大的像是背包一样的东西。

　


429  今天的幸运色


我们正在这样交谈的时候，突然门被打开了。
希洛娜回来了。她还拿着一个特别巨大的像是背包一样的东西。
她一如往常穿着白色的衣服。还有，虽然颜色怎么都好，但这身像礼裙一样的衣服怎么看都不像是战斗用的。不过，莱卡也是穿着平时的衣服来的，所以也没什么区别。
“贵安哦，二位。我稍微出去找了些东西。”
“你去找什么了啊？”
“还是让你们眼见为实比较好吧。”
希洛娜从包里拿出来的是——
纯白的衣服。
而且还不止一两件，数量特别多。
“咦？这是什么啊？”
“是衣服哦。”
“不，我不是问你这个！为什么你拿着这么多衣服啊？”
“请两位也换上白色的衣服。为了显示自己高洁无暇的精神，穿纯白的衣服最合适了。”
“不不不！脏了的话会很显眼吧！”
先不说会不会脏，所有人一身白的冒险者小队，听起来就很吓人啊……
“义母大人，漆黑的骑士他们这次以黑骑士的名义参加了，所以您不必在意。既然黑色能行，那么白色当然也没问题。”
“不，他们穿的是铠甲吧？这边可不是铠甲，而是普通的衣服吧！话说，这里面还有几件都足以穿着去参加舞会或者婚礼了……”
“因为婚礼也是展示高洁无暇的内心的地方，所以用途一样吧。”
为啥婚礼用的衣服跟冒险者用的衣服会一样啊。
“义母大人，您说了要帮助我对吧？那么，就请听我的。再说我也不是让你穿着丧服去战场。”
不管是舞会用礼裙还是丧服，在战场上格格不入的感觉都差不多吧……
“另外还有其他的优点。”
“是吗，说来听听吧。”
“因为到处都是穿着普通装备的冒险者，所以如果穿上纯白色长裙的话，看起来很明显就是个狠角色。”
“你说的或许有道理吧，但现在是这种问题吗？！”
嗯，看着像Boss啊。打扮这么不自然的家伙们绝对不会是杂兵吧……如果我是普通冒险者的话会全力提防的啊。
“莱卡小姐当然也会答应的吧？”
大概是觉得我比较棘手吧，这次她紧紧逼迫起莱卡来。
“我、我只要有梓大人发话，穿什么都可以……”
莱卡对于这种性格比较强势的孩子，不擅于应付呢……
就算我在这里说不想换衣服所以不参加了，也没什么好处。
“好吧。换上就行了吧？”
我屈服了。毕竟也不是我一开始就穿着铠甲，除了会显眼之外也没别的坏处。
“谢谢。”
虽然我不知道她实际上包含了多少谢意，但总之她低头向我道谢了。
于是，全员身穿纯白衣服在大森林里冲锋陷阵的一支小队诞生了。
我的话，不太想在傍晚遇到魔物啊。从气氛上来看可能会出现并非此世间之物……
“因为你们肯穿上白衣服，作为谢礼我就替你们占卜一下今天的运势吧。”
希洛娜倏地从袖子里拿出一个白色的球体。确实有种占卜师的感觉啊。
“咦，原来你不止魔法，连占卜都会啊。”
“没错，因为魔法学和占卜很接近呢。”
说的也是啊。不过没正经学习过就突然能使用魔法了的我，算是个例外吧。
希洛娜开始喃喃自语。不知道她说的什么。
同时，她手心的白球慢慢地飘浮起来。
“哦哦，真正的魔法啊……而且从没听说过有这种魔法……”
虽然我也能用魔法，但看起来跟我的流派完全不同。
“身为精灵的我，好像能够使用特有的魔法。”
确实，她原本就不是人类，所以即使是人类不擅长的魔法体系，她大概也能很轻松就学会吧。
“义母大人，您能稍微往旁边动一下吗？莱卡小姐就往前走一步。”
我们稍微换了换地方。
希洛娜慢慢地闭上了眼睛。
白色的球缓缓地在她手心上方摇动着。
“万物皆由一物无限化生而来……无论尔等我等，与尘埃与星辰皆出同源……若此，其命运亦同存于一者之中……”
哦哦，这咒语很正式啊。
虽然她口口声声说是义女义女，但能看到女儿长成这么有出息的样子，我也很开心。希望她今后也能在冒险者的世界里活跃啊。
“我看见了。”
希洛娜睁开了眼睛，然后白色的球体降落到了她的手心上面。
“嗯，是什么结果呢……？”
非常逼真的占卜啊。就算她不当冒险者，去当占卜师也能独当一面吧。
“义母大人，您今天的幸运色是白色。”
“你这原来是能知道幸运色的占卜吗？！”
明明气氛这么严肃，结果却这么不起眼啊！
“还有，莱卡小姐，你今天的幸运色是白色。”
“等等！话说，有白色以外的幸运色吗？你这不是全部都说成是白色而已吗？”
“您太失礼了，义母大人。”
啊，再怎么说也是我怀疑地太过了吧。
“如果正确按照希洛娜的流派来占卜的话，幸运色一定会成为司掌全部正义的白色。”
“果然还是以白色为前提啊！”
结果，这只是希洛娜为了宣扬白色的好处才做的而已。
“综上所述，穿着白色的衣服才比较好哦。”
“好好好，我知道了，知道了！”
我已经觉得有些麻烦了，所以赶紧换上了白衣服。
●
然后，我们前往大森林入口处的技能评议大会的接待台。
接待台前面聚集了大量冒险者。
让人不禁觉得平时毫无人烟的大森林里的人口密度急剧上升了。
“虽然事先应该都说过了，不过我再复述一遍。这次大会的限制时间是三天。这期间里能取得最优秀成果的小队就是优胜。能进入前列的话，就会得到赏金，还有机会晋升冒险者阶级。”
说起来，冒险者是阶级制的来着啊。应该是设定了B阶或者C阶之类的来着。

　


430  实质上就是偶像


“希洛娜现在的冒险者阶级是什么呢？”
“是S阶。”
她立刻回答了。
“这怎么想都是顶端的阶级呢。果然你很了不起啊……”
“不，只要是名字能被登载在《这名冒险者真厉害！》上面的冒险者，所有人都是S阶，所以阶级根本毫无意义。这是为了能在S阶里面能爬到多么顶端而进行的战斗。”
什么啊，这种战力膨胀的战斗漫画一样的设定……
“希洛娜小姐，问一下，怎样才能被认定为优秀的结果呢？”
莱卡提出了很正经的问题。
又不是各个小队之间互相战斗，完全不明白决定战绩的方式。
“打倒强大的魔物来收集贵重的魔法石、获得珍稀的道具、发现未被人知的洞窟然后去调查，等等这些都能成为评价依据。”
这还真是很正常的内容啊。
“还有——同行或者公会关联人员的评价也会影响最终结果。”
希洛娜的视线瞟着前方，那里有一支全是女孩子的冒险者小队，周围聚集了大量人潮。
“请看向这边！”“请举着剑摆个造型！”“用稍微有些恶狠狠的感觉来瞪我吧！”“好可爱，太可爱了！”“太感谢了、太感谢了！”
这些女孩子冒险者都很可爱，所以我也能理解她们人气会这么高，但是总觉得这种被吹捧的方式有些不对劲啊。
“我可不想被这样子对待……”
莱卡一副不悦的表情。
我的感想也类似……
“女冒险者中，也会有一些像那样获取人气的人啊。”
希洛娜看起来表情有些疲惫。
“就那种的也是S阶冒险者呢。如果遇到大型蠕虫那种程度的话，她们10秒钟就能把它切成肉片。其中之一还是新人组别的第七名。”
“外表完全看不出她们很强，竟然这么有实力的吗！”
“所以，成为S阶也是理所当然。如果不在此基础上继续积攒人气，或者展示压倒性的实力的话，就不能作为冒险者继续往上爬了。”
“这样啊……冒险者这一行也不容易啊……”
看来，冒险者的世界比我想象的要更艰辛啊。
不管什么行业，只要想往上走就走不到头啊，都会有很激烈的战斗呢。
这时，突然有人“唰”地一下快速出现在我们面前。
是个男冒险者，他那身打扮，让人怎么想都会觉得他的职业应该是盗贼吧。
还有，这里说的职业盗贼并不是真正的江洋大盗（多半来说）。说到底只是在地下城里擅长开锁或者解除陷阱的那一类人。不然的话，他们就会在现实里作为罪犯，被公会发出通缉委托了……
“打扰了，您是希洛娜小姐吧！”
“是我没错。这次我们是三人组队参战。”
希洛娜用毫无变化的冷静表情回答道。
突然，有大量人群聚集过来了！
“希洛娜小姐姐，加油啊！”“我会为你助威的！”“请跟我结婚吧！”“我会一直支持你的！”“你很快就能成为殿堂级了！”“你能摆出一个咏唱咒语的造型吗？”
呜哇……来的人可真是多啊……
还有，那个说“跟我结婚”的冒险者是个女孩子啊！
要成为新人组别的第一位，也需要从女性中获得一定人气吗。
“希洛娜小姐的队友们，也请看这边！”“请摆个造型！”
呃，连我们都被万众瞩目了。
“梓……木辛大人，我不习惯这种场面……”
莱卡脸红着藏到了我身后。这也没办法啊。
“啊，是这种角色呢！”“我觉得这也是我好球区！”“请一直保持自己的角色吧！”“像这种容易害羞的女孩子也完全是我的菜啊！”
一句话来说，他们好吵啊！
还有，里面有些人正在飞快地画着素描……要是有这种技能的话，你们不当冒险者也能养活自己吧……
“这边这个龙族女孩子也很帅气呢！”“是有龙族血统吗？”“还真是别具一格啊！”“请看这边！”
还有些冲我来了。说来，毕竟这边有好几个美少女在呢。
“不是蓝龙我就放心了。”“蓝龙都成了我精神创伤了……”“我还真被咬过……”
蓝龙给人的印象，在这里也糟糕头顶啊！
“两位龙族小姐，你们是姐妹一样的关系吗？”“看起来关系很好呢。”
“是的！我相当于她妹妹！”
莱卡突然提高了音量说道。
不过，跟她们两人站一起，我看起来也像个大姐头呢。
之后，我和莱卡被很多人问这问那，非常不容易。
“既然是希洛娜小姐选择的冒险者，一定战力很高吧！今后我们也会定期检测的！”还有人这么说。我感觉像是加入了偶像团体一样。
然而，希洛娜用一副毅然决然的态度说出“我还需要做些准备，你们能离远点吗？”之后，大家老实地散开了。
看来相应的礼节还是保持得很好的。大概是跟“让偶像困扰的家伙才不是真粉丝！”这种不成文的规定一个性质吧。
“冒险者业界也变样了啊……三百年前应该更普通来着……”
“或许是吧。毕竟冒险者业界也在一直探索，最终发展成了这种形式。如果冒险者给人的印象只是一群不正经的人在酒馆里吹水打屁的话，这个业界就完了。”
之所以女冒险者会有人气，或许是因为能改变人们觉得冒险者不干净的印象吧……
就算如此，这也太极端了。
“从这里开始就不会有那种声援了。我们会单纯作为冒险者来攻略大森林的。”
“太好了……这样的话，我觉得我应该能相应地活跃一下吧。”
说来，如果我跟莱卡动了真格的话，一定会太显眼，也不好。
因为希洛娜来拜托我的时候，也是只要我们能凑个人头来参加就好。她并没有说希望我们也成为战斗力，使劲地工作。因为希洛娜自己就是个优秀的冒险者，这也是当然的。
运营工作人员说着“离开始还有5分钟”然后到处跑来跑去。
终于要开始了吗。

　


其实还没施工完……这几天会按时间弄出来。
另外，437-441将于7月30日中午12：00定时发布


431  技能评议大会开始


希洛娜转身向我和莱卡说道。
“最后有一件事要提醒两位。这次大会并不是以冒险者之间的战斗为前提的，即使发生了战斗也不会成为评分依据。”
也就是说PK是不行的吧。


“但是——如果发生了口角，让对方受点小伤这种程度还是在容许范围之内的。还可能会有些小队专门去寻衅滋事。所以请一定要小心。”
“啊，嗯。我觉得这一点应该没什么问题。”
被挑事的时候是否回击，得到时候再说。虽说我不怎么想跟人打，但如果真要打的话应该能确确实实地反杀他们。
“另外，还有一点，是关于我们在本次大会上的行动方针。”
“关于这个，我还什么都没听你说过呢……”
具体来说，就是在大会期间该做些什么。
如果眼前有魔物出现的话肯定要打倒，但是说起来我就没听说过什么类似作战方针一类的事。不过，毕竟我们是组队行动，只要一直跟着希洛娜应该就是不会产生什么大问题吧。
“捕获位于这座大森林里的稀有品种的大象。这就是最大的目标。”
“大象啊。实际上，相当于稀有道具吧。”
“好像是一种名为白垩象的全身纯白的美丽的大象。”
我这时才突然发觉。
“这，你这是因为它是白色的所以想抓来当宠物养对吧？！”
“您明白得很清楚呢，义母大人。我就是想把它带回家。”
希洛娜不动声色地肯定道。
希洛娜在她家的房子里养了很多白色的动物。看来她对这方面有着很强烈的执着。
“结果，白色的动物才是目的吗……”
“不，如果把白垩象展示给组织方的话就能得到很高评价。所以，这一点毫无问题。”
也就是说，兴趣和实效可以兼得吗。
“另外，发现其他白色动物的话，就跟我说。我会去捉住它们。”
果然她好像只是想增加白色动物的收藏而已……
这时——宣告开始的太鼓声响彻在大森林的入口处。
冒险者们一个接一个地冲入森林。
然而，希洛娜并没有立即行动。
因为职业冒险者希洛娜是我们的队长，所以我跟莱卡也一同待机。
“这是不急于在一开始行动、先观察情况的策略呢。”
莱卡一副很佩服的样子说道。
“如果混在人堆里前进的话，会弄脏衣服的。”
“哪有会在意衣服是不是脏的冒险者啊！”
“如果衣服脏兮兮的，那就意味着你的心灵也很污浊。或者说，穿一身脏兮兮的衣服表明了一种轻视他人的姿态。如果你认识的人穿着脏兮兮的衣服出现在和你约好的地点，你不会觉得是被他蔑视了吗？”
“这里是以礼仪严格而出名的学校吗！”
不过，希洛娜开始念起什么咒语来。
“惊叹之白，刮目之白，凛冽之白，无我之白！”
我完全没听过这种咒语。不如说，这该不会是希洛娜原创的咒语吧？
这时有一个像是浅浅的光膜的物体把我们这支小队包裹了起来。
“好了，这样一来就不会沾上灰尘和泥巴之类了。那么走吧。”
“你还真是会很多便利的魔法啊……”
“这是从魔法师史莱姆魔史莱老师那里学的。魔史莱老师可以说是魔法师史莱姆中的第一人也不为过了吧。”
“对啊，魔史莱好像是相当于你的师父来着啊。”
虽然我记得除了魔史莱以外应该没有什么魔法师史莱姆了，但包括精灵在内的话，希洛娜应该算是第二个吧。
“顺便告诉你，咒语是我自己想的。”
“果然是呢！你对于白色的主张太强烈了啊！”
“虽然弱小的魔物有很多，但是就算打倒它们也没什么意义。我们把挡路的那些给消灭就足够了。”
“好吧，了解，了解。”
我们跟着走在最前面的希洛娜，在森林里披荆斩棘前进。
说是披荆斩棘，其实因为被光膜覆盖着没什么疲劳感，也不会被杂草或树枝勾到，所以非常顺利。
“对了，你这魔法，教给妈妈
义母
我可以吗？”
因为我总有不想碰见史莱姆的时候，所以如果在这种日子里外出的话或许会很便利。
“倒是没问题，但是对于史莱姆以外的种族可能会很难学啊。”
向史莱姆精灵学习避开史莱姆的魔法，这本身就很奇怪啊……
“一想到这是在真正的战场上进行特训，我就绷紧了弦！我也想把平时的成果展示出来！”
莱卡真是有气势。
看来，好像我是最没有干劲的那个啊……
我们就这样一直在大森林内部前进。
每到那些现有地图未标注的区域，希洛娜就绘制当地的地图。
绘制地图也是冒险者的工作之一。是把世界上未知的部分一点一点消除的工程。毕竟人类未曾踏足的地域，要多少有多少。
说到战斗，虽然偶尔会有魔物来袭击，但跟想的一样，我跟莱卡都是一击就解决了。要不就是希洛娜用魔法把它们冰冻起来。
这里没有拖后腿的人，所以虽说能不能协同作战是个谜，但作为小队来说还算优秀。
“嗯，我总算知道冒险者竞技体育化和偶像化的理由了。”
几个小时后，我这么嘟囔道。
“这样一个既没有必须击破的BOSS、也没有必须获得的道具的地下城，实在是比想象中更无趣啊……”
我们工作的中心是绘制地图。这才是冒险者能为社会带来实际效益的工作之一。毕竟即使潜入无人会去的遗迹获取宝物，对社会也没有任何利益啊。
也就是说，现在我们能做的只有坚持不懈地一步一步走下去而已。
虽然说无趣对于以绘制地图为工作的人来说或许很过分，但至少并没有什么华丽的要素。
如果只是这样的话对冒险者来说也很空虚，所以他们也采取了措施想要盘活一下吧……
希洛娜好像也理解了我的意思，她点了点头。
“以这座大森林的难度，如果是比较弱的小队的话，会马上陷入不得不撤退的窘境，所以并不能说很简单。但是对于S阶冒险者来说，跟在附近散步没什么区别啊。”
没有BOSS存在的世界里的冒险者，说不定立场十分艰难吧……

　432  母女间认真的谈话


就像希洛娜说的一样，随着不断深入大森林，我们第一天就遇到了很多因为受伤而不得不弃权退出的小队。
“呜呃！我膝盖的老伤复发了……”
“扔石头扔得太多，胳膊好痛！”
“偏偏这时候，我老毛病的腰痛突然犯了！”
不，你都到了腰痛很难受这样大的年纪，还当冒险者不是太困难了吗？！
“怎么说呢，不是被魔物干掉，而是因为其他原因退出的情况很多呢。”
跟因为腰痛而呻吟的一位冒险者擦肩而过之后，我说道。
“说的是呢。想长期从事冒险者行业，身体状况很重要。明明潜力无限，却因为受伤而哭泣着退出的冒险者也不少。”
“果然，有些像竞技体育啊……”
“刚才那位因为扔石头太多而胳膊痛的冒险者，也是位多少有些名气的人。他过去曾经有过连续五天每天扔一百五十次石头的经历，结果胳膊出现了伤病。”
他做的事像是一个人做投球训练的高中棒球队队员一样啊……
“梓大人，冒险者的世界真是不容易啊……”
因为现在我们身边没有冒险者，所以不喊假名也不会暴露身份。
“嗯，身为冒险者不得不注意的地方，比我想象的更多啊。原本我的印象里是一群人随随便便就当着冒险者呢。比方说从傍晚开始就在酒馆里醉醺醺那样子。”
虽然这可能是我先入为主的观念，但公会旁边有酒馆，在酒馆里大家吵吵闹闹，有时还会打架——这就是我对冒险者的印象。
“那已经是很久以前，很多场合还需要冒险者那个时代的事情了呢。”
怎么感觉，我们的实际情况比起说是攻略大森林，更像是一边走一边听着希洛娜的解说学知识呢。
“因为社会分工逐渐细化，各种领域都诞生了自己的专家，所以没必要什么事都去拜托冒险者了。以前如果有魔物的大群来袭击村镇的话，除了召集大量冒险者之外就没有办法，但是如今可以事先察知到，然后集结起军队来防卫。”
“比起眉毛胡子一把抓地召集那些身份不明的冒险者来说，还是这样更加保险吧。”
确实如果只依赖冒险者的话，一旦召集不了那么多冒险者，就被“将死”了啊……
“另外，找人也曾经是冒险者接受的主要委托类别之一，但现在的大城市里有专门的像侦探一样的人在啊。”
社会分工的细化带来的影响，把冒险者这种事事通而不精的职业也给改变了啊。
因为天黑了，我们就在一棵有着巨大树洞的树木旁边露营。
我们抓了些住在大森林里的兔子，然后烤着吃了。真是相当美味。
顺便一说希洛娜连自己的枕头都带来了。
还真是对某些方面特别执着的孩子啊……
我跟莱卡铺上了一些能包裹住全身的巨大叶子，用来代替毯子。因为这里是南方所以并不冷，也没什么问题。
还有，希洛娜用湿布仔细地把叶子擦干净了。看来她也想最大限度地抑制住衣服被弄脏的程度。
做到这种程度，感觉像是对微小的细节都很严厉的老妈一样啊……感觉母女关系都颠倒了……
莱卡早早地就睡着了。
与其说是适应力强到即使在旅途中也能立刻入睡，倒不如感觉更像是因为处在不熟悉的环境中积攒了大量疲劳。
虽然莱卡很强，但并不能说她是个粗神经。话虽如此，如果连她都变成芙拉托缇那样的性格的话，我会很困扰，所以还是希望她保持这样就好。这属于个性的范围。
“哎，希洛娜，你醒着吗？”
我向在身边枕在枕头上、盖着纯白色毛毯的希洛娜问道。
“在。我醒着哦，义母大人。”
虽然能听见她的声音，但因为希洛娜面朝正上方躺着，所以我看不到她的脸。
“希洛娜为什么会当冒险者呢？”
我直截了当地问道。
现代的冒险者，如果不是相当能吃苦的人是干不了的。
至少，我认为这不是那种带着“我不适合稳定工作，所以去当冒险者吧！”的价值观的人就能随随便便成功的行业。
即便如此，为什么希洛娜依然选择当冒险者呢。
我听到了一声像是“这人没救了”一般的叹息。
基本上，这孩子，很拽啊……
“因为冒险者即使独自一人也能生存下去啊。”
虽然希洛娜声音里并没有丝毫悲叹自己命运的意思，但是在我听来却稍微有些悲伤。
“我刚诞生的时候，能跟我交流的对象只有大史莱姆。既没有财产又没有历史的我，如果想在文明层面上生活下去，最简单的道路就是成为冒险者立身于世，就是这样。”
确实，即使生在这世上的理由与我并不相同，这孩子也是几乎任何事情都不得不自己去做啊。
虽然我的想法是这种生活比加班狗远远更要轻松快乐所以无所谓，但换做别人有时也会发生不知所措那样的情况啊……
“就像我今天跟你说的一样，成为一流冒险者很不容易。但是，即便如此，只要成为一流冒险者的话，就能住在像我的房子那样气派的豪宅里。只要一次成功就能大赚特赚。”
“这种写实的部分你不用说也可以……”
“年收入也是吗？”
“不用说也行。”
话虽如此，能够从一穷二白到出人头地，冒险者这种职业的特征还是跟以前一样没有变啊。
“还有，更不必说当冒险者可是十分有趣的。”
希洛娜用澄澈的声音说道。
“虽然这是不得不持续同自己战斗的职业，但比起沿着人们早就决定好的各种规定去做要好得多。”
“嗯，这一点我同意。”
因为我就是一直选择早就被规划好了的路线，不知不觉就变得像劳动的奴隶一样，最后过劳死了啊……
然而，有一点我这里必须追加说明。
“但是，希洛娜你并不是一个人——”
“啊，这种陈词滥调你不用说出来也行。”
她预测到我要说啥了！
被对方这样一说，反而感觉更羞耻啊……

　433  去寻找白垩象吧！


“无论是人类还是精灵，结果来说都是一个人啊。就算是史莱姆，也不是说就能吸收其它史莱姆，最后把森罗万象全都变成史莱姆啊。”
因为女子女子神的错，我倒是曾经实际体验过一次这样的世界……但是那感觉像是游戏里的世界一样啊……并不是现实啊……
“明天也拜托你了，义母大人。”
“好的，我会认真干的！”
即使如此，我也知道希洛娜已经愿意向我敞开胸怀了，所以总体来看真是美好的一天。
“啊，说起来，你当作宠物养的那些白色动物，谁来照顾它们呢？”
冒险者有很多时候会长期不在家啊。
“你说这个的话，有白熊大公在照顾它们，所以没问题。”
“居然是白熊在做啊！”
虽然白熊确实智能比较高吧。比起这个——
“比起你这个边境伯，这不是身为大公的熊身份更高吗？”
比起伯爵或者公爵明显是大公更高啊！不过，就算给宠物起什么国王陛下之类的名字也可以。
“毕竟，我的头发并不是白色的呢。但是，大公全身都是白色，所以比我地位更高也是理所当然的。”
“你这一点，还真像个苦修主义者啊。”
被她饲养的宠物们，说不定也很幸福吧。
“白熊大公也觉得自己作为大公，有守护其他宠物的义务，所以它正在认真专注地完成自己的职责。”
我想象了一下白熊大公拼命工作的样子，稍微有些感到有趣。
●
第二天我们继续探索大森林。
我的职责是采集那些贵重植物的样本。
因为其中或许有些能入药的植物。
因为冒险者是一齐进入大森林的，所以倒是有遇见其他冒险者的时候，但是频率很明显地越来越降低了。
“看起来，弃权的冒险者逐渐增多了呢。要不就是我们太过深入内部的原因吧。”
“莱卡，我觉得可能两方面都有啊。毕竟等级比较低的小队是无法来到太里面的地方的呢。”
虽说我们都强得过了头，导致感觉麻痹了，但是在这大森林里出现的魔物或者动物之类都非常强悍。有凶暴的蜥蜴和蛇，还有个头特别大的虫子……总之会出现很多这样的。
说实话，有足球大小的臭屁虫出现的时候，我差点就想回去了，不过希洛娜把它冻住，打倒了它。
“这种虫子，它们的甲壳部分会闪闪发光呢。这个能用在工艺品上，所以能卖出高价。能卖到几百万G呢。”
“这样啊……我倒是不怎么想碰它……”
我们有时发现了新品种的动植物，有时绘制着未知区域的地图，总之很努力地在行动。
至于是不是新品种，由希洛娜来判断。
“你连这方面的知识都有啊。虽然我因为是魔女所以某种程度上能明白，但是不是新品种就不知道了啊。”
“S阶冒险者的话，具备这种程度的知识也是理所当然的。甚至可以说正是在这种地方才能显出冒险者之间的实力差距。”
“真是不容易的行业啊……跟我印象里那些在酒馆里醉醺醺的人完全相反啊……几乎就是研究员啊……”
也就是说，想要长期从事冒险者这一行，就必须一边积聚人气、一边为社会做出贡献才行吗。
如果做到这一步的话应该就能赚很多，但能达到这种境界的，也就百里挑一，不对，是千里挑一吧。
刚开始遇到她的时候，我还觉得希洛娜不像个冒险者呢，但现在看起来该说是她才是作为现代冒险者最合适的人才啊。
说到莱卡，她一拳就击倒了巨大的石化蜥蜴，毫无遗憾地发挥着她的实力。
“我身体的动作今天好像比平时更流畅。在人类形态下，攻击的焦点更容易稳定住呢。如果能跟龙形态分开使用的话，应该更能成长。”
“你不用变得更强不也没关系吗？你现在如果当冒险者的话也能一生不愁吃喝啊……”
希洛娜也十分惊叹于莱卡的力量。果然，莱卡想当个S阶冒险者的话应该很轻松吧。
希洛娜发现了一种剥开皮后里面果肉是白色的一种果实，于是我们晚饭就吃的这个。
“里面没有毒，所以没问题。”
“即使执着于白色，也意外地行得通呢……”
●
到了第三天。
我们取得了不少收获，所以准备返回接待处所在的大森林入口。
作为外行人的我并不知道这些成果能得到什么样的评价，但从希洛娜的表情看来，想得到合格的分数应该非常足够了。
“两位，真是太感谢了。这样的话，明年能在《这位冒险者真厉害！》的综合排行榜上拿下第一也说不定。”
“也就是说成为冒险者中最强的一个吧……这，确实很厉害啊……”
大概也要看个人的素质吧，反正应该不是很容易就能到手的名次。
“啊，是不是最强倒不是很清楚。如果不具备让人想把票投给你的要素的话，是成不了第一名的。所以只靠实力是不行的。”
“你说的这些还真是麻烦啊！”
说起来，如果单纯只是想决出最强的话，举办普通的淘汰赛就足够了。
“要说有什么遗憾的话，也就是没能找到白垩象这一点吧。”
“还真是。没遇到过大象呢。”
如果只是说普通的大象的话，在大森林里走了三天怎么也该看到一头两头，但实际完全没有见到过。
“也没有植物被踩得乱七八糟的痕迹，说不定是在水边呢。”
身为跟大象同样是大型动物的龙族，莱卡如是说道。
希洛娜虽然短暂思考了一会儿，还是开口了。
“那，我们最后就稍微过去看看吧。就算沿着河边走应该也能走出大森林。”
于是，我们回程的路稍微绕了些远道。
这次绕远路非常成功。
我们刚走到河边，就遭遇了一直寻找的目标。
有大象在河边饮水！
“希洛娜，有大象在哦！”
“没有错！那就是白垩象！”
希洛娜以至今为止从未有过的高涨兴致靠近了大象，然后上瞧瞧下看看。对大象来说，应该会感到有些烦吧。

　


434  奇怪的三人组


白垩象的体型比起我在动物园里见到过的那些大象，要小一圈。
大概是因为在大树很多的森林里生活不太方便，所以才进化成比较小的体型了吧。
希洛娜开始在笔记上记着白垩象的生态。观察动物也是冒险者的工作之一。她在这一点上并没有疏于工作。但是，一旦记完笔记，估计她就会牵着大象打算带走它吧。
但是，稍微有些不一样。
“对了，白垩象，你有没有家人啊？”
明明它不可能听得懂人话，希洛娜却站到白垩象的面前，向它问道。
我感到胸中一紧。
这孩子并不是只要看到白色的东西，就不管三七二十一把它带走啊。
如果有家人的话，她不会强行让它们分开。应该是这么回事吧。
或许正是因为希洛娜是一个人住，她才更在意这方面吧。
白垩象把鼻子卷成了“？”的形状。
这，微妙地沟通成功了啊！
“看起来它听不懂我说什么呢。那么，我就看看有没有其他大象的脚印吧。”
这时，突然响起了咔嚓咔嚓的金属碰撞声。
毫无疑问，这是有人类在的时候才能发出的声音。
我们面前出现了一支统一穿着黑色铠甲的三人小队。
“你们是‘黑骑士团’！”
希洛娜喊道。
那就是在新人小队类别拿下第一名的“黑骑士团”吗。
确实，真的是一身黑啊。
他们连脸上都带着铁面具，看不清本来面目，感觉会误认成魔族里的某种会动的铠甲之类……
“是希洛娜小姐啊，没想到居然会在这里碰见你。来得正好啊。”
铁面人其中之一嘀咕道。从气氛来看，并不是很友好的样子。
“你拒绝了我的提议，还把我们当傻子。我们还没向你好好‘道谢’呢。”
喂喂，你这不是明摆着在说打算攻击其他的冒险者吗！
“义母大人，还有莱卡小姐，就算没有表面化，在背地里总会有一些像这样的冒险者之间的争端啊。我以前也曾经被人盯上过几次。”
果然，即使制度越来越完善，冒险者的世界里仍然有那些拿不到台面上的部分啊。
“希洛娜小姐，我们拜托你成为‘黑骑士团’的一员，跟我们一起活跃在冒险者领域的时候，你这样说过吧。‘不，如果要跟这种又黑又恶心的人成为伙伴的话，我还不如跟茶色的蟑螂成为伙伴呢。你们想开玩笑的话仅限于铠甲的颜色就行了。不要再次走进离我半径30星里（译注：1星里约等于1千米）的范围之内。如果你们走进来的话，我就要报警了哦。要不把你们扔进硫酸沼泽里给你们褪褪色吧？行了，快滚，滚吧。’被你这样拒绝，这仇这怨我可永远忘不了。你说过的话，我可是一字一句都记得清清楚楚！”
你这样说话，就算会被盯上也没办法啊！
“希洛娜，你太过分了啊！这会让他们留下心理创伤的！”
“有这么好的记忆力的话，用来背诵你信奉的神明的经书不是更好吗？当然，像这种连一丁点美学思维的碎片都没有的人，所信奉的神一定是非常可怕的邪神吧。啊啊，只是跟你们说说话，都感觉我的衣服要变黑了，所以你们千万不要过来。”
她反而火上浇油了！
“梓大人，冒险者里有很多血气方刚的人，这一点从古到今都没变呢……”
“好像是啊……还有，莱卡，在这里请叫我‘木辛’吧。”
还好，“黑骑士团”的各位注意力全在希洛娜身上，并没有听到我们的话。
这时，刚才说话的“黑骑士团”成员旁边的那位黑骑士（虽然他们三个都是黑骑士）往前走了一步。
“这个女冒险者，不可饶恕啊。你父母究竟是怎么教育你的啊！”
答案——根本没人教育过她……
而且，这声音听着像是个大妈啊。
“我从出生开始，就知道纯黑色的铠甲实在是太老土了。不，从我出生之前就知道了。”
原来你就是一直找事的风格吗。
这时，最后一位黑骑士摘掉了铁面具，走到前面来。
“简直不可原谅！”
这是一个中年大叔冒险者。
同时，声音像是大妈的冒险者也摘掉了铁面具。
实际上，她就是个大妈年纪的女冒险者。
最后，一开始向希洛娜搭话的那位黑骑士也摘掉了铁面具。
是个20岁左右的男冒险者，而且他跟大叔冒险者脸有点像。咦，这么说来？
“我们，乔兹伊托一家，可不会被愚弄到这种地步还默不作声的！我就作为一个父亲跟你来打吧！”
果然是一家人啊！一家三口在当冒险者啊！
“啊啊，说到乔兹伊托啊，是20年前同另一个冒险者结婚，然后战绩就不断下降，最后退休了的一位冒险者的名字呢。看来，这是藏起自己的脸，作为新人，一家三口再次来挑战了呢。”
“正是如此。我还没衰老到输给年轻人的程度，而且在新人小队类别的话强敌也比较少，所以即使是不露脸的边缘人也能拿下靠前的名次，我是这样想的！”
在这种无所谓的地方，还真是有战略眼光啊！
“会统一成黑色也是为了创造个性。”
“而且，即使脏了也不显眼，洗衣的时候也容易。”
三位冒险者中当妈的那个补充道。似乎是非常合理的判断。
“果然，没有丝毫美感啊。所谓的时尚，既不是为了显眼，也不是为了便利，而是为了证明自己的信念才选择的！你们快向时尚之神道歉！”
“欸？还有时尚之神存在吗？比起这个，话题是谈论时尚来着吗？”
最重要的是身为冒险者该如何吧。这一点可不要误会。
“所谓的时尚，只不过是昙花一现而已。年轻的时候虽然只要穿得稍微大胆一点就能饱受吹捧，但是随着年岁渐长，结果还是那些普通的才能安心啊。如果年纪大了还穿那种大胆的服装，反而会辣眼睛啊！”
这个当妈的冒险者在奇怪的地方喋喋不休起来了！
“像是老子，洗完澡出来的时候，直接光着身子在家里乱逛啊。时尚什么的，多年以前就舍弃了！”
这位大叔还追加透露了一些信息，虽然我完全不想知道！

　


435  干妈也是妈


“老公啊，我不是跟你说过刚洗完澡出来一定要穿衣服来着吗？至少也要等你减减小肚子上的肉，变成能在人前展示的体型再这样吧。”
果然还是不行的啊……
“比起时尚，最重要的是爱！是亲情的爱啊！我们现在都在为了儿子而努力。虽然说老实话，我更希望他能找到一个稳定的职业，但既然我们本身也曾经是冒险者，所以不能说冒险者不行啊！”
“既然如此，我们为了能让儿子成为一个出色的冒险者，干脆一起组成了小队来战斗！”
虽然他们是很奇怪的人，但这种家庭作为一家人来说也不错吧……
“没错。我要跟父亲和母亲一起，作为‘黑骑士团’向更高处前进！我们要力争成为小队类别综合排名的前10名！”
“这个儿子的目标也太微妙了！你至少说是以前3名为目标也好啊！”
我终于忍不住吐槽了。
“这边这位龙族小姐，边缘人能进入综合排行榜前10名的话，已经非常厉害了。甚至可以说是个不大不小的新闻了。”
啊，因为我戴上了附有角的发饰，所以他们把我当成龙族了啊。太好了，没暴露真实身份。
“然而，先不管这些，让我们受到那样的屈辱，我们是不可能忘记的。我们要把你们打倒，然后带着你们在大森林里取得的成果逃走！”
“没错，要为了儿子而战斗！”
“我也要上！就当是为了减肥而努力吧！”
所以说，你们不要有意无意透露一些我根本不想知道的信息啊。
“哈啊……”
希洛娜像是愚弄人一样，长叹了一口气。
“好吧。我会痛扁你们一顿。我要让你们以后变得只要见到白色，就会吓出一身病。”
这已经是没法过日常生活的程度了吧。
“哼，这场比试，一定会是我们赢！”
虽说这位青年冒险者看起来也很强吧，但他哪里来的这种自信呢？
“因为我们家人之间的配合可以说完美。然而，希洛娜，我们听说你可是连个家人都没有，一直独居啊。这就是我们的差距！”
这究竟是什么理论啊，我正在想——
希洛娜显出了至今为止从未有过的不悦表情。
她的表情看起来简直就像是被人说中了痛处一样。
“没有家人，是很大的问题吗？”
大概是她生气了吧，希洛娜紧紧地握着双拳。
就算是希洛娜本人，她也不会觉得非常想要亲子的羁绊之类吧。如果是平时的话，感觉她会说“比起那个我更想要钱啊”。
然而，如果被人故意在眼前说“你没有家人吧”，可不会感到开心。
而且，希洛娜一开始就没有家人。因为她是史莱姆精灵，是突然在大史莱姆所在的森林里诞生的。
当然，黑骑士一家并不可能知道这种事情，所以他们应该也没恶意——
但是一提到家人的话题，希洛娜毫无疑问会生气。
“艾代尔边境伯希洛娜，反正你肯定是发扬光大了你这种恶劣性格，然后不得不离开父母和兄弟姐妹一个人住吧。虽然冒险者可能是一些奇怪家伙的集合体，但里面也没有像你这样扭曲的人啊！”
青年黑骑士继续说道。
性格恶劣这一部分某种程度算是说中了吧……不，我认同他是要闹哪样……
“比起你来，我们一家人可以用完美的阵型来迎击你！来吧，阵型5！”
接着，黑骑士他们开始行动起来把希洛娜围成一圈。
“这就是我们一家人毫无多余动作的行动！来吧，希洛娜，觉悟吧！”
“咦，老公啊，你站的位置那是阵型7啊！”
“糟了。记反了！”
就算你们没有多余动作，但没记住的话不就毫无意义吗！
然而，这样一来希洛娜失去了冷静判断的机会，也是事实。
身为魔法使不得不立刻开始咏唱咒语，但是她现在的处境是前面和后面都有敌人。
如果能免咏唱使用把周围一切都吹飞的魔法倒是另当别论，但没有那种魔法的话可是相当不利的状况。
“什么啊……就算你们一家全上，反正也敌不过我的！”
“是吗？你能阻止所有方向的攻击吗？”大叔黑骑士这样说道。他应该是个有着丰富经验的冒险者来着吧。
“吃我一击！你就体会一下品德的差距吧，希洛娜！”
黑骑士们一齐冲向希洛娜。
“她可是有母亲的哦！”
我立刻站到希洛娜的身前。
“我是希洛娜的母亲，冒险者木辛！来，一决胜负吧！”
黑骑士们的动作停止了。
“你，什、什么时候……过来的……？”
大妈冒险者很惊讶。哼哼哼，我的参数可是很强的哦。
“明明那么年轻，却成了母亲，这是怎么回事啊……？你们家庭状况很复杂吗……？”
而大叔冒险者则是吃惊于奇怪的地方……
我回头瞥了希洛娜一眼，对她笑了笑。
“同为长辈，我负责攻击那边的父母，而你就以年轻黑骑士为目标吧。”
“……好、好的。母亲……义母大人。”
还以为她会直接喊我叫妈来着，结果还是喊了义母了吗！
但是，这也是客观事实啊。我也没有能歪曲事实的能力。
“好，上吧！”
我首先接近大叔黑骑士，粉碎了他的铠甲。
就像是撕纸一样强硬地弄碎。然后我把手伸到他的脖子上，就这样拉到自己身前。就像大概320年前玩弄铝制易拉罐那时候一样。虽然用时隔多少年来形容前世的事情有些奇怪。
如果我全力攻击的话或许会死人……所以必须得慎重一些……
“咦？！何等怪力啊……不，是幻觉吗……？”
很遗憾，这是现实。虽然我也会用魔法，但物理攻击感觉更轻松啊……

　


436  拿到了第一名


“先让他失去战斗力吧。”
我咔嚓一下把大叔的剑掰弯了。
“带着武器太危险了，所以我让它没法用了。”
接着我瞬移到大妈黑骑士那里，也把她的剑掰弯成剑尖朝着地面那种程度了。越是学过正经剑技的人，遇到这种情况越是没辄吧。
然后，我两手按着她的铠甲使劲往里挤压。
“啊！我本来穿的就是腰围勉强挤得进去的铠甲，现在更紧了，好难受啊！”
我好像也给了她意料之外的心理打击啊！
总之，身为干妈能帮上的忙也就是这些了吧。
那么，希洛娜那边还顺利吗？
年轻黑骑士举着剑，跟希洛娜面对面。
嗯，这是正确的战略。如果因为害怕而陷入混乱，可就毫无意义了。
“希洛娜，觉悟吧！”
“觉悟？才不要。”
希洛娜这么说着，很轻松就躲过了青年骑士的突进。
这时候也很冷淡啊。
反过来说，也就是希洛娜已经恢复了平常心吧。
一对一的话，他们身为冒险者之间的级别差距好像很大。希洛娜一直都是很容易就能躲过攻击。
趁着空隙，希洛娜开始咏唱起咒语。
“纯白无垢的暴雪啊，世间没有比这更恐怖的暴力！毫无罪恶感的破坏啊，世间没有比这更可怕的行为！”
咏唱结束后，希洛娜身前的空间里浮现出一个魔法阵。
然后从那里以十分猛烈地气势吹出了白色的雪花。
这样子，完全就是暴风雪啊！
“呜哇啊啊啊啊啊！”
青年骑士的突进被暴雪阻挡，完全停住了。如果他无法前进的话，作为剑士就已经束手无策了吧。
这位黑骑士对手仅仅几秒的时间——就变成了一个纯白的雪人。
“呵呵呵，因为黑色太脏了，所以我用白色让你变干净了哦。”
希洛娜一脸得意。
竟然如此执着于白色啊……
中年黑骑士们也已经完全失去了战斗的意志。他们举起手做出了投降的姿势。
看起来，是我们平安无事地获胜了。
“不愧是梓大人啊！动作简直完美！”
我已经放弃让莱卡用假名称呼我了……
“身为龙族的我木辛的力量，很厉害吧！我木辛可是能把铠甲和剑都给捏扁的啊！”
我可还是坚称自己是木辛的哦！
●
“黑骑士团”一行人，包含着谢罪的意义在内，把他们收集的贵重药草之类全都留给了我们，然后逃回去了。
总之，这样就解决了一件问题了吧。
“给你添麻烦了。”
希洛娜也好像很不好意思，她向我低下了头。
“明明不是什么厉害的敌人，我却因为跟他们的口角而分心了，结果导致咒语唱晚了。像那种角色，本来应该是各个击破才对的……”
“你这里老实道谢就行了。毕竟干妈也是妈啊。”
我使劲揉搓着希洛娜的头顶。
明明她如此执着于白色，头发却是完美的黑色。
“别玩弄我的头发！”
她生气了，虽然我早知道会这样。
“不过，就算不住在一起，你也可以把我们当作家人啊。”
“不，我有家人。比如白熊大公它们。”
“确实，宠物也算是重要的家人啊！”
这么一样的话，她的家里也还算挺热闹的，应该也不会寂寞吧……
“话虽如此，我也确实受了您的照顾。非常感谢，义……母亲大人。”
虽然她说话的时候移开了视线，但是这次并没有加“义”这个字。虽然她差点就要加上……
“既然我们是母女，那我只是做了理所当然的事情而已啊。”
“如果只是对我来说合适的时候，使用一下这个母女的设定，也不坏呢。”
她面无表情地说道。考虑到希洛娜的性格，这也没办法。如果她像法露法那样向我撒娇的话，反而会很可怕。
“那么，我们回接待处吧。”
“那个，梓大人，您有件事忘了！”
莱卡叫住了我们。
我刚在想到底忘记了什么呢，一转身就注意到了。
白垩象还在那里！
想要把这头大象带回去的话，很不容易啊。如果是龙形态的莱卡的话倒是带得动……
“啊，这头白垩象就这样留在这里就行了。我不会带它回去的。”
希洛娜爽快地说道。这么说来，她也不是忘记了啊。
“你是在意这头象会不会有父母或子女吗？”
明明曾经如此执着于白垩象，但现在却决定就这样放着不管，看来她心境起了很大变化啊。这片土地的气候跟希洛娜的房子也有很大区别，或许她把这也考虑进去了啊。
“不是。”
希洛娜摆着手表示否认。
“明明它名字叫做白垩象，但我没想到它身上有很多黑点，还有点脏……所以我不需要。”
“原来是白不白的问题吗！”
●
之后，我们带着各种成果回去以后，作为冒险者得到了很高分数——
在这次技能评议大会上，完美地拿下了冠军！
说实话，我毫不意外。毕竟我们把“黑骑士团”的成果也直接拿过来带回去了。因为是对面先挑的事，所以我们也毫不客气地收下了。
成绩公布之后，一群冒险者又围过来了。
“希洛娜妹妹，恭喜你啊！”“我要画素描了，请看这里！”“请摆一个帅气的姿势！”“我很期待你拿下综合第一名啊！”
果然希洛娜就跟一个偶像一样啊。我们就静静站在她身边吧。
但是，也有人聚集到我这边来了。
“木辛小姐，恭喜你！”“下次也请加油！”“你们还会三个人组队吗？”
怎么感觉，我像是有了些粉丝一样啊……
但是，比起我，莱卡身边更是一副盛况。
“莱卡妹妹，好厉害啊！”“你是红龙吧！”“下次我会去红龙那里的温泉的！”“我下一次要投票给你！”“我也要投票！”“我一定会投票！”
她身边聚集的人这不是比希洛娜还多吗……
果然，不管在什么地方，只要有莱卡，都能成为一道靓丽的风景啊。
“不……我不一定会继续当冒险者……这次只是临时参加……”
虽然莱卡完全一副害羞的样子，但看到她这样子粉丝们反而好像更兴奋。但是，让她摆出一副不在意的态度，也很难做到吧。
希洛娜的表情稍微有些复杂。
“如果我在冒险者投票中输给莱卡小姐的话，稍微有些嫉妒啊。”
“你跟莱卡吸引的粉丝群体又不一样，所以没关系吧……”

　


这一章比较短。5天的分量。下一章比较长，所以可能无法在最初那天集中更新（要不继续分两次吧）……
总之我是按每天更新一话的节奏来的，大家可以算算什么时候能追上原作……

另外，掺点私货，给我另外一个坑打个广告《笑到圣诞夜的会是谁》，是一个现实系的纯百合，也在本论坛，快翻译完了。不过因为各种原因我设置了10的阅读权限（注册用户才能看），最新的几话是20（小学生），不过完结后会放开到10。
（如果不是阅读和回复量太惨不忍睹我也不会打广告）

参观桃子节篇


437  桃漂公的桃子节


有一天晚上，正好轮到我负责做饭。
“如果香草加太多的话，女儿们应该会不喜欢吧。但我个人来说还是想多加一些啊~”
我为了让炖菜能到女儿们刚好愿意吃的程度，一边计算着一边往里面放香草。这时候的香草与其说是调味料，不如说更像是蔬菜的作用啊。
然后，我把储藏的野猪肉解冻之后开始烤。为了消除野猪肉特有的味道，我不断往里面浇着特制的酱汁。
因为这里不具备像超市一样能获取各种食材的环境，所以基本上都很随便。但即使是很随便的环境，为了让饭菜更好吃，我也有自己的执着。
不过，能有烹饪的时间本身就很棒了。我还是加班狗的时候，基本全是在外面吃啊……而且不是在什么豪华的饭店，全是在一些营业到深夜的小连锁店里吃的……甚至打工的店员都记住我的脸了……
这时，门开了，哈尔卡拉和莱卡回来了。
平时是莱卡变成龙形态，负责接送在纳斯库提镇工作的哈尔卡拉。不过，有的日子会是芙拉托缇去接送。这也像做饭的轮班表一样，是轮流负责的。
“我回来了~”
“梓大人，今天我也平安无事地回来了。”
嗯，哈尔卡拉也回来得挺早，真不错。人类每天只要工作六个小时就足够了。不，或许六个小时都太多了。
“好的，欢迎你们回家~……嗯？你手上拿的信封是什么？”
哈尔卡拉手上拿着一封信。
大概是送到哈尔卡拉的制药工厂的吧。
“不愧是师父，眼力很好呢。我刚打算说关于这个的话题。”
大概是为了解释吧，哈尔卡拉走进了厨房。
然后，她把早已开封的信封里的东西拿出来了。
“现在是‘高贵叶镇’的森精族们举办节会的时期，这好像是那里来的邀请函。”
“森精族的地名真是独特啊……它也是‘善枝侯国’的地方吗？”
哈尔卡拉的故乡是在弗兰特州内部的名为善枝侯国的一座小镇。
“不，高贵叶镇是在稍微往南一些的恩托斯州的小镇。对森精族来说，像是出国一样的感觉呢。也只是稍微有些来往的程度而已。”
从森精族的观点来看，只要居住的森林不同，就相当于外国的人吧。
“您想啊，我如今在故乡的弗兰特州那里也有工厂，所以有一些来自其他地方的森精族节会之类的通知消息，会通过弗拉特州转达到纳斯库提镇的工厂。”
哈尔卡拉曾经一度停办过位于老家弗兰特州的工厂，但后来以跟老家的人和解的形式，又重操旧业到现在。
确实，虽然不怎么紧密，但多少也算有些联系。这感觉应该像是去参观一下其他地方的森精族在做些什么事之类吧。
“那么，是什么节会呢？”
我还没听她说到关键部分。
“是桃漂公的桃子节。”
“桃子漂漂的桃子节？是桃太郎吗？！”
（译注：桃漂公与桃子漂漂发音相同）
所谓的桃子漂漂，是用来形容桃子沿着河川顺流而下时的样子的、谜一般的词语。
据说除此之外并没有其他用例，是非常没用的词语之一。
再说，除了桃太郎，也没有桃子沿河顺流而下的场景吧。说不定外国的神话里也会有，但是他们应该没有桃子漂漂这个概念吧。
“Táotàiláng？那是什么？这是赞颂一位名为桃漂公的、高贵叶镇传说中的英雄的节会哦。因为他出身于桃漂村，所以就起了这个名字。”
“是桃漂村的领主吗！话说回来，名叫桃漂公，也就是说他地位很高吧。”
不过身份高低往往会随着时代变化而变化，严格来说有多么伟大倒也难说，所以也不一定就是个大贵族吧。
“因为是传说中的人物，所以是随便起的啊~毕竟，据说他是从桃子里出生的呢~”
“这不就是桃太郎吗！”
人从桃子里出生，这种传说我只能想得到桃太郎啊。
“所以说，Táotàiláng是什么啊？”
果然，对这个世界的人来说，桃太郎讲不通吧。
“不过，桃漂公的故事只在森精族的某一个地方中传承呢，所以师父不知道也是理所当然的，我现在就详细讲给您听。”
“好吧。我一边做饭一边听你讲吧。”
正好，就当作是做饭的时候顺便听歌吧。
“那么，我要开始讲桃漂公的故事了。哎呀~，真是怀念啊。我小的时候，曾经听邻居的阿姨讲过呢。”
也就是说，这是一个民间故事吧。
“很久，很久以前~，有一个叫做桃漂村的村庄，那里住着一对桃夫妇。”
“稍微等一下！”
“为啥啊，师父。你别我刚开始讲就打断啊。我兴致会变差的。”
就算你这样说，因为你一开头的设定就包含了我必须弄清楚的信息，所以也没办法啊。
“桃夫妇是怎么回事啊？是两棵桃树作为夫妇在生活吗？”
我脑海里浮现出穿着衣服的两棵桃树并排着的场景了。
“据我听到的版本，是两颗桃子分别是丈夫和妻子来着。而且桃漂村只有桃子住在那里。”
“你说的桃子，可是一种果实啊，根本不能吃东西吧，更别说两颗果实结成夫妇了，这个设定也太奇怪了吧！如果说是桃树的话结婚倒还讲得通，但这说的可是里面有种子的桃树果实哦？”
“你就算指出这些细节我也不知道怎么说啊~反正这只是个传说，就不要在意这些细节了。”
不过，桃太郎的故事也有很多槽点，我就忍着继续听吧。
“然后，桃夫妇中的妻子，有一天到河边去洗衣服。”
到河边洗衣服这一点跟桃太郎的故事一样啊。
“这时，河里有水流动起来。”
“既然是河，那不是理所当然的吗！”
这种信息我肯定不需要啊！
“是吗？大概是因为这条河平时是干枯的，而去洗衣服的时候不可思议地有大量河水流了过来，应该是这样吧？”
“不，那为啥要去这条河边上洗衣服啊。”
一听到陌生的故事，就会注意到很多地方不自然，这已经成了一种法则了吧……。

　


438  去桃子节吧


“师父，您太拘泥于细节了。它就是这样的故事，没办法的。同时，丈夫桃子到山里去了，但被人类吃掉了。真是可怜……”
这个世界观里，居然也有人类啊……
“丈夫被吃掉后，妻子十分伤心。但是，其实她已经怀上了孩子！她生了一个可爱的桃子孩子！”
从桃树的果实里生出一个桃树果实，我脑中浮现出了这种超现实的场景……
但是，我又注意到一个奇怪的地方。
“完全没有森精族出场啊……你现在讲的故事里，这不是只有桃子出场了吗……”
“没问题。这个桃子孩子，一天天地长大，长成了一个十分出色的森精族！”
“这个过程，也实在是太波澜万丈了吧！”
如果没有魔法师出场把桃子变成森精族这种剧情的话，这故事也太奇怪了。
“所以啊，师父，这些细节地方就不要吐槽了。它就是这种故事啊。”
对森精族来说，有植物变成了森精族这种剧情，他们也能理解的吗？
“这位森精族成为了英雄，最后被人们称作桃漂公。真是可喜可贺，可喜可贺。”
“啊啊，从这里开始倒很普通了……不对啊，你倒是说说他怎么活跃的啊！”
最核心的部分完全省略掉了啊！
“从这里开始有好几种版本啊。有的说是桃漂公打倒了邪恶的蜜瓜，有的说是桃漂公把桃子作为特产品让当地发展起来，还有的说是桃漂公尽全力让桃子跟苹果结成了同盟一起对付梨。”
“第二个故事，这说的不是桃子把自己卖了吗？”
毕竟这个桃漂村，居民不是只有桃子来着吗……
“特别是桃漂公和自己最心腹的两个部下——苹果君和葡萄公子，他们三人结拜成为义兄弟的‘桃园结义’这个故事，人气特别高。只有这段故事还被编成了舞台剧来着。”
“概念也太混乱了！”
既然连苹果和葡萄都拟人化出场了，就不要在桃园里做事情啊。感觉像是被无数的桃子给监视着一样……
“算了算了，师父。我再说一遍，这只不过是个骗小孩子的传说而已，可不要当真哦。再说，森精族根本就不可能从桃子里生出来啊，而且收苹果和葡萄当部下也毫无意义啊，这不是超弱的吗？”
你要是说出这个来可就完了，但这么超现实的故事，就算用来哄小孩子，估计也行不通吧……
我刚听完桃漂公的故事，这时炖菜也正好煮熟了。
“话说回来，这个桃子节上，会有很多桃子卖吗？”
我把话题转换到了节会上。毕竟我对这个远远更有兴趣。
“没错。全是桃子啊。还会举办‘最像屁股的桃子’大赛。”
“这个你不说也行。”
哈尔卡拉，你这是不是故意选择一些没什么用的信息告诉我啊。
“如果能吃到桃子的话，我倒是很想去啊。法露法和夏露夏绝对会开心的。”
我现在眼前已经浮现出了两人开心地蹦蹦跳跳的样子。当然，就算是我，如果能吃到桃子的话也会想去吃。
“那么，我们就去参加桃子节吧。如果骑在莱卡小姐或者芙拉托缇小姐的背上，到恩托斯州的高贵叶镇也不用花多少时间。”
“好的，请务必让我去。”
一直在餐厅的莱卡似乎也听到了桃子节的话题，大概她在想着一些桃子做的甜点吧，一副陶醉的表情。虽然莱卡很喜欢肉，但她也喜欢甜点。再说基本上大部分女孩子都会喜欢这两者吧。
“对了，莱卡你听过桃漂公的故事吗？”
“第一次听说。如果是夏露夏妹妹的话倒有可能知道。”
果然是仅限于森精族之间的小范围传说吗。
“我稍微听了一会儿，森精族的登场人物，除了桃漂公以外，没有任何人呢。”
她发现了一个连我都没注意到的槽点。
我在晚饭时间谈论起桃子节的话题时，法露法和夏露夏都十分兴奋。
“桃子非常好吃的呢！法露法最喜欢了！”
“从古到今都说桃子有破邪的效果。所以从桃子里出生的名为桃漂公的森精族，一定是包含了神圣的意义在内吧。话说夏露夏也喜欢吃桃子。”
虽然夏露夏认真地进行了分析，但作为母亲来说还是她喜欢桃子这一信息比什么都重要。
还有，芙拉托缇很有干劲地说道“我要参加大胃王比赛！”如果龙族参加大胃王比赛的话，估计会有很不得了的数量被消费掉吧……
“芙拉托缇小姐，这次并没有大胃王比赛……”
哈尔卡拉马上纠正了她。她大概是觉得如果期望值太高的话会不太好吧。
“什么？！那我岂不是不能跟别人一决胜负了吗！”
为什么如此执着于胜负啊。看来就算是桃子节，对芙拉托缇来说也想要进行什么比赛吧。
还有，情绪最低落的是桑德拉。因为她吃不了桃子呢。
但是，好像并不是这个原因。
“桃子啊……那群家伙，都很拽啊……我印象里性格恶劣的家伙有很多啊……”
看起来在植物中，桃树属于比较自大、惹人厌的那一类……
“像桃树啊栗子树啊这些从出生第三年起就一副很高傲的态度啊。只不过是三年而已啊，三年！明明像杉树那样活了几百年的家伙都有很多。它们真该向第八年才敢说‘我差不多算个中心人物了吧’的柿子树学习学习啊！”
有句谚语叫做“桃栗三年柿八年”（桃树和栗子要三年、柿子树要八年才能结果），但我觉得应该不是她说的这个意思吧，或许只是偶然而已。
先不管这个，我们决定一家人集体参加桃树节了。
“大家尽情地吃桃子吧！”
法露法和夏露夏高举双手，十分开心。因为这个世界没有像游乐场那样的设施，所以正是个不错的机会。
还有，好不容易有这机会，至少通知一下那些能叫来的人们吧。
另外，别西卜那边是趁她来我家的时候告诉她的。因为她经常来，所以这种时候会很方便。
她说“我能去的话就去”，大概只有一半的几率会来吧。

　439  享受桃子节


桃子节当天。
我们来到了高贵叶镇。
＝＝＝
高贵叶镇 桃漂公桃子节
＝＝＝
有一座临时搭起的大门上面写着这样的标语。
因为这里大量出产桃子，所以并没有什么幽暗的森林，我们放眼望去，全是一望无际的平原上整齐地并排着许多桃树的光景。
不过，虽然说是平原，其实是处平坦的高原。这里海拔相当高。
“跟善枝侯国的景色完全不一样呢。”
我一边回想着乘着公交马车转了个遍的善枝侯国的景象，一边说道。
“善枝侯国就算在森精族的领地中也算是个大都市呢。与之相比，高贵叶镇只能算个区域都市吧~还是我更像城里人啊。”
哈尔卡拉一脸得意。就算对森精族来说，好像也有一种“都市的格调更高”的潮流。
“不是说没有森林的话森精族就无法居住吗？这里可全是桃树啊。”
芙拉托缇疑惑地问道。确实，有一种森精族=森林的印象啊。
“高贵叶镇的森精族们都住在周围的山上。因为这里是盆地，所以稍微走走就能到山上。你能看得到吧？这里左右都被山给包围着呢。”
说起来，这里并没有一望无际的地平线，视野里能看得见巍巍青山。这一景象似乎很像日本啊。虽然我从没去过，但山形县和长野县盛产桃子的地方应该就是这种感觉吧。
“呢么，我们走吧。这里应该会有很多卖桃子的小摊啊。”
还没听哈尔卡拉说完，法露法和夏露夏就早早地飞奔向了会场。
跟她们在家附近跑着玩的时候气势完全不同。
她们是真的打算去吃桃子啊！
“千万别迷路哦~只有这一点可一定要注意哦~”
“好啊！”“得令。”
既然是节会，那么她们会欢闹也是理所当然的。能开心就好。
还有，这边两位龙族好像也一副非常想以相同气势跑过去的样子。
“哈尔卡拉，那么我们分别去各自比较在意的地方，自由活动就好吧？”
“说的是啊。因为高贵叶镇是个乡下地方，所以节会的会场也没有大到会迷路的程度呢。”
哈尔卡拉，你有意无意就在彰显自己大城市人的身份啊……
“莱卡，跟我比比谁能吃的更多吧！”
“不，比起胜负，还是慢慢品尝味道更有意义！”
“那么，我们就互相推荐自己觉得最美味的桃子，然后一决高下吧！”
“那我就接受挑战吧！”
两位龙族一边奔跑着，一边定下了女子力相当高的比赛方式啊。
“我好像兴致没那么高涨啊。就慢慢闲逛吧。”
我一个人悠闲地走向了会场。
首先映入眼帘的是——
＝＝＝
最像屁股的桃子大赛
请把票投给你认为最像屁股的桃子！
＝＝＝
突然就来了个怎么都好的啊！
哈尔卡拉似乎为了投票给哪一只犹豫不决。
“3号虽然很像屁股，但有些太朴实啊。还是7号更有跳动的感觉啊。”
说起来，哈尔卡拉也说过有这种活动来着啊……她就这么感兴趣吗？
我就不要管她了，继续往前走吧……
下一个映入眼帘的是，一条大大的横幅。
是在这里有什么活动吗？
＝＝＝
让桃漂公成为大河的名字！
为了把代表本州的大河——纳夫河更名为桃漂公河，请帮忙在此处署名！
＝＝＝
你们这是为了让本地出身的武将成为大河剧的主角而签名请愿吗！
有一个森精族穿着铠甲，大声喊着“让桃漂公成为大河！成为大河！”他大概是打算打扮成桃漂公的样子吧。
果然，这里的节会也有些地方很不正常啊……
魔族的生活很没有异世界的感觉，这一点我倒是见识过无数次了，但是连哈尔卡拉的故乡善枝侯国那里也有像是公交车一样的交通工具在行驶，有种二十一世纪的感觉啊。当然，也有各地的森精族价值观比较特殊的可能性。
我继续往前走的时候，看到一处临时搭建的建筑前面排起了长队。
真是火爆啊。而且排队的全是男性森精族。他们是在搞抬起巨大桃子的比赛之类吗？
建筑前面被厚厚的黑色幕布给围了起来，然后那里贴着这样的说明。
＝＝＝
稍微有些色色的桃色绘画 展示厅
警告：未满四十八周岁的森精族不得入场！
＝＝＝
“这种的应该去里面的角落偷偷搞啊！”
别把它放在会场入口处啊！
就算是桃子节，也不要联想到桃色啊，更不要大大宣扬啊。
总之我走过入口附近这些可疑的区域之后，会场突然变得正经起来。
会场上排列着很多卖桃类食物的小摊。
我看到了坐在长椅上吃着桃子的法露法和夏露夏的身影。
果然，桃子的美味度很稳定啊。
虽然这里只是简单地把桃子切开来卖而已，但我也决定买一个。
话虽如此，好像有好多品种啊。买哪个好呢。
＝＝＝
・桃漂公的母亲 300G
・桃漂公的父亲 350G
・桃漂公的表弟 500G
・桃漂公的祖母 500G
・桃漂公的祖父 500G
・桃漂公的密友 600G
＝＝＝
这些品种的命名方式太可怕了！
再说，水果的品种命名为祖母或者祖父是要闹哪样呢……有种一点也不鲜嫩的感觉。
于是我买了一个似乎是最标准的品种——桃漂公的母亲。然后送过来的是一个用木制盘子装着的切好的桃子。每片桃子上还插着一个木制的签子。感觉像是用牙签插着水果吃那样啊。
于是，我赶快尝了一片。
“嗯，真好吃！一如既往地美味！”
甜甜的果汁缓缓地在嘴里蔓延开来！虽然很单纯，但有种高级的甘甜感，这才是原原本本的桃子。果然，选择买母亲是对的。
我坐到法露法和夏露夏身边。
“怎么样，好吃吗？不过，看起来也没必要问啊。”
她们两个都一副非常幸福的表情。所以根本不可能会回答说不好吃。
法露法正在喝盘子底部的桃汁。啊啊，这样也是很好喝的！
“法露法感觉很幸福哦~就像天堂一样！”
“此处正是理想国。太美妙了。”
“说的是呢~能培育出这么美味得桃子，真是羡慕这片土地的人们啊。”
高原上的家附近都是不怎么适合种植水果的地理环境。但是，好不容易有这个机会，我就试着在家附近种种桃树吧。
不对……桑德拉讨厌桃子所以不行啊。

　440  家人们似乎找到了各自的乐趣


但是，现在不是悠闲地到处逛的时候了。
“呜嘎——！”
我听到远处传来芙拉托缇的悲鸣声。
“那孩子，又搞出什么事来了啊……我去看一下……”
我前往悲鸣传来的方向。
如果龙族大闹起来，森精族的节会就完蛋了。作为家长我必须去阻止她。
那里有一处小舞台，芙拉托缇正站在上面。
太好了。原来只是在参加什么活动而已。但是，她到底在干什么啊？
我看了眼舞台旁边的展示板。
＝＝＝
能吃多少个苦到过头的桃子 大竞赛
连鸟儿和虫子都不来吃的超级苦涩的桃子，你的胃能装下几个？
优胜奖品：一生分量的苦涩桃子
＝＝＝
“你为了追求争斗，甚至要做到这一步吗？！”
再说这奖品再没用也该有个限度吧。这种就算白送给我，我也很难处理啊。
“呜咕咕……刚放进嘴里的时候还以为会很甜，结果这苦涩感太难受了啊……”
芙拉托缇即使显得很痛苦，也依然不停地把桃子放进嘴里。某种意义上，她这姿势很像苦修学派啊。
其他的参赛选手也一边捂着嘴，一边忍耐着这些苦桃子。
大家参加这个是为了啥啊？我最在意的是这一点。这不是连名誉都得不到吗？
“就算难受也要吃啊！如果在这里输掉的话，留下的只有我吃了苦桃子这个事实！至少我也得获胜！”
你把热情投入在这方面，真的好吗？
不过，能把这些没用的苦桃子消费掉的话，对于桃农来说是非常值得感激的活动吧。
我在观众席上看到了桑德拉的身影。
因为桃子是否好吃跟她没什么关系，所以她看着这种场景反而更有趣吧。
“啊~啊，桃子之中也有这种吊车尾呢。某种意义上还真是悲惨啊。好不容易生为桃子，却没法成事，或许比起作为杂草度过一生还要悲惨呢。”
桑德拉似乎有着独自的感想……
“总觉得，曾经见到桃子就火大的感觉也消失了啊。原来桃子内部也有自己炽烈的争斗啊。你们就尽情在必须结出更甘甜的果实这样的规则之中挣扎吧，然后把好的果实都给动物们吃掉吧。这样的话，或许能得到更好的肥料哦。”
一旦听了从植物的角度说出的感想，就很难做到一边老实地说着“真好吃啊”一边吃桃子这样的事了呢，真是难办啊……
不过，就解释成大家都正在从各自的角度享受着桃子节吧。
芙拉托缇还在吃着苦桃子。看起来要比我想象的更花时间，我就去其他地方看看吧。
在摆摊区的前方，有一处关于桃子的培育和收获过程的展览区。
虽然说是展览，但也就是一些文字和插画说明，芙拉托缇的话应该绝不会来这里。甚至我也想跳过。
但是，我的家人之中有人在这里。
莱卡正在津津有味地读着这些文章。
太有好学生风范了，闪瞎人！
“嗯嗯。他们是像这样生产出这么高品质的桃子的呢。但是，出售之前竟然要经过这么严格的检查……也就是说想要保持自己品牌，就不能放松对自己的要求呢。”
“莱卡，你真是热心学习啊。”
“啊，是梓大人！”
她好像完全没注意到我在靠近她。如果不再对人的气息稍微敏感一些的话，战斗的时候可就不妙了啊……不过能专注于展览倒是个好事……
“你读得这么认真，那么制作出这些的人应该也会很开心吧。”
“为了保住桃子的品牌，究竟有多少细小的工作要做啊，我深刻学习到了。果然，松懈是不行的呢。我觉得这跟磨炼自己的强大之处也有共通点。”
“你能这样把它们变成警示自我的内容，真不愧是莱卡啊……”
虽然我也试着读了下说明，但字太多，中途就不愿意读了。魔女的植物知识跟农民的植物知识完全不一样。像培育桃子的知识，魔女并不具备。
“莱卡，我先撤退了……”
“好的，梓大人。我大概还要再待一会儿，您先去其他地方找点乐趣吧。”
真是的，已经不知道谁才是师父谁才是弟子了……
展览区前面好像是休息区，并没有设置任何关于桃子的东西。有一小部分跟桃子无关的露天摊贩。大概这里是给那些看桃子看厌了的人用的区域吧。
怎么办好呢。要不回到卖桃子的地方吧。
“呼……还是在这里最能静下心来啊……”
好像有声音从特别高的地方传来啊，一看原来是罗莎莉漂浮在附近。
大概是因为冷吧，她双臂抱着肩。幽灵也会感到寒冷吗？
“咦，罗莎莉，你看起来不太好啊，没事吗？”
至少她并不是很欢快的样子。
“啊啊，是大姐头啊……看起来，放了很多桃子的地方，对于我来说不太适合呢。该说我感到浑身发抖呢还是怎么说呢……”
我突然想起夏露夏说过的话。
“好像说是桃子有破邪的效果啊……”
似乎桃木还有祛除恶灵的力量来着。
说来，还有个词叫做桃源乡，说不定桃本身就有种神圣的要素来着吧。
“我还是头一次体会到，我不适合来到遍地是桃子的地方啊……这里没有桃子，真是得救了。”
“真是对不起罗莎莉了啊……没想到会有这种坏处呢……”
我都没想过罗莎莉不适合参加桃子节。以生者的价值观来看的话，死者身上还是有很多未知的地方啊。
“不，大姐头，你不必在意的。我也有乐在其中啊。这里有很多交谈对象，根本不会厌啊。”
交谈对象？难道说……
“这里聚集了大量从桃子很多的地方逃过来的恶灵。大家都在聊天呢。”
“果然有幽灵来了吗！”
但是，能让罗莎莉打发时间的话，也是好事吧。
“嗯，那么，你就再在这里待一会儿吧。大概莱卡也要在那边的展览区稍微停留片刻的样子。”
“知道了，大姐头！”
我再回到摆摊区那里去吧。
这时，在专门用来吃从摊位上买来的东西的区域里，我看到了一个穿着特征很明显的衣服的孩子。
衣服特别白。总之，很白。
她恐怕是……

　


441  刚好是个好机会


衣服特别白。总之，很白。
她恐怕是……
我悄悄绕到她的正面，果然是希洛娜。
我也把这件事告诉过希洛娜。看来她真的来了啊。
“你来了啊，希洛娜！”
“哇！别突然出声啊，义母大人。”
“呃，因为这里人很多，希望你不要这么张扬地喊我义母……”
因为我外表是17岁的样子，会被人以奇怪的目光看待的。虽然这附近的森精族基本上也都是外表很年轻的样子。
“因为这是事实所以没办法啊，义母大人。”
你这是故意的吧。
“话说希洛娜，你今天吃的啥啊？”
这孩子有时候甚至连食物都要执着于白色。明明她有一头漂亮地黑发，但像是要对抗这个一般，总之她偏好白色非常彻底。
“桃子啊。再说这里的摊位上卖的不是基本都是桃子吗？”
她的表情像是“你在说什么理所当然的事情呢”。
“不，毕竟桃子没那么白啊。不过，看来你也不是只吃白色的东西啊。我稍微有些放心了。”
“这是白桃。”
“原来是这样吗！”
“我绝对不吃黄桃。只吃白桃。”
哎，就随你喜欢吧。谁也不会阻止了。
“话说……”
希洛娜像是要找什么一样环视着四周。
“姐姐大人们在哪里？”
她跟法露法和夏露夏见面时，有一种像是见到了憧憬的学姐一样坐立不安的感觉呢。跟对我的态度完全不同。
“她们应该就在附近哦。应该是在某个摊位前面排队吧？啊，有了。”
我看到她们两个一起在卖桃蛋挞的摊位前面，正在买东西。
两人回过头来看到了我们，于是走了过来。
“是妈妈和希洛娜小姐啊~♪”
“我的妹妹希洛娜小姐，你好。”
她们都管希洛娜叫“小姐”啊……不过外表上看起来是希洛娜年纪比较大，所以也没办法吧……我周围的人际关系也太过于复杂而奇怪了吧。
“啊，别来无恙……两位姐姐大人……”
一看就知道希洛娜僵在了当场。
大概是她们有些什么只有史莱姆精灵之间才能明白得细微心理变化之类吧。因为我没变成过史莱姆精灵，所以对我来说完全是个谜。
于是，我现出了作战成功的表情（因为没有镜子所以严格来说并不知道是不是）。
希洛娜几乎从不来我家，所以跟法露法和夏露夏碰面的时候也很少。似乎她的性格是没有什么理由就不会来的类型。
但是，这也不是什么罕见的事情。
因为有像别西卜那样有事没事就经常过来的家伙，所以我的看法都是以她为标准了。但是其实是我这种想法才比较偏颇而已。
所以，桃子节这种场合正是个好机会。如果是节会的话，那就可以带着“能碰到的话就见见吧”这种轻松的心情来参加，所以即使是希洛娜应该也比较方便过来。
“希洛娜小姐也要吃桃蛋挞吗？”
“不，让姐姐大人来请客也不太好。应该由我来请客才对！”
这也很奇怪吧。
“我的妹妹希洛娜小姐啊，我经常听说你的活跃呢。”
“不不，这才刚刚起步而已。夏露夏姐姐大人才是，您今天非常可爱呢。”
你夸奖别人的方式也太粗糙了。因为已经先步入社会的反而是希洛娜，所以话题才会变得像这样对不上。
先不管这个。
她们三个开始亲热地聊起天来，所以我就先悄悄到别处去了。
同为史莱姆精灵，加深一下关系也很重要呢。
我排到买桃果汁的队列那里。
因为这果汁100%来自桃子，所以非常豪华。
然而，排在我前面隔着几个人的地方那里的人，看起来非常眼熟啊。
因为她喊着“请给我最能滴汁的那一种~”，我确信了就是她。
“优芙芙妈妈也来了啊。”
“啊，这不是阿梓吗。终于找到你了啊~♪”
嗯，我也联系过优芙芙妈妈。
“好不容易有这个机会，我们就来度过母女两人独处的时光吧~”
我刚买好果汁的时候，等着我的优芙芙妈妈这样提议。
“是啊。”
母女一起参加节会，也不错啊。跟小孩子时期比起来，有种不同的乐趣。
我们两人坐到长椅上。
“你当妈当得还行吗？”
“现在多了个干女儿，感觉难度稍微提升了啊。”
“啊~我懂，我懂的啊~”
“优芙芙妈妈，你真的很懂吗？”
有些人特别喜欢说我懂我懂，你这反应看起来很像那种人啊。
“不管怎么说，我打过招呼的人几乎都来了呢。但是，还没看到最重要的那个。”
“姐姐大人，我也过来了~♪”
一听到这声音我就知道了。
佩克拉小跑着过来了。
别西卜一副疲惫的表情跟在她后面。呃，你就作为随从加油干吧。
“啊，这不是佩克拉吗。”
“水滴精灵优芙芙女士，在魔法直播上受您照顾了♪”
她们两人开始打招呼。对啊，是魔法直播把她们联系在一起的……
这种独自的关系网能逐渐增加的话也是好事。
“姐姐大人，我们一起到那边卖桃子的摊位去排队吧！”
“那里的我已经吃过了啊。”
“这时候就当作陪陪妹妹吧。”
她强行拉着我。
算了，这种程度的话陪陪她也好。毕竟我也陪了优芙芙妈妈一会儿啊。
然而，佩克拉经过了卖桃子的摊位还没停下。
＝＝＝
稍微有些色色的桃色绘画 展示厅
＝＝＝
“姐姐大人，我更在意那边呢！”
“不行！这种绝对不行！回去吧！”
我强硬地又把佩克拉给拽了回来。
你不要对奇怪的地方产生兴趣啊！
这一天，大家看起来都在桃子节上玩得十分开心，算是挺好的吧。毕竟这个规模也只需要一天就能转一个遍。
但是……
“暂时不要吃桃子比较好了吧……”
我回去的时候，坐在龙形态的莱卡身上嘀咕道。
因为所有摊位都是卖桃子的，再怎么说也吃腻了……
加上又陪着佩克拉逛的缘故，我又多吃了好多种桃制食品。魔族的饭量真是大啊……
“说的是啊~我也喝蜜桃酒喝太多了，稍微有些难受啊……”
哈尔卡拉在我身后脸色铁青。
“你不一直是这样的吗！”

　


最近咕得有些过分了……所以这一章更新得有些缓慢。
我连摸了三天鱼（真的是摸鱼）都没摸到大方士！我不服！摸不到大方士我就不更完这一章！
最后，设计刺鱼这个系统和68级钓鱼任务的人脑子一定有坑！（看不懂的请无视我吧~）




442  做大量的仰卧起坐


从前几天开始芙拉托缇的样子就有些奇怪。
“八百五十七、八百五十八、八百五十九！”
她在客厅里一直拉伸着身体做着仰卧起坐。
“怎么了？你开始锻炼肌肉了吗？还是说要减肥？”
或许因为她是龙族所以稀松平常吧，做的次数还真是了不得。不过，能做这么多次仰卧起坐的人，恐怕比起减肥还是定个更高一些的目标比较好吧。
“都不是！啊……我忘了做到多少次了……”
“抱歉！也许我不该插嘴啊！”
“没事，主人。原本我就对次数没多大兴趣。刚才数的跟实际做的应该也差了有30来次吧。”
虽说我觉得这又算哪一出啊，不过做到这么多次，会数错一些也是理所当然的吧。
“所以，你在做什么呢？顺便一说，地板应该不是很干净啊。”
在这世界里大家都会穿着鞋在家里走来走去。虽然哈尔卡拉的老家那边是进门必须脱鞋的。
“我问过桑德拉，她说比起外边的地面要好多了，所以没问题！”
你跟植物一个标准吗？
这时莱卡也走过来到我身边。
“居然在锻炼肌肉，真是值得称赞。我也不能输！”
于是莱卡也在一旁参战了。
不过，我觉得莱卡已经不需要锻炼肌肉这种程度的训练了啊。不过反正她做做也没有坏处，所以我不会阻止她。
“莱卡啊，我芙拉托缇大人可不是为了锻炼肌肉这种鸡毛蒜皮小事才这样做的啊。啊……已经完全忘记做到多少次了……”
果然她还有在数啊……锻炼肌肉的时候应该严禁对话。
“一、二、三、那你是在做什么、七、八、呢？十一、十二！”
莱卡一边说着一边计数，真是能干。
“你看了还不明白吗？所以，红龙才不行啊。在温泉边上住久了，自己也像是在温泉里泡软了一样啊！”
“不知道你是在损我呢还是在夸我呢。十七、十八！”
确实她这话说的像是温泉的广告词一样啊。
“那么，我就告诉你吧。我芙拉托缇大人的身体正在追求争斗啊！”
“啊，哦，是吗——等一下，你不是才追求过争斗吗！”
“你不是刚去斗牛节发散过吗？！”
我跟莱卡几乎同时吐槽。不愧是师徒，心有灵犀啊。
“主人，斗牛节那种程度根本无法充分满足我的斗争心。所以，我认为哪怕一点儿也好，只要能满足斗争心的话就行，所以才像这样开始做仰卧起坐的。一、二、三、四！”
她已经完全忘记了数到多少次，所以从一重新开始数了啊……
即使如此，能满足斗争心这种说法，我还是人生中头一回听到。真是活久了总能长见识。我不知道的价值观在这世上还有很多啊。
“所以，做仰卧起坐就能满足斗争心吗？”
我可不太想在能看到对面有人做仰卧起坐的厨房里准备晚饭啊。会静不下心来。
“说实话，根本不够！一、二、三、四！”
又从头开始数了……
“主人，比方说即使我把它冰封起来也没人追究，附近有没有这样的森林啊？”
“没有！会破坏生态环境的，所以不行！”
“知道了……为了不让我去冰封住什么东西，我会尽可能多做些仰卧起坐的……”
芙拉托缇有些失落。她一边失落着，一边持续做着仰卧起坐。在我眼前真是出现了十分奇妙的景象啊。
呃呃……让它冻住也没关系的事物，也不怎么有啊。
这时，我突然听到了“啪沙啪沙”的像是什么巨大翅膀振动的声音。
我到外面看了眼，原来是一只大型双足飞龙正在扇着翅膀。
大概又是来送快递的吧。要不然，就是谁搭乘着它过来的吧。
然后这只双足飞龙缓缓地降落到高原上。
“来啦，咱是姆姆！咱正在当莎莎•莎莎王国的国王啦！请欣赏幽默小剧场：拔河！呃，脖子被勒紧、被勒紧……喉咙好痛——喂，这不是拔河是上吊啦！那么，请多关照啦！”
“这打招呼太烦人了！”
一般来说，这时候说一句“你好”就行了吧。
就这样，姆姆一个人过来了。因为双足飞龙更像是交通工具所以不算在人数里。
“哎呀~自从跟魔族开始合作之后，能从他们那里借到双足飞龙啦。拜此所赐咱能行动的范围也扩大啦~”
“虽说这是好事，但你得注意别被普通人发现了啊。不然事态会变复杂的。不过……普通人也不会一眼就看得出你是古代文明的国王陛下吧。”
毕竟她又不是长着独特的角之类。
“那么，你来这里有什么事吗？罗莎莉应该在家里某处飘来飘去呢。”
因为来的是姆姆，所以最大的可能性应该是来找罗莎莉玩。
“咱这次来不是为了这个啦！”
姆姆用手势比划了一个大大的×。这反应实在是有些过度了啊。
“其实是有事相托啦。咱想哪，若是高原之家那群家伙，应该可以办得到的吧。”
“委托吗……那你快告诉我内容吧。如果不尽快得知内容的话我无法安心。”
我完全猜测不到古代文明的国王会说出什么话。
“希望你们能让莎莎•莎莎王国变凉快些啦。”
“让国家变凉快？”
真是让人不知所云的委托。
让国家变凉快是什么比喻吗？比方说想让经济变得萧条之类？但是，因为他们全是幽灵所以也毫无意义啊。
“算了，进屋继续说吧。感觉让你说明也会花很多时间。”
“晓得啦！那么，咱去啦！”
然而，我刚走到门前，就注意到有些异常，于是转过身去。
大概，姆姆最多也就往前走了一步。
“呜……一点点、一点点地前进，早晚能到达目的地啦……”
“你还是一如既往毫无运动能力呢！”
刚刚才见识过惊人次数的仰卧起坐，现在这反差也太大了。
我扛起姆姆，走进了家里。

　


443  气候变暖


姆姆所谓的让国家变凉快的愿望，主要是下述内容。
“莎莎•莎莎王国现在正面临气候变暖的问题啦！”
没想到在这个世界也能听到类似全球变暖的问题啊……
“但是，你们国家不是根本就不会排放二氧化碳——啊，这里应该没有二氧化碳这个概念吧。”
虽然这个世界应该也有二氧化碳吧，但或许是因为有魔法的缘故，科学的发展感觉非常随缘。
“虽然咱不知道你说的èryǎnghuàtàn是什么东西，但是你瞧啊，我们王国存在了很长时间了吧？这样一来，当然会比以前要暖和啦！”
这样啊……毕竟我记得地球好像比起几百年前也要稍微寒冷一些啊……
不管有没有科学技术，地球上既有温暖的时期，也有冰河时代啊。
“但是，你们反正都是一群死人了，怎么会因为气候变暖而困扰呢？”
我不知道他们到底哪里受害了。虽然姆姆的话因为她有肉体，或许会导致腐烂速度加快，但她好像并不是因为这种个人的事情才来的。
“因为气候变暖哪……会让从没见到过的花草啊树木啊之类不断长出来啦……”
姆姆脸色发青地说道。
“咦……只是这样而已吗？”
比我想象的更无所谓啊？
“什么叫只是这样！这可是超级无敌深刻的问题啦！你的反应太奇怪了耶！”
虽然姆姆生气了，但我掌握不到要领也是事实。
“比方说，如果有新的植物出现，我们人类或许会因为它们的花粉而得上新型的花粉症之类，但跟幽灵并没有关系吧？”
这时，从脚下传来“我根本不会受到花粉的影响哦！”这样的声音。
然后罗莎莉从椅子下方探出头来，真的是只有头探了出来。
“吓死啦！你从哪里出来的！吓死人啦！夭寿啦！”
姆姆的发言该不会是在等人吐槽吧。
虽然我不知道是不是，但她应该确实是吓了一跳吧。
“真是的，你们什么都不知道耶……新出现的植物会从坟墓中长出来，把坟墓破坏掉啦！啊，破坏坟墓，感觉真是个不错的冷笑话……”（译注：日语中坟墓和破坏发音相近）
先不管这无聊的冷笑话吧。
“啊，一旦植物把根生在岩石上，就会让岩石碎裂呢。”
“对，就是这个啦！”
姆姆伸出双手的食指指着我。还有，她的双手拇指笔直地朝向上方。这位国王陛下，做出的动作还真像是搞笑艺人啊……
“石缝里钻进了繁殖力特别高的植物，所以咱家都陷入危机啦……这样下去的话，一百五十年之后整个遗迹或许都要变成废墟了耶……”
“什么啊，这不是要一百五十年之后吗。”
这不是我，是芙拉托缇抢先吐槽了。说实话，我也正想说这句。
“还有这么久，那应该还没问题吧。一百五十年之后再想办法解决就好了啊。”
“你们那！千里之堤溃于蚁穴啦！一百年后早已经病入膏肓啦！必须要先下手为强才行耶！再说，一百五十年以后才想办法，不是根本就没时间了嘛！”
她说的倒也有道理。如果不赶快想想对策，需要修理的范围也会变大。
“所以，咱为了寻求你们的帮助才特意大老远跑来的啦！”
你明明是来找人帮忙的，态度却很拽啊……不过或许因为她好歹也是个国王陛下吧。
咦，说起来她最直截了当的委托内容好像是——
“为了把那些生长在温暖地方的植物全部冻死，请你们让整个遗迹都变冷吧！把遗迹变成连荠菜都长不出来的不毛之地吧！”
连荠菜都长不出来的不毛之地，这个说法原来也能用于自己的老家吗……
然而，还有一点值得注意之处，必须先确认一下。
“倒也不是做不到啊，但是能让植物受到损伤这种程度的话，说不定会让石头也风化或者破碎啊。”
我印象里，如果石头中的水分突然冻结的话，石头也会碎裂。
“为了不让风雪进入石缝之中，咱会用魔法进行防御的，所以没事啦！只要让气温降低，把植物彻底驱除就行啦！拜托啦！谢啦！”
“我还没说OK呢，你不要先说‘谢啦’！”
连一秒思考的时间都不给我，你是闹哪样啊。
然而，其实对我来说也不是什么坏事。
不如说，我们刚好有着共同的利益。
“芙拉托缇，这对你来说不是个好机会吗？”
我不停拍打着坐在我旁边的芙拉托缇的肩膀。
“你的斗争心就用到让遗迹变凉快上面去吧。像这种情况的话，你可以尽情地喷射出冰霜龙息啊！”
“太感激了！我要大闹一场！我要让一切都变成粉末！”
芙拉托缇的情绪一瞬间高涨起来。
“不，弄成粉末这个说法也太不吉利啦……可别把遗迹也破坏掉喔……说到底我们的目的只是让植物枯死而已哦？”
姆姆倒是冷静下来了。
只派芙拉托缇一个人去的话，要说让我有些害怕倒也没错。
不如说，非常可怕。
“那么，我就和芙拉托缇一起去莎莎•莎莎王国吧。”
“啊，咱也要来吗！”
这时候她说的“咱”是第二人称，姆姆说的是指我（梓）。这是关西腔的表达方式之一。虽然其实并不是关西腔而是其他的语言，但魔法翻译过后的结果，在我听起来像是关西腔了。
“还有，机会难得，罗莎莉要不要也一起来？”
我对脚下只露出一个脑袋的罗莎莉说道。为啥你一直保持这种姿势啊？
“我也能去呢！那务必让我陪同！”
有那么多灵体的地方并不多见，所以罗莎莉也很开心吧。
那么，算是得出结论了。接下来就是什么时候出发——
“太好啦，那么大家现在就来吧！咱早就安排好住宿啦！”
“不，你至少让我调整一下日程吧！”
这位国王陛下，实在是太性急了吧。
“没差啦，没差啦！这时候就该唰唰地一下、嚓嚓地一下早弄完早轻松啦！要是一直拖延的话肯定会忘掉啦。还有芙拉托缇和罗莎莉不都是无业游民来着吗？看，双足飞龙都在外面等很久啦。快来了啦！”
真是强硬。虽说有不少家伙也会不打招呼突然就来高原上的家吧，但这样强硬的情况还真是不多见啊……
但是，反正我的日程也不是很紧张。现在还算是过着慢节奏生活吧。不管是离开家三天还是四天，都没什么大问题。
早点结束，早点回来，也不是坏事啊。

　


444  像集合住宅一样的遗迹


虽然我觉得多半应该没问题，但还是先做好交接吧。
“莱卡，就是这样，我们几个要去一趟，就拜托你看家了。”
说实话，这里面最可靠的是莱卡。
“好的！交给我吧！就算以生命为代价，我也要守护好高原之家！”
“你不用做到这个程度也行啊！还是保命更重要啊！”
交接完了，我也跑去告诉三个女儿我要出门。
“我会当个好孩子的，请带礼物回来哦~”
“家里的事情不必担心。夏露夏也想要礼物。”
“礼物的话给我土壤就行了哦。”
礼物啊……那里跟魔族的领地不一样，应该没什么卖的东西吧。还有，土壤是怎么回事啊。要是那里面藏着种子的话，我家不会变成外来植物泛滥的源头吗……？
“我会妥善处置。”于是，我稍微做出了一个暧昧的回答。
我跟罗莎莉乘坐着龙形态的芙拉托缇向着莎莎•莎莎王国出发了。
虽然罗莎莉那种情况是不是能说成“乘坐”也难说，但不知为何她能跟我一起搭乘上去，所以就说是乘坐吧。
●
“这座古代文明遗迹也渐渐地越看越习惯了啊。”
我们来到了一大片并排着的石制的三角形遗迹之中。
“好啦，请尽快‘唰’地一下子弄凉快吧！嗖嗖地弄就行啦！”
“不，俗话说忙中易出错，招人笑断肠啊。若是轻率的行动招致死亡，那就永远生活在后悔中了，所以还是先调查一下具体状况吧。”
罗莎莉的意见是对的。而且，出自幽灵之口特别有说服力。
“我芙拉托缇大人觉得好麻烦啊，现在就想口吐冰霜龙息啊。”
看来我跟罗莎莉陪着她一起来是正确的……
“就算要冻起来，也要先决定好范围再说吧。再等一等。”
正好这时，莎莎•莎莎王国的大臣们也过来了。
“好久不见了，各位。别来无恙？因为我们都是恶灵，所以想有恙也做不到啊。”
打着奇怪的招呼过来的是兼任女仆长和大臣的娜娜•娜娜女士。虽然她依然穿着露出肚脐的清凉服装，但幽灵应该不会感觉到寒冷吧。
“你好。那么气候变暖的影响到底是什么样的呢？”
“嗯嗯，这可是非常糟糕啊。那边有一些面向平民的、三居室带共用厕所和浴室的集合墓地，请各位看一下。”
“平民的墓地，感觉像是公寓或者集合住宅一样啊……”
稍微走了一段路之后，确实看到了一些跟那些三角形墓地不一样的石制遗迹。
简直像是巨大的集合住宅一样，都是一些毫无美感的立方体建筑。
“大姐头，说起来，以前从来没到过这一带呢。”
“看起来罗莎莉也没见过呢。”
顺便一说芙拉托缇或许是因为静不下心来吧，她要么像兔子一样跳来跳去，要么就打着拳。完全没有淑女的样子。
“毕竟，这附近如各位所见，只是普通的住宅而已啦。没人会带客人来参观这种地方啦。”
“说的是呢。又不是有什么风景名胜。只是平民恶灵挤成一团居住而已。”
或许对莎莎•莎莎王国来说是很自然的事情吧，但是平民连死后都要像个平民一样居住实在是也太惨了吧……
“综上所述，这附近是遭灾最严重的区域。”
顺着娜娜•娜娜指着的方向看去，到处都是被绿色的爬山虎整个覆盖住的遗迹。
“呜哇，比我想得更严重啊！”
已经除了一片绿色什么都看不到了。甚至都看不出它们的本体是石头了。
“一开始，那些不住在这里的幽灵们还说着外观很漂亮，或者画成插画会很美之类的正面评价，但是被爬山虎覆盖的建筑物逐渐增多，已经成了不容忽视的状况了。”
“这样一来，内部长满杂草也只是时间问题了啊。”
“没错，原本平民用的集合墓地，同那些高贵人士居住的高等住宅相比，石块与石块之间的缝隙要更大，所以一旦开始有裂缝，到崩塌的速度就会非常快。”
连死后的身份都被固定下来，还真是有些像反乌托邦啊。
“植物的繁殖能力真是厉害啊……”
“对吧？罗莎莉也这样想吧？比起一般的恶灵更要有害啦！这样下去，或许早晚会伸进石头内部，导致遗迹崩塌啦。应该赶紧趁现在驱除啦！”
我已经清楚了这次对莎莎•莎莎王国来说是非常严重的事态。
虽然原本这里就是比较温暖的土地，但似乎如果有更加温暖的地方的植物入侵的话，就会形成威胁。
“好，那么我芙拉托缇大人现在立刻就吐出冰霜龙息——”
“等下、等下！还有些准备工作要做！”
如果不定时阻止芙拉托缇的话就很危险。
“娜娜•娜娜小姐，芙拉托缇的吐息可是像暴风雪一样，所以我觉得不要直接碰触建筑物比较好，用于防御的魔法那边没问题吗？”
暴风雪也会让建筑物受损啊。如果冰霜龙息让建筑物受损的话，就本末倒置了。
“没问题。整个遗迹都被一层能防御物理攻击的膜给覆盖着，所以如果从口中释放龙息的话，应该只会有温度下降而已。”
“明白啦！”
芙拉托缇突然变成了龙形态。因为这里场地非常宽阔所以没什么问题，但眼前突然有个变得巨大的东西，我还是吓了一跳。
“主人，我会到空中待机的，如果OK了的话就告诉我。”
她说完就飞到了空中。你到底有多么地想口吐冰霜龙息啊……
“……那么，娜娜•娜娜小姐，魔法物理结界，就拜托你了。”
“好，我早已经把有关技术人员召集起来了。”
这时，突然有一群恶灵让大量石板飘浮在空中，然后聚集过来了。虽然他们看起来是用遥控在操作石板，但其实应该是用恶灵之力或者魔法之力让它们飘浮起来的吧。
但是，这群人很眼熟啊。
所有人都头顶光秃秃的啊。
是生发魔法那时候的那群人啊！

　


445  冰霜龙息炸裂


“好久不见了，梓小姐。我是本次防御魔法的技术负责人丹•丹。有我在，冰雪根本就不会堆积在遗迹的顶上啊。会一直保持亮闪闪光溜溜的！”
亮闪闪光溜溜的是你的头顶吧！虽然我很想这样吐槽，但或许太失礼了，所以没能说出口。
“我们会张开一道覆盖整个遗迹的防护膜，来阻挡物理攻击。光溜溜的膜会从一切物理攻击下守护这座遗迹！”
“你单纯只是想说光溜溜而已吧！其实你自己也觉得这梗很有意思对吧！”
因为他又一次说了光溜溜，所以我忍不住了。
“那么，丹•丹，你就唰唰地快点干啦！就使劲地让植物干枯，做到让它们都没法化作怨灵出现的程度吧！”
“在下遵命。只要制造出无论什么植物都无法生长的死亡世界就好了对吧。”
因为他们全都是死人，所以发言真是过激……
“如果是原本就在这里生长的植物，还是不要杀掉它们比较好吧……不然感觉会破坏生态环境……”
“这一点没有问题。我们姑且只会消除在温暖气候下繁衍的植物。原生植物应该会保留下来。”
理论上会这样吧。原生植物本来也有在周围生长，即使多少枯死一部分，生态系统也能早早恢复吧。
然后他们的工作真的有条不紊地进展着。
五分钟后，一个类似物防结界的魔法出现在空中，它发出的光形成了一个半球形的膜覆盖住了遗迹。
“光溜溜巨蛋成功发动了！只要在它内侧，无论是降下枪林矛雨，还是太阳坠落，都会平安无事！”
要是太阳坠落的话世界可就完蛋了，所以还是希望不要掉下来啊。
“好了。那么，我就给芙拉托缇下指示吧。”
我向正上方飘浮起来，直到能肉眼看见芙拉托缇为止。因为半球形的光膜是半透明的，所以芙拉托缇应该也看得到我吧。
“OK了哦！”
我使劲挥着双手。
我看到龙形态的芙拉托缇一直在盯着这边。
“我要上了！五、四、一！”
“你不要跳倒数计时啊！”
再说，她应该听不到我说话吧。
结果，芙拉托缇发出了最大级别的冰霜龙息，向着光膜喷涌而出。
呜哦哦哦哦哦哦！
只是听声音好像就要被冻住一般，这仿佛凝结的冷空气一般的狂风包裹住了整个光膜的外侧。
事实上，当我回到地面的时候，很明显地感受到了温度骤降。
“呜呜！好冷啊……对了，娜娜•娜娜小姐，有没有毯子之类啊……？”
“没有准备活人能用的毯子呢。你要是钻进地面的话估计会稍微暖和一点吧。”
“这种像是被埋葬一般的取暖方式我可不愿意啊！”
没办法。只能忍着了吧……
我把身体缩成一团，尽可能地防止体温流失。
“呜哦哦哦！太厉害啦，芙拉托缇！真是了不起的威力啊！”
大概是她很喜欢炫酷的东西吧，罗莎莉也情绪高涨。
我从地面上抬头望去，光膜上覆盖了一层不停发出啪嚓啪嚓、啪嚓啪嚓这种刺耳声音的冰块。大概是从芙拉托缇口中喷出来的吧。
可以说是相当壮观了。如果是活着的普通人来看的话，应该会吓到惊慌失措吧。毕竟万一魔法失效的话事情可就相当大条了。
“喷射了这么多龙息，芙拉托缇应该也满足了吧。哎呀，龙族的数量级可真是厉害啊……”
虽然我从来没有口吐过冰霜龙息，但是能感受到确实威力巨大，大到足以让我确信已经足够排解芙拉托缇的压力了。在这里用出全力，恐怕对芙拉托缇来说也是久违了吧。
“如果这里的芙拉托缇跟莱卡大姐全力一战的话，会是谁获胜呢？”
罗莎莉问我。看她的表情似乎是真的很感兴趣。
“说的是啊~毫无疑问会给周围造成很大损害，所以还是希望她们别打。”
“先不考虑损害，直接说说你的看法吧。”
确实，把现实带到假设里有些作弊啊。
“其实我也不知道。但是，我感觉莱卡会陷入苦战啊。毕竟她好像不太擅长应对寒冷。”
难道说，至今为止芙拉托缇在各种场合都对莱卡或者红龙稍微放了点水吗？我不禁这样想，毕竟这里的冷气实在是太让人瞠目结舌了。
……不，以芙拉托缇的性格不会放水吧。她跟龙族对打的时候一定会尽全力的吧。
“但是……真是冷啊……”
我缩得更厉害了。这种寒冷程度，即使会感冒也不奇怪。
“怎么啦，您呐？怕冷吗？真是不容易啦。”
“活着真是不容易啊。令人同情。还是早死早超生啊。”
被恶灵给怜悯了！毕竟光膜内部活着的人只有我一个呢。少数派真是难做人……
冰霜龙息仍未停止，不停地炸裂着。
我感到光膜内部的气温在持续下降。
“现在得有零下多少度了啊……这温度感觉需要大衣啊……”
“大姐头，您真是辛苦了。活着的话，总会有许多不如意事呢。”
这什么剧情啊，一直被幽灵们安慰啊……
“虽然我比起普通人要健壮得多所以不需要担心，但如果带了普通人过来的话，估计这气温会对健康有害吧。”
我们附近的池子里也已经结了一层厚厚的冰。
突然，我产生了不好的预感。
“对了，如果光膜外面有人的话，会不会冻死啊……？”
我看了眼光膜的侧面，能看到成堆的冰雪之上，仍不停有雪花飘落、堆积起来。
接着，我听到了沙沙的巨响。
因为光膜是个半球形，所以整个遗迹范围的外侧都堆积成了白色。在某些狭窄的场所，积雪甚至有可能达到了两米的程度吧。
“梓小姐，像这种梦幻般的土地，不会有人类来的啊。您这是杞人忧天啊。”
“是啦。娜娜•娜娜说得对啦。首先根本就不会有能来到这片土地的人类。就算有人类目击到此处，也会因为害怕而折返的啦。”
“如果真是这样就好了……呜呜……阿嚏、阿嚏！”
因为我从没实际体验过，所以或许这只是我的感觉而已。我现在感觉像是身处零下20度的地方一样。不，还不够。应该是零下30度以下吧？

　


本话SAN值下降警告

446  姆姆坏掉了（肉体层面上）


这时，姆姆发出了欢呼声。
“哦，有效果了耶！”
附着在集合住宅形状的遗迹上那些爬山虎，它们的叶子很明显变成了淡黄色。
终于开始枯萎了啊！
“只差一步啦，芙拉托缇！就保持这种气势吧！继续加油吧！”
姆姆兴致高涨地挥着双臂。她没有寒冷这个概念吗？还真是让人羡慕（仅限这时候）。
很多植物都枯萎消失了。我能感受到视野里的绿色也渐渐变少。
“棒极啦！干掉它们吧！彻底消灭它们吧！”
“呃，太不成体统了，你能稍微控制一下吗？还有，你不用一直高举双臂也行……”
这比起国王，更像个暴徒啊。
“这个啦，好像咱身体不太听使唤耶。胳膊放不下来啦。”
“运动不足到这种程度了吗！”
你现在像是那种关节处的运动很生硬的人偶一样啊。
“不是啦，咱到现在还从没有过手臂不听使唤的经历啦……算啦，反正现在这样也能看到那家伙活跃的姿态，没差啦！”
不知何时起，在集合住宅内部的幽灵们也来到了外面，观察着芙拉托缇和爬山虎的样子。让爬山虎枯萎的芙拉托缇，在这里应该是个英雄吧。
能一边排解压力，一边为人们做出贡献，对芙拉托缇来说应该是个最棒的结果了吧。
“这样一来爬山虎也会消失殆尽吧。真是可喜可贺、可喜可贺。”
娜娜•娜娜毫无声息地鼓着掌。啊，因为她是幽灵所以即使鼓掌也不会有声音吧。
原本附着在集合住宅遗迹上的爬山虎，像是崩塌的冰雕一样，纷纷折断、掉落下来。现在的气温好像终于下降到能完全冻住植物的程度了。
遗迹现出了原本的石墙的样子。作战成功了。
“嗯，虽然我感到很冷……但也没什么意外事故，结果还不错，挺好的啊。”
但是，我不该这么多嘴的。
意外事故马上就来了。
“怎啦，身体真是不听使唤那……咱也差不多想把胳膊放下来啦。哼啊！”
姆姆鼓起全身力气，注入到手臂上之后，马上——
咔嚓！
姆姆的右臂掉下来了。
咣当……
她的手臂发出了十分僵硬的声音。
是形容硬邦邦的手臂和硬邦邦的地面相互碰撞时的声音。
“呜哇，为啥啦！为啥胳膊掉下来啦！”
当然，姆姆也发出了惊讶的喊声。
听她的声音，好像应该还有挽救的余地……
然而这之后事情发生得非常快。
姆姆身体的各个部分都啪嚓啪嚓地分离了。
就像刚才从集合住宅掉下来的爬山虎一样。
“呜哇哇哇哇！好吓人！这景象太恐怖了吧！”
我稍微捂住了眼睛。
“咋地啦！为啥一变冷，咱的身体就坏掉啦！”
“啊~原来是这样啊。”
娜娜•娜娜悠闲地说道。只听她这样，到底是她人比较冷酷，还是事态并不是很严重呢，我也弄不清楚了。
“梓小姐，陛下没什么大事。请放心。”
不好意思，可看起来不像是没什么大事的样子啊。
“你想啊，陛下跟我们这些其他的恶灵不一样，她不是有肉体来着吗？”
“是啊。我记得好像是因为她是国王陛下，所以肉体被保存起来了对吧？”
至少，很明显只有姆姆受到了特别优待啊。
“这具肉体之中含有某种程度的水分。因为如果完全没有水分的话，就不能让身体正常动作，肌肤也会变得干枯。”
“这一点我倒是明白。”
“而这些水分因为气温太低，于是结冰了，导致肉体出现了损伤。毕竟，现在的气温已经远远低于普通的生物能生存的温度了呢。如果您不是伟大魔女的话，估计也死掉了吧。身为伟大魔女真是太好了。”
“明明只要走错一步的话就要死人了，你还真是淡定呢。”
没带女儿们过来真是太好了。
“内情我算是明白了，但就这样放着姆姆不管没关系吗？！”
虽然大臣能保持冷静也很重要，但这种情况下，你只是漠不关心而已吧！
“因为不管物理上变得多么冷，灵魂也不会受到一丝伤害，所以这只是小问题。之后再慢慢拼装起来就行了。”
“是啦。既然坏掉啦，那就没办法啦！之后就拜托你们随便弄弄吧。”
反而是姆姆已经完全冷静下来了。她的神经还真是粗啊（比喻）。
但是，我刚看了一眼姆姆，就立刻移开了视线。
“这副惨状，已经不打上马赛克就没法见人了啊！”
她现在的状态像是猎奇图片一样啊……而且，应该说是某个新类别的猎奇图片吗。像是把人类的身体弄干燥之后再彻底粉碎，那样惨不忍睹的状态。她的脸也已经完全看不出脸的形状了。
说实话，我受到了巨大的精神伤害。
“呜哇，这不是成了一团肉泥了吗。太惨了。”
“对吧？咱现在，就像字面意思那样，前胸贴后背啦~”
听着她们这毫无紧张感的对话，感觉只有我一个人受到冲击，实在是太不公平了吧。
“话说，现在的姆姆是怎么说话的啊？”
“因为咱是灵魂直接传达话语，所以没影响啦。毕竟以前也不是靠肉体来发音的啦。不然的话，古代语言跟你们的语言根本就无法沟通的吧？”
原来如此。那么这具肉体还真的只是个让灵魂附体的壳子而已啊。
“啊啊，习惯了的话，也知道该怎么动啦！”
被分解成了无数块的、碎片状的姆姆站了起来。
严格来说应该是飘浮了起来才对。毕竟肯定不是用腿部或者手臂的肌肉站起来的。
虽然这些肉片大部分也算是在正确的位置，但有一部分偏了。特别是她的脸看起来像是福笑（译注：日本的一种游戏，白纸上画一张人脸，游戏参与者蒙着眼往上面贴鼻子、眼睛等部件）一样。鼻子在脖子附近，耳朵在后脑勺上。如果是不知内情的人看到的话，估计到死都会铭记这种冲击般的景象吧……
“这可真是崭新的感觉耶。咱稍微去散散步啦！”
“胆子再大也该有个限度吧！”
你别打算这样装作普通地继续日常生活啊！
“算了算了，大姐头。反正姆姆也生龙活虎的，不需要担心啊。”
“是吗？我总觉得好像不管施加任何治疗魔法都无法让她复活了一样啊……”
活人的价值观，在这里完全不适用啊。

　


447  准备礼物


姆姆就这样子真的走着去了不知什么地方。
不对，也不能说是“走”吧？毕竟她的腿部肌肉已经完全不起作用了呢。
一旦用以人类为基准的语言来形容的话，就会出现矛盾，真是难办。
跟姆姆离开几乎同时，冰霜龙息也停止了。
那种仅仅是用耳朵听就会感觉气温下降的强风也止息了。
“喂，做到这样子就行了吗？我芙拉托缇大人非常满足！真是久违了啊，能顺从自己的心意大闹一场！”
芙拉托缇的声音从上方透过光膜传来。
“可以了。非常成功。外来植物全都死绝了。请看看吧！平民用的遗迹，也正如各位所见，已经完全变样了。”
确实，原本被绿色覆盖的立方体箱型遗迹，现在露出了毫无美感的混凝土颜色。
“那么，现在停止施放魔法也没关系了。丹•丹，拜托你了。”
“明白。各位，这次能无伤完工真是太好了。就像大家都无毛一样。”
（译注：日语里“无伤”跟“无毛”同音。）
别讲这种无趣的冷笑话了！难道说，你们只是为了搞笑才弄成这种发型的吗！
半球状的光膜随着古代魔法装置停止运作，也一同消失了。
温暖的空气缓缓地流淌进来。
“是啊……虽然看到姆姆的惨状之后我也忘记了，但刚才真是冷得要命啊……如果不是像我这样的肉体，估计就死了吧……”
最低的时候，气温下降到了零下几十度呢？总之，这种温度，穿着普通的衣服交谈的话一定很危险。对普通人来说，交谈的时候冷空气钻进体内那一刻就很危险了。
“算了，芙拉托缇的压力也排解掉了，莎莎•莎莎王国也得救了，应该算是双赢吧。”
我话音刚落——
“呜啊啊啊啊啊！”
从遗迹深处——也就是遗迹和森林的边界那里传来凄厉的呼声。
“怎么回事？这次又发生了什么？”
我从没听过那种声音。听起来好像是男人的。
“应该不是什么要紧事吧。没必要放在心上。”
娜娜•娜娜很干脆地无视了。
“娜娜•娜娜小姐，就算你这么说，这也实在没法让人充耳不闻啊？”
“那不是我们恶灵的声音。就算有人类误闯进来，只是一两个人的话总有办法骗过去的。请放心。”
我直说吧，这很难让人信任——
“既然是大臣说的，我就姑且信了。”
还有，之后，粉末状的姆姆倒是回来了……
“咱原想靠自己的力量恢复原状，但是失败啦！”
比她离开的时候更惨了，她的头完全埋进了胸部里。
“你这复原失误了吧！完全变成魔物了吧！”
“哎呀，人类不是只要不看镜子就不知道自己长啥样吗？就算后背痒痒，不是也挠不到吗？跟这个相似啦，所以没法完美还原啦~”
“我希望你不要用这个样子普通地跟我交谈啊。”
虽然看起来，好像是只有我始终处于混乱状态，但这只是因为除了我以外都是一群异于常人的家伙，我可不想因为这个被误会。
“还有啦，咱刚才跟一个像是探险家的人类，偶然碰见啦。”
“刚才的悲鸣声，绝对是因为这个吧！”
“因为他立刻就晕过去了，所以咱就用魔法把他挪到森林外面去啦。还有，咱用魔法让人无法用肉眼见到这座遗迹啦。这样一来他应该不会回来了吧。”
“是啊，因为刚才用了防御光膜魔法的关系，暂时让遗迹变成人类也能看得见的状态了啊。”
“虽然人类应该看不见这座遗迹，但毕竟平时都有运作的幻影魔法也停止啦，所以他大概是碰巧过来的吧。”
“陛下，应该说是不巧才对吧。像这种地方，还是不知道比较幸福吧。”
“你说的也是啦。哈哈哈哈！”
虽然原因我也知道，但是这群恶灵，即使在恶灵之中恐怕也是相当特殊的吧……估计其他恶灵会说着“别把我们跟这群家伙相提并论”而生气吧……
即使活了三百年，还是有很多让我惊讶的事情啊，这一天的经历让我不禁这样想。
对了。回去之前还有件事要做。
“对了，这里有没有什么能当作礼物的东西啊？女儿们都托我带礼物回去。”
原本我也不是很期待。
“是啦……”
姆姆稍微思考了一会儿，最后看着她脚下。
“土壤之类，就随你喜欢拿多少回去都行啦。反正生物都死绝了，就算有植物种子留下来，也因为你家的高原那里的气候太冷了根本没法生长啦。”
没想到竟然真的要带土壤回去……
“那、那么，给桑德拉就带这个吧……至于能带给法露法和夏露夏的，好像什么都没有啊。”要不就回去路上顺便去哪个镇子找找吧。
“梓小姐，要是可以的话，你就把那个带回去吧。”
娜娜•娜娜面无表情地指着遗迹的外面。
那里矗立着一面冰雪堆积成的墙壁。
因为雪和冰块都掉落到了半球状光膜的外侧，所以遗迹变成了像是被冰雪之墙包围的要塞都市一样。
“把雪带回去的话，我觉得至少还可以玩雪。”
“娜娜•娜娜小姐……”
“怎么了？你想吐槽说跟土壤也没什么区别吗？”
“你说得真好啊。我就采纳这个方案吧。”
把雪带回去，看起来非常有趣。虽然高原的家那里气温并不很高，但是也不是像冰雪国度那样会积雪的地方。法露法和夏露夏应该会很满足吧。
“被您表扬，我还真是觉得有些痒痒，真是不舒服啊……”
大概是因为被人正面评价了吧，娜娜•娜娜一副很难做的表情。她也会有这种表情啊。
“具体来说是十二指肠附近很痒。”
“你不用具体说内脏的名称！”
“说到底只是感觉而已。真正的内脏早就全都停止机能了。”
虽说我也知道，但以活人的感觉来看，真是异常啊。
我把巨大的箱子系在龙形态的芙拉托缇身上，然后把雪装进去（还有桑德拉用的土壤）。
就算让芙拉托缇来搬运冰冷的雪，她也不会因为寒冷而感到难受，算是刚好。

　


448  献身般工作的芙拉托缇


桑德拉把我带回去的那些土壤混合以后就用上了，而法露法和夏露夏马上就开始用雪制作雪矮人一样的东西。
“矮人不会像这样圆滚滚的吧？”
不如说，更像是堆雪人啊。
“妈妈，雪矮人原本就是像这样的球形啊。”
“这是自古就在降雪地域流传的民俗。据说里面还有一层含义，是为了造出防止邪神入侵的守卫者。”
“是这样的吗。反正只要你们开心，我就很满足了。”
还有，莱卡用雪和冰制作着像是水晶一样的天鹅。
“呼，这样姑且算是完成了吧。”
“感觉这里像是冰雪节一样了！”
再热衷也该有个限度吧！
还有，罗莎莉和哈尔卡拉在“打雪仗”。至少罗莎莉坚称是打雪仗。
“罗莎莉小姐，太卑鄙了啊！我根本没有会赢的可能性吧？只有罗莎莉你自己根本不会被打中吧？啊，同时做出五个雪球扔过来也太奸诈了！就算能打中你这也是作弊啊！”
“哈尔卡拉大姐，我一直做梦都想玩一次打雪仗啊！拜托了！”
“不，就算你拜托我，也实在是太狡——呜哇哇哇！”
哈尔卡拉正在受到雪球的集中攻击。
虽说有些对不住你，你就稍微忍耐一下吧，哈尔卡拉……
“罗莎莉小姐，这时候你该找不怕冷的芙拉托缇小姐来玩啊……”
哈尔卡拉会这样说我也懂。如果是她的话，应该能跟罗莎莉打个平分秋色吧。
“但是，芙拉托缇现在正在打扫卫生啊。”
罗莎莉扭着脖子说道。
没错，芙拉托缇很不正常。
我原想在亡灵的国度做的那些事应该能让芙拉托缇非常满足才对，但是稍微出现了点状况。
比如说，轮到芙拉托缇打扫卫生的那一天。
“做得真是认真啊……”
她打扫得非常彻底，就算是莱卡，也不会认真到这种程度吧。
毕竟，她甚至把橱柜和桌子都挪开，然后擦拭了一遍呢。
一般来说，只有搬家前或者年底大扫除的时候才会做到这种程度吧？
“一、二。一、二。一、二。客厅这样子应该就行了。主人，您的房间我也帮忙打扫一下吧？”
“不、不用了……我自己做就行……”
按照芙拉托缇现在的样子，大概平时不会被认为是垃圾的那些东西，她都可能当成垃圾给扔掉，我房间里那些晒干的植物会很危险……
“您不用客气尽管说就行。因为我芙拉托缇就是要侍奉主人的。”
“啊，嗯……我有事就会叫你……”
轮到她做饭那天，她甚至花了五个小时在锅里煮炖菜。
“那个……你做些更简单的饭菜吧……？现在还没吃完午饭，你就开始做晚饭了吧……？”
“不不。如果每天都这样做的话当然会很不容易，但是只在轮到我的时候这样做就没问题。”
她开朗地微笑着回答我。
“还有啊，如果你一直靠近火的话，对蓝龙来说不会太累吗？”
“这种程度没什么的。主人才是，请慢慢享受放松的时光吧！”
（﹡ˆᴗˆ﹡）
我又看到了她灿烂的笑容，甚至让人产生了听得到笑声的错觉。
（译注：ニコッ！这个音效实在是不好弄，用颜文字代替了）
而我则是僵硬地苦笑着，一般见到不常见的事物时才会有这种表情。
人类一旦见到自己无法理解的事物，除了笑也做不到其他事了。
“太不正常了……芙拉托缇居然变得这么贤惠贞淑……简直像是完美的女仆一样……”
该不会是被莎莎•莎莎王国的恶灵给附身了吧。自从她尽情喷射冰霜龙息之后，性格发生了明显的变化。
莱卡似乎也不知道该怎么应对性情大变的芙拉托缇。
“呃呃……这不是平时的芙拉托缇。完全看不出又懒散又大大咧咧的要素。”
“莱卡你也觉得她现在是奇妙的状态呢。”
“没错。一句话来说，很可怕。”
虽然她说得或许很过分，但我也觉得有些可怕。
“啊，莱卡。今天接送哈尔卡拉去工厂的工作，要不我来替你做吧？”
“不要这么奇怪地关心我啊！你真是芙拉托缇吗？气氛完全就是别人啊！该不会被恶灵附身了吧？”
连莱卡都想到恶灵附身假说了！
“哈哈哈。我芙拉托缇大人可没弱小到会被恶灵附身的程度啊。我芙拉托缇大人跟平常是一样哒！”
“不，吊儿郎当的要素全都消失了……以前你根本不会做这么麻烦的饭菜吧。烤了肉，完事啦！——都是这种简单的饭菜来着吧。”
烤肉即使只是撒上盐也会很好吃，所以并不是说芙拉托缇不擅长烹饪，但总之她做的饭菜都是工序不那么麻烦的类型。
“啊，因为我在恶灵那里尽情大闹了一场啊。或许是因为这个吧，我现在感觉心中静如止水啊。”
也就是说压力完全被排解掉了吧。
我在莱卡耳边悄悄说道。
“对了，该不会，芙拉托缇这人，如果尽情大闹把压力释放掉之后，就会变成一个非常优秀的‘好孩子’吧？”
“或许是吧……她一直住在大大咧咧又血气方刚的蓝龙村落里，现在却能过上这样平稳的生活，说不定这才是她真实的一面吧……”
“但是，你想让芙拉托缇保持这样吗？”
我抛出了一个终极的命题。
莱卡立刻摇头。
“会让我困惑的。我绝对无法接受。”
“是啊。毕竟反差太大了啊。”
“然而，她看起来也不是被洗脑了，如果能认真踏实地生活下去的话，我也不会否定。全看她个人的意志。”
“你说得对啊。”
她重新审视了自己的生活方式，这种可能性也不能说没有。
如果因为她一直是大大咧咧的，就禁止她变认真的话，也太过分了。
“但是……还是以前的芙拉托缇更让我安心……”
莱卡的表情看起来有些难受，她一直盯着正在煮锅中炖菜的芙拉托缇。
那一天，炖菜里的肉软软乎乎、入口即化，饱受大家好评。
芙拉托缇甚至要抢着去洗衣服，不过这本该是家里其他人轮班负责的，所以我制止了她……
一旦做得太彻底，人就会改变的啊……

　


449  难以名状的手稿


然而，芙拉托缇的变化只过了一个星期就结束了。
“啊，我忘了去泡澡了啊。不过，反正也没出汗，明天再泡吧。”
“芙拉托缇，你昨天不是也说过同样的话吗？快点去洗！”
“但是，主人，现在还没人说我身上有味啊。”
“等有人说就晚了！”
就像这样，芙拉托缇回到了平时的状态。
晚餐的时候她想要用手直接抓着盘子来喝汤，于是我告诫她要不就用汤匙，要不就用面包蘸着吃。
“不用汤匙的话，需要洗的餐具就会减少，所以没差啦！”
她又说这种像是独居的大学男生一样的话……
还有，芙拉托缇朝着装汤的盘子里喷出了非常微弱的冰霜龙息。
甚至有少许的冷风吹到我这边来了。
“那么，我要喝啦！”
然后，她把嘴放到盘边大口大口喝着。
之后，她又用手拿着装了自己要吃的肉菜的大盘子，咕嘟咕嘟把肉咽下去。简直像是垃圾处理设备一样啊……
“嗯，这样吃才好吃啊！”
“吃相也太难看了。你要是给法露法妹妹和夏露夏妹妹带来不好的影响怎么办！”
莱卡提醒她。莱卡像这样指出芙拉托缇的礼仪问题，已经是司空见惯的事了。关于礼仪方面，或许比以前还要恶化了啊。
“法露法和夏露夏才不会那个样子吃饭呢。”
“膳者，始于礼而终于礼也。”
女儿们也抗议说才不会向她学，真是复杂。
“莱卡啊，所谓的饭菜啊，以自己觉得最美味的方式吃下去才最重要。像你这样过于注意礼节，变得拘泥于形式，反而不知道本来是什么目的了。礼节能让饭菜变好吃吗？”
“根本就不是礼节那种程度的事吧！我只是说既然给你准备了汤匙，你就要用！”
“再说，即使只是装进盘里，就已经足够文明了。蓝龙们甚至有时候直接端着锅喝汤呢。”
“太过分了……我感到头痛……”
莱卡似乎因为龙族内部的价值观冲突而头痛不已。
“那，要不要我用冰霜龙息帮你的脑袋降降温啊？”
“不用了。一旦着了凉，我的身体状况反而会变得更差的。”
虽然莱卡直截了当地拒绝了，但看起来她哪里松了一口气的样子。
两条龙像这样吵吵闹闹，才是我家餐桌上该有的风景啊。
总之，担心芙拉托缇完全变了个人的事情，算是我们杞人忧天吧。
这时，突然有人砰砰、砰砰地敲着门。
然后没等我去开门，门就自己开了。
站在那里的是别西卜。
“你们那，有没有去莎莎•莎莎王国啊？”
她用看智障一样的眼神看着我们。是有什么麻烦了吗？
“去了啊，怎么了？难道是说给植物的生态系统造成了很大影响，有些糟糕吗？”
仔细一想，不止是植物，遗迹范围内的动物和昆虫或许也都死绝了啊……不过只是遗迹周边而已，我想应该是小范围问题吧。
“在人类的领地里，突然紧急出版了这样的书啊。虽说现在人们都当是胡说八道或者是小说，没人相信，还算是没那么糟。”
别西卜把一本书放到桌上。
正符合“紧急出版”这句话，封面十分散乱，给人的印象是粗制滥造的书。
标题是《旧日支配者的废墟》。
“啊，难道莎莎•莎莎王国的存在暴露了？”
“基本上，是这样没错。你读一读吧。”
我从别西卜指着的那一行开始读。


＝＝＝
我继续前行之时，出现了既难以说是自然现象、又难以说是魔法的天变地异。
原本幽邃的森林之中，气温突然急剧下降，足以瞬间冻结万物的寒风将四周包裹起来。
这一带即使在王国里也是南方的温暖地带，即便探险中必须小心警惕可怕的疫病，也从未听说过会有难耐的可怕寒冬。然而，现在的冷气不仅足以将身体冻透，甚至仿佛灵魂都要被冻结一般，而且不但毫无止息的迹象，反而愈往森林深处前行，愈是剧烈。
我开始觉得，一定是有什么难以名状的庞然大物阻挡着我前行。若只是一名魔法师在施放冰雪魔法，其效果不可能永远持续，不到10分钟或20分钟就会消失了。
那么，是精灵导致的事象吗。然而，若是冰或雪之精灵，其居所恐怕应该是在险峻的雪山之中，而不可能是在一年之中最寒冷的日子也见不到一片雪花的这一带土地。
我的意识早已因为寒冷而变得模糊不清。我点起为走夜路而准备的火把，靠它的微弱火焰支撑着我的意识，继续往前走着。我内心隐约觉得若是如此前行，终将发生无可挽回的事态，然而比起我的这一恐惧，还是好奇心更胜一筹。
这里遍生的野草不但奇高无比，而且比树木还要坚硬。我在草丛中艰难穿行之后，目睹了非比寻常的光景。
在森林的前方，出现了一座像是巨大墙壁一般的冰山！
＝＝＝


糟了！
这写的完全就是我们去的那一天发生的事情啊！原来有人来探险了啊！
继续往下读吧。会不会暴露了啊……？


＝＝＝
我发出了不成人声的凄厉叫喊。这世界的气象规则正被谁破坏着。虽然我不确定是谁在这样做，但是层层坚冰正在像高山一样堆积起来。
这座冰山几乎是垂直的峭壁，看起来完全无法攀爬，于是我开始沿着冰山的外缘绕圈。
冰山一眼望去仿佛无边无际，但是有一处却因为雪崩而形成了空隙，可以看得到冰山深处的景象。
那里既没有冰也没有雪，只矗立着一面除了说是闪耀着白色光芒的墙壁以外无法形容的东西！
＝＝＝


是古代魔法啊！

　


450  理智值大幅下降


即便如此，我还是继续往下读这本书。


＝＝＝
这堵发光的墙壁毫无疑问是人工之物。虽然我举着兼作防虫与取暖之用的火把靠近，却毫无任何反应。我试着敲了敲它，不但没有发出声音，甚至我的手也不会感到痛。简直就像，在这前方是没有任何事象存在的一片虚无，连所谓的反应本身都没有。
我心中有“回去吧、马上回去吧”这种呢喃声响彻起来。我现在正可以说是在同未知的文明对峙。如果我知道这前方有着什么事物存在的话，恐怕我根本无法保持正常吧。
然而，我的好奇心根本不听从这种正常的判断。
这里的一切乃是某种文明的赐物，是比我等现存人类诞生之前还要久远的时代里，某种文明的结晶。这种确信，以及想要探求未知文明的欲望让我留在了那里。不，准确来说应该是我已经没有了足以折返回去的体力。
连血液都要冻结的冷气从上空喷射下来，降落到冰山周围，简直像是要让一切生命都灭绝一样。
我每前行一步，就有种像是走了一百步的疲惫感觉，因此不知多少次想要停下来。然而，即便是孩童也会知道，一旦停下脚步，会迎接自己的只有死亡吧。我只能沿着冰山和它前方的光膜不停挪动着脚步。
这时，我有种上空的冷气仿佛带来了某些不祥之物的感觉。应该是有些什么在空中吧。
我战战兢兢地抬起头。
在遥远的上方，那里飘浮着某种生物。它张开着巨大双翼，异样地难以接近，仿佛一头可怕的巨龙一样。
＝＝＝


不，才不是“仿佛”啊，那就是龙啊！
你不要写得像是什么未知的怪物一样啊！


＝＝＝
这生物在虚空中张开了血盆大口——虽然我也不知道那物体到底可不可以说是嘴巴——从那里不停地喷出冷气。它完全不像在我所知范围内的任何生物。
那里持续地喷出着冰雪，持续了很久很久，甚至让我产生了错觉，那不是生物而是某种从虚空中以一定强度持续不断地喷出冰雪的装置。然而，它身上包裹着无数的鳞片，所以应该是某种生物吧。
而且它并不是在空中飞行，而像是被放置在那里一般。比起龙族，是更要原始，而且，更接近神的一种存在，我不禁这样想。
＝＝＝


不不，那就是龙族啊！是名为蓝龙的种族，而不是什么不可直视之物啊！


＝＝＝
突然，某种直觉向我的全身袭来。
存在于这个世界上的、甚至无法判明究竟是何时出现在世上的那些冰山，大多数恐怕都是这种难以名状的生物制造出来的吧。
原本跟这片土地一样被绿色覆盖的森林，也全都被这种生物给变成纯白色的世界了吧。
这一全身覆盖着鳞片、拥有两张巨大翅膀的生物，怀着人类根本无法推量的恶意，打算让这世界被死亡覆盖吧。
我看到它的那一刻，就立刻感觉失去了力气，甚至都无法站立了。我自己也不知道，这是因为我的脸在冷气中暴露的时间太久了呢，还是因为我见到了这世界上本不应存在之物呢。
＝＝＝


这已经完全是把芙拉托缇当成某种不可直视的超古代生物了吧。
虽然里面写着作者几乎要冻死，不过既然这本书出版了，也就是说他平安生还了吧。我继续往下读吧。


＝＝＝
然而，这时候，突然从上空传来奇妙的声音。
“维佐道•遮扬兹久刑勒麻沃•弗拉陀梯答壬菲场曼祖•珍始久威勒•阿能瞬淙兹吉德•辛夷达瑙伊昌。”
这跟我所认知的任何古代语言发音都不一样，话虽如此毫无疑问这并不是野兽的吼叫声。
然后，冷气突然停止了。片刻之后，光膜状的物体也消失了。
＝＝＝


不不不不！你这里写的这个神秘语言，其实就是芙拉托缇说的“喂，做到这样子就行了吗？我芙拉托缇大人非常满足！真是久违了啊，能顺从自己的心意大闹一场！”啊！


＝＝＝
接着，脆弱的冰山崩塌了。
可以肯定是光膜消失的缘故。
我视野的前方，出现了崩塌的冰山深处的世界。
我不敢相信自己的眼睛。那里存在的是，跟任何世界、任何时代的样式都完全不同的，奇妙到难以言说的大量建筑物。
在我近处，并排着许多高耸的、仿佛直入云霄般的箱型建筑物。看起来像是石头堆砌而成，然而无论哪面墙壁都非常光滑，光滑到让人根本不明白是用什么技术把石头切开的。
＝＝＝


说的就是恶灵的集合住宅啊，这位作者。
说实话，集合住宅上面其实有不少伤痕啊。不知道他是故意夸张的呢，还是他记忆比较模糊的缘故呢……
但是，他说跟任何世界、任何时代的样式都不一样，算是没错吧。


＝＝＝


虽然有几处像是入口的空洞，但是无论是低处还是高处都有这种洞口，而且这大小似乎根本无法让人类通过。
我不禁产生了十分惊悚的妄想。
如果是普通的二足步行动物住在这里，实在是太不符合常理了。这该不会是某种像是在海里游泳的鱼一样在天空中移动、能钻进狭窄的缝隙中的棒状生物建造的遗迹吧？
我呆立在那里，手中的火把也掉到了地上。不知何时，火已熄灭了。
在这群非人生物居住的箱型建筑物中，我像是失去了理性的丧尸一样，步履蹒跚地前进着。
＝＝＝


确实，因为这些都是恶灵的家，所以没必要建造给活人用的入口啊……
不知内情的人看到的话，会想象成古代某种奇妙形状的生物建造的文明吧。但是，说这是古代遗迹也是事实，果然还是会震惊吗……

　


451  必须有计划地接受委托


我翻到下一页。


＝＝＝
在这更深处，我看到了并不是箱型而是其他形状的建筑物。
这是一种每个面都是三角形的建筑物，果然这种结构的价值观和概念，跟我所知的任何建筑物都不一样。
这附近的气候不知该说是凉爽还是寒冷，根本不像是温暖地域的森林。我暴露在外面的肌肤起了鸡皮疙瘩，像是一切感觉都被夺走了一般。这里完全不像是人类居住的环境，事实上也完全感受不到人类的气息。简直就像是万物早已死绝的亡灵国度一般。
＝＝＝


这部分写的几乎都是事实啊！
这里就是死者的王国，即使环境冷到人类无法生存也没问题。因为没有活人……


＝＝＝
虽然我脑海中浮现了向神求救的祷告词，但是很明显，这些完全不会起到什么帮助。
我摇摇晃晃地、像是被什么催促着一般前进着。
这时，我突然听到了像是人声的动静。
“鲁苏克•鲁苏克•普提托拉亚奈”
这跟我所知的任何语言都完全不同，甚至跟刚才空中的鳞片生物的语言也不一样。
而且，好像并不是用声带，而是用完全不同的器官发出来的声音。我一听到这声音，就感觉全身寒毛倒竖，仿佛心胆俱裂一般。
简直就像是有触手捅进肛门、脑浆被异物搅拌、牙齿被不协和音震得颤抖一样的恶心感觉。
＝＝＝


“姆姆的声音在他听起来居然是这个样子的吗！”
完全就是精神攻击了吧……
果然，这不是能给生活在当今的普通人听的声音啊……


＝＝＝
虽然我的本能叫喊着让我逃走，但是我全身的肌肉早已经放弃了行动。
我感到伟大的、难以名状的、甚至不能称之为生命的某物正在接近。
＝＝＝


不是生命而是死人，你的回答正确。


＝＝＝
然后，“那个”突然在我眼前现身了。
啊啊，我的天啊！那是一个分裂成无数碎片、模糊地形成了人类轮廓的某种东西。
它的动作，甚至存在本身，都绝不可能说是生物，而且它正在慢慢靠近我。这概念已经超过了魔族或者魔物的范畴。毕竟，那甚至都不是生物。
它的每一个部位中，既有像人类器官的部分，又有像是布片的部分，缝隙里则是被虚空填满。眼睛、嘴巴、鼻子这种人类或野兽该有的部位，它根本没有。
这该不会是古代文明所崇拜的神明吧。而我正是遇见了这位神明。这就是我最后的意识。
这极为可怕，不，可怕这种说法甚至也不合适，这丑恶而又冒渎的存在，让我全身的肌肉和神经都产生了痉挛，伴随着我发出的仿佛能让鼓膜破裂一般的惨叫，我终于昏倒了。
＝＝＝


“原来我们听到的悲鸣就是这个吗！”
他见到了不打上马赛克就不能见人的姆姆那样子，因为震惊而晕倒了！
“果然，这里面有你们掺和啊……真是的，不要做这些无谓的事情啊……”
别西卜一副非常疲惫的表情，叹了一口气。
“不，毕竟是姆姆拜托我们的啊！可不是我们的错啊！”
姑且继续往下读吧。


＝＝＝
我醒来时，发现自己倒在森林里。
那种足以让肌肉撕裂的寒气已经消失得无影无踪，反而是一直躺在阳光照射下来的森林中的我，会不会因为出汗而导致脱水症状，我不得不担心起这一点来。
然而，就像毫无准备就遇到了严冬那样，我的全身都在浮肿。果然，我不得不承认，那森林深处的冰山，浮在空中的满是鳞片的生物，光膜前方那跟任何文明都不一致的建筑物，无法称之为生命的冒渎而超越的存在，全都是事实。
我摇摇晃晃地总算在快要失去意识之前到达了森林入口的村落。之后的几天，我就像灵魂出窍一样，只是呆呆地在旅店的床上一动不动。
然而，我终于能够暂时平静下来，为了能保持内心的平静，我开始写这本甚至不能称之为书籍的小册子。
我内心中依然有某种想法，认为不该记录下这种事情。
那难以名状的冒渎之物，以及信仰此物的、比我们所知的任何文明都要久远的旧日文明的存在，或许就这样不为人知才是人类之幸吧。
然而，我为了能让自己不至于发狂，只能将自己亲眼所见原原本本记录下来。
哎呀，现在明明还不到夜晚，外面却突然变暗了。
有东西附着在窗户上。
那到底是什么？
在窗户上！在窗户上！——防雨板落下来了。
＝＝＝


“只是拉上了防雨板而已吗！”
为啥最后写得像是无趣的搞笑一样啊！
不过，如果窗户上真的有什么不妙的家伙来了的话，手稿上根本就不可能描写到它呢……如果不先度过这危机的话就无法出版呢。
“我也警告过莎莎•莎莎王国那群家伙了。希望她们不要做太出格的事情啊。”
“嗯，给你添麻烦了。但是，主要责任应该是她们那边吧？我们只是接受了委托，让芙拉托缇喷了喷冰霜龙息而已啊？”
如果没有委托人的话，就什么都不会发生了。这一点我必须要辩解。
“是啊。我就相信你吧。毕竟你也不是会撒谎的性格啊。”
看来别西卜姑且算是相信我了。
“还有，我去王国之后有一点很在意啊。”
别西卜又像是没辙了一般叹息起来。
“王国的国王把自己的脑袋拿下来在玩啊……那是在做什么啊？是在玩扮无头骑士的游戏吗？”
“竟然在做这种事情吗，她！”
姆姆那家伙，以身体崩坏为契机，觉醒了奇怪的兴趣了吗……
因为太吓人了还是希望她不要把头拿下来……
这时，我感到桌子下方有视线。
罗莎莉只探出个脑袋来。
“啊~实际有肉体的话就能做到这种事情呢。我也想哪怕一次也好，能把脑袋拿下来看看啊。”
罗莎莉好像非常羡慕地说道。
“不，就算有肉体一般来说也做不到的啊？！拿掉头那一刻就死了啊？！”
果然，不应该随随便便就接受委托啊，我想。

　


这一章原定应该8月14日发来着。慢慢补吧。另外，按照原计划，下一篇应该8月18日发，不知道还能不能赶得上。
暗影之逆焰10月15日就要上线了，我希望在那之前能追上原作，并且校对完182-317话……不然的话就是一个半途而废的状态弃坑了

卡片社会险些到来篇

452 正在处理财务


有一天，哈尔卡拉要在家里处理工作，所以早饭后她还在客厅里。
她在桌上放了几册类似笔记本的东西。
我看到封面上分别写着“账簿”或者“会计报告”或者“营业额”之类。
“啊啊……好麻烦……太麻烦了……这工作能不能变得再简单一些啊……”
“说起来，已经到冬天了，现在这个时期需要处理财务事宜呢。”
我还是个加班狗的时候，并不是在财务部门所以并不了解详情，不过年末或者季末是最繁忙的时候，这一点在所有世界好像都是共通的。
把一年平均分成几个周期这种价值观应该是共通的吧。如果分出一个八分之三年的周期的话，会产生混乱吧……
虽然事到如今才想起来，这个世界也是十进制真是太好了。如果所有东西都采用十四进制之类的话，估计我需要学习一段时间才行。
“营业额里这一部分存到银行里……这些放到金库里严加保管……”
“真是不容易啊。你的头发有些乱，也是因为压力太大吗？”
哈尔卡拉的头发像是睡乱了一样，到处分着叉。
“就是啊。营业额的保管也不容易呢~为了不让小偷偷走需要准备个质量过硬的金库，而且这金库占地面积也有些大啊。”
“面积？”
金库有这么大来着吗？
“是啊。毕竟里面装满了硬币呢。有的金库甚至像是硬币堆成的沙丘一样啊。”
“啊！这里货币都是硬币来着啊！”
虽然我前世也有硬币，但印象里面值比较高的都是轻便的纸币。至少一般来说绝不会有十万日元或者1000美元太重而无法搬运的现象。身上只带着一堆500日元面值硬币的人，恐怕没有吧。
“虽然根据各州或领主方针的不同，也有只在自己领地内流通的纸币，但基本上信用度都很低啊。好像是在我出生之前不久的事情来着吧。有一个领主没落之后，他发行的纸币成了废纸，引发了很大骚动呢。”
“真是可怕啊。”
确实，所谓的地方货币，一般来说不能让人放心。
相比来说，虽然很重，但还是硬币的信用度更高。我前世的世界也经历了很长一段以硬币为中心的时期啊。
“我还在弗兰特州工作的时候，也曾经买过金块，或者兑换成丝绸之类作为对策来防止手里的钱价值下降……但那样也有些麻烦啊。”
“涉及金钱的问题确实很不容易啊。”
虽然我觉得我这说法好像也有些事不关己。
毕竟以魔女的方式来生活，不会太在意金钱呢。跟辛辛苦苦经营工厂的哈尔卡拉没法比。
所谓的无现金社会，应该还不会在这个世界到来吧。
不过，比起在电脑前面奋斗，还是像这样把笔记本摊开来计算，更有种田园牧歌的气氛，算是好事吧。
像是快下班的时候突然收到邮件，为了回信只好加班，结果这期间又来了新邮件之类的事……在这里也不会发生。
——这时，我突然听到菜园那里有动静。
“给，这是肥料，给你的礼物。”
“谢了。魔族真是大方啊。”
“因为我是个土豪啊。”
是别西卜来了啊。这里如果来的其实是公会的娜塔莉小姐，那就太让我意外了。毕竟公会职员用这种腔调来说话会很不妙吧。
接着，没过多久，别西卜就进来了。
而我已经提前一步泡好了茶。
“我来了~哦，哈尔卡拉竟然这时候在家。翘班了？”
“今天都是一些书面工作。之后还要对工作人员进行检查，所以在没有下属的地方做起来更方便。”
原来如此。处理财务的时候，如果被看见了可就不妙了吧。
“别西卜什么时候会来，我还真是难以预测呢。”
“以前公休日出勤的那些份，我现在正在调休啊。像我这种立场，很多时候不得不出席那些在公休日举办的活动啊。”
能好好补休这一点，文明程度真是高啊。没错，所谓的休息日出勤，原本的意义就不应该是单纯削减休息日来着。
“说来，魔族现在也到了处理财务的时期了吗？”
别西卜的表情突然变得异常可怕。
“……〇它丫的审计局！”
“好像说了很可怕的话啊！”
“抱歉抱歉。我内心对审计局的愤慨稍微有些涌现出来了。”
说是愤慨倒也没错吧，但我看来你像是要玩真的啊。
“其实关于财务处理这方面，我们正好在开发一个新道具啊。我也带来了。这样一来，零钱沉甸甸的问题也解决了！”
“啊，难道说要以纸币为主了吗？”
魔族的话，还真有可能立刻就实行。
“我们过去做过这方面的实际试验，像是烈焰蜥蜴之类的种族拿到手的瞬间就会烧掉，所以只能中止了。”
因为魔族涵盖的种族太广泛所以出现了这种麻烦吗……这是多民族社会才有的问题啊。
“还有，想解决假钞问题也很难啊。有些不法之徒会雇佣矮人族的熟练工匠，印出一些比真钞还要精美的纸币。结果反而是假钞价值更高，引发了混乱。犯罪集团雇佣的工匠太过熟练也是个问题啊。”
“你话里可吐槽的地方太多了。”
“他们只用普通的雕版印刷，就印出了完美的水印啊。因为假钞上能看到魔族纹章的水印，所以一眼就能看出是假的。”
“给假钞加上水印是要闹哪样啊！”
为啥要特意做出这种容易暴露的事情啊。
“所以说这都是因为他们雇佣了太过熟练的工匠。这些工匠卯足劲要制作出比真货更精美的东西，结果印出来的纸币几乎就是各种超人技巧的集合体。甚至都出现了纸币上印着的猫从纸上跑了出来这种传说。”
不知道该说他们傻〇呢，还是该说他们很厉害呢……
“顺便一说，这些太过熟练的工匠被逮捕之后，被强迫入职成为了造币局的技术人员。”
“真是随心所欲啊，魔族的国家……”
“就是这样，所以魔族那边没法普及纸币啊。不管做出多么好的真币，总会有人造假。与之相比，因为铸造硬币的性价比太低所以很难造假。毕竟投入和回报不成比例啊。”
啊，确实如果铸造一个100日元硬币却要花500日元的话，谁也不会造假呢。
“说的有些多了，其实解决零钱问题的新技术就是这个。”
别西卜拿出来的是一张卡片！

　


453  转移支付卡


“说的有些多了，其实解决零钱问题的新技术就是这个。”
别西卜拿出来的是一张卡片！
卡片表面上画着魔法阵图案。这是魔族使用的魔法——看起来如此，但其实稍微有些不同。
“难道，又是跟莎莎•莎莎王国共同开发的吗？”
“虽说不是共同开发，但也算参考了那边的技术吧。放眼未来的话，或许只需要一张这样的卡片就能完成所有支付啊。不过，想普及到全社会所需要的时间或许会长到无法估量吧。”
难道说，她真的打算实现无现金社会吗？
看到别西卜一脸得意的表情，就知道这里面有着非常高的技术含量。
魔族的社会长期以来都在魔王统治下保持着国泰民安，所以即使大幅度改变支付方式，应该也很少会发生信用度大幅下跌的事情吧。从这一点来看，支付方式的大革命应该也比较容易做。
但是，只是看一眼这张卡片，我也不知道该怎么说。
毕竟完全不知道具体哪里厉害呢。
“卖方应该也会有这种支付终端吧。如果没有的话，我是不知道它的功能该怎么实现……”
虽然她可能并不是为了让我们实际看到支付过程才带卡片过来的，但只是看到卡片的话在我们眼里看来也就是一张普通卡片而已啊。
话说，卖方引进支付终端应该也需要一定费用，所以有的店家会不太乐意呢。
“你说的这个支付啥啥的是什么啊？我现在就要给你们实地展示一下这张卡片的厉害之处，想抱怨的话之后再说。”
啊，果然是为了给我们看才带来的吧。
“哈尔卡拉啊，前几天，我买的三箱‘营养酒•至上之心’，应该还赊着账来着吧。”
不知不觉间“营养酒”的品类居然增加了……
“啊，对。你说的对。是赊着账啊。当时因为你身上只有魔族的货币，所以跟我说下次再付。”
看起来哈尔卡拉也记得这件事情。因为是老客户，所以才能赊账吧。
“账款我现在就付给你。哼！”
别西卜的头发稍微有些倒竖起来。
她身旁充满了像是能量一样的东西！
“呜哦哦哦啊啊啊！”
不知为啥，哈尔卡拉放在桌上的文件也飘浮了起来！
啥啊，这种像是战斗漫画的特效一样的东西？！
“发、发生了什么啊？！”
哈尔卡拉非常害怕。说来，这不是支付赊账款时候该看到的东西啊……
“闭嘴。如果让我分心的话会失败的。呜哦哦哦哦！”
别西卜右手拿着卡片往上一抬——
“呔呀——！出来吧——！”
然后用力向下挥去。


这时，突然从卡片里出现了硬币！
而且不只是一枚两枚。它们哗啦哗啦地响着，掉到了桌子上！
我跟哈尔卡拉盯着硬币的时候，别西卜也解除了战斗姿态（看起来像是这样）。
她头发也不倒竖了，可以说恢复了平时的样子。
“呼。成功了没有啊。哈尔卡拉啊，你数一数金额吧。”
“咦？啊……好！一、二、三、四……”
哈尔卡拉开始数硬币的数量。
“刚刚好！是三箱‘营养酒•至上之心’的价格，11400G没错！”
哈尔卡拉声音也高了八度。这确实是会让人震惊的事情的。
“诶？怎么回事啊？难道是凭空把钱制作出来的吗？”
如果真是这样，一定会给社会带来大混乱吧，但是古代文明的魔法技术，说实话还真有可能做得出像这样十分不得了的事情……
“傻吗你。要是钱能无中生有的话，社会不就乱套了吗。”
她说的道理很正确。不过既然她是个大臣，会有这种经济观念也是理所当然的吧。
“那么，这钱是从哪里来的啊？来源完全是个谜啊。该不会让人看着像有硬币的样子，其实是幻影吧？”
“要是幻影的话我可麻烦了啊！不好好把钱付给我可不行！”
哈尔卡拉听到我打的比方之后，有些害怕。
“我才不干这种无聊的事呢。再说，这哪里算新技术了。利用幻影来假装付过钱，这可是几千年前就有的古典犯罪手法啊。”
“确实有够古典啊……”
因为这个世界上能用魔法让人看到幻影，所以不管什么时代都会做这种事啊。用日本的故事来比喻的话，就是狐狸或者狸猫把树叶化作金钱然后买东西那样吧。
“这可是真真正正的人类国家的硬币啊。而能用一张卡片就让他们出现，这才是新技术啊。”
别西卜又把双臂叉在胸前，一副很拽的样子。话说，你坐下就行了啊。
“所以，你跟我说说这个新技术是怎么出现这种效果的啊。到底怎么做的啊？”
“哼哼。不知道了吧？想知道吧？那我就好心告诉你吧，关于这名为‘转移支付卡系统’的新技术！”
虽然我确实想知道，但如果我这里说没兴趣的话，估计她会非常不高兴吧……某种意义上我根本没有其他选项。
说到别西卜，她终于坐到椅子上了。
“这张卡片上画着特殊的魔法阵。而我家的某个房间里也准备了同样的魔法阵。”
“嗯，这我倒是知道。”
哈尔卡拉也点头同意。
“然后，只要握住这张卡片，发动魔法的话，就会传达给房间里的魔法阵，然后把所需数量的硬币通过空间转移到这里来！”
“我知道了！就是召唤魔法的一种呢！”
还有这一手吗。
确实，魔族的魔法中以前就有一种召唤魔法，而我每次把别西卜叫出来的时候用的也是那个。
这样的话，只要应用它的原理，应该也能召唤硬币。
“简单来说就是这样。然而，以往的召唤魔法，必须每次召唤都要好好画魔法阵，并且念咒语。如果失败的话，会出现在奇怪的地方。”
不知为啥别西卜狠狠瞪着我，所以我移开了视线。
“召唤人的时候，有时会让召唤对象出现在浴室里，弄得人浑身湿透啊。”
“Nǐshuōdeqíngkuàng,huòxǔyǒubà.”
因为各种内情，我只能装傻。

　


454  禁止再次使用


“至少，希望她能事先把洗澡水放掉也好啊。”
“真是的，无所谓了吧！过去的事情就让它付之东流吧！就像洗澡水那样！”
魔族的魔法发音实在是太难了啊。我也没办法。
“所以这就是召唤魔法的难点。更别说，像金钱这种东西实在是太小了。而且出现场所的误差也很严重。万一在酒铺结账的时候，却把钱召唤到了旁边的店里，那可就惨了。”
“是啊。如果不让钱出现在结账的地方可就没有意义了呢。”
如果把钱召唤到另外的桌上，大概会被别人据为己有吧。
“还有，以往的召唤魔法如果只是召唤一枚硬币的话就能做到，但如果想选择一定数量的硬币召唤过来，就太复杂了，所以根本做不到。”
“啊，因为这相当于同时召唤复数对象啊……”
“为了支付700G，连续7次召唤100G的硬币，不但费时而且费力，毫无实用性啊。话虽如此，就算有着一次能召唤很多硬币的能力，也几乎不可能召唤出跟要付的款项金额完全一致的钱啊。然而——”
别西卜把卡片特意展示到我们眼前。
“——这张转移支付卡，就能做到！”
仅仅是画着魔法阵的一张卡片，现在看起来像是很贵重的宝物一样。
“哦哦。别西卜小姐，也就是说，只要事先在画有联动魔法阵的房间里准备大量硬币的话，就可以从中挑出跟结账所需金额一致的钱呢。”
哈尔卡拉看起来也完全理解了这卡片的机制。
“就是这样。只要有这样一张卡片，就连一枚硬币也不需要带在身上，就能买东西了！简直是梦幻般的发明啊！”
梦幻般的发明这种说法，在这里听起来也完全不是夸张。
不需要随身携带硬币出行的话，真的是帮了大忙。特别是在这几乎完全没有纸币的世界，简直令人感激。毕竟硬币真的是很重啊……
“哎呀，感觉这能应用到许多方面呢。至今为止单单是把营业额搬送到银行就要费很大劲呢。更别说，如果搬运金钱的时候被山贼给袭击了的话可就糟透了啊。有这张卡片的话，就可以轻轻松松把营业额转移到银行去了啊。”
“哈尔卡拉，看起来你好像遇到过山贼啊。”
“目前还只有三次而已！”
哈尔卡拉左手做出个“三”的手势。
“果然，有着相当的经历啊！”
她这样总是遇见一些麻烦，我甚至怀疑她是不是出生就被衰神附体了。
“当然，如果雇人的话就能安全送到，但是人工费出血很大啊，而且雇的保镖也可能就是山贼，实际上也确实遇到过这种情况。”
突然间我切实感受到了这世界的确是奇幻世界。
保安公司其实是山贼，这种情况根本不太可能啊。只有中世纪才会发生吧。
“然而，有这张卡片的话就能避免这些危险了呢！”
“对吧？与其说是支付革命，不如说或许会引起流通革命啊！”
别西卜的情绪终于到了最高点。但是，先不管她吧。
会发生流通革命也不奇怪。应用这种技术的话，负责快递的魔法使两手空空前来，然后在家门前拿出我下单的商品，这种情况也可能会成为现实啊。
也就是说，网购行业也会焕然一新！
还有，所谓的网购，指的其实就是目前已经存在的用双足飞龙来运送商品的业务。我偶尔也会用。
问题是费用相当高。并不是谁都能用得起的。
但是，如果快递员拿着一张卡片前往目的地的话，就能一口气降低网购的门槛了。
这可真是不得了啊。
我若无其事地向别西卜说明了网购革命一事。
“呵呵呵呵呵~对吧，对吧？将来还可能会做到这种事情呢。历史会改变了啊~”
看别西卜的表情，她更得意了。
哎呀，都是托了古代文明的福，没想到竟然有可能变成如此便利的社会了呢。真是活久了什么都能见到。
“我只拿着一张卡片就到弗拉塔村买东西，这样的日子也会在以后到来吧。这三百年来，世界的变化还真是翻天覆地啊。”
“别西卜小姐，让我看看这张卡片吧！”
因为金钱问题对于哈尔卡拉来说，比我更要迫切，所以她指着桌上的转移支付卡说道。
“……嗯，可以。”
别西卜稍微停顿了一下，这是为啥啊。哈尔卡拉并不熟悉魔法领域，自然不可能盗取你的技术啊。配药技术和魔法技术完全是不同概念。
但是，别西卜会这样反应的理由，我们马上就知道了。
哈尔卡拉刚一拿起来，卡片就——
简直像是纸变成了沙子一样，化成了粉末，掉落到了桌上！
“呜哇啊啊！这已经不是脆弱这种程度了啊！”
哈尔卡拉发出了悲鸣声。她手上已经什么都没有了，只有曾经是卡片的——像是药粉一样的粉末在桌上散落着。
“哇哇哇！至少也得赶紧把它们收集起来！”
呼呜呜——！
即使如此，风从开着的窗子里吹进来，一瞬间就把粉末全吹飞了……
“简直像是有着毁灭证据的功能一样，瞬间消失了呢……”
“咦……难道说，这张卡片该不会，如果是心灵污秽的人拿着的话，立刻就会消失吧……？”
“哈尔卡拉，你自己说这样的台词，就不觉得羞耻吗？”
再自嘲也该有个度吧。虽然比起自以为是完美的人而目空一切，或许要好得多吧……
别西卜突然“哈啊”地叹了一口气。
看她的样子，果然早就知道啊。
“别担心，哈尔卡拉。就算你的心灵纯洁，结果也会是一样的啊。”
你这话听起来好像是认同了哈尔卡拉心灵污秽一般啊……
“这张卡片上施加了非常特殊的魔法阵。而纸纤维根本无法忍受它的负荷。所以，只要使用一次，就会变得破破烂烂的了啊。”
一次性的吗！

　


455  晚饭时间了所以喊醒她

“这张卡片上施加了非常特殊的魔法阵。而纸纤维根本无法忍受它的负荷。所以，只要使用一次，就会变得破破烂烂的了啊。”
一次性的吗！
“那，如果在金属上面画魔法阵的话？”
别西卜摇了摇头。
“因为必须画出精巧的魔法阵，所以在金属上是不可能的。必须在纸上才行。”
“不、不过……反正纸制的卡片很轻，只要带上需要支付的张数出行……”
“顺便说下，想要施加特殊的魔法阵，需要相当的时间和费用啊，只是画一张，换算成人类的钱的话，需要花费300万G左右。”
“我还不如带着沉甸甸的零钱呢！”
虽说还处于实验阶段，但也太贵了吧。不如说，买一张这种卡片的金额，都能过一整年日子了。
“另外，还有其他的问题啊。”
还有什么其他的问题吗。我现在已经感觉信用卡社会一口气离我远远的，再也看不见了。
“能使用召唤魔法的高贵人士——在魔族中一万人里也才有一个——才能使用这种卡片啊。”
“简直像是天选之人才能使用的神剑一样啊！”
这已经算是拥有卡片本身就是身份的象征（但是，跟某种黑色的信用卡不一样，是以不使用为前提的）了吧……
“除此之外啊，还有其他不妙的地方啊……”
别西卜低垂着头。
“啊，不，就算只是刚才那些问题，都会导致没人使用它了，所以你不需要再说了……”
再说，这听起来像是相当机密的情报吧。
“啊，不……这一点跟你也有关系，所以你得听听。”
跟我有关系是怎么回事啊？
“因为是非常特殊的魔法，所以使用后会突然会有一阵急剧的睡意来袭……呜呜，比起刚熬完夜还要难受……头好晕……”
“需要跨越的障壁不但这么多，而且还挺高啊！”
到底得抱着多大的决心来做才行啊。
“我会坐下来也是因为这个……因为已经一步也走不动了啊……如果我睡着的话就拜托你把我搬到卧……zzz、zzz……”
“这如果在店里用的话，岂不是会在店里睡着吗！”
我都已经觉得是不是有什么看不见的意志绝对不想让这卡片普及开来了……
因为别西卜已经完全睡着了，只好由我来搬运她。
我把她从椅子上拉开，然后抱起来。
“果然离无现金社会还很远啊。不，或许永远也不会来啊……”
我总算知道别西卜会特意来高原的家中的理由了。
想要测试的话，只能找像是朋友的家之类即使睡着也没关系的地方啊。
如果是在咖啡馆里，变成人们谈笑风生的谈资的话，之后也很麻烦。
“咕啊！救、救命啊！呜哇！”
“甚至都做起噩梦，胡言乱语起来了！”
“审计局的圣骑士攻进来了！又要听他们喋喋不休的无聊讽刺了！会被纠缠不休的！”
“出现的敌人也是一群奇怪的家伙啊！”
你到底有多么不擅长应对审计局啊。
看来涉及金钱的问题，无论是人类还是魔族都不容易呢。
我回到客厅的时候，看到哈尔卡拉一言不发地检查着文件。
“果然，根本不会有那种好事呢。特别是事务工作最好还是踏踏实实地一点点去做。就算一眼看不到头的工作量，只要一点点做下去早晚也能做完的！”
“嗯，你做吧，但是不要太过勉强自己啊。”
“希望晚饭前能告一段落。以现在的节奏应该赶得上。”
设一个期限，而不是拖延到加班，这是好事。
“原则上禁止饭后工作啊。饭后你要好好休息。”
“好，毕竟晚餐时候喝醉的话，几乎绝望般的不可能继续事务工作了呢！我不会勉强的，会好好休息的！”
“才不是啊。我又不是那意思。”
虽说喝得烂醉如泥大概对身体不好，但是森精族的话，应该是在容许的误差范围之内吧。
●
做好饭之后，我去看了一眼在床上呼呼大睡的别西卜。
因为我得确认一下她要不要吃晚饭。
别西卜还在说梦话。我稍微喊了喊她，但毫无起床的迹象，看来只能这样让她继续睡了。还是说，看起来她像是做噩梦，所以我该强制喊醒她吗？
“可恶啊！攻击竟然无效！为啥！为啥这文件通不过啊！我除了通常的业务，可是还额外做着会计的工作啊！你们就不能睁一只眼闭一只眼吗！”
“听到别西卜这种发自内心（？）的叫喊，还真是相当的社畜啊。”
这一天，我稍微产生了跟别西卜的共鸣和对她的同情心。
“哦，竟然能有两个人来帮忙！看起来，我捡了一条小命啊！”
太好了，太好了。看起来她梦里的问题解决了。这样的话，就再让她睡一会儿吧。
“法露法，还有夏露夏，你们两个都是我最自豪的女儿啊！”
“你别在梦里都随便把我的孩子当成你自己的女儿！”
“好好，我的资产全都分配给身为女儿的你们吧！嗯，要好好学习，好好玩耍啊~”
她做的梦还真是随心所欲。
虽说是梦话吧，我还是有些火大。
“哦哦，你们还在意高原之家那位阿姨吗？那么，下次过去玩就好了！”
我成阿姨了吗！
“大概你们有时也会想见一见身为妹妹的桑德拉吧。嗯，你们就去阿姨家玩吧！”
“吃饭了！有美味的饭菜哦！快起床、快起床！”
我使劲摇晃着别西卜。一直摇到她醒过来为止。
“呜……这里是……高原之家吗……好不容易做了个美梦。”
“晚饭做好了，所以我叫你起床了哦。”
我表面上满面笑容地对应着她。
“你啊，该不会是觉得我的梦不爽，所以才叫起我来的吧？”
别西卜向我投来疑惑的目光。
“没有的事哦？我又不知道别西卜做了什么梦。”
我依旧满面笑容。
“快点吧，法露法和夏露夏还在等着呢。”
别西卜的表情也舒缓起来，露出了笑容。
“是啊。那么去吃饭吧~♪”
果然，还是不能放松对别西卜的警惕啊。
我一边看着她轻快的背影，一边想道。
为了守护名为女儿的无价之宝，我绝不能掉以轻心。

　


8.18-8.21的份（开始补）
只要从现在开始一天弄两话早晚能赶上！（Flag）

456  月夜观景宴会


我一边在空中飞行，一边向着窗户挥手。
房间里的人看到我之后，一副很吃惊的样子。
我原以为她会拉上窗帘，不过她还是打开了窗子。
“晚上好啊~”
“义母大人，你怎么从这种地方来啊！而且现在还是晚上！”
希洛娜是为了抱怨我才打开的窗子啊……
“因为啊，就算我敲门你也不出来啊，而且要穿过你这大房子里长长的走廊实在是太麻烦了，就算我最后到了终点，还有可能发现你去冒险了长期不在家啊。所以，我才会直接走窗户来联络你的。”
“那么，义母大人，为什么要特意在大晚上来呢……？”
她始终一口一个义母啊。
“晚上的话，只要看屋里是不是点着灯，就知道你在不在家了。我还真是想了个好点子呢。”
希洛娜猛地拉上了窗帘。
“呃，你至少听一下我说话啊！稍微听听就好！还没说正事呢！我才刚说了会在晚上来的原因而已啊！”
她又把窗帘拉开了。跟干女儿交流还真是难啊。
“到底有何贵干？请在十五秒之内说完。”
“你先让我进屋吧。我可是一直用魔法飘浮在空中的状态啊。”
虽说应该不会有偷窥裙底风光的家伙吧，但穿着裙子飘浮的话，会感到飕飕发凉。
希洛娜好像故意的一般，大大地叹了口气表示不耐烦，不过她还是让我进去了。
“好了，你还有五秒时间。”
“比刚才又短了十秒啊！连我进屋用的时间都算上了吗？！”
虽然五秒之内多半不可能说完，但我就无视这一点吧。这里要发挥身为义母的厚脸皮本领。
“听我说啊，下次，精灵们要集合起来赏月呢。呃，说是赏月有些太东方风格了吧……是要在月光下举行宴会。”
“是吗。听起来挺有意思呢。”
希洛娜看都不看我一眼，说道。你完全不觉得有意思吧。说是冷淡也不为过了吧。
“所以我想问下，希洛娜要不要去参加那宴会啊？”
“我能去的话就去，义母大人。”
“这是不想来的时候会说的话啊……”
“啊，我正好腌了一些不错的卷心菜，您要不要就着面包吃点儿？话说现在也很晚了，您时间上不要紧吗？”
简直像是京都人想赶客人走时候会说的“来点茶泡饭怎么样？”，求你别这样啊。到底有多么想让我走啊。
“等等，等等啊，我只是想如果希洛娜也能参加精灵们的聚会就好了而已啊！虽说我也知道自己这是多管闲事啊！”
“你自己知道还这样干，比起毫无自觉的人，性质更恶劣啊，义母大人。”
呃呃……不，我也不是什么人都会邀请啊，你要是真的讨厌的话我也不会过来啊。但是，你完全就是一副“快来邀请我”的气氛啊！如果我不来叫你的话你反而会很不开心的吧！
——这些话虽然我说出口就好了，但这样的话她就绝对不会来了，所以我只能把话咽下去。
人际关系真是麻烦。基本上，不管哪个国家，哪个时代，跟干女儿相处都很麻烦啊。
“知道了。知道了。我发誓，我能去就去。”
“我觉得这也不算什么发誓吧。”
但是，我能做的已经都做了。我已经尽到努力的义务了。就算希洛娜真的不来，我也没有需要后悔的地方。像是希洛娜因为没有收到邀请而闹别扭的情况，应该不会有了。
“那么，大概早就超时了吧，我这就回去了。”
“好不容易来一趟，喝点茶再走怎么样？就这样走的话，感觉像是我把您赶走一样啊。”
终于稍微有些“娇”了。真是个漫长的战斗啊。
“如果你是骑龙来的话，把那位也叫来吧。”
还真是贴心啊。
“嗯，莱卡还在下面等着，我这就带她上来！”
于是，邀请希洛娜一事，经过我三顾茅庐（前两次都是她出门冒险，不在家），终于成功了。
●
然后，到了月光宴会当天的傍晚。
我带着法露法和夏露夏，在高原上的家附近走着。
地点好像是在旁边的山丘上来着吧。周围没有一户人家。而且因为没有大路经过，到处都长着低矮的野草。
我看到了松之精灵蜜丝香缇，她正在那里往地面上铺一块布。
“啊，是蜜丝香缇小姐！”
“今天跟姐姐一起，都要受您关照了。”
法露法和夏露夏向她打起招呼。
“我才是，请你们关照的。哎呀，能遵守时间过来，真是难得的~”
“不，一般都会守时吧。哦对，精灵的时间观念都很随便来着啊。”
“像是水母精灵丘尔莉娜，她三天前就来了，正闲得发慌的！”
我看到丘尔莉娜在远处躺在地上仰望天空。
“再怎么说也太早了吧！”
“但是丘尔莉娜说，这样一来可以好好构思下一幅作品，算是正好的吧。对精灵来说，浪费一天两天不叫个事的。”
真不愧是精灵啊，我想。
“优芙芙妈妈还没来吗？”
“是的啊。我想大概三秒后或者三十天后就会来了的吧。”
至少我希望她能三个小时以后来也行啊。不过，优芙芙妈妈应该会来吧。
“还有，月之精灵汪喵可呢？”
她的精灵经历并不是很长，所以能过来跟其他精灵加深一下感情的话会更好啊。
不过，我上班那时候，如果有人跟我说为了加深感情要一起去喝酒的话，我内心非常不乐意去来着，所以如果她也是不擅长应付宴会的类型，就只能放弃了。
现在的话，即使有人跟我说要举行宴会，我也不会很讨厌了，或许是因为跟来参加的这些人一起会很开心吧。
“啊，你说汪喵可的话，她在那边的哦！”
山丘上不知何时建起了一座巨大的祭坛，汪喵可以正座的姿势坐在那里！
“啥啊，那东西！”
“据她本人说是，想要试试能不能跟月亮沟通的。”
我想这宴会的主题应该不是这种灵异的东西来着吧……

　


457  等待义女


“噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪满月、弦月、峨眉月、虽然有好多种月亮~♪但是月亮一直是圆的哦~♪为什么呢真神奇~♪噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪嗯—嗯—嗯嗯—嗯—♪”
“不要再唱这首歌了！而且还是完整版！”
不久，汪喵可唱完了。
“哈啊哈啊……就算我这么认真，也没收到从月亮来的讯息啊……明明我是月之精灵！”
“这种方法会收到讯息吗……？”
从正式开始之前，这场宴会就太过自由放纵了吧。
之后过了不久，优芙芙妈妈也来了。
“抱歉了～我做了些便当，结果来晚了～今天就让我们放松地享受这场宴会吧～”
“感觉优芙芙妈妈一来，场上突然就有个主心骨了啊。”
丘尔莉娜现在还躺在地上眺望着月亮。某种意义上来说，也确实是“看月亮大会”，但是这样就没有特意来这里的意义了吧。
“很正常的哦。毕竟是精灵的聚会嘛。顺便说下，泥之精灵、雾之精灵还有温泉精灵好像都要缺席啊。”
“居然原本有这么多预定要来的吗！”
这些第一次听说的精灵，都纷纷缺席了！
“没办法啊。像雾之精灵，我已经有一百多年没见他了。毕竟上次的世界精灵会议他也没参加啊。”
一百年都没见面，这样的交友关系已经算是音信断绝的程度了吧……
优芙芙妈妈把躺在地上的丘尔莉娜叫了起来，然后把专心致志地尝试跟月亮交流的汪喵可拽了出来，然后迅速做好了宴会的准备。
她的女子力真是高，而且这行动力也很出色。
“好了！那么，我们就一边赏月，一边愉快地放松吧！干杯！”
“干杯！（一同）”
伴随着带头提酒的优芙芙妈妈，我们一起碰杯。
深蓝的天空中挂着一轮金黄的圆月。
月光非常明亮，甚至可以说不需要其它的光线了。
“嗯，看看月亮真是不错的～”
虽然蜜丝香缇是精灵，但她大口大口地喝着酒。哦哦，这喝法真是豪爽啊——我刚这样想，就看到她身边的丘尔莉娜以大概两倍于她的节奏把酒喝干了。
她的势头就像是吃椀子荞麦面一样（译注：岩手县盛冈的一种面食，以量大和无限续面为特色，常用来举办大胃王比赛），喝完就满上、喝完就满上。
“不不不！喝太多了吧！很危险啊！”
“……颓废主义、颓废主义。世界上什么好事都没有。唯有醉时才会幸福。水母母母……这世界是下等中的下等的下等……”
（译注：“水母”的后半部分与“下”同音）
明明现在是在赏月，为啥你从一开始就像是买醉消愁一样啊……
但是，尽情痛饮的人不只是她一个。
汪喵可也默默地往自己杯子里倒酒，一口一口地喝着。
“你也是啊！这节奏太奇怪了吧！现在又不是独自小酌！是聚会啊！”
“不受人打扰，按照自己的节奏来喝才是最好的。酒就该这样喝啊。”
你说的倒也有一定道理，但那样的话来参加聚会干啥呢……
同时，法露法、夏露夏两人正在跟优芙芙妈妈一起开心地边吃边谈。
“优芙芙阿姨，您做的肉卷，非常好吃啊！”
“沐徐来清风，赏皎皎明月，品珍馐美馔。实乃极尽奢华。”
“哎呀哎呀，你们两个真是会说话～♪妈妈我的努力也有回报了啊～”
我觉得，还是掺和到他们那边去比较容易吧……
所谓的派对，就算下决心要构建新的交流关系，但结果往往还是只跟原来关系就比较好的小圈子混在一起啊。
然而，我还有一处在意的地方。
希洛娜没有来。
果然，突然就邀请她参加像这种喝酒聚会之类的活动，太难了吗？应该先从更轻松的活动开始，让她慢慢习惯比较好吗？
但是，对希洛娜这样的性格来说，就算多少有些多管闲事，还是尽可能多地邀请她参加一些活动更好吧……
话虽如此，这种情况也因人而异，没有必定正确的答案，所以最终还是不知道怎么做最合适啊。对希洛娜来说什么是最好的，只有希洛娜本人才知道。不如说，或许连她本人都没有这方面的自觉吧。
“咦，梓小姐，你的脸色有些不太好看的～”
啊，蜜丝香缇突然过来搭话了。
“一定是那样的。你体重增加了的吧？”
“我要出门旅行，让全世界的松树都枯萎。”
“我逗你的！还有，世界上的松树是无辜的！你要打的话就冲我——不，与其这样还是去找到松树头上更好的……”
“你啊，全身上下就没有一点尊严呢。”
这时，优芙芙妈妈也来到了我身边。大概是喝酒了吧，她脸色有些泛红。
“一定是想希洛娜的事情吧。你不用这么担心，总有办法的哦。”
“嗯。虽说我也觉得她能以自己的方式开心地生活下去吧……”
“阿梓，你还是太年轻啊。你考虑事情的时候应该把眼光放长远一些。就算着急也不会有好事啊。”
“我很年轻吗？……对对，很年轻，是很年轻啊！才不过300岁而已啊！”
在这群人之中，比我年轻的只有法露法和夏露夏。完全没有问题。
“上次你跟希洛娜不是聊得不错吗？那么，小case，小case啦！”
“嗯，我得学学优芙芙妈妈的乐观精神才行啊。”
最近，我总是希望一切事物都能完全照我的意思来运转。或许正因如此，才太过于在意希洛娜的事情了吧。
大家只要活着，都有自己的想法，有时还会产生龃龉，这也是很自然的。
“真是的，明明是邀请我过来的，却自己在这里偷偷搞呢。”
我听到远处传来声音。
我回过头去，发现希洛娜站在远处。
“还以为你们会搞得很大，真是让我好找啊。”
“你肯来了啊，希洛娜！”
我跑着过去，抱住了希洛娜。
“热死了……再说，不就是义母大人您邀请我过来的吗……”
啊，看起来她的表情相当不愉快，我还是赶紧松开吧。
“说实话，还以为你不会来了。”
“你不用说这种实话也行。”
刚说完，希洛娜马上就走到了法露法和夏露夏那里去，郑重地行了一礼。
“两位姐姐大人，好久不见了。你们过得好吗？”
“日日是好日。”
“每天过得都很开心哦～”
对待姐姐和义母之间的温度差异也太露骨了……
但是，这样一来我的工作也算是结束了。

　


458  吟诗作赋


“希洛娜，这里有很多种酒哦。你想喝点什么？”
“那么，义母大人，就请给我白葡萄酒或者乡村风格的粗酿白酒吧。”
连酒也要喝白色的才行吗。
“对了，希洛娜，你跟精灵们也打个招呼吧。人脉这东西，有比没有好啊。”
“是的。身为冒险者，一个人能做的事情也是有限度的，所以我明白。但是——”
希洛娜又无可奈何地叹了口气。
“好像很多人都已经不省人事了啊。”
我顺着希洛娜的视线看去。
用猛烈的势头喝着酒的丘尔莉娜已经趴了。
一个人默默小酌的汪喵可也趴了。
蜜丝香缇好像也已经醉醺醺的了，不停说着不知所云的话。
精灵业界，喝酒的节奏实在是太过分了啊！
“果然，所谓的精灵都是这样的呢。感觉比起身为精灵生活，还是当冒险者看起来更能脚踏实地啊。”
“希洛娜！如果是世界精灵会议的话应该会正常一些的！今天该说是我找错了人呢……还是她们属于极端个例呢……”
这样下去，把希洛娜叫来反而会产生反效果啊。
“算了，就这样吧。我只要能跟姐姐大人们说上话就行了。”
希洛娜或许是原本就没什么期待吧，她好像并不认为有什么问题。不过话说回来，她的默认表情就是冷冰冰的，所以我也看不出详情。
“姐姐大人，难得有如此美丽的月色，我们不如作些关于月亮的诗吧？”
“好啊！好像很有趣！”
“只沉溺于酒并非真正的人生。没有诗的人生则毫无美感——这是欧米扬基斯王朝时一位哲学家的话。”
她们好像突然要开始做相当有文化的事情了。
“那么，就从我开始吧。——白狼望月起咆哮”
连作诗都是白狼啊。这应该是按顺序一行一行往下接的诗吧。
“嚎呜嚎呜嚎呜呜”，法露法说道。咦，这也行？
“吾友惟月疗心伤。”夏露夏说。嗯，作诗就是得用这些高大上的词语才行啊。
希洛娜瞥了我一眼。
“义母大人，您也要参加吗？”
“啊，我很乐意！但是……我不知道说什么好啊……”
“请念两句能让女儿们尊敬你的、充满了教养和艺术性的格调高雅的诗句吧。”
真是强人所难。有可能她只是为了找茬才让我参加的吧。
“呃……呃……”
关于月色的诗句啊……我就努力动用一下前世的记忆吧……
“玉兔深藏月宫里，夜夜捣稻做面包！……怎、怎么样？”
希洛娜一副惊呆了的表情。用稻子制作的面包，说的就是年糕啊！
“什么啊，这是……为啥会有兔子出现啊……？虽然很违反常识，但意外地有说服力呢……毕竟用出人意料的表现方式也算是作诗时的一种技巧……”
哦，得到了不错的评价！
“第二轮了啊。得此月之白面包，食之生命亦久长。”
虽然又给弄成白的了，不过年糕的确有白色的，算对吧。
“活得越长久的话，交的朋友也越多！”法露法说。真是的，这种艺术风格已经像是小学一年级的歌词一样了吧……
“轮到夏露夏了。诸友终将变白骨，悔不伴月度终生。”
夏露夏，这也太阴暗了吧……
“好，义母大人，第二轮到你了哦。请在三秒内说点什么。”
希洛娜，很明显只对我特别严格啊！
“呃……月亮梗、月亮梗……”
再利用一下前世的记忆吧。只能从哪里挑选了。
“月姬犯过逐现世，美貌倾城成女王。女王生命亦无限，统治世界长千年，月使来迎方还乡……怎么样啊？”
这次我改编了辉夜姬的故事。虽然估计已经超过了规定的字数。
“所以，义母大人啊，你这设定是哪里来的啊？是从什么神话里选的吗？从刚才开始就太怪异了吧！”
希洛娜的反应又过于激烈了。
“嗯嗯……虽然太长导致不能称之为诗了，但拥有独特的世界观这一点值得表扬啊……如果能把这种世界观的精华都保留下来，再以诗的格式写出来的话，也不能说完全没有成为著名诗人的可能性呢……虽然不能说是佳作吧，至少可以说是奇作了……”
感觉她说的像是针对新人奖投稿作品的评论一样啊。
“就当作是夸我吧。嗯，就这样！”
“妈妈，简直是才能的象征呢！”
“仿佛拉开新时代的序幕一样。新的风格，不管在什么时代都会褒贬不一。”
两个女儿像往常一样给我很高评价，感觉不坏啊。
作诗游戏就到此为止了，之后我们开始闲谈。
主要是法露法和夏露夏向希洛娜提出了各种问题，而希洛娜像是参加面试一样用非常生硬的表达方式认真地一一回答。
“你作为冒险者很出名了呢！真厉害！”
“身为姐姐我也倍感荣光。能有这种妹妹，是姐姐的荣耀。”
感觉夏露夏好像只是想强调“姐姐”这个词而已。毕竟她也只有在希洛娜面前的时候，才能真正表现得像个姐姐一样啊。
“不不，我比起姐姐大人们差远了。今后我也要无愧于史莱姆精灵之名，不断努力磨砺自己才行。”
史莱姆精灵，说起来原本就没什么名气吧。
虽然希洛娜的用词都比较正式，但她的表情渐渐舒缓起来了。
强行邀请她过来太好了。如果能像别西卜那样，频繁地、厚脸皮地跑来找法露法和夏露夏玩就好了。啊，或许做到别西卜的一半那样的程度更好吧……
“月色真美啊～”
我正看着女儿们的身影时，优芙芙妈妈过来搭话了。优芙芙妈妈应该也很懂作为一个母亲的心情吧。
“在月光下看着女儿们亲密无间的样子，真是不错啊。跟在高原的家里比起来，别有一番乐趣啊。”

　


459  希洛娜的言辞过于激烈


“是啊。特别是今天月亮又大又圆，还很明亮啊~真是的，月亮究竟为什么会这样啊。是它在发光吗？”
虽然我觉得应该不是在发光吧，但我并不懂这个世界的天体运行规则，所以也不清楚详情。再说，因为我没有专门的天文学知识，甚至都不知道这里跟地球所在的宇宙有什么不同。
“如果是在发光的话，说明有很强大的魔力吧。会不会有伟大的魔法师在呢？”
“虽然我已经当了很长时间水滴精灵了，但也不知道啊。不过，或许正因为不知道，才是浪漫啊。”
优芙芙妈妈靠到了我的肩膀上。
在微醺中，享受夜风的吹拂也不错吧。
“说的是啊！真实情况到底是什么样的啊，月亮！告诉我吧！详细一点告诉我吧！”
这时，突然响起了大声的叫喊，仿佛要让夜风都消失一般。
月之精灵汪喵可站起身来。她是从醉倒的状态恢复了吗？
不，不如说，是醉到发酒疯的结果吗？
“哎呀哎呀，汪喵可啊，你这醉得有点厉害啊。喝点水吧。我可是水滴精灵，包在我身上~”
优芙芙妈妈对汪喵可也像对待小孩子一样啊……不过，从年龄上来讲，汪喵可在精灵之中确实算是相当年轻的。
“才不是！我没醉！我一点也没醉！”
“看你这样子，果然是醉了吧……”
我稍微避开了她一下。
高原的家里没有喝醉后会变成这样的人，所以我不太习惯。哈尔卡拉很快就会醉得不省人事，所以算是无害。呃，不过偶尔会在比较微妙的地方呕吐，所以也算有害吧……
“所——以——说——，我没醉啊！这就是我平时的模式！”
没醉都这样子，性质更恶劣吧。
“说来，汪喵可一旦触碰到某些像开关一样的地方，就会喊些莫名其妙的话呢。”
“对对，就是这样啊~现在正处于喜怒无常的年纪呢~相当容易激动呢。不要成为不良少年就好了。”
“优芙芙妈妈，汪喵可已经身为占卜师，很优秀地工作着了，所以不需要担心她会不会成为不良啊。她已经能自立了。”
“啊啊，是啊。那么，就不需要担心了呢。算是解决一大问题了吧。”
嗯，一事解决。可喜可贺，可喜可贺。
“你们啊，论点都跑偏了啊！跟我是不是自立一点关系都没有啊！我在说那月亮啊！”
汪喵可高举右手，指着天空。
“做什么啊？变身招式？这世界也有像〇面〇士一样的吗？”
“如果你不是人狼族的话，看到月亮也变不了身呢。”
“不——是——啦！”
看到情绪高涨的汪喵可，女儿们和刚才一直醉倒着的丘尔莉娜还有蜜丝香缇也过来了。
“我可是月之精灵！然而，在这满月之下居然什么也做不到！能有这种事吗？！不，不能有这种事！不能有！”
啊啊……原来是月之精灵这一点让她受刺激了吗。
“……对自己的无力感到绝望，也是活着的证据。不如说，正因为活着所以才能够绝望。嘻嘻嘻，水母笑嘻嘻……”
丘尔莉娜一直说着一些消极的话，看起来她并不觉得汪喵可有什么问题。
“这种想法与存在主义哲学有相通之处。跟普通的虚无主义并不一样。正因为会绝望，才说明能够思考生存的意义。真是深奥。”
意外的是，夏露夏居然也赞同了她。
“——既然也有像她们这样说的人，那么汪喵可小姐，你要不要试着绝望一下？你的绝望只属于你。谁也不会去打扰你的。”
希洛娜，虽然你说得很有礼貌，但这事实上就是让她自生自灭去吧。原来她对谁都很冷淡啊……
“不要。在这么美丽的月色之下，却有像我这样的月之精灵，这不是蠢到家了吗！搞笑吗！我想要做点跟月亮有关的事啊！”
虽然我想说“应该做不到吧”，但是汪喵可的心情我也不是不能理解。
“在赏月的宴会上，月之精灵却什么能力也没有，或许很感到屈辱吧……”
“梓，你很懂的嘛！我想要做些更像月之精灵的事情！想跟月亮扯上关系！”
汪喵可燃起了斗志。虽然不知道她要做什么、怎么做，但有干劲是好事。
“所以，我决定了。我要去月亮！”
“啊啊，月亮啊。作为探求自我之旅算是正合适的地方——你说真的吗！”
目的地太超出想象，所以我顺势吐了槽。
“汪喵可，这可是月亮啊？根本去不了吧？如果乘坐本地公交马车可是不管多少天都到不了的啊？！”
“本地公交马车是个啥啊。”
原来她不知道啊。
“说的是啊，根本去不了——是一般人的话都会这样想吧。被当成说鬼话也是很自然的。但是，只要不放弃的话，梦想终将实现。如果自己都不相信的话，就什么也干不成。所以，我要以那月亮为目标！绝对要到月亮上去！去比这世界的尽头更远的地方！你们想笑的话就尽情笑吧！”
厉害……她的台词像是少年漫画的主角一样啊……
不知为什么法露法和蜜丝香缇鼓起了掌。或许这台词相当帅气吧。
但是，这里有一个不会老实称赞别人的现实主义者。
“——那么，你打算怎么去呢？虽然在如何前往月亮这一点上，我算是个外行吧，但是如果你能把计划告诉我的话我会感激不尽。”
希洛娜用很礼貌的话在挑衅她！
“我能感到，汪喵可小姐坚定的意志，是非常值得称赞的。我也想要向您学习。所以，哪怕只是计划的大框架也好，希望您能告诉我。因为我从事冒险者这一行，所以见过很多凭借气势就大吹法螺，结果失败得很惨的人。如果您跟这些人不同，既然有豪言壮语，就会言出必行的话，我希望能听一听您的具体计划。务必拜托您了！”
她话里从头到尾满怀恶意啊！
汪喵可便涨红了脸，低下了头去。
嗯……虽然我早就知道，但是其实根本就没什么计划或策略之类的吧……

　


460  宣称要到月亮上去
“难道说，你害羞了吗？但是，你刚才还说过只要不放弃的话梦想一定会实现之类的话，既然有这么坚定的意志，那应该就不会因为羞耻而说不出话吧。你的生命中早已经超越了羞耻这种境界了吧。”
“希洛娜，太过分了啊！你再说的话汪喵可都要哭了啊！”
这个干女儿真可怕！感觉她能无限地说出带刺的话！
希洛娜转过头来瞪着我。感觉连我都好像要变成她的攻击对象了。
“义母大人，我可是冒险者。从冒险者的职业性质上来说，如果带着‘总有办法解决的吧’这种心态去挑战强敌的话，很容易就会丢掉性命。只有慎重慎重再慎重才能活下去。如果只凭借一腔热血就冲锋在前，可是会让同伴的生命都陷入危险的。”
“嗯，我懂……”
“所以，顺势就说出豪言壮语并陶醉其中的人，让我感到很不爽。不要把胸怀大志等同于毫无计划啊。这对于按部就班地生存着的人来说是一种亵渎。请不要太宠这类人。”
作为道理来说很正确，但是在这种场合有些不妙啊……
汪喵可一副惨兮兮的表情，什么也说不出口。她已经被打击得意志消沉了吧……
“希洛娜，你话太冲了啊。就算你把她弄哭，也不能解决问题啊？”
“义母大人，她想哭的话就哭吧。在地下城的话，就算在魔物面前哭喊也晚了。对于根本无法用语言沟通的魔物，在它面前求饶就会增加活下来的可能性吗？”
天哪！希洛娜性格太强硬根本不肯让步！
我可从没想到过，自己的女儿居然会对别人做这么过分的事情。毕竟法露法和夏露夏都是好孩子的模范……
虽说只是干妈，我也算个妈，作为母亲还是想做点什么。
“那么，我就帮她做些符合月之精灵身份的事吧！这样一来就没问题了吧！”
我喊道。接着周围一片沉寂。
只听得到好像在附近有虫子叫的声音。
呃，再怎么说这沉默也太过分了吧……
“这样啊。”
希洛娜深深地叹了口气。
比起感到对方没救了那种，更像是认同对方时的叹息。
“我知道了。既然义母大人这么说，那就没问题了吧。虽然我不知道什么才是符合月之精灵身份的事，但你一定会做的吧。毕竟义母大人拥有如此实力。”
虽然我知道你应该是夸我，但你就不能用更婉转一些的语言吗。
“谢谢，希洛娜。”
我这是对她肯就此收手表示的感谢。
“顺便一说虽然我是史莱姆精灵，但是至今为止从没想过要做像一个史莱姆精灵那样的事情。与其用奇怪的身份来束缚自己，还是思考一下如何让自己的人生更快乐要好一些吧。不过——这也要看个人吧。”
所以你不要驳倒对方啊。
虽然我也觉得有道理，但如果我站在希洛娜一边的话，汪喵可也太惨了……
还有，如果你一开始就说不被身份束缚之类的话，也不会变成这样子啊。真希望你说话的时候考虑一下顺序啊。
“谢谢你，梓……”
汪喵可拉着我的衣角说道。这比我说的“谢谢”意义更沉重。甚至感觉像是救了她一命一样。
“不，我并没做什么值得你道谢的事情啊。”
阻止女儿的暴走，也是母亲的义务。但是，事实上希洛娜想表达的意思也是“并不需要太过在意跟月亮扯不上关系”，希望她能理解。希洛娜并不单纯是生气。
“你说要帮我做符合月之精灵的身份了吧。那么，你一定会带我到月亮上去吧……”
“啊……原来是对这个的感谢吗……”
麻烦了。我可不知道该怎么去月亮……
感觉变成非常麻烦的事态了。
“梓小姐肯帮你的话，就跟已经到达月亮一样了的！作为提前庆祝，我们继续喝吧！”
蜜丝香缇开始给所有人倒酒！
这位松之精灵快住手啊！别断绝我退路啊！
“啊，如果在月亮上举办婚礼的话，全世界的大富翁们或许会感兴趣的吧？典礼的收费，或许一场就能到50亿G或100亿G的？”
这家伙马上就钻钱眼里了。
“反正谁也不知道去月亮实际需要花多少费用的！漫天要价都行的！这或许行得通的！”
所以说，你别在脑中描绘生意的蓝图啊。
随着夜色加深，天气也逐渐变凉，月光下的宴会也即将收场了。
不过，我多了个课题要解决。
要怎么才能到月亮上去啊？
如果有电脑的话，倒是只要输入“月亮 怎么去”就可以搜索了。
不过就算搜索出来一些结果，能不能实行还是另一回事……不然的话，所有拥有电脑或智能手机的人就都能飞向月球了。
等等。反正这是在酒桌上说的话，只要放着不管的话，或许自然而然就会被大家忘记了吧？
希洛娜应该也不会特意跑来问我去登月计划进展如何吧。毕竟她对去月亮应该也没多大兴趣。
好，稍微糊弄一下吧！
成年人也需要这种为人处事的技巧啊……
我又不是少年漫画的主角，不用真的想办法到月亮上去也行……
●
几天后，汪喵可来到了高原上的家。
“对了，到底怎么才能到月亮上去啊？”
“你还没忘啊……”
我不该图一时口快啊。这样一来，在酒席上发出豪言壮语然后失败的人，不就成了我了吗？
然而，为时已晚了。汪喵可正用满含信任的目光看着我。
“听我说啊，我可没说一定能让你到月亮上去啊？我只是说要帮你做些像个月之精灵会做的事而已啊？”
如果不先降低一下难度，就麻烦了。
“嗯。但是，说到月之精灵会做的事，果然只有去月亮了。
她一副要去的架势啊……即使只是最近一段时期，我也是最苦的那一个啊。
“去月亮的方法，你不能占卜出来吗？”
“要是占卜就能知道的话，我早就占卜个三百次了。”
说的也是啊。那可就没办法了啊。我可从来没想过到月亮上去的方法。

　


458话的标题原本想叫“念两句诗”来着（还是算了……）


附她们的诗全文：
白狼望月起咆哮
嚎呜嚎呜嚎呜呜
吾友惟月疗心伤
玉兔深藏月宫里
夜夜捣稻做面包
得此月之白面包
食之生命亦久长
活得越长久的话
交的朋友也越多
诸友终将变白骨
悔不伴月度终生
月姬犯过逐现世
美貌倾城成女王
女王生命亦无限
统治世界长千年
月使来迎方还乡


草。什么鬼诗……

　


找了半天发现似乎没有合并主题的功能……所以还是跟原来一样先占楼吧。

尝试能不能到月亮上去篇

461  拜托神


“至少你有什么方案吧？就按照梓你说的方法一个一个来试也行。”
我低下了头。
虽然我没有在看镜子，但也知道自己在苦笑。
人类真的没辙的时候，就只能笑啊。
“……没有啊。”
“嗯？我听不清，你说什么？”
要说两遍，就更难受了！还不如一开始就大声说呢！
“没有啊！”
“啥？没有？不可能吧？大致的想法之类总是有的吧？”
汪喵可抓住我的肩膀使劲摇晃。就算你这个摇法，想不出来的还是想不出来啊。
“哎呀，毕竟是月亮啊……一直往上空飞也不太现实……”
“想办法解决这点，就是你的任务吧！帮帮我吧！让我变得像个月之精灵啊！这可是我身份特征的危机啊！”
帮帮我吧！
比起让我打倒传说的恶魔之类，她说的难度可是高得多了啊。
当然，我事先也向对自然科学领域很熟悉的法露法问过，有没有去过月亮的先例。这种程度的努力我还是做过的。
法露法回答说“没有去过的人哦。”
还有，我问过莱卡和芙拉托缇，“龙族如果一直朝着正上方飞的话会怎样？”
她们说如果飞到一定高度之后，空气就会变稀薄，导致窒息。
虽说这里是奇幻风世界吧，但我们赖以生存的好像也是氧气。越高的地方空气越稀薄，这一点跟地球一样。不然的话，我们即使生活在水中也不会溺死了。氧气对生存是必要的。
但是，如果不至少做某种程度的尝试的话，也没法让汪喵可放弃……
“汪喵可，这可是一大工程啊。如果不好好调查的话可不行。所以，我们一点一点地努力吧！”
总之，我先说了些比较积极向上的话。
“知道了！我绝对要到月亮上去！成为这世界上第一个登上月球的生物！”
都说了，你现在先不要大谈理想状况啊。如果真的毫无办法的话，你不是又会变得很惨吗……
“但是，说实话，我也知道，想去月亮再怎么说也是不可能的。”
汪喵可突然露出了寂寞的笑容。
“但是，我想要做到能做的地方，尽情挣扎之后才体会到不行。我可不想在一无所知的状态下决定一切。”
“汪喵可……”
原来她自己也知道啊。
“……那，你当时就该这样跟希洛娜说啊！这样的话也不会变得意气用事啊！”
“在大家面前太羞耻了，说不出来啊！”
结果只有我是被耍得团团转的受害者！
“哈……去月亮的方法，怕是只有问神明才知道了……”
咦。
等等。
去问下神明吧！
●
我和月之精灵汪喵可骑乘着龙形态的莱卡，向妮恩坦大圣堂所在的妮恩塔尼亚出发了。
妮恩坦长期以来都在当这个世界的神，是她的话就算知道什么方法也不奇怪。
但是，一说要跟神见面，汪喵可起初的时候相当震惊。
“什么？！根本不可能见到神的吧？毕竟是神啊。”
“你也是个精灵啊，我觉得都差不多……”
不如说，这世界上神和精灵有什么区别呢。总觉得好像只有阶级的区别而已。
不过神明那边，至少不会像普通人一样肉眼可见地生活在世界上吧。比如说在大圣堂里怎么转悠，也不可能遇到妮恩坦。而精灵虽说因个体而异，但大多数都几乎过着跟人类别无二致的生活。
然而，因为有女子女子神这种随随便便就在世上现身的家伙，这种分类方法也不能说合适吧……不过，就当那位女神是特例吧……毕竟她也不是这世界本来的神，而是类似外神的家伙吧。
曾经因为蚊子和鳄鱼而闹出很大事端的妮恩坦大圣堂的水池，现在也被整修得很整洁美观了。
看到自己的工作成果所在，心情也会很爽快。
“嗯，变成非常令人清爽的美丽庭园了！”
“原来你喜欢庭园啊。虽然倒也不坏，但这里太古风了，感受不到什么前卫的姿势啊。是不是干脆往池子里扔些鳄鱼比较好啊？”
“不行！我们的辛苦努力会全部白费的！”
我们可是把池子的水全部抽干，才好不容易恢复成现在这种环境的啊。
“话说，来到大圣堂，就能见到这位名叫妮恩坦的神明吗？”
“嗯，我想应该能见到。”
我们走进大圣堂，向着妮恩坦女神的铜像走去。拿寺庙来打比方，相当于本尊像。
“我说啊，那可是神像，也不能说是见到神本身吧？如果是那位神明的信徒的话，或许见到以后会激动万分……”
“所以，现在就要去见她本人。”
我握住汪喵可的手。
“咦？这里必须两个人手牵着手走才符合礼仪吗？”
“才不是有什么规定啊。因为如果移动中松开手的话，好像会变成很麻烦的事态，所以请你暂时不要松开啊。如果你在神秘空间里失踪的话，我也没办法处理的。”
“呃……我不懂你在说什么……能不能说明得简单易懂些啊……就算是占卜，我也从来没用这种抽象的话来蒙混过啊。”
我居然被在当占卜师的精灵给怀疑，这也太不对劲了吧。
“好了。我们要撞向铜像了哦。别怕，不会痛的。”
“啥？撞上铜像肯定会痛的吧！再说会遭天谴的啊！”
我无视汪喵可的抵抗，飞身扑向铜像。
回过神来，我已经在跟以前一样到处飘浮着魔法阵的空间里了。
在这里没有脚踏地面的感觉，所以一直不太舒服啊……该说是像从自动扶梯上一口气跳下来那样的感觉呢还是……
“好了。你现在可以放手了哦。”
汪喵可目瞪口呆。如果是第一次来的话，即使是精灵也会吃惊吗。
妮恩坦就在我们眼前。
如果来到这里结果她却今天出门不在的话，我会觉得自己很傻一样，所以她在这里真是谢天谢地。

　


462  月之神也做不到吗


“哦哦，这不是梓吗！多日不见。”
虽然作为神来说，这样打招呼很随便，但妮恩坦马上就拉下脸来。她似乎有不满。
“然而，朕不希望尔随便带他人前来此处。朕之尊容岂可随意拜见。”
她大概是觉得自己被轻视了吧。她的心情我也明白。要是随随便便就说着“我跟神可是熟人哦”然后带着认识的人过来，对她来说也是麻烦吧。
“这次就当是特别服务吧。还有，她是个精灵，所以你就稍微体谅下吧。”
“唔。这样啊。是相比较来说在最近才诞生的精灵啊。”
不愧是神，很容易沟通啊。
汪喵可一副神情紧张的样子，说着“啊，呃……您辛苦了……”，像是跟打工地点的前辈打招呼一样。原来精灵在神面前也会害怕吗。
但是，妮恩坦的脸色马上又阴沉起来。
“啥？月之精灵？又来了稀有角色啊……这是何种属性……”
连神都困惑起来了！
话虽如此，她看到汪喵可的一瞬间就看穿了月之精灵的真面目，所以还有希望。
“妮恩坦，这位汪喵可明明是月之精灵，却没有任何同月亮相关的力量，所以她感到很遗憾。所以，如果有办法去月亮的话我想让她去一次。”
我认真地盯着妮恩坦的眼睛说道。
毕竟我曾经帮过妮恩坦一次，所以她一定会帮忙。
“不……退一万步来讲，也根本没可能去吧……”
“竟然一点办法也没有的吗？！”
看起来比想象的要更加困难啊……
“即便说是月亮，朕对月亮亦不了解。朕对月亮的认识，不过是围绕这世界不停运转的球体，仅此而已。”
“欸？你不是神吗？不是掌管这个世界的原理的吗？哪怕只有一秒也好啊，带我们去吧！”
我握着妮恩坦的手，拼命摇晃。
“朕既非不愿助尔，亦非有难言之隐！虽然朕确实掌管这世界的原理，但月亮是其他世界！在朕管辖之外！”
其他世界？说来也是啊……星球不一样啊……
不，就这样接受真的好吗。
“这世界没有月之神之类吗？不是经常有太阳神或月之神之类吗？如果是月之神的话应该有办法吧。”
“做不到的就是做不到……那么，我向认识的月神联络一下问问，尔先等一等。”
好，似乎她跟月之神有交流啊。
这样的话，应该有办法吧。汪喵可也露出了至今为止最满怀期待的表情。
妮恩坦转过身去背对我们。
看起来她像是要进行什么通信。
“喂，是朕，妮恩坦。有想去月亮的月之精灵来到我这里啊，我问下有办法去月亮吗？嗯，嗯。哦哦。嗯嗯。”
像是打电话一样啊。
三分钟后，妮恩坦满面笑容地转回身来面向我们。
看她的表情，应该是有办法吧？
“去月亮的方法，好像她也完全不知道。”
“原来不行啊！”
“仔细想想。如果太阳神让太阳靠近这个世界的话，这世界马上就会消灭吧？神也没有这种力量。根本不能自由操纵天体。”
能依赖的线索中断了一条……
“来到这里都不行啊……啊啊，好难受……月亮，能不能爆炸啊……”
汪喵可无力地跪在地上。如果月亮爆炸的话会很糟糕的，还是希望不要这样。
“不如说，完全不知道尔等为什么想去月亮。在这世界上活着不很好吗。而且，在月亮上根本无事可做。真的空无一物。”
虽然我跟妮恩坦意见一样，但说出来的话，一切就都完了。
“你想啊，不是有去本国最北或者最南的地方当作纪念的人吗？也许跟这种旅行者的价值观一样吧？”
日本也有特意去宗谷岬的人。还有就是比方说去本地公交线路最偏远的站的人吧。
“朕完全没有同感，所以不太明白。在神殿悠闲度日还比较好。”
虽然我也没做过这种事，但汪喵可像是这种类型啊。
但是，即使问过月神，得到的回答仍然是没有办法。从这一刻起，就没法要求妮恩坦做更多了……
“妮恩坦，让你受累了。我会想别的办法的。”
“给神明大人添麻烦了……”
汪喵可也深深地鞠了一躬。大概是觉得不能对神失礼吧。因为有被变成青蛙的风险，所以她的选择是正确的。
“唔……你们的反应简直像是朕乃无用之人一般，不要如此！没办法的事情就是没办法！忍着吧！”
“如果忍着的话一切就都结束了，所以我要再挣扎一阵子！”
“反正你要去找女子女子神那家伙吧？如果被那家伙给解决了的话朕会非常不愉快，所以不要去。”
“还真是自说自话啊！”
顺便一说，我预定要找女子女子神是真的。毕竟我也没有其他认识的神了。
“你想啊，对神来说，工作和立场也都有区别，所以只是去找其他神明求助的话，也不算是轻视你啊……”
“明白了。但是，即使见到那家伙，也不要说朕无能为力。”
明明是神，却太执着于细枝末节了吧。
“梓，你认识好几位神明啊……你到底是什么人？难道是把国王当傀儡一样操纵的邪恶大臣一般吗？”
“为啥要加上这种邪恶的要素啊？”
明明我是为了汪喵可才努力的，这反应也太过分了！
“啊啊，那边的月之精灵，禁止你宣扬妮恩坦女神无能为力一事。说出去的话，朕就把你变成青蛙。特别是说给女子女子神那家伙的话绝不原谅。”
“好，好的，我不会说给任何人的！”
这女神，心胸真狭窄啊……
但是，妮恩坦的小动作完全没用。
“各位，中午好，或许应该说晚上好才对吧，我是女子女子神~”
女子女子神来到这空间里了！
“呜哇，不要突然闯进来！朕不记得有召尔前来！”
“哈哈哈哈！我可是神哦？而且跟你这种区域分店长可不一样，我可是在总公司要进一步往上爬的位置哦！……不过，犯了错误被降职了哦。晋升之路也断绝了！”
这是在显摆呢，还是在失落呢，你倒是选一个啊……

　


463  消失无踪


“这次又到底是什么人……？看起来不像很厉害的样子啊。”
汪喵可，就算她看起来不厉害，也好歹是个神。
我简单地把女子女子神的情况向混乱中的汪喵可说明了一下。因为现在这一会儿两位神明正在争论，所以没关系。
“话说回来，你们说的我全听到了！真是的，作为神来说，屁眼还真是小啊。哈哈哈哈！”（译注：日语中“屁眼小”有度量小、过于谨慎等意思）
“变成青蛙吧！”
妮恩坦女神的双手发出了蓝白色的光芒，射中了女子女子神。
然后巨大的青蛙出现了。
“呜哇！又变成青蛙了呱！”
“看，都是你说这种像是挑事的话才会这样啊！算是自找的吧！”
“这位女子女子神虽然可能很伟大，但破绽百出。让她保持青蛙的样子一段时间来反省下吧。”
“说到反省那是猴子才对呱。”（译注：这个梗来自日本童话《猿蟹合战》[和谐版]，结局是猴子和螃蟹都只受了轻伤，猴子反省了自身错误。）
这梗除了原来是日本人的我以外没人懂，你别在异世界说啊。
因为并不是真的跟妮恩坦火拼起来，所以女子女子神好像也松了一口气，很平常地保持着青蛙的样子待在那里。真是超现实……
“那么，梓小姐，这位月之精灵小姐说想去月亮没错吧？”
“保持着青蛙的样子，插进话题里来了啊……”
我觉得她稍微再注意点威严也好吧。跟妮恩坦加起来除以二不好吗。
“是的，青蛙小姐！我想做些符合月之精灵身份的事！所以，想到月亮上去！”
大概是因为刚见面就变成了青蛙的缘故吧，汪喵可也把她当成了青蛙……
但是，结果来说我倒是省去了往女子女子神那里跑的麻烦。
那么，结果会是什么样的呢？
话虽如此，也只是按顺序先问了下有没有可能性而已。
如果女子女子神也没法到月亮上去的话，就只能放弃去月亮这个想法了。
“如此诚意发问，我也不得不回答了。以我的力量的话可以带你到月亮上去！”
“啊！居然能吗！”
“太好了！谢谢你，青蛙小姐！”
我跟汪喵可不由自主地互相握住双手。
拜托神的作战成功了！
“咕呜呜……败给此等货色，实属遗憾……这等屈辱，早晚奉还……”
虽然妮恩坦很不爽，但是希望你就去随便捶打捶打那边的墙壁之类来排解压力吧。
“本大神毕竟曾是管辖好几个空间的女神呢～从这里把人带到月亮上去，简直小事一桩啊。”（译注：这里的小事一桩是日语中特有的说法）
所以说，你不要说只有原日本人的我才听得懂的梗啊。
“女子女子神啊，你说的可是挂在天空中的‘月亮’对吧？”
我比较在意，所谓的太阳、月亮之类的概念是不是跟前世的概念能等义互换。毕竟有的奇幻作品里会有两个月亮之类。
“严格来说，这里跟梓小姐前世见过的名为月亮的天体，只是偶然同名而已，完全不是同一种事物。这里指的是在这世界附近的显眼的星体，某种意义上倒是相近。”
从她的说法来看，这世界所在的宇宙某处，并不会有地球吧。
“用我的魔法让你升空飞向月亮吧。这样一来就能到月亮上去了～”
哦哦！简直像太空梭一样啊！
“梓，谢谢你！都是多亏了你啊！”
汪喵可过来抱住我。
她的声音有些呜咽。看起来像是激动地快哭了。
“我还以为到月亮上去是不可能实现的事……竟然能实现……梓和青蛙小姐的恩情真是没齿难忘……”
虽然她的认识里还是青蛙，但也没差，所以就不管了。
“虽然我和女子女子神都有份，但一切的起点都是汪喵可啊。正是你想要去月亮的信念，才把不可能变成了现实。”
如果汪喵可没有在那次月光下的宴会上叫喊的话，就什么都不会发生。
不过，虽然希洛娜认为她说话很随便而生了气，即使如此，正因为有希洛娜的反驳，结果来说让我也掺和了进去。可以说是把全部都联系在了一起也不为过。
一切都是从汪喵可宣称要去月亮开始的。
从说出来那一刻起，就诞生了实现的可能性。虽然我和汪喵可都没有直接参与宇宙飞船的建造，但还是非常感动。


“虽然朕对自己无能为力甚是不爽，但既然万事解决，实属甚善。”
妮恩坦也在祝福我们。
“然，朕心甚是不悦，姑且让此人保持青蛙的样子。”
心胸太狭窄了！
“呜哇，舌尖能伸好长啊！如果是人类的话绝对是新的世界纪录啊！”
女子女子神使劲地吐着舌头。
“那边的青蛙好像玩得也很开心，无所谓吧。”
“好像是啊……”
被降职的时候，估计这人也并不很失落吧……重新振作得也很快吧。
“对了青蛙小姐，要怎么去月亮呢？”
汪喵可问道。她现在一副哪怕一秒都想要早点到月亮上去的表情。从如此执着于月亮这一刻起，你就算是月之精灵了啊。
“嗯，我会用魔法的超常力量面向天空把你扔上去。然后，一口气送到月亮上。”
虽然她说得轻巧，但这可不是小事啊，喂。
“好厉害！青蛙小姐真是伟大！”
“但是，稍微有些小问题～”
我有不好的预感。
说是预感，其实女子女子神也明说了有问题，但说实话，我觉得应该不是“小”问题……
“什么啊，青蛙小姐？难道是魔素消费量非常高之类？”
“如果要通过这世界的天空更上方、再远远更上方的时候，为了让月之精灵小姐也明白，打个比方说就是，那里有一道能量层。”
“嗯嗯。要进行穿过能量层的旅行呢。”
“我估计，一进入那里，你就会被消灭。”
我说吧，根本不是什么小问题！
简直像是突入大气层一样啊，这个！

　


464  筹划节会


“女子女子神大人，那么说来不还是没办法去月亮吗！”
“哈哈哈，如果是这世界最强的梓小姐的话，也许有什么机会能突破过去哦~。当然我不推荐你们尝试。”
这好像不是什么强到作弊就能解决的问题吧……
“还有，如果进入宇宙的话，梓小姐应该能明白，如果只有生物的肉体本身——就会死。”
“那肯定是这样的啊！”
“虽然我不知道精灵的肉体是什么构造，但基本上来说大概也会死。好像是身体会爆裂来着吧？就算不这样，也会窒息而死！虽然精灵的话即使肉体消失，意识或许也能留存，但肯定回不到这里来了！”
你不要这么开心地说啊！
“这不还是什么都实现不了吗！”
“以超乎寻常的速度把身体向月亮射出去的话，或许会有几块肉片能到达月亮也说不定！（笑）”
这家伙，一开始就明知不可能，还说这些话啊……
“妮恩坦，把这个神变成青蛙吧。”
“她已经是青蛙了，不可能再变了。”
至少也要报复她一下，于是我使劲拉扯着青蛙的脸。
“摸起来有些湿乎乎滑溜溜的啊……还有，竟然能拉伸这么长啊……”
“呜哇，感觉真奇妙~”
不但没反省，她反而更乐在其中了。像她这样乐观又大大咧咧地生活着的人，怎么也没得救啊。
“顺便问下，能不能造出宇宙飞船之类呢？”
“这世界上的居民之中还没有去过宇宙的人，所以根本没有相关的魔法。就算梓小姐是世界上最强的生物，也无法把握这世界所有生物的一举一动呢。不管多么强大，总是有极限的。”
虽然她说的像是箴言警句，但因为一副青蛙的样子，所以我也不会感动。外表很重要。
“就算能到达月亮，像刚才说的那样，也回不来，完全就是自杀啊。还是放弃吧。”
“那么，能去月亮的方法——”
“以活着去又活着回来为前提的话，没法子。”
她斩钉截铁地说道。
就算是神，也有做不到的事情吗。
“如果我还是地位更高的管理人那时候，倒是有办法让月亮跟这个世界相撞，但这世界会灭亡的哦。”
“不是去月亮，而是月亮过来的话那还是免了！”
这可不是值得拿整个世界的命运来一试都要去做的事情啊。
“总之，凡事都有限度。不过，有一种方法倒不是不行。那就是想办法学会一种创造生物的魔法，创造出来的生物可以耐受任何高温、任何重力环境和任何射线而生存，然后把这位月之精灵的意识转移到这生物上去，然后把它扔到月亮上。”
“求你让我好好安闲度日吧！”
我可不想制造出连弗兰肯斯坦都要大吃一惊的怪异生物。
虽然很遗憾，但我已经下结论认定此事毫无办法了，感觉像是卸下了千斤重担一样。
虽然很多时候不到最后关头不能放弃。但很多事情不是永不放弃就能成功的。
比方说，不管人类怎么努力，都不可能只靠肉体就在宇宙中旅行。大多数事物都是有限度地。能知道自己什么做得到、什么做不到也不是坏事。
但是——
我看到汪喵可张口呆立的傻傻表情，感觉有些悲哀。
“谢谢你们，梓小姐、妮恩坦女神，还有青蛙小姐。”
虽然她表面上在笑，但从她身上感受不到那种说是生机或者活力的东西。像是决定退役的体育运动员一样。
虽然也可以说像是一块石头落地那样的表情，但还是会感觉她给人一种死气沉沉的印象。
然而，凡事都有限度。就算我打算制造太空梭，也不知如何着手。
“知道了不行以后反而轻松了。我会作为月之精灵平淡地生活下去的。”
嗯，一开始就知道不行啊。
我再一次认识到，希洛娜说的那些带刺的话是对的啊。
只有豪言壮语而不顾现实是不好的，幸亏希洛娜有这样忠告过她。
不然的话，她会更受伤的。
但是，身为月之精灵却什么也做不到，也太可怜了。
如果我是月之精灵的话，一定也会想做些符合月之精灵身份的事情。会这样想既不是异常，也不是超越本分。
那我能不能让她做些像个月之精灵的事情呢。
最近都干了些啥呢？能不能找到一些提示啊。
我开始回想起近期发生的事。
——感觉有很多节会啊……
肉食节、点心节。也就是说，这种节庆活动很多。
但是，应该办不成月之节吧。毕竟，没有什么跟月亮有关的菜品啊。就算准备一些像是每月都会变的限时菜单之类，也不算数的吧……
呃。说到节会，并不只有摆一堆卖食物的小摊一种形式啊。这只能算是食物类节会，节会之中的某一个类别而已。
那么，办些其他的节会或许能行。节会，或者庆典，能不能办下呢？
我是个外行人，所以不知道能成功做到哪种地步，但总之，死马当活马医也好吧。
我砰砰地拍打着汪喵可的肩膀。
“我会去看看能不能举办月之精灵的节庆。所以，就算你想失落，也等到那之后吧。”
“节庆？大家一起唱‘噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪’那种吗？”
“这种节庆也太独一无二了。……不，也不全是这样。”
我突然灵光一现。
“汪喵可，就是这个啊！你这想法能行！”
我紧握住汪喵可的双手。
“什么？我完全一头雾水……”
现在这时候还是先不要告诉她详情吧。毕竟有空欢喜一场的可能性啊。还有很多工作必须着手去做才行。
“哦哦，尔等的表情都变得积极向上啊。甚善、甚善。此事就尘埃落定了。”
妮恩坦啊，离尘埃落定还早得很呢。
话虽如此，节会的大方向倒是决定了。

　


465  月之精灵音乐节


“正因为知道了限度，所以才能想出超越这限度的方法啊。比方说，我现在大概能津津有味地吃掉虫子吧。呱呱。”
这只青蛙以惊人的弹跳力跳到了很远的地方。
“烦人！尔不要测试青蛙的各种机能！”
“我已经不会再被变成青蛙了所以现在是无敌的呱。”
一旦跟神明交上朋友，就会渐渐丧失信仰心啊。
据说，在这之后一段时间，女子女子神保持着青蛙的样子在生活。
再之后，据说发行了一本名为《圣蛙书》的经书，然而我并没有读过。
●
我跟汪喵可暂且分别，然后开始暗自调查我的方案能不能成功实行。
虽然也有举办场所的问题，但首先如果没人参加的话就无法开始。
这时候，我基本上会飞去魔族的领地。
在魔族领地，因为我跟魔王有交情，所以很多地方比起在人类领地要更方便。倒不如说，如果在人类领地举办可疑的活动，或许会被人们警惕吧……
听完某场音乐会后，我去了后台。当然有得到许可。
刚打开门，我就听到有人用“梓小姐，好久不见了！”这种活泼声音欢迎着我。
“辛苦了，这次音乐会真棒，库库。”
独角兔族库库——她已经在魔族领地成了人气很高的歌手。
库库单手拿着鲁特琴弹唱人生的悲欢（但是，“悲”占了很大比例）的身姿，让众多魔族（以及一部分对流行敏感的人类）产生了共鸣。
“挺有个歌手的样子了啊。我刚一进门就感受到了一股气场啊。”
“真是的，可别捧杀我了。我还只算是小众。我倒是觉得，如果失去了身为小众的自知之明，就没办法创作出让人感动的曲子了。”
你这像是唱陋室民谣的人会有的想法啊……
“现在能接到的工作除了定期公演以外，比较大的也就只有创作大会的主题曲之类了，只要档期空出来，我会尽力帮忙。”
库库参加的大会是什么啊。或许魔族的世界里有各种各样的事情吧。
“对了，我有事想找库库商量。不过，现在还只算是个妄想，什么都是白纸一张，你姑且听一下吧。如果你觉得这事不可能成，直说出来对我更好。”
有专业的朋友，好处就是能听他们从专业角度提出的建议。
从我的立场考虑的话，不管怎么想都跳不出我个人的狭窄局限。
库库一边记着笔记，一边非常认真地听着我说的内容。
只是能让人气歌手抽出时间陪我，就倍感光荣啊。
“大概的内容我明白了。我想应该是办得到的。我会跟各种吟游诗人打招呼，你能等一段时间吗？”
“明白了。不管能不能成，试着做一下吧？”
结果比我预想中来得更快。
好像库库往各地都派去了联络用的双足飞龙。
要说可能还是不可能的话——是可能的。
接着就只剩下去找月之精灵，问问她愿不愿意参与这计划了。
我来到了位于蜜丝香缇神殿总部门前街区的占卜店“月之引导”，等营业时间结束后走进店内。
“啊，是梓啊。想要占卜的话免费哦。”
汪喵可刚结束工作，正在吃晚饭。
“汪喵可，我想办一个月之精灵音乐节，怎么样？”
“梓，你难道收到了月亮发来的奇怪电磁波吗？这种设定我倒是想要一个。”
让她产生了多余的担心……
但是，等我说完详细内容后，汪喵可的态度也变了。
至少，她停下了吃饭的动作。
但是，比起开心，说她正在困惑更合适。
“我觉得倒是挺棒的事啊，但能这么顺利吗……”
“说老实话，不办一下就不知道。也可能会大败而归。我能做到的只是提议而已。”
就像最终没法去月亮一样，这次或许也不行。
“决定还是汪喵可来下。你什么时候决定都——”
“我要做！”
回答真快。
“连占卜都用不着啊！月亮也说让我去办。不，不是月亮，是我想要办！我想做些能让人们认同我是月之精灵的事情！”
汪喵可眼神很不错嘛。
虽然优哉游哉地过日子也不错，但像这样迎难而上的姿势也不坏。
月之精灵音乐节，即将开幕！
●
冬天的寒意渐浓之时，各地的音乐演出会场都贴出了这样的告示：
＝＝＝
月之精灵音乐节


某一天，名为“月之引导”的店里一位占卜师——汪喵可受到了天启。
其为月之精灵所下达的如下神谕：
“把同月亮相关的吟游诗人和歌手召集起来，举办宴会吧！
然后将此献给月之精灵。”
来自月亮的讯息，也将在那一天揭晓！
新的传说即将诞生！


地点：王都近郊的野外广场
时间：四月的满月之日


★参演吟游诗人一览★
库库
月之海乐团
大月亮和小月亮
月亮的士兵们
人狼管弦乐团
海上生明月
蛾眉月男爵
得到天启的占卜师汪喵可
And more……


主办方•联系人：海妖音乐事务所•魔族第一音乐部
＝＝＝


虽说只是个人感想，但感觉相当可疑啊。
但是，设计方面是拜托专门负责库库的宣传海报的魔族设计师来做的，就相信它没问题吧……对来观看音乐会的人来说这种应该正好吧。
虽然这些吟游诗人的名称我几乎一个也看不懂，但据芙拉托缇所说，“囊括了老牌精英和备受期待的新星，很不错。”姑且也相信这边没问题吧。
基本上，除了相信他们，也没别的可做了……

　


466  分类太难懂


我骑着芙拉托缇在各地跑来跑去，得到许可之后就四处在公告牌上张贴海报。
“虽然我想举办个大规模的，但如果只来两三个观众的话或许会起到反效果，不好收场吧……汪喵可一定会更失落……”
手里剩下的海报变少的时候，我开始渐渐不安起来。
“主人，不用担心。这些都是跟月亮有着很深渊源的优秀吟游诗人。一定会有很多人来看。”
芙拉托缇在音乐方面的造诣极深。
“虽然关键词是月亮，但并没有限定歌曲的分类，这一点很好。只要去找名字里带月亮的吟游诗人，一定能找到很多啊。”
“确实，我印象里艺名跟星名有关的吟游诗人也不少啊。”
“如果关键词是血之类的话，来的就都是死亡系了，结果就变成死亡系吟游诗人的集会而已了。”
“幸亏汪喵可不是血精灵啊……”
不过血精灵什么的，感觉更像是魔族啊。
“不过死亡系吟游诗人的活动也很多，倒也值得期待啊。虽说如果不练习一下摇头的方式的话，脖子会很疼。”
“这世界上还有很多我不知道的竞争啊……”
“虽说如此，如果花朵系的吟游诗人来得很多的话也有风险，在纯粹想听死亡系的乐迷和花朵系的乐迷之中有可能会爆发争斗。想要寻找平衡很难呢，主人。”
“就算你问我，我也什么都不懂啊。”
不知何时起，变成我在听芙拉托缇关于吟游诗人的讲义了。
“很久以前，在吟游诗人刚刚兴起的时候，这世界上只有钢铁系和破裂系。当然，这是只存在于传说中的太古时代的事了。”
怎么感觉像是金属和朋克啊……
“据说粉丝们天天都在对抗和斗争啊。结果有教养的人们对两边都避之唯恐不及了。”
“原来吟游诗人的曲子是街头混混才会听的吗？”
我还以为是更优雅的东西呢，完全不是啊。
“这些只限于巡回吟游诗人哦？贵族专属的吟游诗人是另一回事了。这些巡游全国，在城下街突然开始演奏的巡回吟游诗人被人们恐惧着啊。现在跟那时候比起来已经很是和平了。毕竟现在巡回吟游诗人也成了一种正经的生意。”
我听着完全就是音乐界的故事啊。
“说到这一次，‘月亮的士兵们’是常服系中的希望派，而‘人狼管弦乐团’则是过剩系中的变装系。虽然有人认为这跟花朵系是相同的，但是变装系在音乐上其实更接近罪恶系啊。”
“啊，你不用跟我说这些专业的东西了。”
我从以前就在想，这些子类别也太多了，根本不知道她在说什么。
“虽然音乐性很广泛，粉丝群也千差万别，但最近的粉丝们都不会打架，也不会破坏会场，更不会带刀具进场之类，所以没事的。”
“希望不要在会场上闹出打架斗殴事件啊……不然会给库库所属的音乐事务所添麻烦……”
这次的活动并不是我和汪喵可两人就能举办的，所以请了库库所属的名为“海妖音乐事务所”的吟游诗人事务所来帮忙。
魔族的世界里，既有巡回吟游诗人，也有在专门的剧场唱歌的歌手啊。
“虽然这里面魔族的吟游诗人占多数，但库库的演奏也通过魔法直播广为人知了，所以应该能行吧。”
“啊对，有魔法直播这种玩意儿啊……”
所谓的魔法直播，很像〇tube，结果关于魔族的讯息在一部分敏感的王国居民中散播开来，库库的音乐也广泛流传起来了。
“多亏了芙拉托缇，我放心了。应该会有很多观众来捧场吧。”
“没错。这一点没问题。一定有很多人想来观看的。”
我对这一行完全是个门外汉，听她这样说也放心了。
“接下来就要看当天的天气了，这只能看运气了。”
啊！还有这种问题来着！
“特别是‘海上生明月’被称作呼风唤雨的吟游诗人，据说，在过去举办十万人规模的活动时，准备的用品全被暴风雨给吹走了。但是，以废墟为背景来举办音乐活动也别有风味呢！”
“带暴风雨过来我可受不了啊！”
“这就是音乐的可爱之处啊。特别是越大的音乐节越容易出一些插曲。比如有的吟游诗人在山中盆地举办活动时，导致公交马车堵得水泄不通，光是让观众回家就花了两天。还有的吟游诗人举办的活动比预定时间晚了4个小时，导致公交马车的末班车过了点，大量观众回不了家。像这种轶事可是要多少有多少。”
吟游诗人，这不尽是给人添麻烦的家伙吗！
但是，天气对于在野外举办的活动来说很重要啊……
之后，我去了蜜丝香缇那里。
“你去拜托一下风之精灵，用风把会场周边的云都给吹散吧！特别是让积雨云早早地到别处去吧！”
“就算你这么说，我也不知道她办不办得到啊！风之精灵比起刮起大风，更喜欢制造传闻啊……”
至少，希望她能擅长操纵风。
“只是去拜托一下就好！如果看不见月亮的话，印象就全毁了！”
我觉得我的脸皮好像越来越厚了啊。
但凡能用得上，无论是魔族还是精灵还是神明我都是能用就用。
渐渐地，离月之精灵音乐节当天越来越近了。
既然我也有参与，那么我时不时地就去找汪喵可也是常事。
汪喵可也脸色凝重地确认着安排。虽然她并不需要以月之精灵的真面目示人，但必须扮演受到天启的占卜师来登场。
“好，能行，能行啊……”
“嗯，就让月之精灵的名字广为人知吧！”
能做的，我们已经都做了。
来吧，接下来就等着正式开演的时候热闹一番吧！

　


467  赞美月之精灵的音乐会开始


终于，终于来到了音乐节当天。
从大清早开始，会场附近就人山人海，到处都是人
ren
、从
ren
、众
ren
！
人数都多到让人纳闷到底发生了什么！
说到天气，也是晴空万里无云！
“太棒了，毫无疑问会成功！”
“我大概有一段时间会在风之精灵面前抬不起头来了……作为回报她要我提供大量传闻……”
给蜜丝香缇也添麻烦了啊。
“她还说，如果有名人在神殿举办婚礼，就要我把消息散布出去……”
“这，肯定违反你这一行的职业道德吧……”
风之精灵好像相当厚脸皮啊。就好比是把家附近的一位喜欢小道消息的大妈给变得最强一样了吧。
“先不管风之精灵了……如果活动成功的话，蜜丝香缇也会开心吧。”
“毕竟能让蜜丝香缇神殿繁荣起来，汪喵可也出了很大力啊。”
她们同为精灵，又是朋友呢。
“如果汪喵可出名了的话，一定会有更多人来蜜丝香缇神殿的，对我也是好事！”
太现实了，别谈钱了。


正午时分。
来吧，音乐节要开幕了！
首先出场的是老牌的吟游诗人们。
都是名字跟月亮有关的吟游诗人，作品也是。
虽然我只能从后台听，但也听得见如雷的欢声。
应该有很多狂热粉丝吧。
另外，我拜托了同样身在后台的芙拉托缇来解说。
“一开始就有好几位人气爆棚的吟游诗人出场呢。这也难怪场上气氛会热烈起来啊。”
“芙拉托缇，今天你就尽情解说吧。不然，什么都跟不上的我就太寂寞了。”
不过，至少我也有该做的工作。
月之精灵本人的经纪人角色，只能我来当。
我把法袍的兜帽罩在汪喵可头上，连眼睛都遮掩起来，造出可疑占卜师的气场。
但是，只看她的嘴角，就能看得出她很紧张。
毕竟有这么多的观众在外面，而其中又没有一个是汪喵可的粉丝，完全就是客场氛围啊。
就是说，活动的主角反而最不出名（毕竟连吟游诗人都不是），所以这个策划风险很高。但是，正因如此，才能让风格多样的吟游诗人会聚一堂。
“呃……压力山大……如果被好几千人投来‘那家伙是谁啊’这种视线的话，感觉我要爆炸……”
“比去月亮简单多了，拿出勇气来！”
我推动着汪喵可的后背（物理意义上）。
“能行的！好了，去吧！”
汪喵可轻轻干咳了一声，然后走上舞台。
或许是因为大家都做出“谁啊？”这种反应吧。会场一口气安静下来了。
毕竟没有人高呼着汪喵可的名字来声援呢。
“呃，呃呃……大家好，我是占卜师汪喵可。这次活动，正是因为我得到了月之精灵的天启才举办的。”
知道了她的身份以后，观众们全都把注意力集中到汪喵可身上。
“接下来，我要唱跟天启同时被授予的歌谣。如果大家学会了的话，就请一起跟着唱吧！”
然后，她开始在这众多观众面前唱起那首奇烂无比的歌。
“噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪满月、弦月、峨眉月、虽然有好多种月亮~♪但是月亮一直是圆的哦~♪为什么呢真神奇~♪噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪嗯—嗯—嗯嗯—嗯—♪”
嗯……不管听多少次都只能觉得这歌挺傻〇的……
观众也全都目瞪口呆。
如果有人听了之后赞不绝口，反而是相当的神经病吧。
即使如此，汪喵可也没有中途停止唱歌，看来她真是大心脏啊。换做别人，肯定有些人会唱不下去吧。
“……噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪”
然而，汪喵可一点也不胆怯，开始唱第二遍。
接着鲁特琴之类的乐器伴奏也开始了。
是跟她一样一直留在舞台上的吟游诗人们。
还有，担任主唱的吟游诗人们也开始跟着“噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪”唱起来。
不愧是专业的啊。即便是这种搞笑歌，一经合唱听起来就变成了伟大而庄严的曲调。
“‘噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪嗯—嗯—嗯嗯—嗯—♪’”
哦哦，我也感觉心情激动起来了。
不知何时起，芙拉托缇也开始唱了起来。
虽然歌词很诡异，但渐渐地听起来像是很崇高的东西了。
到了第三遍，观众们也跟着唱和起来。
“‘噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪嗯—嗯—嗯嗯—嗯—♪’”
厉害！明明这不是能让人共鸣的曲子，现在却让整个会场融为一体了。
到了第四遍和第五遍的时候，甚至产生了大家在合唱桥歌的气氛。（译注：原文[サビ]是音乐术语，对应英语的[bridge]，暂译为桥歌，虽然查了但我也不太懂是什么意思……毕竟我音乐白痴）
“今天，让我们赞颂月之精灵，燃到最后吧！这就是来到这里的你们的使命！”
汪喵可说完退场之后，场上响起了热烈的掌声和欢呼声。甚至有人喊“月之精灵万岁！”
“总之，开幕挺不错呢。美妙的开端啊。”
芙拉托缇抱着双臂不停点头，看起来事情进行的很不错。
但是，汪喵可回来之后晃晃悠悠的。
“咦，你怎么变成这样？！难道是吃了精神攻击魔法吗？”
“啊……好可怕……这是我出生以来遇到的最可怕的事了……人太多了，仅仅是故作镇静就要累死了……”
毕竟占卜师正常来说都是一对一营业呢。
“暂时不需要汪喵可出场了，你就好好休息吧。”
单说让月之精灵的名声广为人知这一目的的话，已经没什么悬念了。

　


468  库库也登场


之后，各种各样的吟游诗人按照节目单的顺序依次登场演出，会场的气氛更加热烈起来。
人类和魔族的吟游诗人共同参演的活动，可以说史无前例，因此有很多人是冲着这一点来的。
有时还能听到“能现场观看真是值了！”之类的喊声。
等到库库登上舞台的时候，会场的气氛又跟之前不同了。
或许也是因为她的艺术风格并不是那种很燃的类型吧，所有人都安静而认真地听着库库的演唱。
“库库那家伙，在人类之中也多了不少粉丝啊。”
芙拉托缇看起来很开心。
“不管登上什么舞台，她都不会怯场了啊。她现在有着把会场染成自己颜色的技量。”
“某种意义上来说，算是芙拉托缇的弟子吧。”
“主人，单说音乐方面的话，你这说的有些过了。毕竟还是她比我要强好多倍。”
也可能因为这不是比拼力量的分野吧，芙拉托缇居然很谦虚。
真是奇迹。太阳从西边出来了吧。
啊，太阳从西边出来的话可就糟了……还是希望能这样平安无事地度日……
“请至少让我拥有，表情阴暗的权利吧~♪我已经无法再笑了。下次再笑出来，一定是失去了一切，只能苦笑的时候~♪”
库库的歌声拥有压倒性的感染力，即使是我也能明白。
虽说实在是太阴暗了……
“虽然这歌非常棒，但对接下来出场的吟游诗人来说实在是不幸啊。整个会场现在一片死寂啊。”
“真的哎！这完全不是节庆活动上该唱的歌啊！”
原本那股气势已经完全被重置了。
“但是，这也是无可奈何的事。如果被前面登场的吟游诗人制造的气氛给带进去的话，说明这一吟游诗人的水平也不过如此。吟游诗人必须要靠唱歌来获胜。所以节日活动也是一种战斗。”
只有在解说音乐的时候，芙拉托缇看起来非常聪明。
“不过，既有擅长在节日上表演的吟游诗人，也有对此不拿手的吟游诗人啊。还有些跟开放的舞台不搭调的吟游诗人呢。”
“果然，跟吟游诗人相关的话题太难理解了……”
“而且今天的库库，原本也有预定表演适合节日的内容啊。不用担心。”
虽然芙拉托缇若无其事地这样说，但我不明白她什么意思。
库库迈着稳重的步伐回到了后台。
“在人类的面前表演，感觉有些奇怪啊。原本这边应该才是我的主场才对，但在魔族的瓦恩泽鲁德城下街那里表演反而更习惯啊。”
她表情完全就是大腕的样子。也就是说她红了以后，在这种状况下也能当成平时一样来应对了吧。
“库库，有所成长了啊。除了说厉害以外，我简直无法形容啊。”
“正是有了那天梓小姐的帮助，才有了今天的我。真是感激不尽。”
库库笑着说道。
库库曾经以斯基法诺亚这一艺名，化着华丽的妆，唱着像是无穷的嘶吼一般的歌，最终因为在食不果腹的状态下持续活动的缘故，碰巧在我面前昏倒了。
“虽然我是帮助了你没错，但能成为出色的吟游诗人，最终还是靠的库库你自身的力量啊。”
“您能这么说，我非常开心，但只有我一个人的力量的话肯定达不到现在的成就。我对您始终心怀感谢。”
感觉这才像是正经的报恩啊。
以前，身为绿棉虫的诺索尼娅过来报恩的时候，那方式真是独特……
同时，库库和芙拉托缇之间并没有很多的语言交流。
“下次也要加油啊。”
“好的！”
只是如此而已。在一旁看着的我觉得，很纯粹，很帅啊。
无需千言万语，只因心有灵犀。真是让人憧憬。
顺便一说，每一组吟游诗人结束演奏退场的时候，汪喵可都会说着“非常感谢您来参加！”向她们致谢。从汪喵可的立场上来说，除了感谢之外她也没什么能做到的了。
而不知道汪喵可真实身份的人类吟游诗人说道，“如果月之精灵能开心就好了。”
“没错，我也是同感。”
虽然汪喵可一开始有些吃惊，但随后坚定地回答道。
嗯，就算是神，一般也没法举办如此盛大的活动。
说是120%地展示了月之精灵的存在感也不为过吧。
活动一直持续，来到了夜晚——
到了月出东山的时刻。
是非常完美的满月。
活动也即将进入尾声。
站在舞台上的，是一位死亡系的吟游诗人（根据芙拉托缇的解说）。
“跟库库原本的音乐风格很像呢。库库也是死亡系来着吧。”
“没错，虽然实力上根本不能比。大家全都在摇头啊。对死亡系来说，摇头率越高越好。”
这什么评判标准啊。
“所谓的音乐，不只是静静地鉴赏而已。也有让人燃起来，想要大闹一场的音乐啊。”
“芙拉托缇，一说到音乐，你看起来就像突然换了个人一样聪明啊。”
表情看起来也很有知性。
确实，伴随着舞台上的激烈节奏，粉丝们也开始闹腾起来。
“真担心会不会有人受伤啊……不会有事吧？”
“在靠前的地方闹得最欢的那群人，都是已经习惯了的老粉丝，所以很少会受伤。另外，我记得应该是雇佣了一些会回复魔法的冒险者来担任救护员。”
单说音乐的话，我是不知道已经到了第几首，不过听众们应该了解得很清楚吧。
但是，死亡系吟游诗人结束演奏之后，这样喊道。
“接下来登场的这位吟游诗人！是意外惊喜！”
咦，节目单里有这个来着？
“久违的那位吟游诗人要复出了！”
接着，有人登上了舞台。
这化妆，我好像见过啊。话说，这对兔耳我也有印象。
“啊，是以前那副打扮的库库！”

　


469  像个月之精灵的活动


“啊，是以前那副打扮的库库！”
“将黑色和白色呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！混合起来啊啊啊啊啊啊啊啊啊，就成为灰色哦哦哦哦哦哦哦哦哦！再加点黑色啊啊啊啊啊啊啊，就会变浑浊呜呜呜呜呜呜呜呜！”
这是斯基法诺亚时代的曲子！
鲁特琴发出了电吉他那样的音色！
“灰色的哦哦哦哦！钻石哦哦哦哦！在月光下咦咦咦咦！成为彩虹色的哦哦哦哦！钻石哦哦哦哦哦！”
这曲子原来也跟月亮沾点边啊！
“呼哈哈哈哈哈！是我斯基法诺亚哒！就让在下用歌声为月之精灵献上祝福吧！我等独角兔族中的一部分，也有传承说自己的祖先来自月亮啊！”
这样啊！是从月亮上来的兔子啊！
“虽然刚刚有个叫库库的阴暗家伙唱着阴暗的音乐，但为悲哀而悲哀只能算三流！在下可是能将悲剧都变成盛宴！接下来这首歌名为《朱红之月》！”
一多半的人明明应该没听过，却都跟着摇头。
“虽然说这话很失礼，但斯基法诺亚时代的库库有这么多粉丝来着吗？”
从当时的结果来看，那时候粉丝一定很少吧。
而且观众们应该也不知道斯基法诺亚会来。所以不会为了去看斯基法诺亚而入场。
“现在的斯基法诺亚，有了库库的经验，增强了表现力。所以，观众们也很起劲啊。”
芙拉托缇像是心满意足地说道。
“能回归原点的库库，已经再没有什么好怕的了。”
虽然不知道该怎么形容芙拉托缇和库库的关系，但有种让人肃然起敬的感觉。
“绝望啊！诞生吧！从月亮上，从月亮的背面！呜哦哦哦哦哦！啊啊啊啊啊啊！呼啊啊啊啊啊！月亮将你们变得精神错乱！成为毫无意识的不死族！呜哦哦哦哦啊啊啊啊啊！”
但是，这歌确实很烂啊……
“虽然增加了表现力，但曲子本身水平就低的话，想唱好也有极限啊。”
“芙拉托缇，真是冷静啊你……”
“因为曲子本身烂，所以也红不了。”
越是热心声援的人，越是意外地能针对质量做出客观的辛辣评论，这也算某种法则吧。
而斯基法诺亚叫喊着“若是尔等的愿望，在下无论多少次都会苏生！”，然后从舞台上下来了。人们应该也没期望到这种地步吧，我估计。
然后斯基法诺亚来到了我这里。
“呵哈哈哈哈哈！怎么样！是不是想要吸血了？有想要杀戮的冲动了？哈哈哈哈哈哈！”
“啊，这里是后台，你用普通的态度说话就行。”
“你再胡说八道，我就把你肠子拉出来哦哦哦哦哦！”
“不，你这种角色扮演还是够了，快恢复正常吧！”
跟扮成这种角色的人谈话，会很累。
“……好的。对不起。”
库库回到原来的样子了。
“因为喉咙会痛，所以那种唱法不是很好呢……”
对吟游诗人来说，这不是致命的缺点吗……
“死亡系不管唱得是好是坏都不用在意呢。甚至有种意见认为，鲁特琴弹出的旋律可以完美代替演唱。”
“是啊……暂时再把这种的封印起来吧……”
斯基法诺亚昙花一现的复出，看来不会成为传说啊。
“但是，我觉得算是为那位月之精灵的登场营造出气氛来了。”
保持着刚才那妆容的库库，笑得很灿烂。
是啊，接下来终于到压轴了。
位列登场吟游诗人名单中的占卜师汪喵可登上了舞台。
“就在刚刚，我再次收到了月之精灵的谕示。原话是‘今天真是美好的一天。月之精灵今后也将会通过音乐的祝祭，向你们所有人传达话语。请等待那一刻来临吧。’”
从会场上整齐地传来类似惨叫的声音。
“那么，最后再让我们唱一遍赞颂月之精灵的歌曲吧！”
所有人都开始唱起那首无厘头的歌。
“‘噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪嗯—嗯—嗯嗯—嗯—♪’”
汪喵可抬起右手，指向月亮。
“再大点声！让声音传达到月亮上吧！再大点，再大点！”
接着，所有参演的吟游诗人陆陆续续地登上舞台，一同唱起那首歌。
人数多到像是要填满整个舞台一样。
唱到一半的时候，刚刚才唱完歌的斯基法诺亚也回来了。
不知为什么，芙拉托缇拉着我的手，把我也带到了舞台上。
“‘噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪噜呐噜呐~、呣呣嗯呣~嗯♪嗯—嗯—嗯嗯—嗯—♪’”
不管怎么看都是瞎扯淡似的歌，所有人却都一本正经地唱着。
甚至有参演者流起泪来。
还有，不知何时汪喵可也嚎啕大哭起来。
“谢谢你们！月之精灵现在也非常感动！你们是最完美的！就算月亮没有看到，月之精灵也在注视着你们！”
这是喜极而泣吧。并不是因为懊悔而哭泣呢。
“这世界上并没有到月亮去过的人。即便如此，在这里的你们所有人，都同月亮连在了一起！这一点我保证！”
我紧紧地抱住了打扮成占卜师的汪喵可。
“太好了，真是太好了。”
“梓，谢谢你……这回忆太棒了……我现在可以抬头挺胸地作为月之精灵活下去了……”
嗯，毕竟没有举办过这种活动的精灵呢。
汪喵可现在已经是有着不输给任何人的独特性的精灵了。
“这才是我的目标啊。比起月亮，这里要好太多了！”
第一届月之精灵音乐节完美落幕。
●
但是，几天后。
汪喵可又到高原上的家里来了。
“听我说啊，因为吸引的观众非常多，所以说是打算明年继续举办呢，你能来帮忙吗？”
“我可不是庆典公司啊！”
“你想啊，这种规模的活动，如果不从一年之前就开始策划可不行啊，还得考虑举办会场的问题。”
“所以说我才不管什么节庆的主办啊！”
最后决定，明年开始让她们自己放手去办。



　[WEB] 470 武史莱的道场

發貼者：新子憧




一直想找下家，还是找不到。无奈恢复更新。更新频度为：每周一至周五，“我没有更新武斗派千金或者总受魔导士的那天”，更新一话。（目标）另外本话开始每一话一主题。
体验魔族的假日篇
470  武史莱的道场


别西卜整天吵着“带女儿们过来！”实在是太烦人了，于是我们一家人来到了瓦恩泽鲁德城下街。


顺带一提，这次也把希洛娜作为特别嘉宾带过来了。
“哈……魔族的城镇真是发达呢……”
冒险者希洛娜只是在一个劲儿地惊叹而已。
“我刚来的时候也吓了一大跳呢。虽然偶尔会有装修得十分诡异吓人的店，总体来说很悠闲很和平哦。”


“哼，义母大人，请不要摆母亲架子。”
希洛娜抱怨道。
“不，义母也算妈，摆出个母亲架子的权利还是有的吧！”
也太严格针对我了吧。真希望你能更“娇”一点儿啊。不过能老实跟着过来本身，说是个巨大进步也不是不可以。


“那边的点心店很美味哦！”
“别西卜阿姨经常买来作为礼物送给我们。”
“是吗，两位姐姐大人？请务必带我去看看。”


与之相比，她跟法露法和夏露夏相处的时候，距离感很明显不一样。只有对我的盐对应很彻底啊。（译注：盐对应通常指偶像对粉丝爱搭不理、十分冷淡的样子，在某些受众中还意外地很有人气？）
话说往史莱姆身上撒盐会怎样呢？
会像蛞蝓一样缩小吗？


但是，法露法和夏露夏也能很正常地吃咸东西。或许史莱姆的精灵应该另当别论吧。大概跟随处可见的史莱姆不一样。


下次，就找附近的史莱姆试一试吧……


对于在城下街的散步，希洛娜似乎也很满意，真是太好了。


还有，多亏了法露法和夏露夏给她当导游，我可以轻松愉快地去别的店里买东西了。我想，她们两人的成长应该也能给希洛娜带来好的影响吧。


之后，我们一家人去了别西卜的家。
“太慢了！你们大清早就该来了！想把女儿从我身边夺走吗！”
“你完全以‘自己的女儿’为前提来说话，也差不多适可而止吧！”
别西卜，你脸皮是不是比之前更厚了啊？我可是出于好心才带女儿们来的哦。


还有，希洛娜同样也是史莱姆精灵，所以我也想介绍给别西卜。
“您好，在下名为艾代尔边境伯希洛娜……”
跟别西卜见面的时候，希洛娜也十分小心翼翼。这孩子，初次见面时候的反应也分人啊。


“是吗，是吗。我从梓她们那里听说过了。不要拘束，今天就当成在自己家一样放松吧。”
别西卜也没说“希洛娜作为女儿实在是太大了点儿，我可没兴趣”之类的话，而是隆重地接待了她。
“感谢您。那么，虽然事出突然，如果这里有白色的房间的话，请告诉我。”
“你说什么呢？”
“哦，希洛娜在白色的环境里会比较安心。”
虽然我已经习惯了，但像别西卜这样露出奇怪的表情才是正确的反应。


“白色的房间可没有啊。要说漆黑的黑曜石之间倒是有。”
原来有黑色的房间吗……这倒挺有魔族风格呢。


“那么，女儿们就拜托别西卜照看了。我就优哉游哉地回去购物吧。”
“嗯，随便你出去几天都行，快去购物。我要跟四个女儿们一起度过美好时光啦！”


“我才没那么多东西要买。咦……？说起来，桑德拉去哪里了？”
不知何时，桑德拉的身影消失了。我记得刚到别西卜的宅邸那时候，她还在的。
“我把桑德拉埋到院子里了哦。”


我透过窗户向外看去，桑德拉正半截身子埋在土里，像是泡温泉一样舒服的表情。
“说起来，对桑德拉来说这里说是故乡也不为过呢。”
“好像是啊。我这边没有任何问题，所以你赶快走吧，无论是去城下街还是世界尽头还是月亮都随你。”
“倒是有计划去月亮来着，不过还是放弃了哦。”


似乎对于别西卜来说，跟我的女儿们度过的时光算是片刻安宁，所以我还是不打扰她们了。希望你知道我这是送你个人情。
“是了，是了，刚想起来武史莱开了家道场哦。你要是有空的话，就去看看吧。”
“武史莱？我只能闻到金钱的味道。”


但是，一听到道场这个词，两名龙族就起了反应。
“梓大人，去道场吧！”
“我要比力气啦！我想去道场砸场子啦！”
别上来就砸啊。武史莱可不是为了感受失败的滋味或者想遇见比自己更强的人才开道场的。


但是，我也没什么特别要去的地方，去看看也不坏吧。
“好，我们赶快去道场吧。”
我跟两头龙向着武史莱的道场所在的地方出发了。
另外，哈尔卡拉和罗莎莉对于道场并不感兴趣，她们跟我分头行动，去了城下街那边。我想，哈尔卡拉也差不多把城下街的地形刻进脑海里了，应该没事吧。


我们没有迷路，很容易找到了道场。从远处都能看见它的招牌。


＝＝＝
既能锻炼身体也能锻炼收入
武史莱道场


以往的武术，只考虑肉体和精神的锻炼，忽视了经济层面的意义。
针对如何作为专职武术家来生活，本道场会积极提供指导和建议，并致力于培养真正意义上的“武术家”。


每周星期暗开设健康体操课！免费参加！
＝＝＝


“这又是，设置了奇怪的招牌啊……”
这世界的招牌，倾向于写上大量信息。


但是，看了眼道场里面，一群魔族很普通地用拳头击打像沙袋一样从天花板垂下来的袋子，或者穿着护具让人抬腿来踢。
很正经的练习景象啊。


“哦哦！大家都很认真呢！真想跟他们交手呢！”
“我要砸场子！我要战斗！”
“莱卡，还有芙拉托缇，可别闹出什么纠纷来哦……”
要是砸场子成功的话，只能说我们是来找事的吧。


还有，我更在意挂在室内的牌匾——上面写着“不要视金钱为粪土”。虽然道理是对的，但总觉得哪里不对。
武史莱是想正当地、赚很多很多钱。
她一贯保持如此，也许反而更清清白白吧。


莱卡和芙拉托缇也开始用器械来进行训练了，所以我一个人向里面走去。毕竟我还没跟道场的主人打过招呼。


走廊尽头有一间写着“社长室”的房间。
虽然她是不是社长还是个谜，但应该是这里吧。



　[WEB] 471 武史莱的宠物

發貼者：新子憧




471  武史莱的宠物
“武史莱，你在吗？”我一边敲门一边问道。


“这声音，是梓小姐吗？武史莱在的。”
好像是对的，所以我打开了门。


在那里的是武史莱和……一只史莱姆。
史莱姆正被武史莱抱在怀里。


这只史莱姆是……？
不懂，只好问。


“那个，武史莱，这只史莱姆是什么呢？难道说，是你孩子？”
武史莱并不是像法露法她们那样的史莱姆精灵，她原本也只是个史莱姆，所以说不定也能生史莱姆吧？虽然我印象里史莱姆应该是分裂生殖。


“哈哈哈~，才不是什么孩子呢。是毫无血缘关系的，路边捡的史莱姆。”
虽然这么说，但看起来你很重视它啊。


“你为什么要抱着史莱姆呢？难道说，是道场的信条之类？像是【不得打倒史莱姆】那样。”
“不，这里的信条只有以下五条：【天下没有免费的午餐】【无钱者常悲】【钱足者常乐】【若有人问你借欠条，必为诈骗】【借钱给朋友，等于失去朋友，请务必知晓】。”


“全都跟钱沾边吗！”
虽然每一条都不能算错吧，但道场不应该宣扬一些精神论更合适吗。还是说，这里不是锻炼精神，而是进行科学训练那种类型的道场吗？


“前几天，这只史莱姆就在道场门前了。只是普通的史莱姆的话也不会给谁添麻烦，就这么放着不管了，但它一个星期一直在那里，然后……就渐渐地开始粘我了呢。”
武史莱抚摸着史莱姆说道。


因为史莱姆并不会像猫那样叫，所以并没有什么反应，但总之水灵灵地蠕动着。感觉比起高原上的史莱姆水分还要多的样子。


“难道说，你当成宠物来养了吗？”
“哈哈哈~，出门旅行的时候会碍事，所以武术家是不会养宠物的哦~”
武史莱笑着否认了我的想法。


虽然这样说，她的手一直在抚摸史莱姆。
“这只史莱姆才不是宠物。只不过是，有点儿粘我而已。”


她本人否认道。不过，虽说到底怎样才算宠物很难界定，但武史莱正在疼爱这只史莱姆也是事实。
“因为自己曾经也是史莱姆，所以感同身受了吧。它看起来很寂寞，所以我就让它进屋里来了。仅此而已。”
武史莱砰砰地敲着史莱姆。当然，并不是在攻击（不然的话，它就变成魔法石了），而是在玩耍的范畴。


为什么呢。
我突然有种，莫名的感动。
好像看到了非常棒的东西。整个心都温暖起来了。


难道说，这就是“看到不良给弃猫喂牛奶，就会心动”的理论吗？！
平时脑子里只有钱的武史莱，将爱倾注到史莱姆身上的样子——我偶然目击到这一幕，然后由于反差萌觉得武史莱是个真温柔的人啊。


“基本上，史莱姆都是随心所欲，并不会固定居住在某处呢。这家伙却不知为何一直在道场门前。就算这样，它也不去别处——咦，梓小姐，你为什么眼眶湿了呢？”


“不，我只是在想，守财奴也有爱啊……”
“不要当面说别人是守财奴啊！”
确实，说出来也太过分了。


“还有，养宠物的话会花钱所以我不需要，但是养史莱姆的话1C钱都不用花。”
“啊，果然还是武史莱啊。”
如果这不是史莱姆而是猫咪之类的话，或许连屋子都不让进？


“但是，每次看到这家伙都会心平气和也是事实。毕竟建设道场之前和之后那段时间太不容易了，连心都没有工夫休息。”
“被史莱姆治愈了呢。”


“雇佣了便宜没好货的施工队，结果成了全是缺陷的建筑物，途中还说公司破产了直接卷款跑路，不夸张的说，真是糟糕透顶啊。”
“贪一时小便宜成了大问题！”


“不知不觉，我的心也堕落了，忘掉了【人会背叛，钱不会】的精神。想贪便宜，才被人给背叛。不配做武术家啊。”
“这跟武术家有关系吗？”
她还真是不停地说出跟钱有关的格言啊。


“但是现在，每周三次课的班有8人，两次课的班有14人，1次课的班有10人，也渐渐步入正轨了啊。”
“你正常地说学生有32人不就行了吗？！你肯定是按钱算的吧！”
刚才的感动果然是搞错了。武史莱还是那个武史莱。


但是，把史莱姆当成宠物的想法，我还一次也没有过啊。
毕竟，一点一点儿地打倒了那么多的数量，不会看成宠物也是理所当然的吧。
一边养着作为宠物的史莱姆，一边每天打倒20只家附近的史莱姆，这种生活……也太可怕了。


“对了，武史莱，给这孩子起名字了吗？”
“叫‘免收月费’哦。”
还是不起名字更好吧。
（译注：月謝，是请老师或者参加培训的时候，除了课时费之外每月额外给老师的礼金）

“喂，你能让我抱抱它吗？”
我走近武史莱。


“好，没问题。这不是宠物，只是偶然捡到的史莱姆而已，请自便。”
武史莱也意外地很顽固呢。是因为如果当成宠物的话，会违反自己的信条吗？


但是，我一靠近，史莱姆（名叫“免收月费”）突然产生了变化。
它抖得非常厉害。


“咦？它，在怕我……？”
这也没办法吧……毕竟我一直以来打倒的史莱姆不计其数了……可以说我是这世界上杀史莱姆最多的人啊……
就算是史莱姆，不，正因为是史莱姆，才通过本能察觉了吧。


下一话周六上午11点定时发布



　[WEB] 472 史莱姆们太像了

發貼者：新子憧

472  史莱姆们太像了


“‘免收月费’，不要害怕哦。你不反抗的话我就不会伤害你的……”
“梓小姐，那是强盗的台词吧？”
“还、还真是。呃……老、老实点儿！”
“这也是强盗的台词！”


我的身体已经记住打倒史莱姆的感觉了！
史莱姆颤抖得更厉害了。


——噗呦！


史莱姆猛地一下子从武史莱的怀抱里挣脱出来——
从开着的窗户跳到外面去了！


“诶！逃走了……？”
“啊，‘免收月费’！‘免收月费’！”
虽然我想这确实不适合当名字，但现在已经不是在意这个的时候了。


因为我的错，（类似）宠物（的东西）逃走了……
“对不起，武史莱！我马上就去追！”


我也追着“免收月费”，从窗户跳了出去。
“啊！你不用勉强也可以！”


“没事的！史莱姆的移动范围，并没什么大不了的，我马上就能找出来！”
找出来这个说法都不太对。只要到窗户正下方捡回来就行了。我对史莱姆可是很了解的。


“不！窗户外面是水渠啊！”
“——啥？”


我往下看了看，那里不是地面，而是条小河。
啊，就算用飞行魔法也来不及了……


哗啦一声，我溅起了巨大水花，屁股着地摔了下来。
“呜唔……太着急了，居然犯了这么蠢的错误……”


但是，我自己浑身湿透倒是无所谓——关键的“免收月费”却不见踪影。


该不会，被水冲走了吧……
像史莱姆这样又小又轻的东西，被冲走也不奇怪。


“比我想得更严重啊！”
我撩起裙子，沿着水渠狂奔。
如此执着于区区一只史莱姆，也许还是头一回吧。


不幸中的万幸是，这条水渠似乎是为了洗衣或者给蔬菜降温而使用的，里面的水很清澈。
两岸并排着的房子边上是堤坝，其中还有好几处通向水渠边的短台阶。


水流很缓，所以我觉得应该能很快就找到，但又产生了一个新的难点。
“一进到水里，就很难看见史莱姆啊……”
透明的史莱姆有拟态成水的效果。所以看不清它在哪里。而且，最麻烦的是“免收月费”不是粉色或绿色，而是水色的。是最容易藏在河里的颜色。


史莱姆进化成靠水来保护自己的样子了吗？不，也许只是偶然吧。毕竟它们在没水的地方也会出现，外表的颜色也丰富多彩，不是只有水色。


就算是偶然，难办的地方还是难办。如果我跑得太慌张，可能不知不觉就超过了它，还有途中踩扁它的危险。


“真是，麻烦啊……”
我使劲瞪大眼睛，慎重地寻找着史莱姆。
早知道会这样，提早创造出个能让史莱姆发光的魔法就好了……但是，谁也不会想到开发这种用途非常特殊的魔法吧……真是没办法。


我一边溅起水花，一边沿着水渠前进。
“史莱姆在水里也能呼吸吗……再说，它有呼吸这个概念吗……真是越来越不安了……”


没想到我还有这种弱点。
虽然能力最强，但离全知全能还差的远。
虽然我之前也不是说特别傲慢地生活着，但今后还是谦虚踏实地生活下去吧。不然，可能哪一天就踏上歪门邪道。


人类，自满本身很多时候并不会导致失败。
但是，无意识中就变得骄横，从而吃个大亏的例子倒是常有。


终于，我产生了一种脚碰到柔软而有弹性之物的感觉。
我松了口气，马上把它捡了起来。
我手中的，是那只史莱姆——“免收月费”！


“到手了哦！”
不知不觉，我发出了胜利的呐喊。


但是，史莱姆想从我手中挣脱。
也许是因为被水打湿了的关系吧，它一点一点儿地从我手上滑落。
啧！想抓住史莱姆还真是不容易啊！如果我抱得太紧的话可能会把它挤扁……


不过，这时，武史莱正好出现在了堤坝那边的路上。
看起来她是从道场正面绕了个圈过来的。


“‘免收月费’！我在这儿！”
武史莱伸出了手。


“免收月费”在我怀里使劲挣扎了之后，跳向了武史莱。
简直像是发现了饲主一样的动作。


多么，令人感动的再会啊！
武史莱，一定是对这只史莱姆倾注了很多爱吧！
史莱姆也回应了她的爱呢！


但是，几乎与此同时，发生了奇妙的现象。
从水渠里，另外的史莱姆也接连不断地跳了出来。
一共三只，全都是水色。
这三只——


——嘭。
——嘭！
——嘭～！


一齐跳向了武史莱。


“哎呀呀呀！”
武史莱很拿手地用头接住了“免收月费”。


结果来说，包括“免收月费”在内，现在有四只史莱姆缠在武史莱身上。


“……梓小姐，说起来史莱姆在水里也能栖息呢。”
“我也是第一次听说啊……”
完全不知道这样的生态。史莱姆居然是两栖生物……说起来，还真是随处可见来着。


还有，我非常在意一件事。
“武史莱，哪只史莱姆才是‘免收月费’呢？一开始那一只有可能不是……”
四只史莱姆非常像，完全无法区别。至少，在我看起来都一模一样。


难道说，其实后面三只里的一只才是“免收月费”？这种可能性也不是没有。


“我虽然也当了很久史莱姆，但分辨不出。”
“啧……”


新的问题产生了。
我们该怎么，找出“免收月费”呢？！

（下一话3月29日上午11:00定时发布）



　[WEB] 473 全员一体说

發貼者：新子憧

473  全员一体说


总之，我们先回了道场。
但是，回去的路上，我一直在烦恼。


这不妙啊……如果变成弄不清哪只史莱姆才是“免收月费”的剧情，我也太对不起她了……
虽然武史莱或许会说并不是宠物而只是路边捡的史莱姆，不会很在意，但问题不在那里。取了名字的史莱姆跟别的混在一起，分辨不清，这可不好。


“呃……‘免收月费’有没有什么特征呢？比如说哪里有痣之类……”
“史莱姆可没有痣哦。”
“指纹——怎么可能有呢！”
我想看看能不能用得上分辨人类的双胞胎时候采取的方法，但纯属白费工夫。


“到底是哪只呢？但是，有四分之一的几率会猜对，那就随便找一只，当成25%的‘免收月费’留下来吧。”
“不，你这办法也够奇怪的！”
那样有75%的几率会搞错吧！


虽然武史莱嘴上说得很轻巧，但她也仔细观察着每一只史莱姆，打算找出不同。
我们回到道场之后，还是把四只史莱姆并排摆在了社长室。


“喂，找到不同了吗？”
“不，它们简直一个模子刻出来的呢。就算我喊‘免收月费’的名字，它们身体上起反应的部分也完全相同。”
“呜哇……比分辨小鸡的公母还要难1000倍……”
是不是应该去魔法使魔史莱那里，让她传授我们分辨史莱姆的魔法呢？


“唔、没有不同……啊，是了，是了，原来是这样吗！”
武史莱的声音突然大了起来。
“梓小姐，我懂了哦！”
“真的吗？！太好了~那么，哪只才是‘免收月费’呢？”
我担心的事情，消失了一件。


“某种意义上，全都是‘免收月费’哦。”
“咦？怎么说？”
就算它们有类似的性质，这四只里也应该只有一只是“免收月费”才对。


“梓小姐，‘免收月费’分裂后增加到了四只！颜色和反应也几乎相同，毫无疑问是这样子的！”
“你说分裂？！”
照武史莱的说法，它们似乎是同一人物（？）。


说起来，这几只史莱姆全都紧紧贴着武史莱。


“很可能是，它跳进河里之后，在那里分裂成了四只。所以才会哪一只都记得我呢！”
“史莱姆能繁殖得那么快的吗！虽然我跟史莱姆相处很久了，但还是头一回知道……”


“也许是因为水渠的功劳吧。史莱姆的身体大部分都是水，所以只有在水里才能更有效率地繁殖吧。”
“说起来，法露法和夏露夏在精灵的分类中也属于水属性呢。但是，这件事我可是第一次听说。”
我也没听法露法和夏露夏说起过这种事。


“大概推测而已，我也不是很清楚史莱姆的繁殖方式。但是，偶然有四只史莱姆回应了我，也太巧了吧？”
四只史莱姆全都紧抓着武史莱不放。
看起来很粘人啊。


“这……我也明白。”
以史莱姆的智能，也不可能相互交流“去那位魔族那里，她会温柔对待我们”这种信息吧。


“我明白了！梓小姐靠近之后，‘免收月费’感受到了死亡的恐惧，跳进了水渠，用那里的水分裂成了四只。这是生物遇到危机时想留下后代的本能呢！”
“我是杀手吗！但是，或许是这样吧。”


追赶逃走的宠物的时候，却发现它变成了四只，真是新奇的经历。


“从今往后，就自左至右命名为‘免收月费一号’、二号、三号、四号，留在道场里吧！”
武史莱乐观地回答道。这真的可以说是皆大欢喜吗？


“顺便问下，武史莱，你知道哪只才是本来的‘一号’吗？”
武史莱满面笑容地回答我。
“完全不知道！”
“说的也是啊！”
没办法。与其说是很像，不如说连它们是不是真的有哪里不同都不知道。


四只史莱姆欢快地闹腾着，不是跑到这边，就是跑到那边。
“现在，已经完全分不清谁是一号谁是二号了。”
在史莱姆身上寻找个性，真是不容易啊。
会出现武史莱或者魔史莱这种，应该是奇迹中的奇迹一般的概率吧。


如果“免收月费”它们再因为害怕我而逃走就不好了，我还是赶快走吧。一旦四只变成了十六只，就算是武史莱也管不过来了吧。


“莱卡，芙拉托缇，我想去别处看看——”
她们两人，完全沉浸在道场的练习中了。
不知何时换上了练习用的衣服，跟这里的学生一样了。


“芙拉托缇小姐，请指导我！”“莱卡小姐，我要做受击的练习，请您出拳！”


魔族的学生们也很自然地接纳了她们。
如果是人类的话，根本做不了她们俩的练习对手（会死），而锻炼过的魔族应该刚好。虽然如果真打的话一定是龙族赢，但练习的话，还是跟更强的人练才好呢。


“抱歉，梓大人，我还有30局要打！”
“莱卡打30局的话，我芙拉托缇大人要打31局！”
“虽然我不知道一局是要干什么，打多久，不过看样子你们一时半会儿结束不了吧。那，我就自己去别处转转了。”


不过，随心所欲在城下街散步也好，回别西卜的宅邸也行。
今天做什么都没问题。在城下街散步的话说不定还能碰见分头行动的哈尔卡拉或者罗莎莉。偶尔，轻轻松松地散步也不错吧。


这时，武史莱带着几只“免收月费”过来了。其中一只还在她头顶。
她这样子，让我突然想到巴黎时装周上常见的、“穿成这样绝对没法在大街上走吧”那种神秘的打扮。


“梓小姐，你要是没什么要去的地方，就去两位利维坦家里参观一下如何？”
她向我提议道。


（下一话3月30日上午11:00定时发布）



　[WEB] 474 法特拉和瓦妮亚的家

發貼者：新子憧




474  法特拉和瓦妮亚的家


“哦哦，今天是休息日，所以法特拉和瓦妮亚也不上班呢。”
那样的话，去她们家应该至少能遇见其中之一吧。
“既然如此，我就接受你的提议吧。不在家的话到时候再说。”


“明白了。我知道她们家在哪里，等我给你写
·
张地图。”


几分钟后，武史莱把这样一张纸交到了我手里。


＝＝＝
沿着这条独眼巨人大街向北走一段路之后，左手边的角上有一家杂货店位于十字路口，从那里右转。走几分钟后，尽头是一条小河，从那里左转沿着河岸走。走过第三座桥之后，继续向前直走。不久会看见一座小公园，经过公园后向右转。在下一个转角的下一个转角向左走大约三分钟，会看见一座小山丘，在山丘上沿着坡道下坡走三分钟。然后会看见一座显眼的巨大庭院。那里就是法特拉和瓦妮亚的家。
＝＝＝


“为什么，全都是，文字啊！”
这不能叫地图吧。哪里有图？我越读越混乱了。


“不好意思，这附近很绕，所以我觉得比起画地图还是写字更快。但是，我是用人类的王国语写的，你应该看得懂吧？”
也许是她经常参加人类领地的比武大会的关系吧，会写人类语。从这来看，还真是厉害的史莱姆啊。


“嗯，倒是没错……那，我就以这个为参考去找了……”


反正我也不是受了她们招待、一定要赶在某个时间之前过去，找不到的话到时候再说。


开始我打算严格按照地图来走，但走着走着就乱了套，只能向路过的魔族打听“这附近有没有公园和小山丘啊？”
好不容易来到了小山丘，发现了下坡的道路，应该是这里没错吧。


不久，我看见了一座庭院异常宽阔的房子。面积大到能踢足球的程度。应该就是这里了吧。
恐怕是，为了让利维坦能变回原来的大小，才买下这么大的土地的吧。


但是，没看到有门铃，该怎么叫门呢？入口离正门还有老远呢——我正这样想的时候，看到门柱上面挂着铃铛。应该是弄响这个的意思吧。


铃儿叮当叮当地响了起来。
能不能弄得更方便一些啊？话说，地球上很久以前的大宅邸是怎么办的啊？是门口有门卫吗？还是说，没有预约过的人怎么也进不去吗？


“来了，是哪位？”
这时马路对面的人出来了！是一位半人马阿姨。


“不，我是要找这家的人！”
“哦，是利维坦姐妹的家啊。”


这次，她旁边的房子里走出来一位长着犬耳的兽人魔族大叔。
“哎呀哎呀，原来是对面家吗。都是一样的铃声，分辨不清呢~”
“这么乱来的系统，也太不方便了吧！换个别的铃不行吗！”


“但是，买太好的被偷了就亏了，又便宜、声音又悦耳的铃，基本上都是这一家厂生产的呢。”
“对对。反过来说，买那些太便宜的，也很难为情呢~”
魔族的社会似乎也有很多问题啊。


话说，关键的利维坦姐妹……没有出来。
这段时间里，左邻右舍纷纷出来了。看来设计上能听到铃声的范围比我想象中更远。


“哦，原来是利维坦家吗。”“那家，很难听到铃声呢~”“喂喂，我家院子里种了些蔬菜，你要不要？”
现在变得像是安静祥和的住宅区里突然来了电视台的采访一样了。


“那个……这里，该不会每次一有人按铃都变成这样吧……？”
我现在，可是感到特别地不自在哦。


“是啊。基本上，大家都会出来，拜此所赐，那些恶意推销的都会吓一跳逃跑呢。”
“看到推销员快哭出来的样子，能缓解我的压力呢。一旦推销员露出觉得很不妙的表情，我们大家都会故意跑去寻根问底呢。”
“从防盗的意义来说，这不是刚好吗？”


看来这样也有意义。
确实，恶意推销员会受到精神创伤，再也不敢来了吧……被很多人包围，心理压力会很大呢。


顺便说下，围观群众之一、那位犬耳兽人大叔用很大的嗓门喊着“利维坦家的两位！有客人来找了，你们在家吗！”，直接呼叫她们了。


瓦妮亚终于从家里现身了。
“啊，梓小姐！您怎么来了！”


“我没事做，在城下街闲逛，因为很闲所以顺路拜访而已。”
“是吗。站着说话多不方便，快请进。话说，您拿的东西真多啊，梓小姐。”


“你邻居送了我各种东西呢。”
我收下了很多装着不认识的蔬菜和水果的袋子。
虽然不知道是什么味道，但就算最坏的情况，放在别西卜家里就好了。


“怎么说呢，邻里关系真和谐呢……”
我向邻居们挥了挥手，跟着瓦妮亚走了。


“是啊~但是，不是所有魔族都这样，只是这个区域的特征而已。这里闲人很多呢。所以，一有铃声响，大家才纷纷跑出来呢。到了，这就是我们家。”


总算来到了门口，还真是漂亮的宅邸啊。
如果我前世要盖这样一栋房子的话，少说也要花一亿日元吧……


“果然，利维坦很有钱啊。”
“虽然很久以前的确如此，但现在只是普通的公务员而已哦。真正的有钱人都会在外地盖一栋很大很大的房子住。住在城下街本身就绝不是有钱人了。”
这故事我前世似乎也听说过啊。


“来，梓小姐，请进。”
里面也很漂亮。话虽如此，并不是说摆满了奇怪的古董那种附庸风雅的样子，里面物件很少，很干净整洁。
跟我去朋友家里的时候，因为屋子太豪华而静不下来的感觉很像。


两位利维坦，好比是住在东京的名流吧。


（下一话于4月2日上午11:00定时发布）



　[WEB] 475 苔藓魔物

發貼者：新子憧

475  苔藓魔物


“那么，我去做些点心，请在那边的会客厅稍等一下。”
还有专门用来接待客人的房间啊。

“法特拉好像不在呢。去买东西了吗？”
“不，姐姐在的，可能在温室吧。”
说起来，透过窗户能看见一处像是别院的建筑物。有这种建筑物本身，果然还是有钱人啊。光是别院恐怕就比我前世住的房子都要大了。

“好不容易来了，我去温室看看可以吗？”
在别人家里探险，真是令人兴奋。
反正闲着也是闲着。漫无目的地闲逛的时候，很容易出现无事可做的时间啊。
“啊，请便。尽情探险吧。”

很轻易就获得许可了，那，我就尽情地去探索吧！

我走到院子里，又看了一眼房子，果然还是挺大。
她们好像没跟父母住在一起，这么大的房子就两姐妹一起住吗？说是家境富裕应该没问题。

但是，越好的房子，麻烦也越多。想要过轻松愉快的独居生活，选什么房子住最好也是分情况吧。

我想着这些事情，走到了温室前面。
既然是温室，那里面应该是栽培着植物吧。瓦妮亚的烹饪水平早就超过了兴趣的范畴，也许是在这里种植了些食材吧。但是，瓦妮亚说过是法特拉在里面啊。

算了，进去就明白了。
不愧是温室，要穿过两道门才能进去。
我打开第二道门，一阵暖风吹来。

跟温暖的空气不同，眼前的景象有些让人毛骨悚然。

墙上、天花板上、当然地板上也是，全都被一片绿色覆盖着。
虽然说是绿色，但是既有偏黑色的墨绿色，也有黄绿色。还有一些比较淡的颜色。但是，总之全是绿色。

“这是……苔藓啊……”

没有被苔藓覆盖的，只有地面上像踏脚石一样排列着的一丁点儿空间。
恐怕是顺着这里向深处前进吧。
从外面看的话，温室是一个翻转了180度的L字形，笔直到头之后，向左一转继续延伸着。

至少，这里肯定跟瓦妮亚的兴趣无关。这些肯定不是食材。
“说起来，法特拉好像说过喜欢苔藓啊……但是，会到这种地步吗……”
规模太大了。至少，这已经不能说是兴趣的范畴了。说是苔藓种植专业户的家也不为过。仔细一看绿色的种类也各有不同。好像每个区域都种植着不同品种的苔藓。

魔族寿命很长，所以伴随着不断往兴趣方面投入精力的过程，最后变成非常不得了的规模了吧。
“有种异世界的感觉呢，真想快点儿见到法特拉啊……”

我慎重地沿着没有苔藓的地面走着。
乍一看，前方的视野里没有法特拉，应该是在拐角前方吧。

这时，有个人影从深处出现了。
“哦，法特拉——”
看到它的时候，我全身一阵寒意袭来。

一个人形的物体，全身被墨绿色的苔藓覆盖，站在那里。
虽然是人的形状，但包括脸在内都被苔藓覆盖着。
它真的有面部吗？不对，说来连是不是有骨骼都不知道。因为包裹了一层苔藓，看不清轮廓。
动作很不自然，不如说跟不死族一样。街上的行人绝不会有这种方式走路的。

虽然用常识来想应该是法特拉，但尺寸完全不同。
眼前的东西，要大了两圈。

“啊啊、啊啊……啊啊……呜啊啊啊啊……”
这魔物好像在说着什么，但它的声音完全没有含义。
这已经不是能沟通的家伙了吧？

它朝向了我。
虽然我也猜到了，果然脸上也覆盖着苔藓，看不出像是眼睛或者嘴巴之物。甚至都不知道是不是正脸。

“呜哇！魔物啊！有魔物出现了啊！”
我尖叫道。
这里有不可直视之物！是非常邪恶之物！

被苔藓覆盖的魔像兵？还是说真的是不死族？说到不死族，我只认识像朋德莉那样完全不可怕的，但这种类型的应该更像不死族吧。

万幸，它没有要攻击的意思。
快逃跑吧！我不想跟这种真实面貌不明的家伙战斗！不管有多么强，该怕的东西还是会怕！

“别过来，别过来，别过来！站那里不要动！你想追也可以，像不死族那样慢慢过来也行！但禁止突然跑起来！”

但是，我正想转身的时候——
魔物用相当于手的部分，在相当于脸的部分划拉了一番。

然后法特拉的脸出现了。

“这不是梓小姐吗？您怎么来了？”
“你是真的法特拉吧？没被苔藓寄生吧？”
“抱歉让你受惊了。脸上被苔藓盖着，没办法好好说话呢。”
总之，看起来不是那种不可以撞见的魔物。

“我说啊，法特拉你有这么大块头来着？”
“身上附着了苔藓，所以看起来大。”
说起来，与轮廓相比，脸特别小啊。看来外侧不是肉体而是苔藓。

“话说……你，为什么全身覆盖着苔藓呢……？”
“我正在苔藓浴的途中。”
虽然她回答了，但完全意义不明。恐怕，是辞典里没有记载的语言吧。

“苔藓浴是什么？”
“我觉得亲眼看一下更好理解，请跟我来。”
除了脸部之外全身都被苔藓包裹着的法特拉消失在了温室深处。因为苔藓的关系，她动作十分缓慢，完全没有活人的感觉。

也许还会见到对心脏不好的东西吧，就算你说亲眼看一下更好理解，我也希望你能简单说明一下啊。但现在只能追上去了。

走过拐角之后，我看到了比入口那里更多的、堆积如山的苔藓。
首先，高度很异常。能到人的膝盖部位那样高的苔藓在那里生长着。

“我现在开始就给你实际演示一下吧。”
说完，法特拉跳进了苔藓里。



　[WEB] 476 苔藓浴

發貼者：新子憧

476  苔藓浴
“我现在开始就给你实际演示一下吧。”
说完，法特拉跳进了苔藓里。

啪嗒。
发出了这样的声音。该说是仿佛有什么东西掉进了很粘稠的水里那样的声音吗。

然后，法特拉逐渐被重力吸引沉入了苔藓之中。
大约十秒过后，她全身都消失不见了。

“不用去救她也行吧，应该……？”
又过了十秒，法特拉缓缓地起身了。

刚才露出来的脸上，现在也到处都附着了苔藓。
“呜哦……哦哦……”

“好吓人！吓死人了！太吓人了，你说话的时候先把苔藓拿掉！”
法特拉只拿掉了嘴边的苔藓。这也挺可怕的。

“就像这样，让苔藓浸遍全身，跟苔藓融为一体，就是苔藓浴。”
“是啊。我很明白了，都明白到留下心理创伤的程度了……”

“以前我还只是停留在栽培苔藓的程度，但兴致不断高涨，开始想要跟苔藓融为一体，就达到了现在的境地。”
虽然她说话的语气很平淡，但反而更可怕了。
这该说是特殊性癖吗……？不过，说是特殊癖好肯定是毫无疑问的了。

“被苔藓包裹的话，心地会十分舒畅，感觉每天工作积攒的疲劳像是消失了一般。所以休息日我经常会做苔藓浴。”
“您的兴趣真是特别呢……”

“机会难得，梓小姐要不要也来体验一下苔藓浴呢？”
她指着苔藓说道。
“虽然很抱歉，但是容我拒绝。”

“瓦妮亚在做之前也是这么说的哦。”
“瓦妮亚也做了吗！”
不过，被姐姐要求去做的话很难拒绝吧。还有，如果瓦妮亚也给了好评的话，说不定还真不坏。

“据瓦妮亚说，刚觉得轻飘飘的很舒服的时候，突然就产生了像是逐渐在看不到出口的海洋里下沉一样的感觉，又像是逐渐消失在深渊里一般。”
“非常糟糕的体验啊，这个！”

“她还说再也不来了呢。明明这种逐渐消失的感觉很舒服来着。”
没想到，法特拉是这么可怕的人啊，我算是知道了。
认真的人为了维持他们的认真，往往会投身于一些异常之事，这种事也是有的。

“梓小姐，你就当成被骗了一次——”
“我不做！不管怎样都不做！”


●


我回到接待室之后，被瓦妮亚笑了。
“看你的脸色，一定是见到苔藓女了吧。那个，真是恶心呢~我到现在还偶尔会做噩梦呢。”
“你早说啊！虽说我不老不死，也差点以为要折寿了！”

“不过，她只在那间温室里才这样做，你就原谅她吧。对她本人来说好像还是个不错的放松呢。”
要说原谅不原谅，我针对的可是故意隐瞒此事的瓦妮亚啊……

但是，就算是魔族，也需要放松吗。
今后的生活里，无论是我还是家人都得注意别积攒压力了。

又过了大约十分钟，瓦妮亚拿着点心过来了。
几乎同时，法特拉也清理掉身上的苔藓回来了。她是冲过淋浴了吗，身上没有任何苔藓。看来她也很习惯清掉苔藓的方法了。

“突然打扰，真是抱歉呢。我去了武史莱的道场，想着接下来去哪里呢，就顺路到这边了。”
“哦，别西卜大人正在跟梓小姐的女儿们见面呢。”
“对对，我的女儿们。”
千万要小心在意才行，别不知不觉间被别西卜抢走了监护人权。

我们三人进行了茶会。
这种度过假日的方式也不错。

“瓦妮亚，这烘焙点心，很好吃呢。看起来挺甜，实际上甜中带咸呢。”
我记得仙贝就是这种味道来着吧。
“每逢休息日我都会做点儿什么呢~这就是我用来排解压力的方式~”
“你啊，平时的工作根本没什么压力吧。”
法特拉反驳道。她对妹妹真是严格。

“我见到了武史莱和你们意外的一面，收获挺多的呢。”
以前我见到的利维坦姐妹，都是工作中的样子呢。

“梓小姐，如果你埋在苔藓里的话，也能发现自己意外的一面哦。”
“别再劝说我了。”
那种事不知道也能活！

“武史莱也许是开了道场的关系吧，脸色比以前更好看了呢。”
法特拉也开始夸奖起武史莱。
“正是以经营者的眼光，从如何维持道场运营的角度，对于金钱看得比以前更重了。”

“这，基本上不是跟以前一样吗！”
但是，武史莱被野生的史莱姆喜爱，也很受学生们敬仰呢。
这短短的几年里，大家都成长了呢。


●


我顺路回到道场，带着莱卡和芙拉托缇，回到了别西卜的宅邸。
“啊，妈妈~！”
“妈，这件衣服，好看吗……？”
居然！法露法和夏露夏居然穿着我从未见过的洋装！
嗯，非常合身。这一点毋庸置疑。只是——

“怎么样，很棒棒的吧？我特意照着女儿们的尺码，事先就准备好了呢！”
“为什么，别西卜你会知道尺码啊？”
别随便量啊。

“那肯定知道了咯。你以为，我去了高原之家多少次了呢？”
她怎么会觉得不知道才更奇怪呢？这么一说，我也很难反驳。

“其实我想让桑德拉也穿上来着，但那家伙说还是埋在土里更安心，不肯穿……”
连桑德拉都当作女儿了啊。

之后，希洛娜小声告诉我。
“这位大人，溺爱姐姐大人们有些过头了吧……”

“平日里忙于工作，所以休息日必须要排解压力才行哦。”
别西卜也是，在这短短几年里，念起了难念的育儿经呢……
这该说是成长吗。恐怕不太对。

见识了魔族们在休息日各种各样的姿态，对我来说也是一天热闹的假日。



　[WEB] 477 疼爱桑德拉

發貼者：新子憧




新章开始。
女儿离家出走篇
477  疼爱桑德拉


在一个晴朗的早晨，我带着换洗衣物，来到了外面。
“虽然天气有些凉，但很晴朗，应该很快就会干吧。”
家里人很多，因此要洗的衣物也很多。即便如此，跟坐在电脑前面加班比起来，积累的压力完全不在一个量级，所以没问题。


但是，我洗衣服的时候听到了声音，不得不停下来。
是桑德拉的哭声。


“呜～～～哇！呜～～～～哇！”
十分响亮，正是小孩子该有的哭声。这可不能不管。


“桑德拉，怎么了？受伤了？”
桑德拉正蹲在菜园里。我家的孩子们关系都很好，所以平常不怎么会见到有人哭成这样。


“呜呜……明明我不想哭的……会流失水分，变干枯的……”
这还真是植物会想的事啊……
“梓，看我头上。早上起来，发现叶子被虫子给咬了！”
说起来，她的叶片（外表完全就是头发）有一部分变短了。果然，在虫子眼里，还是会看成叶子吧……


但是，这样我就懂她会哭的理由了。我高中时候，如果理发的时候剪得太短也会大受打击、情绪低落。还有，虽然确实被优芙芙妈妈剪过一次，不过毕竟我也300岁了，并不怎么受打击。


“头发可是女人的生命呢。突然变短了的话确实会很痛苦呢。”
“能进行光合作用的部分变少了啊！”
“你哭的理由原来是这个吗。”
她悲伤的地方，跟打扮完全不是同一位面啊。


“如果光合作用受阻，肚子会饿的。梓你也是，明明没在减肥，吃饭的时候却少了一个菜的话，你会不乐意吧？”
“这个我倒是懂。”
每顿饭都少吃的感觉，非常痛苦。


还有，既然女儿在哭，那这问题可不能视而不见。
我俯下身子，温柔地把桑德拉抱在怀里。


偶尔我也得表现出个母亲的样子才行。
“今天你就在屋里呆着吧，直到心情平静下来为止。这样更安全。”


“在家里没法进行光合作用，我很困扰。”
怎么感觉，话题一直对不太上呢……


“那，你先待在我身边不就行了？如果有虫子来我能替你赶走。我会尽量待在室外的。”
像是寻找药草之类，在室外做的工作还挺多的。


“嗯。就这样吧。还有……晚上……”
桑德拉好像有些难以启齿，她用非常小的声音说道。
“就在梓你的房间睡吧。如果在菜园里说不定还会招来虫子。”


好！她正在依赖我这个母亲！
“对啊！嗯，妈妈会保护你的！”
我用上了劲，把桑德拉抱得更紧了。


“不，你又不是植物，摆出母亲的样子也挺奇怪啊……你又不是从种子发育而来的。”
“对动物还真是严格啊。”


虽然还有很多代沟，但我今天一天就陪桑德拉一起度过了。


中午我在桑德拉身边吃着三明治。
“嗯，真好吃！在房子外面吃，不用费事就能体会到一种远足郊游的感觉，赚了！”
“如果阳光能再强一些就好了。不过，确实很舒服呢。”
桑德拉笔直地站着，多少有些不自然，不过对植物来说，这算是正确的交流方式吧。


之后，我跟桑德拉一起去了附近的森林里寻找药草。


“啊，这种草是夺走我们营养的坏家伙！我来拔掉！”
“拔掉其他野草的植物，还真是作弊呢……”


“植物也在不断进行残酷的生存竞争哦。或许我需要进化成叶片里含有猛毒的样子才行。”
这是个人（？）能做到的吗？还有，如果毒性没那么高的话，反而会被当作药用植物被盯上吧。


晚餐的时候，


晚餐的时候，桑德拉躺在餐厅里。
只是，不是在沙发上而是在地板上。
“……喂，桑德拉，在房间角落里躺着也太异常了。至少坐在座位上啊。”
芙拉托缇很恰当地提醒她。
就算是大大咧咧的芙拉托缇，似乎也觉得很奇怪。


“没必要。我就像植物该有的样子，在这里放松就好了哦。”
“呃，桑德拉，喝点儿水吧？”
“谢谢关心。我不想喝。”


跟植物一起住，还真是难。毕竟感受着植物的心情来思考问题，可不容易做到啊。


——到了睡觉前的时间。


“嗯，可爱，真可爱！很适合你哦！”
“是吗？这副样子很难埋进土里，我不太喜欢来着……”
我让桑德拉穿上了可爱的睡衣。上面有好几处蕾丝刺绣。
虽然是很久以前买的，但完全没机会让她穿上。毕竟钻进土里会弄脏的呢……


“啊，但是这屋子里有你在所以很安全呢。也没有虫子的气息。估计能睡得很香。”
桑德拉好像也很满意。嗯，真好，真好。


“到叶子长大为止，你就把这里当成自己的卧室吧。我还可以为你唱摇篮曲。”
“不，太吵了，别这样。”
想把她完全当作自己孩子对待，还有很多课题要做啊。


但是，桑德拉瞥了我的床一眼。
“不过……今天就跟你睡一张床吧。”
好！好！她正在向我撒娇！


“当然，当然！桑德拉也是我珍爱的女儿呢！”
“别摆母亲架子。动物就是动物。”
动物歧视根深蒂固啊。不愧是植物，扎根就是深……


话说回来，桑德拉正在向我撒娇这一点，我也隐约明白。
这是不错的倾向。是我的爱终于打动她了吧。我的努力开花结果了吗。


但是，这时候。
——砰砰、砰砰。


有人敲门了。听声音就知道是谁。
“法露法？怎么了？”
门开了。我猜得对。法露法和夏露夏一起站在那里。



　[WEB] 478 很会找平衡的母亲

發貼者：新子憧

478  很会找平衡的母亲


但是，样子有些奇怪。法露法罕见地有些气鼓鼓的。
而夏露夏看起来单纯只是很困而已。说来也是，都深夜了呢。


“今天的妈妈，光宠桑德拉，好狡猾哦。”
“呼啊……缺乏公平的政治不值得夸赞。夏露夏在此提出抗议。”
原来是这样吗。她们不能接受对待自己跟对待桑德拉之间的差距呢。


我也许让她们两个产生嫉妒了吧。
但是，桑德拉可是遭遇了头发被咬掉的实际危害，所以我想多少偏向她一点儿。


“法露法，夏露夏，桑德拉被虫子咬了，早上还哭了呢。所以，你们就稍微忍一忍吧。毕竟只是暂时的。好吗？”
法露法和夏露夏互相对视了一眼。


“知道了，妈妈，现在商量也太晚了，明天再见。”
“呼啊……今日暂且告退……交涉一事改日再议。夏露夏困了，要回去了。”


她们两人回了自己房间。
得让她们理解才行。毕竟她们两个算是姐姐呢。不对，论年龄应该是桑德拉更大，她才是姐姐吧……？不如说，可能比我年纪还要大呢。
关于这一点，我至今还没得到答案。


那天我跟桑德拉一起睡了。
顺便说下，桑德拉入睡非常快。刚到床上还没几秒就发出了“呼……呼……”的声音。
“与其说是睡觉，不如说是休眠吧……”


人类的话到入睡为止多少需要一些时间，而植物则是立刻就能做到。虽然桑德拉是不是符合植物的全部性质也很难说。


第二天，我的生活模式跟前一天一样。
特别是在明亮的白天一直陪着桑德拉，尽可能在室外度过。桑德拉身为植物，必须获得光照，这也是理所当然的事。当天的天气也很好，没什么问题。


但是，跟昨天不一样的是——
法露法和夏露夏时不时地就来观察我。


“怎么了，你们两个？想陪桑德拉一起玩吗？”
“我们只是在读书的途中，散散步而已，所以不用了。”
“今天想把时间用在读书上。”


虽然她们两个嘴上这么说，但看起来对于我跟桑德拉黏在一起，很不中意。
我也不是不懂她们的心情，但这并不算对谁特别偏心。毕竟这也不是说比如让她们忍住不吃点心啊、或者留下看家啊之类，给了她们什么限制。我身为母亲也一直注意不那样做。


这里希望她们忍一忍。
就好比，感冒的时候母亲会对自己特别温柔，一个道理。桑德拉现在是负伤（？）状态呢。


聪明的她们两个应该也懂吧，所以她们才没有提出一起玩之类的具体要求。


下次，就给她们两个买点儿好吃的点心吧。


——但是，好吃的点心通过其他途径自己跑来了。


“给，这是魔族的地方都市特产‘炼狱之锅盖’。口感很脆，多少都吃得下哦。”
别西卜拿着礼物来高原上的家了。
说真的，她来的也太频繁了，就像是真的住在左邻右舍一样。


“又是名字特别可怕的点心呢。”
像是圆盘状的烤制点心。大概是甜的吧。
“自古以来就叫这名，我也没办法。快，法露法和夏露夏，你们尽情吃吧～”
因为有点心吃，法露法和夏露夏也情绪高涨。


“太棒了！别西卜阿姨，一直以来谢谢你！”
“此恩定将报答。”


“能看到女儿们开心的表情就够了哦。再有更多要求，可是会遭天谴的呢～”
“嗯，你能看到我的女儿们的开心表情真是好呢。你对我的女儿们如此亲切，我也很开心哦。”
“你啊，也太强调‘我的女儿’了吧……”
“我说的都是事实，没关系的吧。”


为这种鸡毛蒜皮的事打起心理战来了。
看来我得注意一下，别出现“成为别西卜的女儿”这种既成事实。
不过这样的交锋次数已经多得数不胜数，我也觉得似乎正在逐渐形式化。


但是，今天别西卜来得正好。
收到点心之后，法露法和夏露夏产生的不平也会相对减轻一些。特别是因为桑德拉不吃点心，所以在这一点上她们会直觉认为比桑德拉得到了更多照顾。


“我去给桑德拉准备一下低浓度的肥料溶解液。争取早日让被咬掉的叶片恢复原状吧。”
“知道了。如果能长出比之前更漂亮的叶子就好了。”
等度过这三四天以桑德拉为中心的时间之后，我再为法露法和夏露夏做些什么吧。


我要成为会找平衡的母亲。


那天夜里，也许是别西卜带来的点心奏效了吧，对于我和桑德拉一起睡一事，法露法和夏露夏两人都没有任何抱怨。
这个问题可以说是解决了吧。


“梓，你看起来好像松了口气呢。”
“毕竟处在我的立场，必须为所有家人着想才行呢。”
“哼。动物还真是麻烦的生物呢。”


果然，她的价值判断也太没谱了。
桑德拉又钻进了被窝，几秒钟就睡着了。
“不需要费心倒是好事，但也该有个限度吧……”


第二天早上，别西卜说着，
“我要去人类的国家，花几天时间，调查一下水产资源。”
然后骑着飞来的双足飞龙，飞走了。
“拜拜。下次再来哦。虽然估计不用我说你也会来。”


魔族正确确实实地在人类的国家肆意调查呢，这样真的好吗？不过他们看起来也不是在策划颠覆一类的事，对我也没有害处，也没差了。


顺便一说，我不是被别西卜吵醒的，而是被桑德拉叫醒了。
桑德拉伴随着日出醒来。现在还躺在我身边。
植物的一天开始得很早。它们因为阳光的关系，不会睡懒觉。虽说我不了解其他的蔓德拉草，所以详情也不很明了就是了。



　[WEB] 479 搜索作战会议

發貼者：新子憧

479  搜索作战会议


“那么，我现在要做早饭，桑德拉你要在这里进行光合作用吗？”
“我想想，现在光还很弱，我先回屋吧。”


跟之前哭泣的时候比起来，桑德拉现在已经很精神了，感觉应该没问题了。
原本给桑德拉准备的房间就一直空着，现在让她每晚真正住在房子里面也可以了。但是，如果向她强烈地提出建议的话，以桑德拉的性格一定会反对，所以只能等她自己提出来了吧。


做完早饭的时候，莱卡也起来了。罗莎莉则是在餐厅里飘来飘去。
“好，早饭做好了。去叫大家吧。”
我到走廊上的时候，刚好跟哈尔卡拉和芙拉托缇擦肩而过。


那么，剩下的就只有法露法和夏露夏了。


我敲了敲房间的门。
但是，没有人应答。


她们是还在睡吗？
“你们两个，该吃早饭了～”
我轻轻地推开门。


她们两个不见了！


另外，床上好像放着一张纸条。


＝＝＝
请不要来找我们。
但是，还是稍微来找一下吧。
我们要去旅行。
也许会去大史莱姆那里，也许不会去。


法露法·夏露夏留
＝＝＝


“呜哇啊啊啊啊！她们离家出走了！！”
我尖叫道。
没想到，事情会变成这样子……
我不觉得自己有冷落她们两个到会离家出走的程度啊……


不。
也许正因为如此。


也许正是因为我采取了预防措施，不至于让她们像个小孩子应有的那样说出“再多关心我一点儿！”之类的话，反而让她们两个积累了更多不满吧。


正因为她们两个人也明白现在必须忍耐，结果忍耐着忍耐着反而积累了压力吗……？虽然我这说法有些过分，但是对她们两个来说，或许像是被人弄得半死不活一样的感觉吧。


总之，必须做些什么！
“梓大人，发生什么了吗？”
“主人，如果有敌人的话我芙拉托缇会把他们揍扁！”
两名龙族也来了。


我回到餐厅之后，给全家人看了她们留下的信。


“请不要来找我们。但是，还是稍微来找一下吧……到底是要哪样啊？我不知道她们想说什么。”
芙拉托缇有些无语。
虽然我是当妈的，但也知道那里一定会让人想吐槽。


“芙拉托缇真是不懂人心呢。这正反映了她们两人的复杂心情。不可能写上‘请来找我们’又离家出走吧。就算她们这样想，也不能这样写。”
莱卡巧妙地说明了法露法和夏露夏微妙的心理。


“但是，结果这不还是写着希望我们去找她们吗？”
芙拉托缇有些疑惑。
“所以才复杂。芙拉托缇，既然你也是个不良少女，肯定也有过离家出走的经验吧？”


“蓝龙一句话也不说就玩失踪、然后一个月不回来可是常有的事。我老爹也是，在我芙拉托缇还年轻的时候，他有过好几次一整年都没回家的时候呢。”
她家庭环境太特殊了，莱卡想说的意思根本没传达给她！


“啊啊……竟然会发生这种事……一定是我大意了吧……因为她们两个都是好孩子，所以不知不觉间就让她们忍耐了吧……”


“这不是梓你的错。是我不对。”
桑德拉一边拽着我的衣服，一边说道。


毕竟事情的起因是我太过偏袒桑德拉。所以桑德拉也感到了责任。不，这不是桑德拉应该在意的。
“植物本来就不该和动物友好相处呢。”
“不要什么都归结到动植物的差别上！绝对跟那没关系！”


大家全都有脱离常识的地方呢，先不说好坏，至少现在不是失落的时候。


“她们还是小孩子。没法撒娇，所以很寂寞吧。”
这里面最像小孩子的桑德拉来说这话实在是有些那啥，但是再吐槽就没完了，所以无视。
“也许是吧。所以才采取了离家出走这样的行动吧。”


没有比这更典型的离家出走案例了——正是这样的离家出走。
“算了算了，各位，我们往积极点儿的地方想吧！先考虑这之后的事情吧！”
“说的是啊，大姐头也打起精神来吧！”


哈尔卡拉和罗莎莉也打算把变得奇怪的气氛给拉回去。
“让你们俩费心了呢。”


“大姐头，她们只不过是离家出走而已，一定有办法的！又不是像我一样自杀了，亡羊补牢为时未晚呢！”
“所以说，打的比方也太极端了，你们大家都是！”


说来，罗莎莉是真的被父母出卖，才自杀变成恶灵的呢……
大家的故事都太特殊了，让我无法集中精神思考眼前的离家出走之事。


“一般来说，她们是去了大史莱姆那里吧？那里离两人的故乡也很近，希洛娜小姐也住在那里呢。作为离家出走的目的地来说，不是很完美吗？”
真是意外——虽然这样说对她很失礼，但现在最靠得住的居然是哈尔卡拉呢。虽然她酒品很差，但这种应变能力，不愧是工厂的经营者。


“是啊。问题是这里离大史莱姆那里非～常远呢……”
现在，她们走到了哪里，非常难判断。
“徒步前去的话，别被野生的魔物袭击就好了……以她们两人的力量，就算遇到普通的野猪也会很危险……”


“梓大人，我飞着去找她们！”
莱卡拍了拍胸脯说道。


“马上就会找到的！她们现在应该走不了多远！”
“谢谢你，莱卡，那就拜托了。我走地面找找看看。”


“我芙拉托缇也要去！”
“我也要发挥幽灵的长处！”


我终于取回了笑容。
大家都是一家人呢。这不只是我一个人的问题。
当然，她们都会帮我去搜索两人，大家齐心协力的话，一定马上能找到的。



