　翻譯信息

生肉地址:https://ncode.syosetu.com/n9511dh/
书名 狼領主のお嬢様（狼领主的大小姐）
作者 守野伊音
　簡介

我是为了自己的奢侈生活，做尽恶事的前领主一家的独生女。我的恋人名义上是我家的佣人，实际上却是为了抓住领主的把柄而潜入的间谍。
在领民的众望所归中，我被处以极刑，结束了自己的人生。
谁成想，我竟保留着前世的记忆重生了。本应该背负着前世的罪孽成为修女，可就像是什么循环一般，我竟然又成了女仆，回到了现领主的身边。成为了这个名字，年龄，发色，全都是虚假的，我的恋人的下属。



　[第一章] 1.就这样结束了，你与我

發貼者：鼠咖




翻譯:maro
校對:鼠咖  

    我的先祖立下战功，从国王那里獲得了这一片广袤之地，成為领主。
    这是因先祖的功绩而得到的土地。然而，并不是所有领主都能够做到使领地富饶，让领民安居的良好治世。而我的祖父与父亲尤其残酷。为了自己的骄泰奢华，不断地榨取民脂民膏，富裕的领地转眼间变成不毛之地。
    当然，领民们对此充溢着不满。但是祖父与父亲却处决了对此表示不满而理所当然地提出异议的领民，用恐怖支配了整个领地。

    我的家被领民们称作是没心没肺残酷无情的魔鬼一家。
    所以，这样的下场也是罪有应得。

    我，呆呆地注视着熊熊烈火中的宅邸。
    那样子是如此美丽，宛如城堡的宅邸燃烧着崩塌了。稍稍俯首望去，因母亲一句看不惯花的颜色而屡次三番更换播种的园艺师，倾注心血……不，是为了保住性命而一心维持其美丽的庭院，此时正冒着纯白色的浓烟，与漆黑的尘霾缠绕在一起。
    记起最近为了想要送给那个他而亲手种下的花，究竟会开出什么样的颜色呢，想到已经再也无法绽放的花种是如此悲哀。是因为用我这种人的手撒下的种子，是由于被种在了这样一个家的庭院里，它才会未等一吐芳华就此消逝了吧。
    双膝跪地手臂被反拧着的我，眼前是被领民们唾骂的双亲首级，祖父母逃进了被反堵住入口的地下室，困在里面就那样被活活烧死了吧。被砍下的头连容貌都改变了。不仅如此，虽然双亲的头颅带着憎恶与怨恨的表情在地上滚动，却被比这更深的憎恨包围并蔑视着。

    我的前方聚集着好多个士兵，
    其中一位身着不同铠甲的男人是叛乱军的……不对，是革命军，的，领导者吧。男人随意地擦掉溅满在脸上的，无疑是我熟知的某个人的血，与站在我身旁的人说到。
   「长期以来，对于给您造成的不便深表歉意」
    早晨用心梳好的头发散落下来，些许挡在眼前遮住了视线。如果浓烟与头发能够掩盖一切，什么都看不见的话该多好。
    可不管我如何祈求也不会如愿。

   「怎么会，反倒是我给你们带来了许多麻烦」

    尽管已经没有任何正常部分残存却仍在不停跳动着的我的心，被那个声音彻底撕碎了。

   「再怎么也不必让长官您亲自去扮演他们的奴才啊」
   「别这么说，没有其他年龄适合的人选吧？」
   「是这样没错……但是我们大家都为凯德大人悬着一颗心啊，每天都没有活着的感觉」

    男人看着那个人，声音里透着苦涩。
    那个人的名字叫赫爾特。年十六，比我小一岁。棕色头发的少年，有着金色炫丽的双眸。
    因为长相好而被母亲雇佣的两年里，无论多么琐碎的工作都任劳任怨，总是迎着一张笑呵呵的脸，大家对他的评价都非常好。在频繁更换的工作者中，虽然年纪格外轻，两年里却不曾惹任何人不高兴。

    但是，一定不是我認識的那個人吧，我冷冷地笑了起来。
    因为男人称呼他为凯德。而且，就连年龄也不知道是不是真的。
    我所熟知的那个他，一定都是假的吧。
    他非常在意自己个子矮，被壁炉的污垢弄得漆黑的鼻子，因为怎么也擦不干净而害羞，他喜爱动物，收到小镇姑娘送的花会脸红，连一只虫子都不忍杀害那般心地善良的他，知道我晚上睡不着，特意利用休息日到镇上买回香茶泡给我喝。

    他曾经也是我恋人。

    这一切，都是假的吧。

    我，跪在地上被男人们围着，静静地从他们慰劳着赫爾特的身上悄悄移开了视线。

    不愿靠着牢里冰冷的石墙，在出生以来从未见过的简陋凌乱的床上坐着。就这样，不知过去了几个小时。不知过了多少天。只知道几度摆放的食物又被收拾掉。可是因为没有数次数也就无法知道究竟过了多久。
    而这些都无所谓了。反正，数了也不会有任何意义。

    听见了脚步声。在我的牢门前停了下来。
    我就知道你会过来。要是能这样说出口就好了。
    我低着头嘲笑着自己。
    如果是赫爾特的话，那就一定会来。我有这样的自信。然而，我所熟知的赫爾特早已消失得杳无踪影，那么，关于他的一切我都已经无法再去预料了。
    我任由头发就那样散落着，缓缓地抬起头。

    就仿佛夜空一般。漆黑的头发，闪烁着金色。头发的颜色都是假的么。我已经连自嘲的气力都没有了。

   「…………大小姐」

    曾经让我如此喜欢的安静又温和的声音。一度最让我倾慕的那真挚温柔的话语。
    但已经，再也不想听到了。

   「请问有什么吩咐吗？新任的领主大人。是来嘲笑我这个被比自己年小的男色所诱惑而身家尽毁的蠢女人吗？」
   「大小姐」
   「请不要太欺负人了。你不也常说吗？我是个深闺中的千金小姐，是个愚蠢的女人。深陷于迟来的初恋的悲惨女人。你还要
能
从我这里夺走什么？宅邸？已经没有了。庭院？也已经没有了。礼服？也没有了。宝石？也不再有了。家人？再也不会有了。恋人？一开始就不存在。」
   「大小姐」
   「父亲的把柄？这我从以前开始就不知道，所以才让你花了整整两年时间呢。真是抱歉呀，我如此一无所知，浪费了大人你的宝贵时间。很讨厌吧，对不起哦。害你不得不陪我这个一厢情愿的老女人玩起了欢乐的恋人游戏，还真是可怜啊，亲爱的。」
   「大小姐！」
    他用力地抓住铁栏杆，怒吼的声音让我闭上了嘴。

   「大小姐，你什么都不知道，任何恶行都与你无关，仅仅是被养在深闺的千金小姐，只要说出这个事实就行了。
然而，为什么不做出这样的证言。为什么，要对没有做过的罪行供认不讳。这样下去，就无法再压制领民们的愤怒了。」
   「我知道爷爷每周都会买进新的画作，知道父亲还在不断地购置土地，知道奶奶和母亲每个礼拜都会选购宝石和礼服。园艺师被替换，女仆被替换，車夫被替换，这些我都知道。却从未考虑过其中的意义，尽享奢侈生活了十七年。这不就是充分的罪名吗」

    作为一个人没有情义与良心，畜生不如的领主一家，人们如此高声呼喊着。那么这一切肯定都是事实吧。
    作为领主，作为人类，作为男人，作为女人，作为成年人。不管哪个都是最恶最狠毒的人。
    但是，他们都曾经是我的家人。
    作为父亲，作为母亲，作为祖父与祖母，他们既不是魔鬼也不是畜生，都曾是平平凡凡的普通人。
    没有劝谏他们的我也应该同罪。用他们的罪恶所养育的我的生命，从出生那一刻起就已经是十恶不赦的大罪人了。

   「而且，说了那样的话究竟是何用意。难道判我无罪释放让我离开也不要紧吗。还是说要把宅子还给我，把庭院还给我，把我的家人还有我所有的一切都还回来也没关系吗？哎呀，真是豪爽」
   「会将你送进山里的修道院，虽然不能再回到这块土地，但这样就能保住性命」
   「想让我一辈子独自承受被耻辱吞没的痛苦么，真是残酷」
   「……我只希望你能活着」

    他的话不禁让我扑哧地笑了出来。滑稽，真是太滑稽了，原本平静的笑容丑陋地扭曲了。

   「骗子」

    他抽搐着的脸，是多么令人发笑呀。
    不过，最可笑的是。

   「一定觉得很滑稽吧。为了你的一个笑容而心动雀跃，因为一个吻而想入非非的女人。说来，那块绣着蹩脚花样的手帕，都不曾见你用过呢，给你的那天就扔了吧。还烤过不合你口味的点心。虽然看你吃了些，带回去的份是不是都丢去喂猪了呀。为了能赶上你的生日，我还种了花哟。想必现在连种子都已经烧成灰了吧。真走运，这样就不用担心会收到我这种女人送的花了」

    他什么也不说。低着头一副滑稽的模样，而再次抬起头时，脸上已经没有了任何感情。

   「为了抽出和你说话的时间，认真学着不擅长的课目。对你来说只不过是在收集情报，可我却是拼命努力了哟？到了深夜才把课题都做完了所以……为了和你在一起，就算舍弃这个家也无所谓，于是学习了行商。虽然不太拿手，但不管是做饭，还是洗衣，就连打扫也偷偷地学着做。亏得你还装出一副为我受伤的手担心的样子，一定觉得无关紧要吧。还是觉得我活该呢？可惜伤口太小了，要是断了根手指说不定能让你开怀大笑吧？」

    啊，多么愚蠢可笑的女人。
    脑子连畜生都不如的蠢女人

   「既不当这个祸根，也不会成为火种，我会华丽地死给你看。这就是你所期望的吧？还不快夸夸我呐」

    我深爱的你。
    哧哧地笑着说罢，他却像是吞下了什么似的。当我松开紧咬着的嘴唇，牢门前已经空无一人。

   「…………这，就是你的选择吗」

    乱石飞溅。
    骂声漫天。
    正当的谴责迎头劈面。

    在这之中，我戴着木枷在街上蹒跚着前行。低着头好不容易走到了刑场，在那里我终于抬起了头。
    这个城市原来有着那么多人啊。
    尽管不怎么外出，但偶尔会与父母一起去购物，那个时候这儿就是个冷清清悄无声息的城镇。如今回想起来，当时他们一定是为了避免多余的不快，为了不被无故地残杀，隐藏气息躲起来了吧。
    仿佛是与那充斥着死亡气息的城市截然不同的地方，这里沸反盈天。
    这些都是对我的憎恨吗。


    被士兵推着跪倒在地，散落的头发被向前猛地抓起。
    人们一个个都张着能看见喉咙深处的大嘴，许许多多充满了憎恨地叫骂声。而我却只能听见所有交织在一起的同一句话。

   「商店被抢走了！」
   「杀了她！」
   「没法做正经生意了！」
   「杀了她！」
   「孩子饿死了！」
   「杀了她！」
   「向国王请愿的丈夫也被杀害了！」
   「杀了她！」
   「把祖祖辈辈继承下来的土地还回来！」
   「杀了她！」

   「杀了她！」
   「杀了她！」
   「杀了她！」

    除此以外已经再听不见其他声音了。
    犹如恶人终有恶报一般，一条条罪状不停地从领民们的口中喊出来。这些全部都是我的家族所犯下的罪孽吗，或者只是降临于他们身上的不幸，我已经不知道了。
    总之，帽子店的夫妇，你们那位在宅邸工作未归的女儿，是和旅行画家一起私奔了哟。
    可是，就算说了也于事无补。如今即令再增加个十条二十条恶行也不会有任何改变。都犯下那么多罪了。

    目光转向那个坐在高台上的人，黑色头发，金色的眼眸。不变的只有眼睛吗，但就算是多么久居深闺的傻姑娘，也无法漫不经心地说他們是同一个人。
    那个人没有寄宿着丝毫我所深爱的温和而又真挚的光芒，与他对上视线的我扬起了嘴角。

   「无礼之徒！」

    从未发出如此大的声音，担心自己有没有好好地喊出口。
    但没有颤抖的喊叫声，比想象中还要来得洪亮。

   「真是岂有此理，就凭你这下贱的蛆虫也敢碰我！你们只要为我乖乖地挤出钱来就行了！明明在为这般美丽高贵
的我而工作，不是应该感到荣幸才对嘛，居然还却对此不满，真是恬不知耻！也不想想是托了谁的福，才能在这片领地上生存！你们这群没脑子的蛆虫，活着就是为了供我所用呀！ 快，现在马上给我杀了这个无礼之徒，把我从这里救出去！那边的丑八怪！快过来！我会赐予你作为我的贴身女佣如此至高无上的荣耀！那边的男人！快快准备好马车！记住可不是你们自己用的那种寒碜货！是父亲大人在我生日那天送的由王都工匠精心打造最上等的马车！还有，我饿了，快准备些吃的。不是你们吃的猪食这一点应该能明白吧。要你们准备的，可是正常人吃的食物哦」

    石块、谩骂声、咬牙切齿的恨。
    有人挥舞着棍棒、有的瞠目结舌、有些在欢呼踊跃。

   「你们，还不快动手！这可是本大小姐的命令哟！」

    各种东西漫天交错着的视线尽头，他那，领地里人心所向的新任领主的右手挥下。

    于是就此结束了，你与我。
    哪里都不曾存在过的你，与我。

    本应冻结的心却是最痛的地方，真是个傻女人啊。



　[第一章] 2 为何开始，你和我

發貼者：鼠咖




翻譯:
韦日尧





就这样，恶贯满盈的前领主一家的人生画上了句点。
可这罪过似乎还不被上天所饶恕。
  连执行了赎罪中最大的惩罚——死亡后，我也无法得到彻底的解放，反而还要带着被砍头的记忆重生。
  我已不记得自己是从什么时候开始记起一切的。只是自懂事起，便一直记得上辈子头身分离的感觉。
我的父母从未出现在我的生命中，不知道这是不是也是惩罚的一部分。虽然这附近孤儿很多，但我还是时常在想，即使是在这样孤儿聚集的场所，我真的就和这里其他的孤儿一样吗？
  至少其他孤儿没有前世的记忆。如果说无法挽回生命就是对我的惩罚，那么，我这辈子的父母，会不会从一开始就不存在在这个世界上呢。不是因为不想承认自己是被父母遗弃的才这么说。如果我真的有父母，即使真的被抛弃也能接受。可是，他们真的存在吗？我真的，是从一个人类的女人身体里十月怀胎生下来的吗？
  只是接受惩罚死了一次，我就能被上天所宽恕了吗？
  是不是在领民们的恨意和憎恶中重生的呢？我真的这么想。
  我是个不爱笑，也不爱哭的孩子。
  这样的孩子有点令人毛骨悚然吧。我要是真有父母的话，他们也一定会因此舍弃我，然后将我扔到雨天还漏水的破房子里去。
  我和我的家族在这片我们曾经为虎作伥的土地上重生，也是惩罚的一环吗？在被遗弃的地方重生本是不一定的，但最终却还是在这里重生了，并且我还要继续听着这片土地上的人们如何如何唾弃过去领主的恶行，然后赞扬他们新的领主之类的话，生存下去。
  领地上一个既不可爱，也不惹人厌的女生，是不可能出名的。
但是请不要责备我靠着院长老师的妹妹的女儿的婆家的三家隔壁的亲戚朋友的认识的老师的哥哥的一个无精打采的邻居的出货的妻子的老家常去的店的常客喝茶的朋友的弟弟的同事的喜欢的人的工作岗位上的花店的路过的阿姨的八卦里知道了妻子的丈夫的对手的母亲的关系在现领主的房子里找到了工作，因为连我自己也没有想到。
  我只是一个普通的陌路人，话说，这些人到底是如何绕了这么大一个圈子谈及一个和他们毫不相关的陌生人的？各位，你们可变得真爱多管陌生人的闲事。就这么在生活和心情上悠闲地过着自己的人生真是太好了哈哈哈现领主大人万岁。
  不过，你们这圈子兜的实在有点大，要是能稍微收敛一点点就好了。

  面前的镜子里，有一个丑女，她身材干瘦的像一块枯木，还有一双浑浊又阴沉的双眼。
  这具躯壳只有十五岁，正是花样年华，正是笑的时候。
  于是镜中的脸露出滑稽的笑容。但我的嘴角却一动也没动。

  现领主的家就在被烧毁的旧址上建成，新领主家与往昔完全不同。如果说以前的领主家像城堡的话，现在的简直就像一个箱子。不过我倒觉得现在这样子更可爱些。
  和母亲一起种花的庭院如今变成了士兵的训练场；骑在父亲肩上绕着跑的喷泉变成了给马喝水的饮水槽；坐在祖父膝上，听祖父读画本给我听的椅子也没了；连靠着祖母练习勾花的树荫也没了。只有光秃秃的树桩尚且残存着。


  可不知怎的，初次重回旧地之时，胸中竟连一丝痛楚也没有。或许是因为，一切都早已结束了。
我和我的家人被恨着。在人们的憎恶中，以正义之名定了罪。那肯定是正确的。因为正义是属于你们的，而我们则是罪恶本身。


  我无数次的告诉自己，你是不起眼的。
  不会享受任何事。也不会期待任何事。更不会交朋友。院长先生一把鼻涕一把泪的对我说，至少该等我长到十六岁。只要再在这里多待一年，我就可以成为修女，并以此为业过完自己的一生。
  之所以要成为修女，是想尽到这个令领地逐渐缩减，领民痛不欲生的家族仅剩最后一人的责任。
  可事情为什么会变成这样。
  隐藏在阴影中的男人，小声的叹了口气。

  黑发金眸。听说他明年就满三十了，果然如此。他连年龄都是假的。当初还说什么比十七岁的我小一岁，还因为自己的个子不够高装的很失落的样子，但如果他当时本来就才十四岁的话，那样的身高也就很正常了。
  也就是说，我那时被一个不是小我一岁，而是三岁的少年玩弄于鼓掌之中。
  真是愚蠢至极。

  执事和女仆在我们藏匿的草丛附近碰面了。
  “你知道老爷上哪儿去了吗？”
  “老爷？不知道，我这边没看到他。对了，你看到雪莉没？”
  “雪莉？”
  领主大人就在这里哦，我在心里这么回答。不过，要是真回答了，岂不是连我自己也会被发现，于是我仍旧保持着沉默。
  执事挑了挑眉。

  “雪莉是谁？”
  “是最近刚来的孩子。她头发是茶色，看起来瘦瘦的。”
  “啊，那个阴沉的……唔！”

  女仆将手中的抹布扔在了执事脸上。

  “你干什么！”
  “她脸色不好是因为晚上不怎么睡觉，瘦是因为她不怎么吃饭，连零食都不吃！”
  “我是没说对话，可你也不该用抹
布扔我脸上吧！”
  “这抹布是用过的！”
  “那不是更糟糕吗！”
  “追雪莉之前我正用抹布清理灰尘，所以这抹布当然脏的不行啊！”
  “给我洗了！话说回来你干嘛要追她！是那个新来的干活不认真吗！？”
  “别瞎说！雪莉的工作是做的太完美了，完美到不像是第一次当女仆！  只是她完美的完成所有工作后，休息的茶会也不参加，人也没影了，所以我才找她的！她连早饭都没吃多少！”

两人边吵边走远了。即使吵架也不忘找人，真是优秀的执事和女仆。不过真希望他们的优秀能用到别的地方去。
  同寝室的茉莉或许是因为年龄相仿，总是很关心我的事，但我一年后就不在这儿了，所以反而希望她不要管我。

  一边想着这些事，一边确认那两个人的声音完全消失才站起离开，只走了五步……六步、七步，头便低了下去。
  让我低下头的自然就是之前同我一起藏起来的旁边那人。
  “请恕我失礼。”
  这个黑发金瞳，锐利脸庞如狼般的男人。往昔他假意叹息的身高如今已让人甚是满意，曾被嘲笑的像女孩子一样的身体像是没有存在过，孩子时稚嫩的肤色蜕变成了男人的颜色。这就是拉伊俄斯领地暂时的领主，凯德·华鲁尔。

  比起前领主那使人民生活在水深火热中的暴政，现领主帮助人民提高了他们的生活水平，扫清了一堆吸血虫，仅仅十五年，就让领地成为了在王国中不论经济还是治安都屈指可数的地方。他就是拥有这样手腕的年轻领主。

  从前些日子开始，他就是我的老爷了。对女仆的工作我倒是没什么不满，但唯独老爷是他这件事我却……无论如何也无法接受。
  凯德直接坐在地上，因为我又走了两步，所以我们两人现在的距离是九步。他的举动不是领主该有的仪态，但是一个看起来不像领主的人可能是一个世纪才出现一次的智者，而教我礼仪的父亲却是最坏最邪恶的领主，所以礼仪可能并不重要。
  “你看着很面生，我知道了，你就是雪莉·希斯吗。”
  “……是的。我前几天才到这房子里工作。”
  他竟记得我的全名。
  我想就这样溜走。不过话说，他不仅能把新来的女仆和老资格的女仆区分开来，而且还知道新来的那个人的名字。一个多么可敬的领主大人啊。你简直就是领主中的楷模。
  尽管这对我一点帮助都没有。

  “多亏了主人。虽然我只是一个孤儿，但我真的很高兴能在这么宏伟的建筑物里工作。”
  “那就好……但是，我的政策失败了吗?”
  “啥?”

  我本来想谢过他就走。但没想到他却说了些奇怪的话，连带着让我也脱口而出了些奇怪的话。
  凯德盯着我上下打量，目光锐利。

  “你说你之前一直在孤儿院？”
  “是的。”
  “你太瘦了。孤儿院是在一个食物匮乏的地方吗？”
  手和脚像棍子一样，头发干枯，嘴唇干裂。一个令人毛骨悚然的女孩，只有她干涩的眼睛引人注目。
  想起我今天照镜子的样子，我赶紧纠正了他。
  “不，那不是真的。事实上，我在一个偏远地区的小孤儿院，但我不仅没有挨饿，在冬天还有足够的柴火和毯子给每个人。我过着舒适的生活。“”
  不仅是政府关心，村民们，当然还有孤儿院院长，都在关心我们。每个人都可以上学，不用在寒冷中挨饿或发抖。大家都有足够的钱，即使是孤儿也能生活得很舒服。分配物品或资金落入某些官员口袋的故事，是父亲当上主时的遗物。我不能让那些对我好的人仅仅因为我瘦就错了。
  “那么，你为什么这么瘦呢?能把原因告诉我吗？”
这只是一种选择，如果他忽略掉这种事就好了。我在心里咂嘴。
  以前，我是一个什么都不懂的孩子，所以我甚至不知道咂嘴是什么意思，但在这一生中，我知道了这是在贬低别人。
  我叹了口气，抓住食指和中指。金色的瞳孔似乎睁大了些。
  “那是因为，我拥有前世的记忆。”
  这一次，我的双眼肯定漆黑又浑浊，不像那双肯定瞪得大大的金色瞳孔。



　[第一章] 3 你的糖果和我

發貼者：鼠咖

翻譯:韦日尧

“在前世，我犯下了难以饶恕的重罪。虽然得到了一些惩罚，但肯定还不够赎清我的罪孽。所以我才会带着前世的记忆出生。我必须要接受惩罚。神明一定是认为单凭一世的死亡不够偿还我的罪过。我会带着亲爱的父神的意志度过我的一生。这是神明的意思，也是我的宿命。只有偿还尽我的罪过，我才能回到主的身边。在能回去之前，我都会一直赎罪。要是得不到父神的原谅，我就无法重返天堂了。”
我没有说谎。不过，我擅自认定有来自莫须有神明的莫须有意愿，又装作想要去到神明身边的样子。
我将这有少许添油加醋的实话告知于凯德，等待着他的变化。

有许多亲切的人。
也有许多温柔的人。
每个人都曾真心实意的为不好好吃饭的我担心，都曾向一直穿着旧衣服的我伸出援手。
每当此时，我就会重复刚才的话。于是，我就会一次又一次的看到，那些人的瞳孔里透露出与之前截然不同的眼神，看到那些曾经亲切的人们悄悄退后，神色紧张。
而我就是为此才说那些话的。
说谎只会加重罪行，反而只要我说出实话，就没人会再来管我了。真是个一石二鸟的好法子。
他们只会当我是个狂热的信徒。觉得我是个狂热的疯子。只会把我当做满口胡话的可怜小姑娘罢了。
反正也没谁会相信。他们不会以为我说的是真的，只会觉得我疯了，日后自然也就远离我了。
其实他们想的不错。我确实脑子有问题。我就是个脑袋有包还十分阴沉忧郁的悲惨小姑娘。我没有家，没有朋友，没有恋人，没有亲人。也不需要。
所以别再管我。让我一个人就好。

在淡然说出事实的我面前，凯德将他的长指抵在下巴处，眼睛微眯。
那双眼睛像是想看清什么似的，竟流露出些许痛苦的色彩来。我想，这双眼要是再眯些的话，大概就和他狼领主的称号一模一样了。
这双看上去有些脆弱却温柔的瞳孔究竟是怎样被造物主创造出来的呢？真是太不可思议了。还有那像獠牙一般锐利，璀璨夺目的金颜色。

在对待忤逆者的不容忍态度上，现领主和前领主的观点是一致的。但他看上去竟还有点敬佩我。大概是因为我违抗的不是他，而是伦理和法律吧。
跟在前领主屁股后头的人，大多数都在那天被“请”到一个屋子里惩罚过了。
而那天没有出席的人和拼命逃跑的人，一个也没有漏网。不管这些猎物藏匿在多么隐蔽的地方，最后也一定会被猎人抓住。他对待他们绝不留情。大多数贵族被惩罚，流放，所以拉伊俄斯领地上的贵族面貌自然也随之改变。许多原本在我的父亲和祖父就任的时期被取代的人都恢复了贵族的身份。
被父亲和祖父毁掉的拉伊俄斯领地，被毁掉我们一家的凯德重建了。经他之手，拉伊俄斯领地重又变得富饶起来。
真是个了不起的人。聪慧，勇敢，帅气。神明竟将这三种品质的魅力都赋予给了这个人。
这个不可能会喜欢上一个对现实视而不见，成天只知道做白日梦的笨蛋女人的人。
他要是能用他的獠牙直接终结我就好了。

我挺直了背将双手覆在身后，等待他的眼神阴暗起来。
但这个时刻却始终没有到来。凯德反倒一副兴趣十足的样子凑上前来。别到我这边来啦。
“突然这么说，确实很让人难以置信，不过……”
“是的。我脑子大概确实有点问题。”
明知对面人的身份，我却还是打断了他的话。他要是能因此朝我发火就好了。不过要是让院长先生的妹妹的女儿……什么的丢脸了的话那可真就对不住您嘞。不过你们要是因此不再管我的闲事的话，那也是极好的。
我想是时候离开了，于是鞠下最后一躬，谁成想，金色的瞳孔却突然出现在我眼前。
正弓下身的我下意识的往后退了一步。没想到直立起的凯德像是要追上佝偻着的我一样，用长指抓住了我的手肘，然后又进一步单手包裹住我整个的手肘，眉头紧皱。
“不过，在这样的地方生活是很容易判断谁在说谎的。”
他说完，放开我的手肘，轻敲我的手指。
“你太瘦了。我可不想我的领民因饥饿而死。”
“一年之后我就要进入修道院，也没打算死在这里。”
只要你不处死我，我默默在心里加了句。
看见凯德为了听清我的话再次靠近，我又朝后退了一步。
“我好像是听到了更难处理的事啊。比起撒谎，这可要吓人多了。”
“您要是觉得我疯了的话，不如现在立刻把我开除了如何？”
“疯子是不会承认自己是疯子的。对了，变更一下你的职位吧。”
“啊？”

尽管已被逼到快没路，我还是向后又退了一步。
背后像是撞上了什么，无法再后退了。我被吓了一跳，直往后确认。原来只是撞上棵树。这棵繁茂的大树一定比我的年岁要长。
我记忆中的物什已从这里消失殆尽，但记忆中没有的事物倒还完完整整的留在这里。这太凄惨，太不讲理了。甚至忘记了自己现在的处境，我就这么突然笑了出来。
“雪莉·希斯，从现在开始，你就是我的贴身女仆了。”
“……啊？”

我一时之间没明白他在说什么，以至于都没有回问他。
凯德就这么抓着我的胳膊走了出去。就算我挣扎也没用。
“萨姆亚！”
他洪亮的声音一下就被还在周围转悠的萨姆亚和茉莉听见了，他俩立马跑了过来，两人瞪大了双眼看着我被凯德给紧紧抓住了胳膊。
“雪莉，搞半天你在这儿啊！？”
“老爷，这个女仆是不是哪里冒犯了您？非常抱歉！她刚来，家里的规矩还不是很清楚，我会好好教导她的，这次就请您睁只眼闭只眼吧！我愿意替这孩子受罚，拜托您了！”
萨姆亚这样把腰弯成一个直角，显得很恭敬，却一点也不优美。这说不定就是运动员的感觉？虽也有这么想的兴致，但更多的还是对他的动作感到震惊。
没有必要为我道歉的啊。没有必要为我受罚的啊。在他身旁的茉莉也低着头，这让我更不知如何是好。
然而，就在这样的情况下，作为当事人的我脑子里却开始在想别的事。
算是彻底知道他周围有多少好人了。他是有德之人。父亲身边的人虽然对我们很温柔，对执事和女仆却像对待家畜一样残暴。而父亲也不会在意一直有这样的人在自己的身边进进出出。
父亲不是有德之人。不仅德行，就连身为人最珍贵重要的部分，他也没有。所以才会人以群分。
而那部分，想必我也没有吧。迎来这样的结果，也是种必然了。
看着低下头的二人，凯德无奈的苦笑了。我还是第一次见他这样的表情。
“我不晓得你们是哪里弄错了，不过要说她哪里做错了的话，就是不该这么瘦。茉莉，这家伙早饭吃的什么？”
“啊？啊，那个，一块面包和一碗汤……不对，应该是半碗？”
“连肉都没法给女仆吃一块，我这领主当的还真是不够格啊。茉莉，替我跟女仆长道个歉，告诉女仆长，雪莉就归我这儿了。要是因此人手不够的话，就多雇个人。萨姆亚，同样的话，你也帮我去跟执事长说一声。”
我正想他是不是疯了，居然说这种话的时候，两位仆人的态度突然一百八十度大转变。
“什么啊，又来这出。我知道了，我会转告的。”
“雪莉，太好了！”

……啥好的了？
哎呀，他总是这个样子呢。两人说着这样的话渐渐远离，“对了，比起这个——”
求你们等等，倒是给我解释一下情况再走啊。
“喂……等，等等我，茉莉！”
仍旧被凯德牢牢抓着胳膊，我抱着必死的决心向茉莉求救。茉莉转过头来，但她回头的如此艰难，简直就像是她一回头就有狂风能吹走她头上的发夹一样。将萨姆亚撞飞到一边，她跑了回来，双手握住我尚且自由的那只手，然后突然露出了灿烂的笑容。
“不要！”
这个“不要”，这个伴随着满脸笑容的“不要”，是要我怎么办。
茉莉双手握着我嗖嗖晃动，一边说着“不要不要嘛”，一边高兴的蹦蹦跳跳。
“萨姆亚，你听见没！？雪莉第一次叫我的名字诶！”
“……明明是同宿舍的，你连名字都没被叫过吗？”
抹布再次出现在某人的脸上。
再次得逞的茉莉笑了，她开心的像是个刚吃到糖的孩子。
“你知道吗，雪莉，在这屋子里能去服侍老爷是最好的了！”
“啊？”
“你想吃多少点心就有多少点心，想要多少零食就有多少零食，而且，老爷去街上视察的时候，还可能带小吃回来，可以放开了吃！还有还有还有！不仅在大家聚餐的时候，就连早中晚饭都有可能和老爷吃一样的！这差事美吧！”
“我想辞……”
“要是别的什么人当上老爷的贴身女仆，恐怕又是一场血雨腥风，但如果是雪莉的话，大家都会很开心的！你啊，真的是太瘦了！”
职，没来得及把话说完。也就是说，当贴身女仆完全没有好处，而且这话题还突然沾染上了杀气是要我怎么办？
这可难办了，得好好想想该怎么办。于是，我得出了首先先想办法让他放开我的结论。

我默默仰视着还和萨姆亚他们说话的凯德。
过去，因为他总是抱怨个子不够高，和他在一起时，我总是穿跟没有那么高的高跟鞋，发型也是能不增加高度就不增加。
如今，我却仰视着他那令人难以置信的健壮身体。
明明我一句话也没有说，凯德却突然转过身来，我与那金眸也不期而遇。
看着无意识眨巴了下眼的我，他突然笑了。
一点点，真的只有一点点，觉得他仿佛又变回了过去的艾鲁特，这幻觉吓得我脸色全无。

“我手上现在就只有这些味道的，快看看，你要什么味儿？”
他将放在裤兜里的手慢慢拿出来摊开，手上尽是些包着可爱糖纸的糖果，看到这些，我的脸色又回转过来。
这事做的可和狼领主的称号不相符，这么想着，我礼貌的拒绝了他的好意。谁知，他却趁我说话，擅自将糖果放进了我的嘴里。吐出来的话不合礼仪，我只能恶狠狠地瞪了他一眼。
凯德感受到我的视线，竟呼呼的笑了起来。
已记不起最后一次吃甜食是什么时候了。

不过，比想象中还要久违的甜，是草莓味的。



　[第一章] 4 过去的你和我

發貼者：鼠咖

翻譯:韦日尧


尽管已经快十七岁了，我还是和小时候一样不怎么被允许出门。

幸好家里够大，大到像是走不到尽头。宅中有处类似森林的地方，里面有潺潺的小河，还有湖泊和原野，故不至让我抱怨太多。
但直到转世我才明白，自己的世界原来如此狭窄和封闭。

我慌张的跑着。课程结束的比想象的要晚，过了我和他约定的时间。在接下来的舞蹈课以前我没有别的安排，但他不知道什么时候就得回去工作，我们在一起的时间因此越来越少。

来不及在意裙边的泥污，我跑过了碎石道。接下来一段碎石路在斜坡上，穿着高跟鞋的话很难跑动。以前我正打算在这里脱鞋光脚跑的时候被他严厉呵斥住了，还和他约好绝对不会再做这种事。不过他还是马上为我治好了脚伤。
这种时候看不见他平时羞涩的笑容，只有让我不敢找借口并且乖乖道歉的压迫力。

约定见面的白桦树下空无一人。急促的呼吸于是同上上下下的双肩一起落下。
他在工作，听到召唤自然马上就得走。都是迟到的我不好。
一边将不知何时松开的头发绑上，一边调整呼吸。要是一直等在这儿的话，他说不定会回来的。当然，也有可能要等到不得不走。
稍微考虑了下。果然，我还是想继续等下去，就算这有可能是白费功夫。我们俩能见面的时间那么少，不能轻言放弃。
我将手绢摊开在常坐的那块石头上，后背朝着白桦树。就在这时，背后突然传来踩断地上树枝的声音。
“哈！”
“啊啊啊！”
他只轻碰我的肩就已将我吓得魂飞魄散。我一吓，手一松，手绢就轻飘飘的飞了起来，幸好他及时抓住。有时他的动作敏捷的吓人。
来不及感受惊喜的“喜”。“惊”倒是十成十的感受到了。
跟他一起时，心跳总是跳的很快。但这次却是另一种层面上的心跳加速。
“艾鲁特，你！”
我试着让还在剧烈跳动的心脏平复下来，脸鼓得圆圆的。艾鲁特把手帕递给我时还在哈哈大笑。
“你吓到我了！”
“那我的计划就成功了。这是对小姐你迟到的报复。”
看他对他的恶作剧这么开心，我好像也没那么生气了。
看在这张可爱笑脸的份上，我苦笑着原谅了他。
我知道，他其实是想通过这种方式让我不再责怪自己迟到的事。记得以前他晚到的时候，我也会惩罚他戴上我亲手编的花环。他委屈地说自己可是男人的时候，实在太可爱了。所以，在鲜花盛开的季节，他的惩罚就是戴花环。
我们牵着手，沉默地坐在树荫里。只是用肩膀碰上他的肩膀，我的心脏就已经砰砰砰的跳个不停。有一点点可惜的是，不能像小说里那样靠在他的肩上。
我偷偷瞧了眼他，发现他的脖子红透了，但我没法取笑他。因为我也是。可我们都不笑，这样太尴尬了。只好都使劲儿绷住脸。
不想让他看见我这幅红脸关公的样子，于是我继续聊了下去。
“艾鲁特，和我说说你的家乡吧。”
“好啊，不过可能会很无聊。”
“今天我学了关于北面领地的事情。因为是你的故乡，所以我都没有打瞌睡，听得很认真……老师感受到我的热情，所以今天才会晚下课的。”
他苦笑了起来。
然后，他在重申了一遍“真的很无聊”后，又一次将故乡的事讲给我听。
“虽然都是拉伊俄斯领地，但我的故乡那儿跟这里相比，土地要贫瘠的多。旁边的达里奇领地想要扩张自己的领土，一直盯着拉伊俄斯，就连他们都对我的故乡不感兴趣。正因如此，即便达里奇和金沵发生冲突，有了我们在邻界上，拉伊俄斯也不会受到太大影响。”
“我有听说你们那里经常下雪。” “嗯，我们那里的土被称为冻土，用于耕种的土地很少，不仅如此，连播种期也很短。”
当他说到自己的故乡时，有些许思念和迷人，之后他闭上眼睛陷入了沉思。
“…………艾鲁特？”
金色的瞳孔再次睁开望向我，那笼罩着阴影的眼神是我从未见过的。
“孩子、大人甚至是家畜……饥寒交迫。 对于那些遭受和那些旁观的人来说都是。”
“好吧......我想土地贫瘠若使用肥料也是徒然的......就像臣民，存在太多是无用的吗？ 肥料的话拜托父亲，他一定会帮忙准备的。”
学习如何让土地变得肥沃可比学习跳舞好多了。
看到他沮丧的神情，我也感到很伤心。但他突然抓住我的手，将额头贴近我的脸，我吓得闭上了眼睛。从他的温暖中，我仿佛能嗅到他故乡的泥土、马和铁的气息。
“小姐你不用露出这样的神情，没事的。我们并不是什么都没有做。每个人都在尽最大努力过上好的生活。所以一切都会好起来的。不过，我的小姐，你能保守我家乡的秘密吗？不然我会被那些来自穷乡僻壤的人嘲笑的。”
“我很抱歉……但我认为像这样的事情不会发生。艾鲁特，每个人都喜欢你，所以你来自哪里并不重要。”
“这只是你的想法，我的小姐。你的善良在这里显得弥足珍贵。”
“我还是认为一切都会好起来的……你刚刚是不是又在暗示我不谙世事？”
“你…你能听出来？”
“艾鲁特！”
在他大笑时，我羞恼地甩开他的手。他绑好的头发随风摆动，如马尾般可爱，哪怕是气鼓鼓的我，看到这一幕，也不由自主地笑了起来。
我扔掉从地上无意识揪起的杂草，与他和解了。

寂静的风吹过树林，卷起漫天的飞叶。我们目送着它们向高高的围墙飞去，不知它们会在何处停歇。
艾鲁特的袖子上沾了些许泥土，当我试图用指甲帮他清理时，他显得非常慌张，只一个劲的遮住带泥的袖子。他告诉我他自己会处理，但我认为他的指甲太短了，处理起来会比较费劲。
“让我来吧，艾鲁特。” “不行，你白皙的手会被弄脏的，小姐。”
“泥土可以很容易洗掉的。再说，也不是这个意思。”
“什么？”
“唔……我知道这会很艰难，因为我父亲不喜欢我外出太远，所以我不知道将会发生什么，但是……”
“小姐？”
我紧握着食指和中指不再说话，他一脸担心地看着我。那比太阳还温暖却无比清澈的金色瞳孔仿佛在鼓励我，我抬起头说：
“我想拜访艾鲁特的故乡。”
“小姐。”
我喜欢那闪烁的金色光芒，所以我决定不再仅仅只是注视它。

“……那里很远的。”
“这样我一路上可以和你说很多话。”
“那里很冷。”
“这样我就有理由买新的衣服。”
“那里只有一家商店卖蔬菜和头饰等。山和石头是那边唯一的风景，所以并没有任何可看的地方。”
“我想去看你爬过的树，而且我自己也想试试。你会帮我吗？”
我听说那里有一棵大树。听说他曾偷偷溜进过树洞，也曾坐在树梢上赏景，听说，小川里游动的小鱼像天上的星星一样，闪闪发光。
“我常常希望能去看一眼你从小长大的故乡。有一天你会带我去吗？”
不论他什么时候说到故乡，他总会比平时看起来更加有活力，这可以说明故乡于他而言十分重要。每次他提及这件事，都会增加我对这片土地的憧憬之情。
总有一天，总有一天我会去到那里。
和他一起，回到对他来说无比珍贵的北边领地。
我静静地看着他时，他仿佛想说点什么，但最终还是没有说出口。
之后，他温柔地笑了笑。
“改日我们一起去吧。”
“真的吗？”
“真的，我会带你去那里的。”
“我好开心！”
在我欣喜之余，他给了我一个温柔至极的吻。


风轻柔地拂过我的头发，一缕缕阳光透过树叶间的缝隙，在地上映出一片斑驳。
我从衣服窸窸窣窣的声音中醒过来，却原来是邻床的茉莉正在睡梦中翻身。
片刻间，我分不清我现在到底在哪。
我侧过头，发现茉莉翻身翻的太厉害，连毯子都掉在了地上，于是我赤着脚下地替她拾起毯子。这毯子虽不能和我以前一直用的物品相提并论，但至少是干净舒适的。
每个人都说这是一个好的时代，我也这样认为。生活中人们能在工作后得到休息，只需要交付税金便能保障自己的生活，幸福地生活下去。
“唔……”
茉莉虽沉睡着，但她的手在下意识地摸索着毯子。为了避免吵醒她，我轻轻地把毯子盖在她身上。这只手在摸到毯子后又愉快的陷入沉睡当中。
在确认她没有醒后，我悄悄地回到自己的床上，在吱吱作响的小床上睡着。
这是一个温暖的梦，但冷汗早已浸透后背，寒意也丝毫没有消退。
我捂着脸重重地叹了口气。
“骗子。”
这声低语任何人都没有听到，并随后消失在了寂静的夜幕中。



　[第一章] 5 你和我的职场

發貼者：鼠咖




翻譯:韦日尧




“你吃的太少，吃的太少啦！”，在茉莉的蹭蹭怨气中，我用完了早饭，步行前往新的工作地点——虽说我连原来的工作都还没习惯就是了。
我原本是作为屋敷女仆被雇佣的。
这里有两种类型的女仆，一种是像我原先一样，待在一般屋子里工作的女仆；另一种则是在我现今要前往的地方，也就是领主工作所在的区域当女仆。
不像其它尽是年轻屋敷女仆的宅邸，这里的女仆普遍年岁较长，路上擦肩而过的人多是三四十岁，二十岁以下的佣人几乎遇不到。

现在的拉伊俄斯领地虽然还算安稳，但由于凯德是通过革命当上的领主，听闻仍有不少前领主的余党会来袭击，或是作为间谍潜入。
因此只有被信任的人才能到这府邸工作，为我带路的、看上去有三十多岁的女仆这样向我说明着。而当年随同凯德一起革命的人，自然大都选择留在这里工作，这才导致宅里女仆的年龄段普遍偏高。执事那边也是如此。
能够进来这里工作的人自然是经过了严格的审查，但即便如此，能到凯德的工作区工作，也是非常特别的，因为凯德为了繁忙的公务，常常留宿在这里。

女仆正警告我不可在如此重地做出任何可疑行为，我却忍不住将她的话左耳进、右耳出，视线游离到了来来往往的人身上。
总觉得眼前的景象有些似曾相识。并不是因为我曾住在这里，毕竟这里早就面目全非了。这也是理所当然的，因为我家早在那一日就被烧毁殆尽了。
那为何会觉得似曾相识呢？
女仆看着东张西望，目光随经过仆人移动的我，露出了苦笑，只当我是第一次来才看得这么稀奇。
“都是领主大人吩咐说，要布置一个实用的办公地点。第一次来的时候，大家难免都会有些惊讶。
我也是常和执事他们说，是时候向领主提议布置个威风些的办公区了。”

在凯德的办公区里，比起纤细易碎的物品，耐用的物品才是主导，精巧的手工艺品要是出现在这里只会显得占地方。当然，这只是个比喻，实际上这栋建筑的风格，一言蔽之，就是粗俗。铁做的窗框在玻璃窗上的间隙极小，以至于就算有人想要打碎玻璃侵入，也不可能进得来。弄得像铁格子的窗框，一定是因为非常必要才会被笨手笨脚的做出来吧。
虽然都是同一片土地上的房屋，我之前待的那一片跟这里却是截然不同。之前工作的地方虽然已经够朴素了，却还远远没有这里朴素……或者说，是比这里的气氛更轻松，更洒脱。原来的工作区在更里面，而现在这里却在更外面的位置。要想去到更深处的工作区的话，就必须要先攻陷掉此处。
然而，就在这像要塞一样坚固的屋子里，我眯起双眼，目不转睛地注视着一个年近四十男人的背影一闪而过。有没有看花眼我不清楚，毕竟，我又不像领主凯德那么贤明。

“你很快就会习惯的。对了，你是第一次见女仆长吧？”
“被录用的时候有见过。”
“哦，这样啊。”
“嗯，已经见过希尔达了。”

希尔达是位身材有些富态，看起来会给人蓬松柔软感觉的女性，她常常笑容满面，十分温柔，估计应该也有二十过半了。即使是对不爱笑的我，她也从不斥责，甚至告诉我可以不用笑就能应付客人的方法：
“客人来的时候，你只要低下头，别人就看不见你的表情了。”

我刚告诉女仆见过希尔达，还没来得及细说，她就大声的“哎呀”一声。

“不好意思，我记错了。希尔达只是暂任女仆长。”
“暂任？”
“是的，原本的女仆长正在休息……啊，正好，她就在那儿。”

刚刚看见的男人站在那儿，不知在和谁说话。两人看着一张纸，指指点点的确认着什么，接着换下一张纸重复刚才的动作。
朝着这边的男人先注意到了我们，他向背对着我们的女性说了些什么，女性一边折纸，一边转过头来。
大概三十多岁的女人看见我们，“啊啊”的开口了。
“辛苦你了，达丽雅。她就是雪莉·希斯了吧，你的事情我听说了。”
她伸出手来。这个脸颊上有些许雀斑，露出淡淡微笑的人是……
“卡洛……”
“咦？”

那个因为在意自己脸上有雀斑，所以总是会化浓妆的卡洛。
那个虽然有点冒冒失失，又爱恶作剧，但依然很可爱的卡洛。
那个因为父母之言，不能与恋人在一起，还被迫订下婚约者的卡洛。
那个在分别时，告诉我要珍重，然后和恋人一起低着头，直到消失在我的视线中的卡洛。
那个帽子店的独生女，卡洛。
我曾经的女仆，卡洛·莉娜。

无意识的嘟囔换来了卡洛的靠近，我于是急忙低下头。这个同样一脸困惑的男人也曾在我家当过执事。原来是这样，我全都想起来了。
以前，家里佣人总是换个不停，在这一世，我才听说，以前犯一件很小的错误就有可能被骂被炒。
我以前是记不住像凯德一样的新人的。

****下面是我翻的，所謂NTR*****

不只這樣，我連一開始就在宅邸裡工作的人都不記得。我想所有人都是一轉眼之間就被換掉了。


很可怕吧。也很害怕吧。


每當我聽到以前宅邸裡的慘劇時都會這麼想。

由於自己的疏忽，不只工作，連家族都有可能失去。即使在這樣的恐懼中，他們依舊勤奮地工作著。

在這樣被陰暗的氣氛包圍的宅邸裡，和我同年的卡洛總是向我露出精神的笑容。我目送她和那個畫家離開，雖然他看起來有點纖細，靠不住的樣子，我希望她可以和溫柔的他幸福得活下去。


和其他只會遠遠看著我的人不一樣，溫柔的卡洛非常關心我，還會和我說各式各樣的事情。

我想，我們就朋友一樣。或許這對他來說只是工作之一，我沒有向他確認。但是，我還是很喜歡他。





你回來了啊。

於是，我終於知道了既視感的來源。這不是我的錯覺。

雖然大家都因為過了十五年而被刻上歲月的痕跡，年輕時的輪廓還是存在的。當然還是有很多我不知道的人，我想他們都曾在宅邸其他地方工作只是我沒有注意到而已。






"卡洛琳那，你的熟人嘛?"

"不是......不好意思，我有在哪裡見過你嗎?"


男人沒有穿執事的衣服。也就是說，他現在已經不是執事了。但從他拿著一堆文件來看，他應該是用另一種方式在幫凱德，新領主的忙。

每個人都忙到很累的樣子，但眼裡卻沒有一絲倦意。

卡羅看起來比較穩重，其他人都是一副朝氣蓬勃的樣子。和那個要看母親和祖母臉色過活的時代一比，簡直就是另外一個人。

啊~，這裡真是變成一個不錯的地方了。



一個是城堡一般的白色宅邸。

一個則是要塞一般的方型建築。




即是如此，還是比我們的樂園還棒。因為，我們的樂園是萊斯的噩夢。

只要看著在這裡勤奮工作的人就可以知道了。這裡是人生為人應有的工作環境。



"...........因為和我認識的人有，一點，像。失禮了"

"啊呀，這樣啊? 呼呼，緣分真是不可思議呢。我啊，也曾被人叫做卡洛喔"



嗯，我是這樣叫的。

這是我給笑容很可愛的你，如鐘聲一般的愛稱。



"那個......聽說您請假了，身體還好嗎?"

"啊，沒有拉，不是那樣。因為老公的老家發生一些事情，所以休假了一陣子。謝謝你，沒事的"

"丈夫的，老家"

"嗯，因為畫家行蹤飄忽不定，所以聯絡得晚了。真是讓人困擾的人啊。........ 啊，話說好久沒有人叫我卡洛了。真羨慕你的熟人。我很喜歡那個愛稱"



卡洛懷念的瞇眼。他現在化的妝比以前薄，也很適合他。

你也很喜歡那個愛稱啊。那真是太好了。聽到你的真心話讓我非常開心。如果你現在也過得很幸福的話，我就更高興了。

雖然你不在了讓我很寂寞。但是，還好我目送你了。

沒讓你看到我臨終的樣子，真的，太好了。




某人在好幾個男人的包圍下快速走了過來。

他個子很高，有著夜空般的黑髮，以及太陽般的金眼。



我們站在牆邊行禮。

其他人都已經和他打完招呼了吧。他在卡洛的眼神催促下點了點頭。



"早安，老爺"

"早安.....有黑眼圈了。沒睡好嗎? 要不要幫你換枕頭?"

"不用了，我睡得很好"



變成很棒的時代了。變成很棒的地方了。

都是因為我眼前這個人，凱德。



凱得給周圍的人一些指示後，就看向我們。



"卡洛琳那，快來幫忙"

"是"

"雖說是這樣，你不需要這樣急著回來的。很辛苦吧?"

"不會，因為我突然請假，已經給大家添麻煩了。現在開始要忙起來了，不能在休更長的假了。"

"嘛，是沒有那麼忙拉。別太勉強了。和以前不一樣，弄壞身體就甚麼都沒有了。

"只有老爺，我可不想被你這樣說，你是在暗指我上年紀了嗎?"



凶狠的卡洛嚇得凱德連忙後退。



"沒，沒有絕對沒有。我不會對女性說這種失禮的話"

"恕我失禮，我和您只差了三歲。如果我年紀很大的話，您也已經有年紀了。

"對不起!"



卡洛溫柔的替我打氣之後，就優雅地和達麗雅一起離開了。被留下的男人們同情地看著凱德。但沒有任何人幫他。每個人都避開了凱德求助的目光。



".......我只是想說，現在人手非常充足而已"

"...................嗯"



男性陣營們一起拍了拍凱德的肩膀。


這是很棒的，地方.......吧。



　[第一章] 6 你與我的乾杯

發貼者：鼠咖




歡迎校對~


----------------------------------------------------
進出領主房間的人非常多，感覺好新鮮。
人們進進出出，連招待的時間都沒有。有拿著文書進來的人，領主還沒確認完畢，下一個人就進來了。父親那個時候人沒有那麼多。而且會見時間是早早就決定了的，每個人來的時間被好好管理著。

大家都習慣了，所以都隨便寒暄一下就進入正題。他們都是心腹吧。案件接二連三的運進來，凱得就一個個的處理。有時候會跑到巨大書架上拿出幾本書，和處理案件的人一起參考。
上午就這樣度過，然後眨眼之間，一天就沒了。
不知为何，过了晌午，人似乎就会清醒一些。
(それでもなんとか昼を少し過ぎた辺りで人心地つくことができた。)

凱德在文件上簽下了不知是第幾百次的名字。
他深了伸懶腰，於是我就去幫他倒茶。

"謝謝"

看到他爽快的喝完然後道謝的樣子，我不禁皺眉。
要是喝到毒藥該怎麼辦啊。
是因為雇用的時候都會嚴格調查的關係嗎，即使如此，他也太粗心了吧。不應該把新人給的東西放入口中。不如說，最初就不應該讓宅邸裡的女僕來做你的專屬女僕啊。
如果我泡的茶裡有毒的話，即使不是我放的，我也會被抓的。我討厭因為冤罪而被處決，而且凱德不在的話，大家，都會很困擾的。

"你想說我太粗心了嗎?"

注意到我在看著他，凱德對著我搖了搖他的空杯。

"以前沒有東西吃的時候連皮鞋的皮革都會吃，在尋找食物的時候，也會吃到一些有毒的難吃植物。所以說比起領民們，由強壯的我來試毒會更好。也就是說，稍微被下點毒而已試不會死的。也有被間諜大吼著怎麼不會死的時候呢。然後他就被超毒的蘑菇毒死了，所以他應該是把那個蘑菇混進來想毒殺我吧。"

凱德出乎我預料之外的說著。我不禁把到了嘴邊的話吞回去，並緊緊握住自己的食指和中指。

本來就貧脊的土地，加上被課了重稅，他們已經窮的不能再窮了。隔年春天，他們賣掉了正樣種植的幼苗，為了果腹吃掉了果樹的根。被吃了根的樹枯了，貧脊的土地也逐漸荒漠化。

我不認為這是在和我一起度過的兩年間發生的事情。他在潛入期間應該不會冒著其他風險做事。
也就是說這是在我們認識之前，比他十四歲還更早之前。不對......兩年後他才十四歲，所以是在他，十二歲以前。


"....................何時"

"嗯?"

瞇著眼不知在看著甚麼的凱德抬頭望向我這裡。

"你說，快死掉的時候是何時?"
"要我說何時啊.......也不是一次兩次的事情了.........第一次在六歲吧?  那時候因為流行病，很多人都不能動了，加上增稅的關係，儲備的物資不足以讓我們過冬。但是，我吃了當時還不了解的菇。只有莖不能吃。不知為何菌傘是無毒的。因此我也熬過了那個冬天，就結果來說還不錯吧。嘛，雖說我被狠狠的怕了一頓就是了。"


只被罵了一頓已經算是奇蹟了吧。沒有辦喪禮就已經是超大的奇蹟了。
他孤身潛入可能會因為一些小事而被殺掉了領主家，還不被發現。他從以前開始就這麼亂來。
我更加用力的握著手指。

凱德站了起來，用其他杯子倒茶給我。

"而且，你不是間諜吧?"
"...........為什麼?"

誰給你的自信。
凱德呆然的看著驚訝的我。


"間諜沒事以超顯眼的狀態混入是想幹嘛。一般來說，要能不被懷疑的潛入。所以從一開始就不能太接近，這是間諜的基本"

不愧是前間諜。說服力就是不一樣。

"我不知道那個前世該怎麼處理。也沒有聽說過。但是，如果那個讓你很自責的話，我可以幫你調查。或許能幫到你"

我猶豫了一下然後接過杯子。稍微有點冷調的茶散發出陌生的香氣。凱德也重新拿起自己的杯子。

"不管怎麼樣，都不會改變你是我領民的事實。我呢，希望全部的領民都能幸福。即使這是一個無謀的夢想還是笨蛋才有的願望，我還是會這麼希望。如果不這樣做的話，成為領主就一點意義也沒有了。我沒有從前領主手上搶走土地的意思。並不是說到了希望大家都有能玩樂一輩子的錢。但是，希望沒有人會捱餓。不要有無法過冬的不安。不要失去對明天的希望而帶著小孩一起自殺。不要因為為了活下去而犯罪。然後，如果能沒有這些煩心事而笑著活下去的話就好了。"

他許下的願望，一定是最低限度的權利。是人們所持有的，最低限度的權利。
是曾經的萊斯所沒有的東西。

"我覺得這個事很棒的想法。我也會為了萊斯奉獻我的棉薄之力，在這一年裡作為老爺的幫手。但是，那些我已經在前世得到了。請老爺的願望轉向那些還沒有獲得他的人吧"
"可惜啊，夏莉。我很傲慢的。一個不如兩個，兩個不如三個，沒有盡頭是一件很棒的事。至少，我不允許有人在我面前捱餓。總之，先從讓你變胖開始吧，嘛，所以乾杯吧"
"為了甚麼"
"說的也是"

凱德稍微思考了一下。我仰望著那個身姿。真的，長高了呢。他高的讓我難以相信。我的脖子有點痛了。
杯子輕觸。

"為了向前邁進的年輕人，為了幸福的未來"
"為了我等萊斯的未來"

和苦笑的他一起把茶喝完。是當時沒有喝過的茶，非常好喝。
看到我有點驚訝，凱德笑了。

"好喝吧? 我預定讓這個成為東邊城市的特產。那個地方其他植物的收成都不好，卻很適合這個茶葉生長。明年會在萊斯內推廣。如果能出口到其他領就更好了，但估計有點難度。那個地方與有點多，地基也不是很穩，很難增加農田。"

父親還有祖父，你們聽到這些話了嘛。
家人只想買王都的新品和名店的東西。壓榨萊斯淂來的錢卻不在萊斯使用。稍微考慮一下就會知道的事情，我卻從來沒有想過。

漂亮吧、可愛吧。是最高級的東西喔。
很適合。很好看。超可愛。

被給予這樣那樣的東西時，我完全的相信家人們的笑臉，從來沒有考慮過是經過了怎麼樣的過程才拿到的。


啊啊，你是正確的。
我抬頭看向凱德，我想給他一個笑容。究竟有多久沒有這種感覺了呢，我自己也無法斷定。
快樂，開朗，悽慘，難看，這種感情的名字，我早就已經遺忘了。

我到底露出怎麼樣的表情呢。金色的雙眼瞪的大大的，不知在說著甚麼，而我就連這個也無法理解。
轉生後過了十五年，原本平靜的感情開始噴湧而出。他們像是漩渦一般在身體裡橫行，比血液還過分。血液能讓身體活下去，但他只會殺了我。

我們是純粹的黑，沒有任何一絲良知的惡人。是蛀蝕萊斯的害蟲。會被殺掉的，也應該被殺掉的災厄。
他英明果敢，從滅亡之中拯救萊斯，並讓它再次繁榮，守護著領民。
你是正確的。
你適合被稱為強大的、賢慧的、溫柔的英雄。你，是萊斯的救世主。



所以說你，弄錯了。



　[第一章] 7 你与我的外出准备

發貼者：鼠咖




一片麵包加半碗湯。
看到就這樣解決午餐的我，茉莉生气了。


"夏莉----"

我拿著空盤正要離開，他就像叫貓咪一樣的喊我。我一回头，嘴巴裡就被塞了一大塊食物。
我反射性閉上嘴巴，濃濃的甜味一下子就在嘴裡擴散。

"..............桃子?"

"嗯嗯，是桃子。水果很好吃而且營養也很豐富對吧?"

".........這段時間裡很容易拿到呢"

"祭典快到了呢。從其他地方运来很多东西，廚師長說這樣小女生們也會比较容易吃下東西"
我回頭看著廚房，那個陰暗無口的男人突然躲進大鍋的影子裡了。即將步入老年的他，總是默默地拿出我們想吃的食物，現在我終於知道他不是甚麼都沒在想了。
還餐具時我小小的點頭致意。於是我看到露出来的白帽晃動起来。


"明明夏莉都跟著老爺一個月了，卻固執的留在這裡吃飯。明明就是那裏的飯比較好吃"
"今天是有事情所以才回來的!"

茉莉強硬的反駁了山姆，所以他悄悄地詢問坐在他隔壁的少年。


".........我又說錯了甚麼?"
"固執這個词，不好聽"


你們的悄悄話傳過來了喔。
那個少年是比我早三個月被雇用的見習執事。有著灰色眼睛(若い稲穂のような瞳)的他名為提姆。


"呃，那個，夏莉桑，你穿著便服要去哪裡?"

從這一個月的相處我發現，山姆的話很多，而且用詞都不大好。所以在茉莉生气之前，提姆就會慌張的和我搭話。

"老爺想去鎮裡看看，所以我要換成便服"

如果以領主的身分去的話會出事的，而且事前準備也很多，所以通常都是偷偷去。所以說隨從也得穿上便服。卡洛說最近都忙到沒有時間去鎮上，所以她覺得差不多是要去的時候了。
我唯一擁有的便服是一件構造簡單的連衣裙。看到我的衣服，茉莉無語了。
茉莉擺出一張苦瓜臉，然後用拳頭敲桌喊著。

"明明，明明我想借她我的衣服的.....! 之前想著要在祭典上穿的那件可愛桃色衣服，明明想藉他那件的，但是尺寸卻........!"
"啊~你昨天吃了三塊點，噗!"
"肩膀那裏太寬了!"
"我剛剛說錯了嘛!? 不是事......我知道了，是我錯了，不要打了啦! 痛! 尺寸不合的話，拿其他件就好了啊!?"
"...............啊、等、等一下、夏莉! 我會馬上回來!
"痛啊!"


原本揍著山姆的茉莉，突然轉身，把山姆丟著就衝出去了。
他說會馬上回來，那就不坐著了。我走到牆邊站著，雙手在身前交握。


現在在食堂裡的人比平時更少。萊斯一年一次的盛大祭典快到了，所以都在準備接待他領的客人。因此，大家吃飯的時間都被打亂了。等客人們來了之後就會比現在更忙吧。
在不像往常一樣混雜的食堂裡，或許沒有站著的必要，但是都已經站起來了，而且我也不打算久留，所以站著就好。
提姆發現沒靠在牆上且站得直挺挺的我，苦笑著走過來。

"那件衣服看起來很穩重，非常漂亮"
"謝謝"

提姆和我同年，他非常能幹，即使是很麻煩的工作他也會笑著率先接下，而且待人處事方面也很優秀。或許他依然稚嫩的溫柔臉龐也是他討人喜歡的原因之一吧。他好像也很擅長和女人相處，他会讚美我就是證據之一。
和我身高差不多的提姆偷窥着我的脸色。

"夏莉桑，最近大家都說你的臉色比較好了"
".........大家，人都很好呢"

聽我這麼說，提姆笑了。他发现我总是含糊其辞。他還說我总是不清不楚的。

"你知道老爺最近對點心的要求嗎?"
"......不知道"
"可以一口吃的攜帶式點心"

第一次聽說。
難怪一直有點心。我還以為凱德太忙了，所以想要吃起來方便的食物，結果卻是為了方便塞到我的嘴裡嗎。
以後，還是摀著嘴說話好了。提姆苦笑著看著摀住嘴的我。他手抱著頭，所以我看得到他的手腕。無意之中，我看到了手腕上的黑痣。

"真好啊，老爺的點心。我也想吃吃看啊"

我無言的看著他做出"下次就是我了"的殘念姿勢。我也覺得。
聽說每個做的不錯的人都會在老爺那裡工作一次。所以我猜他也一定會被選上。人總會被換掉的。為了那時候被選上的人可以順利進入狀況，現在開始我也稍微幫忙看看吧。
但是這次被選上的不是已經來了三個月的他，而是不怎麼顯眼的我。所以我來幫忙也沒有任何意義。

"雖然很可惜的沒有選我，但是，如果是夏莉桑的話"

提姆嘆了一口氣。 接著他苦笑了一下湊到我耳邊悄悄的說。

"大家都說你很適合"
".........請告訴大家，就算老爺再溫柔，這樣還是太不尊重了"
"他非常在意你喔"
"我有自己長得很難看的自覺"
".................讓老爺結婚是全體傭人的悲願"

提姆摀住自己的臉。明明想哭的人是我。

"他已經三十歲了，又拒絕所有的相親，要是再不傳一些謠言，執事長的頭就會越來越禿了!"

為什麼連十五歲的見習執事也會覺得傷心啊。
我又嘆了一口氣。提姆聽到我的嘆息後悲傷的縮了起來。

"對夏莉桑來說這也是一件好事吧? 你不討厭老爺吧? 是金龜婿喔! 傭人們都是你的夥伴喔! 老實說，影響力最大的是女僕長，不過他非常中意夏莉呢!"
"老爺他很有魅力，只要他本人希望馬上就能找到對象了。應該要去刺激老爺。這樣一來，他一定會娶到一個身分相符的大小姐。只要能讓萊斯更穩定下來就好，我不會傷心的"

我後退一步低頭鞠躬。

"喂，提姆"

一直默默的摸著被打的地方的山姆，突然插嘴。

"刺激是一件好事，但還是和挑釁不一樣"

提姆失落的閉嘴了。懂得撤退的時機也是他受歡迎的理由之一。但是希望大家也可以發現刺激別人也是一件不好的事。
提姆道歉後寂寞的笑了。

"你很喜歡萊斯吧"
"因為是我出生的地方"
"即使如此，你也打算十六歲一到就從這裡消失嗎? 這裡可是能為萊斯做最多貢獻的地方喔"
"........即使時間很短，我也會盡力完成工作的"

真的，有點感謝院長先生了。
為了這片生育了我兩次的故鄉，我能做到甚麼。不論是多小的事情，只要能幫到這些為了萊斯領而努力的人就可以了。前世的話不用說幫忙了，只會傷害別人而已。
在短短的一年裡不可能贖完我的罪，我打算一生都為了萊斯的未來祈福，不過，這樣一定還是不夠。東西一旦受損就不可能再回復如初了。
每當我多知道一個在那個時代裡失去了東西，就想到這句話。
但是，如果有第二次的人生的話，我希望能給那些在那個時代被蠻橫的殺掉的人們。只需如此，就能給現在依然活在巨大喪失感的人們救贖了。他們不會知道要贖甚麼罪，應該也不會過上無所事事的人生吧。(我想吐槽，但是會劇透，要忍耐)
我要怎麼過我第二次的人生呢。要怎麼做，才可以連著家人的分一起向萊斯贖罪呢。

在我嘆氣時，聽到了趴搭趴搭的腳步聲。轉身一看，茉莉氣喘吁吁的跑回來了。

"夏莉、看!"

他雙手拿著藍色的項鍊。我仔細的看著被遞到眼前的它。發現那裏有一朵小小的花。

"風信子?"
"嗯，因為很可愛，所以就和連衣裙一起買了，之後仔細想一想其實和裙子也不搭就放進抽屜裡積灰塵了。送給夏莉"
"我嗎"
"雖然有點多管閒事了，年輕的少女還是打扮一下比較好.........呵呵，夏莉總是把頭髮纏起來，項鍊很好戴呢"

說著說著他就把項鍊戴到我的脖子上。在全灰的我身上出現了一點藍。茉莉上下打量著那個藍色。

"其實白色也很適合，但是，之前我把藍色的弄壞了..............."

這麼說來，之前有個鍊子斷掉的項鍊，上面就有一朵白花。那時候我代替慘叫中的茉莉把它撿起來，所以記得很清楚。
我以前也遇到很多次。鍊子越細越容易斷，等到發現時候都已經來不及了。想起和現在無援的觸感，我不禁看著自己的手指。
那雙手，被茉莉的手握住了。

"那個啊，室友的緣分也好、隨身物品也好、不論理由是甚麼我都希望夏莉可以把握住..........說實話，我覺得這個和夏莉的眼睛顏色一樣，不知不覺間就買了。抱歉，我不知道夏莉喜歡甚麼顏色就隨便決定了，可以的話，我希望我們下次可以一去逛街。然後，告訴我你喜歡的顏色還有你喜歡的東西!"
"茉莉桑"
"明明就說了茉莉就可以了..........夏莉，你的皮膚變漂亮了。唉? 是老爺的點心? 因為點心嘛!? 可以幫我問問那個加了甚麼嘛!?"

茉莉的臉比被他握住的雙手還近，還有，話題跳躍了。我拼命的回想。能稱得上線索的就是那個吧。

".........那個茶、不會、吧"
"含茶的點心!? 诶诶、那個對身體很好!"
"不是，不是合在一起的"
"只有茶的點心?"
"不是固體的是液體的........."

與其說是液體狀的，不如說基本就是茶啊。我注意到我越描越黑了，所以停下來想了一下。換成簡單易懂的說法。

"就是一般拿來喝的茶。那個也有這樣的功效嗎? 那就不用擔心銷售額了。之後我會調查.........."

聽到後面傳來的聲音，大家都嚇了一大跳，然後一起轉頭。



"老爺!?"

不知為何，凱德在窗邊向我們招手，山姆慌張的跑過去。
我則是在看到凱得的瞬間呆住了。髮色不一樣了。穿著也很像下位貴族。雖說平常也說不上多奢華，但是比那個還更接近平民。
沐浴在陽光下的茶髮凱德急忙阻止山姆。


"如果您有事情的話應該要讓我過去的"
"麻煩的人來了，所以我要從後門出去。不好意思，把馬送回去吧"
"是.....麻煩的人?"
"我覺得他會過來找我，你就裝做不知道吧。走吧，夏莉"

被喊到了，所以我放開和茉莉牽在一起的手。與其說是牽著，不如說被抓著，嘛，怎樣都好。
因我這個動作，胸前的藍色小花搖晃起來。我們的視線交會。然後，我感到了茉莉刺過來的視線，稍微，想一下，的話。

".............謝謝"
"嗯........嗯! 謝謝!"

我的手又被抓住了。茉莉愉快地跳起來。然後突然和他一起轉了一圈，接著就被他推出去了。

"好好享受喔"

茉莉看起來比要去鎮上的我更開心，窗邊的凱德苦笑了起來。

"因為工作才去的喔?"
"即使如此，也比打掃和整理忙房間要有趣多了吧!"
"嘛，也是"

因為背後被狠狠的推了一把，有點站不穩的我差點飛出窗戶，幸好苦笑中的凱德抓住了我的手。..........快要掉下去了。如果我動一下腳的話，他會不會轉向其他方向啊。說到底，他一直看著這邊會讓我很為難。
要領主看其他地方會不禮貌嗎。但是這樣下去，會在另一種意義上做出失禮的事情。
正當我煩惱著的時候，凱德利用身高差探身問著。

"吃過午餐了嗎?"
"是"
"有吃很多嗎?"
".......和平常一樣"

凱德又苦笑了。
他常常露出這種表情。不只他，其他人也是。一定是因為我採取了那樣的態度吧。

"你沒有說謊吧"

他苦笑著從膝蓋那裏把我抱起來。我嚇得緊緊抱住凱德的頭。蓬鬆的亂髮，比以前碰的時候還硬了一點。明明不能拿十四歲孩子的頭髮來比較，我的手指卻對這個頭髮非常熟悉。這份溫暖從以前開始就沒有任何改變，蠢蠢欲動的感情刺痛了我的心。
凱德就這樣抱著我翻過窗戶，我繼續抱著他的頭，在他耳邊嘟囔著。

"...........謊言，已經夠多了"

想把我放下去而彎腰的凱德突然靜止了。於是我就靠著自己的力量從他懷裡掙脫出來。
我站在地面，把手從他肩上移開。


我有自覺地露出扭曲的笑容。不只是因為長期不動導致的肌肉僵硬。我知道是因為心裡各式各樣的感情互相交錯而扭曲的，而且我沒有成功掩飾它。
還好我現在是背對茉莉他們的。這個表情，不應該讓不知道那個時代的他們看到。
我握著食指和中指，深深地低頭。

"謝謝"
"甚、麼?"
"謝謝你幫我翻過窗戶"

凱德呆呆地看著我。我看向在他左手邊的馬廄。

"出發吧。我們要去鎮上對吧?"




老爺。


本應被這樣稱呼的他以微妙的表情看著我。
所以我的笑容更加的。


扭曲了。







之後我們之間沒有甚麼像樣的對話，就在差不多能看到馬廄的時候，凱德突然停下來。低頭的我直接撞在他身上，我抬頭一看。
有個青年站在馬廄的入口。金髮，綁著馬尾，穿著和凱德一樣的下級貴族服飾。
這個美青年好像在哪裡見過，然後有著美人痣的他對著我們笑了笑。


"凱德，好久不見了呢"
"看見幻覺了。那種茶好像沒有治療幻覺的效果"


凱德完全無視那個青年，接著他轉身面對我。遭到如此暴行的青年，不爽的過來。

"你這是對待吉米下任領主的態度嗎?我可是為了參加萊斯的解放祭才來的喔"
"吉米領的客人昨天送來報告說還在吉米領內。最快要十天後才會抵達"
"嘛，那邊只有護衛"
"**"(自己補個該和諧的髒話去)

凱德拍掉青年的手，終於轉頭看他。

"幹嘛不老實的來就好"
"因為聽說快到萊斯的時候就會和德布林會合，覺得麻煩就自己騎馬過來了"
"大理領的領主是喬布林"
"是德布林。你知道那傢伙又胖了一圈嗎?"
"又胖了?"
"對啊。之前還把馬車的地板開了個洞"

在我模糊的記憶裡的大理領領主，比他那個木桶般的父親還大上兩圈。如果說比那時候還胖的話，把地板弄壞也很正常。

"然後，能不能把那位小姐介紹給我呢? 萊斯領領主凱德·法爾雅"
"如果希望由領主來介紹的話，就在正式場合裡出席吧"
"說的也是"

青年甩了一下斗篷，手放在胸前輕輕的鞠躬。(中二)

"吉米領嫡子，伊薩德·那羅。很高興可以認識你，小姐"
"老爺的貼身侍女、夏莉·西斯"

我做出正式的女僕禮。

"......真不錯，不論是姿勢還是抑揚頓挫都無可挑剔。真的只僱用了一個月?"
"不要對我的女僕出手喔"
"萊斯有可怕的狼領主看守著，我才不會笨到在這裡玩女人。之前威化領的客人來的時候你不是把女僕們都藏起來了嗎，你都幹了甚麼啊。威化的領主還沒有來過萊斯吧。聽說，他光是聽到萊斯的名字就嚇死了"
"因為他們偏偏要在我的宅邸裡開玩笑。我只是和領主說不要再有第二次了。夏莉，可以了，抬頭吧。話說，吉米的嫡子還沒還沒到萊斯，這傢伙只是個可疑人士"
"才不是可疑人士。好歹也說是你的知心好友吧"
"夏莉，走拉"

我一抬頭就看到被無視的伊薩德微微鼓起單側的臉頰。我縮了起來，跑到在準備馬匹的凱德身邊。好像要帶他一起去。凱德不甘心的嘆了口氣。


"你要是想跟，就來幫忙"
"要搬重物的話還是放過我吧。我沒有拿過比女性更重的東西"
"那你大部分的東西都拿的動啊"
".........你這樣說是會被打死的"

凱德的視線在我和馬鞍之間來回游移。

"放心吧，夏莉比馬鞍還重"
"這時候應該要說和羽毛一樣輕吧。你是在認真甚麼拉"
"如果是和羽毛一樣輕的話，那就快餓死了吧。急需食物還有醫療團隊。
".........這只是世間常用的比喻，這樣詩意的表達應該可以吧?"

背負萊斯和將來要背負吉米的兩個男人。
我聽著這樣的兩人的對話。


但不論怎麼看，都只能看到曾經在這裡的茶髮和曾經來訪這裡的金髮，兩個少年在這裡嬉戲的景象。



　[第一章] 8 你與我的客人

發貼者：鼠咖




萊斯從來沒有被外族佔領過。
但是，一年中最盛大的祭典卻名為"解放祭"。
不是前領主官邸淪陷的日子。比那個晚幾天。是一族的血脈斷絕的日子。
是我死去的日子，是萊斯的噩夢結束的日子，是充滿祝福的日子。

距離祭典還有兩周的時間，街上擠滿了各地來的人們，非常熱鬧。
主幹道上豎著幾根柱子，柱子和柱子間以紙花連接著，為這通往廣場的道路染上色彩。

廣場上放置了四階的舞台。應該有些裝飾的部分現在一片空白。不知是考慮到下雨的因素還是當天的樂趣，畫沒有掛在那裏。我就這樣眺望著匆忙的人們。

大人們就不用說了，小孩子因為和平常不同的日常而興奮著。他們受到高漲的氣氛影響，玩得非常開心。


"我是凱德大人!"
"诶----! 不公平! 我也要當凱德大人!"
"不行，快一點! 你是前領主大人!"

孩子們中體格比較壯碩的孩子一邊揮著棒子一邊喊著凱德的名字。其他孩子們不滿的抱怨著。那群少年中混進了一絲可愛的桃色。是其中一個孩子的妹妹吧。最年幼得少女就這樣在少年們之間拼命的彰顯自己的存在感。

"我呢? 喂，我呢? 歐尼醬，我呢?"

被小手吸引的，是體格最大的少年，也就是她的哥哥。他把挥着的棒子放到地上，想了一下。

"诶----! 你如果不當公主大人的話就會哭吧?"
"公舉大人!"
"是公主大人"

少年們湊到一起開始討論。剛剛的抱怨都不見了，對他們來說現在最重要的事情應該是想辦法怎麼不讓少女哭。

"那，大小姐?"

不知是誰都囔了一句，少女的眼神變的閃閃發光。

"大小幾!"
"是大小姐。但是，大小姐是敵人嗎?"
"我爸爸說他是個惡女"
"诶----、我媽媽說他是好人"
"我爸爸也這樣說"
"诶，我叔叔說他是很可怕的女人"

在變更話題的少年們腳邊，少女快樂的說著"大小幾、大小幾"



"孩子們真天真呢"

伊薩德站在我旁邊，還不忘向路過的女性揮手。女性也笑著揮了揮手。他們應該不認識。這人不論是誰，只要是女性就會揮手。那個和天使一樣可愛的少年已經長大了。
我感受著時間流逝，往前走了一步。但是被阻止了。


我們現在站在廣場的一個角落。
广场周围有些小摊，往後走就能看到買好食物的人們聚在那裏吃著。
我們混到人群裡等凱德回來。
凱德把我丟給伊薩德之後就一個人消失在小巷子裡了。

"孩子們的英雄大人正在小巷子裡尋找流氓呢"
"........流氓?"

雖然我知道凱德有事情要辦，但我不知道內容。 然後伊薩德瞇起他的眼睛。

"對。在解放祭聚集起來的人不會只有善良的人。想殺了那傢伙的人也會出現。只要他本人能掌握那些人的動向就不會變成太麻煩的事情。嘛，如果引起騷動會很顯眼，所以就在那之前把他們擊潰就好了。仔細一想，真不想和這個男人為敵啊"
"......不能讓其他人給他報告就好嘛"
"大家也是會提交報告拉，是他覺得必須要自己做。他想自己一個人承擔所有的事情。領主的工作、恨意、傷口、犧牲，全部。就連殺害王族的惡名也是。"

殺害王族。
這不是一般人在聊天中能輕易說出口了單詞。更何況是下任領主。
伊薩德無視我的視線繼續說著。他指著剛剛那群孩子。

"已經過了十五年，但萊斯的寶花所引起的混亂依然存在著......那位大人也算是一位罪人吧"

他突然看著領主官邸的方向。現在只能看到那個箱型建築。然而。他的眼裡彷彿映照出了曾經的白色建築。


一陣風吹來，通過了攤販的屋頂、吹亂了紙張、搶走孩子們手中的花朵。
每個人都因為突如其來的風兒閉上眼睛，伊薩德則是單手按住頭髮微微瞇著眼。

"你們這樣年輕的一代應該不知道吧。萊斯曾經有過被稱為寶花的公主"
".................萊斯的曇花"
"喔，你知道那個稱呼啊。對。她的存在非常微妙。直到今天，大家還是為該不該殺他而爭論。加上他是非常漂亮的人所以爭論就更加激烈。有人說他是無垢的，有人說無知也是罪的，也有人說他是稀世的惡女，是比任何人都充滿了爭議的大人物。正因如此，那時才不能讓她活下來。凱得是對的。如果讓她活下來，不知又會在哪裡東山再起。不可能會有滿足所有人利益的政策，不管怎樣一定會有不滿出現。如果有人利用了那個存在，到時就沒辦法保護萊絲了。民眾是非常自私得，他們總有一天會忘了過去的傷痛。到時他們就會為了眼前得不滿引發動亂。然後他們看到傷疤後就會為過去的傷痛悲鳴。這裡也痛那裏也痛。等所有的傷痛都消失之後，就開始去傷害打傷他們的人。有能發洩的地方就可以了。真羨慕啊。他們說貴族不把人當人看，他們才不把貴族當人對待。他們說貴族不會受傷，自己才是受傷覺得傷心得那一方。貧弱就是他們足以擁有特權的理由。他們才是特權階級。責任也好選擇也好，他們都不需要負擔，只是讓他們承受那個結果就覺得不滿。他們可以示弱可以和別人發生衝突。好羨慕啊。如果我們這樣做的話就是虐待別人，這是歧視"(譯:誰來打死他，話這麼多，重點是後面還有!)

"............只要有象徵人們就容易號召，所以我覺得老爺得判斷是對得"
"啊，抱歉。扯遠了。你是個聰明的孩子呢。真不愧是地方學校裡得萬年第一"

我對他說得內容一點也不驚訝。向他們這種身分的人不可能不調查就接近別人。更何況是能談論這種話題得對象。
伊薩德一臉訝異的看著我。

"你不驚訝嘛。我可是知道了你的事情喔。恐怕比你還清楚。夏莉‧希斯。在十五年前的某個雨天，被人用布包著拋棄在路邊得石頭上。之後待在了卡伊那得孤兒院裡。成績非常優秀，運動好像有點不擅長? 因為很優秀，所以好多人要收為養子。但你全都拒絕了。小鎮上得貴族也有申請過，拒絕他們你不會覺得可惜嘛?"
"把目標成為修女得女孩子收為養子，覺得可惜得會是他們"
"真厲害啊。你的人生目標和妳六歲時寫的作文一模一樣。那，你知道卡伊那得村長想讓你做他的媳婦嗎。他希望可以由聰明的女性來引導他的兒子。所以孤兒院院長才會把你送來這裡"

我應該是稍微皺眉了。伊薩德一臉開心的樣子。
難怪院長那麼拼命。讓我在這裡工作的理由似乎不只是要阻止我當修女。那時候，我一答應就被他轟出來了。
村長的兒子啊.........確實是個有點粗魯得少年。印象裡他曾經丟過泥巴，先過裙子，還拉過頭髮。是個精神過頭得孩子。因為他修理過孤兒院得屋頂所以不覺得他是個壞孩子，雖說屋頂就是他弄壞得拉。

"..............你調查我之後有發現甚麼嗎"
"沒有喔? 沒有發現任何異常。而且，調查得可不只有我。不只達理希和威化，就連國王也在調查你吧"

我握住食指和中指，全身僵硬。

"萊斯太大了。所以十五年前誰都不敢出手。國王則是不想管。這裡是延續立功的將軍還有公主血脈的地方。前領主只要追朔起來也是王族的一員。所以其他領地不能隨便插手。向持有王家血脈的領地出手就等於背叛國王。國王原本就想回收萊斯。所以沒有插手。達理希知道一旦萊斯消失了自己就會被降級，所以才幫助前領主"

嗯，所以我們才能做出屬於自己的樂園。不受任何阻礙，我們的樂園穩穩的寄生在萊斯身上。
過去實現願望的公主大人啊。你與所愛之人結合傳承下來的血脈，成為了你所愛之地的枷鎖。身為你的子孫的我們，成為了那個枷鎖。

"其實萊斯應該在那時候就沒了。他領不能出手，因此可以推翻領主的只有萊斯的領民，但領民們卻早就被逼到無力反抗的地步了。所以沒人會去在意一個早就被放逐到鄉下小地方的貴族。更何況那個人是年僅十四歲，還因流行病失去家人的少年。但凱德他成功了。他冒著會拖累數百人的風險成功的討伐了領主。"
"............嗯"
"到現在我還是清楚的記著。明明只比我大四歲，卻已經有大人的樣子了。年幼的他把領民、萊斯還有罪名通通擔在身上，就這樣成為了領主。我爸說那傢伙很可憐。那傢伙為了萊斯弄髒他的雙手，最後卻甚麼都沒有得到。所以我們決定成為他的後盾。而且吉米本來就不大。即使分到萊斯的一部份也不知道該怎麼處理。所以對我們來說，萊斯如果沒了就麻煩了"

身體逐漸發冷，大腦卻逐漸沸騰。

一定是我們犯的罪重到連地獄都無法處理。所以我才會在這裡。........啊--希望父母他們能待在地獄裡就好。他們贖不了的罪由我來償還就行。希望我們最後都能到達祖先所在之處。


廣場上，孩子笑著和父母嬉戲。少年們快樂地跑著。笨蛋情侶害羞地放著閃。


"那傢伙不結婚就是為了結束世襲。以後的萊斯採用的就是襲名制。.........他打算就靠著這個藉口過完一生。明明甚麼都沒拿到，卻打算失去更多。還得在我這個朋友面前表現的很平靜。真的，太殘酷了"

和仰望天空的伊薩的相反，我低頭看著地板。

"萊斯拿走他那麼多東西，卻甚麼都不給他，他還打算繼續當萊斯的領主。那樣一定是賢君吧。凱德是萊斯的奴隸。明知甚麼回報都沒有，卻打算繼續做下去。領主活的一點也不像人。如果這就是讓萊斯和平的代價的話，真是夠嗆"(此處翻譯君我自重了，留點口德~)

全身緊繃著。

".........你為什麼，要和我說這些"

我從影子知道伊薩德低頭看我。但我卻沒有辦法抬頭看他。

"我要和你說明你被徹底調查的理由。你，擾亂了凱德的心。你讓十五年裡一直沒有改變的凱德動搖了。我第一次聽到凱德和女僕一起去鎮上"
"..........至今為止有好多次了。是你們調查不足吧?"
"無論是部下還是女僕，都是好幾個人一起走。這還是他第一次單獨兩人視察。實際看到還真是嚇到我了。如果他本來就好女色的話也就算了，但他不是阿。所以說，你到底是誰。那個凱德能動搖成那樣，我也覺得很不可思議。你們以前應該沒有接觸的機會啊。你是第一次出卡伊娜，凱德也從來沒有去過那裏。即使說是命中註定的對象，一個月也太快了。如果說是一見鍾情的話，憑你的魅力值來看實在沒甚麼說服力。假設你非常對凱德的胃口，雖然不可能，他也不會接近你。所以，你到底是甚麼?為什麼你能動搖凱德?  僅僅一個月，就一個月的時間。那可是一顆大石頭喔。即使花上一年才交往我也一點都不意外"

我用力握了一下手指，然後抬頭。伊薩德的位置比想像中的還近。我看得見他眼角的痣。還有他的微笑。

"在見你們之前，我問過認識的傭人了。你們之間好像沒有甚麼特別的理由。真的很奇怪。你做的工作和其他女僕一樣。而且我還聽說你和凱德保持距離。那麼到底是什麼讓凱德那麼在意你?"

尋找原因。要說是想弄清我的身分的話，那視線也太銳利了。他說想要知道內情一定是事實吧，我認為他與其說是在質問我不如說是在嘲笑我，會有這種感覺是因為我表現得太過低聲下氣了嗎。

"沒有那種事，所以我很難回答"
"沒有，不是的。難道當事人們沒有發現嗎........。看到你們我就確定了。從你們的視線就可以知道了。不論是你還是凱德的視線，都在追逐著對方。如果說這樣還沒有甚麼的話，根本不可能。不好意思，這件事請幫我傳達給凱德。在他領的客人來之前不掩飾一下的話，一下就會暴露了"

直到被指出來我才第一次發現。我一直在看他嗎。.......也許看著了，也許，我沒發現。
我緊緊的咬住嘴唇。乾脆就這樣咬破嘴唇然後流血就好了啊，但我卻連掩飾嘴角顫抖的力氣都沒有。

搖曳的黑色馬尾，比太陽還溫暖的金色，比以前寬大的後背，曾在小溪裡踩過的雙腳，曾繫在一起的雙手。
一定，在看著。曾經看著的那個人，初戀的那個人。在看著。一定。

看著。

一直。

一直，看著。

現在也好，以前也罷，一直看著。



因為，我曾愛著你。



　[第一章] 9 你的朋友與我

發貼者：鼠咖

翻譯:水色の音律
校對:永無-
百度貼:https://tieba.baidu.com/p/6046859220
終稿校對:redsandy



“你是什么人。又会成为凯德的什么人？”

“……我、不知道。”

“你能将我的朋友从咒缚之中解放出来吗？”

“我不知道。”



伊萨德笑着用他修长的手指掐住了我的下巴。随之而来的疼痛让我的脸略微扭曲，并迫使我抬起头看向他。



“就算你没能解放他、我也不会责怪你。只要你能让他有不再仅仅是作为领主、而是作为凯德活下去的徵兆就可以了。但是，我是绝不允许你伤害他。我绝不会让他再背负更多的担子。如果你只是仰慕他的话，现在就离开他。没有下好决心奉陪到底的话，就在伤害到他之前走人。你以为那家伙是不会受伤的吗。……什么是狼领主啊。也许你们觉得那是强大的象征才这么称呼他的，但狼可是群居动物啊。你们就打算让他只身一人，背负起不断增加的重担吗。像这样把他赶出人群、却还要依靠他存活的，一群害虫”



我从他连珠炮般的话语中感受到了厌恶。



“.......伊萨德大人，您讨厌领民……不，平民吗？”



他肯定不是、在特指莱斯。

伊萨德那受女人喜爱的漂亮的脸庞完全没有过去的样子。不只是语气，就连表情也如锋利的刀刃一般闪着寒光。



“你觉得我會喜欢他们？只是因为他们太过弱小才沒有辦法而已。我并不会去怪罪那些他們也沒辦法處理的弱點。但你怎麼觉得我会喜欢那些仗着自己弱小、来怪我的那些人？身为弱者不是罪过。但是，难道身为强者便是罪过吗？难道身为强者、不愿被他人掠夺便是罪吗？把自己的能力用在自己身上就是傲慢吗？看到自己的朋友被当作活祭品，他们却自己被拯救而慶祝著，可喜可賀可喜可賀，這樣我笑得出来吗？说着那是贵族的本分、把他的人生当作垫脚石、就这么活下去的那些人们，就连说他的所作所为是牺牲都不願意啊。我不是凯德那样善良的人，我可没那么宽宏大量”



他的表情壮烈得不能称之为笑容。像他这样讨厌平民的贵族我也不是第一次看到。所以，我不觉得这很可怕。只是，感到痛苦。

他们讨厌着平民。不是轻蔑。是讨厌。




他被生下来的时候就注定站在众人之上。若是没做好，等待他的可能就是死亡。就算不像我的家族那样犯下滔天大罪、就算只是迫于时代随波逐流，在那个时代、那个瞬间，只要领民们没有认可他，那他便是犯下了罪过。无知、无能、无力，對貴族來說，這便是罪。

被调职已经算是好的了。被放逐也还过得去。就算被流放到孤岛上，也还能苟全性命。

还有像我们一样被处刑的人们。虽然我们被处刑是理所当然的，但在那些人中，也有温柔的人在。正直的人也好，普通的人也好。不滥用地位也好，不抢夺金钱也好，不抢夺土地也好，不侵犯女性也好，不屠杀他人也好。就连那些普通的、善良的人们也可能落到这个下场。只能说是没有做出什么不可磨灭的功绩，没有成就什么伟业吧。力所不及。没能预见未来。没能阻止饥荒。没能干旱时招来雨水。没能控制住瘟疫。没能逮捕猖狂的盗匪团。没能让自己的领土如其它领土一样富饶。




他们并不邪恶。

只是不够优秀。



若非作为贵族出生，就不必立于众人之上。那些只需守护自己的小小家庭、过着简单生活的人们一定是幸福的吧。那些作为领主就算是无能的人们，也一定能成为普通的、温柔的父亲们吧。

只是不适合，就被认作是不可饶恕的。

做不到。不知道。这些与死亡直接挂钩。领民也好，自己也好。



为了保护那些可能会在将来的哪一天杀死自己的人们，日渐消瘦。

这就是领主。



“领民能够选择领主，领主却不能选择领民。没有比这更不公平的制度了。”

“这应该不是放之四海而皆准的。我听说也有强者、弱者不互相剥削的地方在。”

“是吗，我可不知道有这样的地方。那种理想的时间只存在于幻想之中吧。凯德也知道这一点。那家伙就是在知道这一点的前提下，选择了继续当领主的啊。既然他下决心选择了这样做，那我这个做朋友的就会支持他。但是，我绝对不会放过妨碍他的人。”



夹住我下巴的手指加大了力度，彷彿要嵌入我的骨頭之中。



“你是哪一種？ 如果你是要作为强者和我们一起競爭倒还好。但如果你想作为弱者，成为那家伙的枷锁的话，現在就滾吧。”



我再一次审视起那靠近我的双目。

那里面充斥着仇恨。质问他是不是讨厌平民的做法还是太过温吞了。他憎恶着平民。憎恶着那种不平等。

但，不止步于此。

他担忧着。他的朋友、朋友的未来。凯德的幸福。他从那时起就没有变过，一直担忧着凯德。



我觸碰那只抓着我下巴的手。



“你和凯德……赫尔特的关系还是那么好呢。”



他睁大了那双因为不快而扭曲了的双瞳。



“對不起，伊萨德大人。我給了你最重要的朋友一個無法彌補的傷害。如你所说，我就是他的枷锁。”



他的手失去了力气，滑落了下去。不是排斥般地突然拿开，更像是感到意外、突然变得无力。



“什、么？”



我用双手握住了他落下的双手。



“你能再等一段时间吗。……凯德肯定也知道这件事。彼此、了然于心、在寻找着。話語……和再次结束的方式。”



我过去也曾有一次像这样握著他的手。以前的他不讨厌平民，还梦想着成为他的父亲一样出色的领主。当时，他还用着充满着豪情壮志、闪闪发光的眼神看着我。他是从什么时候开始，变成了这样的呢。十五年很长。对谁来说，都很长。

然后，当时还有一人在场。



“…………你们、在做什么啊。”



对，那就是你。







驚訝的凱德呆呆地出現了。他舉起的雙手不知該往哪裡去。在几番踌躇之下，最终还是选择了架起胳膊。他这样高个子的男人架着胳膊的样子，在过路人眼里就相当威严了。人们自然地就躲开了他。其中也有人用着饱含同情的目光看着我们。

我松开了伊萨德的手，转向凯德。然后，深深地向他鞠了一躬。



“欢迎回来，老爷。”

“啊嗯，我回来了…”

“情况怎么样了呢”

“……是伊萨德告诉你的吧？并没有如预想中的增加那么多。考虑到临近祭典，应该算是少的了。落网的已经全部交给巡警了，这事怎么样都好……你们到底在干什么啊？”

他交替着看伊萨德和我。由于伊萨德看着我，凯德的目光也落到了我的身上。

我抓住食指和中指，想了一下。



“我在聆听、老爷您是多么优秀的人物。”

“喂，伊萨德，你在瞎吹什么阿”



在凯德锐利的视线下，伊萨德变得支支吾吾起来。他的目光在凯德和我之间徘徊，結果還是停在我身上了。



“不、是……”

“这家伙说的话听过就算过了。他老是说些有的没的。”

“我并没有说谎。”




伊萨德盯着我，努力擠出了聲音。凯德一脸诧异。然后，看向了我。



“我也、没有说谎。”

“啊，不，我并不是在怀疑这个。”



凯德看起来仍然无法理解状况，交替着看着我们。我便向他、向前走了一步。看着他惊讶的表情，笑道。并没有感觉到自己脸上有什么扭曲与抽搐。



“谎言、已经够多了。”



我这次、有好好地笑出来吗。



“以前，我撒了个很残忍的谎。”

“…………不是被撒，而是撒了?”




我肯定，无法为莱斯做任何事。

但是，我还是能够为这个保护着莱斯的人做些什么。



他保护着、并拯救了这片被我们为了满足私欲而破坏了的土地。并为我们善后而活。而我能为他做的事，一定就在于我自己。

我可以收回自己过去强加给他的重担。



“我是个骗子。”



我深深鞠了一躬，停止了进一步的對話。我能感觉到他们有话想说，但我还是继续着失礼的行为、低着头。

请你们，再稍微等等。

我会告诉你、你的过错。然后，我必须为我对你说的谎言而道歉，向你谢罪。我一定、会道歉的。我会好好地鼓起勇气，将它说出口。




所以、拜托了，请再等一会儿，再给我一点时间。



　[第一章] 10 你与我的待机时间

發貼者：鼠咖




翻譯:小童星11
校对:redsandy


结束这长久沉默的是凯德。


「……总之，还是先把工作做完吧。」


听到他似低喃一般的轻语，我抬起了一直低着的头。伊萨得无意义的挥动他的双手。比起挥动，那样子看上去更像是想要抱住满溢而出的、无法言说的某物一般。


「怎么了，伊萨多。」

「没、没有……我那个，就不麻烦你了。」

「明明都擅自跟到这种地方来了，你啊......我们可没有搬东西的预定哦」

「诶？啊，啊啊，毕竟我讨厌搬东西嘛......」


说着，伊萨得慢慢向后退去。


「……凯德，我一会儿有事情想对你说。」

「真巧，我也是。你脸色有点吓人啊，发生什么了？」

「之后、之后再跟你说。我先、回宅邸一趟去」

「我的宅邸吗」

「啊啊，回到、你的......宅邸、去。所以，之后、再谈......」

「……你，到底怎么了？」



他慌张地在凯德和我之间来回看了又看，脸色差到连被他看着的我们都担心不已。这种被旁人来回看的情况今天已经发生好几次了。（直译：今天还真是个经常和某人被来回看的日子......）(校:这说法很可爱呀XD)

伊萨得一瞬间抬起头来，又以同样的势头低下了头，然后一溜烟地跑了出去。呆呆地看着他那一眨眼就消失的背影后，凯德带着一种难以言喻的目光看向了我。



「………你说了什么吗？」

「……...请原谅我用提问回复您的提问，我可以向您提一个问题吗」

「......你问吧」



事实上，我并没有非要对他隐瞒这件事情，刚才那个不如说是我自己说出来的。是我自愿说出来的。不过，我好奇的是，到底是什么能让眼前这个男人如此确信。


「我身上......有甚麼明顯的特徵吗」



凯德眨了眨眼睛。他用单手捂住好像要说些什么而半张着的嘴，低声嘟囔了一下。而最后从他口中传出来的，是一声长长的叹息。



「……眼瞳、映照着最真实的你」



带着似是轻叹的低语，金色的眼瞳颇有怨气地注视着我。啊啊，确实，我的眼睛没有变化。不过，虽说这个确实是没办法改，但是明明我整个人都变了个样子，眼睛却没有变化，这也太奇怪了吧。（译：常言道“眼睛是心灵的窗口”，这里的眼瞳指的也是这种，而不是外观）(校:不不不，這人瞎說，明明是看到手指的動作才確定的)

在我歪着头思考的时候，他用带着几分执拗几分沉稳的那种难以言表的声音，保持之前那有所不同的口气继续说道。



「……我本打算，在你有那个意思之前一直默默等着的。但你竟然先向伊萨得坦白了，这样我还是会有一些想法的。」

「我只是......把你的名字说出来了而已」

「就这就让那家伙有这么大反映啊。豁、就这么大点事情」



我将视线慢慢地从一直看着这里的那个金色眼瞳处移开。要是突然移开视线，有种他会追过来的感觉。我有点理解为什么他会被别人称呼为狼了。因为用后背对着狼会被追赶，所以正确做法是保持面对着他的状态慢慢后退。



但即使是移开了目光，我还是能感觉到他那紧跟而来的视线。

我知道，我知道的。凯德他已经知道了，我明白的。

再稍微等我一下，现在的我，还没法好好整理语言。



我运用了我刚到宅邸工作时学到的技巧。即低下头藏住脸。虽说是为了掩盖我没有笑容的表情而学会的技巧，不过在其他方面这招也同样管用。

面对代理女仆长所传授的这个优秀女仆技能，凯德叹了口气。



「先把工作做完吧。」

「知道了。」



持续了一整个月的这场闹剧，转眼间就改变了我们两人间的氛围。





凯德好像是在观察人群。他看着巡逻队的动向，在地图上做着印记并写了些什么。注意到我默默地抬起头看向他的视线，凯德苦笑了一下。  


「我并不聪明，所以必须亲自观察才能掌握事态。如果不这么做，属下们就不得不听从我漏洞百出的指示，这样在现场工作的人们就太可怜了。”」


这个将险些四分五裂的莱伊乌斯建设起来的男人，不带自嘲地如此说道。这恐怕是他的真心话。

他的头脑并不算差。  

不过，当时的情况就是如此险峻（，险峻到即使像他这样聪明的人也没法坦率的说自己是聪明的）。他一定是拼了命才做到现在的吧。在当时那么混乱的莱伊乌斯里，判别敌友比任何事情都重要。

他并没有过去的我所拥有的那种可以悠闲度过的时光。

女仆和执事们采用的是轮班制，但是他的工作没有能够交替的人选。晚上他房间里的灯从没熄过，早上也是早早就更完衣开始工作。有时执事会对他说，您工作太久了（请休息一下），这时的他会回一句“说的也是”。而当所有人都觉得他接受了劝言时，他却又跑去用剑进行锻炼。

他从不休息，也从没停止过工作。

即使是被下了毒的第二天也是如此。

不全一个人做也可以。不全一个人守护也可以、不全一个人抛弃也可以。向他人寻求保护也可以，多依赖身边的人也可以。领主所应有的样子，就像伊萨德所说，是存在的。身为领主的正确做法，确确实实存在于这个世界上。

但是这并没有必要和牺牲凯德划上等号。

无论是谁，都无法责备这样的他。大家不这么认为吗。



如果那不是自负的话......难道是因为我吗。



紧紧握住食指和中指，我抬起了头。视线前方金色的那位，正露出一副惊讶的表情看着我。

越是抬头注视那张脸，我的感情就越发强烈。刚才他好像说过，眼睛映照着最真实的我......我不希望这份喷薄而出的感情被他察觉，于是我以“身为女仆不能直视主人”为借口，深深地低下了头。

能感觉到旁边的凯德露出了苦笑，不过庆幸的是他并没有对此做更多深究。



************N----T-------R---------***********

"阿勒，那不是老爺嗎"



突然出現的悠閒，不對，慵懶?的聲音，硬要說的話，是非常平靜的聲音。

而且是非常熟悉的聲音。



"賽希爾嗎"



凱德頭也不回的在地圖上畫畫。看起來沒有不開心的樣子。只是他的眼睛都要瞇起來了。最近都已經忙到睡眠不足了，今天應該要讓他待在家裡休息比較好。



"完成了嗎?"

"當然，我們每年都過得很開心"

"沒在擔心那個。我說舞台的背景畫"

"嗚!"

"你啊.......卡洛琳那每天早上都要代替你低頭謝罪喔......"

"嗚....."

"舞台裝是負責人的頭髮都要掉光了，請盡早把畫交上來"



笑起來會有魚尾紋的他是，賽希爾‧福克斯。

卡洛的老公。






以前他和卡洛私奔的時候就是一位會被貴族聘用的畫師了，現在更是一個小有名氣的畫家。只是，不知道是不是畫家們的通病，沒有興趣進度就會很慢。(譯:這是鴿子的共同特徵~~像我XD)


話說，舞台的畫是他負責的阿.......範圍不小诶，沒問題嗎。


卡洛看起來很幸福的話到是無所謂，但還是希望他可以不要讓卡洛太過操心。然後我感覺我的裙子微微飄動。不可能是風，因為只有一角在飄。就在我的雙腳可以通風的那一瞬間，我放聲尖叫。



"阿黛爾"

"午安，老爺! 你最近好嘛! 那個人是誰啊!"

"喔喔，午安。我很好，但是被嚇到了，所以先放手吧"

"阿黛爾，你為什麼做這種事"


使用迷之拉法(上下上下)玩我裙子的是一個十歲左右的少女。

與某人非常相似的少女一臉認真的解釋著。



"因為豎著拉比橫著拉更好吸引別人注意阿"

"不要因為只差一秒的事情就嚇到別人阿。對不起.......那個"

"阿，我是老爺的專屬女僕夏莉‧西斯。平時承蒙女仆长关照”

"這樣啊。我是賽希爾‧福克斯。這是我的女兒阿黛爾"




果然。少女禮貌地打了招呼。

一想到卡洛小時候就長這樣，就覺得真可愛(老阿姨的少女心爆炸了)



"超級.......可愛......."



不小心說出來了，接著我伸出來的手就被拍掉了。我困惑地看著鬧彆扭的少女。



"我已經聽膩了!我不是像媽媽才可愛，我本來就很可愛!"

"嘛，他確實和他媽媽一模一樣。不論是長相還是性格。再次，女兒失禮了。夏莉，對不起"

"不......這邊才是，失禮了"



我低頭道歉後，依舊盯著被拍開的手。(譯:可愛想抱緊)



".....被討厭了"

"阿---、額-----.........要吃午餐嗎?"



凱德想安慰失落著的我，結果只擠出了這句話。



"出門前吃過了"



凱德不會忘記是他叫我在出門前先吃飯了吧。

懷疑地盯著他，凱德若無其事的說。


"我覺得現在再吃一餐的話，份量就會剛剛好。沒有猜錯吧。要恨的話就去恨你自己平常吃太少吧"


他應該叮嚀過我要在換衣服的時候順便吃點東西吧。難怪大家聽到之後都一臉詫異(女主竟然不在鎮上吃飯)。早知道就不該吃麵包了。

被套路了! 我忿忿地抬頭，凱德他，一臉愉悅。他的視線突然漂走，總覺得那個方向有點吵鬧。



"我去看一下。賽希爾，夏莉就麻煩妳了"



一說完，凱德就衝出去了。

不，不對吧，凱德。我看著轉眼就消失了的背影想著。應該要讓女僕去看，不是你自己去啊。

賽希爾的想法也和我一樣，他現正苦笑中。



"那位還是老樣子阿。明明應該我去的"

"吶吶，你真的只是女僕嗎? 那個項鍊是凱德送的嘛?"



繼續用迷之拉法的少女指著我脖子上藍色的花。

我蹲下著她。



"不是，是和我住在一起的人送的。他叫做茉莉"

"喔喔，我聽卡洛琳那說過那個名字。他苦笑著說茉莉和他以前一模一樣"

"和媽媽一樣?"



少女看著項鍊的身姿非常可愛，不禁笑了起來。



"這個花，好可愛啊。這是哪種花?"

"這是風信子"

"哇，好棒"



原本只是在旁邊看著的賽希爾，突然插話，然後露出溫柔的笑容。不愧是畫家，賽西爾對花語很熟悉。結果只有阿黛爾一臉懵，一直拉著賽希爾的褲子追問。褲子快要掉了喔。

賽希爾抓著褲子，和阿黛爾說了風信子的花語。阿黛爾(選手)失去興趣，放開褲子，賽希爾(選手)漂亮的跌倒了。

阿戴爾無視他爸，興奮的握住他小小的拳頭。



"和我對凱德大人一樣!"



驚!

賽希爾的語調稍微變快地說。



"爸爸我不贊成"



聽到反對聲，阿黛爾怒了。非常強勢的女孩子呢。搞不好比卡洛還兇。



"爸爸你不是也和媽媽私奔了嗎"

"所以我才說阿。那位不行"

"爺爺和奶奶都支持我的。只要不放棄的話，萬一呢! 而且凱德大人沒結婚啊"

"恩---他們是權力派呢"

"為什麼不行? 因為我是小孩子? 但是，我馬上就會長大了。而且我還是學校裡的第一名耶"

"不行。因為我愛你啊"



阿黛爾被越來越莫名的說明弄得更激動了。他爸拍了拍褲子上的土，蹲下來仔細的向他說明。



"那位大人，已經決定唯一的那個人了。即使你們結婚了，他也不可能把你視為特別的人。他已經失去了一生的摯愛了"

"被甩了嗎?"

"SA......爸爸也不清楚。改变并不是坏事。即使违背誓言，也未必是罪恶。忘記也好，讓時間來療傷也罷，都是活着的人才拥有的权利。但是，那位不允許。他不允許自己改變，連被原諒都不行。大概只有ˇ奇蹟才幫得了那位......嗯嗯，反正世界上我們無法理解的現象多得是。比起美麗的奇蹟，我更喜歡溫柔的奇蹟"



少女生氣的瞪著陷入自己世界的父親。



"聽不懂"

"不懂就好"

"才不好! 讓對方不懂的說明，零分"

"哈哈哈，阿黛爾好嚴格阿"

"是爸爸太悠閒了。今天襪子左右還不一樣"

"我找不到嘛"

"騙人。明明我昨天好好收進衣櫃裡了"

"阿黛爾真能幹阿"

"是爸爸太廢柴了。而且湯為什麼會那麼鹹"

"不可思議呢"



人來人往的街道上，一對父女愉快的歡笑著。這已經不是稀有的事情了。

變成溫柔的世界了。溫柔的萊斯回來了......不，應該說，他創造了溫柔了萊斯。

那他卻不在其中。這很，奇怪吧。




茶髮突然從人群裡出現，與此同時阿黛爾也開心的笑了。超，可愛。




"有醉鬼白天鬧事，我幾經打他們交給巡邏隊了。夏莉，抱歉。這裡有點顯眼，所以換個地方吧。賽希爾，阿黛爾，掰掰"

"告辭"



我慌忙告別他們，追上那個茶髮。




"他們不是戀人吧。因為他們沒有牽手"

"果然還是要說到讓他明白阿"



这样的声音从我们身后传来。于是，好像被喧闹的人群追赶着，我们离开了那个地方。











我不會邊走邊吃，所以我們坐在噴泉旁邊吃東西。

為什麼大家都能順利的邊走邊吃呢?(譯:逛夜市必備技能XD)連小孩子都辦得到，所以我有點失落了。凱德溫柔地告訴我一般是坐著吃的，並讓我坐下。



"這個放了甚麼調料?"

"嗯，这是一种叫胡椒，從南方進口的香辛料"

"好吃"

"對吧，我沒選錯吧。只是對女孩子來說如果放多了，就會得到差評了"

"是呢，多了會吃不了。但是我很喜歡。胡椒阿，記住了"




攤位上也有這樣的談話。店主開心的對客人說著各式各樣的事情。





我才說不要了，他又遞給我小零食吃。我說一個，他又把整包塞給我。吃到撐了的時候，他又馬上不給我了。這是觀察力的差距呢，還是他太奇怪了。

凱德把垃圾集中起來丟掉，那是我的工作阿。




"嗯。想確認了東西都確認完了。回去之前你還有想去的地方嗎?"

"有的"




對於我出乎預料之外的回答，凱德嚇到了。不怪你。因為我也沒想到我會這麼說。

從旁人視角來看，我們這樣呆呆對望一定很蠢。(譯:不，很閃)

说出的话无法挽回。而且，没有收回的必要，一定。

稍微，早了點吧。離祭典還有幾天。在祭典之前鼓起勇氣和他說吧。




所以，有不管怎樣都要做的事情。就讓他幫忙準備吧。




"那個.....要去哪?"




變成奇怪的語氣了，我笑了一下。他驚訝了一下，臉馬上皺成一團。

看起來像一個快哭了的孩子。(譯:估計是男主發現女主想分開了)




"我有想買的東西，但是不大懂，你能幫我嗎?"

"想買的東西?"

"嗯，首先是刺繡用線。紫色，最好是預算範圍內最貴的東西。然後是髮飾。紅色，最好是預算範圍內最貴的東西。接著是菸捲。呃...濃的? 香濃的，味道? 最好是預算範圍內最貴的東西。最後是酒。酒精度高的，最好是預算範圍內最貴的東西"




原本還很驚訝的他，漸漸明白了。




".........能允許我來幫您準備嘛。這樣就可以買到一樣的東西了"




我努力擠出聲音來拒絕他。





"沒關係....這是我用我第一次工作賺來的錢買的.....所以，一定沒關係的。對他們來說也是相應的東西"




雖然一個月的工資能買到的東西沒那麼好。但某種意義來說，這是我第一次自力送給他們的禮物。

凱德終於抬頭看著我。他現在一副被遺棄的表情。



"那，至少那天，請讓我同行"

"..........好。我也，有話要說"

".......話?"

"對，要和你說的話。然後就結束吧。這次，我們一定要好好的結束"




赫爾特





一這樣喊他，他就用比傭人還更誇張的禮節，深深地低頭說"是的，大小姐"。



　[第一章] 11 你與我的，永別 1

發貼者：鼠咖




距離祭典只剩幾天，大部分的客人都已經抵達了。

傳說中的大理領領主也到了。



雖然已經聽說了，但實際見到還是感覺超強的，大家都被嚇傻了。而且有人還說他一年比一年更誇張。

那天，遠遠的就能看到傾斜的馬車。隨著馬車的接近，違和感越來越大。它比一般馬車還大三倍，而且車門非常寬。最後，從門裡走出來的，是個根本看不到脖子的男人。

雖然他從以前開始就很巨大了，但還沒有到這種大小。我總算是知道了"一年比一年更誇張"這句話的可信度。





"好厲害阿"

"好厲害呢"

"好厲害阿"




晚餐時間，大家異口同聲的說出感想。即使是休息時間，傭人們也不能直接評價主人的客人，所以就變成這句話了。

對了，喬布林還在高低落差不大的台階上跌倒了。為了幫他站起來，竟動員了含大理領傭人在內的全體傭人，就連凱德也加進來了。最後他笑著說沒出事真是太好了。此時大家達成了共識。

還好自家的主人是瘦子。




雖說凱德也不輕，但對老家那裡放牧的青年來說，搬凱德比搬牛還輕鬆。(譯:為什麼要把牛抬起來阿.......)




除了這場大騷動以外，今天算是平安的結束了。另外，現在宅邸裡有很多他領來的可人，所以大家都忙的團團轉。

這幾天，我們都是一上床就睡著了。凱德則是忙著宴會的準備，不論我去到哪裡都能看到他，他到底甚麼時候休息的呢。

轉眼之間，就到了這一天。





和平時一樣吃完晚餐後，我站起來打算直接離開。茉莉看到之後，慌忙把甜點塞進自己嘴裡。


"夏莉，等我一下。一起去洗澡嗎?"

"我，待會有事........和別人約好了"

"有約?"

"恩，可能會弄到很晚，請先睡吧"



向困惑中的三人低頭告辭後，我就離開食堂了。





我先回房間換上便服。看著鏡子解開綁著的頭髮。可能是心理作用也不一定。最近覺得頭髮的顏色變了。原本是牧草般的顏色，現在竟然看起來有一點......變成金色了。

猶豫了一下，拿出藍色的項鍊。想就這樣戴上，手卻顫抖個不停。我苦笑了一下，把項鍊塞進口袋裡。

反覆深呼吸了幾次，抬頭。

看到鏡中的我，頂著一張沒出息的臉。










偷偷摸摸地跑進森林。原本的小河和原野都已經消失了。

就這一塊還留著一些樹木。雖然，和他一起訂下約定的白樺樹已經不在了。

反正宅邸後面就是山林了，還有高高的圍牆在，即使森林讓視野變差了也無所謂。這麼深的地方也不會有迷路的小孩誤闖進來。





我手中帶著東西，朝著指定的地方漫步在黑暗的森林之中。沒有地圖也沒關係。我不是甚麼路癡。而且我也不是第一次來了。我是很少出門沒錯，但是，只要是在宅邸裡，就是我的地盤。




默默地走著，眼前突然出現了一盞燈。

那是提著燈的凱德。

現在他看起來就是一頭蓄勢待發的狼，但他低下頭了，我不知道在瀏海之下的雙瞳究竟映照著甚麼。



他注意到我之後，靜靜地跪了下來。與其說這是傭人的禮儀，不如說是臣下之禮。我低頭看著連脖子都暴露出來的他。(此處凱德跪下後低頭90度的感覺)



"赫爾特.........不，還是說要叫你凱德?"

“用大小姐喜欢的叫法就可以了”

"........這裡還是叫你赫爾特好了"

"是"




宅邸裡還沒到吃晚餐的時間。

真虧他能抽出時間......他一定是努力過了吧。雖說是他自己指定這個時間的，我還是對他有點愧咎。




"是埋在這裡嗎?"

"不是，請往這邊"



凱德沒有弄錯我的問題，安靜地起身。默默地走進森林的更深處。



我覺得走到森林的盡頭沒有花太長的時間。

抵達目的地的他靜靜地從我的視野裡離開。我沒能跟上他的身影。因為我視野中只剩下五塊石頭。

只是看著我就知道這些石頭是甚麼了。要說原因的話，就是我也是當事者之一吧。

我從未想過，這個世界竟然會有這種東西。



乍看之下只是普通的石頭，上面也沒有刻字，只是五塊大小相同的石頭等間隔的放在地上而已。雖然因他們不自然的距離，會讓人覺得是刻意排列的，但也僅此而已。

即使如此，我也知道。

這裡是，我們的墓碑。








最右邊的石頭旁放了一個大大的包。難不成是掃除用具?

凱德注意到我的視線，打開包包，然後把光源湊過來。



"...........是我?"



裡面，是一幅畫。

那是以前的我，甚麼都不知道的愚蠢的我，正幸福的笑著。



"卡洛琳那、賽希爾、還有其他十幾個人，這是他們送的禮物"



画的下面，排列着花、项链、点心、手套、手帕。明明只有油灯的灯光，却和白天看著一樣清楚，是因为那个情景太过出乎意料地耀眼了吧。(點心???認真??????)




"他們，都是那時被趕出宅邸的人。然而，在那件事情之後，他們紛紛回來了，說要在這裡工作。說是要監視我"


"........監視?"

"他們說如果我成為前領主那樣的人，就絕對不會原諒我。欺騙，背叛，甚至殺了大小姐的我，死不足惜。他們說無法原諒前領主，謝謝我救了萊斯。只有欺騙了大小姐這件事，死也不會原諒我"


"......明明，你和父親大人他們不一樣"


"我和他們的意見一模一樣。如果我真的，如果我真的在不知不覺間變成那樣的話，他們會告訴我的。到時，我會來到這個墓園，在和你們死亡的同個地方自殺"



我說不出話。我不知道我該對她說甚麼。也就是說，他真的是孤單一人啊。

供品之中有一封信。信封上寫著卡洛的名字。

我緊握雙手，像是祈禱一般把信貼在額頭上。啊阿，卡洛。卡洛，不行啊，卡洛。溫柔的你，不可以說那種話。不可以做那種事情。









看到我就這樣維持抓著信的姿勢不動，他說。



"..........從左邊開始按年齡排列"

"....................謝謝。我沒想過會有墓碑"

".........按照官方公布的，是曝屍荒野了"

"嗯。我有聽說"




打開帶來的東西，在最左邊的墓碑上供俸小小的酒瓶。

聽說是度數很高的酒。預算範圍內只能買到比手掌還小的瓶子，但是爺爺大人已經上年紀了，奶奶大人也常常叫他不要喝酒了，所以這樣應該正好。



在隔壁的墓碑系上刺繡用的線。

顏色非常鮮艷，可能有點花俏了。但是，是非常好看的顏色，我覺得喜歡紫色的奶奶大人應該會很喜歡用。


在隔壁的墓碑放上雪茄。

父親大人，對不起。我只知道雪茄的煙很嗆，但還是分不清菸味的輕重。幸好親切的店主告訴我，如果喜歡味道重的雪茄推薦這一支，就把它拿給我了。所以請原諒我只買這一支。因為兩根的話，就買不起媽媽的髮飾了。


在隔壁的墓碑裝飾上髮飾。

這是母親大人喜歡的紅花髮飾。聽說是模仿東方國家的花做出來的，那種花盛開時很漂亮，還非常珍貴。或許這是母親大人討厭的"廉價設計"吧，對不起。如果要買更好看的設計的話，就買不起爸爸的雪茄了。




我雙手合十，閉眼祈禱。

做了不被人們允許的事情。一定是這樣的，就連幫他們祈求冥福也不被允許。但是，即使如此。能原諒身為家人還是他們女兒的我供俸他們嗎。




"現在才來，對不起。..........其實啊，要不是發生這些事情了，我是不打算來這裡的。卡伊娜.....那是我長大的地方，卡伊娜隔壁的鎮上有個小小的修道院，我原本打算在那裏結束我的一生.......但是，現在能來這裡參拜讓我覺得非常高興。爺爺大人、奶奶大人、父親大人、母親大人。請不要動怒。請絕對不要怨恨，也不要去詛咒任何人，請不要因為怨念而墮落，請安息吧。如果說，不管怎樣還是有怨念的話，請來詛咒獨自活著的我吧。請只恨我吧。拜託了。等到我死了的時候，就一起去地獄吧。所以，請讓，萊斯的惡夢，終結吧"





夜風穿過樹叢之間的聲音好似哭泣一般。這個世界上究竟有多少人為了他們的死而哭泣呢?喜極而泣的人倒是數不勝數。說不定，真的沒有吧。只有宅邸裡的花花草草會哭吧。還是說，他們會為了被燒掉而記恨呢。




不知道。

真的一直都不知道。



不論是存在於此的理由，還是生存下去的資格。




一直，不明白。

甚麼可以做、甚麼不能做。說到底，我能思考這些事情嗎。我連活下去都不被允許吧，既然如此，我要怎麼活下去呢。




會有開心的事情。

但是，有人說會感到幸福、快樂都是多虧了領主大人吧。有人說幸好前領主死了，現在才能過得那麼幸福。有人說希望他死掉了真是太好了，都是多虧了領主大人。




是啊，沒有說錯。我們的所作所為傷害了萊斯。所以，他們沒有說錯。但是，好痛苦。明明不可以，卻痛苦的受不了，我的心也迷茫了。就這樣迷茫著，徬徨著過了十五年。已經十五年了，我還是不知道。




要忘記一切活下去的話，持有的業障太深沉了。

要詛咒一切活下去的話，持有的罪孽太沉重了。

要愛著一切活下去的話，持有的戀心太痛苦了。






我那安定不了找不到生存意義的心，在來到本應不存在的他們的墓面前，終於再也承受不了了。

摀住臉的我低下了頭。幾不可聞的聲音，打擾了晚風美麗的音色。但是，我再也忍不住了。




"對不起，明明愛著的。不管是我還是他們都不會被原諒。但是，我愛著。我愛著我的家人。改變不了，對不起，我改變不了啊。明明知道不可以這樣。但是，不管怎樣，都討厭不起來。也憎恨不了。.........我的，母親大人也好。或是，父親大人、爺爺大人、奶奶大人都是。對不起，請，原諒我。我還是愛著他們、對不起、對不起........."

"..........有人會責備他人不愛自己的家人，但是沒有人會去責備愛自己家人的人。不需要為了這種事去乞求原諒。那可是家人啊。即使去愛也沒關係。愛著家人不是一種罪。你不必為了這種事哭泣。愛著家人不需要帶著愧疚。大小姐，這是可以的，可以的啊"





明明我所背負的罪業不允許我為了他們而哭泣，他為什麼會說可以呢。

我不能傷心。就連憤怒都不行。說到底，我根本不能有任何的感情波動。我可以感到快樂嗎，應該說，我可以去感受那些因我們的所作所為而死去的那些人，再也無法獲得的情緒嗎。(譯:當機器人好不........讓你轉生不是為了讓你糾結這種事啊(翻桌))

雖然我這樣認為，但我還是止不住自己的淚水。眼淚就像是潰堤了一般，從摀著臉的雙手中溢了出來。





"討厭的話就請把我推開吧............失禮了"




在我還沒理解這句話的時候，本來就已經一片漆黑的視野更加黑暗了。

這是，非常溫暖的黑暗。










他攬著我的頭和腰，毫無防備的把我抱在懷裡。要是有刀插進他的胸口該怎麼辦啊。啊，我原本沒有去想這種事的餘裕。

他的體溫溫暖了我。明明以前，我才能這樣抱著他，現在不管我再怎麼努力也沒辦法把它全部抱在懷裡。我不能回抱他，所以就繼續摀著臉。

上次被抱住是甚麼時候的事情呢。想不起來啊。今生我拒絕了所有的擁抱。每個想要抱我的人都露出了受傷的表情。我也只能向他們道歉而已。明明他們一點錯也沒有，卻受到傷害。





不知道。不知道啊。現在還是不知道啊。

我該怎麼活下去。怎樣活著才是對的，該怎麼活著才算是對那些人的補償，該怎麼活著才不會造成更大的傷害，該怎麼生活，我該怎樣生活呢。我該怎樣活下去啊。我該捨棄哪些東西，又該獲得哪些東西呢。一直，都不明白啊，我只是想活著而含糊的生活至今。




不論我轉生幾次都會是這麼笨的吧。既然如此，不如乾脆讓我做為完全不同的人出生，說不定還有甚麼改變呢。但是，甚麼都一樣，我就這樣再度來到這個世界上了。依然愚蠢，一點也不聰明，就這樣徬徨了十五年。不知道活下去的意義，一點成長也沒有，持續徬徨著，最後進到了他的懷裡。我被暖暖的體溫環繞，拚命的抑制住湧出的感情。把嗚咽聲留在嘴哩，藏起眼淚，咬緊牙關止住顫抖。

不行。我不是為了這種事才來的。我不是為了哭泣、發洩或是尋求安慰而來的。




他注意到我輕輕地推了他的胸口，迅速和我拉開距離，單膝跪下低下了頭。我也在他面前雙膝著地。

我努力整理了一下自己的情緒，總算是能發出清晰的聲音了。




"赫爾特，你做的事情是正確的。作為下任領主一點錯也沒有。不論是為了確實的推翻一切而欺騙所有人，還是把我們全部都殺掉"

"我"

"但是，有一點，你錯了"



驚訝的他把頭快速的抬了起來。




"你只有犯下一個錯。....................你，沒有相信我。





你的過錯殺了我。

然後，你的過錯，救了萊斯。





所以，那個，一定也是正確的。








看著那雙充滿驚訝的金眼，我的眼淚又流了出來。這次不是小孩子一般，讓感情爆發的那種哭泣。所有感情濃縮進一滴眼淚之中，就這樣落到地上。




"你不需要說謊的。要是你沒做那種事就好了。你只需要說一句，一句話，就夠了。只要這樣，我就會化身拋棄家人的人渣。.........你也知道的吧?我父母已經幫我訂下婚約了。一到十八歲就會結婚。即使如此，我還是想去你的故鄉.........我是一個想和你一起離家出走的女人。我是那些被稱為惡魔的人們的女兒，是個會捨棄親人和家人的人渣。我愛著他們，但不能只為了他們而活著，我是個只會考慮自己的女兒。所以，只需要你的一句話，我就會，幫你，幫你殺了我的家人。............因為，我是個惡魔"(譯:抱歉打斷，此處推薦原文，那個我實在是不想打出來)





他的嘴巴開開合合的。不知該說甚麼。

今天，拚命尋找著言語的我終於發現合適的話了。




"但是，是到如今我也明白了。不論我是甚麼態度，我只要還活著絕對會變成火種。不管怎麼掙扎，都只有讓我們全部死掉這條路才能重建萊斯。如果我活下來了，別說是成為你的障礙，甚至是會成為你的致命傷。我們就是那樣的被憎恨著。我們是毫無破綻的惡。所以，那是無可奈何的事情。你做的事情是正確的。一度捲進混亂的萊斯，沒有多餘的能力帶著一個火種向前邁進。你拯救萊斯於滅亡之中。因為我的關係，你我只能以那種方式邂逅。如果我更聰明一點，如果我多了解世界一點，的話.....絕對，會是別種邂逅方式吧。但是，以我們的那種認識方式.......就只能用那個方式結束吧"




很害怕吧。非常恐懼吧。

他比誰都清楚只要有任何差錯，就會失去些甚麼。他甚麼都沒有告訴我。而且是甚麼都不能說。全部，都是因為我的關係。

比我小三歲、十四歲的他。儘管年幼，卻背負了他人的性命以及萊斯的未來，這樣的他怎麼可能抱著失去一切的覺悟攤開自己的底牌。更何況那個人還是我。那個思慮淺薄、一無所知的我不可能和他一起背負這個重擔。哀，果然這也是我的錯。





"而且，我也說謊了"

".........我不明白。我對你說了非常過分的謊言，背叛了所有的約定。但是，你沒有說任何的謊"





我說謊了。

是個非常過分的謊言。





我在非常重要事情上撒謊了。





"赫爾特，對不起。我說謊了。我說過要去你的故鄉吧，但我卻捨棄了那條路。我是個騙子"



我在牢裡聽到看守的對話了。

赫爾特想把我送到他故鄉的修道院。這讓看守們對領主產生了不安，他們懷疑新領主迷上了萊斯的寶花。看守們的反應肯定就是一般萊斯人民的反應。

他們對領主這種生物產生了疑慮，還將懷疑的目光投向本應是英雄的他。






我說不生氣，那是假的。不悲傷不空虛不後悔不悽慘，全部，都是假的。

因為被他背叛，所以感到生氣悲傷空虛後悔以及悽慘。我再也不想見到他的臉，也不想再聽到他的聲音。

但是，見了面之後，我發現我還是喜歡他。

這讓我覺得自己更加悽慘了。又悽慘又羞恥，恨不得一死了之。，所以我想結束這一切，我對自己判了死刑。




"造成那個結局的是我。卻讓你背負了那個結局。赫爾特，對不起。我不想讓你痛苦的。沒有人生氣。也沒有人怨恨。誰也不會責怪你的。當然我也不會怪你。所以我希望赫爾特你可以幸福。不對，你必須要幸福。如果你不幸福的話，萊斯會很困擾的。對不起，我讓你受了那麼多苦"




再見到的時候，我知道了。

赫爾特不是消失了。赫爾特就在那哩，就在凱德的心裡。

我喜歡的溫柔的他。雖然有點壞心眼，但是溫柔的他，真的最喜歡了。




"大小姐沒有必要道歉。我是騙了您的壞人，是加害者。身為受害者的您不需要向我道歉。我不和您說是因為我自己的懦弱。是我逼死我自己的。卻讓您支付了那個代價，所以"




"吶，赫爾特，可以告訴我一件事嘛"


我打斷他的話。


"你，喜歡我嗎?"



他倒抽了一口氣。但是那雙眼沒有任何動搖，依舊看著我。

僅僅如此，就已經夠了。




".............我雖然知道我們之間的身份差很大，但我還是無法遏止心中的戀慕之情"




聽到這句話我心跳彷彿漏了一拍，並從心中最深的地方湧出了興喜。




"我也是喔，赫爾特。我真的好喜歡你，那是我第一次喜歡上了誰。現在想想，喜歡上的那個人是你，真好。"




在這樣告訴他之後，他的表情突然僵硬了起來，我想，我應該也是一樣的表情吧。




"所以啊，我們，好好的分手吧"



始於虛偽的戀愛，至少最後，我想要有個真實的結尾。







他好像想說點甚麼，但最後他閉上嘴，低下了頭。


"...................我知道了，大小姐"


我看著他苦笑了一下。哪有人在談分手的時候會單膝跪下還低頭的拉。



"站起來，赫爾特。站在對等的立場上對話吧。即使是用凱德的語調也可以喔"


"........明明我在努力模仿大小姐的那個語氣說話，說得真過分啊"


"赫爾特"


"赫爾特就沒問題了吧"




嘛，也是啦。

站起來的他依舊那麼高。在他身後，明月高掛。

以前我們偷偷交往的時候，只有白天才能在一起。如今這種狀況大概是交往以來最浪漫的時候了。但我們卻用來談分手的事情，真的是只能苦笑了。




"......接下來，要怎麼辦呢?"

"跟預想的一項，我會成為修女。原本只打算祈求萊斯的未來，現在會連你的幸福一起祈禱的"

"要把墓移過去嗎? 這樣一來他們也會開心的吧。.......至少比我每年只會插個酒瓶好"



真是個意外的提案啊。

雖說我是很感激，但這樣做好嘛。



"原本我就打算在卸任的時候把墓搬走的........但是，希望您能允許我做一件事"

"嗯?"

"希望我可以留著您的墓"



他看著最右邊的墓碑。



"那個就可以了嗎?"

"..........您不討厭嗎? 要和家人分開了喔"

"那倒是沒甚麼.......話說，埋在下面的屍體有頭嗎?"

"兩邊，都慎重的安葬了，但"




他最後像是響起了甚麼，我努力窺探著把臉別開的他。我移動ㄧ不動的看著他，最後他終於坦白了。



"............我留了一搓頭髮"

"诶、不行、那個時候我都沒有洗澡，肯定都是油垢拉! 給，給我!我要拿去洗!"

"問題是那個嗎?"

"可是........"˙




誰會讓喜歡的人拿著自己髒掉的頭發啊。而且，那束頭髮大概在頭落地以後沾到血了。.........一想到這裡就好想拿來洗一洗啊。他就這樣繼續拿著的話，真的，想哭。QAQ







我們互相看了看，同時苦笑了起來。以前如果視線重和的話，都會幸福的笑出來，如今卻只剩下苦笑。



"赫爾特，至今為止謝謝了"




我其實想說對不起，但是說了的話，可能就會變成道歉大戰了。而且不會有人獲勝，所以就沒說出口。



"是........我也謝謝了........大小姐，請好好吃飯。即是吃飽也不會有人責怪您的"

".........我會妥善處理的"


我們緊握彼此的手。假裝沒有發現對方的顫抖。




"..........大小姐"

"甚麼?"

"如果，我也能轉生的話，那時候可以再次.....不，下次，可以讓我告白嘛"




好像不是在開玩笑的樣子。

我捏了捏他的手。




"我可不確定到時候的答案還是好喔?"



我開了個小玩笑，結果他輕輕地笑了。

這是我這一世第一次看到的放鬆的笑容。




"我會用盡全力讓你答應的"

"呃、請手下留"

"不要"

"至少讓我說完啊"



緊握的手終於分開了。即使如此，彼此的指尖依然相連著。如此依戀對方讓我們苦笑一下。但是，我們沒有留下遺憾。

要是能乾脆的放手就好了。要是能笑著分開就好了。要說是那是過去又太過接近，要說那是緣分又會過於眷戀。

我們彼此都是麻煩的個性。我們不敢勇於爭取想要的東西，對於很多東西都是以一句沒辦法啊來放棄，再加上我們都很固執。我也知道了我是他的初戀。能在變成怨靈之前發現真是太好了。

直到最後一刻仍然不願分開的指尖終於分離了。





"永別了，赫爾特"

"永別了，大小姐"




周圍，樹木正代替我們哭泣。



　[第一章] 12.你與我的永別II

發貼者：鼠咖




因為翻譯習慣有變....
所以稍微重翻了一下.........
但是還是敵不過複製貼上的誘惑(掩面



就在我們要回去的時候，有人穿越草叢過來了。凱德警戒的護在我身前。
隨著燈光的出現，我們看到了來人的影子。

"老爺!"

是卡羅。他慌張的跑過來，都沒有時間去管卡在頭髮裡的葉子。
慌張的卡羅想說點甚麼，卻在看到我的瞬間驚呆了。

"老爺，即使夏莉在怎麼向那一位，您這樣做還是太失禮了"
"之後再聽你說教。所以發生甚麼了"

正想進行說教的卡羅，因為凱德的催促而嚇了一跳。

"傭人們的食物裡好像被下毒了，所以提姆"
"甚麼?"

凱德突然嚴肅起來了。
為什麼會發生這種事。明明，我們剛剛還一起吃晚飯啊。

"好像是混入提姆吃的點心裡了"
"症狀呢"
"吐了之後就送到醫務室去了。聽說沒有生命危險......不過山姆被捲進去了"

我們兩個對望了一下。

"一開始被懷疑的是廚師，但是如果犯人是他的話，應該會把毒混入所有人的食物裡才對。所以就懷疑到了最親近的人身上....."

提姆的指導是山姆，所以他們兩個確實是一直待在一起。他們也會一起排隊吃飯，但是山姆不可能會做這種事。
我們一邊說著一邊在森林裡奔跑。既然騷動已經蔓延開來的話，其他領地來的傭人們一定會抓住奔怎的官邸傭人來質問一番的。
凱德著急的衝了出去。

"抱歉，我先走一步了。卡羅琳娜，夏莉就拜託你了"
"我知道了"

凱德頭也不回的跑掉了。到處都能聽到呼叫凱德的聲音。
卡羅輕輕地拍了呆呆地停下來的我。

"去醫務室吧。茉莉昏倒"
"诶"

我飛奔而出。雖然我聽到卡羅嚇傻了的聲音，但現在不是理他的時候了。可是，不管是前世還是今生，我都沒有全力奔跑過，所以一下子就慢下來了。但，我還是盡我所能地跑著。




我按著腰衝進了醫務室。有兩個床的床簾已經拉上了。
醫生則是在看著手中的診斷書。


"醫生，提姆和茉莉呢"
"他們沒事，倒是你，別用那麼可怕的臉衝過來啊。你可別倒下增加我的工作啊"

四十多歲的女醫生看著我說。

"山姆馬上就讓提姆吐出來了，再加上毒性也沒那麼強，所以沒事。茉莉的話....雖然打過鎮定劑了，不過應該快醒來了吧。她激動過頭了，藥不怎麼有用呢....聽，這不就起來了嗎。你們是室友吧。去安慰一下她吧"


聽到床簾那裏傳來的聲音，我急忙進去探望茉莉。

"茉莉，我是夏莉。我進去了喔"

一進去，我就看到茉莉憔悴到和剛剛完全判若兩人的地步。她好像想坐起來，但是身體還沒甚麼力氣，用來支撐的手臂都在顫抖著。
我慌忙去扶住他的身體，然後茉莉用力地抓著我的手臂，抓得我好痛。



"提姆，提姆他，吐，吐血了，紅色的，血，而且，手和、全身都"
"沒事，沒事的。醫生說他馬上就吐出來了，所以不會有事的"
"不是山姆，做的"
"恩恩，我也這麼認為喔"

茉莉總是精神奕奕的雙眼，此時卻滿是淚水。

"他第一次有了後輩，真的非常開心，說著『我要成為最棒的執事』什麼的，明明他自己也還只是個新人。他興奮的，不停，不停的問著『要不要教你一些秘訣啊』"
"恩"
"提姆吐血的時候，他也是最早動起來的那個"
"恩"
"中毒後的血，也是有毒的，不可以碰，但是，他完全不在意，把手指伸進去，讓他全部吐出來"
"恩"
"不是山姆做的阿........."
"恩。我也是這麼想的。因為，山姆是個好人，是個非常棒的人，所以絕對不是他"
"雖然那傢伙說錯了很多......"
".............恩，很多呢"
"但是，我，一直看著那個人，所以，真的，不是山姆。廚師長也不可能。他一直細心觀察每個人的愛好。所以他總是要愛吃肉的那傢伙多吃點蔬菜"
"恩......不是他們。絕對不是。所以，茉莉就稍微休息一下吧"


茉莉大概是勉強醒著的吧，她都已經有點恍神了。即使如此，她仍忍住眼淚，拼命的說著。茉莉不應該是會這樣哭的孩子。
誰?是誰讓你哭的?是誰害妳哭成這樣?
我生氣了。遲鈍的我一步一步的取回感情。

"好討厭阿，我絕對要抓到犯人......然後，讓他對山姆、提姆、廚師長還有大家下跪道歉，然後、然後"
"恩......但是如果山姆回來看到這麼沒有精神的茉莉，一定會擔心的。所以，休息一下吧。等你精神之後，我們就一起去把犯人找出來好不好?"

我輕輕地讓茉莉躺回床上。她果然勉強自己了，因為她一躺下去眼睛就瞇起來了。也因為如此，剛剛忍住的眼淚也流下來了。
茉莉呆呆地看著床單，然後笑了。


".........嘿嘿，總覺得，好神奇阿"
"诶?"
"夏莉和我說了好多話........像是夢一樣..........而且，夏莉還像姐姐一樣.......好棒阿............"

茉莉留下讓人害羞的話就睡著了。她的手直到最後還緊抓著我的袖子呢，輕輕地撥下來之後就塞進被子裡吧。
確定茉莉真的睡著之後，我就這樣坐在旁邊的椅子上。

這個時期有很多人住在這裡。所以很多地方出入限制比以前還嚴格。話說，傭人的食堂只有內部人員才可以進去阿。畢竟那裏不是客人們必去的地方嘛。
但是，在這裡工作的人們都有做過嚴格的身家調查。所以不可能會有十五年前事件的相關人員。而且，給提姆下毒有甚麼意義嗎。無差別攻擊? 這樣的話，是為了甚麼?
還是說，是想要拉低凱德的風評嗎。
想不明白阿。

我努力的思考。
不知不覺中，我玩起茉莉給我的項鍊。藍色的風信子，花語是不變的『 』。賽希爾知道。阿黛爾也知道，那如果她拿著這種花去攻略凱得怎麼辦呢。
不變.....不變.......不變?

我沖出床簾，然後嚇到醫生了，稍微道歉一下之後我就又跑了起來。被路上的人們用奇怪的表情盯著，但我沒空管他們。
目標是凱德身邊。




但是凱德四處跑來跑去的，所以我也抓不到他，只好拜託卡羅給他留話。
我在走廊上等了一下下，就聽到他的腳步聲了。



"夏莉"
"老爺，抱歉在您這麼忙的時候還來找您。但是，我有急需要告訴你的事情"
"恩，我知道。卡羅琳娜，跟其他人說我待在辦公室裡"
"我知道了。我這理準備了茶還有一些小點心。老爺還沒有吃晚餐吧"

我向有點驚訝的卡羅致謝後，從她手中接過托盤，和凱德一起走進房間。房間裡到處都是文件，大概是沒有時間收拾吧。
凱德攤到椅子上，抓了抓頭。長嘆了一聲後開始泡茶了。

"大小姐，您想說甚麼"
"這個模式切換還真厲害啊........凱德，我是你的大小姐嗎?"
".......我是這麼相信的"
(凱德這裡都是敬語，中文翻不出來，我不可能讓日常變成髒話大全嘛~)

凱德一定在想我事到如今還在說甚麼吧，他把茶給我之後，自己也拿了一杯往我這裡動了一下。

"會不會，有除了我之外的人也帶著記憶轉生了"
"......這.......這樣的話，僅憑現在的情報完全無法掌握狀況。那個人.....應該是十五歲左右吧"
"我想是的"
"大小姐，前世記憶擁有者有沒有甚麼印記"

印記。有這種東西嗎。
凱德認真的看著我，他現在的確是亟需我的幫助阿。我陷入自己的思緒裡。既然不能從現有的人際關係判斷出來的話，那麼，所有的年輕傭人都是懷疑對象。

"......這樣一說，好像痣的位置和前世一樣吧"
"痣?"

對，就是痣。不過我也沒有仔細確認過，所以不是很確定。凱德盯者我看，然後大叫了一聲，嚇到我了!

"在後頸"
"在腳跟"

空氣頓時安靜。(最怕空氣突然安靜~~)

"後頸有嗎"
"腳跟有嗎"

他看了甚麼不該看的地方啊，但因為我自己也看不到那裡，所以無法否認。
凱德尷尬地咳了咳。

"痣所在位置一樣的話，就可以稍微當做判斷的依據....大小姐，您知道相關人員痣的所在嗎?"
".....別說不可能的話了。我本來就沒認識多少人吧。父親大人也不大讓我跟著他去見客人。我知道的相關人員只有家人、你、威爾、還有他的父親大人而已"
"..........喔，是威爾弗里德阿"

說到前婚約者的名字之後，這次換我咳了一下。

"就算是威爾弗里德，他身上的痣.......只要不是在顯眼的位置我也不可能知道"
"說的也是。那這部分就在想一想吧。總之，只要能抓到下毒的犯人就能知道原因了"
".......是呢"

太好了，凱德也相信山姆，沒有懷疑他。


對話中段造成的沉默，讓氣氛有點尷尬。該說的事情也說了，把茶喝了就回去吧。先去看看茉莉，然後是提姆，如果可以的話還想見見山姆阿。
凱德好像也不是很自在，喝了一口茶。
我也喝了吧。然後就早點回到茉莉身邊去。
結果，茶杯剛到嘴邊就被凱德拍飛了。


發生甚麼了。
一開始並不痛，但手掌和臉頰變得熱熱辣辣的。杯子撞在牆上，碎了。茶具通通掉落到地上，無一倖免。
我呆呆地按著疼痛的傷處，看向凱德。
凱德他，放心地笑了。


從凱德口中噴出的鮮紅，飛濺到我的臉上。
他馬上單手按住自己的嘴巴，但我還是能看到他嘴裡吐出來的大量鮮血。

"凱、凱、凱德"

手腳使不上力。我努力地想爬到凱德身邊，他卻爬著逃走。

"不、要、碰........!"

凱德突然停了下來。然後，擦了擦我臉上的血。
他安心地笑了。然後再次吐出鮮紅色的血液。這次，我站起來了。

"有、有人嗎、有人、去叫醫生!"
"老爺、甚麼聲音------啊、老爺啊!!!!!!"

我正要出去，就有人衝進來了。那個人一看到房間內的慘劇就整個嚇到。

"老爺啊!!"
"快! 快讓人去醫務室! 然後盡量不要碰到血!"
"老爺，您沒事吧，老爺!"
"快，請全部吐出來!"
"老爺、老爺啊!"

人們漸漸湧進房間裡。而我，漸漸地往牆邊退去。

"沒有試過毒嘛!"
"在拿出來之前一定檢查過了啊!"
"茶具呢!?"
"也全部仔細清洗了啊!"

和凱德很親近的某人，用可怕的表情抓住我。

"你這傢伙!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"等等! 還不能確定是那個小姑娘啊!"
"請、請不要激動!

那個人激動地抓著我的胸口，前後搖來搖去的。卡羅他們則是用力把我們兩個分開。
分開之後，我順勢撞到牆壁上，就這樣癱坐在地。周圍的人們焦急的吼著，在那之中，我看著凱德。
好像已經吐不出甚麼東西了，他在血泊之中不斷地乾嘔著。
紅色的世界。我曾經在這片土地上，在這個赤紅之中喪失一切。如今，那赤紅再度點綴了這片土地。明明現在還那麼熱，我卻那麼的寒冷。
又是、這個紅色。

"不要........"

伸出的手不斷顫抖，身體也完全無法用力。
那個人，不顧自己還在乾嘔，也不顧自己會不會被血弄髒，他拼命的掙開那金色的眼睛望著我，向我伸出他的手。
然後，那隻手，也同樣落到了血海之中。

"不要......."
"站起來!你給我站起來!你對老爺做了甚麼啊....喂!"

男人甩開卡羅他們，再次抓住我。

"不要........."

開心的談論明天點心的家人。
白色城堡一般的房子。
整理得很漂亮的庭院。
最喜歡的他。

都消失在赤紅之中。
赤紅，那個赤紅。

如今，又要把他帶走。



顫抖的指尖觸碰他剛剛經過的地方。我緊握雙手，用力再用力，卻一點也不痛。明明不痛，但我並不是在夢裡啊，太過分了。
我討厭赤紅色，討厭，那個赤紅。
我明明不覺得痛。


"不要啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"

赤紅，卻扎得我好痛。









PS女主的腦迴路是不是有點長啊.........



　[第一章] 13.你與我的永別Ⅲ

發貼者：鼠咖




13.你與我的永別Ⅲ


男人被瘋狂亂叫的我嚇到，急忙抱住了我。即使被帶到房間外面，我還是叫個不停。我的叫喊沒有任何含意，只是單純宣洩感情的大吼。

"真的不是這個姑娘!?"
"拜託你了! 你有解毒藥吧!"
"快去找出犯人! 他應該有解藥!"

我抱著頭安靜下來，然後靜靜地坐在牆邊。

"解藥........"

這個詞清晰地闖進了我混亂的腦袋。
只要有解藥，凱德就有可以活下去。赫爾特也不會死。赫爾特就不會被那片赤紅帶走。

"痣"

想起來阿。即使忘記了也要想辦法把以前的記憶挖出來。
從旁人的角度來看，我現在完全就是一個瘋子吧。不過管他的，我早就和別人說過我腦袋有問題了。而且只要凱德不會死其他的就都隨便吧。

父親大人在右耳。
赫爾特笑了。
母親大人在脖子上。
赫爾特笑了。
爺爺大人在左臉。
赫爾特說著壞心眼的話。
奶奶大人在嘴角。
赫爾特笑了。

不管怎麼回想，赫爾特總會笑著出現。真是的，別出來啊。為了救現在的你，拜託了。
不過這也是沒辦法的事啊。畢竟，我的世界都是父親大人給的，所以真的沒有認識多少人或是有多少令人印象深刻的回憶。結果我的回憶大多都和初戀對象有關。

"痣......痣......."

威爾的父親大人不知道。也不記得威爾的位置。我們本來就不常見面阿。
頂多一個月才見一次。而且也就喝喝茶，然後在庭院裡面散散步而已。

[領主大人在叫你喔]

威爾一邊說著這樣的話，一邊把我帶去茶會。

[請把手給我吧，我的公主殿下]

然後我就心不甘情不願的握住他的手。







"夏莉，休息一下吧。吶? 沒問題的，所以拜託你去休息一下"

卡洛快哭了。
他身邊的男人伸手想幫我站起來。然後我就看到的他藏在衣服裡的刀子。
他向我伸出的手沒有帶著手套。他的手套已經染滿鮮血，放進了他自己的口袋。
手套。痣。手套。痣。
手套的縫隙，看得到痣。

威爾有，還有另一個人身上，也有。
處事圓滑，人見人愛，帶頭去處理麻煩工作的那個人。
就在那個像赫爾特一樣的少年身上，見過。


"..........提姆"
"嗯?"
"提姆有"

我撞了一下男人，從他懷裡摸走刀子之後，跑了出去。
聽得到身後的聲音。但我沒有停下來。可能是連聽覺都被赤紅汙染了。就像在一片赤紅的水中，沒辦法好好聽清楚話語。
和那天不一樣，房子沒有燒起來，地上也沒有滾動的頭顱。家人都已經和我一起長眠了。
可是，全部都還是紅色的。不論是視野、聲音、想法，全都浸染著紅色。
路上還遇到了要去凱得身邊的醫生。他們好像說了甚麼，但都我都聽不進去。
我的想法還有視野都變成紅色的。我沒有跑這麼久過。我也沒有跑這麼快過。即使我感覺我要倒下去了，我還是奔跑著。



我跑進剛剛才離開的醫務室。醫生和助手都為了救凱得離開了。幣一個床位的窗簾依舊緊閉。
但是，最裡面的窗簾拉開了。提姆就站在那哩，不懷好意地笑了。

"真快阿，死了嗎?"
"把解藥交出來"

我握著刀接近提姆，他只是露出嫌棄的表情。

"那個是專門用來殺熊的毒藥，用在人身上的話，那個人一定會死吧"
"解藥拿出來"
"我還擔心那隻狼連熊都能贏呢......我可是努力的減少那個的味道了"
"威爾弗里得‧奧爾科特!"
"哇，好兇喔。不過我才沒有那種東西呢"

提姆，不，威爾弗里德露出殘酷的笑容。他，無意識地摸自己手腕上的痣。
他現在的表情和提姆完全不同，臉也和我知道的威爾弗里得不一樣。但是，我認得他的說話方式。
那些小習慣都和以前一樣沒有改變。

"只要能殺掉他，即使不小心毒死自己也無所謂。所以，我從一開始就沒有帶解藥"
".......騙人"
"真的。我原本就希望他死，要是因為我帶了那種東西讓他得救了怎麼辦? 話說回來"

他指著我說。

"你的刀指錯方向了吧。即使再怎麼不知世事，也應該知道殺了自己的兇手是誰吧"
"但是，我沒有搞錯謀殺凱德的兇手"
"好失望啊。第一次遇見和我一樣的人，你知道我有多開心嗎? 你知道我看到你脖子上的痣，那時的喜悅嗎。即使你的眼睛和那時有點不一樣了我還是很喜歡妳喔。 我以為你的心情一定和我一樣。你也想讓那個男人感受和我們一樣的痛苦吧。 可是，你都在想甚麼阿。你只是來原諒他的嗎? 你是想救他嗎? 明明他就是殺了我們的兇手啊? 還是在這個，被那種弱小貴族奪走一切的地方? 你是不是傻"

那是你的想法吧。
別人不一定是這麼想的阿。
不過，怎樣都好，快點說解藥在哪裡。

他拿出兩個瓶子，然後嘲笑了有反應的我。

"不要那麼渴望的看著阿，這又不是解藥。是其他種毒藥。毒性比較弱，但是因為他揮發性高，所以用起來很方便。身體虛弱的人，只要吸入就絕對會留下後遺症。另外這一瓶就只是硫酸而已"
".......你以為我會怕嗎?"
"以前的你會，但對現在的你就沒有用了吧。不過，從現在開始你就會站在我這邊。和我一起罵那個男人，一起嘲笑屋子裡的人，然後丟掉那個友情的證明"

我摸了摸胸前的項鍊。他是不是在這十五年里學會怎麼催眠別人了。不然，他為什麼會說出這種話。

正當我要破口大罵的時候，我聽到背後傳來的聲音。

"..........夏莉?"

我回頭一看。

回頭一看。
穿著睡衣的茉莉驚訝地看著我。
從他的視角來看，我就像一個瘋子一樣，拿著刀指向剛剛中毒的同事。

"茉莉小姐，救我! 夏莉小姐怪怪的!"

"提姆"虛弱地靠在窗邊向茉莉求救。
"威俺弗里德"則是晃了晃手中的瓶子。
那個瓶子裝了甚麼? 不對，不管是哪個都一樣。我不知道虛弱的茉莉一旦吸入毒藥會變成怎樣。至於硫酸就更不用說了。

"其實還有一瓶，我已經交給同伴了。只要我一下令，他就會把那瓶丟進井里..........茉莉小姐，快逃，茉莉........"

他小聲地警告我之後，就繼續演給茉莉看。剛才還再求茉莉救他，現在卻變成要他快逃。
這男人原本就是這樣的嗎?我已經忘了。
不過我現在已經知道那個樂園的真面目了，所以身為我婚約者的他，可能本來就是這種個性吧。還是說是在這十五年中才變成這樣的。
不管怎樣，我能做的事就只有一件了。

我抓住虛弱的"提姆"。他小小的叫了一聲，然後我把刀子架到他的脖子上。接著我露出和在處刑台上一模一樣的表情，冷冷地看著茉莉。

"請不要過來"

聲音，沒有顫抖。




伊薩多爾、卡洛、山姆，所有認識的人都驚訝地看著我。住我隔壁的女僕尖叫起來。她是會分好吃零食給我們的好孩子。

"夏莉、為什麼?"

我看到把瀏海放下來的山姆。太好了，他已經被釋放了。
不過，今天我帶要給大家的不是休息，也不是治療。
而是背叛。

"我已經受不了了，不管是茉莉、提姆還是你，都太煩人了。還有，那個男的也是"

真的有點忍不住了，所以我緊緊抓著威爾弗里得的頭髮。他這次是真的痛到叫出來了，不過我一點也不高興。我比較想用手裡這把刀直接砍下去。
我努力的說了下去。

"反正都要給的話，直接給我寶石救好了啊，給甚麼糖果點心阿。我不想一直待在這種地方。我想要更有錢，想要過上任何人都無比羨慕的幸福生活"

說謊。(那甚麼，女主你有說謊的自覺是很好啦......但你有沒有那種妳的謊言很爛的自覺?)

"而且和傭人搞好關係也沒有任何好處。真的很麻煩阿"

說謊。

"如果那個男人辦不到，下任領主總可以吧，所以那個男人很礙事。再加上他還想把我開除，所以我決定殺了他。毒殺提姆的話，山姆也會一起排除掉吧，那樣一來，一次失去兩位朋友的茉莉，也會安分下來吧?"

茉莉的臉色越來越白，整個人都搖搖晃晃的了。山姆一個箭步上去扶著她，他依舊非常困惑的樣子。山姆:你在說甚麼鬼話阿(汗，動機也給我說得合理一點啊(翻桌

"女僕長。那個男人死了嗎。我用了能連熊都能殺掉的毒藥。應該死了吧。畢竟是連熊都能殺掉的毒藥阿。伊薩多爾大人，會妨礙我們的男人已經不再了，所以請你考慮一下我吧?"歐，還前後呼應阿，雖說和你平常的行動還是不一樣?話說還順便把毒藥種類傳達出去了....

伊薩多爾好像想說些甚麼。但他只是小聲地說了說麼。我看不到，不過嘎應該是在和身邊的人傳話。
卡洛滿臉問號，對不起阿。原本我還想在走之前和你說，我已經不恨凱德了，已經可以了。至少，不用因為我的事情去罵凱德的。
想告訴她啊。

在其他人進來之前，我把"提姆"推到窗外。這裡是一樓，就算推出去也沒關係。
這個月好像也沒發生甚麼特別快樂的事情，但是我每天都能聽到那些人開心地喊著我。

"夏莉!"

我咬緊牙關，跟著翻過窗戶，同時回頭喊到。你的行為老是背叛你的話喔，夏莉

"煩死了。嘰嘰喳喳的吵死了，是不大聲別人就聽不到嗎? 所以才說最討厭了阿。聽著聽著都為你感到口渴了。快來個人去水井那里打水阿。對喔，木莉你直接自己去就好啦。然後你就會直接掉進去，我也樂得安靜"水井的計畫也被抖出去了，提姆哭哭

茉莉的臉色越來越差，整個人也都在顫抖，但卻沒有哭出來。大概是哭不出還吧。太傷心或是太痛的時候都哭不出來。我覺得在憋笑喔
我把項鍊從脖子上拿下來。

"這個我就留在這裡了。對了，就把這個供奉給凱德吧。壞掉的項鍊上的花和那個男人簡直絕配"

我把花丟到路上，之後我用刀指著"提姆"慢慢地後退。
等到了光能照到的邊緣後，我笑了出來。

"永別了"
"等等，夏莉!等一下!"
"提姆! 等一下，把提姆還來啊!"

悲傷的呼喊刺進我的心裡。
但，我和威爾弗里得頭也不回地消失在黑暗之中。

非常抱歉!應該很悲情的場景被我翻成這樣!但是槽點真的太多了!>



房子的出入口都被封住了，沒地方可以逃。原本我還期待路上可以被箭射一下的說，威爾弗里得剛剛裝出來的表情也不見了，變成冷漠的笑容。

"過來這裡"
"......真的，沒有解藥?"
"沒有。萬一他得救了就糟了。畢竟那傢伙的命超硬的阿"
他用從我這裡的刀子抵著我，要我跑起來。但是，我的肚子已經很痛了，喉嚨也很痛。
他打算去哪裡。不管去哪裡都逃不掉不是嗎。如果有誰用箭，在威爾弗里得發出暗號之前，就射傷他就好了。
在室外的話，毒藥馬上就會被風吹散，硫酸就只要不讓他扔出去，潑到我身上就可以了。剩下就是不能讓他發出暗號。
勝負就在一瞬之間，阿，萬一暗號是口哨聲怎麼辦。讓他咬著我的手腕可以他吹口哨吧。
還好我們的身高差不多，所以用頭槌應該也不錯。還是說要用拳頭揍呢，要是沒用就糟了。不要在意手指的全力揍下去應該多少會有點效果。
然後我看著房子的燈。
凱德，還有赫爾特。
哪個都可以，拜託了，不管是哪個都可以，活下去吧。
即使我們約好了下輩子再見，但現在也太早了。我不想要你以這種方式實現我們的約定。



"哈哈哈!革命成功的領主最後竟然是這樣的嗎，真的太合適了!"

他露出扭曲的笑容，高聲笑著。他讓我想起，那個口吐鮮血，卻還是擔心鮮血濺到臉上的我的那個人。

"..........威爾弗里得‧奧爾科特。要是凱德死了，我絕對不會原諒你的"
"不公平。你都原諒那個殺了你和你家人的男人了。算了，之後再說吧。現在要趕快出去"
"出不去了，所有門都關上了"

這種情況下，衛兵不可能放跑兩個想逃的傭人吧。就算拿其中一個人來當人質也不可能。
但他，依然笑著。

"我們出不去的話，就跟著能出去的人一起走就好啦。真是不諳世事的公主殿下呢"

我正打算思考他的話時，注意到了威爾弗里得的目的。
我們跑到客人專用的馬車集中的地方。威爾弗里得站在其中最大的，稍微有點傾斜的馬車前。他打開不知為何沒鎖的門，然後看著不知為何繫著馬匹的馬車。當我看到馬車上的肉塊後，我終於明白了。

今天，是相對和平的一天。
而說到晚餐前的騷動，就只有我面前這個男人---大理領領主被樓梯絆倒差點站不起來而已。




"那麼他怎樣了?"
"喝是喝了拉，但是卻沒有當場死亡。他到底是甚麼生物阿喂。是怪物嗎?"
"他可是靠著吃垃圾才活下來的貴族阿。所以腸胃肯定特別強壯。話說辛苦了，就准你做我的馬車吧"
"是"

坐在喬布林前面的傭人站了起來，把椅子踢開。然後就出現了一個空間。傭人鑽了進去，把最裡面的板子也拿走了。

"女性優先?"

威爾弗里得就像在護送貴族小姐一般向我伸手，真討厭阿這個人。

"........發生事件之後就馬上離開，不就像告訴別人自己就是犯人嗎"
"即使如此，沒有明確的證據也不能逮捕其他領地的領主喔。快進去吧。還是說，要我給你來個公主抱"

我瞪了威爾弗里得一眼。然後他開心的笑了。喬布林則是歪頭看著我，應該是歪頭了吧，應該。

"看你那麼堅持，我還在想會是怎樣的女人。不就是個甚麼都沒有的小姑娘嗎。一臉憂鬱，而且都沒有肉，感覺抱起來會非常不舒服阿"
.........和你一比，誰都沒有肉吧"
"哈哈哈，說得對"

肉晃了一下，馬車也晃動起來。

"雖然她很普通，但對我來說，她就是我的唯一。不管是誰都不能代替。只有她，能和我看到一樣的世界"換個對象，你絕對可以抱得美人歸，前提是，換個對象.....
"你總是在說奇怪的話呢。話說，我們快點出發吧"
"好的。公主殿下請進"
"........不要"

威爾弗里得擋在門前，拿起架子上的瓶子。我一看到瓶子裡的布，轉身就跑。但是入口被他擋住了，再加上我們就待在馬車裡，所以我馬上就被逼進角落。
傭人緊緊的抱住我。

"放開!"

他抓住我的頭髮，強迫我抬頭，然後把布蓋在我的臉上。

"早知道你那麼男人，就帶你去騎馬了。但是，你爸那一關太麻煩了，要是讓你死了太對不起他了"

我想回他"就算沒死也夠對不起的了"，但是手帕裡的藥物讓我一下子就失去意識了。
我最後對凱德的呼喚也沒能傳遞出去。



　[第一章] 14.你與我的永別Ⅳ

發貼者：鼠咖




雨聲綿延不絕。
已經下了兩天了。


大理領的人們以不想待在領主都會被毒殺的領地為由，堅持離開宅邸。然而，不合時宜的大雨拖住了他們的腳步，使他們迄今仍逗留在萊伊烏斯領內。
喬布林現在待在小小的鎮上，心情十分煩躁。因為小鎮裡的房間都太小了，所以他只能住在倉庫這種入口很大的建築物裡。因此他非常不開心，不過我覺得與其為了這種事不爽，不如好好的去讓自己瘦下來。然而，他現在卻還一直吃著市場買來的點心
我現在終於理解母親為什麼那麼討厭這個男人了-----他，太髒了。

倉庫附近的鐘塔每六小時都會響一次。
剛剛已經聽到鐘聲了，所以現在早上了吧。怕雨水會被吹進屋裡，所以把窗戶關上了，我就告在窗邊聽著雨的聲音。


只有我和喬布琳和另外三個傭人在房間裡。不過這裡本來就沒有大到能讓所有人進來就是了。
所以其他傭人只能可憐的住在鐘塔裡，近距離聽著每天四次的鐘聲。至於倉庫裡不會有共鳴，所以沒那麼難受。ここも近いとはいえまだ同じ建物ではないため、中で反響する音に飛び上がることはない>作者桑!你的物理!!!!
而威爾弗里得則是出去收集情報了。
我們離開宅邸已經四天了。他每天都失落的回來。
『他還沒死』
這句話，是我唯一的救贖。


自那之後，我就再也沒有和威爾弗里得談過那件事了。因為，我發現喬布林並不知道提姆就是威爾弗里得。

「想要的話，分你一些也可以喔」
喬布林用他沾滿巧克力的手伸進箱子裡拿出剩下的巧克力給我看，真的，太髒了。他還用嘴巴去舔手指，搞得滿手的口水，髒死了!
明明他就已經吃過早餐了，現在又再吃。也有可能是外面聲音太大所以早餐太早吃的關係。不過，他整天都在吃東西，應該也和這個無關。

「可以請你不要接近我嗎。和你住在同一個房間裡就夠讓我噁心了。您還沒有自己很髒的自覺，豬圈裡的小豬都比您還懂禮儀」
「喔嚄，區區一個鄉下人，說起話來倒是像個千金大小姐阿」
「只是您自己沒有領主樣而已，請不要把自身的無能歸咎到我身上」
肉塊開心的笑了。
接著，表情就消失了。
「小姑娘，把我惹怒之後是想問甚麼呢 」
最好生氣之後可以暴走起來，把窗戶和入口都撞爛，雖然我也知道不可能啦。喬布林的質量應該是辦得到，不過也得他有辦法這樣暴衝才行。從他現在動也不動的樣子來看，希望渺茫阿。
然後，我給了他一個大大的笑容。
「您才是，讓一個鄉下人陪您是想打聽甚麼呢」
能讓他開始和我談話就再好不過了。
別看這男人長成這樣，他也是一個十足的野心家。要不是如此，他也沒辦法從其他人手中守護自家的領地。這男人在這四天裡都認為和我的對話毫無意義。
他肥臉的小眼睛貌似、好像是瞇細了一點。

「不管是你還是提姆，或是萊伊烏斯的年輕人都一樣，最近的孩子都好可怕啊。你們的膽子也太大吧」
「能被人稱讚是我無上的光榮，但被您稱讚我一點都開心不起來」
「不不不，你們就是這樣才可怕啊。一開始我還以為妳不過就是一個鄉下妹，結果竟然是和提姆一樣難以掌握的人類，不過就是要這麼有趣才對啊」
他好像，大概是很驚訝地盯著我。
「你就連那個狼領主都馴服了嗎？」
「狼就是因為不親近人才被稱為狼。要是看到人就會開心迎接的叫做狗。您不會是不知道吧」
而且，即使他會搖著尾巴親近別人，他也不是狗。
只是人類而已。只是做為人，喜歡上另一個人而已。
不過我沒打算和他說就是了。那些人不僅不把他當人，還沒想過他是人，那麼，就算我費心解釋絕對也不會懂的。
喬布林開心的笑了。然後又抓了一把巧克力，他完全不在意巧克力會在手中融化，愉快地連著手指一起放進嘴裡。
「即使一次也好，我都想抓住阿。原本想說找個合適的黑髮男人，生下孩子，就能拿他當靠山了，真是太可惜啦」
明明就是非正規的手段卻說的和巧克力的種類有哪些一樣。這就是為了達到目的可以不擇手段的男人----大理領的領主。是和父親大人一樣骯髒狡猾的男人。
「您即使不選土包子也可以的，那個人的話不論是誰都願意去追求他。如果沒有其他事情的話可以讓我回去了嗎？ 有話我可以幫忙帶喔」
「哎呀，不用這麼急著就下結論嘛。只要雨一停，我們就會到大理領了。到時，就會有很多時間慢慢思考了喔？」
「沒有甚麼好考慮的」
男人舔了舔自己的手之後，又晃動他全身的肉塊。
「會場、禮服、料理、賓客。有很多東西要決定的吧？ 即使是鄉下妹也會有自己理想中的結婚典禮。不過就放一百顆心吧。我會大方地援助婚禮的」
我一時沒反應過來他再說甚麼。我不知道現在的我究竟是甚麼表情。可能是呆掉的表情，也有可能是我原來不加掩飾的表情。
但一定是讓喬布林能笑出來的表情，因為他又開心地晃著他身上的肉了。
「…………嗯？」
「就我有個小孫女，迷戀上某人了，我就想說支援她的戀情、畢竟本人的心情最重要了嘛。那個呢，是即使討厭也會堅持下去的事物阿。所以我就想順便援助一下年輕人們的戀情」
我盡力回復了他，然後肉塊就開心的笑了。剛才他不是才說要隨便找個黑髮男人來生小孩，現在又說要支持年輕人的愛情。。
這大概就是見人說人話，見鬼說鬼話吧。不過我也和他們差不多。畢竟我也可以像他們一樣輕鬆的撒謊嘛。一邊說著不想撒謊，卻總是在最重要的事情上說假話，我真是矛盾阿。

四天裡，我一直反覆思索著。剛剛聽著雨聲的時候也在持續思考。
我在想，我離開宅邸時，大家露出的表情。
有的人看起來很悲傷。有的人看起來很痛苦。有的人看起來非常心痛。不僅如此。這世我看到的笑容都是苦笑居多。不論是溫柔人、親切的人或是成熟的人，他們露出了寂寞的微笑。
每當我想起他們的表情，我就會想。
我這十五年是不是白活了呢。我一直認為我應該做的補償就是使自己不覺得幸福。結果這樣的生活方式卻傷害到我身邊的人，讓他們擔心，讓他們痛苦。我還自我感覺良好的認為，我應該嘗過一遍那些受害者的心情。最後假裝沒看到我過得不幸福，會造成周圍人的不幸。
真的想補償他們，真的想去贖罪的話。
我不應該使自己不幸而傷害到那些溫柔的人們，我該做的事，連著前世的分，去讓大家幸福。
明明我就應該學習凱德，為了大家的幸福而努力，但我卻做了完全相反的事情，傷害著其他人。現在我知道了，我不應該讓身邊的人露出那些表情，而是應該讓他們開心的笑出來。
我總是搞錯方法。而且都是等來不及的時候才發現。
以前為了遠離周圍的不幸而把自己關在家裡，結果我連家人做了甚麼都不知道。
這次也是這樣。現在的我，和之前無知的我，完全一樣。

哀，我真的是個蠢女人。事到如今，竟然事到如今才注意到。我都已經傷害他們到不可挽回的地步了，竟然和他們分開以後才發現這些道理。
凱德阿凱德。
對不起，真的對不起。伊薩多爾、我不是凱德的枷鎖。我是詛咒。沉靜在不幸之中，四處帶來災厄的詛咒。



「阿，是提姆呢」
「喬布林大人，您太過分了。這樣我努力想出來的求婚台詞不就白費了嗎」
「哈哈哈，決勝負最重要的是時機，學到了嗎？」
威爾弗里得不知不覺就回來了，他脫掉溼透的上衣，撥了撥自己的頭髮。
「至少留一些時間讓我說服她吧」
「哈哈哈，雨還在下呢。時間多得是」
「要兩人獨處才好說服阿。她可是住在鳥籠裡的公主」
「這樣說一個鄉下妹，還不覺得害羞阿。這姑娘真是太有趣了，竟然能讓你裝到這種程度。好吧，我的馬車你就拿去用吧。盡情地去聊吧」
「真是讓人感激得五體投地呢，不過怎麼那麼大方阿」
「沒甚麼，畢竟我也好好的快樂了一番呢。但是，那個馬車之後還要用，別弄髒了喔？」
「我知道那個馬車是訂製的，所以不會做那種事情拉。夏莉，我們走吧」
我無視他伸出來的手，自己站了起來。
威爾弗里得靈巧的動了動單側的眉毛。
「喔呦，公主可以自己站起來阿？」
「只不過是起莉這種是我還是做得到的」
我一直在犯錯，但是身邊的人沒有拋棄這樣的我，還一直待在我旁邊教我。但是，我還甚麼都沒有報答他們。我還沒有對大家，對那個人道謝。女主心思完全不再提姆身上XDDD
凱德，對不起，凱德。
因為和我在一起，結果害得你也和我一起變得不幸 這次，我會帶你去充滿光明的地方。絕對，會帶你去的。
所以，拜託了，不要死。拜託，一定要趕上。不要說因為來不及所以死了。
我一定會回去的，所以不要死阿。拜託了，你一定要活下來。

神啊，拜託你了。即使用上我所有的好運也沒關係。即使運氣不好，我也會過得很幸福給你看。我不會再希望讓自己不幸了。也不會再逃避不幸的狀況。不論發生甚麼，我都會努力地抓住幸福，不再讓看著我的人們露出傷心的表情。
所以，神啊，拜託你了。

請你幫助那個人。



外面還在下雨，提姆就這樣在馬車之間穿梭，他略過那個三倍大的馬車，走進了小馬車裡。
那個馬車對我來說只有可怕的回憶，所以能換個馬車也不錯。
「你擔心有人監聽阿。你要和我說的話難道不能讓其他人聽？」
「對阿」
雖說是小馬車，不過也能讓四個人坐。
我擰了擰濕掉的頭髮，畢竟在這種大雨裡，傘跟沒有一樣。我們相向而坐，然後我握住了自己的食指和中指。
「讓我回去」
「就一個問題」
不聽人說話的男人。唉，我也是在他說話之前就提出要求，這點上我也和他一樣。
看起來對話的主導權在威爾弗里得身上，那我只好閉嘴了。
看到我保持沉默，他不耐煩地用食指敲著自己的膝蓋。那是他的習慣。但是我在提姆身上沒有看過這種習慣，所以這個動作他自己應該也有自覺。
「你一直拒絕和我結婚。你也一直拜託你父親解除我們的婚約」
「要是當時知道你是種樣的人，我就會更討厭你了，但為什麼說這個」
「以前，在宅邸的時候，我就試著讓你成為他的弱點……你們…該不會，那時候就在交往了吧？」
他沒有看漏我瞬間露出的反應。
「這算甚麼阿」

然後，驚訝的瞪大雙眼。

即使是在怎麼不懂事，在怎麼笨的小女生，都會知道，貴族女性的婚姻是為了家族。所以，我也知道，如果我和赫爾特交往的話，他就會被開除，我們甚至今生都無法再見到面。但，事實上，他不只會被解僱，還有可能喪命。即使當時的我不知道這件事，我們還是偷偷的交往了。那時，我不知道赫爾特不僅擅長隱藏，還非常懂怎麼隱瞞事情，而我的話，身邊的人本來就很少，幾乎都是女僕。
卡洛就是那少數人之一。我向她說了所有的事情。每次和赫爾特見面都是她從中幫忙。
所以，父親大人無法允許我毫無理由的就拒絕對家裡有利的婚姻。


「哈、哈哈、哈哈哈哈哈！ 也就是說，你不只是被傭人背叛了，還被戀人給桶了一刀！ 真是傑作！」
威爾弗里得笑到連眼淚都跑出來了，然後抓住我的衣領。
「你是白癡嘛。那你現在又在做甚麼阿」
「沒有、我甚麼都沒做。我還沒有作任何事，任何能讓那個人變得幸福的事情」
隨著清脆的聲響，我的視野改變了。我被打了嗎。算了，隨便拉。
我扭頭回去看著威爾弗里得。
「想當聖女嘛？」
「真是溫柔的說法呢。要我說的話，我應該是瘟神那類」
我擦了擦有點流血的嘴角。威爾弗里得驚訝地看著我。他的表情，有點瘋狂，又有點開心。
「你現在這表情不是很好嘛。以前的你只是個無聊的乖乖女。只是，你的不滿是不是搞錯對象了」
「……威爾弗里得，為什麼你現在還想要我。現在的我，既不是萊伊烏斯領領住的獨生女，也沒有王族血統，只是一個鄉下來的小姑娘喔。再說了，你以前就不喜歡我吧」
「我喜歡你的臉還有身材阿」
變態阿。外貿協會錯了嗎QAQ
威爾弗里得開心的看著對他無語的我。
「而且，很寂寞阿」

他用非常溫柔的聲音說。

「讓我們帶著記憶轉生到失去了所有東西的地方，完全就是在羞辱我們啊。我們明明就是含恨而死的，卻必須每天聽著他們歌頌著我們的死。你也是這樣長大的對吧。我們究竟在睡前故事裡被殺了多少次呢？ 而在吟遊詩人的歌聲裡、旅行藝人的連環畫裡、學校的課堂上，還有孩子們的遊戲中，我們，又死了多少次呢？ 你又曾有哪次感到開心了？」
「……他們有正當理由的。所以，被他們怨恨也很正常」
「不論是誰都對我們的死感到興奮，開心。因為主角們都不在了，所以怎麼說都沒關係，就連和我們無關的罪狀也會扔到我們頭上。孩子們拿著我的人偶在玩。無數次的用棒子毆打、用石頭砸、還抓著甩來甩去，重點是，他們的父母看到之後都不會去制止他們。明明他們都不知道被石頭砸的痛，也不知道被棒子毆打的感覺，卻能若無其事地作出那些行為」
「威爾弗里德」
「可是，我們都還在阿。現在，還在這裡啊。即使沒有人相信，沒有承認，我們，都在這裡啊。對阿。事情還沒有結束。我應該讓那些以為結束了的人知道」
「威爾！」
威爾弗里得的臉越來越猙獰，所以我不禁大喊著他的名字。
他嚇了一跳，然後變回了正常的表情。
「現在，只有你會這樣叫我了」
廢話。我們都已經轉生成其他人了阿。
即使如此，我們還是我們。
威爾弗里得低著頭繼續說。
「如果說我們的事情已經變成年代久遠的歷史，我還可以忍耐一下，我就還可以繼續作為提姆活下去。但是，並沒有啊。殺了我們的人，如今都還活著，還在歌頌著我們的死。我要怎麼在那樣的地方活下去阿！ 是他們不讓我忘記威爾弗里得！ ……是他們把我變成威爾弗里得的，他們，應該要為此負責」
「我們，都是那個箱庭的遺物。我們已經折磨萊伊烏斯很久了。是讓領地還有領民痛苦的害蟲。他們只是為了不讓萊伊烏斯死去，所以把我們趕走而已」
「那是因為你的東西都是從別人那裡拿到的，所以才能這麼說。我全部都是靠自己的能力得到的。我只是把被搶走的東西搶回來而已」
不可以這樣。
在我說出口之前，就從他口裡聽了這句話的回答。
「他殺了我，然後我再殺了他。接著換他轉生。然後，我又會被他殺掉。以上無限循環……即使如此，我還是不會放棄你。你是我們的人。因為，你是我們的花，對吧。你是我們引以為傲的，美麗的花」
「已經枯掉了。我是萊伊烏斯的無果之花。沒有結出果實，還提早凋謝的花」
「不對，你就在這裡。現在也在我的身邊」
他好像在說給自己聽。
「很討厭阿。……也很寂寞。一個人非常寂寞。大家都知道萊伊烏斯的惡魔---威爾弗里得。可是，只有你知道我是威爾，只有你認識威爾弗里得。而且，也只有我認識你。這個世界上就只有你了，只有你和我一樣。只有你，和我活在相同的地獄裡」
低著頭的他，突然伸手抓住我的手，把我拉進他懷裡抱著。我急忙想和他分開，但在我把手放到他肩膀上時，我呆住了。
不論是他的手，還是我靠著的胸口，都在顫抖。

「……我瘋了嗎？ 因為，會自稱擁有前世記憶的人都是瘋子吧？ ……即使是這樣，也請拜託你……留在我身邊。求你了，不要讓我一個人」
「……威爾，拜託你放開我，好嗎」
「你不把心給我也沒關係。但是，如果我不能擁有你，至少，你也不要變成別人的東西」
「辦不到，我不能和你走」
「你不可以逃走！ 至少你不能變成那傢伙的人！ 不論發生甚麼，不論你逃到哪裡去，即使我們都死了，我也會找到你！」
「威爾！」
我們都哭了。我哭著要遠離威爾弗里得，他則是哭著追我。
髮夾斷了，衣服的扣子也掉了。因為我們都還沒成年，所以沒有男女上的體格差異，結果我和威爾弗里得都變得破破懶懶的了。
他咬到我的脖子，我痛得哀嚎了一聲，然後他就放鬆了，我趁機把他踹飛。他撞在馬車的牆壁上，我就往外跑了。威爾你是狗嘛!?

外面的雨已經停了。
雨過天青，清風吹拂。
威爾弗里得好像追著我跑出馬車。但是，我沒有跑走，威爾弗里得也沒有撲到我身上。他呆呆地看著眼前的景色，然後跑了出去。

鐘聲不斷迴響。
不論是小鎮，還是這個世界，都被黑色覆蓋了。我呆呆地看著這樣的世界，今天，應該是快樂的解放祭阿。

我還以為天黑了。
但是天空，是清澈的藍。

鐘聲響起。
明明早上六點的鐘聲都已經響過了，那麼，為什麼還會有鐘聲呢。
那些黑色是甚麼。
黑色隨風搖曳。屋頂上的黑色、窗戶旁的黑色。行人身上的黑色。本應享受慶典的人們，各個都低著頭走在街上。

我無助的坐到了地上。
威爾弗里得氣喘吁吁的跑回來了。他露出孩子一般的笑容，也就是提姆那樣讓人舒服的笑臉。
閃閃發光，又天真無邪的笑著。

「凱德·法爾雅，他今早去世了」忘記男主姓氏的翻譯君(狗頭

他用極其快樂的心情，告訴了我。



　[第一章] 15.你與我的、

發貼者：鼠咖




感謝咕醬、大老師、還有ta佬~






窗外一片荒涼，幾乎都是灰色的石頭，綠色植物十分稀少。
道路也不是很平，馬車左右搖來搖去的。喬布林平常都會不開心的抱怨今天卻很愉快的享受著馬車的晃動。



這樣的景色在進入城鎮之後就改變了。
和之前我們經過的城鎮相同，到處都是黑色。
城鎮裡的屋頂掛滿了黑布，窗戶也有黑布裝飾著。
威爾弗里得探頭查看外面景色，吹了吹口哨。

「不愧是領主的故鄉，全都是黑色的呢」

威爾弗里得喊我一起看。我抬頭向外一看，只看到一片寂靜的城鎮。
這裡是萊伊烏斯和大理的交界，也是萊伊烏斯最北的地區。
也就是，凱德的故鄉。

『甚麼時就去看看吧』

是他說提議的，我破壞的，我們的約定之地。





暴風雨一結束，我們就出發了。但是一路上大雨造成的影響還是很大。不止一路上都是泥濘，還有多處發生坍方。很多主幹道都封鎖了，嚴重影響城鎮之間的交通。
結果，我們花了一天的時間都沒能走完平常僅需半日的路程。
本來，發生大型災害的時候就很糟糕了，萊伊烏斯現在還沒有領主。雖說還是臨時任命了代理人，但是他還是無法像凱德一樣工作。再加上，他還得說明領主暗殺事件以及安撫領民，穩定他們的情緒。



喬布林佔領了馬車一整側的椅子。因為這是他的馬車，所以他想那樣坐也是可以拉，只是看起來有點彆扭。
威爾弗里得坐在我旁邊，盯著我看。

「真是誇張的臉阿」

我知道。
因為我沒有心情梳理頭髮，所以整個披頭散髮的。髮色也比原來的淡了。會不會就這樣變成白髮呢。然後，臉也會看起來比較老吧。白髮，再加上我陰沉的臉，就像是魔女一樣呢。
自那之後，已經過了兩天了。這兩天裡，我完全睡不著。

「我以為你會哭出來」

那天，我一滴淚都沒有流出來。
我知道，人如果太傷心就會哭不出來。
但我不是這種狀況。我對那件事還沒有實感，所以我並不覺得傷心。
那就是我們的最後嗎。
我們最後在聊甚麼呢……痣、我們在討論痣的位置阿。記得，那時我們雙方都聊到有點尷尬。感覺有點好笑呢。
然後、然後、然後他就變成紅色的了，然後又笑著把我身上的紅色擦掉。

就這樣結束了？
凱德，已經不在了？
哪裡都不在了？
不管怎麼找，都沒辦法在這個世界上找到凱德了？
赫爾特消失之後，凱德就出現了。但是，為什麼，凱德消失之後就甚麼都沒有了呢？


我看著自己的手。
就是這雙手幫他泡的茶。就是我親手把毒交給他的。如果那時候我先喝，他就不會吃到毒藥了。然後我為什麼沒有馬上去找醫生呢。明明就不是腰軟的時候。還有，為什麼我沒有解藥呢。明明那是最需要的東西。
我真的甚麼都沒有替他做。

甚麼都沒有。





這個地區很大，但是能住人的地方不多。每個鄉間小鎮都很小，房子也蓋得非常密集。
依稀還能聽到河流的聲音。壯闊的流水聲彷彿在責備我們奪走了這片土地的愛子。


喬布林無視土地的怒吼，愉快地哼著歌。

「好啦，提姆。不要太欺負人喔」
「我就是想欺負一下喜歡的女孩子嘛」
「女孩子的怨念是很恐怖的喔。要說的話﹐就是非常執著吧。不論是甚麼東西都會扯到你身上，一直纏著你」

喬布林笑著說道。

「比起那種事，我們來談談結婚典禮吧。到了之後就要開始準備了，我也要忙起來了。至於萊伊烏斯會就此沒落吧。畢竟萊伊烏斯基本上都是狼一個人在管理運作的嘛。要是盜賊、疾病不會出現，還有交通往來不會停滯就好囉。現在就像是十五年前事件發生的樣子呢」

列舉出來的這些東西，有哪樣沒經過這男人的手阿。

「那男的真的很討厭。竟然僅靠一人之力就防止萊伊烏斯被併吞。只要他消失了萊伊烏斯就完蛋了。但是只要他還在，萊伊烏斯就不會消失。真是讓人忌諱的野獸」

十五年前就是那個人讓萊伊烏斯免於被分割，消失的命運。但眼前這個男人卻想要奪走那個人守下來的萊伊烏斯。
這男人現在也在嘲笑瞪著他的我。

「……不錯的眼神。看起來就像要咬斷我的脖子。話說，這次是換你變成狼嘛？ 提姆，要小心不要被他咬傷了喔」

威爾弗里得忍不住笑了起來。他的微笑中透露著扭曲的喜悅。

「那也不錯喔……我都興奮起來了。現在的你和紅色禮服非常搭喔」

與其穿著那種衣服，不如直接讓我穿上鮮紅的火焰吧。這樣你滿意了吧。

「但是，儀式上我們都要穿黑衣服呢。在婚禮穿上喪服，很適合我們吧？」

負面的情感不斷悶在心裡，我都要炸了。

威爾弗里得露出天真無邪的笑容。


「想去死嗎？」
「想殺了你」



威爾弗里得大笑了起來。我明明不覺得傷心，但卻清楚地知道我恨著威爾弗里得。
所以我，繼續說了下去。


「希望，你能在萊伊烏斯被定罪」


威爾弗里得的表情瞬間消失。他打了我一巴掌，抓住我的胸口，把我拉到他的眼前。

「萊伊烏斯的人民殺了萊伊烏斯的領主，在萊伊烏斯定罪。不管我們曾經是誰，我們都是萊伊烏斯的領民」



我說過，要是凱德死了，我絕對不會原諒你。
所以，我一生，到死都不會原諒你，即使我再次轉生，我也不會原諒你的。
給我去死。
我要殺了你。
我腦中充斥著這兩句話。

我希望你能像凱德一樣吐血而死，不，我希望你能嚐到比這更痛苦的死亡。
腦袋裡，滿滿都是這種想法。
明明我都不覺得傷心，但憎恨卻一直在我心裡，揮之不去。我不會原諒你。
但是，即使我殺了威爾弗里得，凱德也不會回來，我的心情也不會變好，一點意義都沒有。
再加上，萬一之後出現奇蹟，讓我與凱德再會，我應該也沒辦法再牽起他的手了。


凱德是領主，是個為了領民、為了萊伊烏斯，一直工作到最後的領主。
他守護了被我們破壞的萊伊烏斯。明明他都已經犧牲了一切，卻還是守護了本應由我來背負的東西。
我能像凱德一樣笑著活下去嗎。希望，和凱德再會的時候，我能不害羞、不害怕、也不逃避的，對著他笑。


這次，我會笑著說，很高興見到你。


或許，第一次見面時我會哭出來。

但是，如果我說我殺了威爾弗里得，他應該高興不起來。我現在知道，他一定會露出有點寂寞又有點傷心的笑容。
我不會追尋不幸，也不會追求惡名。
我不會再看著過去了。人不能為了自己的過去而放棄前進。如果不看著前面，就無法避開眼前的陷阱，也不法接受其他人的幫助。
不看著前面，就無法看著未來前進。即使，他只存在於過去。


我會把被我連累的你，一起帶到未來去。
那條路，是你給的。是你因我而離開的道路，也是你留給萊伊烏斯的道路。

你將道路重新鋪上碎石，讓想走上道路的人都行走其上，你將破爛的牆壁重新填補，你平息了漫天的憤怒。你是神!!!(白眼
你給飢餓的孩子糖果，你給殘破的家庭夢想，你給將死的嬰兒未來。


你給愚蠢的女人愛情。




我強加了一堆東西給你，實際上我能交給你的只有一樣。
我就放在那個地方，就是那個溫柔的孩子，送我的項鍊
我將那朵藍色的花送給你。
那朵，藍色的風信子。


那裡，有給你的愛。
愚蠢的女人給你的愛。




是不變的『愛』 。






果然威爾弗里的的力氣很大，我現在只能用腳尖站立。

「欸，現在的你真的很好啊。和那時的無聊美女完全不一樣。你想觸碰我的逆鱗就不要放棄。不要害怕，繼續觸碰我的逆鱗吧。一般來說我會把觸碰我逆鱗的人全部殺掉，但是，你沒關係，你可以觸碰我的逆鱗。我能和你訂婚真是太好了。我愛你，我從心底愛著你。就只有你了，認識我的人就只剩你了。綻放在我庭園的花朵，我只需要你」

他是未能成功訴說愛情，還是本來就打算這樣說呢。
他的話，和談情說愛時用的溫柔話語不一樣。威爾弗里得單膝跪地，抬頭看著我。

「我的毒花阿，請和我結婚」
「不要。我們結婚沒有任何人會幸福的」
「我會幸福啊。我不會娶妾的。而且我感覺現在的你會生出新的狼呢」
「…………絕對不要」

威爾弗里得說了很多我在各種意義上都不想想像的話，然後他就開心的笑了。




「這樣就是名符其實的畜生腹拉！」
(注畜生腹:日文裡用來形容一次生兩個孩子以上的婦女

喬布林明明就不知道那個詞的意思，卻隨便亂用，然後自己笑得非常開心。真不知道他的笑點在哪裡。馬車也因為他笑翻了所以劇烈搖晃中。
從外面看起來非常誇張吧。
才剛這麼想，外面就傳來呼喚喬布林的聲音。

「老爺，老爺」
「嗯?」

喬布林好像是點了點頭，大概，然後他就從威爾弗里得幫他打開的窗戶看出去。
窗外，喬布林的執事騎馬走在馬車旁。從他滿頭白髮來看，他年紀不小了，而且任職時間應該也很長了。他一臉理所當然地無視威爾弗里得和喬布林講話。

「吉米領的人跟在後面。他們想和老爺見面。要怎麼做」
「嗯……是誰要來？」
「是伊薩德大人」

喬布林嘖了一聲。

「朋友一死就跑出來了阿。如果是代理人我就可以不理他了。沒辦法。停車。提姆，幫我一下」
「是」

雙方地位相同的情況下，就不能只有一方留在馬車上。不過，我覺得就算威爾弗里得去幫喬布林下車，也只會被他壓扁而已。
不過，他也不需要我的擔心。
我看著緊閉的窗戶，想像著馬車後方的狀況。

伊薩德……我不知道他想幹嘛，希望他不要太過亂來阿。他在這裡不過是萊伊烏斯的客人之一。只有萊伊烏斯的人才能擁有在萊伊烏斯做事的權力。
再加上能動其他領領主的，就只有同樣也是領主的萊伊烏斯領主。
但他，現在已經不在了。


我們的馬車停下來了。喬布林藉由車外的傭人幫助下車。威爾弗里得幫喬布林轉身之後，就抱住我。他還在我看不到的地方晃了晃他之前用過的小瓶子。

「你應該懂吧，要是不希望吉米的下任領主死掉的話，就老實點。那個愛哭包好不容易長這麼大了，你應該也希望他繼續活下去吧? ……別瞪我。事實如此阿」

我不再瞪著他，轉而注意外面的動靜。
為了能支撐那個巨大的肉塊，馬車的車體非常厚。只要一關門，就聽不到外面的聲音。威爾弗里得稍稍打開窗戶，我們才聽到外面的交談。




「這不是伊薩德先生嘛！ 發生甚麼事了」

完全想像的出來喬布林假裝嚇到的樣子。

「耽誤您的行程實在是非常抱歉。只是我想說去程的時候沒能和您一起走，就打算回程時同行，但沒想到，我一回神，您就已經出發了，所以我才急急忙忙地過來找您」
「不會不會，反而是我該道歉。熟人告訴我他們要結婚了，所以我想著要去幫他們慶祝一下。沒想到卻在路上收到那樣的消息……真是抱歉，我都感覺沒臉見人了」

做作到讓我都起雞皮疙瘩了。
我握緊雙手，卻不覺得痛，反而是聽到身邊的人在哀號。我轉頭一看，才發現我掐著威爾弗里德的手。

「…………抱歉」
「……你故意的吧」

好像不道歉也沒關係。所以我現在有點尷尬。威爾弗里得摸了摸被我抓傷的地方。然後，他又去碰他手腕上的痣了。

明明不用去確認的。

我突然想對他這麼說。
那個痣，是我們身上唯一能用肉眼確認的相同點。自從離開宅邸，我就一直看到威爾弗里得在摸那個痣。在這之前都沒看過他的這個動作，所以這應該是他另一個有意識到的習慣。




「……我朋友直到死前，都很在意他沒能親自來為您送行」

伊薩德快哭出來的聲音，把我的注意力拉了回來。

「唉……那真是非常遺憾……要是我有辦法和他說不要在意就好了……」
「我朋友即是被稱為狼領主，他還是一個人阿。當然會在意了……是啊，我朋友就是一個人而已啊………………」
「恩、恩、真的是非常遺憾！ 他會活在你的心裡」
「真的……」

他的話沒能說完。
伊薩德，你在哭嗎……？

看不到他讓我非常焦躁。沒辦法出去也讓我非常痛苦。我多希望我能衝出去，抱著他，和他一起懷念我們重要的人---凱德。
我咬住嘴唇，咬到，血都流出來了。血液散發出來的鐵銹味，和那天，我們最後見面的那天，一模一樣。
好痛苦啊。
在他痛苦的時候，我總是不能在他身邊。我想握住他的手，抱著他，分攤他的痛苦。
與其把時間浪費在對紅色感到恐懼，然後崩潰，不如多花點時間抱著他。

我把口中的紅色推進肚子裡，然後，驚訝地瞪大雙眼。
因為，馬車外......





「喬布林先生，沒有必要來告訴我。要是不能為客人送行的話，萊伊烏斯會被笑說沒禮貌的。不過如過世後是領主來送客的話，事情就不會鬧大了。所以我就急忙過來送您回去拉」




傳來不應該出現的聲音。



　[第一章] 16.你與我和、

發貼者：鼠咖







我隔著厚厚的牆壁，清楚的聽到了他的聲音。
然後。

「……我覺得他應該是人類才對啊」

聽到了伊薩德傻眼的聲音。






原本哀戚的空間一瞬間沸騰了。嘈雜的氛圍傳到馬車內，讓按著我的那個手臂也顫抖起來。

「我為我家部下的不成熟向您道歉。他們忘記來謝罪還有送行了。另外我最近似乎有點累，竟然還會睡過頭呢。看來，我也上年紀了呢」

我聽到馬車前方傳來馬蹄聲以及鐵器碰撞的聲音。

「另外，我收到報告說，我家傭人給您添麻煩了。實在是太不像話了，所以我急忙過來接他們了。我再次向您道歉。要是讓您收到這種伴手禮的話，會有損萊伊烏斯的名譽。喬布林先生，可以讓我看看您的馬車嘛。因為那兩個傭人的身材比較小，很輕鬆就能找躲藏的地方。他們為了躲起來，一定會選擇您的特大號馬車」

大概是被毒藥傷到喉嚨了，他的聲音比記憶裡更加嘶啞。
不對啊，毒藥影響到的地方應該不只喉嚨吧。因為他都吐血吐成那樣了。
可是，明明黑夜都已經在城鎮裡蔓延開了阿。

「……怎麼、會」

我不知道這句顫抖著的話是誰說的。
因為，如果我們搞錯聲音來源的話，是我會崩潰。相反，則是威爾弗里德會崩潰。
不顧害怕點不同的我們，他繼續說著。

「嚄……哎呀啊呀，你說甚麼呢。他們又不是老鼠，怎麼可能嘛。啊，對了對了，你為何……我收到你過世的消息了」
「說來真是不好意思，好像他們只傳達了最初的情報。不過，我們還是以情報傳遞快速為傲的」
「哎呀哎呀……那還真是……」
「提姆，快出來吧。我可沒有興趣在陌生的地方和你玩捉迷藏。啊，說話這麼粗魯真是抱歉，這種話即使是在我的老家也是很沒有禮貌的」

他說的沒禮貌是指，打斷其他領主說的話……不，正確來說，應該是他無視喬布林，直接向不在他眼前的威爾弗里得說話。

「甚麼！ 他們真的在我的馬車上嗎！？ 難道說我，差點就要讓大壞蛋逃走了！ 噫，真是太可惡了！ 竟然躲進我重要的馬車裡！」

喬布林簡直翻臉比翻書還快，他毫不猶豫的就把威爾弗里得賣了，然後他就遠離馬車。他一認定會被連累之後就果斷拋棄，真是太骯髒了。
威爾弗里得沒有阻止我把手伸向門把。相反，他還比我更快的打開門，抱著我衝到馬車外面。



我們衝進了充滿光照與聲音的世界。
轟隆作響的河流聲，不輸給呼呼而過的風聲。還有鳥群瘋狂的叫聲，士兵們鬆了一口氣的聲音。以及大理領人們做作的驚呼。

「嗨、提姆。真謝謝你送了我這麼刺激的禮物。你應該下了不少功夫吧，真不好意思呢」

最後是，他有點沙啞的聲音。



從馬上跳下來的那個人，眼裡寄宿著強烈的光芒。那是，比夜空裡的星星更強烈，比天上的太陽還溫柔的，金色。
毒藥，好像讓他左邊的臉頰、耳根、還有脖子，都留下了燒傷的痕跡。他明顯瘦了，而且臉色看起來就像是死人一樣。他好像還不能好好的站著，所以下馬之後就靠在馬身上了。
但是，他的眼神沒有改變。還是他那雙，充滿生命力的金眼。

伊薩德帶著的吉米領在馬車後面。
而，凱德他們則是站在馬車前方。他還帶來了武裝士兵，而在士兵身後，隱約可以看見路障。道路已經被堵住了。看起來，他們不是像剛剛說的那樣慌忙追上我們的。
對。畢竟不是這樣的話，他們不可能走在我們前面。




「…………為什麼，還活著」

我好不容易擠出一句話，卻是細小的問句。

「為什麼你會在這裡啊、凱德‧法爾雅！」

威爾弗里得憤怒的大吼。
換來的只有，萊伊烏斯士兵驚呆了的聲音。

「提姆……真的、是你、把領主？」

提姆比我更早進宅邸工作，所以他認識的人很多。我經常看到他混進士兵的休息室裡，和大家一起笑著吃點心。
我常常看到，他，笑著的樣子。

「為什麼……提姆、為什麼！」

在悲嘆的是萊伊烏斯人哩，只有凱德不為所動。

「如你所願，我死了。我都見到好久不見的父親了。但是我家傭人超嚴格的。我被女僕長揍起床了。那是如字面意思一般的會心一擊。卡洛琳那真的應該去當醫生呢。天使的一擊超有效的。話說，我好不容易復活之後，她沒注意到，又送了我一發，差點死了」

凱德咳了一聲，士兵們發現後想去他身邊的樣子。凱德阻止他們，小小喘了一口氣。

「我一覺醒來，卻發現老實無害的提姆竟然送我那麼盛大的禮物--你把夏莉當成伴手禮帶走了。提姆，聽到這個消息我都要哭出來了。所以我想也不想的就衝來這裡了。……我不知道你之前是誰，不過，你這麼做是不是太過份了呢？」
「……如果我說，你是姦夫的話，你就知道了吧，你這鄉下窮貴族」

我聽到小瓶子在威爾弗里德身上某處碰撞的聲音。不知他那纖細的手臂哪來那麼大的力氣，不管我怎麼掙扎都掙脫不開。我用指甲去抓他，他也沒發出任何聲音。好狠，指甲摳痛死了


凱德笑了。我都能看到他嘴裡的犬牙了。但，稱那為笑容又過於悲壯。

「原來如此。那你沒有夾著尾巴逃跑，還真是不錯呢，喪家犬」
「咬死主人的雜種狗有甚麼臉說我」
「我說，只有那一位我才是不管怎麼道歉都不夠，只有她會讓我後悔，向你這種，我可是一點感覺都沒有」
「你這隻雜種狗」
「幹嘛，喪家犬」

前方是凱德率領的萊伊烏斯兵，後方是伊薩德帶著的吉米兵，中間是大理一行。他們還在那個地方，原因之一是喬布林腿太短，另一個原因是，她正目不轉睛，看著那兩人的對話，不放過其中的一字一句。
我都明白的事情，他們兩人當然也懂。所以，他們兩個才都沒有說到重點上吧。

凱德慢慢的離開馬匹，把手放到劍柄上。

「算了，就這樣吧。你的面具已經沒了，後盾也拋棄你了。……我沒有可以還你的東西，不過多少還是能陪你一起飲酒澆愁。我不會因為你死掉的」
「死在公主手裡就可以？」

凱德微微一笑。

「那還真是求之不得」
「那還不趕緊去死一死，你這雜種狗」

凱德無視威爾弗里德的發言，溫柔的笑著說。

「我最討厭惹她哭了。要是大小姐哭了的話，不管幾次我都會復活的。即使，我必須不做人了也沒關係」
威爾:你想說甚麼?
凱德:我不做人啦!提姆!



我聽到耳邊的咋舌聲。為了躲開前後瞄準我們的箭，威爾弗里得把我往前推了推，趁著威爾弗里德有小動作時，我抓住他的手臂搖來搖去，試圖掙脫。我以為他會把我的手甩開，不知為何他反而握緊他的手。

「……可以了，已經夠了。這種事情沒有意義，已經甚麼也不會回來了，也沒有地方可以回去了。這種事情你也清楚吧？」
「沒辦法啊。要是不這麼做，我就不知道我為什麼要作為我而出生啊」
「這種事本來就沒有人知道吧」
「可是，你不是也一樣嘛，和我一樣自甘墮落啊。……事到如今，要怎麼改。只要我們還是我們，萊伊烏斯還在，那個男人還活著，就不會改變！ 你不也是這樣！」
「對！ 改不了啊！ 只要我們還是這樣的想法，就沒辦法和大家一樣生活！ 即使如此，我還是想要可以發自內心的說，我能生下來真是太好了！ 我想要可以自然的去想，去認為，我是好不容易才生下來的！ 我現在，已經可以，想著，就這樣在萊伊烏斯生活下去了。你在那個宅邸裡，甚麼都沒有獲得，甚麼都沒有了解嘛？ 就沒有獲得甚麼，能讓你留戀的東西嘛？」

和那些快樂、溫柔、開朗的人們一起生活，你就沒有一點感觸嘛。就連我這種陰暗的人都能因為他們而露出笑容，並快樂的度過每一天的生活，你真的能拋棄他們。
威爾弗里德看向我身後的萊伊烏斯兵。他好像想說點甚麼，但是又放棄了。
然後，露出了溫柔的笑容。

「既然如此，公主，我們一起死吧」
「提姆！」
「辦不到，不這樣我活不下去。我只能用我自己決定的方式生活。這份仇恨就是我活下去的希望。而且，只有這個記憶還在，我才會是我。然後，你就是我活著的證明」

他溫柔的說。同時，死命地把我抱在他懷裡。

「我，不想一個人消失」

他抱著我力氣很強，但說話的語氣卻弱得像是個孩子。
但是，不管他怎麼希望，不管他怎麼用力的抱住我，我們都不一樣。我們沒辦法成為同一個人，他卻一直說著不要分開。

「拜託了，放開我」
「不要」
「就算和我一起去死，你還是沒辦法得到救贖啊！」
「是沒錯。說起來，你也真是個可悲的女人。不論是我還是狼，都不是甚麼好男人。要是，你身邊能有更正經....像是山姆一樣的男人就好了」

我被他拖著，逐漸離開道路。這條路本來就是在荒郊野外，所以一離開道路，就變成滿是小石頭的土地。
再過去，能聽到轟隆的水流聲。

「我不准你帶她走。即使你跳下去，我也會抓住你們的」

距離懸崖還有一段距離。
隨著威爾弗里得越來越接近懸崖，包圍圈也越來越小。我看到萊伊烏斯兵和吉米兵都準備好繩子站在旁邊了。
我知道是我妨礙到他們了。但是威爾弗里德抓住我的力道大到我都難以呼吸了。

「她不是你的東西」

他抓住我的脖子，把我往後拖。我聽到鈕扣彈開，衣服破掉的聲音。

「這傢伙早就是我的東西了」
「…………所以呢。我已經和她約定過了，所以才不會被你挑釁」

我的頭被固定著說不出話。威爾弗里德把小瓶子拿了出來。這種東西現在只能拿來殺我了吧，為什麼他還那麼珍惜的拿著。

「是嘛。但是，這傢伙只會是我的東西！」

他把手中的小瓶子丟出去。
每個人都用手中的東西保護自己。

然而，小瓶子卻沒有瞄準任何人。

「大家躲開！」

提早發現的凱得大喊一聲，同時馬匹也發出嘶鳴聲。因為，小瓶子砸在馬匹身上，燙到了他們的皮膚。




六匹能拉動喬布林馬車的馬，就這樣衝向萊伊烏斯兵。化為凶器的馬和馬車，直接撞飛行徑路上的萊伊烏斯兵和他們的馬。

「狼、來世再見！」

威爾弗里得把我抓起來，丟下懸崖，然後自己也跟著跳下去。

「大小姐！」

凱得應該會被路上的那些混亂影響，停下腳步吧。我才剛這樣想，凱德就跟著我們跳下懸崖。
到處都傳來哀嚎聲。
我無視那些聲音，拼命的伸長手。


「哈哈、哈哈哈哈哈！ 下次你就和我們一樣了！ 狼，好好享受你的扭曲人生吧！」


威爾弗里得笑著掉下去了。
我們也和他一樣，消失在了濁水之中。



　[第一章] 17.你與我的、來世

發貼者：鼠咖




17.你與我的、來世


「――」
「――」
順著風中傳來的呼喚，我回頭查看。

在百花齊放的花園中，有個白色的巨大陽傘。傘下有個圓桌，還有大家都在那裏。
我正要走過去，卻發現自己穿禮服。應該是很正常的事情，我卻感到濃濃的違和。我困惑著走到家人的身邊。
「――、餓了嗎？」才發現一件事，女主前世的名字一直都沒有出現耶
「――、這裡有你喜歡的點心喔」
「――、來、坐這邊」
「――、那裡很冷吧？ 過來陽傘下面。這裡很溫暖喔」
爺爺、奶奶、母親、父親，他們都在笑。老爸的順位在最後面，可憐
圓桌旁邊放了五張椅子。其中有張椅子沒有坐人。
那是我的位置。
桌上放滿了王都的精美點心。大家，都開心的吃著和花一般美麗的點心。
他們手裡拿著的點心看起來很好吃。 手に持ったそばからほろほろと崩れ落ち、花畑に降り注ぐ砂糖菓子を>作者描寫的這種點心我不管怎麼看都覺得難吃啊...
只要天氣好，我們大家就會這樣聚在一起喝茶。
但，今天看起來有點不一樣。
爺爺，開心的看著手裡的小酒瓶。
奶奶，愉快地用手裡各種深淺的紫色線繡著花。
父親，把一次性的香菸叼在嘴裡，露出開心的笑容。
母親，戴著比平時簡陋許多的髮飾，興奮地照著鏡子。
這些都是女主之前給他們的供品，話說，還真的見到那個世界啦?!
明明是我見慣了的畫面，我卻覺得非常難受，難受到我的眼淚都流出來了。
「――、怎麼了？」
「――、哪裡痛嗎？」
「――、糟了，快來坐著」
「――、哪裡痛？ 讓母親看看」
我悲傷的搖了搖頭。
『……嗚！』
我發出來的聲音和他們不同。
我想對他們說點甚麼，但是，好像有東西堵在喉嚨裡，讓我說不出話，好像只要一說話，就有甚麼會一起湧出來。
和平常一樣的景色。
一直以來，常見的景色。
這個是，溫柔的幻覺。

我想說的話，全部都被淚水打斷。
爺爺、奶奶、母親、父親。
我有事情想問你們。
我無聲詢問擔心著我的家人。

你們為什麼不告訴我你們是正義的一方呢。
為什麼要教我，不能去踐踏他人的尊嚴，不能虐待別人，不能隨意奪取生命呢。為什麼要告訴我，你們的所作所為不是理所當然，是可以做的，還說那些事情並不正確呢。就是這段，讓我一直覺得女主家其實是故意被推翻的，搞不好他們還在暗地裡支援革命，大家都想讓女主活下去，結果她自己想不開(苦笑

因為我是獨生女，所以威爾會入贅到我們家，我不會離開這個家。這樣一來，我就會一生都在那個箱庭裡生活。我只會知道你們給的東西，我只能看到能看到的地方。我原本，是可以不知道家人是壞人的。
所以，我才發現不了家裡的異常。

爺爺、奶奶、母親、父親。
你們不讓我出門，是為了不讓我知道你們是壞人嗎？
你們後悔教會我善惡了嗎？
待人要溫柔親切。不可以說粗話。不要做讓人討厭的事情。不要隨便動手。不要跟自己討厭的東西作對。即使是自己討厭的東西，也有人會喜歡，所以不能去鄙視他。不要把別人重視的東西當垃圾。不要去搶別人重視的東西。不要做陰險的事情。不要隨便就相信別人。不要隨意懷疑別人的惡意以及笑容。不要只考慮事情的本質，實際去感受吧。保持正向的思考。讓大家一起開心的生活。去相信人類的善良。我在上道德教育課嗎(遠望，但是我覺得所有人都必須要牢記這段話!!!
這是你們教我的。你們說過不能否定別人的價值觀。要溫柔的對待別人。溫柔再溫柔。成為，溫柔的好孩子。
為了讓大家喜愛，成為溫柔的孩子。所以說女主家三觀極正(嘆氣
明明你們是這麼說的。
『……嗚！』
我現在懂了那份異常的來源。
你們那麼疼愛我，但你們都在外面做甚麼啊。
然後，你們為什麼不教我，你們做的事情才是對的呢。為什麼你們不告訴我，憑著我們的身分，可以隨便虐待別人呢。
如果你們這樣教育我的話，現在的我就會滿滿都是憎恨了。無法相信他人的溫柔，恨著他們的笑容，並且，詛咒著、嫉妒著，那些溫柔的人，我就無法像現在這樣珍惜著他們吧。

我對你們來說到底是甚麼呢。
我，沒能成為你們改變的契機嗎。

我的視線被淚水潤濕，看不到家人了。

你們在教我真正的善良時，真的甚麼都沒有感覺到嗎。
我可以認為你們那時還是人類嗎。為什麼，不把給我的溫柔，也給別人呢。為什麼，不把我，當成你們改過向善的理由呢。
我也有能做的事情吧。
要是我想去了解，就能知道，我就能勸你們了。
那樣一來，你們能繼續活在這世上嗎。
那樣，可以改變我們的結局嗎。
不知道啊。誰都不清楚啊。
家人們，帶著我的罪孽，就這樣在土裡永眠。
然後，經由他的手而解放，再度回到滿是花兒的萊伊烏斯。
「――」
「――？」
「――」
「――」
家人擔心的喊著我的名字。
『……姐！』
那時，就只有你們會喊我的名字。我還想過為什麼沒人喊我的名字呢，現在知道，應該是被禁止了。你們禁止他們直呼我的名字。你們不想讓除家人之外的人待在我身邊。我現在也知道了，威爾弗里德會入贅到家裡的原因不只我是獨生女的關係。
「――」
只有你們會用那名字叫我。但，你們都已經不在了。
所以，你們就這樣把那個名字一起帶走吧。就這樣把我殺了就可以了。
我很喜歡那個美麗悅耳的名字。
請你們就這樣那著那個名字沉眠吧，不要再復活了。

我聽到了水聲。
不知不覺間，花謝了，我的椅子消失了。但，家人依然不變的關心著我。那溫柔的聲音，溫柔的手，溫柔的話語，還有溫柔的眼神，我都最喜歡了。
花田消失了，卻有一朵又一朵的單瓣花盛開。
在水中搖曳的花，就像沐浴著陽光，享受著風，開心的唱著歌。但，我卻看不到他們的顏色。明明我都可以數出花瓣的數量。
「……非常感謝」

謝謝你們生下我。
謝謝你們養育我。
謝謝你們待在我身邊。
對不起，我甚麼都沒能報答。對不起，我甚麼都不會。對不起，我甚麼都沒做。對不起，我甚麼都做不了，我沒能成為你們改變的理由。
還有。
『……小姐！』
對不起。
我沒辦法恨他。對不起，我還愛著他。
這十五年裡，我多希望能到你們身邊，但是，我一直找不到我轉生的意義。
我想活下去，想試著去生活，希望能好好的活著。
我有很多想知道的事情。我以前都待在宅邸裡沒有出去，這次，我想自己實際去想，自己親自去感受。
『大小姐！』
「……請你們，原諒我」
請原諒這個，想要和他一起活下去的我。







「大小姐！」
肺裡的水，讓我無法呼吸。胸口的疼痛強迫我把胃裡的水吐出來。我轉身側躺，把水、空氣和各種東西通通咳出來。
我拼命的吐完以後，終於發現我在誰的懷裡，又吐在了誰的身上。
「啊，髒了」
「隨便拉，請快點吐出來！」
「已經……吐完了」
喉嚨因為咳太多下而像是燃燒一般疼痛。鼻子，眼睛，還有頭，都因為溺水，所以非常痛。
我搖了搖腦袋想讓自己舒服一點，但是現在就連呼吸都會痛。
支撐著我的凱德放鬆下來了。
他的安心感染到我，讓我也平靜了不少。看了看四周，我們好像在洞穴裡。不遠處，能看到水流進來。
這裡平常就不會有水流進來的樣子，地上沒有青苔。
「這、裡、是？」
「這裡叫幸運的口袋。掉進水裡的東西大多都會被沖到這裡。我帶來的人裡面也有熟悉這裡的人，他們應該會先搜尋這裡」
「…………威爾呢？」
我四處看了看都沒有看到他。凱德靜靜的搖了搖頭。
「明明連小錢包都會被沖到這個地方……」
凱德低頭。
「本來就不想得救嗎……？ ……那個白癡」
「……這條河會流向哪裡？」
「大理」
「這樣啊…………」
「…………不管救不救，憑著他的毅力，即使他被沖到大陸的另一端，也會跑回來吧」
凱德露出複雜的表情抓了抓脖子。
威爾弗里得不惜與喬布林聯手也是為了萊伊烏斯。如果喬布林沒說錯，他的孫女會喜歡上他的。他在大理應該能過上以前的生活吧。
我們導致萊伊烏斯的毀滅。即使如此，即使如此啊，這裡，也是我們的故鄉。被萊伊烏斯的人民所罰，被萊伊烏斯排斥……不，正因為被排斥，所以我們才會回到這裡。
他今後，也會以萊伊烏斯為目標吧。生於萊伊烏斯，長於萊伊烏斯，也以萊伊烏斯為目標。不管他去了哪裡，有沒有歸處，他都會為了萊伊烏斯而活下去。
我還沒決定要怎麼面對他，要對他抱有甚麼樣的感情。不論是哀悼、悲傷、憤怒、或是同情，我都覺得不適合。

我抬頭看見凱德擔心的看著我。
「大小姐？」
我的手是濕的，而且還碰到泥巴了，所以一定非常非常冰。
所以不可以做這種事。
即使我心裡明白，但是手停不下來。犯人都是這麼說的
我抱著必死的決心把手伸向凱德，而他，沒有躲開。手上的泥巴沾到他臉頰上。他臉頰上的溫度都高到快把我的手燙傷了，是因為受寒了的關係嗎。你是故意的還是真不知?
我感受著他的溫度，流下了眼淚。
「還活著……」
「恩，我還活著」
「是凱德呢」
「恩，是我。伊薩德一直吵著要我把狼領主的名字還回去，既然能比熊更厲害的話就應該叫象領主，不過我確實是活下來了」
「但是，我聽到你的讣告了」
城鎮都被染黑了，大家都在哀悼。
他的大手握住我的手。
「我確實是死過一次了。醫生都已經給我死亡証明了…………只是卡洛琳那她啊」
「卡洛？」
凱德好像想到甚麼的抓著自己的胸口。
「她生氣的說了:現在死還太早了!你用這種死法，溫柔的大小姐不就生不了氣了嘛!所以你要變得幸福啊!幸福到大小姐可以毫無顧慮的恨你，然後就哭著揍了我的心臟，我就醒了。可是她沒注意到，然後在我說話之前就來了一發更大的了……這次就變成醫生把我救回來了」古早美國片的橋段嗎(遠望
「…………那個，卡洛她……真是果斷呢」
其實，應該說『兇猛』比較正確，不過，用這個詞來形容她讓我有點抗拒。
凱德看著不知該作何反應的我。
「……大小姐，請您之後喝一下解毒藥」
「……為什麼？」
「因為，剛剛你的心跳都停了」
「啊……那難怪我會看到母親他們。所以…………你為了救我餵我毒藥了？」
雖然我沒聽過這種救法，不過，我不知道的事情可多著呢。甚至於，說這個世界就是由我不知道的事物所構成也沒問題。
凱德為難的撇開了臉。
「…………因為我覺得您等不到救援來了，所以我就自己幫您急救了。我身上可能還有毒藥殘留，以防萬一，請您務必要喝解毒藥」
「…………謝謝」
我懂了之後，不自覺的抖了一下。感覺臉頰變熱了，我伸手藏住自己通紅的臉。臉頰濕濕的。不過也是。剛剛都溺水了，當然是濕的了。
我把手移到有點痛的胸口上。胸痛的理由有很多，不過我覺得這個疼痛有問題。
「凱德，我的胸口有點痛」
「對不起。因為您都沒有反應，所以我用了點力。您的肋骨可能有點裂開了……一部份是我的錯、不過也有您營養不良，骨頭太脆弱的關係。請務必好好吃飯」
「恩，謝謝你」
「我不會要您一口氣增加食量，慢慢的增加就可以了。然後多吃點肉。如果不喜歡肉，也有魚」
「恩」
「料理長說，把料理做得漂亮一點的話，年輕女性或許會比較有食慾，所以他想把胡蘿蔔做成貓咪的形狀，最後卻做成魔物的樣子了，如果您不介意，還請您直接吃下去。他阿，明明調味上是一流的，卻完全沒有裝飾的才能。他都會定期去挑戰裝飾食物，但是，他完全就是讓傭人們集體昏倒的天才」讚美咕醬(抄抄抄抄
「恩」
凱德突然開始滔滔不絕的說著，而我只是一邊聽著一邊點頭。我也沒有說驚訝或是困惑甚麼的，只是我能做出來的反應就只有那個了。
「阿，還有阿。好多人要求我把解放祭改名成復活祭。但是，我覺得叫成狼復活祭還是太過分了拉，大小姐你有甚麼想要的名字嗎？」
恩，我覺得我回應他了。
但是，我似乎沒能好好的回應他，我已經說不出話了。
「……請不要哭了」
明明我都把水吐出來了，但水還是流個不停。好像流也流不完。
凱德有點猶豫的抱住了我。他小心翼翼的避開傷口，這下，我不行了。
我哭了出來。我不知道甚麼時候開始哭了，但是哭到現在我已經停不下來了。
「我，還以為，你死了」
「非常抱歉。因為沒有重新調整的時間了，所以沒有辦法更正一開始的情報，我現在在這裡都是靠熟人的關係。對年輕人做了壞事呢…………大小姐、大小姐、大小姐！」
我拼命的抱住他。好溫暖。他還活著。透過他溫暖的觸感，我有了他還活著的實感，然後我哭得更厲害了。
凱德輕輕地推開緊抱著他的我。他牽起我的手，親吻了我的指尖。
「……大小姐……我知道我沒有對您說教的資格，也沒有追您的權利。但是、但是阿、大小姐……可以把現在當成是來世嗎。可不可以給我一個開始的機會。可不可以，現在就實現我們之間的約定……」
他現在的姿態，不是騎士也不是部下。
明明就很大一隻，卻雙膝跪地，用大大的手握住我的指尖，還低著頭看著地板。
「……我愛你。我愛著你啊」
那雙金眼，現在究竟是甚麼樣子呢。
「我喜歡你」
好想看看阿。


我試著把手抽出來……失敗。我稍微用了點力，但還是拔不出來。表面看不出來，凱德的力氣還挺大的。難怪會壓斷我的肋骨。
我放棄把手抽出來，嘆了口氣。
「……麻煩了」
我用沒被抓住的手觸碰他的臉，他大大的抖了一下。
「我原本想親口和你說這件事的」
大概過了五秒。
凱德終於有動作了。他維持剛剛的那個姿勢，抬頭看我，我露出微笑。
他的衣服都亂糟糟的了。看到他胸前的藍色花，我又驚又喜地笑了。
「終於看到你的臉了。哈哈……凱德，你現在就是赫爾特的臉呢」
「大小姐……？」
他臉變得更加成熟，沒有孩子的志氣，還看起來有點憔悴。但我確實能看到赫爾特的影子。我還以為，赫爾特已經消失了。
我笑著碰了他胸前的花。

「我對茉莉說了很多過分的話……她還是幫我把這個交給你了」
「……要是您說丟掉的話，她就不會撿起來了吧。不過，因為您說的是放在那裡。……其實從花語來考慮，我不是很想把這個項鍊還給您，不過這是您和茉莉的羈絆，所以我還回來了」
他不情願地把項鍊摘下來掛到我的脖子上。
我有點驚訝。
「凱德你懂花語？」
「……以前，我想知道大小姐送我的花究竟有甚麼意思，所以……學過了。
明明在那之前，我只會去注意花有沒有毒，能不能結果的」
「诶!?不是全部的花都有深意喔」
「我知道阿，不過男人這種生物，就是會拼命的從初戀對象贈送的東西上面，找出其中的意義阿」直男們，聽到沒?(忽然中了迴力鏢
我覺得女人也是這樣的說，不過現在不重要。
凱德抬頭看著走神的我。
「大小姐？」
「…………初戀？」
「恩，怎麼了？」
「……我沒聽過」
「這樣啊。我沒想到大小姐也想這樣說服我。…………不過這樣可以嗎？ 真的可以把今生當作來世嗎」
凱德痛苦地說著。這樣痛苦地愛著我。
「就算不是來世，也可以了。凱德，對不起，已經可以了」
我雙手捧著他的臉。
「我喜歡你喔」
我愛你。
「我想和你一起活下去」
我失去家，失去了家人，也失去了自身。
即使如此，這段戀情，我沒有失去。


「我想知道各式各樣的東西。其他的城鎮、村莊，還有那個產好喝的茶的地方。這次，我一定要去自己去體驗，去感受，去好好地活。而且，我還好好好地去認識大家……還有你」thank you咕醬!!(抄抄抄抄.......好吧，他們不一樣，不一樣....
凱得哭了。
他想說點甚麼，但又說不出來。
我還是第一次看到男人哭，而且還是那種情不自禁的眼淚。
「凱德，不要哭」
「……大小姐也在哭阿」
「是呢，都一樣呢」
我笑著碰了碰他的額頭。
「……大小姐，您不介意快三十歲的大叔嗎」
「年上不錯呢」
「……年下不好嗎」
「……你，有點麻煩阿」
凱德鬧彆扭了，害我笑了出來。明明都快三十歲了，還是那麼可愛，戀愛真是麻煩呢。不過，我也覺得戀愛是很棒的東西。
凱德真是越看越可愛，所以想做點以前不好意思做的事。
我悄悄接近他的嘴唇，卻被他按住了。
「大、大小姐，不可以。我身上還有毒」
「你都對我做過人工呼吸了」
「……是沒錯…………但是您的臉都紅成那樣了」
「還不是因為你攔住我了……而且你的臉也很紅阿。你都已經三十歲了呀？」
「還沒三十……請別捉弄我了。別拿執著於初戀的男人開玩笑」
「我不也是執著於初戀的女人嗎，一樣的」
凱德一隻手摀住我的嘴，一隻手摀住自己的臉。他好像在唸著甚麼東西。
「……對喔，您就是這種人」
凱德大大地嘆了口氣，看著我說。
「因為您沒有自覺，所以我就說了、大小姐身上有著住在溫室裡的純潔以及天真、還有貴族天生的大器，再加上您的坦率以及溫柔，對待傭人也和家人一樣、所以傭人們都很親近您。雖然我沒有資格說，不過因為那樣的生活終會結束，所以那些親近您的傭人都不知道該怎麼和我接觸。不過請您知道，那些事情不是他們其中的任何一個人造成的」
雖然不是很懂他的話，不過，他是想說我在溫室裡長大吧。
總覺得我應該等他說完。然後凱德雙手捧住我的臉。這不就我剛剛對他做過的事情嗎。
「我常常在想，要是您再加上強勢的話，那不就變成不得了的魔性了嗎。看著現在的您，我覺得您的家人把您關起來完全是正確的決定」
「甚麼意思……你是說我應該改叫萊伊烏斯的魔性？ 而不是無實之花？」
「請不要再四處展示您的性格了。請您只讓我看到就好了」
「……只給凱德…………你想變成有魔性的狼？ 就是說，魔物？」
被稱為花朵是不是太自大了。是不是自大到死後都有人想改掉我的綽號了、我懂凱德的心情、但是我不知道他想說甚麼。我覺得你不懂(掩面，狼不想增加情敵，狼無辜，狼想哭
我把我的理解和他說了之後，他嘆了口氣。
「……我大概知道了，大小姐就算在世間長大也還是大小姐」不阿，現在的大小姐真的有強勢的說，威爾都說了
「…………所以說？」
金色靠了過來。

「我會堅持一輩子的」

只是一瞬間地碰觸，就讓我非常幸福，所以才說戀愛是很麻煩的阿。
但是，我喜歡這種麻煩。而且，他也非常令人憐愛。從胸中湧出的愛戀，空虛無奈，歡喜悲傷，通通交織在一起，隨著眼淚流了出來，但我們，都裝做沒有發現。



　18.你與我和世界的約定

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第一章] 19.你與我的回歸

發貼者：鼠咖




19.你與我的回歸


我們在附近的城鎮裡過了一晚，好好的打理了一番。
城鎮已經把喪禮用的黑布取下，祭典已經準備就緒。家家戶戶都裝飾滿了花朵，閃閃發光的飾品隨風搖曳，不論是大人或是小孩都很開心。
難道說，那些黑布只是為了祭典所做的準備嗎。城鎮被五顏六色的裝飾淹沒，彷彿春天的花園。

可惜的是，我沒時間好好的在城鎮裡參觀。
要說為什麼，就是凱德必須趕快回去宅邸，告訴所有人他還活著的的消息，而我也必須和他一起回去。
其實，如果只是這樣的話，我還能在馬車上看風景，但是卻出了一個大問題。那天，我洗完澡後就發燒了，但是，傷口處理完畢，燒就退了。這邊倒是還好，問題是最後那個解毒藥。
一開始喝起來還意外的甜甜的，這種錯覺大概是身體的自我防衛吧。
後來，我就都不知道自己喝了甚麼了，我沒有誇張，我是真的直接昏倒了。我才知道，凱德身上帶的糖果不是為了肚子餓或是分人吃，他是為了清除口中的怪味啊。總之，要我說解毒藥是甚麼感覺，一個詞，衝擊。
俗話說，良藥苦口。聽說從以前開始就在試著改善解藥的味道，然而，那味道卻神奇地越來越可怕。
我應該在聽到這句話時就注意到的。他說的不是誇飾，也不是開玩笑，是貨真價實的事實。




「噁……」

那個衝擊還還留在我嘴裡，讓我哀號了一聲。那之後，每當我恢復意識，都會喝茶，還有吃點甜食，但是那可怕的味道還是一直揮之不去。

我以不會讓胸口疼痛的姿勢躺在馬車裡。身上蓋著輕薄的毯子。
馬車以極快的速度在走，但似乎還是有在注意不讓馬車搖晃，因為我能看到窗外的景色快速的飛逝，但車上的我們卻能睡的很舒服。
對、我們。
坐在我對面的人，就是凱德。我盯著熟睡中的凱德看。凱德每經過一個城鎮，就得向領民打招呼，讓他們放心。凱德去了所有開始服喪的城鎮。現在應該所有人都知道他平安無事了。
而且他們帶著的布條上面不是寫『解放祭』，而是『狼復活祭』。悄悄的說一句，凱德看到那個然後抱頭的樣子，真是太可愛了。



他比我辛苦多了，卻完全沒有抱怨，真的是很完美的領主。但，身而為人，他又是如何呢。
這樣說吧，伊薩德打算和我們一起回宅邸的，卻沒有在馬車上。他跑去和士兵一起騎馬了。因為我們這趟是急行軍，所以馬車很少。但他明明可以和我們一起坐馬車，卻毫不猶豫地說「絕對不要」。我困惑的看向凱德，他回了我一句「如果我是伊薩德，也絕對不要」。兩個人的表情都很認真、難道說，是我打呼聲太大嗎！？ 我這樣哭著問他們。雖然他們強烈否定了，不過我還是在意到睡不著覺的程度。
昨天(4/1)不要命的肝，被榨乾了，今天(4/2)就只能更新這些
還沒有反白，這不像我
我一邊聽著車輪的聲音，一邊觀察著凱德。他的睫毛意外的長，卻神奇的不會讓人覺得他有女性的感覺。不可思議，既有趣又可笑的是，我想好好的近距離看他，卻又想盡量拉開距離，總感覺心裡癢癢的。就因為我們是可以離得那麼近的關係，所以才會有這樣奢侈的煩惱，讓我既羞恥又自豪，阿，果然還是好難為情。感謝我最爱雅酱了(悠久愚者的翻譯)!!


我靜悄悄的把毯子拉到嘴邊，然後那雙金眼睜開了。他眨了眨眼，發現我在看著他，就露出溫柔的笑容。把毯子拉到鼻子那邊吧。伊薩德:我會被閃瞎啦!

「大小姐？ 想喝水嗎？」

我苦笑了一下。

「這句話應該是我對你說吧。凱德，辛苦了」
「還好，我路上都在睡」

凱德是在顧慮我嗎，還是說平常過得比這個更誇張呢。我覺得應該都有，不過下次再問他好了。



「現在到哪裡了？」
「請稍等一下」

凱德確認了窗外的景色，然後取出地圖攤在我前面。我想坐起來，卻被他阻止了，我只好沒禮貌的躺著聽他說了。凱德蹲在地上，讓我能更清楚的看到地圖。他離我很近，他指著地圖說明，然後看了我一眼，嚇得我急忙把視線移向地圖。剛開始交往就滿腦子花田的女主(掩面
他指的地方比我想像中還接近宅邸，看來今天晚上就能到了。

「好快阿」
「因為我們是直線前進阿」

或許是吧。畢竟我們走了『因土石流而封鎖』的道路、經過『被沖走的橋』、路過『被水淹了的村子』。
我是覺得喬布林繞遠路了拉，但沒想到是真的超級繞遠路。畢竟喬布林的體型長那樣。一定會選絕對安全的路，小路或是吊橋從一開始就不在他的考慮範圍內，也就是說，凱德他們也很容易就知道喬布林的路線。



我看著低頭看地圖的黑髮。還真的是長大了呢。

「欸，凱德」
「在？」
「果然，我還是改變用詞比較好。畢竟，那樣對身為領主的你來說太失禮了」

我把一直在想的事情告訴凱德，他露出超級討厭的表情。

「請放過我吧。要是大小姐那樣對我的話，我會想死的」
「我、我沒想讓你變成那樣的。……等等、那樣說，你不想回宅邸了嗎？」
「诶？」
「……诶？」

雙方都陷入沉默。
窗外，晴空萬里，風和日麗，馬車裡，極度尷尬。
我好像隱約知道伊薩德為什麼不肯搭馬車了。




我們在馬車裡召開緊急作戰會議。是僅有兩人的會議，但是，沒有任何讓人心動的要素。
題目是，我們的未來。
我們相向而坐。

「凱德」
「在、大小姐」
「…………那個、我叫、夏莉‧西斯」
「我知道」

我拼命的思考該怎麼和他說。這種話遲早要說的，但是我不想要我們因此而討厭對方或是吵架……沒有吵過架阿。我都沒打過架了，更不用說吵架。不論是凱德還是誰，都沒有過。威爾:??????
我身邊沒有年齡相近的孩子，我是在大人的圍繞下長大的。所以我沒有人可以吵架。而且我見過的人本來就少，其中也沒有人和我地位平等，所以沒有能和我吵的人。
這樣一想就有點想吵吵看了，但是不是現在。
我握住食指和中指，把話從口中擠了出來。

「欸，凱德。我現在已經沒有王族血統，也不是貴族千金了」
「即使如此，您對我來說，還是大小姐」
「你是領主、我是女僕。如今，我必須稱你為老爺。所以，其實我知道我不應該這樣唸你的」

我應該要讓身為領主的凱德先開口，才能說話的，但是，不管我怎麼等，都感覺不到他想開口。
我不是在開玩笑，也沒有諷刺他，我是真心覺得應該要讓他先的。

「身分比您高的就只有住在王城的王族了」
「凱德」

我們都，可憐的看著對方。不，凱德比我更加痛苦、傷心。即使如此，我這邊也是快燃燒殆盡了啊，雖說那個金色看起來都要哭出來了。



「……請原諒我，大小姐。對我來說，大小姐就是大小姐。我到現在都沒辦法相信您喜歡我。您就是真正的，高嶺之花。我想侍奉姿態、聲音、話語、感情等等都很美麗的您。要是您能作為最後的領主活下來，那該有多好……我原本就是個只適合當部下的男人。我想要奉您為主，為您而活，守護您所治理的萊伊烏斯」

我驚訝地聽著他的告白。
我都不知道他是這樣想的。他竟然還有這種愚蠢的想法。我沒有治理領地的能力啊。我只是個甚麼都不看，甚麼都不聽，只懂得沉浸在別人給的幸福裡的女人。
不對，他是知道的。所以，他沒有選擇這條道路，不，是沒能選擇這條道路。
要是當時選了這條路的話，就等於是讓萊伊烏斯消失。即使沒有消失，也會發生更嚴重的內亂和戰爭。
聰明的他一定知道要是讓前領主家的人活下來，還拱她為領主會發生甚麼，畢竟就連我都知道。
這件事情的主要犯人是我們領主一家。所以不可能不管領主家的末裔，讓我坐上領主的位置。這樣會讓萊伊烏斯陷入爭鬥以及戰爭之中，最糟的情況就是他可能會被處死。
還好他的理性戰勝了一切。還好他的願望沒有實現，我是個殘酷的女人，而我現在是打從心裡慶幸著。哪來的理性戰勝一切啊!?要不是女主你這豬隊友，甚麼都不否認，才會讓萊伊烏斯變成莫名其妙的樣子，給我好好的面對領民還有赫爾特啊!別逃避!赫爾特也是!!!!(中了迴力鏢吐血身亡的翻譯君
凱德看著我露出的苦笑，繼續說了下去。
(長長的翻譯君的碎碎念:我原本是想翻完就開個辯論樓的拉，也是我翻這部的原動力，不過翻到這裡我真的忍不住啦!jojo!!其實，看過那麼多小說，我覺得要讓女主活下來也不是不可能，只要讓她正如凱德說的成為最後的領主，在把女主的權力架空，變成魁儡政權，不讓她生孩子，或是讓她變成一代貴族，(我覺得沒有繼承人比較好也比較容易)........怎麼說呢，畢竟是中世紀背景，所以留女主活口讓他掛名，才不會留人口實，要說那些法國革命，人家革的是國王阿，而且還真的是血洗血，革命領袖後來又被革掉了，我就覺得英國的光榮革命是最好的範本，即使狼也是貴族，但是沒有領主家的血統，其實其他領地想攻打還是可以攻打，而國王默認了這種行為，簡直是在為內亂埋下種子，只要我有貴族的地位，我就可以為了除掉"暴政"而舉兵殺了領袖，自立為王。所以說，女主完全是想錯啦!!!!不然，就是以女主視角看到的我們，其實還是有很多不知道的神奇內幕，才會造成女主一家和相關家族死亡>吐槽我麻煩等我翻完第一部....)
「即使如此，我還是愛上您了。而您，也喜歡上我。雖然我至今仍想不通您為什麼會愛我。……非常抱歉，事到如今我是不可能放棄您了」

凱德低頭，雙手掩面。明明都已經那麼大了，卻還像是個孩子。

「……大小姐，對不起。我對您的喜歡還有愛情，不是多高尚優雅的東西。從以前開始就不是了。不過我認為以前的還是和現在不大一樣……如今我的感情已經混入我的慾望與執著，是非常凶狠自私的愛。所以，我沒辦法放手了。我一定……和那個男人一樣，甚麼都沒有變。非常抱歉，真的對不起，大小姐。對不起，我只能以這樣醜陋的感情來回報您給我的溫柔和溫暖」

他求原諒的聲音越來越小，最後消失了。他的雙手都緊握到看得到青筋了。
好像到了比較平緩的道路了，馬車沒有之前那麼晃。即使如此，凱德還是低著頭，身體搖搖晃晃的。我在這個情況下，還在想著他的捲髮和以前一樣向著右邊呢。我看著這顆和以前一模一樣的頭，深深地吸了口氣。這樣會讓我更有力氣把事情說出口。

「……這樣的話，那維持原狀也可以，但是我們就要想想對大家的說法了」

聽到這句話，那個固執的腦袋動了一下。

「我不擅長想這種東西……恩…這樣吧……妻管嚴怎麼樣。就是說，因為我很可怕，所以你嚇的只說敬語。雖然會影響到領主的威嚴……不過，要妻管嚴的話就交給我吧。以前，我和母親還有祖母學過淑女雜誌，和爺爺還有父親讀過紳士雜誌。我看過淑女雜誌裡的『絕妙的家庭運營』、還有紳士雜誌裡的『現代妻管嚴』，所以知道不少東西喔」這家子真的很有趣(茶，標題是虹人幫我想的，我不知道他的窩在哪裡(滑稽

當時，我覺得這個是和我沒甚麼關係的知識，所以我只把他當小說來看。
就在我還覺得那些知識終於有用的時候，凱德露出複雜的表情。他終於抬頭看我了，要是能笑出來就更好了。

「……那個、大小姐？」
「怎麼了？」
「………………您要和我結婚嗎？」
「诶」

這次換我面無血色了。然後我突然覺得害羞，用雙手遮住自己的嘴巴。

「說、說得也是呢。我現在已經不是貴族千金的，也沒有後盾，我沒資格做領主夫人。討厭，我真惹人厭阿，對不起。也是喔，我是你的情婦吧。沒問題的。我會好好支持凱德和夫人的。我不會威脅到夫人的，所以……讓我待在城裡可以嗎」凱德哭暈在廁所，都不肯改語氣了，怎麼可能還不讓你當大老婆阿

我竟然會想到這種厚臉皮的事情，太羞恥了，再加上胸口的疼痛，所以我低著頭。得意忘形了。即使和他約好一生都在一起了，但是我們身分差距還是太大，我怎麼會把那個當成理所當然的事情啊。
他把手伸到我眼前揮了揮。我抬頭一看，發現凱德跪在我眼前。而且，他的臉色還比我更糟。

「對、對不起。朋友，就當朋友吧。恩，朋友…………不行嗎……那熟人……見過的人……」
「請您不要待在離我太遠的地方。為什麼您會在這種地方糾結這個阿。我覺得您要是在意身分的話，就讓其他人收您當養女就可以了。而且，大小姐要是您同意的話……我會讓大小姐成為那個宅邸的女主人的」

凱德說完，就握住我的雙手，把額頭貼過來。在洞穴裡只有抓住我的指尖，這次是握住我的整隻手。

「……大小姐，這樣可以嗎。我是這種男人，戒指甚麼的都沒有準備」

我看著他的眼睛，放鬆了下來。幸好沒有發生誤會。都要一起生活一輩子了，我希望我可以待在那個離他最近的地方。
我反握他的手，親吻了他的額頭。

「那麼，就和我約定吧。這次……一定會給我幸福的約定，還有會和我一起幸福下去的約定」

他驚訝的樣子真的很可愛。
凱德動也不動的，所以這次，我吻了他的眼睛。

「領主的部分我做不到……但是，如果是凱德想要的就可以。我會努力實現你的願望。凱德，要是那是你不能退讓的部分也沒關係，可以的。你要對我說很多任性的話。我想聽聽你的任性。即使是嚴厲的批評、氣話、或是鬧彆扭都可以。你就放心的和我說吧。我想聽你說的話。我想知道你的願望。凱德。可以告訴我你放棄過的願望嗎。即使是很小的願望也沒關係」

這次，我吻在他的手上。
然後發誓。

「凱德，我愛你。即使是執著與慾望，只要是你，我就很開心。戀愛不就是這樣嗎？ 而且，我一定也和你一樣。我們都是情侶了，會有這種感情也很正常吧」

不要離開那條路。你不要離開那條，你為了我而開闢的道路。不要找藉口自顧自的沉淪。不要放棄你自己的生存之道。

「我也會說任性話的。這次絕對不會撒謊。要是你想留一點秘密也可以，不過我還是希望你能和我說。告訴我很多很多事情吧。包含你自己的事情。還有，我也會讓你知道我的事情。我們的個性都很麻煩。所以說，很多事情要是不說，就不會知道。凱德。我們不是複合喔。我們已經好好的分手過了。所以，我們是開始交往喔。所以，好好想想吧。用我們自己的方式。過著我們自己的生活吧」

我也和他一樣。會找各種理由沉淪下去。

「我希望你過得幸福」

無論如何的沉淪，墮落，地獄都是深不見底的。只能痛苦的掙扎，然後把其他人一起拖進來。看著他們受傷之後，自己再落入更深的地獄。

「我想變得幸福」

但是，求你了。
要抱著人一起沉淪的話，就抱著我吧。

「我想和你一起獲得幸福」

你與其去找藉口，不如帶著我。
我也會帶著你的。這次，我們就這樣生活吧。




我笑著看凱德，然後聽到他長長的嘆息。他拉著我的手，連著他的頭移到了我的胸口。沒有感覺到他頭的重量，但是他的頭髮蹭的我癢癢的。手被他抓著了，所以我就閉上眼睛用臉頰蹭了蹭他的頭髮。我發現他身體小小的動了一下，他是笑了嗎。

「……大小姐，您太豪邁了。讓我這個快三十歲的人，覺得自己真是可悲阿」
「我活了十五年，現在終於有活著的感覺了。……呃，應該說有活著的熱情…………還是說，看開了。嗯，就原諒我吧？」
「……大小姐，您就沒有想要的東西嗎？」

我想了想。

「也是呢……希望你可以放開我的手」

凱德快速的放開我的手，我在他跑之前，抱住他的頭。

「還有……那個…………說回一開始的話題」
「好？」

我感覺他想抬頭，所以我就用力按住他的頭，讓他老實地待在我的懷裡。這樣我就可以把超紅的臉藏在他的頭髮裡了。凱德被這樣對待......要升天了吧，很爽的那種(茶

「……我說和領主這樣說話很奇怪是真的，後來又說你想的話也可以維持原樣，那也是真的……但是，情侶，我想……那個…………稍微，不要那麼拘謹……那個…………可以，叫我夏莉，的話，我會很高興……」


我希望你和我在一起的時候可以放鬆，當然沒有想要你和父親一樣隨便打呼拉，雖說那樣也很可愛。
不過，這個真的就只是我的任性而已。我知道說這種話只會讓我的臉莫名變熱而已。凱德的頭又開始亂動了，所以我急忙按住他。

「大小姐」
「不要」
「我想看您的臉」
「不行」
「大小姐」
「保密」
「夏莉，給我看」

我倒抽了一口氣。現在說，太狡猾了拉。

「您說過要讓我看各式各樣的您的」
「……不要」
「給我看」
「……太狡猾了」

真的太過分了。
我鬧著彆扭，把他的頭髮弄亂作為抗議。但是，他抬頭之後，卻非常開心的樣子。剛剛那個快哭的男人哪裡去了。
而我，大概是全紅了吧。耳朵、臉頰還有脖子都是紅的，因為我不用摸也知道那些地方很熱。凱德近距離的看著我，還很開心地哼著歌。

「好可愛啊。夏莉好可愛」超同意!!
「……壞心眼」
「您不知道嗎？」

明明他就在笑著，為甚麼我覺得我看到野獸抓到獵物的表情了。


「我可是性格惡劣的狼喔」



嘴唇重疊，能嚐到糖果還有解毒藥的味道。












當我們回到宅邸所在的城市時，我們被之前無法比擬的歡呼聲包圍。裝飾變成準備時期的三倍，都快把城市埋了，然後他們把原用在祭典上的喜悅通通傾注在，回來的凱德身上。
他們的歡呼聲大到我都聽不清楚自己的話了。
凱德打開窗戶，笑著對外面揮手。結果伊薩德都沒有來我們馬車旁邊。
實際上的理由是「會變成電燈泡」，可是誰都不和我說。休息的時候，我剛從馬車上下來，就被大家用溫暖的眼神看著，真是太害羞了。奇怪的知識:電燈泡=馬に蹴られる

凱德看著我招了招手。我困惑的坐在他身邊。然後以大家看不到的角度，摟著我的肩膀。苦笑著和我說，我們的關係大概被發現了。?????你說能不被發現????





馬車停下來了。
宅邸，到了。

我非常緊張。
我之前用過分的話，傷害了那些溫柔的人。
雖然是威爾弗里得害的，但是那個都是因為我們的孽緣。
我不知道，這扇門後面的人會用甚麼眼神看我。我知道凱德已經先派人和他們說過我被當作人質的事情了。所以，他們一定會很擔心我的安危。因為，我知道，他們就是這種人。
我明明知道，卻非常緊張。
因為這裡，同時也是我被判罪的地方。
那時也是這樣的歡呼，他們為我的死而喜悅。他們的歡呼聲和那時重疊，讓我真的有點，就一點點緊張。


我把門打開，看到先下馬車的凱德向我伸出手。看到他不慌不忙的樣子，我下定決心，抓住他的手。同時，我為了不讓胸口又痛起來，單手按著胸口，彎著腰下車。
沒問題。沒有燒起來。那個紅色是過去的東西。現在紅色不存在於任何人的眼裡。
我不斷不斷的對自己這麼說。
這次不會被抓住手臂按在地上。那隻手在支撐著我，所以不用怕。雖然會怕，但是不需要怕。沒問題的。
我試著放鬆下來，慢慢地抬頭。


彷彿在等著我抬頭一般，他們用整齊劃一的聲音說著。




「老爺」
「大小姐」


「歡迎歸來」




那些人排的非常整齊，而且鞠躬的角度還一模一樣，讓我剛剛的緊張感完全消失了。現在，我只覺得奇怪。
凱德那部分沒有問題。凱德是領主，是這個宅邸的主人，所以稱他為老爺也很正常。
歡迎回來也很正常，因為這裡是凱德的宅邸。

但是。


「…………大小姐？」

我呆呆地重複著，抬頭看凱德。
凱德苦笑著推了推我的背。

我看了看低頭的人，有凱德的副官、直屬部下、執事長、女僕長，還有一堆亂七八糟職位的人。他們唯一的共同點是，一直都在這個宅邸裡工作。

「你們怎麼了。我已經按照約定把夏莉帶回來拉。卡洛琳那，要是你不動的話，茉莉也動不了喔？ 後面好像已經等不及了」

聽到凱德的話，卡洛抬起了頭。同時其他人也抬頭了。然後。
他們的表情突然變了。
大家都露出泫然欲泣的表情，嚇得我轉頭看向凱德。他露出惡作劇成功的表情，悄悄和我說。

「我只和卡洛琳那說過喔」
「……只？」
「其他人我讓卡洛琳那自己判斷了……看那樣子，應該是之前那些人都知道了吧」忽然腦補了現代風>有待確認的公告>卡洛:大小姐還活著!!!>炸群

我聽到有人顫抖著呼喚我。

卡洛他們往前走了幾部，癱坐在我的腳邊。管理的人崩潰成這樣，讓其他人都動不了了。我也是，動不了的人之一。

「我們恭候您多時了」
「卡洛」

卡洛哭了出來。

「我等，一同，衷心，歡迎，您，的歸來」

然後齊聲。

「大小姐……！」
「夏莉！」

混入一個奇怪的聲音。笑噴
茉莉從排得非常完美的隊伍裡跑出來。哭哭啼啼的茉莉推開其他人，跑了過來，山姆還跟在他後面。
之後，其他也都跑了，剛剛整齊的隊伍瞬間消失。
看到茉莉的氣勢，我的肋骨就開始隱隱作痛。

「喂，等一下！ 夏莉還受著傷啊！」
「蝦莉！」我沒有錯字，雖然我都是錯字，不過這裡是茉莉口齒不清了

山姆拎住茉莉。茉莉哭著向我伸出手。我一握住那隻手，她的眼淚就完全停不下來了。

「對不起，對不起，我沒有注意到，對不起，你很害怕吧，對不起，我好想你啊夏莉」
「我才是……說了那麼過分的話。對不起，我故意說了讓你受傷的話」
「你那麼了解我，讓我好開心……！」

茉莉掙脫束縛，衝過來，輕輕地抱住我。所以沒有想像中的痛，我抱了回去。

「嗚嗚嗚嗚嗚，加利！」
「你在喊誰啊！ …………夏莉，歡迎回來。沒事就好」
「恩，謝謝。……那個，大小姐是怎麼回事？」

我原本想問沒在哭的人，但我一看，卻發現那雙眼也哭紅了。

「怎麼回事，要問怎麼回事的是我們吧。我們不知道阿，不知道為什麼你突然之間會遇到那些事，還有為什麼夏莉就變成要和老爺結婚了？ 那樣你就會變成我們的女主人吧，我們就得叫你夫人阿，可是夏莉還很年輕，要是用夫人來喊你會很奇怪，所以我們大家一起想了該怎麼喊你。雖說也可以喊夏莉大人，可是卡洛琳那大人說要喊大小姐，我們也覺得不錯，所以……我改一下用字會比較好嗎？」
「不、不用了，那種事情別做。我希望你們繼續做你們自己就好」
「恩，好。但是在客人面前還是會好好說的」

山姆笑著鬆了一口氣，我也是。
以前周圍的人敬畏我只是我的血緣，現在已經沒有了，所以我不想再讓人敬畏我了。那只是藉口之一拉，其實是在宅裡變成尊貴的存在，好像就遠離他們了，感覺很寂寞。所以，我不希望他們改變。
現在還在探索，我們以後生活的樣子。

「山姆、提姆他」
「……嗯」
「是很喜歡你的」
「诶？」

他驚訝地看著我。

「因為很喜歡你，所以把你當成目標。而且，也因為喜歡你，所以沒有餵你們毒藥，而是自己喝掉了」

因為他有很多機會啊。他可以把毒混進食物裡，或是塗在夾子上面。而且，他也不用自己試毒，也不用只讓自己喝。
真是扭曲呢。也太彆扭了。要是他能想到這個就好了，但他卻在想到之前，就沉淪了。被自己的過去纏著，不斷墜向地獄的底層。
凱德說他也和提姆一樣，不過我也是。提姆，就是另一個我。

「下次見到，我一定會給他來一發鐵拳的。畢竟我可是他的前輩阿」

山姆露出牙齒笑著。那個笑容，非常耀眼。

白癡提姆。白癡威爾弗里得。
我們都太蠢了。
明明都已經迎來這樣的明天了。萊伊烏斯已經擁有不一樣的未來了。已經擺脫消失的命運，迎向了滿是笑容的明日了。
為什麼我們還要把自己囚禁在過去呢。
要是沒有那天，那時還沒出生的孩子，就不能像這樣笑得那麼燦爛。

「大小姐」

卡洛支撐著我。
眼淚停不下來。一吸鼻子胸口就會痛，可是心裡更痛。疼痛、溫熱、又痛苦。
我一直在後悔。我一直犯錯，一直傷到身邊的人，明明我都一直在逃，為什麼他們還會這麼溫暖呢。建築變了、庭院變了。家人和我都不在了，為什麼這裡還是一樣。

「大小姐」
「夏莉」

不論是認識以前的我，還是只認識現在的我，大家都呼喚著我。哭著，笑著，等著我。
我雙手緊握，深深地低頭。


「我回來了」


就在這裡生活下去。和他們一起生活。讓我一直活下去吧。
不論發生甚麼，我都會回來。

因為這裡是我最後的棲身之地。
也是如今依然存在的，故鄉。



　[第一章] 20.就此開始，你與我

發貼者：鼠咖




「大小姐」

聽到聲音之後我回頭查看。

「伊薩德大人」

呼喚我的人是伊薩德。在等他過來我身邊的時候，我思考了一下。

「叫我白貂也可以喔？」前面玩的okojo的梗
「呃……那個還請放過我吧」

有點慫的反應讓我笑了。
結果，他和凱德都和以前一樣叫我大小姐了。
凱德對外說明是，他是我「以前關照過的人」。但是我們的年齡差，很難讓人信服，所以他都用「很久以前的事情」來蒙混過關。
我現在沒有穿工作服。而是淺藍色的洋裝。
結果我到最後都沒有恢復女僕的身分。因為，卡洛帶著所有的同事們一起求我在外人看不到的時候再工作，其他時間就好好忍耐。
本來我以為，我這新人一上來就把領主攻略，會被大家怨恨，但是大家卻莫名的很歡迎我。
茉莉說『要是主人了解女僕的辛苦的話就太好啦！』、山姆說『執事長都喜極而泣了，他每天心情都很好，夏利幹得好』、卡洛說『女主人受傭人歡迎是好事喔，這樣就可以強到打敗老爺拉』。
謝謝你們能接受我，不過，卡洛阿，我沒有打算和凱德開戰喔？




祭典結束，送走客人們之後，宅邸又恢復了之前的寧靜。
不過，現在又為了其他事情忙起來了。

凱德決定把房間搬回宅邸了。之前他都住在那個要塞一樣的建築裡，好像終於要開始好好使用領主的宅邸了。
不過，搬家也是因為和凱德今後要做的事情有關。
這次的事件，讓凱德想了很多，他打算把工作一點一點的交給其他人去做。喬布林說過，萊伊烏斯只要有他在就夠了。換句話說，只要他不在，萊伊烏斯就完了。凱德說了那樣就只是獨裁而已了。
所以，我也稍微分攤了一些凱德的工作。




「凱德不在嗎？」
「恩，被叫走了。應該馬上就會回來了，有事情的話要我幫你轉達嗎？」
「不用了……而且，我也有話想和你說。一下下就好」

他壓低聲音，看著我背後說，我點了點頭。
我轉頭看著茉莉，她笑了笑，低下頭。

「茉莉，抱歉」
「不會。那麼伊薩德大人，我就先告辭了」

等茉莉離開之後，伊薩德開口說道。

「我明天回去」
「恩，聽說了。我也會去送你」

大部分客人都在我發燒臥床不起的時候回去了。即使如此，他們待的時間也很長了。很謝謝他們在祭典延期之後也願意留著。

「你知道凱德想做甚麼嗎」
「嗯」

他打算把工作分配給別人了，而且，他至今為止的工作量就不是區區一個人能應付的。

「……你們，不打算世襲嗎」
「……嗯」

我知道他想說甚麼。
那不是該在走廊說的話，所以我把他帶到旁邊的客房裡。小小的客房現在堆了一堆行李。

「打算讓領主消失嗎」
「他覺得那樣也不錯。……我也這樣認為」

並不是現在，這個還是很遙遠的話題。
但是，總有一天我們會讓領主失去存在的必要。要是某個地方不能缺少領主，或是只有領主一人有錢，那只能說那個體系是扭曲的。

「……你們應該知道這樣做會讓其他領地，甚至於國王都成為你們的敵人」
「……是呢」

我們想建立一個不需要領主，單靠議會就能運作的地方。凱德說，不應該一個人負責，也不應該一個人承擔。
但是這樣就會從根本上動搖現行的制度，萊伊烏斯的變化，不會僅止於萊伊烏斯。
這不是換領主那麼簡單的事情領主。如果領地不需要領主，其他領地的領主都會來反對的，更甚至於，會撼動到國王的存在意義。
凱德說過還是需要能承擔責任的人。但是，人們的不安可能會化為惡意，無意識地把凱德的話扭曲。變成不需要領主，也不需要國王。能想到這一點為什麼想不到推翻領主、把領主家滅門的後果.....好硬核的劇情需要


「……不管怎樣，需要的時間太長了。因為萊伊烏斯真的太大了。可能需要十年、二十年，還需要嘗試各種方法」
「即使如此，也有可能需要重新來過。因為民眾想要的是能承擔責任的東西啊。要是議會做得不好，他們會想變回領主制度，還會院會改革的人們。然後，要是領主出現失誤，他們又會吵著說要回復議會制度」
「是呢，由別人來選擇到路是很輕鬆。但是，甚麼都選不了的生活是非常痛苦的。那麼，不知道自己選甚麼才能活下去，是不是非常悲哀呢？」

我還在學。凱德教了我很多不論是萊伊烏斯的是，還是領主的工作，他都教我了。當然也有學到頭腦炸掉的時候。。
我覺得我還得學個好多年。我還想把知識作為智慧來運用。

「……我覺得，你們應該再放下一些東西，讓自己過得更輕鬆一點」
「是呢。你應該去和凱德說一下」
「這句也是對你說的」
「嗯~。我可是很自私的喔」

聽到我的話，伊薩德露出有點痛苦的表情。下任領主這麼輕易露出表情可不行啊。不過，這裡不是公開場所，我們兩個也不是那種需要爾虞我詐的關係。
能有這樣的人在身邊，我覺得是非常幸運的一件是，真的是該感謝他。

「我呢，直到最後都會待在凱德身邊。這次，我會為了能一直在一起，注意鉉則生活方式的。為了能得到民眾的愛戴，不再引發萊伊烏斯的惡夢，我會好好地去學、去了解、去選擇……但是，萬一那個人成為世界的敵人，我會背叛這個世界，和他一起變成惡魔。和我那時甚麼都不知道就成為惡魔的時候不一樣，到時候，我會依照自己的意願成為惡魔」
「凱德不會同意的」
「所以，為了不讓他中途把我推開，我才在學習。……而且為了讓我不變成惡魔，我會加油的。大家都會一起加油。厲害的人會努力。不注重眼前利益的人，還有像我一樣笨的人都會努力的。而且，有還有溫柔的人、聰明的人、很強的人。還有其他各式各樣的，這個領地裡所有的人們。至少，他們都知道萊伊烏斯權力集於一人之身的可怕。也比這個國家的任何人都清楚強權的可怕」
「這樣也是。是有必要改革，但是改革的人不一定需要你們吧」
「因為，只要時代一過，人們就會會忘記吧？ 只要同樣的事件不再發生，人們就會在忙碌的日常中，把那些痛苦還有悲傷忘記吧。誰都不會抓著悲傷不放阿。旦是呢，伊薩德，我們沒有把算讓自己變得不幸喔？ 凱德、萊伊烏斯和我，都和十五年前不一樣了。不會出現英雄，也沒有英雄。我們只是在不斷輪轉的時間裡丟入一顆小小的石頭罷了」
「……真是的」

伊薩德露出苦笑。

「你會把你的事情告訴那個女僕還有執事嗎？」
「如果他們二十歲以後還留在這裡的話就會」

我已經和凱德還有卡洛討論過了。
我沒有不相信那兩個人。只是，在聽到我事情的時候，他們就逃不了了。他們還太年輕。我覺得能逃的話還是離開比較好。要是不顧他們意願就把他們捲進來，他們也太慘了。
應該還有等待他們長大的時間。畢竟，我們還沒開始。


窗外，搬著東西的男人們經過。其中一個人注意到我，向我揮了揮手。我笑著點頭回應。他好像沒看到我旁邊的伊薩德。他慌忙低下頭，衝了出去。他不要跌倒就好了，才該想，就聽到一聲巨響。騷年你....
我慌忙跑到窗邊查看，但是他已經不再轉角了。
以後這裡會變成怎樣呢。至少，不會變成傭人們隨時都戰戰兢兢的地方吧。




「對我來說，你們就是萊伊烏斯的幸福。不知道你還記不記得，以前我迷路之後，就闖進你們幽會的地方」
「幽會……嗯，我記得」

我輕咳一聲，敷衍過去。女主這是忘了吧

「那時候，你把編好花冠放在凱德……赫爾特的頭上。赫爾特害羞到鬧彆扭了。你則次是笑得非常開心。那個場景，即使是年幼的我，也覺得非常美麗。那就是我所知道的美麗。既幸福又安穩、所以我覺得，領主就是為了守護這個景色所必需的存在。但是，我一回神，那些重要的人都哭了，只有領民在開心著。凱德咬緊牙關，努力地前進，努力地開闢道路，結果他們都以一句不愧是領主大人作結。接著，就把所有的事情都推到你們身上。想著，你們一定會有辦法的吧，因為他們之前就是這樣的阿」

『我會成為優秀的領主。然後，幫助大小姐你們的！』

少年曾經笑著說道。他帶著那時的樣子，長成了現在的帥哥。
必然有些地方不一樣了。即使如此。

「所以我，非常贊成你們的政策」

也會一定會有完全改變的地方。
他是個認真、溫柔的孩子。他經歷過非常悲傷的事情，所以現在才會這麼害怕吧。他溫柔的心，究竟有多少道傷痕呢。

「我個人贊成廢除領主制度。一個人是有極限的。可以把有能力的人換上去，但是，人是不可能生出一樣能力的孩子。就像不能生出一樣的人，一樣的制度不能一直延續下去也很正常。英雄出現，但是英雄不能生出一樣的英雄。英雄不會不斷出現。所以，現行的制度出現行不通的狀況也很正常。不是說讓領主成為英雄。也不是要求領主成為英雄。仔誰成為英雄之前，一群凡人聚在一起總會能想出辦法的。這樣一想，就讓全領的人一起討論就好了。雖然會花上很多時間，不過這樣的決定就是大家的責任，所有人都必須為決定負責。領主如果只能一個人煩惱一個人決定一個人負責，那麼領民就只是一個沉重的負擔。本來就有脫他人下水的覺悟的人不論，但如果甚麼都不做，結果會使得領地和領主一起消失」你說你看不懂?沒關係，我也不懂!我懂的話還翻譯WEB幹嘛，去翻譯哲理書政治書之類的賺錢啊!!!
「凱德本來就夠大膽了，結果你也會說這種誇張的話呢」

未完


我真的得鴿了
一個月要寫兩萬字，怎麼可能阿



