　翻譯信息

真白萌
　簡介

在人氣火熱的動畫「girls&修亞」裡面，最受觀眾喜歡的男角色不是後宮主角「修亞」，而是反派角色「豚公爵」。

丹寧古公爵家的原繼承人，被稱作豚公爵的史諾・丹寧古。在學院裡被他人厭惡的豚公爵，還擁有著看不起別人，拿家世炫耀，是個胖子，粗得和木桶一樣等諸多令人討厭的要素。結果被家族取締繼承人資格，最終等待著他的是被國家流放，在異國成為奴隸的悲慘未來。更過分的是，他秘密暗戀著的女從者，也被主人公給奪走了。

但事實上豚公爵是刻意要身敗名裂的，因為那女從者其實是原亡國公主，他被流放了便能帶著女從者合法又無人關注地離開國家，展開二人的幸福生活。可惜不知箇中原因的女從者跟著後宮主角跑了……

啊，這是何等痛苦的經歷。
為什麼我要說這種話呢？
當然是因為，我轉生成了豚公爵！
那麼，接下來看我如何把最受歡迎的動畫角色豚公爵，變成即便放到他生活著的現實世界中也是人氣no.1的角色。



　[第二章] 048话 ELEMENTAL MASTER是稀有能力

發貼者：豬包意粉

WEB 048 ELEMENTAL MASTER是稀有能力

「全屬性（ELEMENTAL MASTER）是全國裡也沒幾個人有的稀有能力！」

說到要成為帝國的力量。
那是我無法同意的，讓我不得不說“那個不行噗嘻ー！”的請求。

「帝國現在、為了動真格向南擴張勢力正在聚集各種人才、所以啊史諾・丹寧古！ 你的那個能力是個匹敵黃金的貴重力量啊」

娜塔莉亞拼命大喊。
會覺得她那副樣子是在對決定了投靠帝國的自己找藉口說不定是因為我知道她的未來吧。

「不好意思啊傭兵。我自小、就有被帝國盯上性命了」
「被盯上的你就應該能明白吧、他們對反抗者是毫不留情的！」

啊啊我知道啊。
那個國家有多冷酷無情，為了目的而不擇手段我可是清楚到非常討厭的程度。
……maa畢竟是有那個闇之大精靈桑在的國家吶。

「在帝國已經和長年鬥爭的魔王聯手起來的最壞狀況的現在、腦袋空空的還認為自己國家沒有事的天真的人在南方實在是太多了。看來你也是那些人裡面的其中一人吧！」
「為此有南方四大同盟。我等結成了堅固的同盟關係防備著帝國的威脅」

……和魔王聯手了呢。
知道各種事情的我拼命壓抑著自己反射性地想要反駁回去的心情。
然後聽到了學園長的話的娜塔莉亞用著嘲笑的語氣說道。

「莫落澤夫學園長……。南方四大同盟這種東西有名無實、只是個最終都沒有向皇國伸手幫助的國家集體而已啊。當達利絲被帝國突然侵攻時、真想看看會有哪一個國家第一個來援助啊」
（譯：學園長的名字MOROZOFF是日本的一家蛋糕和甜品公司。突然想起了某屬性全能的蛋糕中毒學園長…）

……。
雖然令人氣憤，但娜塔莉亞確實說中了。
在動畫裡帝國第一個目標就是達利絲。
以壓倒性的速度進軍的帝國軍和為了將那個變成可能而訓練到極限的士兵。然後同盟各國沒有馬上來援助達利絲。
要是沒有修亞的話真的不知道這個國家會變得怎麼樣。

「目前、帝國會保持沉默是因為那個三銃士正致力於鎮壓北方的反亂分子哦。如果他們突然來勁動起真格向南進攻的話、南方四大同盟就會變成一道毫無意義的鎖鏈。他們是不折不扣的怪物啊」

帝國驕傲的最高戰力，惡辣烈火的三銃士。
每個人都是持有著很多個綽號的怪物，帝國運用他們的力量一口氣統一了北方。
一個時代裡只要出現一人就好的英雄，在同一時代裡卻出現了三人的帝國的奇蹟。
根據不同的看法他們可以說是最終BOSS的存在。
我在腦裡回憶起那些人。
噗嘻噫噗嘻噗嘻……噗ー、噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢。
意象訓練的結果是，我輸了。
南無。
（譯：原文是チーンである，意指鐘聲，不清楚是指KO還是葬禮裡敲的鐘。最終決定用“南無”來代表葬禮裡的鐘聲）

「噗嘻……三人一起纏上來太卑鄙了噗嘻……」
「……別人在認真說話的時候不要做怪臉，豚公爵」

不過我聽到了娜塔莉亞的話之後稍微安心了點。
娜塔莉亞是畏懼帝國那個國家的強大而決定站在帝國的傘下。
並不是因為討厭這個國家又或者是判斷錯誤了的那種理由。

「……把我抓住了也沒有立即殺我的那份天真。所以我才決定了離開這個國家啊。吶史諾・丹寧古。剛剛的邀請是拯救這個學園的最後機會哦」

這個學園裡應該沒有娜塔莉亞的同伴才對。
可是娜塔莉亞卻還是一副不慌不忙的樣子。娜塔莉亞應該沒有什麼作為秘密底牌的意想不到的魔法才對。由看過動畫的我說的所以肯定沒錯。

「化裝成老師也是個不壞的經驗啊。也必須感謝每次去優雷姆城鎮時都會教我關於魔法的事情的真正老師呢」
「……嗯？」

我回過頭去。
因為校舍內傳來了嘎咔～地像是有什麼落下來的聲音。

「呼呼、好像注意到了呢」

伸手不見五指的陰暗入口。
校舍內有誰在嗎？
不等等……等等啊等等啊？
也許香水早已被運出到哪裡去了？

「不會吧……」
「史諾君。老夫也想到了同一件事」

脊梁冷颼颼的雞皮疙瘩全起來了。
將迷宮入口盡力封鎖起來的學園長所張開的結界是個強力無比的東西。
想像不到裡面有什麼怪物會強到可以簡單地出來。
但是就算除去住在迷宮裡的迷宮怪物，包圍著格爾修魔法學園的森林裡也是有一大批怪物。

「呼呼、呼呼呼呼呼呼。不對哦、您兩位。那些還在裡面哦」

全身發冷了。
宛如一切都被傭兵娜塔莉亞掌握在手中一樣的預定調和。
（譯：予定調和，意指「發生與預測相同的事」）

「配合著工作的進展變化呵呵、慢慢地減少著支撐著校舍的柱子哦。雖然本來在超越界限之前工作就應該完成就是了」

感覺到娜塔莉亞的聲音在背上爬。
研究棟的牆壁上劈啪劈啪～地出現了很大的裂痕。

「是你們來之前的事了。因為在拿走了一根柱子後……這個建築就變得快要一口氣倒塌下來似的……所以才趕緊去補強了呢」

明明什麼都沒做牆壁上的裂痕卻慢慢增長成一道小龜裂。
……如果是剛才做的事的話那麼已經停止了緊貼追踪報告的亞魯多安傑也不會察覺到。

「呼呼呼曾是達利絲驕傲的風之神童。也許你知道，現在支撐著這個建築的到底是什麼東西呢」
「……噗ー嘻？」

龜裂像是蜘蛛巢一樣地霹靂霹靂～地延伸著。
集中精神去聽的話可以聽到什麼被削走一樣的討厭聲音。
涼颼颼的空氣從大開的入口和戰鬥時被打穿的大洞中滿溢出來。
啊ー……這個會不會是……那個呢。

「那個聲音是冰柱破碎的聲音哦。從牆壁的樣子來看好像快到盡頭了呢……呼呼呼、還有呢」

喀喇喀喇～地響起了有什麼東西崩塌的轟聲。
哪裡的房間天花板崩塌了嗎？
不，比那個更糟糕，看來已經沒有時間了。
要怎麼做才能停止校舍的崩壞，不，這個校舍裡究竟有什麼？
娜塔莉亞的同伴嗎？ 學園裡有那種人嗎？
為了解開這個狀況不得不讓思考加速。

哪裡搞錯了呢，事情應該一切順利才對的。
剛剛再快一點趕回來比較好嗎？
比起結界應該優先確保傭兵才對嗎？
在早一點拜託亞魯多安傑比較好嗎？
是因為洛克莫科老師被傭兵瞞騙過去了嗎？
還是說不讓娜塔莉亞投靠帝國本來就是個不可能的命運？

不對。
反省或者後悔什麼時候都可以去做。
現在應該考慮的是，怎麼去阻止校舍的崩壞。

……不對，那也做不到，不行啊，不那種事做不到啊。
時間上幾秒都不夠，龜裂一下子佈滿了校舍的其中一面牆壁。

「其實鳥呢、一直都在哦―――降臨吧、凱多拉！」

然後我看到了。
五層樓高的研究棟。
從最高一層的一個房間中打穿牆壁現出身姿的巨大怪鳥。
無數塊閃亮亮的冰塊掉落下來。
滑降而下的巨大怪鳥的黑色瞳孔，只盯著被捉住的傭兵不放。



　[第二章] 049话 风之神童（ALL GENIUS）和

發貼者：豬包意粉

WEB 049 風之神童（ALL GENIUS）和

曾聽說過在陷入危機的時候，時間看上去就會像是停止了一樣。
時間會比被娜塔莉亞創造出來的水之士兵包圍的時候流動得還要更慢，說不定是因為現在比那個時候更加危險。
在一眨眼的瞬間。
研究棟像是被從上方壓垮一樣地倒塌下來。
不妙不妙不妙。
響起了有如世界終結一般的轟響了啊！

「騙人，的吧？」

我急急忙地離開了，可是學園長卻沒有動。
比起自身安全他好像更想優先確保娜塔莉亞。

「學園長！」

就在這個時候，大力打破校舍牆壁的怪鳥像是滑落一樣的在空中滑翔，完全沒有減速的樣子狠狠地撞上了水球。
雕爆了！
何等的勇氣！
然後怪鳥低下頭讓娜塔莉亞騎上來，接著就開始起飛了。
它嘴裡叼起了在水球中飄蕩的手杖，狠狠撞上水球的頭變得血淋淋的。
儘管是敵人但值得欽佩啊，這個在一瞬間中一氣呵成的神技。
娜塔莉亞騎上的怪鳥往漫雨紛飛的夜空中飛翔。

「你覺得我會什麼準備都沒有就侵入敵地嗎？ 魯莽是怪物才有的特權」

彷彿身在夢中一樣，難以置信的畫面。
剛才還在的巨大建築物現在在眼前沒了。
周圍灑滿了一地的瓦礫，足以掩沒道路的砂塵因為雨水而混成了泥水。

「豚公爵、就暫時把你當作是最危險的威脅吧。雖然覺得有點可惜不知道被重寫的魔方陣變成怎麼樣了，不過……再見了，魔法學園」

騎在怪鳥後背上的娜塔莉亞對我說道，然後就往大聖堂的方向飛去。
大概會就那樣飛越學園，向著街道的彼方，往優雷姆城鎮飛去吧。

「等、等等啊」

我專注地追趕著娜塔莉亞騎著的怪鳥。
跑啊，跑啊，衝刺，跑啊。

「再見了、達利絲。我的故鄉」

和飛在空中的娜塔莉亞之間的距離漸漸拉開，心裡也十分明白自己追不上了。
可是我還是被感情驅動著用力奔跑。
娜塔莉亞是敵人，可是也不是敵人。
在動畫中是敵人，但事實上真的不是敵人才對。
娜塔莉亞的怪鳥終於抵達大聖堂的上空，廣場上可以看到幾名緊張不安的學生。
研究棟的倒塌聲應該是傳到了學園裡了。

「等等―――娜塔莉亞・溫德爾」

不知道那個聲音有沒有傳到她那裡。
因為太專注於看著消失在夜空中的傭兵，我被石頭絆倒了不小心一頭掉進泥中。

「噗嘻噫！」

痛！



　[第二章] 050话 热血占师（FIRE DIVINER）

發貼者：豬包意粉

WEB050 熱血占師 （FIRE DIVINER）


眼前一片黑。卸下了緊張的心情后全身漸漸沒力。沒法好好控制心中可悲和空虛的感情。拼命壓抑想大叫出來的心情。
不小心被娜塔莉亞簡單地逃走了。
自己以為哪裡都會一切如意。因為擁有萬能的知識所以自己堅信所有事都會進展順利。
可是實際卻是…

「噗哼噗哼……」

只是一隻一頭栽進泥裡，沒出息地摔倒在地上的豬而已。
媽的，搞什麼啊那隻大鳥。
那種東西不可能會看錯成貓頭鷹的吧魂淡！

「……噗嘻……」

我是笨蛋啊。
就是啊，娜塔莉亞是冒死想做傭兵這份工作。
為了無論發生什麼事也絕對能逃走而做好萬分準備。
類似這一次的狀況她都是一次又一次地獨自一人撐過去活下來。只能說真不愧是那個溫德爾男爵家的倖存者。

那就是帝國想要她的原因啊。
那個能力和那個力量，也能理解為什麼沒被修亞他們抓到了。
像我這樣的豬想要改變娜塔莉亞的命運，說不定太自以為是了。
無能為力的空虛感和水的冰冷感一起漸漸浸透全身。

「噗噗呼……」

想要呼吸的時候不小心吸進了泥水。
咕噁噁……。難吃…………。

「噗噗呼……噗呼」

不行了。
我的意識漸漸沉進壓在心頭上的無力感。
漸漸沉進漆黑深淵的暗之世界。
回來啊白豚公爵。
不可以再這樣下去。

「誒」

像是被撈起來一樣的強大力量。
像是將漸漸沉入黑暗洞底的我呼喚回來一樣的熱，在手臂上感覺到了。
熱？
怎麼回事？

「―――啊」

好像是有人抓住了倒地的我的手臂。
就那樣被猛地拉了起來。
與自己的意思無關，我因不知是誰的意思而再次站了起來。
誰？
是誰噗嘻？
我是只可悲的豬噗嘻。
只是因為被傭兵逃走了而意志完全消沉下去的脆弱的豬噗嘻。
將我從泥中拉起來的是―――

「啊」
「在做什麼啊！ 豚公爵！ 衣服上全沾滿泥了啊！ 不像你啊！」

―――果然是你嗎，修亞。
動畫版的主人公，熊熊熱火般的赤紅短髮就是他的標誌。
從頭髮上滴落點點水滴的修亞抓住我的手臂不放。

「剛才從研究棟的方向那裡傳來了好大的聲音所以就跑過來了！ 從剛才學園長叫大家不要靠近的地方那裡，感覺到了討厭的預感！ 還有你聞不到有什麼奇怪的味道嗎？」

從近處看的話意外的清秀整齊的臉孔，一心一意熱情地注視著我。
啊啊，是這樣啊。
聽到學園長的聲音的修亞跑到這裡來了嗎。
就算被說了不要靠近也沒有聽進去的果然就只有主人公吧。

「之前說過什麼躲迷藏之類的吧！ 說過要我來幫你占卜的吧！ 那個就是剛剛學園長說的事吧！？ 水晶只是說了句別扯上關係什麼都不肯告訴我！ 這種事情還是第一次遇到！」

而且你在動畫中雖然只有一點但也是融化了娜塔莉亞的冰之意志啊。
給予了足以讓娜塔莉亞後悔自己的選擇的熱啊。
……。
……。
我呢。

「但是我看到了（知道）啊！」
（譯：原文是視（わか）る，看 和 （清楚/理解/明白/知道）的意思。話說這人每次都這樣說話不累嗎…）

修亞火熱的雙眸注視著我。
我憧憬的表之英雄正站在我的眼前。

「我看到了（知道）、看到了（知道）、看到了（知道）啊！ 你獨自一人對抗壞人我可是看到了（知道）！ 然後你輸了！！！」

果然知道得太清楚了吧！
這不是100%正解了嗎！
……真是的，熱血占師的名號真不是虛有其名啊。
抱著濕淋淋的水晶的南方救世主。
和我一樣變得全身濕透了的動畫版主人公。
用和平常一樣的高超洞察力在我心中蕩起波紋。

「擺出了狼狽的表情了啊豚公爵！！！ 那麼就由我來代替你抓住壞人！ 我啊！ 我才是、達利絲的閃耀赤刃！ 我不會輸！ 不會輸給任何人！！」

修亞過分熾熱的想法連我這種人也傳達到了。
啊啊，就承認了吧……。
修亞，你果然是主人公阿。
貨真價實的主人公之器。
因為，你的熱就是這麼火熱地融化著我的心。
將我那差一點就黑化的心融化了。
本應完全消沉的鬱悶心情已經消失不見了。

「壞人到哪裡去了豚公爵！！ 我看到了（知道）看到了（知道）看到了（知道）啊！」

你是熾熱，火炎，紅蓮，真是一個熊熊烈焰般的傢伙。
將一切回歸於無的火之魔人，與可怕的火之大精靈心交心的貨真價實的主人公。

「……噗嘻」

那麼，我呢？
―――我是豬。
有點風之大精靈樣子的肥貓和貪圖墮落的豬。
……在稍微成功減多一點肥之前還不能說什麼風這種中二病的台詞啊。
啊啊，就是啊。
我是豬。
修亞，你和我在本質上根本就不一樣啊。

「拿出鬥志啊豚公爵！  戰鬥才剛剛開始啊！ 我看到了（知道）啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

你是火，我是化為風的豬。
無論風有多麼強，怎麼樣也融化不了冰。

「你太火熱了呀修亞。不過得救了。謝謝」

但是，那種事誰說的。
我唯獨不想給你看到我狼狽不堪的姿態。
修亞過剩的熾熱，把我恢復成白豚公爵。
沒錯，戰鬥還未結束。

「壞人到哪裡去了豚公爵！」

抬頭看天空的話，已經哪裡都看不到娜塔莉亞的身影了。
傭兵的她大概會從這裡飛向優雷姆城鎮，然後消失在帝國所在的北方領吧。

「壞人已經不在了！ 如你說的一樣、我輸了啊！」

決定戰鬥是否結束的，不是娜塔莉亞你。
而是白噗嘻噗嘻的，我。

●   ●   ●

在曾經是研究棟的場地上，站著額頭流血的學園長。
倒塌的校舍殘骸變成了淒慘的模樣，鋪遍滿地得連落腳的地方都沒有。
儘管如此我靈活地跨過堵塞道路的瓦礫，走近學園長那裡。
學園長手裡抓著什麼，好像在聞著手裡的東西的氣味。

「學園長」

沐浴在雨中的學園長看向我這邊，然後指著我腳邊。
被突然的強風吹過來的，在地上喀喇喀喇～作響的東西撞上了我的腳。

「……呃」

背後突然一陣發涼。
然後我終於注意到了飄滿周圍的氣味，一下子想要吐了。
過於強烈的香氣源頭絕對是來自學園長站著的校舍遺跡那裡。
雨勢變強了。在雨嘩啦啦～地下個不停的時候，風將那股氣味傳到遠方了。
雖然在溶入水中後應該會淡薄一些，但是即便如此那股氣味就是有那麼的濃厚。

以前有聞過。
我知道這股氣味。
然後，驚呆不動的我聽到了多重的叫聲。

「噗嚕摩噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「噢嚯嚯嚯嚯嚯嚯噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
「噗嘻噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫」
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢咕咕咕咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

……。
……。
啊，糟了。



　[第二章] 056话 结界崩坏

發貼者：豬包意粉

WEB 056 結界崩壞


雖然香水的香氣因雨而薄弱了效果，但還是確實地傳到了誕生在謎之森裡的DUNGEON（譯：迷宮）。

「噠啊啊！ 啥啊這個氣味」

大力擊打著結界的DUNGEON MASTER （譯：迷宮主），CYCLOPS（譯：獨眼巨人）慌張地停下攻擊。
剛剛一聞到那個香氣，頭裡就像是情緒快要強烈地沸騰起來一樣整個身體漸漸變熱了。
迷宮主的獨眼巨人仍成功地維持了自我，可是在他背後等待結界崩壞的怪物們好像沒有成功做到。
迷宮怪物們的興奮情緒變得一發不可收拾了。
後方好像已經開始了自相殘殺。
獨眼巨人迅速地做出判斷，奪取了讓穿著鎧甲的ORC（譯：豬頭/半獸人）拿著的四方形漆黑塊體，然後大口地吞下去了。
（譯：咦 怎麼和之前翻的那篇女主一樣吞下去了!？）

「啊啊、！ DUNGEON CORE（譯：迷宮核）被吃了噗嘻！ 要被生氣了噗嘻！」
「這裡的BOSS是俺！！ 才不是魔軍的那些傢伙！」

突然間，獨眼巨人的身體發出蒸汽，獨眼巨人壓著胸口抽搐起來。
那個巨體猛然地波動起來，身體進一步膨脹了一大圈。
快要撐爆的肌肉浮現在皮膚表層。
迷宮核是迷宮的核心，擁有著讓怪物在迷宮裡出現的機能。
另外還是一個為了打倒來到最下層的侵入者而給予迷宮主一次性POWER UP（譯：能力上升）的道具。

「喔喔喔、好厲害！ 這樣的話俺也不會輸給魔軍裡那些自以為是的傢伙了！ 也不會輸給那個淨說傻話的艾瑞絲的魂淡了！！」
（譯：エアリス，AERIS，魔王的大姐姐，採用FF7裡同名的艾瑞絲翻譯）

感覺到劇漲的力量。
這樣的話說不定可以匹敵魔軍之將。
獨眼巨人運用起全部體重重重地打上結界。
然後薄膜一樣的但又擁有強韌彈力的結界上啪嚓～地出現一道小小的裂痕。
至今無論使用什麼樣的攻擊都不會出現一絲傷痕的結界，這是怪物的攻擊第一次出現效果的瞬間。

「厲害噗嘻！ 獨眼巨人大人再來一下噗嘻！」

穿著鎧甲，鼻息粗粗的豬頭人在獨眼巨人背後興奮地說著。

「理所當然的吧！ 俺在這個迷宮裡、可是最強的獨眼巨人啊！」

注入渾身力量，不斷敲打。
（譯：作者應該是寫錯了吧，こんしん/渾身寫成了懇親，注入友情的力量是什麼鬼）
一邊繼續聞著像是要讓頭腦發狂一樣的香氣，獨眼巨人一邊用右手不斷攻擊結界。

「加油加油噗嘻！」
「嗚呀啊啊！！！！」

那是史諾・丹寧古正要開始衝出街道的時候。

「唦啊啊啊啊啊啊啊！！」

膜上出現了個大洞。
可以說是結界的崩壞。
由迷宮主，獨眼巨人帶頭，數之不盡的怪物從黑暗的入口滿溢而出。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

一大半怪物已經失去了理性。
特別是弱者，失去理性的他們渴望著香氣開始行動起來。
尋求著更強烈的香氣，奔跑而出。

「噗嘻！ 剛剛的氣味還真是厲害噗嘻！」
「臭豬B！ 你這只豬頭人聞到那個卻沒有失去理性幹的不錯啊！ 等俺殺了艾瑞絲拿下那裡之後、就封你為那些豬頭人的BOSS吧！」
「不要把布希塔和普通的豬頭人歸納為一類噗嘻！！！」
（譯：這只豬名字ブヒータ只是豬叫聲噗嘻後面加個TA…為了不混淆而譯成布希塔）

●   ●   ●

將怪物呼喚過來的香水效果。
融入雨裡，乘在風中，那股香氣漸漸散佈到四面八方。
穿過森林，跨越山脈，傳到遠方的香水氣味也被黑龍塞赫麥特聞到了。

「……」

黑龍塞赫麥特慢慢揮動起巨翼，改變前進的方向。
因為從像是要讓頭腦發狂般的劇痛中感覺到了什麼東西。
身體沉重。
也不知道那是因為睡得太久了，還是因為身體老化了。
可能是在熟睡中被那股氣味呼喚了吧，黑龍塞赫麥特飛向氣味的源頭。



　[第二章] 057话 魔法好厉害

發貼者：豬包意粉

WEB 057 魔法好厲害


情緒高漲地在黑暗的森林中奔跑的怪物們以在街道上奔馳的白馬為目標襲擊過來了。

「咕噢？」
「噢咕？」

但是怪物們在被吹飛之後漸漸開始理解了。
剛剛，發生了什麼事。
為什麼，自己會被撞摔到樹林中。
在白馬通過的地方。
風之奔流咻～地把怪物打飛了。
名為史諾・丹寧古的前神童只是緊緊盯視著一處，那個還未進入視野的城鎮。
風馳電掣，用那種詞來形容並不合適。
騎著白馬的史諾・丹寧古確確實實地拒絕一切障礙，奔向優雷姆城鎮的方向。

全力發揮著作為全屬性（ELEMENTAL MASTER）的力量，白馬享受著有如乘風般的浮游感。
稀爛泥濘的路面勢如破竹地被修復起來。
去水，風乾，平土，傾瀉如注的滂沱大雨在接觸到他們之前就被熱量蒸發。
用光照亮著該前進的道路，利用闇隱藏起自己全員的身姿。

魔道大國米涅爾瓦的魔導師看到的話會不禁感嘆的驚異的魔法技術。
（譯：魔道大国ミネルヴァ，MINERVA）
那是只有全屬性（ELEMENTAL MASTER）的他才能使出的妙技。
從道路兩旁飛奔而出的怪物也好從空中襲擊而來的怪物也好全都被看不到的風之浪波彈飛了。
從後方接近的怪物也無法追上他們。
獲得了風之補助的白馬有著異常的速度。

「哈啊、哈啊」

在他的記憶當中，來到學園之後一次也沒有試過如此長時間行使著精密的魔法。
然後，這麼行使魔法應該會理所當然地感覺到的疲勞感也沒有感覺到。
儘管心中覺得奇怪，但他也沒有停下魔法繼續行使著。

他漸漸地瘦下來了。
越持續使用魔法他的臉頰就變得越瘦，但史諾・丹寧古並沒有察覺到。

「嘶嘶嘶嘶ー！？」

儘管對一點一點逐漸變輕的他感到奇怪，白馬加速得更快了。
前風之神童通過非同尋常的快速魔法行使，漸漸取回本來的姿態。
可是，注意到這個事實的人現在還一個也沒有。



　[第二章] 058话 皇国公主在混乱

發貼者：豬包意粉

WEB 058 皇國公主在混亂

夏洛特隨意趴在了棉被上。
完全陷進了自己的世界中。

「……說回來史諾大人為什麼會被莫洛澤夫學園長叫去了呢」

分配給夏洛特的位於從者女子宿舍2樓的房間。
裡面有床，木桌和兩張椅子，還有架子和壁櫥。
雖然只是這樣普通的房間但對夏洛特來說卻是最能讓她平心靜氣的場所。
儘管有著皇國公主的過去，但現在是一名服侍著丹寧古公爵家的平民從者。夏洛特只有在這個房間裡，才能讓心情自由放鬆。

猛勢的大雨敲打著窗戶。
看來今晚會變成暴雨呢，夏洛特一個人想著。
越去想就越覺得那個是告白。
錯不了的。
不是夢。
自己是被告白了沒錯。
夏洛特脫下了平常那副鐵面具享受著滿滿的幸福滋味。

「夏洛特桑！」

所以聽到房間的門被打開來了，自然被嚇了一大跳。

「kyaaa！？」

●   ●   ●

維傑・格雷特羅德在前往大聖堂的擠滿的人群中拼命地尋找著夏洛特。
（譯：不僅名字主角系，連姓氏GREATLORD(類似大公的意思)也很主角系…）
因為她有著那樣的容貌所以是個在好的意義上顯眼的人，可是找來找去怎麼也找不到夏洛特的身姿。
由於心中砰砰地升起了討厭的預感，他從前去大聖堂避難的從者女子宿舍的舍監那裡問出夏洛特的房間之後就來到了這裡。

「夏洛特桑！ 為什麼沒有去避難啊！ 學園長的聲音！ 還有外面吵吵鬧鬧的你也沒有聽到嗎！？」

維傑覺得難以置信。
學園長的聲音是無論身在學園何方都會聽得到的爆喊聲。
即便是把窗戶緊緊關上也不可能聽不到。
而且學園裡也充斥著從森林裡過來的怪物的叫喊聲。
根本想不到在現在的學園裡會有人這麼不慌不忙悠悠然然的樣子。

「維傑大人！？ 臉上有血！ 啊、衣服上也有！」
「這是怪物反濺上來的血！ 不是我的！」
「誒、誒、怪物！？ 有什麼事發生了嗎！？ 」
「學園長說了學園捲入了外部潛入者事件和被散佈了香水！ 所以怪物要攻過來了！ 倒不如說剛剛已經被攻擊了！」

襲擊大門的怪物和勇敢的志願者們之間的攻防狀況被一一報告到大聖堂裡了。
雖然看上去暫時還可以維持一陣子的樣子但是儘管如此也不知道大門什麼時候會被攻陷。
就連在大聖堂前的廣場上，盯視著聚集在學園長結界內側的大聖堂裡的學園人員的有著遮天蓋地的數量的飛翔型怪物也正和第三學年的學生們展開著激烈的戰鬥。
對他們來說學園長所說的給希望進入的部隊寫推薦狀好像也成為了很大的誘惑。

所以維傑才會對什麼都不知道的悠悠然然在床上安安穩穩地趴著的夏洛特不禁感到驚愕，而突然被告知這些事的夏洛特也無暇裝出平時的酷臉。

「誒、誒、誒〜〜！！！ 真的嗎！？ 真的真的嗎！？」
「真的是真的！ 所以現在和我一起去大聖堂避難吧！ 學園長張開了結界。那裡的話怪物是絕對進不去的！ saa夏洛特桑！ 走吧！」
「啊、好、好的！ ……那、那個。史、史諾大人呢？ 史諾大人現在、在哪裡？」
「……他」

維傑一瞬間猶豫了可是又想起來眼前令人憐愛的少女是朋友心愛的從者。
所以就毫無保留地把一切說出來。

「史諾大人為了將學園的狀況告知優雷姆正一個人穿越街道！」
「夜……裡穿越街道……？ 史諾大人？ 誒！？ 太危險了！」

夏洛特說不出話來了。
聯繫著優雷姆城鎮和格爾修魔法學園的那條街道。

「史諾大人是拼著必死的覺悟穿過街道！ 全是為了守護這個學園！」

在怪物的活動變得活性化的夜晚時間帶中是被禁止了穿越街道。

「接下來夏洛特桑。史諾大人給你留了話」

●   ●   ●

「史諾大人……我的故鄉……？ 白百合（WHITE LILY）嗎？」

哈，我的故鄉？ 還有白百合？
（譯：白百合有兩種說法，一是日文的しらゆり，另一個是英轉日的WHITE LILY。主角上一話裡就特意說了WHITE LILY來表達女主的名字，莉莉）
那是約會的邀請嗎？
夏洛特苦思起來。
臉變得通紅，然後還是思考了一陣子“我的故鄉”指的是什麼。
真要說的話是皇國，不過對照顧著我的丹寧古家來說應該是在指達利絲的丹寧古公爵領。
可是話雖如此丹寧古公爵領內有種植著白百合那種花的地方嗎……。
我的故鄉的話白百合在現在的季節裡、美麗―――。

「―――誒」

夏洛特眼前一黑。
連呼吸都忘了，快要心慌失措起來。

「……維、維傑大人。史、史諾大人、真、真的？ 白百合（WHITE LILY）……那、那樣、……說了嗎？」

看到了失去冷靜，臉色蒼白的夏洛特後維傑心想。
自己不明白朋友史諾的留言裡面有什麼樣的含義。
但是能看得出剛剛的那些話對夏洛特這個少女來說有著什麼深刻的含義。

「由於是在這個狀況下、有可能是我聽錯了也說不定。所以―――」

正因為這樣，為了在這個狀況下做出穿過街道這種無謀的挑戰的朋友，維傑毅然說道。

「―――等史諾大人回來之後、請找他確認明白」

在那之後，看著急著從房間出發的兩人的風之大精靈亞爾托安傑嘆了口氣。
（譯：還是把肥貓的名字從亞魯多安傑改成亞爾托安傑吧…再怎麼說也是大精靈，擼多什麼的…太殘念了）
雖然維傑斷定夏洛特不可能沒有聽到學園長的聲音，但是把學園長的聲音和外面的騷動聲擋住不讓傳到房間裡來的就是來自亞爾托安傑的力量。

自己沒有被史諾拜託要幫忙守護學園。
亞爾托安傑一邊嘆氣，一邊就那樣走出窗外降落到從者女子宿舍的入口。
想著在入口等待從宿舍裡出來的兩人。
抬頭看天空的話就可以看到怪物在大聖堂上空旁若無人地飛翔著。
彷彿像是在說世界是屬於我們的，在黑暗的天空中嘲笑著躲在大聖堂裡面的人們。

（……什麼喵？）

亞爾托安傑做出詫異的表情，抬頭看著上空。
因為從狂風中感覺到了違和感。

（……什麼人的強烈意志混進風裡了喵）



　[第二章] 059话 ROYAL KNIGHT

發貼者：豬包意粉

WEB 059 ROYAL KNIGHT

”勿要輕視”
”勿要將達利絲小看為鄉下國家”
”那個國家裡有那些人的存在”
”為了守護王族而設立的騎士團才是達利絲的真正實力”
”不是賜予加護的光之大精靈也不是大貴族，風之丹寧古公爵家所率領的軍隊”
”當戰場上出現純白大衣之時正是―――”
”―――騎士國家達利絲認真起來的證明”

飄擺起給人純潔無瑕的印象的大衣，顯露出一手磨練至極的魔法劍技的達利絲最高戰力。
身為騎士國家達利絲的臉面，讓小國的地位提升成南方四大同盟其中一角的主要原因是將魔法和劍千錘百煉地組合一起的忠義魔法劍士。
被授予純白大衣，受國民景仰和憧憬的他們正是騎士中的騎士―――。
―――王室騎士（ROYAL KNIGHT）。


現在，在優雷姆城鎮中集結了王室騎士團的其中一半，大約有30名。
然後那其中更有一半被派去了工場區劃去守望戰鬥。
他們正對輾壓著頭上有金幣百枚的懸賞犯的平民存在讚歎不已。

「平民希爾巴。他就是卡麗娜公主的守護騎士頭號候補（GUARDIAN）嗎」
「既獲得卡麗娜公主的青睞、又有瑪魯狄尼樞機卿大力支持的英雄候補呢」
「雖然已經聽過傳聞了但真厲害啊。揮得太快了在普通人眼裡看上去會覺得他拿著兩把付與劍（ENCHANT SWORD）吧」

廢工場的牆壁被打飛，在不知不覺中兩人的戰鬥來到了廢工場之外。
在裡面倒下來的傭兵團團員們被王室騎士的魔法牢固地束縛著，已經交給了優雷姆城鎮的士兵。
希爾巴和巨體豪傑的戰鬥很激烈，為防被戰鬥的餘波造成傷害而讓城鎮的士兵退下了。嚴令他們在事情結束之前不得進入。

「回答吧大塊頭。把你們的計劃說出來」

黑髮的高個子男人，希爾巴把付與劍當成普通的劍來使用一刀一刀刻進巨體豪傑的身體。膝蓋被斬中的巨體豪傑失去了支撐腿部的力量，就如希爾巴所宣言的一樣猶如蟲子一樣倒在地上。
至此巨體豪傑趴在地上的次數已經超過了雙手可數的數量。
雖然狼狽地呻吟著，但即便如此巨體豪傑不知是不是為了守衛自己的尊嚴站了起來。
接著，把用蔑視的眼神看過來的王室騎士烙印在眼裡。

「那個平民怎麼不用賜予了光之加護的付與劍的魔法呢？ 使用加護的話一發就夠了吧」
「都早已分出勝負了、那個人是個低級趣味的男人吧」

巨體豪傑開始往邊談笑邊守望戰鬥的王室騎士們的方向奔去。
儘管身體多處流血，但還是進行詠唱把大量石礫飛向王室騎士們。
對傭兵來說是必殺的魔法。
連眼睛也追不上的速度，如果身體有一處中彈即便是穿上了鎧甲也避免不了重傷的吧。
可是王室騎士們輕輕鬆鬆地避開了飛過來的有拳頭大的石頭，用魔法將石頭碎成粉末。其中甚至還有人在打哈欠。

「殺死你們！ 你們這些傢伙我全都要殺了！！」

不知是不是把那個當成笑話了，在王室騎士們之中有幾個特別年輕的傢伙們笑了出來。
不管懸賞犯有多麼厲害，對手可是騎士國家達利絲驕傲的最強戰力。在這個狀況下那充滿了巨體豪傑的殺意的聲音也只會讓他們感到非常滑稽。

「平民！ 趕快殺了那傢伙！ 我等被瑪魯狄尼樞機卿派到這裡來並不是為了配合你的遊戲！ 我等是王室騎士！ 乃守護達利絲王族的國之盾！ 可不能一直守望著你玩遊戲！」

用火炎把石礫焚燒的王室騎士為了攻擊逼近過來的傭兵而向前踏出一步。
把手舉到前面，盯視著破爛不堪的懸賞犯。

「既然你不想做的話！」

王室騎士其中一人吟出詠唱，然後就在火炎快要包裹巨體豪傑之前。
火炎被閃耀的光芒打消了。
王室騎士們一瞬間分析了現在發生的事情然後眼神變了。

「剛剛你是向誰施展魔法的你知道嗎！ 你這種平民！！！」

穿著白大衣的王室騎士全員，都把手放到腰間的劍上。空氣中一下子就瀰漫著霹靂霹靂～的殺氣。
但是，在足以稱為達利絲最高戰力的他們面前，有個為了保護懸賞犯傭兵而擋路的男人。

「被主人拜託了啊、有些事想問這個傭兵」

即便成為了守護騎士（GUARDIAN）候補生也沒有修飾打扮，身上穿著和普通平民穿的一樣沒有特色的寬鬆樸素的衣服。
平民希爾巴沒有屈服於來自王室騎士們的無言壓力開口告訴他們。

「要是敢插手我的戰鬥、就算是王室騎士（ROYAL KNIGHT）我也不會輕饒」



　[第二章] 060话 跑啊ー跑啊ー我们ー。啊，你是！

發貼者：豬包意粉

WEB 060 跑啊ー跑啊ー我們ー。啊、你是！

「HEAL HEAL HEAL（譯：治愈）！！ 加油！」
「嘶嘶嘶嘶ー！」

優雷姆鎮還沒到嗎！
都不知已經跑了多久了啊！
畢竟視野裡的景色從剛才開始就完全沒變過。
不知學園現在怎麼樣了，也不知我的魔力還可以撐到什麼時候。
盡是些毫無頭緒的事情。

「哦哇啊！」

由岩石構成的GOLEM（譯：石像/哥雷姆）突然跳出森林來到街道上。
別，別這樣啊！  嚇死人啦！ 因為形狀有點接近人類的所以還以為是個體格大的人啊！
如果想把哥雷姆的巨體用風浮到空中然後搬到街道外，好像有點難。

「凍結吧ー―――」

沒什麼特別必要打倒它。
只要不擋住白馬桑奔跑就可以了。
所以我準備用魔法把哥雷姆一瞬間凍結起來。
就在這個時候。

「噠啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！ 大地啊把那傢伙抓起來扔飛吧、泥泥手（MUD HAND）噢噢噢噢！！！」
（譯：嗯 沒打多 就是泥泥手）

泥狀的土地化成巨手，像是要吞下哥雷姆的身體似的抓住舉起來。
然後就，用力地把哥雷姆扔進森林裡面。
彷彿像是在對哥雷姆發洩焦躁的情緒似的力量技。
使用那樣的魔法的某人在我前進的街道前方跳了出來。
那麼華麗的爆炸頭，確實不可能會看錯。

●   ●   ●

我把學園的事情簡潔地說給洛克莫科老師聽之後就再次叫白馬奔跑起來。
洛克莫科老師似乎是被傭兵用魔法弄睡著了，醒來的時候人在空中。
雙肩被巨鳥抓住，手腳亂蹭地掙扎後就被巨鳥直接放手丟進森林中然後好像是撞到了頭氣絕了的樣子。洛克莫科老師笑著說總有一天絕對會向傭兵報仇的。真的好可怕啊那個臉。

「不好意思啊、一直讓你勉強著自己。HEAL HEAL HEAL！」
「嘶ー嘶ー……嘶、嘶嘶嘶嘶ー！」

不過洛克莫科老師說一開始並沒有認出我是誰。當我說我是史諾・丹寧古的時候他嚇了一大跳，瘦了好多啊什麼什麼的被說了一大堆話。
為了穿越街道而一直使用著魔法，會瘦下來也是理所當然的吧。
但是洛克莫科老師卻一副怎樣也接受不了的樣子。
我臉上是不是沾到了什麼東西啊？ 鳥糞之類的。
想著想著這些事情，接著終於看到了。

「啊……！！」

一直堅信著，只要不放棄就一定會追上。
所以，當看到了那個身姿―――。
―――那個在遠空受到飛翔型怪物攻擊的傭兵娜塔莉亞時，我馬上就進入了攻擊狀態。

「saa第二輪要開始了哦傭兵桑啊！」

幾百個風之彈丸在頭上出現然後發射。
空氣被扭曲，讓看到的人衷心感到恐怖的壯觀數量。
穿過天空飛向傭兵，我施展了毫不留情的攻擊。



　[第二章] 062话 敲响地狱之钟吧，鸣响起始之钟吧

發貼者：豬包意粉

WEB 062 敲響地獄之鐘吧，鳴響起始之鐘吧

在預定進軍隊的第三學年學生數十名，將來以王室騎士為目標的名門貴族學生數名，以及對自己的力量有信心的老師數名面前―――。
―――成功突破門的不是平時會出現在森林中的怪物。

在沉默和僵硬化的空間中是出生於迷宮的怪物。
首先到達的是KOBOLD SOLDIER（譯：柯柏特士兵）。
（譯：KOBOLD算是一種妖精吧，民間故事中有出現過居家妖精，礦坑妖精等等。D&D裡有翻譯成狗頭人，但出現在D&D的卻不一定都是狗頭…暫用音譯，柯柏特）
驅使著敏捷的身體，輕快地躲過第二學年學生以直線放出的冰矢。

「退下！ 我來殺！」

第三學年學生開始構成，仔細瞄準完畢的風鐮從四面八方襲向柯柏特士兵。
腿被切傷的柯柏特失去了平衡，無法從那裡向前踏出半步。

「真難看噗嘻」

接下來出現的是用鎧甲覆蓋著身體的重要部位的豬頭人。
不，完成進化的這個豬頭人已經成長到ORC KNIGHT（譯：豬頭人騎士）的頂端了。

「噗嘻噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」

豬頭人騎士用單手舉起倒在地面的怪物當作抵擋魔法的肉盾，和柯柏特士兵一樣進行特攻。
本來豬頭人這種怪物是個動作慢吞吞的怪物，但是在迷宮裡鍛煉出來完成進化的豬頭人騎士有著豬頭人不應有的敏捷，在地上奔馳一瞬間就和門拉近距離。

「竟然用怪物作盾！？」

saa，敲響地獄之鐘吧。

「有什麼問題？ 噗嘻！」

只要手上的怪物肉盾變得破破爛爛的，豬頭人騎士就會重新輕鬆地拿起死在眼前的怪物作盾。
彷彿像是在說至今為止的特攻並不是沒用的，豬頭人騎士邊吼邊跑。

「魔法真沒力噗嘻咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
「用更強力的魔法！ 連同怪物肉盾一起燒盡吧！」
「sh、是！ 我用火魔法―――」
「等等！ 在這雨中火魔法的威力會變弱的！ 用土！ 阻擋那傢伙的腳步！」

豬頭人騎士看穿門後的學生動搖的樣子，然後以漂亮的拋物線向他們大力投出手上的肉盾怪物，接著那個就猛撞中了準備使用火魔法的學生。
看見效果性後，就一個接一個的用同樣方法大力投出去。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「喂！ 沒事吧！」
「啊咧！ 那個豬頭人怪物不見了啊！」

豬頭人騎士消失了。
在豬頭人騎士直到剛剛都還在奔跑的地方上只看到了堆積得像是跳台一樣的怪物死屍。
在黑暗之中的他們無意中看丟了怪物敵人的身影。

「那、那、那裡！在你後面啊啊啊啊啊啊」
「快逃啊啊啊啊啊啊啊！」

豬頭人騎士從空中降臨了。
在迷宮內進行死鬥而進化的豬頭人騎士的跳躍力遠遠超乎學生們的想像。
豬頭人騎士用藏在背後的短劍間不容髮地瞄準著赤髮學生的心臟揮了下去。

「死吧噗嘻」
「啊」

在豬頭人騎士的攻擊快要碰到他身體的那一瞬間，修亞明白了。

要是，有去大聖堂避難的話，就好了。
對不起爸爸媽媽，對不起。

「啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

我，要被殺了。

●  ●  ●

「誒誒誒！ 到底發生了什麼事啊！ 為什麼怪物會從森林裡出來！」

優雷姆城鎮並不像是格爾修魔法學園那樣只有一個出入口。
面向著迷之森而建的民房有很多。
正因為極少會有怪物從森林裡出來，人們才會連森林附近也去造房居住。

所以當聽到怪物從森林裡湧出來的報告時，瑪魯狄尼樞機卿被迫做出對應，決定派遣有空的王室騎士。
集合在優雷姆城鎮的領主宅邸的廣闊庭院裡的王室騎士們整齊地排成一列，就在每個人將要前去各自指定的區劃討伐怪物之前。

他們沒有注意到。
在遙遠的高空中有個邪惡的存在注視著優雷姆城鎮的領主宅邸。

「為了保護卡麗娜公主、留一半人在這裡待機。前去討伐怪物的人員是萊昂卿、伊古恩卿―――」

毫無理由地，他們的身體竄起一陣惡寒。
緊接著，他們像是小孩子一樣只是呆愣地看著從空中降落下來的黑色塊體。

「誒」

從古以來都說偉大之者都住在高大的場所。
因此黑龍塞赫麥特才會以有瑪魯狄尼樞機卿和卡麗娜公主，以及王室騎士們在的領主宅邸為目標。
那就是所謂的遊玩心。
想著，拿這個給他們看的話會怎麼樣呢。

然後，黑龍塞赫麥特從高空中―――。
―――降落到，瑪魯狄尼樞機卿和王室騎士一眾人面前。

「誒」

那個衝擊使大地搖晃。
有自己身高10倍左右的漆黑體軀。
如果張開雙翼的話，到底會有多大啊。
幾乎像是要溶入黑暗中的漆黑身體，威風凜凜地顯身在達利絲最高戰力的王室騎士們面前。
那怪物之名為DRAGON（譯：龍），不，也被稱為龍。
對南方來說並不熟悉，但在北方可是個擁有空之霸者的綽號的怪物。
那樣的存在，現在就在他們面前。
為什麼，為什麼，為什麼，會在現在，這個時候過來這裡。

「啊」

炯炯的眼瞳捕捉到了瑪魯狄尼樞機卿。
在視線與那無機質的眼瞳重合一起之後―――。

「啊」

―――瑪魯狄尼樞機卿完全明白了。
管理王室騎士團的他在數十年前，也曾經有過作為王室騎士中的一人揮劍的光輝日子。
但是，瑪魯狄尼樞機卿完全明白了。
作為生物的格的不同。
從眼前俯視著自己一眾人的黑龍散發出來的壓力。

「……咕啦」

別看我啊，瑪魯狄尼樞機卿祈禱著。
附近的王室騎士們也明顯地充滿了恐懼，從硬直中恢復過來的人一個也沒有。
王室騎士中潛入過迷宮，或者是功成名立的人也在這個場所。
但是，眼前的怪物讓至今面對過的怪物看起來都像是嬰兒的程度，太不一樣了。

「……」

本能在大叫。
逃啊，不想死的話就趕緊逃啊。
瑪魯狄尼樞機卿和王室騎士們正要遵從本能動起腳步，不過停了下來。
因為黑龍塞赫麥特將放在口裡的物體，在他們面前吐了出來。
橫躺的物體是個人類。

「什」
「人類……是人類！ 樞機卿！」

不知道是死了還是失去了意識。
身體一點動靜也沒有，胸口受了很深的傷，那個人類在他們眼裡看上去就像是已經死了一樣。
瑪魯狄尼樞機卿看到了眼前被吐出來的男人後，腦中一片空白什麼也想不了。
不，不可能會有這種事。
假，的。
肯定是假的。
但是，我不可能會看錯那個人的臉。
因為，那個人是。
那個人是。

支撐著這個國家，的男人。
和自己一樣，同是達利絲的重鎮，沒錯，那個男人正是―――

「―――丹寧古、公爵！」

王室騎士們遇到預料之外的事態，連呼吸也忘了。
注意到黑龍的身體內部充滿著光芒的只有瑪魯狄尼樞機卿。

「啊、啊、啊、」

瑪魯狄尼樞機卿有讀過某個文獻。

”龍的腹部充滿光芒時、要注意”
”那是火炎。無法抵抗的火炎”

黑龍慢慢地張開嘴巴。
作為無法抵抗的生物的格。
在這之中動起來的是，唯一的。
發誓對達利絲王家獻上絕對忠誠的男人不顧體面地放聲大喊起來。

因為在他們背後的建築裡是―――。
―――可以說是達利絲的未來的少女正在睡眠。

「王室騎士（ROYAL KNIGHT）！！！ 即便要用生命交換也有守住卡麗娜公主啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

saa，敲響地獄之鐘吧。


黑龍塞赫麥特是個名副其實不折不扣的怪物。

saa，敲響地獄之鐘吧。

修亞做好了死的準備，丹寧古公爵已經被打敗了。

saa，敲響地獄之鐘吧。

―――命運改變了。


―――因此，起始之鐘亦一起鳴響吧。


不是英雄的北方三銃士，也不是與火之大精靈同在的修亞・紐傑倫―――。

「saa―――第二輪要開始了啊傭兵桑哦！」

他在疾跑。
他在爆走。

大量飛翔型怪物突如其來的出現使大聖堂前的廣場陷入恐慌。
怪物的格很明顯的比之前的要高。
學生們之間變得沒有協調受傷的人好像也增加了。
可是在大聖堂屋頂上躺著的風之大精靈亞爾托安傑一點也不在意。



　[第二章] 064话 风之神童和皇国的公主大人②

發貼者：豬包意粉

WEB 064 風之神童和皇國的公主大人②

逃啊，逃啊，一直逃。
數不過來有多少次覺得快要死了，也數不過來空腹飢餓了多少次。

討厭要依賴某人。
看到因自己而凋零的生命就覺得痛苦難過。

逃啊，逃啊，一直逃。
不知哭了多少次，也不知有多少次以為這是夢。

王城也好城鎮也好，肯定，已經變得破爛不堪了吧。
一切都遭受破壞，記憶中的景色肯定會全然消失吧。

逃啊，逃啊，一直逃。
幸福的記憶被塗抹覆蓋，甚至覺得死了更好。

然後，最後就剩下我孤獨一人。
誰也不在了。
真的真的，剩我孤獨一人了

所以，我決定了。
不會再哭了。
絕對不會哭。

因為，我會忘掉所有。
衣服也好手杖也好也全部脫下丟下。

我已經不再是什麼公主大人了。
記憶裡的東西全都是謊言。

正因為是假的，所以不會傷心。
連淚，也不會再流出來。

眼裡映照出來的世界也顯得模糊不清了。
曾經應是色彩斑斕的世界失去了光彩，就連附近的東西也完全變得朦朦朧朧。

大家，把我丟下來到哪裡去了。
連年幼的我也能明白。
大家去的是哪裡，儘管年幼也完全明白。

不哭泣。
不哭泣是現在的夏洛特對殘酷的世界唯一可以做得到的反抗。

因為這個世界很討厭。
因為討厭，所以絕對不會哭泣。
明明如此，卻對突然出現的那個男孩子哭出來的時候真的真的。

心裡覺得，真失敗。



　[第二章] 065话 玛鲁狄尼枢机卿和卡丽娜公主

發貼者：豬包意粉

WEB 065 瑪魯狄尼樞機卿和卡麗娜公主

領館附近一帶因黑龍塞赫麥特已全然毀壞。
種植在庭院中的樹木以及價值不菲的雕刻品也因暴烈的黑龍而被奪去了被給予的生命，那道餘波甚至波及到圍繞著領館周圍的高級住宅街。
宛如有一陣大風暴掃過一樣，連有眾多貴族居住的住宅街都化成灰燼。
悲鳴與求救的聲音切裂著黑夜。
在地獄般的火炎中，瑪魯狄尼樞機卿有如幽鬼一樣顫抖不安地徒手挖掘瓦礫。

「唔！！」

雖然樞機卿自己也身受重傷，但還是在尋找著理應被壓在倒塌的領館之下的卡麗娜公主。
守護騎士（GUARDIAN）選拔試驗等等事情早已從腦中消失了。

「快找啊啊啊啊啊啊！！！！ 」

絕望支配了腦袋。
不知道必須守護的王族和軍隊支柱的丹寧古公爵的生死如何。
視野又差，僅僅只是靠因雨而勢頭變弱的火炎照亮著糟糕不堪的狀況。

「瑪魯狄尼樞機卿！ 黑龍正向著街道前進、或許有可能會前去格爾修魔法學園！」
「公主！ 卡麗娜公主！！！ 喂、把城中的水使者集中過來啊！！」
「這一帶的建築全都倒塌了人手也不足！ 待機的王室騎士也不是全員可以立即出動的狀況！」
「叫回來啊！ 把前去工場區劃的人都叫回來！ 找到卡麗娜公主比什麼都要優先！」

但是留在這個場所的他們絕對不會找到。
不，就算找到了……卡麗娜公主已經―――。

●  ●  ●

「.……」

為了尋找公主，成功逃難的人們一個一個來到曾是領館的地方集合。
誰也沒轉過頭去看在住宅街中被壓在倒塌的柱子下的少女。
她如果有再多一點在人面前露臉的話，又或者如果有在舞會上披露舞姿的話事情或許就會不一樣了也說不定。
認識她的臉的人很少。
知道她髮色的人很少。
沒有人會聯想到，無力地一邊流淚一邊抬頭望著黑暗夜空的少女就是這個國家的王女。
儘管眼看馬上就要斷氣的她進入了視野裡優雷姆的居民也依然趕緊跑向被黑龍的火炎弄塌的領館。

「……」

命運正被編織。
有焦急等待著新契約的人。
快要失去光的人就在那裡。

今晚，她會遇見―――。
―――一名全身濕透的少年、和發出可笑滑稽的鳴聲的動物。



　[第二章] 069话 风之神童终于到了

發貼者：豬包意粉

WEB 069 風之神童終於到了

”不能去那裡、史諾”

「好像以前在哪裡聽到過的台詞呢」

在奔跑的白馬背上的我回憶起以前的事。
遇見夏洛特，和風之大精靈契約的那一天。
為了讓怒不可遏的風之大精靈平靜下來，我和亞爾托安傑約好了。
不，那時候真的很著急啊。
因為總的來說平時都在惡作劇的風之精靈們都在大合唱著“快逃走啊～”。

”史諾、快點逃”

就是這種感覺啊。
啊，不過這次不是風之精靈而是光之精靈們的聲音。
平時都是無口的光之精靈的大合唱。
優雷姆城鎮肯定是發生了什麼事了吧。
這次到底，會不會被叫去幹點什麼呢。
該不會又是哪裡的公主大人（PRINCESS）陷入危機了吧。

「噗嘻噫咿咿咿咿噫噫咿咿咿咿噫噫」

”快點逃史諾。光之大精靈大人來了”
（譯：稍微說下，光之精靈用的是敬語，而風之精靈沒個用敬語）

雖然他們被稱呼為大精靈大人的那種被信仰崇拜的存在，不過擁有滿滿動畫知識的我知道他們的本質都是單純的傢伙。
風之大精靈桑是個普通的肥貓，闇之大精靈桑是個傲嬌，火之大精靈桑只要進入戰鬥就會人格轉換，水之大精靈桑則很容易發脾氣。
順便說下光和土之大精靈桑就不太清楚了。

”啊啊、史諾。這塊地要面臨終結了”

「才不會終結啊。就讓我來告訴你吧這個世界上除了修亞以外還有人擁有主人公屬性」

街道快到盡頭了。
快要和森林拉開距離，漸漸看到優雷姆城鎮。
削減了傭兵娜塔莉亞的力量。
應該已經處於疲憊得連魔法也用不了的狀態吧。
如果繼續那樣使用魔法的話，會殺死娜塔莉亞的。

事已至此接下來就交給你了哦，希爾巴。

「saa是時候到街道的終點了！ 噗嘻噫咿咿咿咿咿咿！」
「嘶嘶嘶嘶ー！」

穿過森林的街道後，那裡集中了大量拿著火把的士兵。



　[第二章] 070话 究竟发生了什么事啊！

發貼者：豬包意粉

WEB 070 究竟發生了什麼事啊！

快速地，飛速地，比什麼都要―――迅疾。
多半是為了維持治安而最低限度佈置的士兵和城鎮的自警團吧。手上拿著武器，他們好像在處理著從森林裡出來的怪物。
本以為會非常地不知所措吧，不過他們以士兵為中心井井有條地團結合作。
我呼～地安心下來了。
看來終於快要到達優雷姆城鎮了。
但是不知是不是把從連著森林的街道突然出現的我當成是怪物，從士兵們那裡突然飛來了風矢（WIND ARROW）。
嗚哇！
好險！
我才不是怪物啊！
搞什麼啊！？ 到底把我看錯成什麼樣的怪物啊？

「停止射擊！ 那不是怪物！ 是人類！」
「那個制服！？ 學園的學生嗎！？」
「難道是一個人穿過來的嗎！？ 從那條街道！？」

仔細看的話連著城鎮的道路上到處都有死去的怪物。
哥布林啊史萊姆啊…………啊，豬頭人桑！ 不知為何心中湧起了奇怪的親近感。好像還有一口氣在的豬頭人桑不知為何看著這邊噗嘻咿咿咿咿咿～地叫出來了。接著，士兵用劍大力痛打它的頭後豬頭人桑就暈過去了。畢竟豬頭人桑很弱呢，沒辦法呢。南無。

「學園怎麼樣了！ 我兒子在裡面啊！」
「是啊！ 老朽的孫子也是！」
「誒誒誒、大家安靜下來！」

這樣下去就會被大量士兵和自警團的人包圍起來，不過白馬好像是理解了我的想法似的從他們之間的空隙穿了過去。

「喂告訴我！ 學園怎麼樣了啊！？」

我騎著白馬回過頭去。
用風魔法將聲音擴大。
吸入一肚子空氣，啊，雨也吸進來了。噗誒誒，吸進氣道了！
……噗嘻噫咳。

「學園被怪物襲擊了！ 請安排支援！ 戰鬥正以學園長為中心繼續著但不知道還可以撐多久！ 我的名字是史諾・丹寧古！ 是丹寧古家的人！」

在這種時候，丹寧古的名字非常有用。
光是說出在達利絲中最有名的貴族的名字他們就心懷敬意地抬頭看著我。
尤其對軍人們格外顯著。擺正了姿勢，看著我的眼瞳裡充滿了炙熱。
因為有可能將來會成為達利絲軍的高層啊，丹寧古家的人。
maa不過和我沒關係就是了。
沒關係就是了！

「怎麼會……」
「我要去！ 我兒子正在魔法學園那裡上學！」

人聲吵雜的氣氛沉澱下來，他們一齊望向森林。
大批怪物向著這邊過來但是士兵和自警團的人一步也不動，好像是在想像著森林深處的魔法學園的慘狀。
喂喂，怪物要過來了啊。
拿他們沒辦法了就用我拿手的風魔法來狠狠打倒吧。

「別說蠢話了！ 在下大雨啊！ 是想走過去嗎！ 而且還有怪物！ 途中根本就沒有休息的地方啊！」
「那你說說該怎麼辦！ 我孩子在那啊！」

那麼，學園的狀況已經告訴他們了所以接著就該輪到我問了。
這城鎮裡肯定是發生了什麼異變。
因為光之精靈正在優雷姆城鎮附近瘋狂大鬧呢。
他們的低聲細語只是唱著快逃快逃～的大合唱很難得到要領。

「那個！ 城鎮裡應該發生了什麼異變才對！ 請告訴我！ 究竟、發生了什麼事！」

答复馬上就來了。
不是士兵而是像是自警團的身材高大的大叔，一邊緊握大長槍一邊開口說。

「丹寧古家的貴族大人……好像是怪物出現在領館裡的樣子喔。聽說王室騎士奮勇戰鬥了但是高級住宅街一帶都遭到毀壞了」
「通過瑪魯狄尼樞機卿大人的號召、居民們全體出動救助卡麗娜公主―――」

雖然並不是在懷疑光之精靈不過這樣一來就確定了！
用不著我開口白馬就開始向優雷姆城鎮中心奔馳而去。
從這裡開始就聽不太清楚了，不過正如他們所說城鎮裡好像正發生著大事。

「啊！ 丹寧古學生大人、等等！」
「喂！ 你們怎麼辦！ 在這里乾瞪眼的也沒有用啊！ 一起穿過街道吧！」
「閉嘴！ 連魔法也不會用的平民想穿過街道根本就是自殺行為！」
「我也去！ 因為你們也看到了吧！ 那孩子穿過來了啊！ 就他自己一個人！」

●   ●   ●

士兵們制止了拿著武器開始走向街道的人。
可是，有誰大聲地喊了。
說著，那個貴族小少爺一個人拼命地穿過街道了。
想跟著的人就踏出一步吧。

●   ●   ●

高級住宅街一帶都遭到毀壞說的是怎麼回事？
還有優雷姆城鎮的人們全體出動那句話也是搞不清楚意思。
另外也有點在意“王室騎士（ROYAL KNIGHT）奮勇戰鬥了“這句話。
不是完胜而是奮勇戰鬥！？
也就是說沒能打倒出現在領館裡的怪物嗎？

「啊啊真是的、發生什麼了啊！」

而且我在街道上所感覺到的氣息也讓我放心不下。
像是把風驅散一樣，某種巨大力量的氣息在遙遠的上空飛了過去。

”快逃、史諾”
”光之大精靈大人來了”
”不行史諾、不可以去！”

真是的，說的話都不清不楚得令人煩厭。
像是在死纏不放似的光之精靈們不斷重複著差不多的話根本就無法交談，而且精靈們接二連三地從優雷姆城鎮四散而去。
彷彿像是那個時候再次到來一樣。
和我小時候，救出夏洛特的那個時候―――。



　[第二章] 074话 噩梦的魔法学园①

發貼者：豬包意粉

WEB 074 噩夢的魔法學園①

「快逃往大聖堂！ 已經不行了！」

勝者已經決出來了。
大勢已定。他們輸了。
不，一開始根本就不在同一個領域。
他們是學生，是生徒，要他們投身於賭上性命的戰鬥還是太早了。
（譯：想不到學生有什麼同義詞，原文裡的“学生”和“生徒”都是學生的意思，據說在法律上“学生”一般指大學生而“生徒”一般指初中/高中生）
但是從迷宮裡爬出來的迷宮怪物們早已超越了那個階段。因為它們畢竟是越過生命完成進化的怪物們。

格爾修魔法學園已經不是人類居住的場所，而是怪物的領域了。
在放過了任何一體怪物通過門的那個時間點，天秤就開始向怪物一側傾斜了。
在夕陽落山之前都還是人類的世界的格爾修魔法學園已經完全轉變為怪物的世界。
有侵入校舍，將教室破壞得亂七八糟的怪物。也有侵入宿舍，在某人的，大概是女性的房間裡跳上床的豬頭人。也有彷彿像是在炫耀自身力量般的將整齊的樹木連根拔起的怪物。
因此敗者的他們只能逃了。
逃往學園的中心內剩餘的唯一一處人類的世界。
在大聖堂張開的結界之中。

「逃啊！ 要跑啦！」

所幸的是還沒出現死者。
在崩壞的學園的神秘命運之下沒有出現死者。
理由有三。
第一個是因為它們的BOSS獨眼巨人為了享受狩獵對迷宮怪物們下達了嚴厲命令。

「別殺哦哦！ 要窮追猛打逼上絕路、最後再咕嚕～地整個吞掉！ 呵哈哈哈！」
「就和怪物一樣！」
「呵哈哈哈哈哈哈！」
「吃下了迷宮核的迷宮主。也就是說只要殺了你這魂淡、怪物就不會從迷宮裡湧過來了吧！」

第二個理由。
這裡存在著以必死的覺悟對迷宮主的獨眼巨人咬住不放的原王室騎士。
獨眼巨人用右手狠狠揍上衝襲而來彷彿要吞下它整個身體的土石流，然後穿過弄出來的大洞衝向那個人類。
洛克莫科・海蘭德睜圓了雙眼。
（譯：LOCOMOCO・HIGHLAND。話說我還想問爆炸頭怎麼突然不見了 原來回去學園幫忙了啊）

「你這魂淡的右手！ 搞什麼飛機啊！！」
「呵哈哈哈哈！ 這就是說俺有能力肩負迷宮的命運！ 也就說明本大爺有多麼強了吧啊！！！」

獨眼巨人的表情充滿愉悅。
也就是說在獨眼巨人到達大聖堂之前不會展開未經允許的殺戮。

最後的第三個理由。
縱使是有BOSS的命令它們也還是怪物。
身為沒道理可言集合體的它們未必會隨時隨地聽從BOSS的話。
畢竟也有過即使是獨眼巨人只要完成進化躍升上位，就會被承認為迷宮的BOSS的情況。只會服從BOSS的迷宮怪物一點價值也沒有。

「住手、給我住手啊啊啊啊啊！！！」
「嗚嗚嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

像是要對選擇在結界外戰鬥的學生們還擊一樣，怪物猛撲而來。

「噗嘻噗嘻噗嘻噗嘻」

挺身保護那樣的他們的水豬頭騎士桑的存在就是第三個理由。
儘管還沒到達王室騎士的程度，但水豬頭騎士桑們有著足以保護從迷宮怪物手中逃往大聖堂的他們的力量。

「好厲害啊、那個水豬頭騎士。雖然品味令人質疑、但不愧是學園長的魔法！到底要怎麼訓練才能使出那樣的魔法啊！」



　[第二章] 076话 噩梦的魔法学园②

發貼者：豬包意粉

WEB 076 噩夢的魔法學園②

「可惡、可惡啊啊啊啊啊啊！！！！」

修亞一邊跑一邊哭。
抱著水晶，落下悔恨懊惱的眼淚。
在他前往大聖堂的路上，拼命忘我地奔跑著的時候多次差點被飛翔型怪物從空中揪住雙肩。
不過每次都被水豚騎士桑們救了一命。

（住手別過來別過來別過來啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！）

在快要被豬頭人騎士殺死的時候。
千鈞一發地出現的水豚騎士桑用手中的水之劍擋下了豬頭人騎士的刀子。
接著就開始展開兩者之間的戰鬥。
修亞只能腰骨無力地抬頭望著在頭上展開的攻防戰。
水豚騎士桑的臉像是將豬頭人變得可愛化的豬。
就連身為怪物的豬頭人騎士也開口吐槽了。

『還在外面的學生諸君！ 在這以上再繼續下去也無用！ 最好過來大聖堂避難！』

學園內唯一的安全休息地帶。
修亞難看地奔跑起來，繼續跑向大聖堂。

「我太弱了、太弱了！ 那種事我看到（知道）的啊啊啊啊！！！」

想變強。
想變強。
想變強。
想變強，強大到至少足以能守護最喜歡的學園。
就在那時，聽到了聲音。
是聽慣了的水晶的聲音。

《修亞。過度的力量只會毀滅身體》
（不要說得好像什麼都知道一樣！！）

無視著水晶的聲音拼命奔向大聖堂。
佔據在腦中的只有想被救，不想死，對生命的渴望，僅此而已。
大概是逃晚了而一直藏在校舍裡吧。
可是要他對快要被怪物襲擊的女僕視而不見的這種事他怎麼也做不到。

「炎之矢（FIRE ARROW）！」

修亞費盡全力得快要吐血似的，釋放出魔法。
怪物的身體只燃起了一瞬但看樣子還不足以打倒它，勃然大怒的怪物向女僕揮下尖銳的爪子。

「唔」

修亞撞開女僕，背後承受了怪物的攻擊。
咬緊牙關，拼命忍耐下來。
雖然疼得要命，但是在衝撞之際不小心掉落手杖的他在這以上已經無能為力了。

「救命啊啊啊！」

儘管難看，但他也只能大聲呼救了。
心急如焚的急得要命。
聽到他的聲音後，水豚騎士便一邊噗嘻噗嘻～地說著一邊向著這邊準備過來。

「saa去大聖堂吧！！！」
「謝、謝謝您！」

就那樣拉著女僕的手，不顧一切地奔跑起來。
修亞已經連水晶的聲音也聽不到了。
為了活下來只是專心注意怪物的聲音。

《未成熟的修亞！ 渴求力量的你覺悟仍然不足！ 你沒有像他那樣的覺悟！ 你的靈魂尚未燃起火炎。燃起有如將生命燃盡般的業火―――》


●   ●   ●


黑龍塞赫麥特從雲的縫隙中觀望學園。
怪物們的包圍網正逐漸地縮小。
她所愛的皇國已遭毀滅，渴望她的繼承著那個人的血統的人很軟弱。
但是，黑龍塞赫麥特找到了。

【拜託了、塞赫麥特。請把力量借給那孩子】

黑龍在等待。
在那孩子下次開口的瞬間，就確定了她就是繼承了她的血統的人。

（……說的 “那孩子“、指的就是、那孩子吧。而”把力量借給她“指的就是、那麼一回事吧？）

也就是說，再一次。
自己，把她帶走就可以了吧？



　[第二章] 077话 风之神童和皇国的公主大人⑦

發貼者：豬包意粉

WEB 077 風之神童和皇國的公主大人⑦

兩人所在的房間裡洋溢著優雅的氣息。
牆上掛著繪畫，室內放著大床，窗外照射進陽光。
有如童話世界般的，一切都經過重重考慮的房間。
這是剛在前些天締結盟約的南方四大同盟的其一角。
在騎士國家達利絲中大量湧現出罕見的貴重軍隊人才的大貴族丹寧古公爵家。
丹寧古公爵家的三男，史諾・丹寧古的房間。

把夏洛特帶了回來，向屋子裡的人們說明事情的經過。
幫她清潔身體之後，給她穿上整潔的衣服。
是飄飄～的可愛童裝。
可是，由於她好像懂得接受這種待遇時的禮儀規矩，女僕們都在宅邸的角落裡很有興趣地神秘地談論著那個女孩子是誰。

完成了一系列的準備後，就來到了餐桌邊入座。
夏洛特吧唧吧唧～地狼吞虎咽地吃飯。
那個樣子很有小孩子的模樣，非常可愛。

「……吶、其他人都怎麼樣了呢？」

儘管她在拼命地將湯送進嘴裡，不過看來她還有餘裕在意那個場所的他們的事。

「嗯？ 啊啊、他們啊―――」

在那之後，克勞德將好像是在附近演習的大批公爵領士兵帶了過來。
自由連邦的人們應該躲開不了將無從辯解的現行犯強制送還歸國的處置吧。
而且由於身上還戴著那個反逆的逆十字，應該更可以從支配著自由連邦的大商人們那裡收取高額的賠償金吧。
他們的擅自行動也違反了自由連邦的方針。
因為那國的方針據說是“身在自由，不要忘卻反逆的精神。
但是身在他國的時候也要把尊重他國方針一事留在腦中一角。稍微放在心上“。
（譯：這作者好喜歡將一句話分成幾段來說啊…讀起來還好，但翻譯起來就好麻煩呢）

「―――請放心吧。沒事的哦」
「明白了…………那個……那個呢」

夏洛特漸漸地對史諾信任起來。
可以說是高貴者特有的感覺吧，那裡面存在著一點點類似同伴意識之類的關係。
因為她在不久之前也還算是某國的公主大人。

「那個……呢」

夏洛特停下了喝湯的手，看著坐在附近的史諾。
他在讀書。
已經事先將如何處置她一事交代給屋子裡的人們了。
被執事等人說了「又出現了呢、史諾大人的壞習慣」但也沒有在意。
這是他們也大致確定會成為下期丹寧古公爵的風之神童的吩咐。
根本不可能會隨便對待，而且會覺得這是孩子時期常見的可愛的慈愛精神。
隨著成長就會失去的東西。
當然，風之神童藏在心中的鋼之覺悟一個人也沒有注意到。

「……謝謝你」

那樣說的夏洛特臉變得通紅，然後又繼續開始喝湯。
被非常喜歡的話就史諾而言也不會覺得討厭。
然後他啪嗒～地將讀著的書合上。
黑色的書脊，描繪著皇國內大量存在的傳說的童話故事。
由於夏洛特把全副心思放在吃飯上，所以她沒有注意到。
史諾也並沒有那麼集中精神地讀書，而是在腦中整理著事情。
然後，定出結論了。
沒有一點上下文的，他突然說道。

「夏洛特。我希望你能成為我的從者」

眼睛一眨一眨的夏洛特的模樣有如銀髮的小天使一樣。她來回眨了幾次眼之後，手中拿著勺子不放重新問史諾一次。
第一碗湯早已喝完了。
這已經是第三碗了。

「……CONG ZHE？」
（譯：蘿莉用的是平假名）

幼小的她眼睛一眨一眨的嘴裡嗯～地小聲嘟噥著。

「對。我想要個可以照顧我日常生活的人」
「……由我來照顧SHI NUO嗎？」
（譯：也是用平假名稱呼史諾）
「沒錯哦。而作為交換你每天都可以喝到美味的湯，而且我也會守護你」

幼小的她又眼睛一眨一眨的，再一次嗯～地小聲念著。
對經驗過辛苦的逃亡生活的她來說，每天都能喝到美味的湯是個非常有魅力的誘惑。
所以，她回應說。

「嗯。好啊」
「好、那就決定了。還想、再要一碗嗎？」
「嗯！」



　[第二章] 078话 噩梦的魔法学园③

發貼者：豬包意粉

WEB 078 噩夢的魔法學園③

『諸君！ 進去結界！ 這是極限了！ 從現在開始禁止出去結界外面！』

負傷的，魔力用盡的學生人數漸漸增加。
飛翔型怪物也隨著時間的流逝盡出現些明顯擁有強韌身體的怪物，而且也漸漸可以看到好像是突破大門而來的用力踐踏大地的怪物。
在大門張開防衛線的第三學年學生們都陸續返回大聖堂。
維傑・格雷特羅德也是再次返回結界中避難的其中一人。
在大聖堂裡面和認識的人互相問候了幾句，哪裡都可以看到互相大喊著“王室騎士們什麼時候過來了啊”的身影。

「維傑大人！ 您沒事吧！」

他有特別多屬於平民的熟人。
從同室的學生到餐廳服務員的女僕和從者們。
格爾修魔法學園的平民們之間有著可以說是羈絆般的關係，半只腳踏進那裡面的維傑理所當然會認識越來越多平民。
維傑一字不提任何恐怖的事情，對顫抖得特別厲害的平民女僕們大聲說著“沒事的哦”。
往外踏出一步的話，在那裡展現出來的會是怪物們的主題公園。

「血……」

她們看到全身濺滿怪物血液的維傑後渾身顫抖得更厲害了，讓維傑很失落。
明明是榮耀的負傷，對戰鬥陌生的她們卻無法理解那股帥氣讓他很鬱悶。

「那麼各位。認識的人全員都確實在這裡嗎？」

就算在這種時候也不忘細心禮貌的措辭。
即便是身為平民，這位名為維傑・格雷特羅德的少年也會把他們當成真心朋友來看待。
所以他也，和史諾・丹寧古一樣不分學生，漸漸受到學園的平民們的愛戴。

「是的……啊、只有一個人找不到……不過有這麼多人。我覺得一定是在哪裡吧」
「畢竟有著人擠人的人數呢」
「……真是的。……到底在哪裡啊德帕醬」

她們最後的那句話沒有傳到環視著大聖堂內部的維傑耳中。
明明密集著大量人們氣氛卻是陰暗得比起熱烈更讓人感到冷颼颼的程度。
另外，也覺得沉浸在悲觀之中的人數比之前多了。
選擇戰鬥的勇敢前輩們全都躺在大聖堂緊閉的大門附近，難受痛苦地喘著氣。
是魔力用盡的症狀。
（譯：前輩 你們的脂肪呢）

「啊啦……歡迎回來、維傑桑」

坐在長凳上的艾麗西亞開口打招呼了。
坐在艾麗西亞旁邊的貴族男學生看到維傑的樣子後，把位置讓了出來。
雖然是不認識的學生，但注視著維傑的眼瞳中好像充滿了對勇敢之人的仰慕之情。

「……艾麗西亞大人、您怎麼了？」

艾麗西亞在顫抖不安。

「……誒哆……一開始本以為總會有辦法解決的…………可是漸漸覺得討厭……好怕……真的好怕呀……」

她像是被捨棄的小貓一樣，不斷發抖。
由於身體特別嬌小她的樣子在維傑眼裡像是一只被捨棄的小貓。

但是，也難怪平時強硬的艾麗西亞會害怕了。
維傑心想。
我們是已經被關進牢籠裡的獵物。
哪裡都沒有逃生之道，踏出大聖堂一步的話就是地獄。
平時的力量關係完全顛倒過來了。

「―――艾麗西亞大人、不會有事的喲」

聽到響亮堅定的聲音，維傑把視線轉去聲音的方向。
是坐在艾麗西亞另一邊的夏洛特的聲音。
看到她的樣子後，維傑吃了一驚。

明明在傳達友人的留言後，那個從者就全身打起顫來。
不是因為對怪物的恐懼，而是由於只有夏洛特才知道的什麼理由。
可是，現在。坐在那裡的她和之前截然不同。

「可是……大家都在說、豬史諾已經死了……」
「不、史諾大人應該已經穿過街道了」

她已經不再發抖了。
不僅如此，反而還在鼓勵著快要哭出來的艾麗西亞。

「……為什麼。為什麼、能說出那樣的話……」

在被怪物漸漸包圍的大聖堂中悄聲呼吸的一大群人裡面。
預料著“史諾・丹寧古想要穿過街道什麼的根本絕對不會成功的吧“的人比較多。
單靠一人，想穿過平時騎馬都要騎上幾個小時的街道？
而且還是在這種情況之下？
做不到，肯定做不到。
就連他的朋友維傑，都覺得有幾條命都不夠。
當然，維傑心中確信著如果是他的話就能做到就是了。

「……艾麗西亞大人不相信史諾大人嗎？」
「……我是很想相信、可是情況不樂觀啊……」

看向夏洛特的視線中充滿憐憫。
被認為已經死去，被稱作豚公爵的受人討厭的貴族學生的平民從者。
可是，她一臉輕鬆的表情，用力緊握艾麗西亞的手。
她的臉上毫無迷茫。

「我、一直都在想著、史諾大人的事情。像是為什麼會說那些話呢、那個留言到底是什麼意思呢之類的」

艾麗西亞注視著那樣的夏洛特的面孔。
想知道為什麼能信賴那個人到那種地步的理由。

「史諾大人是個隱瞞了很多秘密的人。將自己許多心思都隱瞞起來、藏起來、直到不久前甚至有很多時候連他在想什麼都不知道」

艾麗西亞也同意這句話。
那個人喜歡耍帥。
（譯：カッコつける的同義詞是中二病發作wwwwww）
艾麗西亞的母國薩奇斯塔也出現了有關風之神童的罕見才能和武勇傳的傳言。
艾麗西亞對自己是那樣的人的婚約者感到自豪。
所以至少，為了站在他旁邊也不會被人笑艾麗西亞想變美麗。

但是，那個人變了。
被稱作豬，變成被人笑話被人輕蔑的存在。
不明白他的意圖，問他什麼他也不回答。
對啊。
他確實是個很喜歡將秘密藏起來的人。

「那樣的史諾大人說了“絕對會傳達”。說了“我會穿過街道”。……對吧維傑桑」
「……誒誒、您說的沒錯」

夏洛特內心的強大，讓維傑大吃一驚。

「既然是出自最喜歡藏秘密的史諾大人的口中、那就是絕對的了。絕對絕對、不會有事的」

艾麗西亞呆呆地，注視著夏洛特，然後點了點頭。

「吶、艾麗西亞大人不也那麼覺得嗎？」

艾麗西亞點頭說著“說的也是”。
接著又反复點頭。
那個人還沒死。
不可能會死。
一副豬頭臉的可笑的水之騎士也是那樣。
那麼荒謬的傢伙，只不過是穿過個街道而已不可能會死的。

笨啊。
我，真笨啊。

艾麗西亞咒罵著到剛剛為止的自己。
那個人把我丟下，走去了。
以前就只有那麼渺小的覺悟。
明明過去曾經是婚約者，好過分的傢伙。
所以他回來之後要好好罵罵他。

「……讓你看到了難看的樣子呢夏洛特桑。……說的沒錯呢、那個人不是那麼容易就會死的傢伙……而且那個水豚也是那樣……真是個可笑至極的傢伙呀……」
「沒錯。而且畢竟史諾大人非常強」

看著兩人的樣子，維傑不知為何連自己都覺得自豪。
想起被她們愛慕到這種地步的友人，然後又想到“maa那個豬頭豚騎士的確很可笑啊”而小聲笑了出來。
看著他們那個樣子，有人感到驚訝。
那個存在並不是人類。
風之大精靈亞爾托安傑在空中漂浮著，一臉認真地只是盯著微笑的夏洛特看。

然後在下個瞬間。
所有人都大吃一驚。

”大聖堂的裡面永遠都是安全的、那種事只不過是人類擅自的臆想”

”此乃火炎。乃一切都無法抵抗的、火炎”










「嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

大聖堂被火炎包圍，伴隨著轟鳴的咆哮。

「咕嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咕嘎啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「鎧甲要融了噗嘻咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿。要變成普通的豬頭人了噗嘻咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」

和到現在為止的怪物叫聲根本無法比較的，耳朵幾乎要被炸開般的咆哮。
大聖堂內部也同樣，充滿了學生們的尖叫聲。

「kya呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

產生了難以置信的熱量。
快要將結界燃燒殆盡的火炎，把窗外染成一片火海。
然後，只有站在大聖堂的屋頂上的莫洛澤夫學園長看見了那個存在。

「不可能……這種事、怎麼可能……」

在火炎之中的那個存在，被深深烙印在眼裡。
從空中降落下來的是，統治著天空的怪物的支配者。
此乃龍（DRAGON）也。
在帝國裡可以列為災害之一的，天空支配者。
莫洛澤夫學園長在看到那個怪物的瞬間，就領悟到敗北了。

「對不起……史諾君…………真的、對不起……」

在無法避開的死亡面前，身為守護學園的重要支柱的莫洛澤夫學園長像是在投降似的，雙膝跪了下來。


●   ●   ●

從現在開始，學園籠罩在絕望之中。
然而救世主不可能現身。
畢竟能夠成為救世主的修亞・紐克倫連覺醒的先兆都還沒有出現。

因此，他不可能是英雄，也不可能是救世主。
骰子已被擲下。
命運被修正，在正確的軌道上開始轉動。

再次穿過街道。
隨著時間的流逝，在街道上徘徊的怪物數量比之前的激增了許多。
但是，這次並不是一個人。
穿過街道的人不再是一個人了。

騎士國家達利絲的國寶。
被授予光之大精靈的加護的付與劍（ENCHANT SWORD）。
前騎士終於快要與被稱為風之神童的他會和了。



　[第二章] 079话 再会

發貼者：豬包意粉

WEB 079 再會

從工場區劃飛奔出來後在一步踏上城鎮的石板地的時候，希爾巴靠感覺理解到氛圍變質了。
不穩定的氛圍正向平穩的氛圍收束中。
希爾巴不由得差點就停下奔馳的腳步。

（說起來那個時候好像也是這種感覺啊…在幫助史諾小少爺和夏洛特醬的那天……）

身邊只聽得見在水窪上奔跑時吧唦吧唦～作響的踏水聲。
月光照亮著希爾巴的前路。
登上石板地的斜坡之後，就可以看到遠方慘不忍睹的光景。
貴族們出錢的，為了虛榮而修建整頓的街道已變得破爛不堪了。

「這好慘啊。這個樣子說不定以後不會有貴族想住這裡啊」

做好接下來大概會看到更慘烈的光景的心理準備後，希爾巴來到了高級住宅街的入口。
然後就下定決心前進。
但是，眼前的光景卻與希爾巴想像的完全相反―――。
―――掩面悲痛的人根本一個都沒有。

「達利絲、萬歲！」

大家都在抬頭望著天空。
誰都沒在看倒塌毀壞的建築。
對崩毀至盡的和平感到悲傷而視線低垂的人一個也沒有。

「我聽見了光之大精靈大人的聲音噢！」
「我也是！ 我也聽到了光之大精靈大人的聲音！」

每個人都張開雙手抬頭望向天空。
希爾巴也和他們一樣抬起頭來，然後終於注意到了。

「什……！？」

白色結晶隨著雨滴從上空落下。
潔白鬆散的結晶從上空降臨。
在周圍一帶綿綿降落的白色結晶看上去彷彿像是雪一樣。

「這是……」

把手伸出，觸碰那既白又小的東西。
那東西在觸碰到希爾巴的肌膚之後就漸漸融化，緊接著就產出意想不到的效果。
身體的疲勞彷彿在被慢慢驅除，心中好像漸漸生出了一股溫暖的熱量。
難以用言語形容的治愈之力。
希爾巴認識與這個相似的魔法。

「……水魔法、HEAL嗎？ 不、比起那個還要強力好多……」
「痊癒了！ 受傷的人都慢慢痊癒了！ 奇蹟啊！」
「快把結晶融了給受傷者喝啊！ 好厲害啊這個！」

每個人都在仰望上空，向守護著達利絲的光之大精靈獻上祈禱。
在浮起淚水對白色結晶感到感激的人群之中，希爾巴不由得停下腳步。
看上去有如雪一般的奇蹟已被完全拋諸腦後，他發現了更要緊的東西。

「啊」

在希爾巴看見佇立在稍微離開街道的場所，那堆估計曾是個小店的瓦礫殘骸旁的人物之後，他人就像是時間停止了似的凝固起來。
與身上鬆垮垮的制服不相稱的男生。
被黑夜掩藏的側臉，在月光之下被輕輕照亮。
眼瞳中閃耀著充滿理智的光芒，彷彿要射穿般的視線緊緊盯視著某方。

「……終於見到了啊、小少爺」

自從希爾巴離開丹寧古公爵家後，已經過了將近5，6年的時間。
可是，他心中有種類似確信的感情。
雖然和在記憶中想像的身姿迥然不同，但即便如此希爾巴也不可能會認錯他。
黑金交雜的頭髮，出生於丹寧古公爵家的風之神童。
目光對上了。
就在那個瞬間，希爾巴連呼吸也忘了緊緊注視著他。
放棄紊亂的思緒，希爾巴只管一直盯著他看。

「嗯？ 啊……。喲、希爾巴」

希爾巴什麼話都沒說出來。
因為是忘了時隔多少年的再會，這反應算是理所當然。
感覺到希爾巴啞然發愣的視線，先開口搭話的人是那一位的他。

「啊咧、頭髮剪了嗎？ ……開個玩笑玩你啦、總之是所謂的田森式問候。不過話說回來頭髮留長了啊」
（譯：タモさん，本名 森田一義，藝名 タモリ（田森），日本搞笑藝人，主持人，演員，歌手等等等等）

就像是沒什麼事一樣。
用像是前幾天才剛碰過面一樣的輕鬆語氣，史諾・丹寧古開口說道。
希爾巴胸中激盪起百感交集的萬千思緒。
心中雖有各種各樣的感受，卻不知道先由什麼開始說起才好。
那樣的希爾巴好不容易才擠出一句話來。

「史諾小少爺……想說的話有很多……但您也瘦太多了吧。最後一次看到您的時候，小少爺您不是像只豬一樣嗎……」

儀容樣貌都和過去相差太多了。
和記憶中的史諾・丹寧古相比也好還是和傳聞中的豚公爵相比也好都不一樣。
身上穿著鬆垮垮的制服卻又有一副清秀偏瘦的面容，感覺不協調的美少年。

「因為我好厲害地減肥了哦。又是跑步的又是衝刺的呢」
「……如果是那種減肥方式的話小少爺―――」

他接下來的話沒有說出來。
因為他的眼睛看向了在史諾背後的，瓦礫上面橫躺著的少女。
達利絲的王族。
王女（PRINCESS），卡麗娜・莉托爾・達利絲。
注意到希爾巴的視線的史諾說道。

「啊啊放心吧。雖然受了很重的傷但被我認真治療了。不過因為那個餘波連這種雪都下起來就是了……maa總而言之就是結果ALRIGHT啦」



　[第二章] 081话 因为答应了要回去啊

發貼者：豬包意粉

WEB 081 因為答應了要回去啊

聽到亞露露老師和傭兵娜塔莉亞她們被順利捉住後，希爾巴說著要趕快將卡麗娜公主送至安全的場所，接著就消失到不知哪裡去了。
他還說了會順便去確認一下王室騎士團今後的動向。
依舊那麼能幹真是令人感到愉悅啊。

「為什麼要阻止！ 讓我們過去魔法學園啊！」
「因為保護城鎮是我們的工作！」

我從離通往森林街道的入口稍微遠點的場所，看著他們互相爭執。
這裡是我和希爾巴約好待會兒會合的地方。
不過話說回來，現在走上森林的街道可是自殺行為啊。
前進至森林裡的街道上群集著怪物，那種情況下就算是騎著馬只要停下一步就差不多等於死了。穿過了街道的我都這樣說了所以肯定沒錯。
至少必須要擁有王室騎士（ROYAL KNIGHT）那樣的力量才行呢。

「嘶嘶嘶嘶ー」
「你也被剛才的魔法回復了嗎、真是太好了呢。可是那個卻沒有回復施展魔法的我也太不公平了吧ー」

為了救卡麗娜公主而使勁使出的HEAL不小心引發了意想不到的事態。
為啥水魔法HEAL會變成治愈之雪啊。
別人說不定不明白我在說什麼，然而我自己也不太明白。
不過我覺得大概就是，HEAL的餘波滲入雨中然後變化成治愈之雪。而且，過去也曾聽說過某個國家裡也曾發生過同樣的現象。

放進超越常識的魔力後，HEAL就變成了治愈之雪。
還是先在腦中記一下吧。
然後關於這起魔法的事後處理，決定向光之精靈拜託當成是光之大精靈的功勞了。
不愧是有紀律的光之精靈。
即便本人不在，它們好像全體都知道如果光之大精靈在場的話會如何下判斷。和風之精靈還有亞爾托安傑它們截然不同啊。

「話說黑龍啊。說起來在街道的時候感覺到有個在上空飛過的強大氣息……該不會是被香水的氣味從長眠中弄醒之類的吧？ 笑不出來啊……」

在聽到身為天空支配者的怪物的名字的時候就連我也懷疑起自己的耳朵啊。

「說到DRAGON的話在動畫中到頭來一場戰鬥也沒打過，而且沒記錯的話好像是連魔王也會瑟瑟發抖的怪物……不管怎麼看都不像是可以慢慢等待體力回復的時候啊」
（譯：DRAGON，龍。因為文中出現DRAGON和龍，也不知道以後會不會說兩者之間有什麼分別，文中寫DRAGON時我就不翻譯成龍了）

但是在對照了待在領館裡的王室騎士們被打敗的事實和名為龍的存在之後，就能不可思議地很簡單就接受了。
除非是龍或著是三銃士級別的強者，不然王室騎士團根本不可能會輸。
哈啊ー。
問題一個接一個地冒出來。
真是的到底為什麼會變成這樣啊？
不過，最大的問題是―――。

「話說為啥我、會瘦成這樣啊？ 雖然是在施展了特大HEAL之後才注意到、但是會瘦到連德帕的制服都正好穿得上應該算是異常了吧…………啊、說起來洛克莫科老師也是一臉搞笑地看著我啊……難道就是這麼回事？」

塞滿街道的城鎮居民中也有德帕的雙親。掛念不安的他們緊緊抱著德帕的制服來到我這裡，然後把德帕的制服交給穿著鬆垮垮的制服的我。
胸上縫著一條綠線的平民用制服。
大小剛剛好。
說實話實在不明不白。
為什麼，會瘦得這麼突然？
說不定會給減肥業界帶來革命啊這案例。

「再怎麼想也不會想出答案的……不好意思啊但我要走了哦希爾巴。看來沒有時間再等王室騎士們了」
「嘶嘶嘶嘶ー！？」

在我快要跨上白馬的那個時候，就听到了彷彿要震撼靈魂般的咆哮。

「咕嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咕嘎啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「噗嘻噫！？ 什麼啊剛剛的聲音！？」

像是在炫耀自己絕對性的力量般的遠處吼叫。
在森林中觀察著這邊的情況的怪物們因過度恐懼而飛奔過來，又開始與在街道上不斷爭吵的士兵和城鎮的人們進行戰鬥。
……威壓的咆哮，毫無疑問是DRAGON的吼叫。
看來沒時間在這種地方閒耗下去了呢。
幸運的是白馬沒被DRAGON的咆哮嚇到。
這樣的話就能走了―――。

「―――史諾小少爺！ 請等等啊！」

回過頭去就看見騎著馬的希爾巴。

「希爾巴嗎！ 王室騎士團…………切哈啊、和預想的一樣嗎」

可是希爾巴背後沒有其他人。
我呼～地嘆了口氣。
maa怎麼說呢，就覺得會是這樣。
瑪魯狄尼樞機卿做出了選擇。
選擇用盡全力守護卡麗娜公主。
而且既沒有證據證明DRAGON正在襲擊學園，也沒法保證DRAGON不會再次回來優雷姆城鎮。很像是對王族忠貞不二的瑪魯狄尼樞機卿會有的想法。
王室騎士不會出動。
那些，只不過是事實。

「希爾巴。就算一個人我也要去哦。會好好守好公主大人噗嘻」
「史諾小少爺、您想死嗎……咦、誒？ 您剛剛最後說了什麼？」
「啊啊、那個啊。那個是神聖的豬頭人語。被夏洛特告知了是在我還是豬的時候不知不覺間養成的癖性」
「那個怎麼說呢真是各種各樣的糟蹋印象了呢……」

你說什麼！ 不是豚語的豬頭人語可是神聖的語言啊！
噗嘻ー……噗嘻噫噫噫噫噫噫噫噫！



　[第二章] 082话 一如既往的小少爷

發貼者：豬包意粉

WEB 082 一如既往的小少爺

希爾巴問道。
真的打算去嗎。
對上連那個王室騎士團都會袖手旁觀置身事外的對手，你真的打算一個人去面對嗎。

「那可是龍啊……小少爺。到處都在傳著說王室騎士輸了，連軍隊的那位老爺去挑戰也被反殺了……」

他的聲音裡充滿了緊張感。
史諾覺得會這樣子也不無道理。
龍是強大的存在，是在南方連一面都極難見到的怪物。
對把被評價為天空支配者的怪物打倒的勝者所送上的稱號。
綽號DRAGON SLAYER（譯：弒龍者）在歷史上，只存在於北方。

「……即使這樣小少爺也會去的吧」
「希爾巴。又沒有什麼確定說黑龍前往了學園啊」
「嘶嘶嘶嘶ー！」

白馬大聲嘶鳴。
簡直像是在說，“磨磨蹭蹭的在做什麼。快點回去吧”，如此有膽量的話。

「不、就算龍在學園裡小少爺也應該會去的。畢竟因為格爾修魔法學園裡有小少爺的從者，夏洛特醬在啊」

史諾回過頭，看著希爾巴。
他腰間的劍鞘中漏出了光芒。

「……希爾巴。你該不會」
「小少爺。有一件事想問您……夏洛特醬就是白百合（WHITE LILY）對吧？」

希爾巴在獨自的調查中對隱沒在秘密之中的皇國查明了各種事情。
查到了那個國家的小公主有著美麗的銀髮，以及她的名字。
還有就是聽到了德斯托魯帝國還在尋找她，所以應該還在哪裡生存著的傳聞，以及皇國騎士團最後是以丹寧古公爵領地為目的地而逃亡的。
但是一切都僅僅是希爾巴擅自的臆測，所以希爾巴才不得不問。

那一天救出來的奴隸女孩子是什麼人。
為什麼，名為史諾・丹寧古的風之神童會收留那孩子做自己的從者。
史諾看著提出問題的希爾巴。

（果然……動畫中的面具男除了你以外不可能會是其他人啊……不過話說你居然是在這個時點猜測到夏洛特是誰啊……。真是優秀呢、你果然令人意外啊）

史諾點了點頭。
否定什麼的根本做不到。

「……小少爺該不會一直都知道吧？ 所以、您才會收留那孩子做從者嗎」

他的話裡好像藏著怒氣。
付與劍的光輝從劍鞘中滿溢而出。

「啊啊、就是那樣喔。自從那一天、闖入那個奴隸市場之後我就知道了」
「……但是也太牛了吧？ 為什麼要那樣子一個人背負起來啊、我就那麼信不過嗎、那段時間都是假的嗎！」

根本就沒必要一個人獨自背負。
直接告訴我就好了。
兩人的目光纏繞在一起，希爾巴看到了主君苦惱的影子。

「我之前不能說出夏洛特的身份。什麼信任與否的根本連想都沒想過。當時、我為了守護夏洛特，認為由我自己一人來背負才最能保證她的安全。和你說的一樣啊希爾巴。只是個臭小鬼啊。我」

希爾巴知道風之神童有著將事情藏在心裡的壞習慣。
他作為風之神童的前騎士，自負自己比誰都要了解主君的內心。

（是這樣啊……果然、你……）

得知了長年追尋的事實後，自己不知道該做什麼好。
連要不要對小少爺發脾氣也不知道。
雖然心中那樣想但是可笑的是，希爾巴心裡所感受到的卻是放下心中大石般的安心感。
這個風之神童果然從以前開始就一直沒變。
能弄清這一點真是太好了。

「……小少爺。我想說的話有好多，想知道的事情也像山一樣高。只不過現在好像沒有時間慢悠悠地聊天了。所以小少爺―――請您現在把真實的心情、告訴我」

儘管有千言萬語想聊，但很可惜好像已經沒有那種時間了。
因此希爾巴將言語如劍一樣，銳利地指向曾經的主君。
平民騎士是要回去公主身邊，還是前去森林的另一邊，選擇有二。

「我希望你能借我力量」

誠實坦白的話語。
從雲隙間灑落下來的月光照亮了風之神童，雨勢也好像比剛才弱了。

「我不再是一個人了、不再想要一個人的未來。我想和曾經的騎士和從今以後的朋友一起共創新的未來」
「……未來嗎。那麼小少爺想像的未來是什麼」

誰也無法阻止付與劍滿溢而出的光輝。
城鎮的人們都瞪大眼睛，看著兩人。

「我所希望的未來。希爾巴那就是啊―――」

然後，風之神童說了。
簡短地，簡潔地。
他的夢想歸根結底，只用一句話就能夠說明白。

「―――世界和平哦」



　[第二章] 083话 世界和平是说认真的吗？

發貼者：豬包意粉

WEB 083 世界和平是說認真的嗎？

臉上掛著堪稱淘氣的笑容，風之神童開口說了話。
身為平民卻成功成為守護騎士（GUARDIAN）候補的希爾巴一時驚訝起來。

「世界和平……您說認真的嗎？ 要怎麼做？」

希爾巴不覺得他的夢想有切實可行的可能性。
不管是誰，都會覺得他所希望的未來不外是孩子不懂事的夢話。
可是，同時地。
他夢想之宏大，連希爾巴都覺得這夢想值得賭上自己的一生。

「―――」

他再次簡潔地說了一句話。
希爾巴又突然吃了一驚，然後就想起了在旅途中遇到的人們所說的話。

「說起來我有從逃到自由連邦的皇國人民那裡聽到過。只是他們說“那個一定是夢”就是了」

希爾巴聲音顫抖地冒出話來。

「出現在皇國內的怪物有兩種類型。一種是對逃走的民眾窮追不捨的怪物，另一種是幫助他們的怪物」

史諾・丹寧古慢慢地點頭，然後回答道。

「沒錯。以魔王為中心的勢力，現今分為兩派。所以、我才必須前去皇國的遺跡地」

將開始的第一步，告訴給自己的騎士。

「魔王派的將領、司掌幻惑的魅惑之PIXIE。名字是艾瑞絲、我想儘早與她接觸。接下來希爾巴。我想讓你做的事有山一樣多」
（譯：PIXIE，小妖精/小精靈，一般是手掌大小，喜歡惡作劇）

你到底，是想讓我做什麼啊。
或是應該問，你到底知道了什麼啊。
雖然想問的問題有很多，不過因歡喜而猛烈跳動的心臟卻比什麼都能說出希爾巴的心情。

「知道嗎希爾巴。比起我們今後的夢幻物語、黑龍什麼的只不過是條雜魚啊雜魚」

DRAGON只是雜魚？
雖然這話差點讓他笑出來但是希爾巴的身體裡卻不可思議地湧現出力量。
縱使是瑪魯狄尼樞機卿，又或者即便就是卡麗娜公主的聲音也不會讓他變成這樣的吧。
再次讓他認知到自己應該服侍的人物果然除了眼前這個好像華麗地成功減肥的少年以外不存在其他人。

「maa雖然嘴上那麼說不過小少爺一個人的話大概也贏不了的吧」

忍不住脫口而出的是，對描繪著宏大夢想的主子的小小逞強話。

「哈？ 我很強的哦。超強的哦。比豬頭人桑要強上千倍哦、別小看我啊希爾巴」

希爾巴笑了。
說實在，真的非常高興。
自己的力量被人需要的感覺，真的很開心。
再次和風之神童共同踏上前進之路，讓他歡喜得幾乎快忘掉至今所有的苦勞。
與被瑪魯狄尼樞機卿請求以守護騎士（GUARDIAN）成為國家的助力的那時相比，主子的聲音更是無比地深深打動了希爾巴的心。



　[第二章] 084话 ENCHANT・达利丝

發貼者：豬包意粉

WEB 084 ENCHANT・達利絲

「小少爺好不公平啊、都可以使用各種各樣的魔法了吧。但是、現在應該是我比較強。畢竟怎麼說我也只要拿著這把劍就能使用光魔法了呢」
「付與劍（ENCHANT SWORD）啊……話說那個實際上、是怎麼樣的武器？ 有關的情報實在不怎麼多呢」

我是在香水散播後就立即離開學園穿過街道。
從那時到現在已經一段時間了，現在街道上估計聚集著一大群比之前還要多的怪物吧。回去的路程肯定會比從學園過來優雷姆城鎮的時候要用上更多的時間。
雖然有考慮過什麼都不管直接用風把全部怪物都一下吹飛，可要是做到那種地步我的魔力畢竟還是會在轉眼間用完的吧。

「啊啊、這把東西嗎？ 誒哆、這把東西呢、能讓人用光魔法、maa我也只是簡單知道一些就是了」
「變得能用光魔法這一點我已經知道了。就那樣沒了？」
「誒哆、還有就是魔力全由光之大精靈負擔。換句話說就是隨便任用的放題呢。這些、請聽過就算別說出去喔小少爺。畢竟要是被他國知道了就麻煩了」
「這個國家也是相當的秘密主義呢…………咦喂……。剛剛、……你說了什麼？」
「誒？ 您是指“付與劍讓人變得能用光魔法”嗎？」
「不對、在那之後」

達利絲的國寶。
付與劍（ENCHANT SWORD）。
使用只有達利絲才能生產的奇妙金屬，魔法礦石而鍛造出來的劍。
據聞有著魔法付與（ENCHANT）的可能性，但是必須要有著與在魔法付與（ENCHANT）中所使用的魔法礦石量成比例的強大力量。
如果是一般的魔道具的話裡面所使用的魔法礦石也只有那麼一點，可是因為付與劍（ENCHANT SWORD）這種東西裡面使用了大量魔法礦石所以普通的魔法使連注入力量這等事情都做不到。

「魔法隨意任用的放題哦。魔力是由注入了力量的大精靈負擔」

歷代的守護騎士（GUARDIAN）全員都是貴族，還想著是不是只是讓人即便沒有光的適性也變得可以使用光魔法。
所以我對付與劍本身不怎麼有興趣。
可是，魔力的供給源居然是由光之大精靈負擔？
那種事我可不知道啊？

「……幹得好希爾巴。那個借我一下。好啦快借我啦快啦快啦快啦」
「誒？ 怎麼了？」
「因為光魔法太沒意思了啦。我會把它弄得可以使用風魔法哦」
「哈？ 這個是靠光之大精靈的加護才變得能夠使用魔法的啊！ 想將屬性注入付與劍裡的話必須用到大精靈級別的力量小少爺您也知道的吧！」

希爾巴嘴巴張得大大的合不起來。
他的表情簡直像是看到了荒唐得沒道理的白痴一樣。
一如既往仍舊是個非常失禮的傢伙。

「沒問題的沒問題的、希爾巴―――」
「不不全都是問題好嗎。那個樣子、該不會是在說小少爺和哪裡的大精靈交情很深吧。再怎麼說也不會是那樣吧。要是真的話要我給小少爺去跑腿100次也可以哦」
「啊啊、是說真的啊。風之大精靈亞爾托安傑和我互相契約了。還有剛剛的話，你可別忘了啊」
「唔！！」

希爾巴不禁說“糟了”然後按住嘴巴。
應該是現在才想起來被稱為風之神童的我是個怎樣的人吧。
噗嘻嘻。已經拿到承諾了咯。
（譯：主角回來了噗嘻！）
好，那麼接下來差不多該讓風之大精靈為我認真工作了吧。

「史諾小少爺……您臉上可是一副非常壞人的表情」
「呵呵呵！」
「啊啊這是那個接下來會很不妙的展開啊……想起以前的時候了……」

因為不知道我的身體能不能抵受得住大精靈桑的力量所以沒有使用過，可是如果有可以稱得上是魔道具之極致的付與劍（ENCHANT SWORD）這種媒介的話那麼事情就不一樣了。
付與劍（ENCHANT SWORD）是一把大量用了就算將光之大精靈的力量付與裡面也毫無問題的高純度魔法礦石而打造出來的劍。
我擺出自信滿滿的微笑，對希爾巴放言。

「saa我的騎士希爾巴。從現在開始我將前所未有地、改寫付與劍裡被注入的屬性哦！ 這一刻便是傳說開始的瞬間！！！」

風之大精靈亞爾托安傑！
反正你現在也是在閒得發呆吧！？
由頭到尾都是我在工作所以你的力量，就讓我自由地拿去用吧！



　[第二章] 092话 风之神童的归还②

發貼者：豬包意粉

WEB 092 風之神童的歸還②

明明剛才，大家都還在恐懼之中才對。
明明都已經放棄生命到想乾脆把心一橫去迎接黑龍那個火炎死個痛快。
該不會在做夢吧，逃進大聖堂裡的人們一同心想。
怪物在東逃西竄。
赤炎纏繞全身。青水猛襲而去。疾風撕裂一切。厚土埋盡所有。光明燒灼它們的眼睛，黑闇動搖它們的心靈。
說是六大魔法的展覽會也不足為過，大家都對這片讓人不敢相信是這世上的超自然光景震驚得連話也說不出來。
夏洛特想跑近他身邊去，可是全新構築的風之結界阻擋了她。
那道結界是單純追求著“任何人都不能通過”的結界本質而製成的東西。
裡面注入了大量風之大精靈亞爾托安傑的魔力，希爾巴特製的過分簡單卻又因此強力的結界。
風之神童明白自己的聲音不僅會傳給夏洛特也會傳到大聖堂裡面所以就換了個名字。

「―――布雷迪。就站在那裡不要動」

他的聲音被擴大，傳至大聖堂中的每個人的耳裡。
布雷迪說的是誰？
大家都在想。
只有夏洛特明白那個意思。
布雷迪。
那是自己的那個孩子的名字。
（譯：豚布偶）

「讓發了誓要守護的你擔驚受怕了。想不到會來了一個那樣的怪物」

空之王者對怪物這個詞顫了一下起了反應。
男生眼看就要被黑龍的吐息燒到了。
所有人都以為他會被燒中，一時間悲鳴四起。
但是。
突然出現的劍士用風之驟風掃向炎之吐息。
為了守護男生，那裡有位架起閃耀之劍的人。
劍士把劍一揮。
風隨即飄舞四散，與火炎一齊燃燒升空。

「我想你今後也一定、會被捲進更多更多的危險之中吧」

男生的前後方出現了幻想的光景。
躲在大聖堂裡的人全都一語不發地，定睛看著那名男生。

「布雷迪、我知道你的真實身份」

希爾巴點了點頭，夏洛特僵住了臉容。
在結界之外，男生將手杖指向停在空中的黑龍。
怪物被一個個打倒。
由火，水，土，風，光，闇。
將怪物逐一打倒。
有如將童話書的一部分撕下來後具現化一樣的令人著迷的情景。

「從很久很久以前、就知道了」

在大聖堂中，有好多女學生在哭泣。
一邊抽泣一邊聽著那名男生的聲音。
落淚的理由，是和驚嚇與恐懼完全相反的東西。
獨眼巨人衝向守護男生的風之劍士。
ORC KING（譯：豬頭人王）悄然無聲地逼近風之劍士的背後。

「我之前選擇了由我一人來守護你。你也選擇了獨自背負的道路」

在劍士回頭轉向身後的一瞬間，他向逼近身後的豬頭人王放出十字斬。
豬頭人王還正想砍下去的時候就被爆發的狂風一下子吹飛到遙遠的星空，嘴裡大聲發出喊叫。
風之劍士“啊咧”了一下，伸了伸舌頭後小聲自語，“還是不太會調整風力啊”。
藉著劍士背向自己的機會攻過去的獨眼巨人右腕與閃耀之劍交錯，被打飛的獨眼巨人一臉疑惑的表情像是在說，“剛剛，發生了什麼事“。

「但是、那種關係也將在今天結束」

獨眼巨人激烈地撞穿校舍牆壁，消失在校舍之中。
從那棟校舍最高層悄悄偷看狀況的修亞和女僕都差點因驚慌而表情扭曲，不過緊接著看到劍士追入校舍的一幕後兩人都呼～地鬆了一口氣。
從突然出現的兩人身上滿漲而出的力量。
給人感覺到一種同伴的溫暖。
大群怪物向男生猛撲而去。
但是從上空傾瀉而下的閃雷一個不漏地將怪物們徹底燃燒殆盡。
接著，被打飛進校舍裡面的獨眼巨人沒有了再次出場的機會了。
相反地，從裡面出來的是全身沾滿鮮血的劍士。

「嗚哇啊啊！！ 他把那傢伙打倒了嗎！ 把那個獨眼巨人（CYCLOPS）！！！」
「厲、厲害啊啊啊！ 誒、啊那個！！？ 不就是付與劍（ENCHANT SWORD）嗎！！」
「喂有沒有誰的眼睛比較好！ 看看那個劍士是誰啊！」

男生們都在定睛注視著劍士，發出感嘆的聲音。
連平民和貴族之間的間隔也沒了。
接著在不知誰的興奮吶喊之後，聲援聲接連四起。
黑髮男子提起閃耀之劍，站在男生身前。
還站得起來的怪物們已經一個都沒有了。
風之劍士將付與劍（ENCHANT SWORD）指向停在空中的黑龍。

「那是希爾巴！ 我有見過他！」
「黑髮、稍長的劉海！ 還有那副沒幹勁的臉！ 真的是希爾巴啊他！」
「一步登天的平民騎士！ 那個人就是卡麗娜公主的守護騎士（GUARDIAN）的頭號候補嗎啊！！！」

洛克莫科不甘心地碎碎念。
而女生們盯著的是出色能幹的魔法使。

「吶他是誰！？ 那個人！ 是幾年級的啊！？」
「人家不知道了啦！ 停啊等等別壓過來呀！」

誰都沒見過的側臉。
酷帥中帶點裝模作樣卻又不讓人覺得討厭，用銳利的眼神注視著戰場的身姿就算被畫成一幅畫也不覺奇怪。
沒想到學園裡有這麼端正帥氣的人。
不知不覺間很多女學生們都爭先恐後地跑近大聖堂的入口，連眼淚都止住了定睛注視著那名男生。
陶醉地，沉浸在他的詠唱之中。
都覺得聲音彷彿像是傳到自己身邊一樣。
雖然事實上是因為風之精靈們分不清楚誰是夏洛特才將他的聲音傳給每個人就是了。
連風之大精靈亞爾托安傑的隨意性格也被風之精靈一脈相傳地繼承了下來。

「看樣子這個獨眼巨人就是怪物的BOSS。那樣的話、這麼一來其他怪物大概也會開始老實下來吧」

男生背對黑龍，緊緊地注視著站在大聖堂入口的她。
維傑驚訝地眨眨眼一時張大嘴巴，“贏不過啊，話說，誒？ 那是，史諾大人”。
可是，他為什麼會穿著平民制服。
注意到他就是那個豚公爵（史諾・丹寧古）的人一定很少吧，維傑遺憾地想到。

「那麼、接下來就讓我結束昔日童話的束縛吧」

這個時候，黑龍向兩人吐出火炎。
極其膨大的熱量。
一瞬間，黑龍巨大的身影被火炎遮掩起來。
那是理應將一切熔解的火炎，但大聖堂裡卻沒有升起一絲悲鳴。
因為劍士只是用付與劍一揮，狂飆而出的風擊便抵消了火炎。
火炎消失在空中，黑龍在上空露出身影。

「改寫黑龍塞赫麥特的傳說。為全新物語拉開新序幕的人―――」

可是躲在大聖堂裡的人們不再有任何一絲的擔憂。
僅僅只是，注視著那個魅力四射的男生。

「―――就是我啊」

那樣說完後，連名字都不知道的男生轉身面向黑龍走了過去。
在這個時候注意到那名男生是誰的人，就如維傑的推測一樣，在學生們之中只有寥寥數人。

●   ●

黑龍塞赫麥特從高空中看著突然出現的兩人。
然後，想起了那名繼承著丹寧古之血的人所說的話。

（……看來比較小的那位應該就是、那名丹寧古的後裔所說的孩子……原來如此、你的血將精靈呼喚聚集過來、精靈們像是在競爭一樣地在討你歡心。正因為想要你的血才會是無詠唱―――）

另外那名劍士也很有趣。
那把劍明顯帶有風之大精靈的加護。

（……那就是說你們是―――）

黑龍看著身體累得昏昏沉沉的風之大精靈。
怪物和精靈的相性很差。
不過，黑龍可是超越千年的魔之結晶。
由於他已經在一點一點地和自然一體化，所以只要集中精神就可以感知得到風之大精靈之類的強大力量的存在。
雖然是現在才注意到就是了。

（…………原來是這樣啊）

黑龍明白了。
明白了夏洛特之前固執不出來外面的理由。

（尷尬了啊。礙事的是我這方嗎……。換言之、你已經被人守護著嗎……。被繼承著丹寧古之血的人……）

黑龍塞赫麥特吐出小小的火炎。

（……原來是這麼回事啊夏莉。寄予那孩子榮譽。寄予那孩子力量。守護她的人是什麼人。為此而來的我、嗎）

邊苦笑著“果然，你依舊沒變啊“，邊順便吐出火花。

（我也老了、老到對自己現在還活著都感到不可思議的地步啊……不過看樣子這麼一來就可以安安靜靜地安眠了。可是啊夏莉。我總不能將DRAGON SLAYER（譯：弒龍者）的榮譽免費送給那孩子吧）



　[第二章] 093话 风之神童的归来③

發貼者：豬包意粉

WEB 093 風之神童的歸來③

等幾乎所有怪物都死得七七八八之後，剩下的怪物們也終究還是膽怯起來開始逃跑了。
雖然我也快要累得軟趴趴地噗嘻噗嘻，但是浮在天上的大BOSS的存在不允許我休息。
黑龍在絕讚戰鬥中。
不過它的對手並不是我―――。

「―――那傢伙。也太強了吧？」

如魚得水的希爾巴正在無拘無束地盡情戰鬥中。
他使劍的能力確實出類拔萃，他現在使用著被付與了風屬性的付與劍（ENCHANT SWORD），與黑龍對等地交手中。
啊，黑龍桑逃到上空去了。
總感覺，黑龍桑好像稍微被壓制住了……。
怪物啊那傢伙……真是的，直接讓那傢伙當主人公不是挺好的嗎？
吶真的，需要我嗎？
我只有自嘲地笑一笑了。
……偷偷看一眼背後的話就能看到夏洛特正淚汪汪地看著我。
說笑啦說笑啦，會認真幹的。

（史諾……你在偷懶吧對不對喵）

那聲音是大精靈桑。
亞爾托安傑不知什麼時候漂浮漂浮～地飄在我身邊。
漂亮地暴瘦下來，和我離開學園之前相比判若兩人……不對是判若兩貓才對。

「都瘦得皮包骨了啊」
（那小子使用魔力的方法實在太爛啦喵。只會隨便地亂放大招喵、那樣的話那小子身體上的負擔大概也會相當大的喵）

是說希爾巴吧。
和黑龍戰鬥的他確實變得和颱風眼差不多。
不過他過幾天，大概會因為魔力醉而全身痛苦吧。
現在就先說好了，南無。

（喵會瘦下來、和你會瘦下來都是一樣原理喵）
「什麼意思啊」
（就是儲起來的脂肪都轉換成魔力啦喵）
「……哈？」
（譯：wwwwwwwww）

就算你一臉正經地跟我說那種事……話說那算啥啊那個理論。
居然說脂肪是魔力之源，到底是什麼樣的奇怪生物啊我們。
雖說風之大精靈桑從哪裡看都是超常的存在，可是我只是一般人的說哟噗嘻。

（原因大概就是你最近吃的怪藥喵）

那樣說完後，風之大精靈亞爾托安傑桑就用手做了個拿起什麼然後就那樣子吞下去的動作給我看。接著又做了個好像很苦的表情嘴裡喵喵喵～地喵起來。
什麼啊那是。
新人的宴會藝表演嗎。
可是，大精靈桑畢竟沒有朋友所以也不會被邀請去宴會吧。

（在模仿著你喵）

哈？  在模仿我？  模仿得太爛了吧。
……誒，喝著減肥藥的我？ 口感確實非常非常糟糕所以每次都會呻吟就是了……。

（比起那種事、那小子喵）

黑龍和希爾巴的壯烈對打。
炎與風的交織對抗就像是電影裡充滿魄力的一幕。

（把流入那小子的劍上的魔力流回你身上喵。用一擊擊殺吧喵）
「要我把大精靈桑的力量使用在身上還是有點怕……不過說的也是啊。就來為結束漫長的一天做一個配得上的收尾吧」

我把手杖指向黑龍。
這麼一做後精靈們就陸陸續續地聚集過來。
“吶給我你的血嘛？ 快點快點“，一個一個的都開始唱了起來。
抱歉，請饒了我吧。
即便只是一滴，獻血給精靈時所感受到的惡寒實在是糟糕。
魔力空空如也體力也噗嘻噗嘻。
在這種狀態下，還在期待我些什麼呀。
一下子差點就跪下來了。
說實話我已經到極限了。真的。
在這其中還要去借大精靈桑的力量，我的身體真的會有辦法堅持下去嗎。
雖然泥濘的大地之床在向我揮手說著“過來這邊“這種爛透的搭訕台詞，可是畢竟大聖堂裡又是”加油啊“又是”kyaa～“的，一直傳來對我有所期待的聲援所以也沒辦法呢。

「看來我的時代終於要到了。不斷被人左一句豬右一句豬的罵、反复被人說“感染到豚菌了啊！”之類的話，我這種學園生活―――」
「―――小少爺！ 真的快要到極限了！ 我實在不行了！」

希爾巴竟然給我在我的獨白裡插嘴。
真是的，居然給我裝作主人公。
從修亞那裡奪走主人公事件的維傑也一樣。
我身邊真是太多虎視眈眈瞄著新主人公位置的傢伙。
但很可惜，我才是主人公哦噗嘻噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！

「希爾巴。再給我撐一下」
「是！ 可是身體好像漸漸開始使不上力了……」
「畢竟魔力還是用太多了。雖說是通過付與劍（ENCHANT SWORD）但也有一部分的魔力在你身體上循環。估計、這幾天你會因為魔力醉而睡不好發惡夢吧」
「……那種事可以請您早點說嗎、小少爺」
「噗嘻」

偷偷回頭看一眼。
所有人，都安心地鬆了一口氣地說著“已經沒事了”。
然後，她的姿態。
不再是凜冽的從者夏洛特姿態。
看樣子這個體驗畢竟還是給夏洛特帶來了足夠把她冷靜且漠不關心的面具摘下來的衝擊。

「在這種場面下給她看到我遜斃的模樣什麼的……可不行吧」
（當然了喵。你是喵的契約者。不帥氣可不行吶喵……還有、夏洛特不知道喵的事喵。感覺好傷心喵。史諾、給喵幹點什麼吧喵）

風之大精靈桑離舞台表面還真是遠呢。
和大活躍的帝國的闇之大精靈桑（納納托利傑）相差真大啊。

「放心吧、亞爾托安傑。很快就給你實體化。那方面的魔道具我已經從希爾巴那裡拿到了」
（喵喵喵喵喵！！？？？？ 真的喵！？？？）
「噗嘻噗嘻不好意思啊、傭兵桑。你心愛的魔道具已經落在我手裡了呀」
（……手腳不乾淨啊喵）
「那種話給我跟希爾巴說去。但是亞爾托安傑。讓你實體化、這裡面的意義給我好好仔細斟酌啊」

在遠處霹靂交戰的希爾巴朝我這邊回來。
拉引著大黑龍桑過來。
我面對著在動畫中不可能會有的對手，深深吸進一口氣。
命運改變了。
其實從剛才開始就一直在讓各式各樣的光彈追著黑龍後面，可是黑龍的動作太快了一點都不覺得會打得中。
只是攻擊次數多還是不行。
必須要有分量夠重的一擊啊。

「我第一個遇到的就是風。所以啊、我挺清楚風的感覺哦」

擺出大空之王的樣子裝腔作勢的怪物。
風啊，在哭泣哦。
你只不過是在用力量將其壓服而已。
連一絲優雅的感覺也找不到，我要是老師的話只能給0分啊。

把腳踩進泥水窪中，冰冷感讓腦袋一下子清醒過來。
視野中捕捉到了黑龍的身姿。
光之精靈像是在說“這樣還不夠嗎”一樣地照亮著對手的身姿。
這種情況下就做不出什麼因為太暗了所以看不到之類的藉口了啊。
真是的，看太久眼睛都快要花了。

「退下吧、希爾巴―――」

希爾巴湊巧地，幫我把黑龍引到我前面來。

「―――接下來就交給你了呀、小少爺！」

希爾巴產生出來的風，碰到了身體。
你弄出來的風也是爛到家了，一點也不輸於黑龍。
心中刮起一陣清爽涼風。
尋求全心全力的一擊，把手杖用力揮下去。

「風之鎧（聚集到空中）。風之鎖（將重量賦予於你）」

漆黑之空，回應了我的視線。

「風之町（沉重沉重）。風之城（更沉重）」

漆黑之夜，呼應了我的言語。

「風之森（就此畫下句點）。風之世界（再也無法飛翔）」

風之精靈，對我的力量感到歡喜，開始狂呼著要去排除飛舞在夜空中的漆黑侵入者。
速度也好，作為怪物的存在感也罷，一點關係也沒有。
我只會，告訴你。
黑龍塞赫麥特。
為了我的夢想。

「―――重力操作（GRAVITY・DOWN）」

掛在你頭上的稱號，DRAGON SLAYER之名我收下了。


●   ●   ●

黑龍塞赫麥特正慢慢落下。
本以為空中是自己的領域。
真是的，這樣子說是風之逆反也不為過啊。
本來還為了考驗他配不配得上DRAGON SLAYER的稱號才想著要亂來一回，不過看來沒有那個必要了。

（……真厲害啊你。儘管你裝成一副若無其事的樣子、但你究竟在風裡放進了多少力量啊？）

那個劍士是靠龐大的魔力讓風之精靈服從於自己。
但是，這個少年不一樣。
說他根本不在同一個次元也可以。

（……千年前想搶回公主的人不是你真是太好了。無論怎麼看都不覺得能夠從你手上把公主奪走）

浮游感環繞全身。
與此同時漸漸失去力量。
彷彿像是在說“任務結束了“，身體漸漸失去力氣。

（想也不用想我會醒過來……都是因為你的壞心眼吧）

原來如此，自己好像被風討厭了。
那也是當然的吧。
畢竟就沒期望過可以隨風飄流，只是任憑力量操縱他們。

”拜託了塞赫麥特。把力量借給那孩子”

（不是那孩子……而應該是、那些孩子們吧？ 真是的、你到最後都還是難以理解）

不過，最後看到了好東西。
沒有，任何遺憾了。

●   ●   ●

黑龍的赤瞳正注視著我。
但是，不怎麼覺得可怕。
一點在抵抗的感覺也沒有，它的身體暴露在我面前。
身體是很大，但無論是想要戰鬥的力氣還是想要活下去的意思從黑龍身上一點也感覺不到。

「……名字」

黑龍吐出微弱的火炎。
赤瞳無力地，注視著我。

「史諾」
「好怪啊」
「煩死了。話說已經連力氣也不剩了嗎」

像是溶入風中般的聲音。
看來到了最後的最後還是接受了風。
據說有力量的怪物可以理解並且會說人語，那麼如果是黑龍的級別的話就更理所當然了。
而且也說了是和公主大人一起生活的啊，真是對被搶走公主大人的丹寧古祖先感到同情。

「吶啊塞赫麥特。最後可以告訴我一件事嗎」
「……可以啊」

我開口問了。

「對你來說、你和皇國公主一起生活的時間幸福嗎」

童話中寫著黑龍和她一起過著幸福快樂的生活。
僅僅兩人，怪物和人類，一起過著簡樸的生活。
雖然我覺得被捲入黑龍的心血來潮裡的皇國公主會對此無法忍受，可是童話裡卻寫著她最終過著幸福愉快的生活。

「……幸福、啊。幸福到想要、再重來一次、的程度……。我們、和你們、能夠一起生活的世界…………我……實現了……無憾無悔……」

雖然以為寫的一切都是幻想，但看著黑龍桑現在的樣子就不覺得全都是假的。

「什麼啊、塞赫麥特。你和我有著一樣的夢想嗎」
「…………原來是這樣啊。是這麼回事啊……借那孩子、力量……果然、你才是正確答案嗎……、saa、拿去吧、DRAGON SLAYER的榮譽」

應該是勉強擠出最後的力量才發出來聲音吧，黑龍說完後就安適地閉上眼睛安眠了。
一句怨恨也沒有，像是睡著般的空之王者對漫長的生命宣告終結。
我慢慢面向它的身體，放出火炎。
然後背對燃燒而起的巨大火炎，我走向大聖堂。
希爾巴正一臉苦惱地想著要怎麼解開結界，夏洛特則雙眼通紅地看著我。看到從大聖堂裡面往外偷看的一雙雙眼睛，和不知為何倒在入口的洛克莫科老師和維傑的身姿我就不禁笑了出來。
究竟，發生了什麼事啊？

（實體化還沒好喵！？ 史諾……還沒好喵！！！？？）
「……真是氣氛破壞王啊、風之大精靈桑」
（還沒好喵！？ 實體化、還沒好喵喵！！？？）

纏著我不放地飛來飛去，對像是蒼蠅一樣的大精靈桑的樣子不禁笑了出來。
果然，亞爾托安傑你根本就沒有什麼大精靈的威嚴這種東西啊。
不過，謝謝。
心情沒有變得憂鬱下來，真的非常感謝。



　[第二章] 094话 风之神童的归来④

發貼者：豬包意粉

WEB 094 風之神童的歸來④

夏洛特的從者女子宿舍房間。
應該是因為怪物來襲而慌忙離開了吧，夏洛特一直都會收拾得整齊乾淨的房間少有地變得零零亂亂了。
由於我太累了，所以就直接躺在床上。
夏洛特在那之後又是舉止奇怪又是抽抽搭搭地哭起來，安慰她讓她平靜下來真是有夠辛苦的。
現在她靜靜地坐在了床的一端。
視線三番四次地瞄過來偷看我的樣子，又是這樣不自然的態度。
不過接下來，可能是下定決心了吧，她把臉轉向我這邊。

「那、那個……史諾大人是……全部都知道了吧…………可是……能看到聽到精靈的身姿和聲音什麼的……我覺得好犯規」
「我也那樣覺得。順便說下風之大精靈桑現在在那裡鬧彆扭哦」

是事實沒錯。

「誒！ 啊！ 對不起！ 沒想到是風之大精靈桑的名字！」

在亞爾托安傑的心裡面，被夏洛特遺忘了的悲傷現實和再過不久就能實體化的美好未來好像正在交戰。
結果，勝利的是美好未來。
它抱著夏洛特說“過去的事就由它過去吧喵”，可是被抱著的本人卻一點也沒有察覺到。
臉朝著錯誤的方向的夏洛特向風之大精靈桑道歉。

「沒事的、亞爾托安傑說了沒在生氣。畢竟是只過去的事馬上就會忘掉的怪貓啊、風之大精靈桑它」

亞爾托安傑像是在責難一樣的瞇眼盯著我看，無視無視。

「……史諾大人一直都在守護著我呢。難道說變成豚也是為了和我一起嗎？」
「那是類似一段很長的叛逆期的東西。不過、也是理由之一呢」

我把豚布偶君往頭上輕輕丟去。
不過，布偶沒有落在我臉上。
而是打中了夏洛特的後腦。

「……怎麼了？ 夏洛特」

連天花板也被遮住看不見了。
夏洛特來到躺在床上的我身邊了。

「……史諾大人。不會覺得辛苦嗎？」

如果頭再給我低一點的話，就會變成和卡麗娜公主親吻的時候差不多的姿勢了。
只不過那一次我是在上面的一方就是了。

「……是啊」

不過還是隔著一點距離。
皇國公主大人的一雙形狀特好的嫩唇，一對彷彿會被吸進去的動人眼睛，那些全都映滿我眼中。

「沒什麼覺得辛苦的吧應該。不僅十分開心的可以想做什麼就做什麼、而且我又非常喜歡你所以只要能在你身邊就覺得很幸福了。怎麼說你也是公主大人，總覺得自己好像是一個在悄悄守護著秘密的騎士哦。還有如果你頭再稍微低下來一點的話、那姿勢很容易就可以親到了哦夏洛特」

畢竟怎麼說都已經有過經驗了嘛。
我已經登上大人的樓梯。
被我小小的挑引嚇到的夏洛特身體抖了一下。

「我、我已經不是什麼公主大人了！ 因為皇國都已經不在了……還有那個請停下來！ 太犯規了。那個太犯規了所以請不要再說了！」
「“那個”是指什麼？」
「那個……什麼“喜歡你哦”那句話！ 腦裡會一下子哇～的變得空白一片……而且史諾大人又突然變得帥慘了……」

這就叫先說的人先贏。

「帥？ 我嗎？」
「剛剛大家都、kyakya～地尖叫起來了……」
「……真的噗嘻？ 那等下就去確認一下看看吧」

心裡有種癢癢的感覺。
說什麼我帥慘什麼的。
雖然我覺得搞笑角色就夠適合我就是了。

「沒自覺這點也好狡猾…………話說回來史諾大人。您有話想說？」
「對了對了有話想對夏洛特說噗嘻」

我起身盤腿坐直。

「哇啊……那個果然好可愛」

夏洛特就在我身邊。
距離近到可以就那樣直接抱緊然後在床單上推倒。

「什麼好可愛？」
「噗、……噗嘻噗嘻的…好、可愛……」

她害羞得臉都通紅了。
畢竟是口癖所以也沒辦法啦，我也無能為力。
儘管如此，夏洛特沒從我身邊離開。

「不會太近了嗎？ 對皇國的公主大人來說可以嗎？ 這樣子」
「史、史諾大人都為了我努力了所以……、而、而且我是公主大人、……必須給騎士獎勵……咕呣咕呣。但、但是……來得太遲了……都快要哭出來了……」
（譯：ごにょごにょ，意指嘟嘟噥噥的說不清楚，用“咕呣咕呣”來代表）

依然還在害羞的夏洛特說道。
“你可是哭得唏哩嘩啦的好吧”，沒這麼說出來是男人的美學。

「……讓、讓公主大人這麼不安的真是……、失、失格的騎士……」

……。
太可愛了吧，想怎樣啊夏洛特。
活著真是太好了啊。
幸福得只需要這個記憶就可以一輩子活下去了。

「……」

風之大精靈桑在一旁像是在說“快點把喵實體化“地盯視著我……去去去，野貓桑給我去那邊。
因為準備功夫都還沒做完所以與其說不行不如說根本辦不到啦。

話說回來夏洛特的語氣也和平時不一樣了，有種變得沒有顧慮了有點親近人的感覺。
可能是因為彼此都共享著一個大秘密吧。
哎呀，希爾巴不在這裡真是太好了。
那傢伙現在，正在和洛克莫科老師以及學園長一起在大聖堂保護著大家。
因為看樣子怪物還會過來，所以如果學園裡的人全都聚集在同一個地方的話會比較方便。

「那麼誒哆夏洛特、我接下來打算去皇國一趟」

難以置信的提案讓夏洛特的身體一瞬間跳了一下。
從窗外聽到了魔法的爆炸聲。
在同一時刻風之大精靈桑嗙～地倒了下來，身體霹咕霹咕～地輕輕抽動著。
估計是維持著結界的希爾巴用了魔法將飛翔型怪物之類的打下來了吧。
畢竟那傢伙有著過度使用魔力的傾向，大精靈桑實體化了之後應該會狠狠懲罰他吧。
再次先說定吧，南無。

「去皇國……？ 可是聽說那裡現在被怪物支配著……太危險了啊史諾大人」

說的沒錯就是那樣。
現在，皇國就在怪物的支配底下。
不過，好戰的怪物不怎麼多。
因為有魔王的姐姐醬，艾瑞絲，在那邊管理著。

「而且聽說如果貴族的人在那裡被怪物抓到的話會是一件麻煩事……」

嗯，貴族被怪物們抓住一事如果被暴露出去的話就會被看成是對國家的攻擊宣言了呢。
這個國家的話就是貴族階級，魔道大國的話就是魔導士。

「關於貴族什麼什麼的這些都沒有問題」

從艾瑞絲那裡得到許可，可以自由出入皇國的人類雖然極其少數但也還是有的。

「當然了那裡都淨是些怪物所以自然會有危險、但是我不得不去。然後夏洛特，我希望你也一起來」

夏洛特沉默了。
像是在介意什麼似的坐立不安，手揪～地緊緊握緊了。

「……那是因為我出生於皇國嗎？」

一副不安的樣子凝視著我。
我向夏洛特注視回去。
溫暖通過互相貼著的衣服傳了過來。
雖然不想讓你做出那樣的表情，不過我還差得遠啊。

「夏洛特。我現在也還是豚公爵。自己一個人的話就只是一個料理也好洗衣服也好都做不好的廢柴人類」

我自信滿滿地說道。
沒錯你確實是皇國的公主。可是啊―――。



●   ●   ●

「―――如果身邊沒有你的話、我有自信不用三天就會垂死街頭」

這樣的說法可能有點狡猾也說不定呢。


●   ●   ●


她的視線前方是傲慢主人的臉。
多麼狡猾的說法啊，夏洛特心想。

「……haa。之前有說過會成為配得上做史諾大人的從者的存在吧、我」

雖然也有想過“該不會是被迴避問題了吧？”。
不過不管聽到什麼樣的回答，到最後我也一定會跟隨著一起去的。
身為滅亡的皇國公主的真實身份被知道了，以後要是因為這個原因而被拉開距離的話該怎麼辦啊之類的，自己考慮得太多了心中有種虧了的感覺。

（就是啊……畢竟史諾大人一直都知道我的真實身份……都事到如今了呢）

心愛的人擺著一臉讓人感覺不到一絲不安的表情，注視著自己。

「史諾大人。請把我帶到皇國去。我也想知道、也覺得必須去知道。那個國家現在變成了什麼樣的狀況」

那一定是很危險的地方。
但是，夏洛特一點也沒在擔心。
只要有史諾大人在的話就沒什麼好在意的呢，想著想著笑了起來。
稍微有點能夠做出一副可愛笑臉的自信。

（誒……啊咧？ 剛剛的話……是求婚嗎？？ ……書裡也有差不多的台詞……誒！？）

思想會不知不覺地飛躍到不知道哪裡去的是她的壞習慣。
噗哈～地臉紅了起來，接著夏洛特就啊哇啊哇～地慌慌張張動起手來，然後就不小心地抓錯了坐在旁邊的他的手―――。
―――整個人僵住了。


●   ●   ●

直到呆～著的夏洛特從自己的世界回來之前，過了一段挺久的時間。
在這段時間裡我邊看邊笑著在床上做著一人運動會的風之大精靈桑。
可能是想起來快能夠實體化了吧，大精靈桑又一次地開心興奮起來。
啊，又去撞牆了。
不得了啊，風之大精靈桑真的是行動預測不能啊，讓它實體化了之後看來會搞出不得了的禍來。
……實體化是不是有點太早了啊。

「啊咧、可是史諾大人。學園要怎麼辦？ 離暑假還有一段時間吧……」

看來夏洛特終於復活過來了。

「出了這次的事件，暫時不可能教得了書的吧。而且也有像是艾麗西亞那種從他國過來的留學生、大家應該會回去領地的吧。我覺得一定會馬上進入長假的」
「說的也是……看來暫時不可能會有課了……誒哆、那麼您打算什麼時候出發？」
「接下來就走咯」
「是？」

時間停止了。
夏洛特又僵住了。

「因為、估計再過一段時間王室騎士們就要來到學園了、那樣的話、關於黑龍討伐之類的事情應該會被刨根問底地問個不停吧」

不僅僅只是那樣。
希爾巴那把改變了屬性的付與劍（ENCHANT SWORD）也是。
有很多人看到了無法使用魔法的那傢伙用風大打了一番的身姿。
光之大精靈桑的話應該已經被它發現了吧，不過要是也被其他大人物發現的話就很明顯會變成一件麻煩事，最壞的情況就是被捲進丹寧古公爵家裡的家族紛爭之中。

「……確實、感覺會變成不得了的事情呢」

好像理解了事情的嚴重性的夏洛特臉色刷地一下變白了。

「而且一定會把我們分開―――」
「―――我、我去做旅行的準備！ 史諾大人！ 請等我一下！」

夏洛特著著急急地從房間離開。
我就那樣直接嗙～地倒在床上，看著天花板。

「呼ー……」

一想到在皇國裡就睡不到這麼柔軟舒適的床了，就覺得每天都應該會很難受的吧。

「可是興奮的心情比那個更大」

因為，我不再是一個人了。
旁邊有我最喜歡的你。
不是夢的，全新的最棒的第一步將就此開始。
首先是頭上插著死旗的魅惑之PIXIE。
在番外篇人氣排名中。
登上最想要她做姐姐的第一位的，魔王的姐姐艾瑞絲。
接下來就去找支配著皇國的你見面。

「我說這是我的房間吧！」」

看著把門嗙～的一聲推開進回來的夏洛特，我心裡想著。
她手上怎麼會拿著一個大枕頭。
到底，是從哪裡拿過來的啊？ 之類的。

記得不知誰說過，所謂的主從就應該是一心同體的。
對此我是打從心底里同意，可是我很想問他像是我們這樣的情況的話該怎麼辦啊，之類的。

過幾天，我身上應該就會沒了名為貴族的地位吧。
那樣的話我和夏洛特之間的關係就會變成普通的戀人了吧，之類的。

「夏洛特。睡覺前果然還是有句話要說」
「……是什麽？？」

說回來，都忘了問她告白的回答啊。
姑且，再說一次吧。

「最喜歡你了。今後也請多多指教」

接著我把她動搖的舉動都一個，一個地清楚地看在眼裡。
夏洛特用流利漂亮的動作，把手中的枕頭向我―――。
從她那大概是無意識的動作裡，我理解到自己捉弄她捉弄過頭了。

「所以就說那個……太犯規了的說、史諾大人這個笨―――蛋ー――」

啊，不行了。
全中了―――。
已經，到了體力的極限―――。
意識要――――――。

●   ●   ●

從近處看著躺在床上盛大啟程前去夢之世界的他，皇國的公主想到。
自己心愛的人好像有著會自然說出“喜歡”之類的各種犯規台詞的傾向。
因為至今都一直是黑豚桑，所以才會依著被解放的心情不知不覺地脫口而出吧。
可是，這樣子下去的話，會很不妙的。
有著一頭亮麗銀髮的公主大人心中總有點怪怪地忐忑不安。
因為不只是內在，連外在也帥起來了……想著，會不會在各種各樣的地方讓各種各樣的女生會錯意呢？

（……但是、不會有事的吧？ 我、姑且也是公主大人……。雖說國家已經滅亡了、但也算是公主大人……。而且說到公主大人的話就是女主角……是王道中的王道）

在她喜歡的戀愛物語書裡，只要是公主大人之類的存在就是女主角。
所以她很有信心。
不會輸。
輸給誰？  的這種問題她自己也不懂就是了。

然後，成功做到了什麼不得了的事情的她的主人。
風之神童桑好像一直一直都在守護著自己。
有著端正的樣貌，說他是絕世的美少年也一點也不過分的男生。
之前不久還是只胖豬的豚桑。

（……如果史諾大人變得受歡迎的話、我覺得豚桑比較好吶……）

她不知不覺地考慮起那樣的事了。



　[第二章] 096话 骑士国家达利丝

發貼者：豬包意粉

WEB 096 騎士國家達利絲

牆邊放著一整排塞滿了書本的書櫃。
莫洛澤夫學園長坐在有種古老感覺的椅子上，桌前站著剃了一頭豪邁光頭的瑪魯狄尼樞機卿，和有著一頭黑金交雜的頭髮且給人年輕感覺的丹寧古公爵。
士兵報告了從學生們那裡聽取的情報後，匆忙地從房間裡逃出去。
相反於沉著冷靜的莫洛澤夫學園長，瑪魯狄尼樞機卿則是一副不知怎的坐立不安的樣子。

「不可能啊！ 莫洛澤夫殿、如果按您所說的話就是說只是區區一名少年就幹出了那種程度的可以稱之為奇蹟的功績嗎！」

被丹寧古公爵不斷催促後，瑪魯狄尼樞機卿決定派出多達十幾名的王室騎士。
然後天還沒亮先遣隊就到達了，終於來到了格爾修魔法學園。
站在隊頭的丹寧古公爵和王室騎士們所看到的是，在學園唯一出入口的大門前堆滿了的大堆怪物屍骸，以及學園內一片慘不忍睹的現狀。被損壞的校舍，被拔出來的樹木，到處依舊還是一大片怪物的屍體，以及看起來像是使用了魔法之後的淒慘光景。
（譯：原文是，学園内の燦燦たる（さんさんたる）現状，“學園內一片熠熠生輝的現狀”。但總覺得和前後文接不上，可能是把惨憺たる寫錯了（さんたんたる），“淒慘”）
來遲了嗎，大家都在想。
因為學園內籠罩著一片寂靜，彷彿像是沒有活人一樣。

「就是那樣、瑪魯狄尼樞機卿。不過也有一位優秀的人物，輔助他討伐穿過街道的傭兵以及黑龍、所以也可以考慮成是那個人的功績吧」
「怎麼可能！ 這不是小孩子的夢話吧莫洛澤夫殿！ 」

先遣隊從飄蕩的香氣中看到了絕望的氣息。
在來到優雷姆城鎮求助的學生的話中有提到過這股令人不禁作嘔的香氣，不過隨著時間的經過好像已經慢慢變淡了。
一邊用余光瞄著大量怪物屍體，先遣隊一邊向學園深處前進。
丹寧古公爵想要知道那位求助者的名字但是王室騎士們也不知道。根據士兵的證言，那個人在傳達了事態之後就像風一樣的消失到不知哪裡去了。
從城鎮出發的一眾士兵大概也立刻就要到了吧。
可是，來遲了。就在王室騎士們後悔著自己來得太遲的時候，從某處傳來了怪物的叫聲。
他們急忙趕去聲音傳來的方向。

「為什麼、從剛才開始就一直對名字含糊其辭！ 這可是嚴重事態！ 必須儘早與那個人說話！」
「唔姆、瑪魯狄尼樞機卿。老夫覺得、比起老夫還有位人物更加適合道出他的名字。是吧、巴爾迪羅伊君」
「……雖然我是有想過或許是那樣。果然、真的是他嗎」
「丹寧古公爵！ 那個人是閣下認識的人嗎！ 但是、是誰！」

大聖堂前的廣場的狀況更是淒慘。
怪物的屍體上，還有不知是不是降雷了或是什麼的，甚至連地面上都留下了一片片燒焦的痕跡。
不過，先遣隊終於找到了。
找到了在守護著大聖堂的結界和入口的附近有說有笑的人們。
莫洛澤夫學園長，包括洛克莫科在內的老師們，以及，希爾巴。
他們好像已經快要用盡魔力，而理應無法使用魔法的希爾巴好像在一邊維持著結界，一邊和時不時過來的怪物交戰。
大聖堂裡有許多人在。他們都還活著。

「瑪魯狄尼樞機卿、稍微冷靜一點如何。唔姆、要不老夫給你個提示吧」
「莫洛澤夫殿、這是國家大事啊！ 居然弄成像是猜謎那樣的到底在想什麼！！」
「你珍視的卡麗娜公主。瑪魯狄尼樞機卿、你在十幾年前、曾策劃過把她和那個人撮合一起」

希爾巴身上出現了強烈的魔力醉症狀。雖然王室騎士給他施放了HEAL，但好像沒什麼效果。
然後因為先遣隊的到達，待在大聖堂裡的人都醒來了，再次歡聲四起。
在那之後，王室騎士們前往倒塌的研究棟，用風魔法將香氣吹散。
作業上用了不少時間。
畢竟甚至連瓦礫和大地都被大量的香水染上了氣味。

「莫洛澤夫學園長。那件事我也是第一次聽聞、請務必讓我聽個詳細。如果是有關他的事情、我作為親人也無法視若無睹。再加上如果還牽涉到這個惡毒的樞機卿殿的話、那就更應要聽了」
「……丹寧古公爵的親人、那樣的話―――」

確認了安全的王室騎士返回優雷姆城鎮，接著帶同著大量士兵們和瑪魯狄尼樞機卿一起又再次到達學園。
到達的時候太陽剛剛升起。
十幾名王室騎士留在了優雷姆城鎮裡守護卡麗娜公主。
在等待王室騎士們的報告期間，醒過來的卡麗娜公主跟瑪魯狄尼樞機卿說出了事情經過。
自己為了轉換心情而偷偷外出，然後建築倒塌了。
接著被某人救出，那個人如果沒出現的話自己一定會死的。而且那個人為了救我好像做了些什麼，不過自己接著就失去意識了。
瑪魯狄尼樞機卿心中對卡麗娜公主說出來的名字有些在意，隱約有種好像有聽過但又好像沒有聽過的感覺。
但是，現在。
瑪魯狄尼樞機卿想起來卡麗娜公主所說出的名字到底是誰了。

「瑪魯狄尼樞機卿、你為了提升王家的威信、曾在背後策劃過將那個風之神童和卡麗娜公主撮合一起吧」
「莫洛澤夫殿、那都是以前的事了……難道說―――」

現在，三人都在莫洛澤夫學園長的私室中。
商議的內容當然是，確認在這裡發生的事情，以及找出是什麼東西討伐了黑龍成為了DRAGON SLAYER。

「雖然偶爾會聽到傳聞說他變了……。可是莫洛澤夫學園長。在史諾身上、究竟發生了什麼事？」
「唔姆。……他說了“初戀”、然後還說了“要去拯救世界”哦」

在大聖堂前的廣場中發現了巨大的骸骨。在聽到從格爾修魔法學園回來的王室騎士們傳達黑龍被討伐了的報告時，瑪魯狄尼樞機卿斷定那是不可能的。
自己就在近處看過那個黑龍。
只能感覺到死亡的氣息，將之打倒根本就是夢話中的夢話。
但是，報告中卻說了那樣的天空支配者被討伐了。而且學園的所有人，都給了完全相同的證言。
都說，一名學生使用了魔法後，黑龍就從空中落下了。

「……哈？」
「……為了愛情拯救世界、嗎……雖然從以前開始他就有點賣弄耍帥了……可是沒想到會是那種理由。不、我還是想聽本人親口說。所以莫洛澤夫學園長。他現在、在哪？」
「已經離開學園了哦。自己主動做出了畢業宣言然後自行離去、真是一名愉快的學生啊」

風之神童，史諾・丹寧古。
瑪魯狄尼樞機卿好不容易阻止了差點脫口而出的話。
那個名字……是卡麗娜公主所說出的名字，過去還甚至被說成是擔負著達利絲的未來的人的名字。
瑪魯狄尼樞機卿雙手拍桌。

「―――莫洛澤夫殿！ 您為什麼沒有把他挽留下來！？ 他是英雄啊！ DRAGON SLAYER在南方誕生了！ 而且還是那個風之神童！ 雖然過去曾有過史諾・丹寧古墮落了的事、但是少年英雄的復活會給國家帶來活力！ 而且知名度拔群，作為卡麗娜公主的守護騎士（GUARDIAN）的話家世也無可挑剔！ 您究竟、在想什麼！」
「……樞機卿。你想讓他當守護騎士（GUARDIAN）？ 他是有可能成為我丹寧古家支柱的男人。總不能輕易交出去吧、」

但是，在三人中年紀最大的人。
只有莫洛澤夫學園長像是在說無聊似的把話題打斷。
一手撫摸著白須，認真地看著瑪魯狄尼樞機卿以及丹寧古公爵兩人。

「居然說把他挽留下來！？ 老夫怎能去阻止他！？ 他可是拯救了這個學園啊！ 沒有他、大家早已沒命！ 瑪魯狄尼樞機卿、你不是有猶豫過嗎、對於王室騎士團的派兵！ 你根本就沒有挽留他的權利！！」

莫洛澤夫學園長一直在大聖堂的屋頂上看著他。
那孩子不僅是大聖堂的周圍，連就要在目不所及的遠處侵入格爾修學園的怪物也被他用魔法掃飛。
何等的力量，何等的廣闊視野，何等的氣度。
不知被驚訝了多少次。
然後他在離別時帶走了從者，把在大聖堂裡看守著學生們的學園長叫到結界的外面來。

「他說過！ 如果是這地方的人們的話他什麼時候都可以見面說話。可是、在他道路的前方有個人只有現在才可以見到面，的這樣說了啊！ 一定是有某種理由吧、某種不得不去的理由！」

正因為是親眼目睹了那個光景，莫洛澤夫學園長不禁大聲歡呼。

「不舉行祭典慶祝嗎兩位！ 他要步上新的旅程啊！ 身為最快的畢業生、為他畢業錦上添花的還有名為DRAGON SLAYER的傳說！ 沒想到老夫在學園的期間、竟然能夠親自遇見傳說！ 老夫作為格爾修魔法學園的學園長、真的不能不說聲感謝啊！！」

對他事出突然的出奔所有人都不知所措。
但是，那絕對是有意義的。
莫洛澤夫學園長對此置信不疑。
他彷彿被命運引導一樣，離開了學園。


「史諾君、祝你的未來充滿幸福！！！」


國裡都歌頌著風之神童的歸來，不過―――。
―――史諾・丹寧古與他的從者夏洛特，以及平民第一學年的學生一人。
總計，三人從格爾修魔法學園裡徹底消失了。
另外還通過名為希爾巴的男人，將歸還雕刻著丹寧古家紋的手杖以及捨棄貴族的身份一事傳達給瑪魯狄尼樞機卿和丹寧古公爵。
不過，瑪魯狄尼樞機卿四處斡旋試圖掩蓋事實，從離開達利絲的出奔變成一件普通的失踪案。

不知實情的市民們都為了DRAGON SLAYER的誕生而雀躍狂喜。
風之神童的功績被大規模的發表後，社會各方都高呼起將他任命為騎士國家達利絲下期女王卡麗娜公主的守護騎士的意見，對此瑪魯狄尼樞機卿欣喜地同意了。
守護騎士選拔試驗在國內安定之前被延期擱置，瑪魯狄尼樞機卿以及丹寧古公爵發表了會將莫大的賞金賞給擁有關於失踪的他的情報的人。
但是，發生了一個問題。
據聞風之神童瘦下來了，大家都不知道他現在是什麼一副模樣。
但是，為此協助的有達利絲的公主大人（PRINCESS）。
多虧了她，印刷在魔法紙上的風之神童的詳細肖像畫被大量派發到南方四大同盟的所有國家。像是要懷抱某人般的注視以及臉上帶有一絲憂傷的肖像畫，頻繁出現了魔法紙一眨眼就被女性們帶回家的等等意料之外的問題。
另外與此同時，南方四大同盟薩奇斯塔共和國的水精靈議會極其秘密地將使者送到丹寧古公爵家，讓丹寧古公爵傷透了腦筋。
關於在小時候交換的約定。
風之神童和薩奇斯塔的第二王女（PRINCESS）的婚約仍然有效，的事情。

命運的滾輪，開始以他為中心轉動。
南方四大國，為了拉攏他，而開始行動。

想做什麼，就讓他做什麼。
將迷茫和憂慮甩下的他接下來盯上的對手，不是人類，而是怪物。
接著，他的夢想與自己的未來交疊一起的風之騎士也再次出動。
前往聳立在騎士國家達利絲王都的牢獄。

「史諾小少爺的情報網還真是可怕啊。沒想到被詛咒的溫德爾男爵家的倖存者居然會成為傭兵生存下去。……不知什麼因果關係我也是來自那片被詛咒的大地啊。作為倖存的夥伴、一起來談談往事吧傭兵、娜塔莉亞・溫德爾桑喲」

接著，帝國也再次出動了。
知道帶著極密命令的帝國三銃士之一早已成功進入南方一事的人，在現在這個時點一個也沒有。



　[第三章] 100话 ―――是怪物！！

發貼者：豬包意粉

WEB 100 ―――是怪物！！！

「史諾大人！ 豬頭人的說！ 咻～地一下就變成豬頭人了！ 連眼神也變得有點圓溜溜的、慵懶鬆弛的體格得分也很高的說！ 啊！ 頭上長頭髮了！ 好厲害的說！」

誒？ 頭髮？
嗚哇真的假的！
用手一摸頭後就摸到了類似頭髮的物體。
（譯：原文髪の毛就是頭髮，主角什麼時候光頭了？）
我看了看自己的身體。
肉色的粗臂和粗腿，看來可以一次吸進大量空氣的粗大鼻子。
不折不扣地就是個豬頭人桑！
噗嘻噫噗嘻噫！！！ 我是穿著衣服的豬頭人桑！

「史諾大人！ 我變成了什麼樣的怪物？ ……啊咧？ 什麼呀這個和泳裝差不多的……！ ……kyaa！」

夏洛特慌慌忙忙地用雙手遮掩著自己的身體。
夏洛特的外形依然有著和人類差不多的樣貌，有點像是有著淨白肌膚的神秘妖精桑的感覺。
但是穿著布料面積少的衣服將重要的地方，咳，咳咳！遮住的小惡魔般的怪物！
如果露出帶點戲弄的笑容的話就會一直線走上有點大人的泳裝偶像路線！
夏洛特是色情的SUCCUBUS（譯：魅魔）桑！
但是這個絕對不是我的興趣哦！
小心仔細地考慮了在皇國裡可能會發生的各種要素後，結果就決定把夏洛特變成魅魔桑了!
……話說危險過頭了吧，這樣子。
應該不行的吧，應該不行的吧這樣子。
……成長得還可以的兩顆番茄桑…………。

「…………噗嘻」

夏洛特的身體哆嗦哆嗦～地顫抖起來。
一邊仍舊用雙手遮住自己的身體，一邊淚眼汪汪地緊緊瞪著變成豬頭人的我。

「為、為、為、為什麼會是這種樣子啊！ 史諾大人、請說明一下！ 這、這種的不行！ 太不知羞恥了！」」
「冷、冷靜下來夏洛特。我是從各種角度考慮了在皇國裡可能會發生的各種事情后才最終決―――」
「我、知道的！ 史諾大人的圖鑑裡有摺出摺痕的書頁！ 那上面的怪物我也記得清清楚楚！」
「噗、噗嘻！？ 摺痕！？ 夏洛特、你都查到那種地步了！？」
「這個就是魅魔對吧！ 生長在北方的怪物！ 因為不太常會出現在南方所以史諾大人以前經常碎碎念著“真可惜啊”的事我、還記得！」

何等記憶力！
噗嘻噗嘻噗嘻咿咿咿咿咿咿！
但是夏洛特可憐的氣呼呼聲音被第三者的惱火鳴叫聲蓋過去了。

「喵～～～～～～～～～～～～～！ 夏洛特喵！ 活生生的夏洛特喵！」

蹬蹬～地發光後，遲來的黑貓桑出現了。
本日的主角，風之大精靈桑！
但是它並不是普通的黑貓！ 尾巴分成兩條了！
不是貓妖的貓又桑！
（譯：貓又，又稱貓股，反正就是兩條尾巴的喵）
變成貓又的大精靈桑咻地一下跳上夏洛特的頭上。

「誒、誒、啊、對了！ 這孩子是風之大精靈大人對吧史諾大人！ 亞爾托安傑大人、一直以來承蒙您的照顧真的十分感謝！！」

由於夏洛特猛勁地彎腰低頭打招呼，大精靈桑掉到地上受到傷害了。
事前就對夏洛特說過了“會讓看不見身體的風之大精靈桑變得看得見喲”。
不過，夏洛特好像因為自已的外型太有衝擊性了所以無意中連亞爾托安傑的降臨也忘了。

「被忘記的怨恨喵～～～～～～～～～」

那之後，大精靈桑對夏洛特行使的搔搔癢攻擊以及對夏洛特說明為什麼夏洛特不是魅魔就不行的講解都花了我們不少時間。
夏洛特不知是不是因為害羞，現在正軟弱無力地坐在床上，用毛巾包住身體死死瞪著我。……噗嘻！
然後漂亮地變成豬頭人的我則……。

「……啊咧、覺得比之前累了啊……不過我確實不擅長闇魔法就是了……」

感覺到相當大的疲勞感後，我就全身脫力地倒在床上。

「這可是把喵們倆用闇魔法來改變身姿的這種不得了的大魔法喵。不如說後果只有這種程度而已的你才不可思議喵」

坐在夏洛特頭上的亞爾托安傑說道。

「我也那麼覺得。冷靜地思考一下後、居然真的會這樣子改變樣貌了真的讓我嚇了一跳……不過如果變成的是其他另外一種怪物的話就好了……太不知羞恥了……這個樣子走不出去了啦我……」
「放心。上面披件衣服就可以了夏洛特」
「嗚ー……。根本性的問題根本就沒有解決……」

應該會被飛在國境附近的怪物懷疑吧，不過我們也是怪物。
大概最多只會覺得是來了些穿著衣服的，奇怪的怪物吧。

「那個黑鈕扣。上面感覺到納納利的力量喵。感覺壞透了喵。那個丟在這裡不可以嗎喵」
（譯：納納利應該是說納納托利傑，闇之大精靈）
「之後還得必須還給傭兵桑的所以不行」
「耶誒～喵。感覺就像是那傢伙就在附近一樣喵」

因為闇之大精靈桑被其他的大精靈桑討厭了嘛啊。
畢竟總是在添麻煩，所以也是理所當然的就是了。

「話說回來總覺得魔力好像被一口氣不停地拿走了啊」
「就算是那個傭兵也最多只能夠做到改變自己一個人的外表而已喵。即便你有被稱為全屬性（ELEMENTAL MASTER）的六大魔法適性也還是有適性之分喵。史諾的話、適性最高的是風魔法、而適性最低的是闇魔法喵。使用了被說是魔力消耗很厲害的闇魔法後結果只有那種程度的後果的你未來真是可怕喵」

嗯，確實啊。
就連身為魔道具的正當繼承者，熟知闇魔法的傭兵桑也要耗盡精力才能改變自己一人的身姿。
也就是說，現在的我是開掛的真人豬頭人桑！

「但是闇魔法用太多的話會被納納利……。喵、是闇之大精靈的別名喵。會被那傢伙盯上的所以最好別再用了喵」
「會被盯上是怎麼回事？」
「闇之大精靈對擁有闇之素養的人很敏感的喵。以前有段很長的時間甚至試過，一旦感覺到在大陸各地有優秀的闇之魔法使的氣息就會自己直接去探查喵。所以那傢伙的國家才會變得那麼強喵。正因為那傢伙能用闇魔法簡單做到實體化所以才能使出這樣的手段喵」

闇之大精靈桑連那種事情也做了嗎。
說起來它好像確實是有將所有自己中意的東西都收集起來的收藏癖啊。

「還有、之前也說過了喵。在你開始喝了那個藥以後脂肪就會轉變成魔力。你絕對不可以把在學園亂來的時候當作標準來使用魔法喵。會馬上倒下的喵。如果想同樣程度地使用魔法就必須儲存脂肪喵」

然後在賣力強調著什麼的大精靈桑面前，我嘆了嘆氣。
看來我好像成為了擁有超乎常理的體質的豬頭人桑了。
把脂肪轉換成魔力什麼的根本聽都沒聽過啊。

「那麼換句話說總之就是越胖就越能使用魔法嗎……真是的那個減肥藥還真是個不得了的東西啊」
「就是那樣喵。」
「……好！ 我要在皇國裡變胖咯！」
「誒誒！ 為什麼會產生那樣的想法啊史諾大人！ 好奇怪！ 回去達利絲後必須去調查那個藥的成分！ 不對首先必須去找那個大會的主辦人桑抗議！」

這之後我打算去介入在自由連邦裡發生的代理戰爭。
那個和黑龍桑的戰鬥相比應該天上地下的無法比較的吧所以我也必須事先做好準備！  要變得胖乎乎咯！
噗嘻噫！！ 噗嘻噗嘻咿咿咿咿咿咿！！
我把手伸進裝著買回來的食物的袋子裡！

「啊！ 史諾大人！ 不行！ 那是要帶去皇國的食物！ 現在吃了的話到了皇國就不知道要吃什麼好啦！」

把拿出來水果整個吞掉。
夏洛特趕緊過來阻止，可是已經整個被我吞掉了！
噗嘻咿咿噗嘻嘻噗嘻！！ 果汁流出來了！ 噗嘻咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！！
另外還有亞爾托安傑闖進袋子裡，食物從裡面咕嚕咕嚕地滾到床上。

「喵也要吃喵～～！ 吃個爽喵！！」
「噗嘻咿咿咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！」
「請停下來！ 史諾大人！ 亞爾托安傑大人也是！ 我要生氣咯！」

那之後，我被魅魔桑啪嗒啪嗒～地不斷敲打著變圓了的背部。



　[第三章] 101话 暗之大精灵娜娜托莉洁

發貼者：豬包意粉

WEB 101 闇之大精靈娜娜托莉潔

這是發生在稍微未來一點的事情。
雖說如此，但也並不是數十年又或者數百年那種以精靈為基準的時間。
主人公已經變幻（CHANGE）了。
（譯：這裡沿用原文“變幻”，意指變身）
這並不是被火之大精靈拉攏的，一邊抱著各式各樣的懊悔和遺憾一邊昇華成救世主，最終拯救世界的修亞・紐傑倫的物語。
他沒有徬徨猶豫。
不管是強大的力量還是萬能的知識，若不竭盡所有不遺餘力地使用的話就無法到達。
所以就算是在動畫中直到最後都拒絕登上舞台的她，也不討厭被他強行帶上舞台。
他知道的很多。
正因為知道，所以才―――。

●   ●   ●

讓看者賞心悅目的家具被毫無節操地隨意擺設。
房間內部雖華麗奪目，但卻又缺少著協調感。
牆上擺設著石龍（ROCK DRAGON）的牙，暖爐內燃燒著據稱會燃燒至永恆的巨大獄炎蜥蜴（ABYSSCUS？）之齒，而鋪滿整個地板的絨毯則是只存在於北方托拉巴斯平原上的柔剛毛羊（綿綿）的毛皮。
（譯：蜥蜴原文エビスカス，實在想不到是什麼語言。羊原文メーンメーン，同樣想不到什麼語言…）
說起那個價值，旁人說不定一聽就會暈倒。
如果是膽量小的人，恐怕會因為害怕弄髒絨毯而連一步也不敢踏上去吧。
這個極盡奢華的房間的主人並非是德斯托魯帝國的帝王，說起來就連帝王也不被允許進入這個房間。

在通過帝都德斯托魯自豪的多重守護門而到達的最深處，依著峭立的懸崖一體化而建成的德斯托魯首都的最頂層就是她的房間。
（譯：原文キャピタル，CAPITAL，首都…又帝都又首都的）
在鋪著純白床單的床邊擺設著一張圓形的桌子。
桌子上擺放著喝了一半的紅茶，以及堆積如山的點心還有水果等等的食物。

「為所欲為的自由連邦也好煩、南方真的是無可救藥了呢。達利絲那裡的是光之大精靈唄、皇國那裡的是風之大精靈唄、薩奇斯塔那裡的是水之大精靈唄、自由連邦那裡的是唔嗯、那裡不太清楚。但是被那裡的女人偷走了……真的是氣死人家啦！ 如果那裡都沒有的話那死之大精靈的卵不就找不到了嗎！」

把塞滿羽毛的枕頭放到桌子上，然後一頭栽進鬆軟的枕頭裡的女生。
她才是這個房間的支配者。
在影子裡支配著德斯托魯帝國（自己認為）的少女。
闇之大精靈，娜娜托莉潔。
（譯：看過標題的人都應該猜到是女的吧。這裡將名字女性化）
黑娟般的及腰長髮散發著艷麗的光澤，白雪般的肌膚彷彿讓人感覺到冬天的來臨，修長的手腳甚至讓人對觸摸一事感到有所顧忌。
身穿黑色連身裙的她宛如無機質的人偶一樣地注視著虛空，然而從她口中漏出的話語卻令人感到極其不安。

「―――啊ー、TEST TEST（譯：測試麥克風）。這裡是真人豬頭人」
（譯：リアルオーク，REAL ORC，上一話忘了註釋）

按道理說完全不可能的聲音響徹了她的房間。
她驚愕得連聲音都發不出來。
仔細一聽的話聲音好像是從視野的角落，那座堆放在房間的角落裡鋪滿塵埃的魔道具之山中傳過來的。

「―――誒ー、聽得到嗎。闇之大精靈娜娜托莉潔」
「誒？ 誰？ 誒……誒誒誒、不會吧、騙人真的假的！？ 誰！？」

娜娜托莉潔兩手撥開魔道具之山後，聲音的發生源就照映在眼中了。
蘊含著變幻（CHANGE）之力的黑色鈕扣。
從昔日曾被稱作“黑衣鈕扣”的魔道具（MAGIC ITEM）中發出了聲音。

「―――看來、姑且是成功了啊」
「騙人騙人！ 怎麼會！ 付與在魔道具中的通信魔法！ 明明從來沒對任何人說過！ 為什麼你會知道啊！！！」

娜娜托莉潔一直以來都有將某個機能附加在所有蘊含著自己的力量的魔道具裡面。
為了可以隨時和自己對話而想出來的通話魔法。
娜娜托莉潔每次把親自製作的魔道具送給有資質的闇之魔法使的時候，都必定會製作多一個成對的放置在自己的房間裡面。
因為她考慮到如果有需要的話就可以從自己的房間裡單方面地呼叫闇之魔法使們幫自己跑腿。
但是因為沒有告訴過任何人關於通信機能的事，所以結果那個機能一次也沒有使用過。
所以，通過魔道具來傳遞聲音根本就是不可能會發生的事情。
更何況―――是從另一方。

「誒ー、這裡是真人豬頭人。死之大精靈的卵在我手上。重複、這裡。是真人豬頭人。死之大精靈的卵在我手上」
「哈誒！？」

闇之大精靈娜娜托莉潔更加驚訝了。
死之大精靈的卵是只有自己和帝國之王那樣的人才知道的東西。
據傳會為整片大地傳播死亡災厄，是她非常喜歡的驚人的魔道具。

「為什麼你會知道啊！ 話說你是誰呀！」

娜娜托莉潔緊握著黑衣鈕扣，跳出了窗外。
只要拿著成對的魔道具，身為製作者的闇之大精靈娜娜托莉潔就可以大致知道聲音是從哪裡發信過來的。

「黑闇化成羽翼、將此身偽裝成風！ 黑翼（DARK WIND）！」

娜娜托莉潔依然緊握著闇之魔道具，從空中俯瞰著帝都德斯托魯峽谷。
在峭立的懸崖上建成的巨大城堡，那個周圍被多座巨型大門重重包圍。
這座要塞讓人不禁想誇耀說“這片大陸上還有比這更宏偉華麗的城市嗎”，可是現在那種事情怎樣都好。

「誒ー、這裡是真人豬頭人。聽得到嗎？」
「―――聽到了啦！ 為什麼你會知道本小姐就是闇之大精靈娜娜托莉潔大人！ 要是敢說過分無聊的玩笑話就殺了你哦！！！」
「重複。闇之大精靈娜娜托莉潔。死之大精靈的卵在我這裡」
「―――都說了不用說那麼多次人家也聽得到了啦！」
「重複。闇之大精靈娜娜托莉潔。我的聲音你聽不到嗎？」
「―――都說了聽得到了吧。你腦袋是不是有毛病啊！ 所謂的“會話“啊、如果被單方面地說個不停的話會讓人很來氣的啦！ 而且讓人家最冒火的就是那個“真人豬頭人”！ 你腦袋是不是有毛病啊！」
「重複。這裡是真人豬頭人。我現在、在皇國裡。我已經做好覺悟決心一個人迎擊你。所以你也給我一個人過來吧」
「―――怎樣啊這是ー！ 不會是壞了吧！ 切、那麼說人家的聲音傳不過去了對吧！ 早知道這樣的話之前就該認真地把所有魔道具全都好好保養起來！」
「重複。這裡是真人豬頭人……不、玩笑話就到這里為止吧。我的名字是史諾。人稱風之神童、曾被你派出過暗殺者過來殺我的豚。―――誒、喂布希塔！ 怎麼了！」
「―――這邊的聲音傳不過去真是氣死人啦！ 乾脆把這個的通信機能修好然後把這傢伙的位置……不、還是直接過去比較快吧！」
「冒險者的隊伍！？ 喂布希塔！ 他們裡面有沒有人戴著有顏色的手鐲啊！ 從那個就可以某種程度地推測出他們的實力！ ……嘿誒、藍色嗎！ 那麼就是B級冒險者了！ 啊啊現在就過去那邊……噗嘻！ 就讓我用人類對手來試一試本事吧噗嘻！」
「―――冒險者！？ 真是的！ 啊啊真是受夠了！ 急死人了啦！ 什麼呀ー！ 你這是！ 在幹嘛呀ー！ 這樣不就會讓人家很在意嗎！ 還有那個時不時就噗嘻的到底是什麼啊！！」
「希望你能聽到我的聲音闇之大精靈娜娜托莉潔。死之大精靈的卵在我手上」
「―――知道了啦！ 所以就說了會全速衝過去你那邊了吧！ 還有啊！ 那個風之神童什麼鬼的裝帥真的土得要死！ 你品味沒問題吧！ ……嗯……風之神童？ 好像在哪裡聽到過啊……」
「該死、這個魔道具裡你殘餘的力量好像也只剩下一點點了。那麼我最後先跟你說一句吧」
「―――知道了啦！ 反正你也是想說死之大精靈的卵在我這里之類的話吧」
「喂、布希塔！ 你是病人、噗嘻！ 啊啊可惡！ 聽好了、給我儘早――――――過來我這裡！！」
「―――切！ 斷了啊！ ……啊啊真是的話全都是他自顧自說的算什麼呀這傢伙ー！ ……而且、風之神童誒……啊、想起來了ー！ 不就是連在這邊都掀起了話題的那個嗎！……風之神童、史諾～丹寧古！ 生於南方的DRAGON SLAYER！」

那一天，闇之大精靈從帝都消失了。
聽到了充滿著意念的聲音後，娜娜托莉潔感受到了好久未有過的讓身體顫抖的高揚心。
居然想對抗支配著這個帝國的闇之大精靈，真是何等的胡言亂語。
闇之大精靈娜娜托莉潔煩躁地緊握著闇之魔道具（MAGIC ITEM），黑衣鈕扣。

「―――你就等著吧風之神童。不……真人豬頭人、史諾～丹寧古！ 你是在跟誰找架打的……就讓你的身體好好實際體驗一下吧ー！」



　[第三章] 102话 狗头人来袭

發貼者：豬包意粉

WEB 102 狗頭人來襲

「史諾大人。午飯快要準備好了、請您稍候一下哦」
「噗嘻～」

我們正要迎接在潛入皇國的幾天后的午飯時間。
柴火默默地升起縷縷炊煙。
在大草原中央的我們為了吃飯，折斷了周圍的雜草和樹枝，拿去當作燃料來使用。

「史諾大人、請拿好。鹽燒蜥蜴來了。很燙的所以請您先呼呼～地吹涼一下再吃哦」
「鹽燒……？ ……蜥蜴？」

對於出生高貴的我來說是個我有點吃不習慣的食物。
唔姆。外面烤出一層金黃色的蜥蜴正在跟我訴說“別吃我～”。
真人豬頭人的我死死盯著食物，而有著魅魔身姿的淫魔夏洛特則張開了嘴巴一口吃下去了。
（譯：原文就是淫魔，和魅魔同樣意思）

「啊……被吃了。話說夏洛特、沒有其他食物嗎？ 我、明明記得我有在隱者之里裡亂七八糟地買了一大堆回來……」
「您在說什麼啊、史諾大人不是只用了幾天就把保存食品咕嚕咕嚕～地消滅了一半以上了嗎。就算外表再怎麼像豬頭人也還是吃太多了。模仿豬頭人也沒必要連內在也模仿個十足。今後開始會在附近找食物吃的、在隱者之里購買的食物必須節省地吃才行」
「……噗嘻～」
「不要用豬頭人語欺騙敷衍我喲。只要是關於史諾大人的事情我全都知道」
「對不起」

皇國修傑克的潛入行動很順利地從成功了。
雖然確實有感覺到來自沿著國境在空中飛舞的艾瑞絲的部下，飛翔型怪物們的視線，但它們也沒有對噗嘻嘻～地跨越國境的我們做出什麼特別的反應。
在那之後的幾天，我們漫無目標地在皇國的草原上隨意亂走。
踩到了在地面上擬態的史萊姆而被嗶嘎ー！地生氣了，在一旁眺望著形似河馬的怪物在河邊做著日光浴，看到了小恐龍般的暴龍在哈姆哈姆～地輕輕吃咬著草，還看到了哥布林在被捨棄的村子裡遊玩，整個氣氛和去動物園觀光沒什麼兩樣。

「請拿好哦史諾大人。湯來了。這是我的自信作。我做了好多所以請盡情吃哦」
「噗嘻～」

把盛在木製小容器裡的湯一點一點地喝下去。
呼～，這個用鹽襯托出來的味道真的美味得無法形容，好吃死了噗嘻。
……然後我忽然想到了。
我現在是野生豬頭人桑所以如果不像怪物那樣的豪爽就不行了。
所以我一口氣把湯倒進胃裡。

「好吃！ 怎麼煮出來的？」
「您問調味料嗎？ 是剛才抓到的大蛇！ 雖然做的只是個簡單的陷阱但是很快就抓到了！ 果然還是因為這裡沒有人類了吧、都沒什麼警戒心的！」
「噗咳咳呼！」
「我、我只是開個玩笑。史諾大人、您不要緊吧！」
「咕誒誒、噗嘻噫」

多虧有夏洛特幫我嗙嗙～地拍背，我才鎮定了下來。
我用懷疑的眼神瞇眼盯著微微笑著的壞心眼公主大人。
大變身成有著雪白肌膚的淫魔的夏洛特對泳裝一樣的衣服感到害羞，現在穿上了一件樸素的等身連衣裙。
她這樣做應該是想把水嫩的肢體遮起來吧，可是她那迷人得不可思議的雙唇以及透過透薄的連身裙布料時不時可以看到的身體曲線……讓人不禁想大喊，“真是的，為毛會這樣啊！ 搞神馬飛機呀！ ”
我試過說了好多像是“魅魔是怪物所以不用感到害羞噗嘻”和“長在背後的小翼不會覺得壓著不舒服嗎？”之類的話來說服夏洛特可是夏洛特還是頑固地不願脫下連身裙。
那個樣子就像是在快要來到海邊前才突然發覺“等等這泳裝，不會太大膽了嗎？”的，套著襯衫猶豫著好不好展示泳裝的女子高中生一樣。
不不不，我也沒有經歷過那麼美好的經驗就是了呢。純屬想像而已。

「話說亞爾托安傑大人究竟到哪裡去了呢。說了“出出去找東西吃”之後就離開了、已經一整天沒回來……」
「它還說了“體內的野生之血在隱隱作動”。maa、不過畢竟是它。不用擔心唷」

風之大精靈桑的詫異之處夏洛特也已經理解到了。
變身成貓又的亞爾托安傑好像對實體化一事感到很開心，進入皇國後就一邊喵著“很快就回來喵～”一邊消失到不知哪裡去了。
姑且事先跟它說過了，“別去刺激怪物哦～”。
“之後如果出了什麼事的話要過來幫忙哦”，的話也說了。

「野生之血……不過怎麼也想不到風之大精靈大人居然會是給人那樣的感覺……。因為以前在皇國裡都是以保佑著國家的英武非凡貓大人的印象去敬拜的。啊、不、並不是在說亞爾托安傑大人有什麼不好」
「不要緊。因為我以前也和你有一樣的感覺」

該怎麼說呢大精靈桑們全都，很殘念。
雖然我親眼看過的就只有風之大精靈桑一個就是了。

「……一開始還想著在皇國裡要是被怪物襲擊的話會很危險、可實際上卻和想像的完全不一樣……有種和平的感覺。和那時候的怪物完全不同」

總覺得有點理解夏洛特對在皇國裡慢吞吞走著的怪物們抱著什麼樣的感覺。
看來在那時候大量出現在格爾修魔法學園裡的怪物很可怕，而皇國裡的怪物卻不怎麼嚇人。

「多半是因為生於迷宮裡的怪物可以說是為了戰鬥而生的、而生活在這裡的怪物多半和我們一樣都是由雙親養育出生的吧。把它們當成是不同的東西來考慮也可以啊不是嗎」
「您不說我都不知道……史諾大人真是博學呢。這些也是從精靈大人那裡聽回來的嗎？」
「嗯就是哦、精靈大人無所不能。不過其實我在親眼看到之前也覺得不可思議哦。畢竟連怪物的臉和什麼的都完全不一樣呢」
「真的呢……」

夏洛特喝了一口水筒裡的溫茶，長長地呼了一口氣。

「……嗯？」

聽到了沙沙～的草叢被撥開的聲音。
我慌慌張張地正想要站起來的時候，夏洛特制止了我的動作。
從草叢裡忽然露出臉來的是KOBOLD（譯：狗頭人）。
（譯：之前在學園裡也出現過。這裡更改不用音譯了）
像是兩足步行的狗一樣的怪物，明明是夏天卻有著一身看上去很暖和的毛皮。
是個可愛向特化的怪物。
看一看夏洛特的話她好像也有種暖到心裡的感覺。
我心裡不禁想著，“給我向一身壞形象的豬頭人桑學習啊”。

「豬頭人和……魅魔！？ 這還真是個少見的組合。沒想到居然會在這裡看到魅魔」
「啊、您好。狗頭人桑」
「哦……哎呀哎呀魅魔桑。您太客氣了、敢問那是鹽燒蜥蜴嗎？ 又是一樣稀奇有趣的東西……」

狗頭人的尾巴叮～地一下豎了起來後就晃晃地開始搖來搖去。
在我愣呆呆地想著“真是個容易看穿的傢伙啊”的時候，夏洛特把放在柴火上燒好的其中一支蜥蜴串燒遞了出去。
噗嘻！？ 那是我的啊！？

「要吃嗎？」
「噗嘻！？」
「什麼！ 哎呀哎呀這真是……十分感謝」
「不用不用肚子餓的時候就應該互相幫忙」
「這話說得多麼的通情達理啊魅魔桑。願神的加護與您同在……那麼我不客氣了」

狗頭人接過鹽燒蜥蜴後向夏洛特點頭致謝，接著就那樣消失不見了。
這傢伙居然給我光拿吃的就跑了！
何等貪吃的狗啊……。

總之嘛，我們就是這樣的感覺度過平穩的每一天。
在草原上散散步，在河邊釣釣魚，拿來做晚飯。
偶爾會有親切的怪物分給我們食物。
雖然有想過像以前那樣去暴飲暴食來增肥，但是在這個國家裡好像難以做到這樣所以有點點覺得遺憾。再加上夏洛特又總是想讓我吃些稀奇古怪的食物，所以一直沒什麼食慾。
雖然都會好好地吃完就是了呢。

「好平靜」

夏洛特在剛潛入皇國的時候整個人都緊張兮兮的，不過境內溫暖過頭的景象好像讓夏洛特整個人都吃驚得發呆了。
我也意見相同。
畢竟怎麼也想不到會有一天看到怪物之間玩著相撲遊戲嘛。

「話說回來夏洛特！ 你也太堅強了吧？」
「是嗎？」
「就是哦！」

到頭來我還是忍不住吐槽了。
原因就是夏洛特太堅強了實在超乎我想像。
要是艾麗西亞的話肯定會嘰里呱啦地吵著什麼“我要舒適柔軟的床呀！”，什麼“我需要廚師呀”，又或者什麼“kyaaー，有蟲呀！”的鬧個不停。……雖然全部，都純屬我想像就是了。
如果問為什麼是用艾麗西亞來舉例的話，那是因為她也是薩奇斯塔的公主大人所以有著同為公主大人的關係因此她和身為皇國的公主大人的夏洛特都是同一個分類！

「野營的方法大致上都在丹寧古家裡被教過！ 不管在哪裡都能活下去的智慧從小時候開始就不斷被灌輸到腦袋裡了！ 還特別被瑪蘿女僕長大人嚴厲地教導了。以前是覺得很討厭、可是現在就覺得很感謝了！」

白皙的淫魔桑姆哈哈～地語氣興奮地回憶起過去。
看來她好像從小時候開始就被丹寧古家教育了各種各樣的事情。除了從者的教育以外也被灌輸了像是在萬一時的野外生存手冊，還有簡單的護身術之類的知識。
聽著聽著就會非常明白夏洛特是一個高規格的公主大人。
不僅姿色端麗顏值高又有著可以在各種地方生活的堅強，而且又是文武雙全家事萬能，全身上下零缺點。
就連想往我身上爬的蟲子也會被她眼明手快地幫我拿下來。
實在是會讓人想要一家一位夏洛特啊。

「因為承蒙了丹寧古家許多的照顧、所以一言不發的離開讓我感到有點寂寞。史諾大人捨棄丹寧古家的身份一事應該會讓他們很吃驚的吧……」
「一家一位、夏洛特」
「誒？」

啊，不小心說出來了。
順帶一提瑪蘿是掌管著我家住宅裡的一切的巨型婆婆女僕。因為長年工作於我家所以就連父親也對她狠不起來。

「睡午覺了噗嘻」
「……史諾大人。您太怠惰了。這是今天第幾次的午睡了呢？ 您夜晚又會睡不著的哦」

在堅硬的地面上鋪上一塊從背包裡拿出來的軟布後，光靠這樣就完成了一個臨時床鋪。
我在上面咕嚕咕嚕～地滾動。
一邊看著默默升起的飄渺白煙，一邊眺望著空中白雲。
這樣一做就完成了一名怠惰豬頭人。

「……我也睡」

我們兩人，眺望著頭上的藍藍天空。



　[第三章] 103话 噗嘻噫噫噫咿咿咿咿的来袭

發貼者：豬包意粉

WEB 103 噗嘻噫噫噫咿咿咿咿的來襲

夏洛特躺在我身邊，沉思著什麼事情。
這幾天的怪物們的樣子好像給夏洛特帶來了某種影響。
我呆呆地欣賞著就算成為淫魔也不失清秀的可愛側臉，夏洛特則莫名地在嘀咕著什麼。

「史諾大人。那個哥雷姆、沒事吧……」
「噗嘻～」

是豬頭人語。
意思是，“不是沒事嗎？”。
實際上是用了風魔法幫助了差點就要在河裡溺水的哥雷姆。
（譯：…哥雷姆桑是要去游泳嗎 浮的起來嗎？？）

「史諾大人。那個史萊姆、是不是乾枯了啊」
「噗嘻～」

是豬頭人語。
意思是，“應該不要緊吧。”。
實際上是用了水魔法幫助了日光浴做過頭差點就乾透了的史萊姆。
（譯：…皇國怪物都這麼殘念的嗎）

「史……」
「噗嘻～……痛痛痛」
「……請認真回答不要敷衍我」

被夏洛特輕輕地捏了我右手臂。
好像是被從小時候開始就一直在我身邊的薄命淫魔桑看穿了的樣子。
但是就是這麼舒服的感覺。
日光把我真人豬頭人的懶洋洋的身體曬得暖哄哄的。

「生活在皇國裡的怪物的BOSS是位名叫艾瑞絲的小妖精桑是吧。如果非要說的話小妖精一般都是給人弱不禁風的印象所以我都嚇了一跳。她到底是什麼樣的怪物呢。是不是很強呢、是不是身為小妖精而頭上卻長著角之類的呢」

之前我說著“實際上是精靈桑告訴我的“，然後就把有關支配著皇國舊址的艾瑞絲桑的情報告訴給夏洛特聽了。
雖然被夏洛特說了“居然能和精靈桑對話什麼的真是好狡猾好狡猾”，不過噗嘻嘻。這是主人公特典。

「也是啊……精靈桑、精靈桑。那個叫艾瑞絲的是什麼樣的怪物呢～？」
「那樣子對精靈大人說話好像有點太隨便了吧！ 感覺如果不拿出多一點誠意的話就不會為我們回答的！」
「誒～哆、精靈桑說―――」
「精靈大人真溫柔！ 為我們回答了吧是不是！ 好緊張好期待！」
「―――和夏洛特現在的樣子有點差不多哦～。主要是說衣服方面」
「……嗚嗚。我又不是喜歡才穿這樣的衣服的……。總感覺這個、比起普通的泳裝還更色……魅魔桑她們真的不介意穿成這樣子麼……」

因為夏洛特穿著的連衣裙裡面的那個真的是大膽得要命，大膽到會被哪裡的委員會管制的程度了。
真是的，魅魔不知羞恥可不行！ 不行不行！
小妖精也是穿著薄薄的像繩子一樣的泳裝所以也不行不行！ 噗嘻噫！

「哦咧？ 哦咧咧？ 精靈桑也說了想看夏洛特的魅魔樣子。難得和精靈桑意氣投合呢」
「……史諾大人。精靈大人真的有那麼說嗎？ 我可是會追問到底的哦」

就算被死死盯著但由於肌白無暇的淫魔桑是個有著透明肌膚的美少女所以一點也不可怕。
夏洛特可不是無緣無故地就能在聚集著琳瑯滿目的貴族大小姐的格爾修魔法學園之中出眾耀眼。
變身成名為魅魔的怪物後連16歲以上的魅力也具備了的夏洛特是無敵的。
即便露出了一下子很生氣的表情，也只是更加突出了她的可愛。

「…吶史諾大人、請您向精靈大人問問看。為什麼怪物之前會襲擊皇國呢。現在生活在皇國裡的怪物怎麼看都不像是會做那樣粗暴的事」

皇國的怪物，maa該怎麼說呢，確實很悠閒自在。
怪物特有的恐怖也好殘暴也好，那樣的感覺一個也沒有。感覺如果扔球的話就會滿不在乎地把球撿回來。

「雖然這話我也是聽精靈桑說的，那樣可以嗎？」
「可以、拜託您了！」

精靈桑就是方便。
困難的時候就精靈桑！  今後就多多使用吧！
（譯：我都忘了這貨是轉生過來的…精靈什麼的完全就是拿來當動畫知識的藉口）

「嗯？ 什麼什麼…………簡單來說……生活在這裡的是被稱為魔王派的怪物……而襲擊皇國的好像是反魔王派的怪物。……然後、至於為什麼怪物會襲擊皇國……姆姆姆、好像是因為北方的怪物在尋找著它們的新天地」
「新天地嗎？」
「唔唔……生活在北方的人們在歷史上自古以來就一直在和怪物戰爭。如果對上的是像龍那樣強的怪物的話逃走的會是人類一方，可是大多數怪物都是被人類狩獵的存在。所以它們好像天天都過著逃跑的日子」

歷史上有此一說，與大陸南方不同，北方有著戰爭的歷史。
不斷相互反复奪走安身之地，正因為怪物和人類之間有著不斷累積的戰爭歷史所以他們才很強。
而且北方人對自己是在殘酷的環境中生存下去感到驕傲。
說著，我們和南方的人並不一樣。

「原來如此……唔嗯唔嗯。……然後北方怪物中的某一派、人稱反魔王派的怪物們擅自和帝國的高層桑交涉…………接著也好像和帝國的王大人秘密地擅自約定了說如果帝國的高層桑肯借我們力量的話就給你們建立怪物之國……」

夏洛特邊聽邊點頭，露出一副不可思議的表情說“原來如此，真不愧是精靈桑，果然知識豐富呢”。

「那個反魔王派的首領怪物就是叫艾瑞絲的小妖精嗎？」
「……不對、不是她。完全相反，艾瑞絲好像是人稱魔王派的怪物的首領。精靈桑說，魔王派和反魔王派的怪物之間比起說是同伴關係更像是敵對關係」

我小心翼翼地編織語言。

「……唔嗯唔嗯噗嘻噗嘻。魔王派的艾瑞絲好像是為了不讓反魔王派的那些傢伙把皇國破壞得滿目瘡痍而從魔王那裡拿到了這個地方的支配權。一直從反魔王派的那些動不動就出手的怪物以及南方他國的手中保護這個地方不遭受破壞……精靈桑是這樣說的噗嘻」
「原來是這樣啊……我、完全不知道……總覺得有點複雜呢。不過明白了……所以才會那樣啊」
「怎麼了？」
「史諾大人。……我、以前。曾經被豬頭人救過」

豬頭人？ 那個噗嘻～的怪物嗎？
到底怎麼回事啊。

「那是和現在的史諾大人差不多的豬頭人。雖然這麼說但到底還是沒有穿著衣服就是了」

那樣說的夏洛特呵呵～地笑了起來。
嗯，不管怎麼看我也是個豬頭人。
就是個穿著襯衫，背著背包正在橫越皇國的奇異豬頭人。
如果問到為什麼要穿著襯衫，那是為了能讓夏洛特馬上找到我而考慮出來的結果。
順帶一提夏洛特的魅魔是個本來就理應不會出現在皇國裡的怪物，所以我不用擔心把別的同種怪物認錯成她。
畢竟魅魔都只會生活在人多的地方。

「在從皇國逃去達利絲的時候、雖然當時我以為那是個夢……不過在逃走的途中、被戴著王冠的豬頭人桑找到了……“那邊的路還沒被人發現、是安全的所以快點逃吧”……被那麼說了」
「沒記錯的話希爾巴也好像說過他曾聽人說“從皇國裡逃出來的人們在途中曾被怪物幫助”呢」
「不是只有我一個呢……有可能那個豬頭人桑就是魔王派的怪物也說不―――」
「―――噗嘻噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿。真卑鄙噗嘻噫噫噫噫噫！！！
「……史諾大人、應該不是您的吧剛剛的聲音」

我們眼對眼看著對方。

「不不不才不是我哦！ 根本就不可能是我的聲音吧夏洛特。不過、好厲害啊。耍笨的技術也越來越高了嘛」
（譯：吐槽耍笨的那個耍笨）
「才……才不是耍笨呢好不好！ 請別說些莫名其妙的話啊！ 而且、公、公主大人才不會耍笨呢！ 是、是高貴的說！ 沒錯！ 我是高貴的說！ 所以啊、這樣不知羞恥的衣服其實是不可以穿的！！ 果然啊史諾大人！ 我變成魅魔的果然很怪！！」

夏洛特漲紅了臉，哼～地別過臉去。

「又是迷宮怪物噗嘻噫噫！ 給我老實點留在迷宮裡啊噗嘻噫！！！」
「噗嘻ー！ 要死了呀噗嘻ー！」
「不想死呀噗嘻ー！ 有誰來救救我嗎噗嘻ー！」

我坐直身子。
氣氛很緊張，有如坐著刺激過山車一樣的尖叫聲。
毫無疑問是同伴……不對是真人豬頭人的聲音。



　[第三章] 105话 猪头人之里是个什么样的地方～？

發貼者：豬包意粉

WEB 105 豬頭人之里是個什麼樣的地方～？

排成長長一隊的豬頭人戰隊一個跟一個地在草原上走著。
走在前頭的是我們。

「好期待啊噗嘻史諾布。豬頭人之里現在在急速發展成長中啊噗嘻！ 就這樣繼續集中皇國裡的豬頭人、接著也收留其他怪物住進豬頭人之里、然後最終要做到連人類也成為豬頭人之里的居民噗嘻！」
「布希塔。那樣子就不再是豬頭人之里而是類似國家的東西了噗嘻」
「豬頭人之國噗嘻！ 然後史諾布！ 到時候就給漂亮地制服了蜥蜴的你做布希塔的副官噗嘻」
「不用了謝謝噗嘻」
「噫誒誒、被拒絕了噗嘻……」

我和夏洛特跟著如此豪言壯語的豬頭人……不對，是名為布希塔的王冠豬頭人一隊人走。
布希塔好像是住著許多豬頭人們的名為豬頭人之里的地方的里長。
由於正在致力發展中，所以最近好像在忙著將住在其他村子裡的豬頭人們帶去豬頭人之里。
在我們相遇的時候，它們好像正帶領著其他村子裡的豬頭人前往豬頭人之里，但途中因被從迷宮裡出來的巨大蜥蜴突然襲擊而落荒而逃。

「昨天艾瑞絲大人也來了豬頭人之里噗嘻。好像是想知道豬頭人之里急速成長的理由噗嘻。那種事根本想也不用想吧噗嘻！ 當然是因為有布希塔在啊噗嘻！」
「布希塔真是勇往直前噗嘻呢」

那是我的聲音。以防有人不知道姑且先說一下噗嘻喲。

「史諾布。布希塔也只能勇往直前了噗嘻！ 不但在怪物的世界裡被當作雜魚、在人類的世界裡又被看成是凌辱女騎士的怪物、布希塔要把那些關於豬頭人的偏見全都幹飛掉噗嘻！ 目標是成為最強的怪物噗嘻！ 首先由布希塔成為最強然後接下來大家也要變強噗嘻！ 要變強到連龍也可以用一擊幹掉噗嘻ーーー！！！」
「一擊幹掉龍！？ 那樣已經算豬頭人神（ORC GOD）了噗嘻。話說艾瑞絲會經常去豬頭人之里是說真的嗎噗嘻？」

看來支配著滿街怪物自由亂跑的皇國的艾瑞絲好像會頻繁過去豬頭人之里。

「今天艾瑞絲大人也待在了豬頭人之里一直待到了早上噗嘻！ 好像說如果要去其他怪物的村子的話豬頭人之里剛好是個方便合適的地點噗嘻！」

因此從希望和艾瑞絲接觸・促成友好關係的我看來，前往豬頭人之里是個極其當然的決定。
走在我後面的夏洛特好像也對支配著現今的皇國的怪物有興趣。

「ｚｚｚ……喵……ｚｚｚ……zed zed zed、喵……」
（譯：原文ぜっとぜっとぜっと，我只想到是z的發音…賣萌嗎這貓）

在那樣的夏洛特的手臂中的是不知從哪裡回來的風之大精靈桑在打鼾睡覺。
話說也真的自在過頭了吧。
這樣子行嗎風之大精靈大人。

「話說回來史諾布！ 豬頭人和魅魔的二人組合真的很少見噗嘻。難不成是戀人那種東西嗎噗嘻？」

用HEAL治癒了布希塔因被ATTACK LIZARD（譯：特攻蜥蜴）襲擊而受的傷後，布希塔極力想把豬頭人魔法使的我帶去豬頭人之里。
（譯：其實很想翻成進擊的蜥蜴wwwwww）
最初還在擔心著我不是真人豬頭人而是偽豬頭人一事有沒有暴露，但看樣子是我自己過慮了。
順帶一提豬頭人隊列的後方正在大合唱著『魔法使～、豬頭人的魔法使來了噗嘻～』。

「……那樣算怎樣啊噗嘻？」

給我住手啊布希塔。
我和夏洛特的關係正維持著絕妙的平衡。
你看，夏洛特都害羞地低下頭了不是嗎。
誒？ 啊咧？ 為什麼要低下頭啊？
……そういえば告白の返事もまだ聞けてなかったな。
……說起來告白的回答我也還沒聽她說呢。
打倒黑龍桑後一路來到這裡就已經耗盡精力了所以也沒辦法吧。

「……maa算了噗嘻。說起來幹嘛兩個人都穿著衣服噗嘻？」
「這ー個ー是ー時髦噗嘻喲。在皇國外面的世界裡時尚可是很重要的噗嘻。怪物如果不去磨練一下時尚感的話也會被時代丟下的噗嘻喲」

試著隨便亂說一通。
雖說如此我的豬頭人語也是完美的呢。
要是找不到工作的話不如就在哪裡開個豬頭人語講座的學校吧。

「史諾布果然是個有知性的豬頭人噗嘻！ 會花心思考慮時尚的史諾布是個前衛的豬頭人噗嘻！ 可是魅魔穿著衣服反而看著就覺得奇怪噗嘻！」
「關於這一點我也是完全一樣的想法噗嘻……啊、說笑的說笑的。說笑啦真的」

從背後感覺到討厭的視線。
稍微瞄一眼的話，可以看到夏洛特用飽含著黑色渾濁感情的目光死死盯著我看。

「話說回來史諾布還出去過外面的世界噗嘻？ 布希塔也去過噗嘻！ 那個時候真好玩噗嘻啊～！ 南方容易居住的傳聞是真的噗嘻！ 像帝國兵那樣強的傢伙幾乎一個都沒有噗嘻！ ……雖然被一個、危險的傢伙打飛了、可是那個不算噗嘻！ 啊～那裡太棒了噗嘻啊～。那裡啊～」

像是在細心品味著回憶一樣的布希塔開口說著。

「……我瞄」

走在前頭的布希塔好幾次回頭瞄著我看。
看樣子好像是想再跟我多說一點關於外面世界的事情。
順便說下豬頭人隊列的後方又唱起了『豬頭人魔法使～、魔法使～』的歌了。喂夠了吧。那個特攻蜥蜴被數十體豬頭人嘿喲嘿喲～地扛著。“今天的晚飯就決定是這個了噗嘻“，之類的不詳話語我都聽到了啊。

「布希塔去了哪裡噗嘻？」
「好吧就跟你好好說說吧噗嘻！ 布希塔去了達利絲的迷宮裡進行武者修行噗嘻！ 天天都在戰鬥吃了很多苦噗嘻！」

迷宮啊，畢竟那裡是魔境呢。
不管什麼國家如果發現迷宮的話，肯定第一件事就是全力去破壞迷宮核。因為要是放置不管的話迷宮就會不斷生長變大。不過大陸上也存在著幾個生長得深過頭而束手無策收拾不來的迷宮。
比較有名的例如艾麗西亞的故鄉，薩奇斯塔的迷宮。

「但是正因為努力過了才能成為豬頭人王所以沒關係噗嘻！ ……雖然覺得好像是因為幹掉了水豬頭人的緣故才成為的不過嘛也沒關係噗嘻！」

看一看自豪的布希塔的左胸的話就確實可以看到王之證的紋章刻在了上面。
像豬頭人那樣弱小的怪物是依靠進化來逐漸變強的進化型怪物。
順便說下以冒險者的基準來看豬頭人是D級怪物。然後豬頭人王單體一隻是B級怪物。不過統領著幾千隻豬頭人的豬頭人王則被算成是A級怪物。

「布希塔好厲害噗嘻啊～。那麼說來你是統領著這裡的豬頭人嗎噗嘻？」
「沒錯噗嘻！ 但淨是些麻煩事噗嘻！」
「麻煩事？」
「不但有疾病蔓延噗嘻、還有非常多的豬頭人被冒險者蹂躪噗嘻！ 冒險者那邊由於他們好像會頻繁變更場所所以不知道他們在哪裡噗嘻！ 疾病那邊還在調查中噗嘻！」

疾病嗎～，豬頭人之里好像有點危險呢～。
雖然藥之類的姑且有放幾個在背著的背包裡，不過也有我的魔法在所以我想應該準備萬全了吧。HEAL桑真萬能。

「史諾布。從剛才就有點在意了、那個從背包裡伸出來的鏟子是要幹嘛噗嘻？」
「這是拿來探寶用的噗嘻」

聳立在皇國之中的大樹加特紮根的地方埋著死之大精靈的卵。
（譯：大樹名字ガット―，加特）
計劃是我快點把那個拿到手然後把闇之大精靈桑引誘過來！
闇之大精靈桑經常跟帝國之王說話，施加暗示使對方把自己的話語付諸行動。
堪稱近乎於洗腦的闇之魔法的極致，極度高級的魔法。
在動畫裡闇之帝王直到最後都因暗示而錯亂，沒有露出要結束與南方全面戰爭的樣子。
雖然可以將闇之大精靈從帝國引誘出來，可是我無法預測解除了暗示的帝王之後會幹什麼。如果打算引發戰爭的話―――。

一邊在腦袋裡整理今後要做的事，一邊走過幾個被淒慘破壞的村子。
不怎麼想讓夏洛特看到這些光景。

「「「史諾布是魔法使〜豬頭人的魔法使噗嘻〜」」」

我們一邊走著，一邊聽著難聽的豬頭人之歌。
“史諾布，史諾布”，豬頭人們噗嘻～地吵鬧起來。
看來我的名字在豬頭人裡好像已經完全決定下來了啊～，多麼沒品味的名字噗嘻。

「吶布希塔。為什麼大家都戴著奇怪的東西噗嘻？」

我下定決心問一下看看。實際上從剛才開始就一直很在意了。
就像戴著王冠的布希塔，其他豬頭人的身上也戴著各種各樣的裝飾品。
我所知道的怪物不會做這樣沒意義的事情。

「史諾布！ 又是那麼敏銳地注意到了啊噗嘻！ 其實―――
「―――好像是區別化哦。因為入手了平穩的生活所以就玩起來了呀這些傢伙們」

凜然的女性聲音。
回頭一看，夏洛特也在東張西望地尋找聲音的主人。
肩膀被拍了拍的我看向了旁邊，戴著滿是手工感的王冠的豬頭人王，布希塔用左手指了一下上空。
只有一張青藍色畫布以及朵朵白雲的天空中好像有誰在。
我順著布希塔的手指抬頭看向上空。

「……嘿。從那邊過來了嗎」

背上長著美麗翅膀的飛翔型怪物。
喜歡惡作劇，在怪物中少有的生下來就有魔力的異端之種。
據傳只出生於大陸北方的荊棘之森（THORN FOREST）裡面，由於會把美麗的花朵穿在身上某處所以也被稱為花之妖精。

「好像―――不禁有種命運的感覺啊」

時而，殘酷，嚴厲。
時而，妖美，迷人。
就算要犧牲自己，也為了守護生活在皇國裡的怪物而生命消散的有如玻璃做的你。

「史諾布史諾布！ 這個人是―――」
「―――我知道哦、布希塔」
「誒誒！？ 史諾布已經知道了噗嘻！？ 見識真廣噗嘻！ 果然史諾布是個有知性的豬頭人噗嘻！」

比誰都為北方怪物們淒慘的未來著想，儘管身為無力的小妖精但還是把以飛翔型怪物為中心而構成的魔王派納入支配之下。

「退下吧、布希塔。我有事想問那邊的豬頭人」

我很清楚從上空慢慢下降的怪物是什麼人。
我正面接下了像針一般銳利地貫穿我的視線。

「艾瑞絲大人！ 這個人叫史諾布噗嘻！ 還ー有ー就ー是ー！ 他是豬頭人的魔法使噗嘻！」

就這樣我非常輕易地到了令人失望的地步―――。
―――成功地與魅惑之小妖精，艾瑞絲面對面相見。



　[第三章] 108话 猪头人魔法使立马行动！

發貼者：豬包意粉

WEB 108 豬頭人魔法使立馬行動！

「史諾噗！ 這裡就是豬頭人之里噗嘻！ 是飄降在皇國裡的奇蹟喲噗嘻！」
「好厲害……好多豬頭人桑……！ 那個史諾噗大人！ 我、總覺得有種被奇怪得厲害的視線盯著看的感覺！ 」

豬頭人之里是背靠森林而建的。
在草原一側建了一圈手工氣息濃厚的木柵，即使在木柵之外也感受到木柵另一側的活力。
到處都可以看到大概是堆疊石頭而建的牢固的四方形房子，豬頭人們嘴裡吵吵嚷嚷噗嘻ー噗嘻ー嘰嘰喳喳噗嘻ー噗嘻ー地從房子裡進進出出。
許許多多的豬頭人在嘿喲嘿喲～地搬運著木材，有些則在烹調著料理，豬頭人小孩子則在跑來跑去，豬頭人之里確立起了統一一致的秩序。

「「「史諾噗～、史諾噗～。豬頭人的魔法使～～」」」

啊，剛才打倒的巨蜥蜴桑被噗嘻噗嘻～地搬到裡面去了。
南無南無。
在前來豬頭人之里的途中聽說蜥蜴系怪物的肉很好吃，看樣子進攻蜥蜴桑會成為今天的晚餐是板上釘釘的事了。夏洛特也對那個味道興致滿滿的樣子、很開心地說著「史諾噗大人！ 會是怎麼樣的味道呢！ 好期待！」，所以我也跟著變得開心起來。
豬頭人們像是按照了皇國村莊的樣子依樣畫葫蘆地建成了豬頭人之里。
被普遍認為是愚鈍的豬頭人咔嚓～地打開門出入家裡的畫面看上去總有點超現實。……啊，門壞了。豬頭人力氣很大所以不容易控制力道呢，沒辦法的呢。
不過話說這是我第一次看到怪物生活的村莊心裡感覺挺興奮的。夏洛特好像也和我有著一樣的想法在豬頭人之里裡興致滿滿地毛毛騰騰地左看右看。

「喵ーーーーーーー！！！！！」
「噗嗶～、怪貓追過來了噗嗶～」
「大精靈桑轉個眼就去欺負豬頭人小孩子了……」

因為豬頭人數量很多所以原先還以為沒有特徵的話夏洛特連哪一個是我都會分不出來，可是豬頭人之里的每個豬頭人都千差萬別。
有只是單腳穿靴的豬頭人，也有頭上頂著葉子的豬頭人，還有嘴裡叼著樹枝裝逼的豬頭人，真是忍不住想去吐槽“你是劍士啊”。
在那之後布希塔也“這裡是遊樂場ー，這裡是沙坑ー“，的為我們介紹了高性能的豬頭人之里。

「這樣子豬頭人之里就大致介紹完畢了喲噗嘻！ 之前受史諾噗幫助了所以布希塔就來關照你一下吧噗嘻！ 送你們兩人剛起好的房子噗嘻！」
「那真是感謝不盡噗嘻！ ……嗅嗅。布希塔、這什麼味道噗嘻？」

雖然問得突然但其實我對食物的氣味很敏感。
畢竟我是原黑豚公爵！ 就算外表改變了可我也依然繼承著積累下來的經驗和技能呀！ 噗嘻噗嘻噫！
有股什麼肉被烤得好香的味道飄過來了哦？ 唔嗯唔嗯，這是新鮮的肉！
噗嘻噫噫噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！

「史諾噗！ 豬頭人之里的飯很厲害的哦噗嘻！ 因為有好多好多擅長料理的豬頭人啊噗嘻！」

耶！
我都，期待起來了啦！

那麼接下來就開飯了！
我們被特地的在吃飯時間前送上餐食給我們吃。
像是露天教室一樣的空間裡擺放著木桌和椅子，那裡好像就是豬頭人之里的進餐場所。
暖和和的料理冒著騰騰熱氣。
木製容器裡盛滿了肉和野草，看著料理的夏洛特讚歎地點著頭。既然她沒說什麼，那看樣子是安心能吃的野草。
然後說到關鍵的味道的話！

「好吃！ 這個味道好讚噗嘻！」
「好厲害……真美味呢」
「剛才負責料理的婆婆說過是進攻蜥蜴的肉噗嘻！」

夏洛特一邊說著“原來如此，這就是蜥蜴的肉……味道真深奧”，一邊大口大口地吃起來。誒ー，夏洛特真是堅強啊ー，我遠目地望著一身魅魔樣貌的公主大人。
不過嘛這一餐真的鮮美可口。
食物的溫暖滲入心脾，為身體賦予活力。

「真好啊ー。我們也想吃飯噗嘻ー」

其實現在好像還沒到吃飯時間，所以其他豬頭人們很羨慕地看著我們。不過，我是豬頭人魔法使的消息轉眼間就傳遍了豬頭人之里，而且也傳開了巨蜥蜴好像也是由豬頭人魔法使殺死的消息，於是其他豬頭人們就“那樣的話就沒辦法呢噗嘻～“的擺出一副甘心接受的樣子。

「「「豬頭人～、豬頭人～、史諾噗是、豬頭人魔法使～」」」
「布希塔、那是？」

住在豬頭人之里的豬頭人們基本上都很精神。但是裡面也有些豬頭人在咳咳～地咳嗽著，也有些豬頭人大概是哪裡傷到了按著頭流著淚叫著”好痛噗嘻～“。
……話說那句“好痛噗嘻～”想怎樣啦。明明是怪物的村莊豬頭人之里卻喚起了濃濃的親近感。

「我們打水的泉水裡最近住進了毒蛇（POISON SNAKE）、由於水一下子被逐漸污染了所以沒有體力的豬頭人都生起病來了噗嘻。我曾經有一次試過去把毒蛇從泉水裡趕出去噗嘻、可是卻中了毒躺了一整晚噗嘻……」
「毒蛇嗎噗嘻？ 畢竟那傢伙會在住的地方散播毒素呢噗嘻耶噗嘻……。布希塔身體已經不要緊了嗎噗嘻？」
「……布希塔是豬頭人王噗嘻！ 不會讓大家看到軟弱的一面的噗嘻」

布希塔稱心地笑起來。
說起來布希塔每次被豬頭人之里的大家打招呼時都會精神地笑回去。
看來有好好盡到豬頭人王的責任，雖是怪物但值得尊敬啊。

「受了傷的豬頭人會這麼多都是人類的冒險者幹的噗嘻」
「冒險者？ ……是這樣啊、說起來在過來豬頭人之里的途中見到的村莊也有被魔法破壞的痕跡呢噗嘻」
「不愧是史諾噗噗嘻。注意力真敏銳噗嘻。最近、不知從哪裡來了一幫性質惡劣的冒險者住進了森林裡面噗嘻」

看樣子好像有惡劣的冒險者進入了皇國呢。
皇國現在，畢竟連維持律法秩序的國軍也沒有，對偏離了正道的冒險者來說皇國正正就是一個可以隨心所欲為所欲為的環境。

「不過遇到史諾噗真是太好了噗嘻。正好最近預定了要去討伐泉裡的毒蛇噗嘻。難得有像史諾噗你這樣強的豬頭人所以請務必借我一臂之力噗嘻！」
「雖然不知派不派得上用場但我會努力的喲噗嘻！」

就是說，因為住在泉裡的毒蛇牽連到了飲用水所以想儘早討伐吧。
然後我同時間也必須去找死之大精靈的卵。
死之大精靈的卵是個用來把闇之大精靈桑從帝國裡引誘出來的重要道具。
埋在皇國的有名觀光地，大樹加特的根部的死之大精靈的卵，之前在旅途中試著跟夏洛特問了一下大樹加特的位置可是她好像沒有去過的樣子，回答說自己不清楚詳細的位置在哪裡。

「說起來布希塔。大樹加特你知道嗎噗嘻？」
「大樹加特嗎噗嘻？ 知道噗嘻！ 不如說大家都知道噗嘻！ 因為我們就是從大樹加特旁邊的泉裡打水的噗嘻！」
「誒！ 我都不知道噗嘻！ 不過布希塔這樣的話！ 就剛剛好了噗嘻！ 接下來就去退治毒蛇吧噗嘻！」
「接下來嗎噗嘻！？ 可是史諾噗、剛才用了那麼強的魔法你力量不要緊嗎噗嘻！？」
「不要緊噗嘻！ 我ー可ー是個非常強的豬頭人魔法使啊噗嘻！」

既然機會來了就立馬，行動吧！
saa，我來咯死之大精靈的卵！ 然後給我等著吧闇之大精靈娜娜托莉潔！
噗嘻噗嘻噫！ 噗嘻噗嘻咿咿咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！
為了阻止和帝國的戰爭，出發吧！！！



　[第三章] 109话 给我到我这里来―――暗之大精灵！

發貼者：豬包意粉

WEB 109 給我到我這裡來―――闇之大精靈！

我在大到不妨可以說是湖的泉水旁邊獻上禱文。

「無聲狂亂吧（泉之主）、澄澈之水（速速歸來）……噗嘻（噗嘻）」
（譯：始解嗎這是www）

順便試試呼喚在動畫中大活躍的某怪物過來。
沒有回答。噗嘻噫……運氣總不會那麼好嗎。

不過景色真美啊ー。
在站在湖畔旁的我們背後長著一棵龐然大樹。
那就是大樹加特。
大樹加特和周圍的大自然所編織而成的景色中沒有一絲人手加工的痕跡，那景色之壯麗讓這個地方成為皇國之中屈指可數的觀光地。
以前好像還會有旅人進去森林來到大樹加特的浩瀚身姿前祈禱之類的。
……。
噢，應該差不多了吧

「布希塔！ 毒蛇快要出來了噗嘻！ 接下來就交給你了哦噗嘻～！」

在清涼的空氣以及非凡的大樹加特的近旁就是被豬頭人們拿來當作飲用水來利用的源泉。
只不過這源泉大到說它是湖也許更適合也說不定。
……噗嘻噫。
而且我對這個水面遼闊的源泉有印象。
畢竟在動畫終盤中是個非常活躍的特別場所所以就算想忘也忘不了。

「知道了噗嘻！ 就給史諾噗看看豬頭人王使小刀的身手噗嘻！」

布希塔手裡拿著小刀，焦急地等待著毒蛇從泉裡出來。
順帶一提夏洛特對分配給我們的房子和豬頭人之里的料理人們一副興致沖沖的樣子，和我分開了行動。雖然有點擔心把她放在那麼多豬頭人當中不要緊麼，不過有風之大精靈桑黏在夏洛特身旁擦亮眼睛監視著所以應該不用擔心吧。
不過話說風之大精靈桑的貓又模樣好厲害。雖然大概也有貓又基本上是無害的怪物這種原因吧，可是在聽著布希塔介紹豬頭人之里的期間，它和豬頭人小孩一起跑來跑去的場面我都數不清看到多少次了。
好了，回到在豬頭人之里中成為問題的水上面。
說到住在泉裡污染水源的毒蛇桑―――。

「kyuuuuuuuuuuuu」

在我用水魔法不停地轉動泉水後，忍受不了的它從水中飛跳了出來。
我有跟布希塔提議過讓我來對付毒蛇，不過被拒絕了說自己有身為豬頭人王的自尊所以要自己一個人戰鬥。

「kyuuuuuuuuu」
「給我從泉裡滾出去啊噗嘻！ 不然的話就把你送到今晚的飯桌上噗嘻噫！」
「kyuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu」

攀上毒蛇粗大腰部的布希塔用小刀威脅著毒蛇。
目送著眼睛呈“><”狀的毒蛇逃離源泉的巨大背影，我沉浸在難以形容的充實感中，

「巨蛇……要精神地生活下去哦噗嘻……」

當然，是我說的。

●   ●   ●

「噗嘻噗嘻噗嘻噗嘻！」

我拼命地挖土。
不過我可不是鼴鼠哦。乃一名手持鏟子的豬頭人是也。
在擊退了毒蛇之後，我決定馬上就去挖出埋在大樹加特根部的死之大精靈的卵。布希塔一開始好像覺得很有趣說著也過來幫我忙，不過由於一直找都找不到卵過一會就說了“好無聊噗嘻ー”接著就進去了森林裡面。
不錯的決定。
我覺得用徒手挖土的話就連豬頭人也應該有些勉強吧。

「噗嘻噗嘻噗嘻噗嘻！」

布希塔好像是去了尋找看看給豬頭人之里帶來麻煩的冒險者們是不是藏在了森林裡。
對身為怪物的豬頭人來說冒險者是極其危險的對手。唯有祈禱希望布希塔不會受傷。

「找到了…………死之大精靈的卵、拿到啦ー！！！」
（譯：獲ったどー，neta來自濱口優在挑戰無人島生存節目中每次下海捕到東西時都會上岸大叫“抓到啦ー”）

找著找著我終於找到了。
表面刻印著紫色斑點有著手掌大小的白卵是個被稱為死之大精靈的卵的東西，也是自稱操縱著帝國的闇之大精靈娜娜托莉潔所追尋的異乎尋常的物品。
順便說清楚我可不知道這東西到底有多不得了哦。只是因為在動畫中闇之大精靈娜娜托莉潔想要這個想要得要死，所以才覺得在闇之大精靈的心中這個應該是個很不得了的東西吧。

「不過這東西內裡空空蕩蕩的就是廢品一個所以怎麼厲害也沒用吧。記得好像闇之大精靈在察覺到這裡面沒有東西的時候也因為太震驚了而躺了幾天呢」

闇之大精靈娜娜托莉潔鼓勵戰爭的理由。
就是為了找出這個死之大精靈的卵（廢品），而這個現在在我手上也就意味著這至少消除了在帝國裡擺著大架子的闇之大精靈（娜娜托莉潔）鼓勵戰爭的理由也說不定。
而且通過用這個作為誘餌把闇之大精靈從帝國裡引誘過來，也可以做到將帝王從強大的闇之洗腦當中解救出來。畢竟也覺得帝王桑對洗腦的抵抗也差不多到界限了，所以時機也正好呢。

「那麼……就在這裡把傭兵桑的闇之魔道具拿出來唄」

我從背在背後的背包裡拿出傭兵桑所使用過的闇之魔道具。
闇之大精靈娜娜托莉潔在自己製作的獨創闇之魔道具上安裝了某個特別的魔法。
話說這並不是從動畫裡得來的情報。
而是在動畫製作會社裡做兼職的某某人寫在網上的情報。

『闇之大精靈娜娜托莉潔似乎過去有一段時期曾專注於闇之魔道具的製作上面、有關轟動各地的闇之魔道具是否在沉睡的話題在下也聽聞過不少。而且那些闇之魔道具上似乎擁有共通的特徵喔。娜娜托莉潔的所有手製魔道具都會事先做一個成對的放置在娜娜托莉潔自己的房間裡、如果是熟練的闇之魔法使就似乎可以通過魔道具與另一對通信喔。然而據聞娜娜托莉潔本人並不記得給了誰哪一個闇之魔道具所以好像沒法用得上。haa好可愛啊冒失的娜娜托莉潔大人……haahaa』

洩露機密情報的大哥。
真是感激不盡，那情報就請讓我來活用吧。

「―――啊ー、TEST TEST。這裡是真人豬頭人。―――誒ー、聽得到嗎。闇之大精靈娜娜托莉潔…………啊咧、奇怪啊ー」

在我預想當中應該是會聽到她大吃一驚的聲音才對。
明明我還有點期待可以聽到娜娜托莉潔的蘿莉動畫聲線的說……。

「誒ー、這裡是真人豬頭人……死之大精靈的卵ーーー額」

……。
感覺好糟，空虛過頭啦這樣子。
豬頭人在森林中對著黑色鈕扣說話……事件啊這是。

「誒ー、這裡是真人豬頭人」

但是我毫不氣餒地出聲說話。
因為現在正是該努力堅持的時候啊！
……。
可實際上就只是雙眼呈點狀的可憐豬頭人在孤零零地呆站著就是了。
就算往裡面充入大量魔力結果也依然不變。

「噗嘻噫……」

單單一秒鐘魔力就從身體裡被漸漸奪走了好多。
明明還特意不去用土魔法來溫存魔力的說……。
（譯：指不用土魔法挖土）

「誒ー！ 這裡是真人豬頭人！ 」

不過這股勞累感正是魔法成功的證據。
我的聲音一定是傳到了另一邊了的沒錯。
就算娜娜托莉潔不在自己房間裡也沒問題畢竟那個大精靈對闇魔法很敏感的。一旦知道自己房間內出現了闇魔法的話，應該會丟下所有事情一下子飛過來的吧。
……。
就在我一邊擺弄著闇之魔道具一邊想著“一點反應都沒有該怎麼辦呢這個”的時候。

「噗嘻噫噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！

突然傳來了布希塔的聲音，害得我不小心把闇之魔道具掉到地面上。
嚇死寶寶了啊！ 幹嘛叫得這麼大聲啊對心臟不好啊好不好！ 我現在可是，正在背負著世界的命運戰鬥啊布希塔！

「史諾噗！ 冒險者真的躲在這裡了噗嘻噫噫！！！」
「冒險者！？ ……布希塔！ 快看手觸！ 什麼顏色啊！」
（譯：噗嘻呢噗嘻？）
「藍色噗嘻噫！」
「藍色就是說……B級的！ 給我再撐一下布希塔！」
「噗嘻噫噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」

表示闇魔法正在發動中的黑闇正急速消散變淡。
和在帝國裡的娜娜托莉潔通信，就用了異乎尋常的魔力。

「擦！ 看來我還是不擅長闇魔法啊！」

闇之大精靈娜娜托莉潔自尊很高，最討厭就是被人命令。
正因為是那樣的闇之大精靈大人，我才故意找她碴。
即使一點也好希望能盡量讓她對我引起興趣。

「給我――――――到我這裡來！！ ……好了布希塔、我現在來啦！」

我把闇之魔道具和死之大精靈的卵放進背包後，馬上往布希塔傳來聲音的方向衝刺過去！
像豬頭人一樣邁著大步咚咚咚咚～地奔跑！
滾開滾開ー！
豬頭人魔法使要通過啦ー！



　[第三章] 110话 猪头人王好重

發貼者：豬包意粉

WEB 110 豬頭人王好重

「……史諾噗。好痛噗嘻……」
「都已經幫你施展了那麼多的HEAL了吧？ 拿點精神出來吧布希塔。光是還留有條命在就已經賺了吧？」

一邊在一成不變的景色中一味走著走著―――另一邊在腦袋中構想著多個解決方案。
誒ー哆，拯救世界的話要做這個做那個，嗯。

「史諾噗、豬頭人之里在這邊噗嘻」

我跟著布希塔的指示朝著豬頭人之里的方向，嘿喲嘿喲～地在森林中走著。

「說起來比起這個希爾巴那傢伙有沒有好好幹活呢。樞機卿和父親那邊的交涉雖然全都硬推給他去辦了……但如果我在現在這種時候去丹寧古公爵家那裡露臉的話事情好像會變得很嚴重……而且也沒時間去理家族的內爭啊……」
「希爾巴？ 誰呀噗嘻？ 我莫名地、覺得這名字好不吉利噗嘻……」
「啊啊、是我的騎士哦布希塔。大概、比我還強、是個主人公類型的劍士噢噗嘻」

希爾巴現在，在達利絲裡應該很慘吧～。
被瑪魯狄尼樞機卿和父親揪著訓斥，被大力搖晃身體追問“那把付與劍（ENCHANT SWORD）是怎樣啊～～”，被街上的人圍著不停問東問西，光是想像一下就覺得恐怖。
不過如果是那傢伙的話肯定能幫我熬過去的吧，而且他還莫名地充滿著超乎我想像的幹勁呢。

實話說了吧，傭兵桑的真實身份其實是達利絲的原貴族大小姐。
“將墮落成惡役千金的娜塔莉亞・溫德爾從牢中解放出來歸還自由之身的重要任務，只有我才做得到哦小少爺”，被他熱情激昂地說道。

「騎士噗嘻噫！？ 史諾噗有騎士噗嘻噫！ 羨慕死了噗嘻噫！！！」
「精神恢復得好快啊布希塔、喂。別在我背上亂動啊」
「帥爆了噗嘻噫！ 我也想成為主人公類型的騎士噗嘻噫～～！！」

成為傭兵的溫德爾男爵家的存活者，她真正的夢想是溫德爾領的復興。而溫德爾領的復興也和我目標中的最快世界和平息息相關所以傭兵桑怎麼樣都必須協助實現我們的夢想。

不過話說在知道那個傭兵桑是溫德爾男爵家的存活者的時候，希爾巴都嚇了一跳呢。沒記錯的話那傢伙好像也是溫德爾男爵領出身的。

「布希塔是豬頭人王所以不是應該做指揮騎士的那一方才對嗎！」
「我感覺比起作為豬頭人王指揮大家、更適合自己去戰鬥噗嘻噫！」

而且下一步的話早就決定了。
和皇國的魔王派艾瑞絲建立好友好關係之後，就必須前去被反逆工會支配的，歌頌著偉大自由的那個國家。
南方四大同盟之一。
必須把在動畫中令自由連邦遭到半毀的德斯托魯帝國英雄，三銃士之一找出來才行。

「史諾噗！ 我想聽聽史諾噗的騎士的事噗嘻噫！」
「嗯ー……也是呢。他們啊―――」

半人半魔的奇異存在（LIVING DEAD）。
（譯：活死人）
連本人都不清楚自己是人類還是怪物的帝國最高戰力。
一人操控著萬千軍勢的難以對付的北方英雄桑是被帝國派遣到自由連邦去殺死某怪盜桑的刺客。
在自由連邦引以為傲的迷宮都市中經營著破旅館的怪盜桑。
（譯：ボロ宿，看樣子ボロ像是旅館的名字，意指破爛）
人稱，蒂斯梅露露。
真實身份是一位既是反逆工會的大幹部同時亦在經營著怪盜業的多才多藝的人物。
但是，這次去盜取的對象實在是太差了。
居然從德斯托魯帝國的影子支配者，闇之大精靈桑的房間裡偷走某個魔道具，完全觸碰了大精靈桑的逆鱗。

「啊史諾噗！ 看到豬頭人之里了噗嘻噫！」

看來接下來的行動對於我的夢想會是比什麼都重要的一步。
讓帝國高舉的最強戰士，三銃士的名聲掃地。

獨自一人去自由連邦幹架的北方英雄（托萊巴克・修泰貝爾特）以及反逆工會的大幹部（蒂斯梅露露）。
將那樣的兩人之間的戰鬥從一旁一把奪走―――。
通過打敗德斯托魯帝國的活生生的傳說，達利絲的白豚公爵將―――。

「喂、別動來動去啊！ 別亂動啦！ ……噗嘻噗嘻！」
「放我下來噗嘻！ 史諾噗！ 我已經沒事了噗嘻！」

―――成為大陸最強的豬頭人。
……啊啊，搞錯了。
才不是豬頭人，我是白豚公爵！

●   ●   ●

「豬頭人王大人噗嘻」
「喂布希塔。居然輸給了冒險者真是難看啊噗嘻」

布希塔在豬頭人之里接受著治療。
身邊聚集了村中的豬頭人，全都很擔心地看著布希塔。

「突然就飛來了幾支弓箭噗嘻噫！ 完全沒感覺到預兆的所以我第一感覺就是很厲害的冒險者噗嘻噫。根據史諾噗的知識藍色的手觸好像是B級冒險者的證明、而B級的好像是獨當一面的冒險者的樣子噗嘻噫……啊痛痛痛痛噗嘻噫」

布希塔和一個B級冒險者戰鬥了。
短い時間の攻防でB級冒険者は形勢悪しとみたのか逃げていったらしいのだ。
B級冒險者好像是在短短幾招攻防之內就判斷出形勢不好而逃走了的樣子。
我到達的時候布希塔正把刺在肩膀上的小刀拔出來，大叫著“好痛ー好痛ー噗嘻！！！“。真是的居然讓我擔心了呀。

「大家、盡量不要進去森林裡面哦噗嘻。布希塔都打成這樣了、要是你們碰到B級冒險者的話肯定會馬上被幹掉的噗嘻。會南無噗嘻陀佛的哦噗嘻」

豬頭人王通常是被判定為B級的怪物。
但是布希塔並不是一般那種指揮著豬頭人軍隊的類型的王，而是屬於自己帶頭衝鋒陷陣鼓舞士氣的類型的豬頭人王。
B級冒險者如果一個人戰鬥的話對他來說這算是麻煩的怪物吧。

「連皇國也危險了呢噗嘻。哪裡都沒有安居之地了嗎噗嘻」
「艾瑞絲大人說了找到了安居之地了噗嘻噫！ 雖然我也不知道詳細、但是跟隨着艾瑞絲大人走不會有錯的噗嘻！ 所以大家、千萬別死哦噗嘻ー！ 暫時禁止進入森林噗嘻！」

冒險者中有與實力對稱的RANK。
被按順序區分為F，E，D，C，B，A，特A，S級。例如說在動畫中，修亞曾經有段時間以冒險者的身份潛入迷宮。沒有完全和火之大精靈心靈相通之前的他好像好不容易才升到B級冒險者呢沒記錯的話。
順便一提希爾巴說過在流浪之旅中，自己試過作為A級冒險者潛入迷宮。

「「「人類好可怕噗嘻～～、想去安居之地噗嘻～」」」

不過，出現在那泉水附近的冒險者，也是一個人。
是單純地口渴找水喝才過來的嗎，還是有著其他什麼目的嗎。
如果是來偵察去那裡打水的豬頭人們或者之類的目的的話就麻煩了啊。
不過冒險者那邊應該也沒想過會突然遇到一個不是普通的豬頭人，而是進化了的豬頭人王吧。

「不過住在泉裡的毒蛇已經被趕走了噗嘻！ 水已經安全了哦噗嘻！ 只要冒險者離開了就可以去大喝特喝水了噗嘻！ YEAH噗嘻！」
「「「YEAH噗嘻！！！」」」

噢噢，不小心一個人陷入沉思裡了。
豬頭人之里不知不覺間嗚噢～地歡聲四起。

「還是史諾噗的魔法厲害噗嘻！ 真想讓大家看看噗嘻！」
「「「豬頭人～、豬頭人～、史諾噗是豬頭人魔法使～」」」

……真是的，豬頭人這些傢伙真是一群愉快的怪物啊。
我一邊聽著豬頭人們彈奏得不堪入耳的歌一邊大口吃著剩飯。夏洛特坐在我旁邊的椅子上、莫名興奮地說著「豬頭人們的料理人擁有的技術雖然簡單但不能小看，豬頭人料理說不定會在野外生存業界中掀起革命哦……。如果把那個料理方法告訴丹寧古家的話他們會有多高興呢……」。
夏洛特的眼神很認真所以我就決定暫時閉嘴不管她了。

「啊！ 艾瑞絲大人噗嘻！」

瞇著眼睛一看，天空的方向那裡好像有誰正在過來豬頭人之里這邊的樣子。
和布希塔說的一樣，從空中過來的是支配著皇國怪物們的BOSS，森之妖精，小妖精種的艾瑞絲。
艾瑞絲就那樣咻～地坐在我們對面的布希塔旁邊。

「呼、獨角獸之村的問題總算解決了呀。話說吃得真香呢……。布希塔、也可以分一些食物給人家嗎？」
「知道了噗嘻噫、現在就拿過來噗嘻噫！」

布希塔明明身體才剛初愈，而且還和冒險者戰鬥了，精神卻一下子恢復過來。
蹬蹬蹬跑去了聚集著豬頭人料理人的烹調場。
艾瑞絲一邊承受著豬頭人們集於自身的視線，一邊堂堂正正地坐在青空教室（不）青空食堂的座位上。
艾瑞絲果然是現今皇國的BOSS，有著特權階級的樣子。
提前拿到餐食的我和看樣子準備進餐的艾瑞絲被豬頭人桑們用很羨慕的視線看著，而哈姆哈姆～地吃著野草的潔白淫魔則被一部分的老人豬頭人南無南無～地拜著。嗯，果然亂哄哄的呢。

「吶夏洛特。雖然有點突然不過你……是不是懂得書寫文字呢？」

一下子探出身體的艾瑞絲說道。
看來她的目標不是我而是夏洛特。

「誒？ 文字嗎？ 是的、誒哆、我會寫」

這個世界的文字都是共通的，北方也好南方也好所有國家都是用同樣的文字。

「果然！ 不愧是高智力的魅魔呢！ 然後你們、會暫時留在這裡對吧！？ 我希望可以請身為魅魔的你暫時幫忙一下我的工作哦」
「工作嗎……？」
「我現在、以豬頭人之里為據點正在來回前往其他怪物們住著的村子裡探訪哦。他們有什麼東西需要的有什麼事情麻煩的，之類的這些我想寫在紙上哦。你看，魅魔和豬頭人不一樣是頭腦很聰明的怪物嘛不是嗎？ 就像是助手一樣的工作呢。而且豬頭人根本就飛不起來嘛對吧？」

艾瑞絲牢牢抓住了夏洛特的手。
被剛速球一樣的直球直說頭腦不好，豬頭人桑們都憤慨起來了哦。
不過話說回來，是到其他怪物的村子去幫忙艾瑞絲的工作呢，那不是有點危險嗎。
在桌子下乘涼的風之大精靈桑也趕緊飛跳到夏洛特的膝蓋上。擺出陣勢裝作是夏洛特的保護者的大精靈桑看來也好像和我一樣想到了同樣的事。

「等、等一下啊艾瑞絲……夏洛特她、那個……」
「啊。史諾噗大人、我……稍微有一點興趣……想近距離看一看艾瑞絲桑的工作……還有那個……原來魅魔也可以在天上飛的嗎！？」

啊……重點是那裡啊？
可是被那樣眼睛閃閃地盯著，就連我也無法拒絕。



　[第三章] 111话 PRINCESS・卡丽娜的决断

發貼者：豬包意粉

WEB 111 PRINCESS・卡麗娜的決斷

「瑪魯狄尼、王室騎士（ROYAL KNIGHT）！ 回答我！ 為什麼從那之後就沒有任何關於他的情報！ 你們、究竟在幹什麼！ 瑪魯狄尼！ 你答應過我！ 說過幾天之內就把他帶到這裡來！」」

一夜之間現狀圍繞著他大大改變。
騎士國家達利絲的大貴族。
出生於風之丹寧古公爵家的豚已經不存在了。
所有人都在慶祝少年英雄，DRAGON SLAYER的誕生，為丹寧古公爵家喝彩歡呼。
但是與此同時，她（夏洛特）心中的不安完全靈驗了。
現在，在變幻成了豬頭人噗嘻噗嘻噗嘻～地半遊玩著的他身邊享受著幸福的她什麼也不知道。
在自認是他的從者的亡國公主不知情的情況下，事態正急劇發展著。

「光之大精靈大人下諭說過！ 發生在優雷姆城鎮的治愈之雪是他引發的奇蹟！ 那樣就必須回報他的忠誠之心！ 讓他做我的守護騎士（GUARDIAN）應該很妥當吧！」

首先是騎士國家達利絲的公主開始行動了。
身為他故鄉的王女，一直不願公開露面的少女選擇去用既大膽無畏又厲害的手段。
換言之，她使用了身為王位繼承者的全部權利把他帶到這裡來。
若說滅亡的休傑克的公主是月夜之下惹人憐愛的白百合的話―――。
那達利絲的公主則是―――剛剛出生的雛鳥。

「瑪魯狄尼！ 你想跑哪裡去！ 話還沒說完啊！」

●   ●   ●

騎士國家達利絲的王女。
卡麗娜・莉托爾・達利絲讓鬆軟軟的金發輕輕飄動，懷內緊緊抱著枕頭。
說著自己做不到一直拒絕做出王女般的表現和出席國家活動的王女，在床上下令召集了屬下們。
對戰戰兢兢的幾名王室騎士們來說，連進入王女寬敞的私人房間也是他們第一次的經驗。

「卡麗娜公主、我們也在竭盡全力尋找……我國就不必說了，我們甚至在薩奇斯塔共和國，魔道大國米涅爾瓦，和自由連邦裡都派發了相當數量的史諾・丹寧古的海報。誕生於南方的DRAGON SLAYER、大街小巷裡全都是關於他的話題、本以為馬上就能打聽出他的行踪……」

就如瑪魯狄尼樞機卿所言，達利絲各都市都進入了祭典狀態。
誕生於騎士國家達利絲裡的DRAGON SLAYER，與守護騎士（GUARDIAN）候補一齊解救遭受怪物襲擊的格爾修魔法學園的男生。
被鄙視為墮落之風，豚公爵，甚至還被稱為丹寧古之恥的他回來了。
而且據說守護騎士（GUARDIAN）候補的平民劍士，過去是風之神童所提拔的騎士。
通過曾經的主從兩人之手，抵禦了前所未聞的大災害。

「瑪魯狄尼！ 我想知道他在格爾修魔法學園的時候過著什麼樣的生活！ 畢竟身為這國家的下期女王、我會和成為守護騎士（GUARDIAN）的他長相陪伴一起啊！」

瑪魯狄尼樞機卿面有難色地凝視著人整個都變了的卡麗娜公主。
卡麗娜心中懷有的感情是憧憬還是戀愛，瑪魯狄尼未能完全看清。
但是他還是看得出，自從少年英雄誕生的那一天起公主的世界就為之一變。
對任何人和事都提不起興趣的王女，對一名少年感興趣了。
不，應該說是徹底感興趣才對嗎。
瑪魯狄尼樞機卿琢磨著心裡些微不愉快的心情。自己們無論用盡什麼樣的手段都無法改變她身為王女的自覺，然而那名少年英雄卻只用了一晚就宛如魔法一樣將她完全改變了。心中對那名少年英雄，甚至感到懊悔氣憤。

「去調查他在格爾修魔法學園中與誰有著特別親密的交友關係！ 從那裡說不定有可能找到有關他行踪的線索！」

在過去的幾天裡都在忙於事後的處理。
有關名為史諾・丹寧古的英雄的情報雖然以報告的形式報上來了，但是不管哪個都是缺乏真實可靠性的消息。
據聞豚公爵，風之神童在達成偉業之前在學園裡一點一點逐漸改變。
究竟，在格爾修魔法學園裡發生了什麼事。
和卡麗娜一樣，那些也正是瑪魯狄尼想知道的事情。

「的確、不失為一個好辦法啊。……那麼那樣的話正好有一個人適任這份工作。因為在報告上被列為是他友人的人現在、就在王都」
「在這裡！？ 那個人究竟是誰！」
「……他是那個格雷特羅德子爵的嫡子。名字沒記錯的話……對了，應該是維傑・格雷特羅德」
「格雷特羅德？ 好像在哪裡聽過的名字呢」

關於史諾・丹寧古以外的事情，卡麗娜公主依然什麼也不知道。
不過卡麗娜公主終於開始對外面的世界感興趣了。
雖然是來得太遲的覺醒，但也算是一個通往美好明亮未來的萌芽。

「他是現在、被關進王城地下的貴族牢獄裡的男子、卡麗娜公主」
「貴族牢獄？ 那個很少會有使用的機會吧。到底、格雷特羅德子爵犯了什麼罪啊？」
「他有著和佔領著皇國的北方魔王的屬下團體，自認是魔王派的人們有關係的嫌疑」
「哇啊、天呀！ 我國居然有如此剛膽之人嗎！」
「卡麗娜公主……史諾・丹寧古的行踪固然重要、但世上也有很多其他重要之事。例如德斯托魯帝國的南下、佔領著與我國國境相接的皇國的怪物們、以及那個溫德爾領等等的事情，改善的跡象全然―――」
「―――所以為什麼格雷特羅德子爵的嫡子會在這裡呢？」
「好像是試圖逃離格雷特羅德子爵領的領民有很多、為了必須對混亂的領民說明狀況而進入了王城裡啊。他請願說希望能與父親格雷特羅德子爵會面、不過理所當然被拒絕了」
「哇啊好過分！ 為什麼要做出那麼慘的事瑪魯狄尼！」

卡麗娜蓋住了嘴巴。
因為她覺得那名叫做維傑・格雷特羅德的少年心裡肯定很難受吧。

「格雷特羅德子爵是個有著和北方怪物有關係的可能性的大罪人、那麼理所當然―――」
「―――瑪魯狄尼！ 這段話好像會很長所以還是停下來到此為止吧！」

能夠對這個國家的重鎮採取這樣的態度的人，即使在遼闊的達利絲上也大概只有她了吧。
在瑪魯狄尼樞機卿身後排成一行的幾名王室騎士（ROYAL KNIGHT）都倒吞一口氣。還以為瑪魯狄尼樞機卿的怒氣果然要爆發了，但王女沒等他開口就接著說下去了。

「我現在想知道的是那個人在學園裡的生活哦！ 趕緊把維傑・格雷特羅德叫過來！ 要趕快！」

她是這個國家的王女，亦是達利絲的未來。
瑪魯狄尼樞機卿想著，王女的教育只要從現在開始就行了。
瑪魯狄尼樞機卿，還有數名王室騎士（ROYAL KNIGHT）在鋪滿地板的絨毯上單膝下跪，一邊抬頭看著年輕美貌的王女一邊從口中編織著語言。

「我等立刻去叫維傑・格雷特羅德過來參見。吾主―――PRINCESS・卡麗娜」


●   ●   ●


格爾修魔法學園男子宿舍的一樓。
有著章魚棚模樣的那裡，主要是用來給平民學生居住。
（譯：タコ部屋，章魚棚，意指條件惡劣，強制勞動工人的宿舍。像是章魚一樣，一旦被遊說進去就出不來）
不過那裡生活著一名儘管身為貴族，卻向學園長懇求希望移至平民宿舍裡居住的稀奇男學生。

「父親。由於您的緣故格雷特羅德子爵領陷入了大混亂了啊……。明明光是去負責管理那片被詛咒的大地、溫德爾男爵領就一直被領民譴責到現在……。怎麼居然還和北方的怪物扯上關係……」

雖說如果要說是和預想的一樣那確實是和預想的一樣―――。
―――在王城中完全不被當回事，腳步沉重地正在踏上歸途的維傑・格雷特羅德的肩膀從後方被大力抓住了。

「嗚哇！」

驚訝地回頭一看就看到有幾名強壯的男人們盯著維傑看，其中大半都穿著代表著王室騎士的白色外套。
然後還有剃光頭發的豪傑，原是王室騎士現在是掌管著達利絲內政的國家重鎮。
在就連孩子也知道那副臉孔是誰的瑪魯狄尼樞機卿之前，維傑體驗到了心臟在一瞬間冷卻的感覺。
要舉例說的話就像是被龐然大象狠狠瞪著的老鼠一樣―――

「你就是維傑・格雷特羅德、那個格雷特羅德子爵的嫡子嗎……。那麼、卡麗娜公主好像有話想跟你說。之前讓你吃閉門羹真是不好意思，不過可以請你再次移步進入王城嗎」
「誒？ ……卡麗娜？ ………………」

誒，“卡麗娜公主“說的是誰啊？
好像在哪裡聽過這名字。
誒唔嗯嗯～地，維傑・格雷特羅德暫時陷入了沉思―――。

就這樣，男子宿舍一樓的貴公子。
維傑・格雷特羅德，不管本人心中是否願意，完全被強制性捲入了那個他所引起的騷動裡了。
到處都在以自由自在的豚公爵為中心展開著各國的公主大人以及人外們所織成的戀愛模樣―――。
毫無疑問―――大概會成為最大受害者的維傑・格雷特羅德的苦難日子將在此刻開始。

「誒”誒”誒”誒”誒”誒”誒”誒”誒”誒”誒”誒”誒誒誒！！！！？？？？？！！！！！！！」

在記起來那名字就是達利絲的王女的時候―――他放聲尖叫了。



　[第三章] 112话 猪头人魔法使的人气很高噗嘻！

發貼者：豬包意粉

WEB 112 豬頭人魔法使的人氣很高噗嘻！

日益擴張的豬頭人之里。
已經有輕輕鬆鬆超過幾百體的怪物聚集在由年輕的豬頭人王管治的村子裡。
即使在怪物無拘無束地闊步橫行的皇國舊址上，豬頭人集團也在紮實地伸張勢力。
本來在怪物中就屬於力量弱的一方的豬頭人們，透過可靠能幹的領導者發揮統率力後，在現狀裡豬頭人之里的怪物們漸漸成長成皇國內部的一大勢力。
一切都是提倡著“大家一起愉快生活噗嘻”方針的豬頭人王的功績。
但是，突然出現在豬頭人之里的年輕豬頭人魔法使的存在也不容忽視。

「真是不敢相信居然出現了能使用魔法的豬頭人噗嘻」
「那小伙子的HEAL把駝腰治好了噗嘻」

豬頭人魔法使，史諾噗來到豬頭人之里將近有10天了。
穿著一身筆挺恤衫的時尚豬頭人的存在也在豬頭人之里中穩步提高著影響力。
豬頭人魔法使一旦聽到有虛弱的或者受傷的豬頭人在，就會迅速趕到他們身邊，詠唱水魔法為他們療傷。
“豬頭人中罕見的聰慧文雅的長相總覺得有點帥！“ 他在異性豬頭人當中也是頗有人氣。

「不過、好厲害吶噗嘻」
「史諾噗是出現在豬頭人之里的英雄啊」

豬頭人魔法使會在日間不知不覺地消失不見人影，一時去幫忙討伐迷宮怪物，一時使用土魔法致力幫忙擴張村子，現在還甚至時不時會有豬頭人們從其他村子過來豬頭人之里就為了看豬頭人魔法使一眼。
然後他們對豬頭人之里端出來的料理感到感動，於是就那樣直接定居下來，所以也能理解為何豬頭人會被人說頭腦簡單了。

「是豬頭人魔法使啊噗嘻」
「他是在哪裡出生的呢有點在意吶噗嘻」
「謝天謝地呀噗嘻。來了豬頭人魔法使真是謝天謝地呀噗嘻」

由於豬頭人魔法使史諾噗的緣故，豬頭人之里更加生氣勃勃了。
現在孩子們也在纏著史諾噗央求著“給我們看看風魔法吧ー”。
負責料理的豬頭人會為他那一份盛得滿滿的，不過大家也理解“那也是理所當然的”，這在豬頭人之里中漸漸成為了默契。以前在輪到異性豬頭人負責派發膳食的時候，由於給史諾噗的那一份盛得像山一樣而不小心導致他聰慧文雅的臉龐變胖，負責派發膳食的人甚至還試過被其他人生氣。但是因為史諾噗總是會要求添飯，所以漸漸地就無論是誰負責派發膳食也好都會給他盛上一大份。

「噢噢。是魅魔的夏洛特醬啊噗嘻」」
「魅魔穿著衣服。真是新時代啊」
「而且好像還是豬頭人魔法使的情人呐噗嘻」

讚歎著“那位魅魔也好可愛吶“的老年豬頭人尤其會噗嘻～地盯著看。
現在的她在連身裙的背部開了洞，拍著小小翅膀在空中搖搖晃晃地飛翔著。
但是由於魅魔飛在空中時如果有人從下方往上眺望的話就會完全看到小褲褲，結果豬頭人之里在不知不覺間形成了，在魅魔飛空的時候禁止往上看，這名為夏洛特醬警報的不可思議的規定。
豬頭人的爺爺桑們雖然嘆著“可悲極了呀噗嘻“，但因為是艾瑞絲決定的所以也不敢違抗。

「艾瑞絲大人好嚴厲呀噗嘻」

只要被艾瑞絲嚴厲又迷人的眼神一瞪，豬頭人之里的豬頭人們就會變得一句話也說不出來。再加上艾瑞絲又是北方魔王的姐姐醬。
所以豬頭人之里的豬頭人們一發現魅魔在天空飛翔的身姿就會皺起眉頭，整個頭低下去露出可怕的臉色。

「曾聽說過在魅魔出現的地方，幸運就會來臨噗嘻。在艾瑞絲大人所說的大移動成功之前想要摸到一次啊噗嘻」
「據說安居之地好像是在達利絲境內的樣子呀噗嘻」
「阿彌陀佛噗嘻。魅魔的夏洛特醬、阿彌陀佛噗嘻」

結果豬頭人之中也開始有人崇拜起，輕盈降落到豬頭人之里的長著一臉可愛迷人外表的魅魔。
而其中還有豬頭人使出了像是在進餐時為夏洛特添大份量料理等等卑劣手段來為自己賺分。

●    ●    ●

「「「夏洛特醬警報噗嘻咿咿咿咿咿咿。不要抬頭往上看噗嘻噫咿咿咿噫」」」

布希塔在青空食堂裡嘴裡噗嘻噗嘻～地讀著一本書。
那是從史諾噗那裡借來的怪物圖鑑。
身為豬頭人王的布希塔在其他怪物與豬頭人爭吵的時候也會負責仲裁，所以布希塔對這一類的書本非常感興趣。

「噗嘻？」

一道黑影照映在書上了。
轉頭一看，是艾瑞絲來到了布希塔旁邊。
“說起來剛才響起了夏洛特醬警報呢噗嘻～“布希塔感慨地回想起在豬頭人之里中已成為日常的警報。

「明明是魅魔卻又真的非常害羞呢夏洛特醬她。不過聽到那個警報後就會有種“回到豬頭人之里了”的感覺啊」
「艾瑞絲大人、您回來了噗嘻噫！」
「布希塔。豬頭人的數量是不是又增加了？ 就算說皇國裡的豬頭人都聚集到了豬頭人之里來也不會有錯呢」
「沒錯噗嘻噫！ 豬頭人之里很和平所以大家都聚集過來了噗嘻噫。比起這個艾瑞絲大人。移居至溫德爾領一事怎麼樣了呢噗嘻噫？」

那是喜歡八卦的小妖精們找到的夢想樂園。
艾瑞絲秘密進行的移居計劃已經在生活在皇國裡的怪物們之中傳開來了。

「根據前去調查溫德爾領的怪物的說法人類好像真的無法進去那裡的樣子。還說了只要我們過去的話那裡就是我們的了」
「太棒了噗嘻噫！ 快點移居吧噗嘻噫！」
「說的也是呢……也必須趕緊和達利絲的貴族取得聯繫、而且在帝國撤走了國境軍隊的現在、這樣下去也有可能會遭到北方和南方兩面夾攻……正式全面加快移居的進度會比較好也說不定呢」
「誒誒ーー！！ 帝國撤走軍隊這話和之前說好的不一樣噗嘻噫！ 之前說好的是從國境進行牽制從而不讓我們被幹掉啊噗嘻噫！」

聽到艾瑞絲的話，布希塔不經意地張大了嘴巴。
艾瑞絲慌忙用雙手摁住布希塔大聲說話的嘴巴讓布希塔閉嘴。

「小聲點布希塔！ 這是機密中的機密！ 千萬不要跟任何人說哦。不能讓大家感到不安啊」
「知、知道了噗嘻噫……噗咯噗咯」

連不諳世故的布希塔也明白了。
現在的皇國對怪物來說是個安全的環境。
但是那個“安全”也只是相比於在帝國支配下的北方而已，畢竟侵入皇國的冒險者們和迷宮怪物等等威脅著怪物自身安全的危險還是有很多很多。
可是居然從國境撤走軍隊什麼的，帝國裡到底發生了什麼啊。
布希塔一邊一頁一頁地翻著手上的書，一邊思考著。

「……布希塔。你、從剛才開始就在讀什麼？ 這件事對你來說也不是事不關己的所以你得去認真考慮啊。今後就算回去北方也沒有用、所以必須想辦法如何在達利絲的人類不察覺的情況下侵入溫德爾領啊」

怪物的他們的新天地，那個地方正是溫德爾男爵領。
那裡既沒有正式的領主，人類們也進不去，對怪物們來說實在是提供著最好的環境的地方。
順帶一提，理應是溫德爾領正式的繼承者的傭兵桑現在正在獄中生氣得暴跳如雷……不過那種事情怪物的他們並不知道。

「艾瑞絲大人！ 這是史諾噗給我的怪物圖鑑哦噗嘻！ 布希塔現在正在拼命尋找可以把我們運送到溫德爾領的怪物噗嘻！」

布希塔啪啦啪啦啪啦～地快速翻過怪物圖鑑的書頁。
史萊姆和哥雷姆等等怪物都附上了仔細描繪的插圖。

「啊、獨眼巨人噗嘻。阿彌陀佛噗嘻、阿彌陀佛噗嘻。快點成佛吧噗嘻噫。啊咧、仔細一看的話寫有可愛怪物的書頁上都有摺痕耶噗嘻？」
「怪物圖鑑？ 呵嗯、好像挺有趣的嘛、讓我看看」

艾瑞絲從布希塔手上搶走了怪物圖鑑。

「唔唔。豬頭人是又蠢又笨的笨蛋。確實呢、說中了呀」
「上面才沒那樣寫噗嘻噫！」
「嗯嗯……」

那樣說著的艾瑞絲繼續讀書。
兩人一邊這樣那樣的說著一邊啪啦啪啦～地翻頁。
在這時，布希塔腦中突然靈光一閃想到了一個好主意。
畢竟怎麼說布希塔也是統一並建成豬頭人之里的豬頭人王。
他有確實好好地考慮大家今後的生活。

「艾瑞絲大人！ 趁夜從空中侵入溫德爾領這主意怎麼樣噗嘻噫？」
「嗯ー。那個我也考慮過……只不過一旦被發現的話那時候就會很危險。再說了也不是所有怪物都會飛」
「那麼從水中過去怎麼樣噗嘻噫！？」
「水中？ 不明白你想說什麼呀布希塔」
「艾瑞絲大人！ 看看這個水中配送怪物桑噗嘻噫！！ 生活在水中的巨竜、別名是水中的配送屋桑噗嘻噫！！ 上面寫著水竜可以從巨大的嘴巴裡將任何東西塞入體內然後在水中游泳噗嘻噫！」
「水竜？ 連那麼罕見的怪物都有記載啊……先說一下那是連我也沒看過的怪物哦。所以呢？ 要怎麼樣去溫德爾領呢？」
「讓它從水中前進把我們帶到溫德爾領中有水的地方噗嘻噫！ 那樣做的話就可以在人類不知不覺的情況下侵入溫德爾領噗嘻噫！ 我覺得這主意很棒噗嘻噫！」
「水竜可是非常罕見的怪物啊……。我們又不知道在哪一片水中會有它、而且還有種說法說它們已經絕種了呀……不過就布希塔而言確實是個不錯的主意呢」

艾瑞絲目不轉睛地盯著描繪著水竜的一頁。
被誇獎的布希塔“哇～”地高興起來。豬頭人本來就是性格單純的怪物，而布希塔則充分展現出了那股單純勁。

「―――話說回來布希塔。史諾噗他人在哪裡呀？ 如果是曾經生活在達利絲的史諾噗的話不知他會不會知道像是通往溫德爾領的秘密通道之類的東西呢？」

艾瑞絲從夏洛特那裡聽了好多關於史諾噗的事情後，對史諾噗感興趣了。
而且，夏洛特好像是史諾噗的從者。
聽說，過去在困苦的時候被救了一命後夏洛特就決定終身跟隨他了。
聰慧的魅魔居然是蠢笨的豬頭人的從者！
雖說這話可笑得很，但史諾噗作為豬頭人魔法使卻非常優秀。
艾瑞絲時常都在想著，“雖然是豬頭人，但或許夏洛特看人很有眼光也說不定“。

「史諾噗又去觀察泉水的狀況了噗嘻噫！ 他正在幫忙慢慢地淨化著泉水裡被毒蛇的毒污染了的水噗嘻噫！ 他還說了他要去跟住在泉裡的叫做琉桑的怪物談話噗嘻噫！」
「能做到泉水淨化那種地步的話不就是上級的水魔法嗎！ 果然不能小看史諾噗啊……全屬性（ELEMENTAL MASTER）的豬頭人。就變異種而言也太厲害了啦……簡直就像是傳聞中打敗黑龍的史諾・丹寧古的樣子呢……」
「史諾・丹寧古！ 那個人的話我也知道噗嘻噫！ 傳聞中打倒黑龍的人噗嘻噫！ 如果碰到的話我想要簽名噗嘻噫！ 但是我想找風之劍士報仇噗嘻噫！」
「還簽名嘞……」

小妖精是非常喜歡閒聊和八卦的怪物。
要說有多愛聊天的話，她們之中有些好奇心旺盛的小妖精為了和人類聊天甚至還飛去了人類生活的世界裡。
從艾瑞絲那樣的朋友們聽來的傳聞中，也有關於史諾・丹寧古的事情。
出現在達利絲的年少英雄。
被精靈所愛的全屬性（ELEMENTAL MASTER）魔法使，同時亦是DRAGON SLAYER的超乎想像的人類。

「話說布希塔。那個泉水裡有住著怪物嗎？」

艾瑞絲有點在意起剛才話題中的水竜。
那是生活在大陸地下的巨大地下水脈的不可思議的怪物。
“那個泉裡住著水竜就好啦”，心中抱著一絲期待的艾瑞絲試著問布希塔。

「雖然不太記得了不過他說了是碎聾的琉桑噗嘻噫！ 他還說了下次也會介紹給布希塔的噗嘻噫！ 好期待噗嘻噫！」
（譯：スイ～リュ就是水竜，不過他記不清楚故譯成“碎聾”。リューさん的リュー應該就是指竜吧，這裡選擇用音譯“琉“）

布希塔和艾瑞絲都不知道―――。
―――兩人想找的怪物正正就在那個地方。



　[第三章] 113话 猪头人魔法使拯救世界

發貼者：豬包意粉

WEB 113 豬頭人魔法使拯救世界

「您究竟有何打算呢國王。居然也不跟鄙人事先通知一聲、就撤走了國境的軍隊！ 在下巴利多！ 實在震驚至極、甚至懷疑起耳朵來了啊！」

從以前開始就覺得奇怪。
像是自我意志這樣的東西，在她面前都過於無力。
一出生，就被決定的道路。
決定帝國未來前進方向的不是我們人類，而是闇之大精靈的她。

「呼……有種被解放了的感覺」

北方的霸者，德斯托魯帝國的帝王確實取回了自我。

不過，一聽不見闇之大精靈大人的聲音就取回自我。
就此看來肯定是被施加了什麼近似暗示之類的闇魔法沒錯。
但雖說如此，在這個殘留著濃厚實力至上主義的帝國裡，帝王也是曾經打敗了自己幾十位兄弟並最終登上王位的男人。
身心經受過與軍人相等程度的磨練，覺得自己身上兼備著能夠與闇魔法抗衡的強大意志。
然而在大精靈施展的闇魔法面前，連作為帝王的自覺與自信也像是一面脆弱如紙的牆壁。
―――他現在，深痛感受到自己的無力。

「巴利多大將軍。據情報顯示，年輕的DRAGON SLAYER出生於與我國對峙的南方四大同盟一角的達利絲、而且好像還是那個全屬性（ELEMENTAL MASTER），風之神童史諾・丹寧古的樣子。另外也無法預測分散於大陸上的冒險者公會所屬者們會採取什麼樣的行動。特別是建立在自由連邦中規模宏大的冒險者公會本部涅梅希斯的公會長。排名第三位的S級冒險者、紅蓮之瞳（ULTRA RED）對我們明確地展示著敵意。……史諾・丹寧古會被提名為特A級冒險者恐怕也是那個公會長搞的鬼吧」
（譯：公會本部ネメシス，NEMESIS，意指勁敵）
「……不愧是帝王。真是精彩的洞察力、不過我軍仍有著比南方更為優秀的壓倒性戰力。並且我軍也確保了兩名S級冒險者―――」
「―――然而也無法避免會出現大量犧牲的事實。我所擔憂的是人民的犧牲，國家的疲勞。如今、我們德斯托魯帝國平定了北方，達成了長久以來的悲願。應該已經足夠了吧巴利多大將軍。這樣下去我被稱為瘋狂於戰爭的狂王也只是時間上的問題吧。啊啊、我知道外面現在正傳著我是戰爭王喔」

帝國之王追憶起和闇之大精靈的往事。
從開始懂事的時候起就被她整得很慘。一開始是輕微的惡作劇，喜歡的玩具被藏起來，接著還試過被告訴了“想到了新的闇魔法”然後就那樣直接被當成實驗台。
老實說她是一個棘手的存在。
這麼說或許會對帝國的守護神的她不敬―――
―――不過從小時候起就烙印於心的感覺從未改變過。

「讓戰爭結束吧。我知道你心中不滿但這是身為國王的我決定的事項。今後就致力於北方的平定吧、巴利多大將軍」
「……喳」

闇之大精靈娜娜托莉潔忽然從帝都裡消失踪影。
由於她極少會什麼也不說就突然消失，帝王心中也有一點點擔心她身上是不是發生了什麼事。
不過，帝王絲毫沒有將她的失踪公佈給民眾知道的打算。
所有人都一致相信，將國家導向勝利的是王的意志。
帝國人民都一直頌揚著“對闇之大精靈大人的敬仰和擁有優秀決斷力的王就是帝國飛躍發展的原動力”，然而事實卻與他們的想像大相徑庭。
帝王只不過是闇之大精靈娜娜托莉潔的傀儡，知道如此可悲事實的人也只有像是帝國最上層幹部那樣的人。

「對了、馬上幫我準備魔法耐性高的魔道具。不用顧慮金額。尤其是擁有強大暗魔法耐性的為更佳」

依賴魔道具有可能會被認為軟弱，不過畢竟現在是這種狀況。
也不清楚娜娜托莉潔大人會什麼時候回來帝都。
在那之前總該得先做好萬全的準備吧。

「……喳。冒險者公會都擁有許多這一類的物品、鄙人去找他們打聽一下」
「嗯好」

帝國最強戰士的三銃士之一，被給予大將軍之位的男人從大廳裡消失身影。
剩下來的只有帝王一人。
放鬆身體整個挨進豪華絢爛的椅背上，帝王回想起消失得無影無踪不知哪裡去了的她。
帝王至今都只是按她所希望的行動，決定事情。

但是，從今以後將會有所不同。
如果要模仿被認為存在於自由連邦中，在影子裡支配那個大國的一眾人的言語風格來說話的話―――

「開始叛亂吧―――高舉著身為國王尊嚴的旗號去造反吧」

德斯托魯國王堅定地發誓。
決不發起戰爭。
這以上的戰爭，毫無必要。

「不過話說回來……若然事情是某人有意圖地將她引誘出帝都的話……那就不得不感謝那個人啊」

所以請暫時不要回來―――。
可以的話直到我入手強力的魔道具前都不要回來―――帝國之王不禁如此思量。

那麼，如果闇之大精靈娜娜托莉潔聽到那樣的心聲的話應該又會對帝王行使闇魔法實驗台之刑來懲罰折磨他吧。
不過，幸運的是帝王的心聲傳達不到給娜娜托莉潔。
要問為什麼的話是因為她身在離帝都非常非常遙遠的地方。
現在此刻，娜娜托莉潔總算剛突破進皇國了。
一邊輕鬆地躲避來自飛翔型怪物的攻擊，一邊拍打著呼喚陣風的闇之翼在空中飛翔。

「成ーー功ー啦！ 修ー好ー了！ 不過真是的這東西的構造怎麼會這麼複雜了啦ー！ 是誰啦ー做出這麼天才的魔道具ー！ 啊ー！ 就是人家啦ー！」

讓亂糟糟地擺弄著什麼的手休息下來，現在高高舉起握拳的雙手得意地擺出一副勝利的姿勢的正是闇之大精靈娜娜托莉潔。
黑絹般的及腰長髮散發著艷麗的光澤，白雪般的肌膚彷彿讓人感覺到冬天的來臨，修長的手腳甚至讓人對觸摸一事感到有所顧忌。
（譯：嗯 和之前一模一樣的形容。話說146也同樣有這一段形容）
宛如身穿黑色連身裙的無機質人偶一樣的她被風吹得臉上黏著一絲絲黑髮，樣子打扮看上去有如恐怖片裡的貞子一樣。
不過，她沒有留心在意那種事情。
對熟知闇之大精靈的人來說這身姿可怕到笑不出來，但擺著一副“那種事情怎樣都好”的神情的闇之大精靈娜娜托莉潔心裡始終想著一名人類。
就是使用了闇之魔道具向娜娜托莉潔聯絡的，某位少年。

「嗚ー。但真是沒想到人家一時心血來潮裝上去的機能居然會有起作用的時候！ 人家果然有先見之明呀ー！」

她總算成功修好壞了的闇之魔道具。
她過去有一段時期沉溺於闇之魔道具的製作之中，但最近她的興趣從製作轉移到了收集珍物上了。
所以她連闇之魔道具的構造也忘了，用了好長一段時間才修好。

「哼哼哼。闇之大精靈娜娜托莉潔大人呢ー！ 只要集中精力就是一個什麼也做得到的大天才喲！ 那麼接下來ー！ 先檢查一下嗓音―――咳哼、咳哼ーーー！！！」

由於現在位於海拔高的空中，風在呼呼～地呼嘯而過。
可是娜娜托莉潔完全無視這拂面吹來的強風，為了盡可能地大聲說話而拼命吸氣。

總而言之和她通信的史諾・丹寧古好像把那個死之大精靈的卵拿到手了。
娜娜托莉潔從以前就一直在探尋的超乎想像的幻之物品。
死之大精靈的卵，其詳細內容就連娜娜托莉潔也不清楚，但生存於北方深部地區中的少數部族的成員自古以來就對此物有所恐懼，認為此物會將世界逼至毀滅的境地。
在偶然得知那個傳說的瞬間，娜娜托莉潔就決心要把死之大精靈的卵納入自己的收藏當中。
死之大精靈的卵，多麼讓收藏家之血為之沸騰的名字啊。
因為存在於世界上的大精靈只有六體，所以從名字上來看就有些奇怪就是了―――。
―――不過說真的，死之大精靈的卵到底是什麼東西啊。
興奮難耐的感覺無法停止下來。

娜娜托莉潔長時間腳踏實地地探尋的結果，就是弄清楚了大陸的北方不存在死之大精靈的卵這一事實。

「―――喂ー呀啊啊啊啊啊！！！！ 人家的聲音聽得到嗎！！！ 史諾～丹寧古！！！」」

那麼的話死之大精靈的卵一定是在南方沒錯。
就在那個時候，用來探測死之大精靈的卵的物品不小心被從南方派進來的怪盜偷走了。
不過偷偷潛入娜娜托莉潔的房間的怪盜被警備兵驅逐出去，掉落了某樣東西。
存在於大陸南方的大國之一。
據聞在幕後支配著自由連邦的反逆公會的成員的證明。
刻著逆十字的吊墜。

「喂ーー呀ー啊啊啊啊啊。快回答啦！ 史諾～丹寧古！」

此刻，被下達了把被偷走的物品搶回來的命令的三銃士中的其中一人。
托萊巴克・修泰貝爾特應該到達了自由連邦了吧。
就在娜娜托莉潔想著半人半魔的亡靈的時候，手上的闇之魔道具返回來了某人心急的聲音。

『嗚哇啊！ 突然的嚇了一跳！ 是誰啊！』

這個聲音確實是―――那個時候的少年
―――史諾・丹寧古的聲音沒錯。
和在娜娜托莉潔的房間那個時候正好相反。
這次是由娜娜托莉潔發起通話，史諾・丹寧古好像非常震驚的樣子。
這個事實讓她有點高興。
以眼還眼，以牙還牙，被人整了就要整回去。
這是她從出世到現今所拼湊出來的”她就是她“的證明。

「嚇一跳了吧對不對！ 是人家啦ー！ 闇之大精靈娜娜托莉潔大人喲ー！ 喂呀啊ーーーー啊啊！！ 史諾～丹寧古！！ 快說點什麼回話啦！」
『……什麼呀、原來是闇之大精靈桑啊。……怎麼聲音有點怪啊？ maa也無所謂就是了』
「人家都按照你說的過來了這邊了啦ーー！ 所以啦快點告訴人家你是怎麼入手死之大精靈的卵的呀啊ーーー啊！」
『……誒ー哆闇之大精靈桑。我現在、有點忙之後再說吧。咔嚓～（譯：掛電話sfx）』

然後，通信斷了。
應該是史諾・丹寧古故意將闇之魔道具的通信機能關掉了吧。
通話的魔法只要是從對方一側切斷的話就沒辦法了。
但是，會受到這種待遇。
就連娜娜托莉潔也預料不到。
突如其來的驚愕，漸漸轉變成熔岩般的怒火。

「喂呀ーーーー啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 搞、搞什麼呀這貨ーーー！！！！ 人、人家是ー！！ 本小姐是ーー！！ 是誰你知道嗎ー！？ 闇之大精靈！！ 在大精靈之中也是最偉大的闇之大精靈－－－－！！ 不可原諒！ 決不原諒ー！ ……啊ー！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ー！！！ 騙人的吧啊啊ーーー！！！」

在闇之大精靈娜娜托莉潔生氣得噗嚕噗嚕～地顫抖起來的時候，闇之魔道具，黑衣鈕扣從手心裡咻～地掉下去了。
細小過頭的魔道具，一瞬間就被風帶走，不知飛到哪裡去了。
畢竟娜娜托莉潔身處的地方是在高到連樹木都像是螞蟻般微小的空中，也就是說是在海拔很高的高空。
娜娜托莉潔突然無力地垂下頭來，然而儘管如此，一想到能夠獲得死之大精靈的卵就讓她的心情振奮了起來。

「全ー部！！ 都是史諾～丹寧古的錯！！！ 啊啊真是不可原諒！！ 絕對絕對不會原諒！ 這樣對待娜娜托莉潔大人ーー！！！ 不可能就是不可能啦ーー！！！ 全部都要發洩在史諾～丹寧古身上ーーーー！！！」

闇之大精靈娜娜托莉潔已經在心中決定了。
那個捉弄人的人類，史諾～丹寧古。
見到他的瞬間就先用10個以上的闇魔法把他徹底地痛毆一頓―――然後把死之大精靈的卵搶過來。



　[第三章] 114话 和水竜闲聊

發貼者：豬包意粉

WEB 114 和水竜閒聊

通過魔道具收到了來自闇之大精靈桑的通信。
成功啦成功啦，真是太好了啊ー。
那個時候，闇之大精靈桑那邊完全沒有回應所以我一直很擔心我的聲音有沒有傳到那邊去。
要是沒有成功將闇之大精靈桑引誘出來的話那我的計劃就完全崩潰了。
當時我還已經做好不惜進入帝國將闇之大精靈桑從帝王身邊拆開的覺悟。

真是擔心得連胃口都變小了。
甚至還陷入了豬頭人之里的料理當值員豬頭人桑給我裝大盛份量的飯就夠我吃飽的異常事態。
我的標準在通常的話是那個的兩倍，認真起來的話就那個的四倍才會勉強覺得飽。
黑豚公爵時代負面遺產還留著呢。
好，回去豬頭人之里後就拜託料理當值員豬頭人桑給我來份特盛份量的吧。

誒呀ー、話說回來真不愧是死之大精靈的卵。
能夠聽到闇之大精靈桑和動畫一樣的焦急難耐的聲音，我的心裡感到一陣滿足。

「不過這麼一來、心裡就有點內疚了啊……畢竟死之大精靈的卵只是廢物一個……。要怎麼告訴闇之大精靈桑說”這是個廢物喲ー“啊。必須找個最不傷害到她的方法來跟她說明才行……」

回想一下剛才的那段話，看樣子闇之大精靈桑正如預期的那樣向我這邊過來了。
萬惡根源的闇之大精靈要到我這裡來了。
也就是說最終戰嗎。
到時，就讓我來懲惡鋤奸吧。

嗯？
你問為什麼闇之大精靈桑會知道我的位置？
呵呵呵。

我現在是，外表從人類轉變成怪物豬頭人，每時每刻都在放出闇魔法的狀態。
如果只有自己的話倒還好，可是包括夏洛特和亞爾托安傑在內的三人都轉變了外表。你就別吐槽說“風之大精靈桑並不是人吧“。
換句話說，就是時刻都在精神集中地維持著闇魔法的狀態。
如果是對闇魔法的氣息敏感的闇之大精靈桑的話應該會十分清楚我的位置在哪裡吧。
接下來帝國的王大人會怎麼行動呢，不過我也只有希望他可以打消戰爭的念頭。

「好厲ー害。剛剛的聲音是從哪裡來的呢ー？」

那麼。
如果說到連來自闇之大精靈桑的通信都要掛斷的我現在在幹什麼的話。

其實在這個被毒蛇污染的泉水裡深不見底的地方―――。
―――連通著水竜桑們居住的地下水脈。
動畫知識，萬歲。

「抱歉啊、琉桑。剛剛從熟人(?)那裡來了聯絡呀。好了、HEAL的追加來了」

從遼闊的泉水中突然露出臉來的水竜桑。
光看頭的話和海豚有點差不多。但是隱藏在那片水面下的身體可是有著腕龍那樣的巨大。
（譯：腕龍就是頸部很長很高的恐龍）
名副其實的竜，不是竜的竜。
順便說下他和黑龍塞赫麥特一樣是被分類為DRAGON的怪物。
好戰的DRAGON就被稱為龍，而人畜無害的DRAGON就被稱為竜。

「謝謝你ー、你的水魔法感覺還真舒服呢ー。雖說自從這裡的水質變差後最近都很少會過來、但經過你的手之後這裡的水說不定比以前更清澈乾淨了呢ー」

我對著泉水使用水魔法的HEAL，同時也施展在水竜桑的身上。
這位水竜桑的名字是琉桑。
在動畫中是在終盤裡表現大活躍的心地善良的怪物。
我在來到豬頭人之里的第二天就馬上到這裡來每天堅持不懈地嘗試與水竜的琉桑取得聯繫。每天，我都在一邊一點一點地淨化泉水，一邊等待著琉桑的出現。
總算在前幾天成功取得聯繫了。
當時的泉水雖還不至於說是恢復成原狀但也變得相當清淨了，那個時候琉桑回到這片泉水來了。

「那麼琉桑。關於剛才的話」

一說了我在用水魔法淨化著被污染的泉水後，我們馬上就成為了好朋友。
水質對水竜桑們來說就有如空氣對我們的關係一樣，琉桑一開始甚至還認錯了善意地將泉水淨化乾淨的我，問我說「是神大人嗎？」。

「嗯、可以喲ー。可以幫忙把這裡的怪物們送到溫德爾領ー。畢竟也偶爾會聽到傳聞說居住在陸地上的怪物現在有麻煩呢ー。我和我其他的水竜朋友們也很擔心的喲ー。可是史諾。你是人類吧ー？ 居然會為了怪物而過來拜託，你還真是奇怪呢ー」

怪物中長壽到活上將近幾百年的都是司空見慣的事。
琉桑告訴我說“活得久了就不知不覺地連精靈的聲音都聽得到了ー“。
琉桑感覺到了跟在我身邊纏著我的精靈的存在，於是馬上就察覺到我是偽裝成豬頭人的人類。
一開始他心存警戒地問我「是人類之神大人嗎ー？」，但在我告訴了他我在為怪物而行動之後他就卸下了警戒心跟我說「果然是神大人ー」。
喂，不要笑他什麼“單純過頭了啦（笑）“。
琉桑可是一個沒有疑心且心地善良的水竜桑。

「因為畢竟有一塊怪物和人類都可以開心滿足的地方所以必須要拿去有效地利用才行啊」
「溫德爾領的話普通的人類進不去呢ー。說起來你那句“人類也會開心滿足“的是不是在說魔法礦石的事ー？」
「哈哈、真是敵不過琉桑啊」

不過水竜桑還真是平易近人得可怕。
在動畫中水竜桑們表現大活躍，又是從地下水脈侵入帝國，又是在逃跑時伸出援手幫助。
就算說他們是影之MVP也沒問題啊。

「那麼ー史諾。等泉水變得清淨之後再來叫我吧ー。下次我也會請很多朋友一起過來的喲ー」

那麼說完的琉桑噗通～地潛入泉水中。
豬頭人之里的人們拿來當作飲用水來用的這片泉水非常非常深，泉底連接著地下水脈。
由於水竜桑可以在地下水脈中自由移動所以也被稱為水中的帶路者，是非常珍奇罕見的怪物。由於是屬於不太會出現在人面前的類型的怪物，這次可以在我待在豬頭人之里的期間裡遇見真是非常幸運。
嗯，果然這也是所謂的主人公補正啊！
噗嘻噗嘻噫！

「那ー麼。這樣子就應該解決了怪物的問題了吧」

我打算拜託水竜桑們，把從北方陸續集合到皇國內的怪物送到溫德爾領。

這片泉水好像原本就是水竜桑們的療癒地點，可是好像因為在這裡住下來的毒蛇使水質變差了所以水竜桑們都傷心極了。
我把淨化泉水一事以及怪物大移遷的請求簡單地說明一下後，身為水竜的BOSS的存在的琉桑很快就答應了我，跟我說「多麼善良的人類之神大人ー」。

「好嘞ーーー！！！！」

水竜的琉桑和他的朋友們會幫忙把怪物送到溫德爾領的水域！等南方諸國向居住在皇國裡的怪物開始發動攻擊的時候怪物早就人走樓空了。應該除了迷宮怪物之外誰也不在。

這樣一來襲擊艾瑞絲的玻璃之淚事件就不會發生了！
另外闇之大精靈桑也正往我這邊趕來！

接下來只要解除了洗腦的帝國的王大人走向和平主義道路的話，就應該可以說大問題都已經全部解決了吧！

「噗嘻ーーー！！！！！ HEAL HEAL HEAL！！ 再來一次HEAL！」

我一邊噗嘻噗嘻～地淨化泉水一邊狂喜亂舞！
豬頭人魔法使太棒了！

「HEAL HEAL HEAL！ ！HEAL HEAL HEAL！ ！HEAL HEAL HEAL！！」

話說回來水魔法的HEAL也便利過頭了！！
療癒也好淨化也好回復也好只要透過術者的力量什麼都做得到！！
好ー，世界和平之後就隨心所欲地去玩吧ー！
噗嘻！ 噗嘻噗嘻！
噗嘻噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！
闇之大精靈，娜娜托莉潔！ 快點給我過來ー啊！！ 噗嘻噫噫噫咿咿咿咿噫！！！！



　[第三章] 115话 自由连邦：迷宫都市悠尼巴斯

發貼者：豬包意粉

WEB 115 自由連邦：迷宮都市悠尼巴斯（譯：UNIVERSE意指宇宙/太空）

「帝國撤軍咯ー！ 不會發生戰爭了！ 大家都別做什麼傭兵了轉職去做冒險者吧ー！ 尤其像是在這裡悠尼巴斯的周圍都是迷宮，對想要成名上位的各位真是再好不過了哦！」
「有誰還沒有組隊的嗎ー！？ 我們隊裡有三名C級冒險者、一名D級冒險者！ 想要挑戰C級迷宮的人都跟著來吧ー！」

街上哪裡都是嘰嘰喳喳的一片嘈雜。
自由連邦的一大都市悠尼巴斯是一座建立在荒野之中的都市。
由於這附近存在著許多迷宮，大陸中對這些迷宮有需求的冒險者們都陸續聚集在這裡而形成了這座都市。
都市悠尼巴斯只是一座普通的地方都市，但在不知不覺中，在適合自己RANK的迷宮裡賺大錢的冒險者和莽漢們使這裡普遍出現非法地下賭場以及違法商品的黑市交易，沒過多久悠尼巴斯就成為了非法者們聚集的聖地。
接著這裡就漸漸流通著各國的黑市商品以及違法製品，還從大陸中來了許多夢想能一攫千金的人們，於是悠尼巴斯就發展成自由連邦中數一數二的都市了。

「B級迷宮裡好像出現了殭屍怪物的大繁殖哦！ 冒險者公會二樓現在正匆匆發出任務所以只要去申請的話就可以馬上拿到任務咯！」
「吶啊、為什麼哪裡都沒有關於第一位S級冒險者的情報啊？」
「啊啊！？ 聽說S級一位現在正專心宅在迷宮中閉關賺錢哦！？ 你也應該知道的吧？ 只有A級以上才可以進出的冒險者公會三樓好像張貼了一個內容是“將S級一位從迷宮中拖出來” 的特別任務啊！」

都市悠尼巴斯遍地黃金。
如此判斷的在影子裡支配自由連邦的反逆公會將大量的資金與人手送進都市，於是普通的地方都市悠尼巴斯漸漸日益繁榮，都市規模也逐漸擴大。
然後來自毀滅的皇國的難民流入了自由連邦，在數年間悠尼巴斯終於成為了自由連邦中最繁榮的城市。
就算四周都是荒野，但在都市悠尼巴斯裡像是食物與衣服這種生活必需品都通過寬裕的資金陸續不斷地從修建好的街道相繼集中到都市裡來。

「比起這個你有聽到嗎！ 達利絲那個連冒險者都不是的史諾・丹寧古被冒險者公會本部提名為特A冒險者了！ 這背後的用意只有一個！」
「啊啊？ 什麼意思呀」
「冒險者公會一直遵守的嚴格傳統！ S級冒險者無論在哪個時代都只允許有7位存在！  大家都在傳說著史諾・丹寧古是不是要加入一直空著的第七位呢！」
「喂喂那不可能的吧！ 畢竟史諾・丹寧古可是連冒險者都不是啊！ 升上S級什麼的我們才不會允許啊！」
「沒錯就是這樣！ 就算史諾・丹寧古是DRAGON SLAYER但如果要升上S級的話就必須要達成能讓我們冒險者認同的猛爆傳說才行！ 就算是那個涅梅西斯的公會長（ULTRA RED）推薦的也好，只要我們不同意就不能升上S級！ 這就是傳統！」

存在於荒野中的眾多迷宮全都由建立於都市悠尼巴斯的不少於十個的冒險者公會適當地分成F到A RANK並進行維持與調整。
因此潛入都市悠尼巴斯近郊的迷宮的冒險者被冒險者公會嚴厲指示嚴禁破壞迷宮核。

在這樣的自由連邦的一大都市中有兩件事成為了大話題。

「為什麼帝國會突然撤軍啊？ 作為那個把三銃士的力量放在前線平定北方的戰爭王來說這真是件怪事」

沿著和北方相連的國境配置的士兵現在不在了，帝國裡發出了戰爭終結宣言的等等傳聞現今也在南方各國中傳開來了
然後，另外一個是―――

「我在尋找生於達利絲的DRAGON SLAYER！ 會出重金買下任何有力情報！」



　[第三章] 116话 是D级冒险者又怎么样？前篇

發貼者：豬包意粉

WEB 116 是D級冒險者又怎麼樣？前篇

「哇哈哈哈哈！！！ 這是那個豚公爵嗎！！！ 果然再怎麼說這已經不是美化了根本就是別人了吧！ 而且這幅畫算什麼啊！ 太胖了吧！」

什麼啊什麼啊什麼啊這是！
在都市悠尼巴斯到處都張貼著的海報上描繪著某個人物。
他現在行踪不明的事我也知道，但也沒想到連在自由連邦的街上都可以看到那張海報。
嗯？
你問是誰的海報？
那還用說嗎！
當然是史諾・丹寧古，那個豚公爵！

「嗚〜好奇怪誒！ 為什麼他會變得這麼有名呀！」

走在旁邊的艾麗西亞每次看到一群女孩子們圍著海報時都會咬著牙碎碎念。
她好像不怎麼喜歡看到豚公爵備受矚目的樣子。最初我也想過“她是在嫉妒嗎？“，不過她本身性格就怪得彆扭所以我也不怎麼明白。
畢竟再說了，多一事不如少一事。
最好就是不要和那種話題硬拉上關係。

「他可是那個丹寧古家的人、而且還是DRAGON SLAYER啊？ 擁有DRAGON SLAYER稱號的人在北方好像也只有幾個而已啊不是嗎。而且還甚至聽到傳聞說帝國會撤軍的原因之一就是因為DRAGON SLAYER的誕生」
「你個笨蛋修亞！ 什麼多虧有那個豚史諾帝國才會撤軍什麼的那才是不可能的呀！ 不・可・能・的・呀！」
「哈啊、是是你說得對」

我們上學的魔法學園發生了被怪物襲擊的襲擊事件。
將那其中特別危險的怪物，龍漂亮地打敗的是我的同級生。
達利絲的大貴族，丹寧古公爵家的三男的豚傢伙。
那個史諾・丹寧古討伐了龍，一躍成為了英雄。
說實話我到現在都還不能相信呀。
我是知道那個豚公爵在努力減肥，也知道他為了打破至今的惡評而堅持努力。
可是突然就躍身成為DRAGON SLAYER的算什麼呀那個。

「比起那個啊、我們接下來該怎麼辦啊？ 我們可是身無一文啊、身無一文。不開玩笑真的是身無一文。為什麼你會覺得會在那裡贏錢啊ー」

座落於都市悠尼巴斯的一角的賭場和傳聞中一樣的厲害。
裡面燈火輝煌，人山人海的都是一身富裕打扮的人們，完全被現場氣氛影響的艾麗西亞一瞬間就變得身無分文，結果還從我這裡借走了錢拿去賭了。
maa不過畢竟我還欠艾麗西亞錢所以我根本沒有什麼拒絕權就是了……。
那麼如果要問從我這裡搜刮了錢的王女大人（PRINCESS）之後怎麼樣了的話……maa就和想像的一樣。 “怎麼也不覺得性急的她會有賭博的才能”，被如此想的我完全說中了。
不過不知是因為景氣好還是因為帝國撤軍了而心情好，賭場把勉強能應付幾天的錢還給了傻眼發楞的我們。
哈啊……真是丟臉死人了。

「我打算接下來作為冒險者潛入迷宮賺錢，你怎―――」
「―――人家也要當冒險者！ 悠尼巴斯這裡附近好像有好多迷宮！ 當上冒險者後就可以嘩啦嘩啦地賺錢了！」
「結果還是變成這樣啊……。可是你、連冒險者公會都還沒去登錄過吧？」
「嗚……話是那樣說沒錯啦」
「那麼你還不如趕緊回國吧。畢竟、你姑且還是薩奇斯塔的王女吧？ 根本就不用特意去當什麼冒險者……啊ー、是是。對不起啦……」

艾麗西亞不想回去薩奇斯塔的理由。好像是因為每次回去的時候都會被雙親多方遊說與薩奇斯塔中有權勢的人們達成婚約。
薩奇斯塔從王制轉變成共和制好像是5～6年前的事吧。
也就是說艾麗西亞和她的兄弟姐妹是最後的王族。maa，也只是留有了名字而已，權力什麼的一點也沒有。
從神轎上退位下來的名門，但卻要去與有錢人或者有權勢的人結婚，只留有名字的悲哀王族。
突然沒有了地位的艾麗西亞她們混亂慌張了起來。
就連我也聽到了傳聞說那個大貴族丹寧古家最近也在重新審視應該怎麼處理與薩奇斯塔王族的關係。畢竟因為那個丹寧古和薩奇斯塔王族達成婚約的理由是為了和軍隊建立關係。現在艾麗西亞她們身上已經完全沒有那種權力了。
我很同情她的處境，但要是把同情表現出來的話艾麗西亞又會馬上生氣。
她的心情我很明白可是性格太難搞了，艾麗西亞就是那麼麻煩的人。

「你有上過洛克莫科老師的魔法演習的課嗎。那個人、在當上王室騎士之前好像曾經是個冒險者，在上課時教了各種各樣在迷宮中有用的知識哦」
「嗚……沒上過誒……」
「我想也是、一堂也沒有上過吧……來來、為了那樣的你先來看看這個吧。F級冒險者能夠申請的任務是這樣子的哦？ 充其量也只有迷宮一樓的史萊姆那種水準低的程度。這就是現實」

我把一張紙遞給艾麗西亞。
我就覺得事情大概會變成這樣，所以之前就去了一下冒險者公會。姑且，作為前輩冒險者必須教導她一下F級任務到底是什麼樣的東西。
艾麗西亞目不轉睛地盯著任務紙看。
誒ー哆，我看看。
F級的是怎樣的呢。

【F級冒險者用討伐任務：接觸史萊姆 報酬500円】
（譯：原文是ヱン ，和円同音）
【當上冒險者的諸君。千萬不要想著馬上就潛入迷宮內部喲。迷宮畢竟是一個危險的地方呢。首先試著去接觸一下在迷宮入口附近的史萊姆吧。體驗過那個滑溜溜的觸感後、你也就是迷宮的一份子了！】

好懷念啊ー。
沒錯沒錯，F級的也算是生手，對第一次看到的怪物感到膽怯導致連這種任務都完成不了的人也有很多哦。
我一開始潛入迷宮的時候也是戰戰兢兢的呢ー。
好了，那麼艾麗西亞會怎麼樣呢。

「什、什麼呀這是！ 500円、500円的不就是小孩子的零用錢嗎！」
「……啊。重點在那邊啊？」

我眼前有一位生氣地把紙揉成一團砸到地面上的公主大人（PRINCESS）。



　[第三章] 117话 是D级冒险者又怎么样？后篇

發貼者：豬包意粉

WEB 117 是D級冒險者又怎麼樣？ 後篇

「喂喂、你姑且還算是公主大人所以說別做出那種行為啊。說到底會在賭場裡把錢輸得一乾二淨的畢竟都是你的錯啊……」
「嗚～……我知道，可是……」

薩奇斯塔共和國的最後的王族，艾麗西亞・布菈・蒂婭・薩奇斯塔。
雖身形嬌小卻性情衝動，只要一度下定決心就會勇往直前的豬突猛進類型的人。現在把亞麻色的頭髮放下來後給人感覺有點新鮮，明明是位公主大人但對金錢的概念卻和我們平常人沒什麼分別。雖然覺得她平易近人但又感覺她在格爾修魔法學園的時候好像為了不被達利絲的學生小看而總是都在保持著緊繃的心情。
順便說下她對金錢的借貸管理得非常嚴格，好像還把我的借款記到了一位數的樣子。
誒ー哆，現在好像還欠她890萬……5356円來著？

嗯？ 你問我是不是對艾麗西亞有意思？
不不沒有沒有。
因為這傢伙會特意去達利絲的魔法學園留學的理由其實是―――。

maー算了，我還是看看自己的任務吧。
之前到公會裡去的時候，我也接了一個任務。

【D級冒險者用討伐任務：討伐大量出現的殭屍】
【悠尼巴斯近郊的迷宮裡現在正大量出現著殭屍怪物！ 去把殭屍打倒幹掉消滅吧！ D級的話對上普通的殭屍應該也死不掉的吧！ 潛入一天報酬12000円】

12000円啊ー，雖然不差但誒ー哆我想想看如果把這個全部拿去還債給艾麗西亞的話……還是別去想吧……心情越來越重了……。

根據冒險者公會的情報，現在殭屍系的怪物好像不知為什麼在迷宮裡暴增了的樣子。
那種殭屍怪物系列的都弱火所以都是我經常光顧的怪物。如果只是ZOMBIE SOLDIER（譯：殭屍士兵）那種程度的話很簡單就能幹掉了。但如果是進化到ZOMBIE GENERAL（譯：殭屍將軍）又或者是LICH（譯：巫妖）的話就有點麻煩了，要不還是逃走吧。畢竟之前在學園裡就差點被豬頭人騎士殺掉了啊。
要是沒有被那個用水形成的水豬頭騎士救了的話我真的就死了啊。
說起來，聽艾麗西亞說的那個水豬頭騎士好像是豚公爵創造出來的樣子。在怪物襲擊事件之後大家都互相笑著說，“認真想一想的話，會做出這樣可笑的事情的人大概就只有他了”。
記得好像才剛想著“下一次，一定要跟他說聲謝謝啊～“的時候，他就行踪不明了。
真是到哪裡去了啊豚公爵。他的漂亮從者桑也跟著消失不見了，啊，說起來平民學生中好像也不見了一個人。大家，如果都沒事就好了呢。

「說起來修亞之前有登錄過冒險者吧、你什麼級呀？」
「我？ 只有D級就是了」
「那個厲害嗎？」
「唔ー、怎麼說呢。聽說如果升到C級冒險者的話光靠冒險者的工作就能維持生活了不過我至今為止都只是為了測試實力才潛入迷宮的。喂、幹嘛擺著一副無聊的表情啊。你怎麼想的我不知道但是潛入迷宮其實是一件非常辛苦的事啊！」

潛入迷宮時時時刻刻都伴隨著生命危險。
一邊確認自己的體力和消耗品的數量一邊慢慢地一步一步往深處前進，也不知道什麼時候會有怪物從黑暗中突然出現襲擊過來。明明是那麼危險的工作卻又不斷有人去當冒險者就是因為這份工作有那麼賺錢。
我雖然是達利絲的貴族，但學生中想要測試自己實力的人都到冒險者公會裡登錄了。
精明地使用不多的時間終於成為了熟練的D級冒險者。
不懂世故的艾麗西亞好像還不太懂我經歷過的苦勞。所以才說公主大人出身的人個個都是……。

「有聽過嗎！ 冒險者公會本部將史諾・丹寧古直接提名為特A級冒險者了！」
「雖說被提名為特A級了但也不一定代表可以升上S級的吧。畢竟最近就算被給予了特別任務的挑戰也沒有一個人有一絲會成功達成的跡象……聽說那個ARC FLARE接受了公會的指示去擊潰皇國的迷宮、不過也有人說這樣子那個變態也當上了特A級冒險者的一員了」
（譯：就是那個人妖）
「……又聽到了關於豚史諾的話題了誒。特A、特A的、那個和A級有什麼不同嗎？ 比A級賺得更多嗎？」
「特A級冒險者說的是擁有升上S級的試煉挑戰權的冒險者。話說艾麗西亞你、真的對冒險者的事情什麼都不知道啊。你薩奇斯塔那裡應該是被迷宮受害最深的地方吧？」

S級冒險者，只要是冒險者無論是誰都會憧憬的最強稱號。
就算什麼都不做每個月也可以拿到冒險者公會支給的巨額金錢，潛入迷宮所需的裝備和藥水之類的也全部由冒險者公會提供。而且S級冒險者在自由連邦的城市裡餐飲之類的全部免費，無論在哪個國家都可以獲得超好的待遇。
為了維持質素，在同一時代裡只會承認七人的光榮冒險者。
因為現在有六個人了所以除非S級中有人辭退不做冒險者讓路給後進，不然的話接下來能夠升上S級的就只有一個人了。
而豚公爵被提名為有資格可以挑戰成為那樣的S級的特A級冒險者了。

「煩、煩死了啦！ 雖然說的還是關於豚史諾的事不過他應該不是什麼冒險者才對呀！ 他為什麼可以突然就當上那個什麼特A的東西呢？」
「那個連我也不明白、大家都覺得奇怪所以才會變得這麼轟動的吧？ maa估計是冒險者公會認為那個黑龍討伐有那麼大的價值吧」

被認定為特A級冒險者的冒險者在數年裡也不知道會不會出現一人。最近的話聽說擁有別名火炎淨炎（ARC FLARE）的A級冒險者是最接近特A級的人。在入手了薩奇斯塔的S級迷宮「DEMON LAND」（譯：惡魔之地）中的能夠吐出火炎的魔劍之後就一躍成為了A級冒險者中的首位。
魔劍，FLAMBERGE（譯：炎型大劍）。這種大量使用了貴重的魔法礦石的魔道具就算在迷宮深處也是非常少見的貴重品。
真是羨慕死人了。

「～～～總覺得好狡猾誒……明明只是個豚史諾！」
「畢竟他都成為了DRAGON SLAYER呢……。而且那個黑龍、在DRAGON之中好像也活了很久，久得甚至被稱為古龍哦。是水晶說的所以肯定沒錯」

用指尖咕嚕咕嚕地轉動水晶。
在賭場裡輸錢之後雖然也有想過要不要用擅長的占卜來賺個爽，不過難得我們在這個迷宮都市裡所以就算了。
到處都有穿著發出咔嚓咔嚓～的聲音貌似很重的鎧甲的冒險者們的荒野都市。根本就沒聽過會有冒險者來到這街上不潛入迷宮的。
好ー，我也在這裡賺錢買一兩個魔道具吧～~。
明明是個冒險者，我卻至今一次也沒買過魔道具呢……。
在那個生產魔法礦石的溫德爾領受到了詛咒之後魔道具的價格就越升越高。
聽說在我出生以前魔道具的價格是現在的一半以下……D級冒險者這種程度可以賺到的錢連稍微好點的魔道具都買不起啊～……。
而且還有欠艾麗西亞的錢……誒哆，還剩890萬……5356円……哈啊。

「……修亞。拿著水晶走路果然怎麼看都覺得很怪誒。在學園裡倒是習慣了可是這裡大家都盯著你看、和你一起走路很羞恥誒」
「什麼你覺得很羞恥啊，這也太扯了吧！ 說起來說著要我來拿行李把我帶到這裡來的人根本就是你吧！？」
「……話是那麼說沒錯、不過這是這那是那。我看你到哪裡都總是帶著水晶不過那個水晶是占卜道具吧？ 但是你又會帶去迷宮裡呢、所以是武器嗎？ 事到如今開始在意起來了誒」
「哈啊、要說幾次你才明白啊。聽好了、艾麗西亞。首先從我和這個水晶的邂逅開始說起吧―――」



　[第三章] 118话 死斗的开始

發貼者：豬包意粉

WEB 118 死鬥的開始

當上冒險者的契機是為了養育兄妹。
生於自由連邦的貧民窟，雙親在自己小的時候就不在了。
儘管被人笑但還是會拼命地潛入迷宮探索，拼死拼活地賺取當天所需要的食物。第一次打倒哥布林時所感受到的成就感，第一次打倒豬頭人士兵時所感受到的對成長的實感，第一次打倒ICE GOLEM（譯：冰哥雷姆）時所感受到的高昂感，然後在打倒落單的VAMPIRE（譯：吸血鬼）的時候，他終於升上了A級冒險者。

連隊伍都沒有組上就不停地潛入迷宮探索。所以不管遇上什麼樣的戰鬥都是他一個人上。
從戰鬥逐漸變本加厲成激鬥，隨著刻印在身體上的勳章一起漸漸陷入於生死之間。
將無止境的鬥志化為糧食的他不停地挑戰迷宮。
然後就不知不覺地被迷宮迷住了。
所以他才被選上了。
被冒出火炎的魔劍所期盼了。

●    ●   ●

孤高的A級冒險者坐在大樹加特粗大的枝幹上，感受著清爽的涼風。
偶爾像這樣子放鬆一下身體也不差。
一邊眺望著綠油油的皇國風景，一邊揮手回應從下方傳來的聲音。

「林肯大姐！ 對不起了！ 那我們先出發離開皇國了！」

搭檔受傷的B級冒險者好像決定了要離開怪物滿載極其危險的皇國。
冒險者的隊伍時而會沒有人情味，一旦沒有了利害關係就解散隊伍也算是司空見慣的事情了。
一邊看著B級冒險者的兩人組跑得無影無踪的身影，林肯一邊回想起此次遠征的目的。

「…………」

這次的遠征並不是林肯的本意。
他是被冒險者公會南方本部涅梅西斯的公會長以特別任務的形式直接委託，去擊潰皇國的迷宮。
當上了A級冒險者的一員後就會得到資格進入在幾百年來不斷成長的S級迷宮，光是深入地探索一次就可以賺取巨額的財富。特意潛進皇國，去探索被放置了只有十幾年的迷宮根本就沒有任何好處。

對A級冒險者的林肯來說陰暗的迷宮才是全部。
尋求著讓人血肉沸騰的戰鬥。
當上A級冒險者的人裡面沒有一個人是以金錢為目的去探索迷宮。
他們所追求的是與迷宮怪物的死鬥，互相將性命放在天秤上的較量，就單單只有這個而已。
升到A級的林肯現在的願望是想當上S級冒險者，為了可以打上一場更厲害的死鬥。因此他必須當上擁有升上S級的挑戰權的特A級冒險者。

（蓮古拉姆大人被指定的特別任務是去殲滅一個將小國摧毀的變異種吸血鬼的群體、在漂亮地完成任務之際他就當上S級的一員了。以前覺得那個是我遙不可及的次元……但是如果是和這個焰型大劍一起的話―――！）

「話說回來芙蘭達醬是到哪裡去了呢」

在B級冒險者的兩人組宣言要離開皇國的時候―――

『變態林肯！ 妾身要做的事情都做好了所以就就此告別了！ 因為發現了一個好像有點有趣的人類吶！ 然後就對他們、誒不對、對那個胖子人類很感興趣！ 那麼再會啊！』
「……胖子人類？ 芙蘭達醬、說得好像你自己不是人類一樣呢？」

―――留下這些話後芙蘭達就消失了。
林肯一直覺得奇怪，像個F級冒險者一樣身上穿著廉價裝備而且又如此純真的孩子為什麼會踏足冒險者這種危險的行業。
不過雖說是F級冒險者但芙蘭達很明顯就是在隱藏實力。只不過B級冒險者的兩人組好像沒有察覺到就是了。

「不過我本來就是擅長一人獨自探索的風格。B級冒險者的兩人組完全就只是個枷鎖而已呀。冒險者公會會命令這樣的我帶同幾個冒險者一起同行完全就只是為了阻止我亂來而已呀。真是的公會究竟是信任還是不信任我呀」

林肯從大樹加特的枝幹上跳了下來。
在遼闊的泉水邊著地後，一口氣吸進清爽的空氣。
他單騎一人討伐A級怪物的實績是35體。被他破壞的迷宮早已超過雙手可數的數量。
如今，備受期待的他被傳是最接近特A級的冒險者。
獨自一人潛入迷宮探索，最終當上A級冒險者的孤高之男在獲得焰劍（FLAMBERGE）之後就更加出名了。

「傷害輕減、衝擊輕減、腕力倍增、加上其他各種魔道具一共有5個。上次、在探索惡魔之地時受到教訓後就不禁買下來了……但是，看來沒這個必要呢」

他的身邊，已經沒有其他人了。
克制他的人一個也不在。
冒險者公會銬在他身上的枷鎖役冒險者已經不在了。
獨自一人置身於遼闊森林的某處，環視周圍的話可以看到大樹和遼闊的大湖。
臉上浮現出一抹噁心的笑容，林肯開始邁步前進。
然後，他發現了捧著手舀著湖水喝的小孩豬頭人們。
大概是住在那個豬頭人村子裡的豬頭人吧。那個村子裡的豬頭人，都會在身體上穿戴著些東西。就連小小的豬頭人們也不例外，頭上都戴著大概是用草編織成的手工製王冠。

「―――啊哈哈哈哈哈！ 那麼就開始吧！？ 冒險者公會的最高權力者。雷古拉姆・蓮古拉姆大人跟我約好了！ 答應我說如果我在這裡立下功績的話―――就把我升為特A級！ 那樣的話討伐率領著超過千頭豬頭人和其他怪物的豬頭人王也不壞呀！」
「噗嘻！？ 出現了個噁心的人妖噗嘻！？」

像是要印證特A級冒險者的高聲大叫一樣，他戴在身上的銀色手觸放出了暗淡的光芒。
那麼接下來―――死鬥即將開始。
―――浮現出猙獰笑容的A級冒險者將化身為孤高之惡鬼，皇國休傑克將會頃刻間燃起熊熊火海。

位於南方四大同盟的一角，大陸右下方的自由連邦中的一大都市。
將根據地建立在與迷宮共生的迷宮都市悠尼巴斯裡的冒險者公會北方本部的公會長。
擁有著人稱紅蓮之瞳（ULTRA RED）的不可思議的魔眼，好不容易登上只允許有七人存在的S級冒險者（領跑者）中光榮的第三階位的傑出人物。
身為冒險者卻又擁有罕見的政治手腕的他，數年間就爬到了分散於大陸裡的冒險者公會的頂端。
然後現在，被他選中派去掃除生長在皇國內的迷宮的年輕冒險者中的第一位。

「―――那麼我們走吧、焰型大劍！」

裝在A級冒險者身上的楔子現在―――被解除了。

「噴出火來了噗嘻噫！ 是魔法噗嘻噫！ 和史諾噗一樣是魔法使噗嘻噫！！ 豬頭人魔法使……不對那個是人類噗嘻噫！ 還以為是怪物啊噗嘻噫！」

那麼，讓第二戰開始吧。
前去和讓大火蔓延的對手一戰吧。
這次的對手既不是怪物也不是壞人，是孤高的冒險者。
本來的話應該會成為動畫版主人公的師匠之一。
將強大武器的使用方法教導給對大精靈的力量感到苦惱的修亞的特A級冒險者。

先下手的是理應會成為修亞的火之師匠的冒險者。

「……豬頭人魔法使？ 第一次聽到呢、maa也沒所謂。好了、就那邊的你吧。那麼、去把豬頭人王帶到這裡來吧！ 只要你不讓其他人發覺這裡的事，並且將一隻豬頭人王帶過來的話我就放走這些孩子們喲～！」
「噗、噗嘻噫～～～～～～～～～～～～！」

在某公主大人（PRINCESS）的故鄉裡極其凶猛的S級迷宮。
在到處都是惡魔系怪物的惡魔之地中半裸的冒險者所找到的東西是非常罕見珍奇的會冒火的魔道具。
手中拿起名為焰劍（FLAMBERG）的搭檔，盯上了頂端的A級冒險者所追求的是更加激烈的激鬥。
為了拿到升上S級的挑戰權，豬頭人王的頭顱和豬頭人之里的毀滅是最理想的功績。

那麼，讓掀起一片燎原烈火的第二戰揭幕吧。
感覺會燒傷人的熱波雖然會讓人不禁腿軟―――。
―――但是和身上帶著修亞也買不到的魔道具的冒險者的激鬥也將要上演了。

戰鬥的舞台是在皇國的腹地。
在她（PRINCESS）那個被怪物支配的故鄉裡的這場戰鬥的對手並不是強大的怪物，而是在動畫中成為救世主的他的令人放心的友方。

―――但是，這是他的物語。
就算對上熾熱炎焰也好黑闇也好寒冷之冰也好都不會膽怯害怕的他的物語。

如果要說他們現在怎麼樣的話―――

「料理值班豬頭人桑！ 我要添飯噗嘻噫！ 快點拿過來！ 噗嘻！」
「史諾噗變得越來越胖了噗嘻噫！ 我也不能輸噗嘻噫…………但是要我吃多10碗還是做不到噗嘻噫噫噫……豬頭人魔法使好能吃噗嘻噫！！！」
「史諾大人！ 不對、史諾噗大人！ 請您不要再吃了！ 肚子不是都已經變得這麼大了嗎！ 又要變回以前的樣子啦！」
「沒事的！ 因為我胖起來後，好像就可以使用很多很多魔法了！ 亞爾托安傑也是那麼說的啊！ 噗嘻噗嘻噗嘻噫噫噫咿咿咿咿噫！！！！ 最後一碗飯也給我拿過來ー！！ 喂、拿過來ー噗嘻！」

―――風之神童在皇國的豬頭人之里正不斷地添飯無雙。

「修亞！！！ 是史萊姆誒！！ 第一次看到誒！ 它、它過來這邊了啦、該、該怎麼做才好呀！！！！」
「別吵啊！ 你是迷宮的初級者嗎！ ……啊啊、艾麗西亞確實是F級冒險者……炎之矢（FLAME ARROW）！」
「啊……消失了誒」
「冒險者心得其之一！ 在迷宮探索的時候千萬不要大聲大叫啊！ 那樣子就等於把我們的位置告訴給其他怪物知道啊………―――我看、我看、我看到了！ 我看到了馬上就有怪物在聽到你的大聲大叫後要聚集過來了！」
「來來來、來了呀！！！ 好多史萊姆！ kyaaa、啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「啊！ 喂別丟下我一個人跑掉啊！！ ―――誒？ 說什麼啊水晶。殭屍系的怪物很危險？ 呃、為什麼在這麼低等級的迷宮裡會有殭屍士兵啊！！！ 艾麗西亞！ 別去那邊啊！」

―――炎之熱血占師正一門心思地想賺點小錢。



　[第三章] 119话 （擅自）移居往温德尔领

發貼者：豬包意粉

WEB 119 （擅自）移居往溫德爾領

「今天艾瑞絲大人送了動物的燒肉和麵包給我！ 說希望給我和史諾噗大人……誒不對史諾大人吃！ 好像是哪裡有個住著美食家怪物的美食家怪物村的樣子、艾瑞絲桑從那裡帶來給我們了！」
「YAHOOO！ 最近吃的都是些連是什麼怪物都不知道的肉啊～我開動ー了！」

我用起雙手學著豬頭人的樣子一大口咬上去！ 大食會開始了！！
噗嘻噗嘻噫咿咿咿噫！ 好好味啊啊啊啊啊啊啊！！！ 不愧是美食家怪物們做的飯！ 一邊大口大口地吃著麵包一邊噗嘻噗嘻噗嘻～～～～地把放滿香料的肉塞進嘴裡。
話說美食家怪物到底是什麼樣的怪物啊？ 是不是會使用平底鍋的呢？
怪物的生態至今都還是個謎，而現在看來又多了一個新的謎了。

「這個、好吃ー噗嘻！」

說起來，在豬頭人之里的生活已經過了好多天了。
白天大部分時間都是和布希塔一起行動，到了夜晚就和夏洛特一起聊聊當天遇到的事情，這都已經成為每日的功課了。一時去淨化泉水，一時去和布希塔一起狠狠地幹掉時不時會從迷宮裡出來的野蠻怪物，一時去幫助哭喊著腰疼的豬頭人爺爺桑用HEAL來治療，我每一天都出乎意料地忙個不停。

「史諾大人。您對豬頭人語已經完全得心應手了呢。倒不如說說得太完美了」
「是嗎噗嘻？」
「是的。有時候還會不禁覺得是不是真正的豬頭人呢。而且還變得胖嘟嘟的總有點像普通的豬頭人一樣」
「咬咬咬嚼嚼嚼。那麼夏洛特你今天做了什麼？」
「誒誒哆、我―――」

夏洛特好像每天都在和艾瑞絲一起飛到各種地方去。
在到達豬頭人之里的第二天，從艾瑞絲那裡學會飛行的方法後夏洛特高興的樣子我都不知看到多少次了。在定睛注視著那樣子的夏洛特飛在空中的時候，我不小心發現了某個驚人的事實！
啊！
從下面看上去的話會看到小褲褲的！
不由自主地大喊出來後就被圍毆了。
在丹寧古家學習的護身術真是挺厲害的。

「……zzz……呼嚕呼嚕呼嚕喵」

然後說到現在在地板上睡著的風之大精靈桑每天都在幹什麼的話……它白天在夏洛特身邊當護衛，回來豬頭人之里後就和豬頭人小孩子們一起在豬頭人之里裡面跑來跑去一起玩耍。
可能是實體化一事讓它非常開心吧，風之大精靈桑拿出了平時的120%力量在豬頭人之里裡面來來回回地跑個不停。
可是到了夜晚時大概是累著了吧，它又比我們更早地呼嚕呼嚕～地睡著了。
真是讓人不禁心想，“到底哪裡像風之大精靈啊”。

「今天也去了好多各種怪物的村子！ 去史萊姆村子的時候兇猛的怪物從迷宮裡出來了然後大家一起協力戰鬥了！ 但是史萊姆桑們馬上就逃跑了……反而是艾瑞絲桑從城裡帶來的怪物們退治了迷宮怪物」
「艾瑞絲帶來的怪物說的是不是住在皇國中最大的城鎮的那些怪物？ 那個叫魔王派的東西？」

我們現在在布希塔送給我們的小木屋裡面。
床椅子桌子，好像哪一個都是伐木工豬頭人們製作的樣子。雖然樣子不怎麼好看甚至有種快要壞掉的感覺，但其實手工感滿滿的東西我並不討厭。
不過話說回來夏洛特每天都好像過得挺刺激的呢～。
和基本上只是在豬頭人之里附近噗嘻噗嘻噗嘻～地幹著豬頭人魔法使這份活的我過得完全不一樣，我也想去史萊姆的村子噗嘻。
那樣的話迷宮怪物甚麼的一發就搞定了哦噗嘻。

「就是他們！ 魔王派的大家都非常厲害真的嚇了我一跳！ 之後、我也跟著去了城裡可是吃驚的是那裡的樣子和記憶中的一模一樣完全沒變過。根據艾瑞絲桑的話好像是為了總有一天會回來的皇國人民而一直把那裡保持得漂漂亮亮。啊！ 還有喔皇國遭到怪物襲擊的時候、救助我們的好像果然是艾瑞絲桑她們魔王派的怪物！」

夏洛特有點興奮地說個不停。
不過因為夏洛特一天大部分時間都是和艾瑞絲一起的所以她好像直接聽到了各種各樣的話題。
將出生在帝國的S級變異迷宮，茨之森（THORN FOREST）裡的茨之森王（THORN FOREST KING）作為魔王來敬仰的魔王派（艾瑞絲她們）。以及和艾瑞絲她們對立，好戰的反魔王派怪物。
可以省下說明的工夫了噗嘻。

「夏洛特好厲害啊。轉眼間就和艾瑞絲變得關係那麼好了。魅魔和小妖精的兩人組在怪物界裡根本是前所未聞的哦。連我的怪物圖鑑裡也寫著小妖精最不擅長應付的就是魅魔了啊…………嚼嚼嚼噗嘻噗嘻。好嘞噗嘻噗嘻噗嘻～！！ 吃完了噗嘻噫！！！！」

小妖精和魅魔之間的關係水火不容在怪物界中可是眾所周知的事實。怪物大全上記載著，一旦碰上面，魅魔就會對清秀的小妖精又是挖苦又是嘲笑，馬上就會吵起架來。
在我想著變成好朋友的小妖精艾瑞絲和魅魔夏洛特的時候，我突然想到。
兩人組成一隊的話不就能成為風靡怪物界的大人氣偶像兩人組嗎。
怎麼看？
正統派偶像的小妖精醬和……色色的魅魔醬！！！
然後我就是製作人！
把在華麗的舞台上歌唱跳舞的兩人――――
（譯：這劇情好熟www）

「我已經明白艾瑞絲她們魔王派的大家都是從心底裡討厭爭鬥、真心希望和平。可是她們和好戰的反魔王派也同樣是怪物所以就被歸類到一起受到同等待遇了……。明明魔王派不僅救助了我們還為我們保護皇國不讓皇國遭到反魔王派怪物的破壞……」

比起在腦裡做著笨蛋妄想的我，夏洛特在很認真地說話。
總覺得很對不起。
真的很對不起。
可是那個啊。
我也不只是在玩而已哦。

為了讓聚集在皇國的魔王派怪物們移居到達利絲的溫德爾領，我至今都在拼命地淨化著被污染的泉水。
因為雖說襲擊皇國的是反魔王派的怪物，但在動畫中遭受到南方四大同盟的毒手的卻是聚集在皇國裡的魔王派怪物啊。

不過沒問題的，動畫中的悲劇不會發生的。
因為有漂亮地從黑豚公爵變身成純潔明淨的白豚公爵的我三兩下輕輕鬆鬆～地幫助魔王派的怪物。

「……說起來艾瑞絲桑說了最近有個很大的煩惱搞得睡眠不足。我希望您下次能幫她施展一下HEAL。因為史諾大人的HEAL很厲害呢」
「畢竟我的HEAL是世界第一呢。噗嘻噗嘻。知道了噗嘻噫」

在動畫的最後魔王派的怪物們進行了前往溫德爾領的大遷移。

魔王派怪物的問題看樣子暫時解決得比預想的還要順利真的讓我鬆了一口氣。
水竜琉桑的協力合作真的是很大的幫助啊。
真的很想為他更加全力地淨化泉水，把水變得非常非常的清澈透明啊。

「吶史諾大人。不如乾脆把我們的真實身份說出來您覺得怎麼樣。我覺得如果傳出去這世界上存在著對魔王派的怪物桑們表示理解的人類的話、我們之間的關係也會前進一步的……和艾瑞絲桑和布希塔桑、還有和豬頭人之里的大家的關係都變得這麼好了……也受了他們不少照顧……雖然我覺得把身份暴露出來說“我們實際上是人類”後一開始會讓他們嚇一跳，但是我覺得最後一定會成為好朋友的」
「……突然就說“我們是人類噗嘻“肯定會讓他們嚇一跳的吧所以這個全部都要看時機啊」
「那麼這樣的話怎麼樣！ 豬頭人之里的大家吃飯的時候都會覺得很幸福，所以不如瞅準他們幸福的瞬間把我們是人類的真相揭曉出來！ 這樣對他們的傷害也不會很大！」
（譯：…天然黑？）
「別啊ー、噗嘻噗嘻。我企劃著大食會把勝出者……」

悠悠閒閒地讓時間流逝。
和變身成潔白淫魔的魅魔夏洛特一起過著優雅的時間。
明明來到豬頭人之里後差不多就只有早上和夜晚才可以和夏洛特一起，但是卻有個存在把這麼貴重的時間給完全糟蹋掉了。

「―――不可以啊”喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵”！」

理應在冰冷的地板上呼嚕呼嚕地睡覺的黑貓突然大叫起來。
幹，幹嘛啊這只肥貓！ 而且還是那麼怪的黑死腔！
到底是從哪裡進來的啊！？
明明就好好地把門鎖上了……！
好了好了不裝傻了―――。

「……啊咧、亞爾托安傑。你是不是又變胖了？」
「解除闇魔法（實體化）什麼的不可以啊”喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵”」

吵死了！
……時間已經是深夜了哦！ 如果你再敢”喵”喵”喵”的吵著像是在搞夜晚大運動會的話，我就要生氣咯！不給你飯吃喔！！！
……。
唔？
還是不了，不給飯吃果然還是太可憐了。
畢竟是每天的能量來源呢，如果不給風之大精靈桑飯吃的話我遲早會被夏洛特說“沒飯吃！”之類的，到時我肯定會因為衝擊太大而嚇得動不了的所以還是不要不給他飯吃吧……。

誒哆，所以你怎麼了？ 風之大精靈桑。



　[第三章] 120话 维杰・格雷特罗德的惊愕

發貼者：豬包意粉

WEB 120 維傑・格雷特羅德的驚愕

「接著呢？ 優雷姆城鎮的大食會結果怎麼樣了？ 」
「是史諾大人大獲全勝哦。我覺得啊，這個世界上大概不存在在食量上可以贏過他的人、卡麗娜公主（PRINCESS・卡麗娜）、誒誒。雖然可能會覺得難以置信、但我是認真地認為史諾大人的身體裡有兩個胃袋哦、說不定是三個？ 不、或許是四個吧」
「呀啊！ 那一位果然是很厲害的人呢！ 不過話說回來維傑桑。你好像是那位的真正的朋友吧。那麼、那一位現在在哪裡你心中有數嗎？ 儘管已經在南方到處張貼海報了、可是到現在依然沒有任何有力的目擊情報！」

入迷地聆聽著史諾大人的事蹟的卡麗娜大人好像一點也沒有注意到我在偷偷地瞄著某一處。
瞄著王女搖擺不定若隱若現的胸部，探望父上的事情早已完全從腦海裡消失得無影無踪了。
啊啊！ 看到胸部走光了！ 神啊！
嗚哇啊啊，又搖起來了啊！
蓬鬆擺動的金發，透明的雙瞳以及眼角下垂的眼睛。身上纏繞著文靜的氛圍。看著她就好像看著柔弱的小動物一樣，心中被難以言喻的保護欲驅使著。
然後我在傳聞中有聽說過。
卡麗娜公主不出場王宮舞會等活動的理由！

不過確實啊！
這樣的胸在舞會上跳舞時搖起來的話肯定會完全暴露在非常厲害的視線下！太下流了！
正如傳聞中的一樣，不，這個比傳聞的還要厲害―――！！！！！！！
達利絲的神原來就在這裡啊！！！

「誒誒、我和史諾大人是確確實實的心之友哦。嗯ー、史諾大人應該是去哪裡玩了吧……。雖然大家都把他稱頌為英雄什麼的、可是那個人、本性相當貪玩哦。不然的話就稱不上是格爾修魔法學園悠長歷史中最糟糕的問題兒了……啊、說起來史諾大人說過這樣的話呢」

”白百合的花（WHITE LILY）。我回來後就一起去看看在你故鄉裡譜上美麗色彩的白百合（WHITE LILY）吧”

白百合（WHITE LILY），白百合（WHITE LILY），能猜想到的地方是―――。

「你有頭緒吧對不對、維傑桑」
「誒誒、算是吧」
「那麼我有個請求！」

被緊緊抓住手的我有種要升天的感覺。
和平民的女孩子不同，完完全全不一樣。
和在優雷姆城鎮遇到的性格惡劣的城鎮姑娘不一樣。那個狗娘養的惡劣女……從我手上偷走了7萬円的惡劣女……嗚，一想起那一天我的頭就……。

不，那個女人的事現在怎樣都好。
畢竟我現在在卡麗娜公主的面前！
……史諾大人，啊啊，史諾大人。能遇見你真是太好了……。
沒想到居然能夠和達利絲的王女大人（PRINCESS・卡麗娜）這樣子聊天……。
而且還能如此飽覽若隱若現的胸部……。
不，不行！ 不可以這樣，這是大不敬！ 怎麼能對達利絲的下期女王懷有這麼邪念的感情！
卡麗娜公主是為了某個要緊事才把我喚來的！
身為達利絲的貴族居然偷瞄卡麗娜公主的胸部大人實在是大不敬，不，……是死罪！
好，冷靜。
可是額……坐在桌子另一側的卡麗娜公主這麼無防備，嗚……。
拷問嗎這是。

「誒誒哆、那麼您找在下我的請求是？ 找在下這個身為南方的英雄、得到DRAGON SLAYER的榮譽後藏起踪影的史諾・丹寧古的心之友的我是有什麼樣的請求呢？」
「呀啊、維傑桑。你好像很可靠啊！」
「不不、畢竟我是那位史諾・丹寧古的終生朋友呢。您有何事您直接說吧。不過話說回來卡麗娜公主、為什麼您會對他如此熱心呢？」
「那個是因為……他是我的初吻！」
「原來如此！ 是因為初吻啊！ ……嗨？」

……。
嗯？ ……等等。
總覺得好像不小心聽到了什麼令人不安的事情啊……。

「誒誒哆？ 抱歉。說不定是我聽錯了、請問是誰和誰的初吻呢？」
「呀啊！ 維傑桑、居然要我重新說一遍什麼的、……真是壞心眼呀……不過、誒誒哆、我就說吧……是初、初、初吻！ 呀啊不行了！ 維傑大人……這個請你對瑪魯狄尼和王室騎士們（ROYAL KNIGHT）保持秘密呀……。畢竟我不想被認為是什麼品行不端的人！ 因為、因為、因為那個是沒辦法的事誒、在優雷姆城鎮命運地相會的我們是―――」
「咳咳、咳咳咳咳咳咳！！！ 等一下！ 請讓我稍微整理一下頭緒！ PRINCESS！」

初，初，初，初吻？
達利絲的王女（PRINCESS・卡麗娜）的初吻？ 哈？
和誰？
是誰和這位天使般的公主大人初吻？
史，史諾大人？
啊，卡麗娜公主點頭了哦。
……。
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？！？！？！？！
史諾大人和卡麗娜公主初，初，初，初吻了了了了了了了了了了了了了了了！！！？？？？！？！？？！？！？！？？！？！？？！？！？？！
史諾大人？ 哈？ 哈哈？ 哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？？？？

「維傑大人！ 突然站起來、到底怎麼了！？」

我非常明白了喔。
誒誒，非常地明白了！
總算明白為什麼像我這樣的低位貴族會被召進王宮了！
比起我的偷瞄還要更加不敬得多啊那個！

「在下維傑・格雷特羅德。在現在這個瞬間，已經深深理解為何在下會被吾等美麗的公主召進來。誒誒、理解了喔。所以瑪魯狄尼樞機卿和王室騎士（ROYAL KNIGHT）的諸位才會那樣一副不愉快的表情啊。是的、這千真萬確是國家的一大重事。誒誒、所以請不要放棄，吾等的公主（PRINCESS）、我接下來會對那隻敢對達利絲的未來做出如此羨慕嫉妒恨的事情的豬混蛋施予私刑―――」

那個史諾大人……？？？
就連人稱一樓貴公子（PRINCE）的我，都還沒有過初吻啊？？？？？？
什麼，你居然搶先登上大人的樓梯了？？？
應該說在優雷姆城鎮裡幹了什麼啊，你―――！？！！？！

「―――不對、你弄錯了維傑桑、那個是由我主動―――」



　[第三章] 121话 大精灵全都是问题儿？

發貼者：豬包意粉

WEB 121 大精靈全都是問題兒？

「史諾和夏洛特變回去原來的樣子的話也就代表喵也不能再繼續實體化下去了吧喵！ 不要啊喵不要啊喵ー！ 還沒玩夠啊喵！ 喵還要追著豬頭人小鬼玩喵！」
「不可以喲亞爾托安傑大人！ 之前不是把豬頭人的小孩子給弄得摔倒了而且還弄哭了嗎！ 都是因為有著貓又飼主的設定的我多次去找豬頭人的媽媽道歉對方才肯原諒我們的啊！」

聽夏洛特說，貓又的風之大精靈桑一有時間就會去玩，要么就是去追趕豬頭人之里的豬頭人小孩，要么就是去搶走豬頭人的飯吃。
真是讓人不禁心想，你到底是哪裡的孩子王啊。
而且明明跑得那麼厲害，卻又在不知不覺間漸漸變回去原來那個肥貓的樣子。真心搞不懂你啊我。
順便說下貓又原本就是個不會說話的怪物所以事先就狠狠警告過它“別在皇國的怪物前說話啊”。畢竟是自由自在無拘無束的風之大精靈桑。讓它開口的話誰知道它會對艾瑞絲或者豬頭人們丟下什麼樣的炸彈發言啊。

「堅決抗議喵！ 要是解除實體化的話喵就拒絕給風之劍士提供魔力喵！」

全身的毛都站起來的大精靈桑似乎對解除實體化變回精靈體，變成又是除了我以外誰都看不見的狀況感到非常不滿。

「喂別給我那麼做啊。那傢伙可是高興得很啊，說自己擁有了世界上獨一無二的風之付與劍（ENCHANT SWORD）」

希爾巴現在持有著被付與了風屬性的付與劍。
只要釋放一次付與的魔法就會整個壞掉的魔道具數不勝數，而無論使用多少次魔法也不會壞的付與劍是達利絲的國寶。
將這個變成可能的是魔法礦石（MAGIC STONE）的性質。
而且付與劍中還使用了大量溫德爾領產的純度高得超乎想像的魔法礦石。

「那麼、你就不要解除闇魔法喵”～”～”~”~”」
「知道了知道了！ 所以趕快給我閉上那個黑死腔！ 那種技巧到底是從哪裡學回來的啊你！」
「從今天看到的迷宮怪物學來的聲音喵”～”～”」
「……哈啊、宴會技藝越來越多了啊風之大精靈桑……。總之透過闇魔法來實體化的事情我自有考慮所以你就別擔心了吧」
「真的喵”～”～”？」
「真的真的。我有騙過你嗎？ 比起那個之前拜託你去搜索森林裡的冒險者的事情辦得怎樣了啊？ 找到了嗎？」
「有認真地去辦啦喵。只不過實體化了之後風之精靈的反應變遲鈍了喵…………喂風之精靈們辦事可不可以辦得再爽快一點呀喵。就是因為這樣才會被人說“風之精靈是笨蛋”喵」

大精靈桑喵～～地撲向風之精靈們。
我也是在變身之後就變得很難和精靈們做到意思上的溝通。還想著如果是風之大精靈的亞爾托安傑的話就總會有辦法的，可是看來那樣子的想法也落空了。
呃喂。
亞爾托安傑向飄浮在空中的風之精靈使出了飛撲貓踢和飛貓猛拳了。

「啊！ 又來胡鬧了！ 亞爾托安傑大人！ 不可以欺負風之精靈桑喔！ 它們可是在努力地幫助我們啊！ 雖然我看不到它們……可是這些我都知道的！」
「喵呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 喵也是精靈呀喵喵喵喵喵！！ 再說了夏洛特明明是皇國的公主大人（PRINCESS）卻居然薄情得把喵的名字給忘得一乾二淨喵！ 那樣子的夏洛特說的話喵才不會聽呢喵！」

啊，風之大精靈桑這一次，向夏洛特的肚子咚～地使出了頭錘。可是夏洛特好像並沒有承受多大的傷害，而且還牢固地拘束住那個肥胖的身體不讓大精靈桑胡鬧起來。
畢竟夏洛特意外地很強呢。在肉搏戰上。
雖然問她的話她就會驕傲挺胸地回答我說“像往常一樣都是多虧了丹寧古公爵家的實習教育（SURVIVAL）”，但是心裡總會在意起來“家裡到底是怎樣教育從者的啊“……。

「……咬咬咬嚼嚼嚼」

我趁著夏洛特被風之大精靈桑的攻擊吸走了注意力，開始一點一點地偷吃夏洛特那一份的麵包和肉。
噗嘻噗嘻，好吃ー!
畢竟肚子餓了就戰鬥不了了嘛。
為了和帝國的亡靈桑那場大概會變成激戰的決戰，我必須從現在開始準備儲蓄力量！
也就是說，吃！

「討厭解除實體化呀喵！ 怪物什麼的隨便就好了嘛喵！！！ 史諾、你也別再給豬頭人爺爺用HEAL治愈了喵！ 浪費魔力呀喵！ 會漸漸變得維持不了闇魔法的喵！」

真是的，大精靈桑真是有夠自私任性的呢。
不過被夏洛特忘記了的事情給它帶來了多大的衝擊我也是理解的呀ー。

「不過在這種狀況下娜娜托莉潔……那個闇之大精靈桑來了的話說真的會變成怎麼樣呢……事到如今才覺得可怕呀……」

順便說下關於闇之大精靈桑的接近一事我有對亞爾托安傑保密。因為要是說了的話絕對會被大聲反對的啊。
……嗯？
不知怎的風之大精靈桑全身僵住地盯著我看哦。

「剛剛好像、聽到了什麼不吉利的名字喵。好像聽到了娜娜托什麼什麼的喵」
「是你聽錯了吧亞爾托安傑。那ー麼、明天也是HEAL大祭典。今天早點睡吧。噗嘻噗嘻。差不多是時候必須要給布希塔他們介紹一下琉桑才行呢」
「史諾大人。住在那個泉水裡的琉桑是什麼樣的怪物呢？」
「現在還不可以讓夏洛特知道噗嘻！ 肯定會嚇你一跳的所以你就期待著吧噗嘻！」
「嗚～……」
「―――還是討厭呀喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵還想追著豬頭人小鬼們跑呀喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵。實體化好開心喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵」
「……真是的亞爾托安傑大人！ 又要被豬頭人們投訴“都那麼晚了給我安靜一點“所以您就別再吵了！！」
「討厭喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵”」
「啊咧！ 史諾大人！ 怎麼連我的那一份也吃了呀！」
「你搞錯了！ 這個是……風之大精靈桑吃的喔……趁著夏洛特沒注意的時候……」
「喵”喵”！？」

那之後，風之大精靈桑和夏洛特暫時搏鬥了起來，接著就鬧起彆扭在床上慪氣睡著了。好像是因為最近，自己的意見完全沒被採用所以就不開心了起來。
至於指的是什麼事，我就不知道了呢。



　[第三章] 122话 saa拉开燃烧的舞台的序幕吧①

發貼者：豬包意粉

WEB 122 saa拉開燃燒的舞台的序幕吧①

「HEAL HEAL HEAL！！ 啊、那裡也HEAL！ 再來一次HEAL！ 怒濤之HEAL連打！！！ HEAL HEAL HEAL HEAL HEAL HEAL HEAL HEAL HEAL HEAL HEAL HEAL HEAL HEAL！！！！」
「HEAL真是舒服得要命呀噗嘻」
「史諾噗是豬頭人醫生桑呀噗嘻」

就是從豬頭人魔法使改成豬頭人醫生桑，怎麼了？
不過因為被亞爾托安傑說了“魔法使用過頭了喵“喵”“，所以姑且還是控制一下使用量吧。

「好ー、下一位患者桑請進來ー……誒、媽媽不在嗎？ 那就幫我把他帶去兒童迷路中心吧～。不過等我先幫你打起精神HEAL！！！」

順便說下我的診察室就在大家拿來當作進餐場所來用的青空食堂。
好多豬頭人排成了一隊異口同聲地說著“來施一下HEAL吧噗嘻～”。可是隊伍裡並不是每一個人都有生病又或者受傷之類的。裡面也有排著很明顯就是健康飽滿的豬頭人，這些狡猾的豬頭人都會被料理值班豬頭人施予稍稍縮減食物分量的懲罰。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢。拜託施一下HEAL咕噢噢噢噢噢」

這樣的豬頭人隊伍裡，有時候還會混進豬頭人以外的怪物。
像是一抖一抖的史萊姆和受了傷的獨角獸之類的，還有一次來了巨大的巨人鬼（OGRE），讓豬頭人之里的豬頭人們都嚇得大叫起來“襲擊噗嘻～～～，巨人鬼（OGRE）好可怕噗嘻～～～”呀。
不過呢，和外表的印象不同是位很有禮貌的巨人鬼喲。
……。
不過話說回來我的存在好像不知不覺地在皇國的怪物們之間出名了。

「史諾噗！ 每天都辛苦你了噗嘻噫！ 今天的菜單是怪物全燒噗嘻噫！ 在豬頭人之里中可是最有人氣的一道菜喲噗嘻！ 來吧史諾噗！ 給你第一個吃的權利噗嘻噫！」
「只有我先吃沒問題嗎？ 噗嘻？」
「史諾噗是醫生桑噗嘻噫！ 醫生桑有先吃的權利噗嘻噫！！」

我對排著隊的豬頭人們道歉說“抱歉哦抱歉哦～”，然後就跑去找料理值班豬頭人領取食物。

「史諾噗又是第一個吃飯呀噗嘻」
「史諾噗是魔法使呀所以沒關係的呀噗嘻。老夫的孫子感冒時也是史諾噗幫忙治好的呀噗嘻。阿彌陀佛噗嘻」
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢。拜託施一下HEAL喔咕噢噢噢噢噢」

可是真沒想到會從豬頭人魔法使轉職成豬頭人醫生桑啊～～！
快點讓開讓開～～！！ 豬頭人醫生桑要通過啦～～！！
豬頭人之里今天也是這樣那樣悠悠然然的和平的一天。

●   ●   ●

「好吃噗嘻！ 好吃噗嘻！ 咬咬咬嚼嚼嚼！」

啪哧嚼嚼啪哧嚼嚼！
豬頭人之里的料理一點也不遜於人類世界的料理！
好像是布希塔在達利絲旅行的期間，活用了身為豬頭人的突出的身體機能悄悄地偷走了料理食譜，有時候還會潛進店家或者民居裡偷偷地大吃特吃！
在那趟隨心所欲的旅行中布希塔注意到了“健康是從食物開始噗嘻～～”，然後透過布希塔，豬頭人之里的菜單被急速地魔改良了。
通過了那樣的改革後年輕的豬頭人王布希塔好像還獲得了豬頭人爺爺桑們的支持啊！

厲害呀布希塔感謝呀布希塔！ 你是豬頭人王真是太好了啊！
為了表示感謝我就再多吃點吧！

「史諾噗好能吃噗嘻噫！  是豬頭人之里中最能吃的人噗嘻噫！」
「要是在關鍵時刻拿不出力量來的話就麻煩了所以布希塔也要吃飽點呀噗嘻！」
「我吃了史諾噗的一半份量就吃不下去了噗嘻噫……。說起來夏洛特醬在擔心著史諾噗變得越來越胖了噗嘻噫」
「不要緊的噗嘻。因為黑死腔貓跟我說過我如果認真的話一瞬間就可以瘦下來的噗嘻」

當然，是那隻喵“喵“喵”喵“的貓呀。
根據亞爾托安傑說的話我好像就算變胖了但只要使用魔法就可以馬上瘦下去的啊！
YAHOO！
多麼棒的身體啊！
真是的到底是誰說什麼纖瘦的肌肉男是最棒的啊！忍耐著不吃飯什麼的肯定是不好的嘛！ 不要太過分了！ 噗嘻噗嘻噗嘻～～～！！！！！

「說起來布希塔趕跑的冒險者好像哼著說他還有同伴在的這件事是說真的嗎噗嘻？」
「真的噗嘻噫！ 所以才事先警告了大家盡可能地不要進去森林裡面噗嘻噫……啊、肉被史諾噗搶走了噗嘻噫！！！」

張嘴一咬。
嗯ー，好吃。肉的話果然是什麼味道都吃不厭啊。

「嚼嚼嚼……B級冒險者的同伴嗎……嚼嚼是B級還是C級呢……。布希塔很強所以我想對手就算是B級也沒問題噗嘻……可是如果是A級冒險者、手上戴著銀色手觸的人的話則建議你最好全力逃跑噗嘻……嚼嚼嚼」
「銀色手觸……B級和A級之間有差這麼多嗎噗嘻噫？ 」
「差很多哦噗嘻嚼嚼嚼。一般來說只要長期持續做冒險者總有一天可以升到B級的噗嘻。但是能夠升上A級的冒險者則幾乎沒有幾個噗嘻。B級和A級之間有著很大的差別噗嘻」
「差別在哪裡噗嘻噫？」
「只需一人就可擊潰迷宮的力量。不需要依賴同伴、獨自一人也強得要命是A級冒險者的最低條件、A級是戰鬥的專家。豬頭人王的布希塔不管有多強都一定會被幹掉的哦噗嘻」

A級冒險者的力量如果平均來看的話，也許每個人都有著與達利絲的王室騎士（ROYAL KNIGHT）相等的力量。
要是那樣的傢伙還在森林裡的話就非常危險了。

……不過嘛。
皇國的迷宮中就連迷宮主在內大多數都是被分類為B級的怪物。不覺得A級冒險者會為了賺這麼點小錢而過來探索迷宮就是了。

至於S級冒險者（領跑者）……這個就沒必要去考慮了吧。
世界上只存在六人，站在幾萬名冒險者的頂點。
對他們來說藏起來什麼的這種選項根本連想都不會去想吧。maa雖然我知道的就只有六人中的三人就是了。

「史諾噗的話能打得贏嗎噗嘻？」
「A級冒險者這點程度的話我想我可以打得贏哦噗嘻」
「噗嘻噫！！ 那麼、如果出現很強的冒險者的話就拜託史諾噗來打倒了噗嘻噫！」
「好啊噗嘻、那麼布希塔的飯我就收下了噗嘻」
「啊、又被搶走了噗嘻噫……」

嗯ー，不過真好啊S級冒險者（領跑者）。
如果要說有什麼好的話就是當上S級之後每個月都可以從冒險者公會拿到一大堆錢哦。
……。
其實我們，已經沒有錢了。現在人在皇國所以還可以想辦法自給自足……可是現在每天都和夏洛特一起煩惱著接下來該怎麼辦。
考慮到金錢的話，以S級冒險者為目標說不定真的可以有。
……啊ー、想要錢。
好想當上可以吃飽就睡的S級。好想啊噗嘻。
不過呢ー。
不是那麼簡單的就可以當上的啊，S級這種級別―――。

「啊、說起來布希塔。其實泉水的淨化差不多快要完成了。所以、我想把住在泉裡的琉桑介紹給布希塔―――」
「―――夏洛特醬警報發動噗嘻ーーー！！！！」



　[第三章] 123話 saa拉開燃燒的舞台的序幕吧②

發貼者：豬包意粉

WEB 123 saa拉開燃燒的舞台的序幕吧②

「―――夏洛特醬警報發動噗嘻ーーー！！！！」

身體裡突然流過一陣電流般的緊張感。
啊哇哇哇啊哇，這個叫聲難道是！
豬頭人之里的豬頭人們都露出了可怕的表情一齊低下頭去了啊！

「史諾噗！ 警報噗嘻噫！」

聽到布希塔的話後，我才終於想起來自己現在必須要做的事。
把臉朝下，一動不動地只是在等待著那個過去。
夏洛特在豬頭人之里的上空飛行的期間，我們不準抬頭往上看。
因為會看到小褲褲啊。所以也沒辦法呢。

「在幹啥呀汪。他們這幫子」

從別的地方過來吃飯的怪物們好像被我們一瞬間採取的行動嚇了一大跳。

「汪汪。豬頭人果然好蠢汪。趁現在先吃飯吧汪。……豬頭人的飯、現在吃的話說不定不會被人發覺汪。反正這幫子人都低下了頭、而且還是笨蛋所以不會注意到的汪」
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢。HEAL還沒好嗎啊啊啊啊咕噢噢噢噢噢」

喂全都聽到了啊。
再說了要是敢強行搶飯吃的話會被完全禁止出入豬頭人之里的啊。
不知道周圍的豬頭人們是不是也聽到了那段對話，個個好像都在擔心著眼前盛著飯菜的碗碟會不會被搶走似的噗嚕噗嚕～地顫抖著身體。
當然，我也一樣。
然後由於腿抖得越來越厲害了，弄得旁邊的布希塔也好像有點神經質了哦。
趕快給我解除啊夏洛特警報，這樣下去的話豬頭人們的身體說不定就吃不消了。

「噗啤～……」

有個怪物來到了那樣子的我們的身邊。
是個豬頭人小孩，好像是有事找布希塔的樣子。

「噗啤～……布希塔大人。出大事了噗啤噫……」
「這個聲音是塞洛米迦布塔！ 等我一下噗嘻噫！ 現在正響著夏洛特醬警報所以還不能抬起頭來噗嘻噫！」
（譯：ゼロメガブータ中的ゼロメガ好像是日本的出版商）

和臉朝下的我們不同，豬頭人小孩正自由地四處跑動。小孩子不用遵守夏洛特警報。
真好呢～，小孩子。

「……」

豬頭人小孩好像在布希塔耳邊悄悄小聲地說著什麼。
比起說話的內容，那個豬頭人小孩的名字更是讓我在意得不得了。
好像是叫塞洛米迦布塔？
那名字聽上去比起布希塔要強上百倍呀。想著這個人絕對不可能是什麼路人豬頭人的我斜著眼睛確認了一下塞洛米迦布塔的樣子，發現他是個沒什麼特別的普通豬頭人小孩。

「……」

略微抬起頭看看。
正好目擊到狗頭人兩人組正要偷吃不知名的豬頭人的飯菜。

「開、開個玩笑而已汪」
「沒錯沒錯汪……」

……。
……。
噢噢，不行不行。
夏洛特警報還在發動中噗嘻。
我從自己的碗裡吃了一小塊肉，然後又低下頭去。
順便說下我預定在吃完飯後再次過去泉水那裡。
感覺水已經快要清澈得就算水竜的琉桑回來也沒問題的程度了。
哎呀呀，說來還真是件要命的大工程呀。
畢竟都大到超越了泉水幾乎是湖的地步了啊。水質淨化的工程用掉了多到要命的魔力。

「夏洛特醬警報解除噗嘻ーーー！！！」
「腰疼起來了呀噗嘻。又要去拜託史諾噗幫忙施一下HEAL了噗嘻」

呼，終於解除了啊。
我站起來輕輕伸展著身體，然後就看到四處都有怪物在悄悄小聲地說話。

「這幫子人到底想幹啥呀汪」
「汪汪。“和豬頭人扯上關係會變笨的“原來說的是真的汪」

怪物們都傻眼看著豬頭人。
也可以理解啦。
畢竟怪物們都並不像豬頭人一樣笨……咳咳咳咳！一樣親切近人。

「好嘞。水竜是非常非常害羞的怪物。要是沒問過就突然帶一大堆人過去的話肯定會嚇它一跳的、所以首先先介紹給布希塔和艾瑞絲兩人吧～～。吃完飯就去找艾瑞絲吧」
「啊啦、這不是史諾噗嗎。找我有事嗎」

唔？
心想著是誰的我回過頭去一看，艾瑞絲就在那裡。



　[第三章] 124话 saa拉开燃烧的舞台的序幕吧③

發貼者：豬包意粉

WEB 124 saa拉開燃燒的舞台的序幕吧③

「找我有事嗎」

啪嗒啪嗒～地拍著翅膀，臉上帶著嚴厲的眼神，一頭粉紅色頭髮的認真系小妖精桑。
明明做著一副凜然的表情像是在說“是認真系委員長又怎麼了？“，身上卻穿著如同死庫水般的質感透薄的淡藍色衣服。
……。
就趁這個機會坦白說吧，這不是衣服吧。
而是一塊貼在身體上的布吧。
而且還薄到這樣。
……。
呀啊！ 啊啊真是的！ 小妖精她們到底是怎樣啊啊！就是因為一直穿成那樣的樣子所以才會被怪物愛好會的人說什麼小妖精要比魅魔還要那個啊！
一如既往都是噗嘻噗嘻的外表的我會死死盯著她看也是沒辦法的吧！

「史、史諾噗？ 怎麼突然不說話了呢……」

……。
噢哆。
噢哆這個。
艾瑞絲用可疑的目光看著我。
不行不行。
我是紳士豚，不，是真誠真摯的豬頭人。

「誒誒哆、艾瑞絲。其實我打算等下和布希塔一起過去泉水那邊看看噗嘻。被毒蛇污染的水質已經大致上淨化乾淨了噗嘻」

不過，倒也正好。
艾瑞絲，一起過去泉水那邊吧。
然後和水竜的琉桑會面，實現你的夢想吧。
說具體點就是去拜託幫忙將魔王派的怪物一口氣啪啪啪～地帶到溫德爾領移居。
如果不快點移居的話生活在皇國裡的魔王派怪物們就會出大事的哦。特別是艾瑞絲，你死了的話魔王桑就會墮入黑暗面暴走起來的哦？

「等下和布希塔一起？ 可是布希塔的話他剛剛被小孩子叫走了匆匆忙忙地不知要到哪裡去喲？」
「誒？ 啊咧？」

剛才還在旁邊的布希塔人不見了。
只剩下布希塔吃到一半就撇下的飯菜留在桌子上。

「布希塔的話在那邊喲。是不是又去修理孩子們壞掉的玩具呢」
「啊、真的。轉眼間就跑到那裡去了」

找到了跟在塞洛米迦布塔後面跑的布希塔的背影。
布希塔曾多次運用自己靈活的手指製作了好多玩具送給小孩子們。
原來是這樣啊。
因為不小心弄壞了布希塔製作的玩具所以塞洛米迦布塔的聲音才會那麼沉重嗎。說起來和布希塔一起的時候也看到過幾次呢，布希塔去修理玩具的事。
記得好像那時候豬頭人孩子們都一副快要哭出來的表情過來找布希塔噗嗶噗嗶～地說了什麼呢。

「姆～那就沒辦法了噗嘻、其實我想介紹某個怪物給布希塔認識噗嘻。想著如果正好可以的話，要不也介紹給艾瑞絲吧，可是噗嘻……」

我和布希塔，夏洛特和艾瑞絲。
以兩組組合般的感覺度過皇國的每一天。
不過再重新看一看，小妖精果然好可愛啊。
我怎麼會一直和不能自制的豬頭人王布希塔一起的呀，完全搞錯了吧……噗嘻噫。

「想介紹的怪物？ 是不是布希塔說的生活在泉水裡的怪物呢」
「啊咧？ 已經聽說過了嗎噗嘻？」
「誒誒、從布希塔那裡聽說過了。他說史諾噗和容易害羞的怪物一起嘎嚓嘎嚓地做著什麼呢。其實我也很有興趣所以你帶布希塔過去的時候務必也請帶上我一起去呢……―――話說、仔細看一看的話胖了好多了呢史諾噗」
「「「史諾（↑）噗ー是豬頭人魔法使～（↓）」」」

姆。
連艾瑞絲也說我胖了嗎。
不過嘛，在經歷過黑豚公爵時代的我看來完全沒那回事就是了呢。
才不過30%左右。

「夏洛特都擔心起來了喲……。說你吃飯不僅要添10碗、連作為HEAL的回禮而得到的食物也是在家裡一直咕嚕咕嚕～地吃個不停……啊、又聽到那首歌了呢」
「「「史諾（↑）噗ー是豬頭人魔法使～（↓）」」」

那個好像是首稱讚既是豬頭人魔法使又是豬頭人醫生桑的我的歌。
仔細一聽的話歌裡面好像加了一點抑揚的音調，比起最初的時候很明顯地進化了。
哎呀呀，好害羞呀噗嘻。噗嘻噗嘻噫。

「看來“史諾噗成為了豬頭人之里的人氣者”的這番話是說真的呢」

人氣者？
嗯ー，確實最近只要在豬頭人之里散步就經常會有很多豬頭人來找我聊天呢。
料理值班豬頭人也總是給我巨碗的分量，也有很多大叫著“腰疼死了噗嘻～”的豬頭人爺爺桑說過要給我介紹小姑娘認識。
另外還有為了解決與豬頭人之里生死攸關的被污染的泉水而四處奔走，偶爾去打倒襲擊過來的迷宮怪物。
……啊咧。
原來我，為豬頭人之里貢獻了好多好多啊……。

「稍微有點事想問問那樣的你（人氣者桑）、可以嗎」
「有事想問嗎噗嘻？ 可以哦噗嘻」

豬頭人語很自然地就脫口而出了。
說不定我已經身心都完全變成豬頭人了。
如果同步到這種地步的話有點擔心回去人類世界後的生活。要是在日常會話中噗嘻噗嘻～地說話的話果然還是會讓人感到可疑……。
啊，不過維傑好像說過什麼我總是在無意識下噗嘻噗嘻～地說話吧。

維傑和迪帕，修亞和艾麗西亞，還有我在一大早教導魔法的平民學生們。
他們還健康嗎～。
稍微有點懷念起來了。
畢竟格爾修魔法學園現在為了修復在怪物襲擊事件中被損毀的設施而進入了長期休假……所以大家應該是在哪裡遊玩，又或者是在哪裡打工吧～。

「……噗嘻噫」

話說艾瑞絲有事想問我啊？
真少有啊，會是什麼事呢。

「我想問的事情呢―――是關於夏洛特的事喲」



　[第三章] 125话 saa拉开燃烧的舞台的序幕吧④

發貼者：豬包意粉

WEB 125 saa拉開燃燒的舞台的序幕吧④

「我一直都認為魅魔全都是討人厭的傢伙可是夏洛特卻完全不一樣喲。真的讓我大吃一驚了呢。史諾噗、你有沒有見過夏洛特以外的魅魔呢？ 誒？ 沒有？ maa那也沒辦法呢。畢竟魅魔是生活在北方的怪物……。誒誒哆、所以呢。魅魔這種怪物真的很討人厭喲。要說她們有多討人厭的話」

從艾瑞絲嘴裡滔滔不絕地說出來的內容都是在貶低魅魔。

「她們把楚楚可憐的小妖精視為眼中釘喲。所以在我以前住的茨之森（THORN FOREST）裡魅魔是―――還有呢、魅魔是―――」

連珠炮似地貶低痛罵魅魔。
啊啊，說起來怪物大全上有寫著小妖精很愛說話呢。
總之艾瑞絲好像是想說，“夏洛特明明是魅魔，怎麼會是一個一點也不討人厭的好孩子呢，不可能！ 到底是怎麼回事呀！”。
對不起！
夏洛特其實是人類！

「―――她們真的―――而且還穿著那麼不像話的衣服喲。……才不是衣服。那是繩子吧繩子。史諾噗、有在聽嗎？ 她們把繩子當衣服喲―――還有呢―――」

魅魔和小妖精關係壞得要命是理所當然的。
但是突然出現的魅魔將小妖精那般的常識完全顛覆了。
原來如此。
看來艾瑞絲好像對通情達理的夏洛特漸漸中意起來了。

「夏洛特真的會仔細聽我發牢騷喲。因為她聽得很認真所以有些不會對其他怪物說的煩惱也會不小心地對她說出口了。然後最近、我無意中想起來了喲。夏洛特這個名字和皇國的公主大人（PRINCESS）的名字一樣。史諾噗、你知道嗎？ 皇國的人類真的被弄得好慘喲、都是那幫自稱是什麼反魔王派的笨蛋的錯……」

哎呀maa，公主大人（PRINCESS）還活著就是了呢。
然後艾瑞絲中意的魅魔醬就是那個公主大人桑（PRINCESS）就是了呢。
但是，這些都是秘密。
夏洛特也好黑死腔喵也好真人豬頭人的我也好都不希望讓這些事實浮出水面。
所以我拉起嘴巴的拉鍊，只是一味地聽著艾瑞絲痛罵魅魔。
不過話說艾瑞絲和夏洛特的感情真的變得很好了呢ー。聽著艾瑞絲說那麼多關於她和夏洛特讓人心中一暖的故事，總感覺自己好像也被治愈了呢。

「史諾噗～～、我想要來多一次HEAL呀噗嘻～。給你孫子做的泥團子所以你就來施一下吧噗嘻～」
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢。HEAL啊啊啊啊啊啊咕噢噢噢噢噢」

發現我的豬頭人爺爺桑們吵吵鬧鬧地像殭屍一樣聚集過來了。
最近就算沒發生什麼要緊事，豬頭人爺爺桑們也還是會過來求HEAL。
真是的，HEAL可是很貴的哦？
在人類世界中就連低質的HEAL一次也要一萬円左右哦？

「啊啦。史諾噗果然是豬頭人之里的醫生桑呢。……不過話說布希塔回來得真慢呢、到底去了哪裡了呢。他應該不會走很遠吧所以我去叫他過來吧―――」

●   ●   ●

舞台已經準備好了，如今木已成舟已經無法回頭了。
saa，拉開燃燒的舞台的序幕吧。

對手雖不是魔法使，但擁有內含火之大精靈的力量的魔劍，是動畫版主人公所能依賴的夥伴。
在動畫中以特A級冒險者（SECOND RANK）的身份活躍的冒險者。
（譯：第二高級別）
雖然沒有成為火之魔人最終當上救世主的修亞那種程度的激情，但即便如此他也是拯救世界的隊伍中的一員。

saa，邁步走向刮著炎之波浪的舞台吧。
撲面而來的火燙熱浪雖然熱得會讓人不禁想潑水降溫，但是全屬性（ELEMENTAL MASTER）他知道。
那樣的東西夠不著。
夠不著多半會在自由連邦裡演變至戰鬥的帝國最高戰力。
夠不著獨自一人就將南方的大國，自由連邦所自豪的迷宮都市毀滅的半人半魔的亡靈王（LIVING DEAD）。
要打倒英雄，就必須要有超越常理的力量。
因此要以火攻火。

那樣的話，就裝作若無其事的樣子，用勁握緊拳頭過去見面吧。

內含火之大精靈之力的魔劍（焰型大劍）。
接下來就去和身為動畫版主人公隊伍中一員的冒險者見面吧。
作為對手並無不足。
倒不如說特化一種屬性的對手最適合做他所期盼的戰鬥的前哨戰。

順便，給兩位重要的觀眾顯露一下自己的力量吧。
給快要來到這裡的闇之大精靈（娜娜托莉潔），以及觀察著豬頭人魔法使的北方魔王（芙蘭達）。
在兩人的心靈上，刻上深刻的一擊。



　[第三章] 126话 火焰的战斗【ＶＳ Ａ级冒険者】①

發貼者：豬包意粉

WEB 126 火焰的戰鬥【ＶＳ Ａ級冒険者】①

跑到豬頭人之里的塞洛米迦布塔告訴了布希塔。
說自己和朋友們一起溜出豬頭人之里想去看一看森林裡的泉水，接著就出現了一個奇怪的人類把除了自己以外的朋友們全都抓住了。
然後那個人類說，想要我放走朋友們的話就只帶豬頭人王一個人到泉水來吧。

「…………」

布希塔不讓任何人發現地悄悄溜出豬頭人之里，然後全速全力地穿過森林來到了泉水。
就像史諾噗說的，拿來用做飲用水的泉水已經變得相當清澈了。
史諾噗果然好厲害。
能把這麼大的泉水淨化乾淨的不會是普通人。

「噗嘻噫。那個人類是……」

被綠色包圍的湖畔旁有個人類。
有著一頭亂糟糟的頭髮，半裸的大塊男左肩上扛著大劍，盯著這邊。
看到有點野性味的男人後布希塔整個僵住了。
目光釘在對方左手腕上戴著的手觸顏色，以及身上戴著的大量戒指和耳環。
那些是魔道具（MAGIC ITEM）。
而且還是力量強大得要命的魔道具（MAGIC ITEM）。
在達利絲旅行的期間，一邊偷聽著野營的冒險者們的對話一邊嘴裡念著「確實確實噗嘻～」的布希塔知道。
知道魔道具（MAGIC ITEM）是非常高價的東西，如果不是非常厲害的冒險者就入手不了的貴重品。

而那個冒險者身上居然戴著5個微微發亮的裝飾品（MAGIC ITEM）。

「…………」


赤裸的冒險者放走了豬頭人小孩們，告訴布希塔說“會給你時間做最後告別哦～”。
接著就繼續把大劍扛在鍛煉到極致的肩膀上，仔細地觀察豬頭人王的行動。偶爾還會打打哈欠。
富有餘裕的表現。
然後，布希塔已經非常清楚理解。
“……啊啊，我一定贏不了的噗嘻噫“，的這個事實。



　[第三章] 127话 火焰的战斗【ＶＳ Ａ级冒険者】②

發貼者：豬包意粉

WEB 127 火焰的戰鬥【ＶＳ Ａ級冒険者】②

「對不起噗嗶噫……。聽說史諾噗正在把泉水弄乾淨所以才想過來看看變得怎麼樣了噗嗶噫……」
（譯：忘了之前有沒有提過 小孩子的噗嘻發音有點不一樣）

布希塔平時並不是那麼好戰的怪物。
在他逃離北方初次來到皇國的時候，看到反魔王派怪物亂來的暴行的他甚至被嚇得避而遠之。

「saa快點回去豬頭人之里噗嘻噫。之後的就交給豬頭人王的我吧噗嘻」
「布希塔大人……對不起噗嗶噫……。對泉水在意起來了噗啤噫……。因為最近、都沒什麼水喝……已經等不及泉水變乾淨了噗啤噫」

反魔王派怪物在城鎮裡又是破壞又是亂鬧，和那個迷宮主的獨眼巨人一樣全都是些旁若無人的粗暴怪物。
而且布希塔經常聽曾是豬頭人王的父親說。
“我曾經保護過公主大人（PRINCESS）噗嘻”，父親挺胸自豪地說著的身姿在布希塔眼裡帥得不得了。
所以在把反魔王派怪物趕出皇國的戰鬥中布希塔也有協力幫助。
經歷了多場戰鬥的布希塔運氣很好地進化成豬頭人士兵，之後為了尋求更多的力量，他離開了皇國去皇國鄰近的達利絲進行武者修行之旅。

「史諾噗說過“再過幾天泉水就會乾淨得像以前一樣可以喝的所以別擔心吧”噗嘻噫。所以放心吧已經沒事的了噗嘻噫」
「太棒了噗嗶噫……。這樣的話奶奶也可以喝好多好多水了噗啤噫」

成為豬頭人王歸回皇國之後，在利用旅行中學到的知識對豬頭人之里進行魔改造的期間，布希塔遇上了一次有趣的邂逅。
對方是從達利絲過來的不可思議的豬頭人。
是個食量又大魔法又強，擁有聰明先進的想法的豬頭人。

「……………那個變態人類、好恐怖噗嗶噫……」
「半裸男一直盯著這邊看噗嗶噫……」

史諾噗的知識裡說不定會有可以起到幫助的東西。所以他想著，不久後試試和史諾噗商量一下關於溫德爾領移居的事情。

「那個人類……好像很強噗嗶噫……」
「放心噗嘻噫。我是豬頭人王！ 是強得不得了的豬頭人噗嘻噫！」

位於達利絲裡，人類無法進入的受詛咒的溫德爾男爵領。
只要找到不會被人類發現的移居方法就馬上去做好離開的準備。
雖然時間已然不多，但即便如此他還是一直認為只要拼命絞盡腦汁的話就總會有辦法的。

「之後的就交給我吧、saa去把大家帶回去吧塞洛米迦布塔。你可是裡面年紀最大的噗嘻噫。要給大家看到你帥氣的地方噗嘻噫」

皇國被人類的國家四面包圍。
在北方展現出壓倒性存在感的德斯托魯帝國現在做出了戰爭終結宣言，完全不明白帝國到底在考慮什麼。
再加上反魔王派在北方增大了勢力，現在已經想回也回不去了。
而南方四大同盟的各國也很強大。
騎士國家達利絲，薩奇斯塔共和國，自由連邦埃洛莫斯科，魔道大國米涅爾瓦。儘管現在好像還沒有團結起來，可是一旦他們把力量聯合起來，生活在皇國的魔王派怪物們肯定會束手無策一會兒也堅持不了的吧。

心中並沒有在樂觀看事。
儘管不是在樂觀看事―――。
可是布希塔―――一直愚直地相信著，不久後大家就應該可以移居到新天地了吧。

布希塔明明應該早就十分清楚。
可是為什麼還會擁有那樣的希望呢？
明明就十分清楚安寧的日子會在一瞬間終結。
雜魚怪物豬頭人。
在旅行時就痛心感受到自己作為怪物有多麼的脆弱。
正因為如此，布希塔才想變得比誰都要強。
豬頭人很弱小。
是垃圾雜魚。雜魚中的雜魚最底端的雜魚怪物。
只要巨人鬼的一發彈額頭就足以打飛的雜魚鼻涕蟲怪物。
偷偷吃掉從別人指縫裡落下來的肉後肚子痛得做噩夢的事情經常都有，如果有人製作了陷阱就絕對會不小心掉進去，只要是叫做圈套陷阱的東西最終也會自己掉進去。
呆笨透頂的怪物，那就是豬頭人。

這種事情在出生的瞬間就應該知道的了。
這個世界上存在強者與敗者，而毫無疑問豬頭人肯定是敗者，而且是最底端的敗者。
正正因為豬頭人每天都過著對強者擔驚受怕的日子，所以根本就不可能會在某一個地方定居不動。

所以對布希塔和豬頭人們來說，能建成像豬頭人之里這般和平的村子根本就是奇蹟。
每天都快快樂樂地享受著和平的生活。
可是奇蹟的時間將要完結。
雖然魔王派怪物大多數都是飛翔型，可是被配置在皇國最大的城鎮裡的主力們要趕到這裡來還是需要相當長的時間。

已經趕不及了，豬頭人之里今天要毀滅了。
那麼現在，自己能做的還有哪些？
布希塔雖然是愚笨的豬頭人王，但還是拼命地讓腦袋轉動起來。

「果、果然還是……把、把史諾噗也叫來比較好吧噗嗶……大、大家都說豬頭人魔法使強得非常厲害噗嗶噫……那裡的怪人類……好像很強的樣子噗嗶噫……。布希塔大人、會死的噗嗶噫……」

剛剛被冒險者放走的孩子們一下子表情啪啊啊～地明亮起來。
孩子們像是在說“對啊！ 我們有豬頭人魔法使呀！ 好主意！”一樣，個個都抬起頭來看著年輕的豬頭人王。

「……那個……不行噗嘻噫」

找史諾噗求救。
布希塔當然也想過馬上跟史諾噗開口求救。
畢竟布希塔總是在史諾噗旁邊所以他比誰都要清楚豬頭人魔法使的強大。

所以在夏洛特醬警報發動的時候，和塞洛米迦布塔悄悄說話的布希塔側眼瞄了一下史諾噗。
就在布希塔正要像平時一樣開口大叫「史諾噗。不好了噗嘻噫！！！ 冒險者出現了噗嘻噫！！！」的時候―――布希塔整個人僵住了。

那個時候―――史諾噗稍微抬起了頭來，看著飛在空中的夏洛特。
看到史諾噗那副側臉時，布希塔突然想到。
如果要給溫柔附上一個確實的形態，那肯定就是史諾噗（朋友）的眼神裡所存在的感情吧。
所以布希塔輕輕地，閉上眼睛下定了決心。

「要對史諾噗保密噗嘻噫。冒險者這種東西、我一個人也會有辦法的噗嘻噫」

那個時候，他突然覺得。
不想再讓擁有重要的人的史諾噗（朋友）捲入危險當中了。

冒險者這種東西自己一個人也會有辦法的。
因為，我是豬頭人王。
是守護豬頭人之里這個誕生在皇國的奇蹟樂園的強大首領―――。

「……塞洛米迦布塔。告訴豬頭人之里的大家趕緊逃吧噗嘻噫……然後、幫我跟史諾噗說一直以來謝謝你了、跟夏洛特醬和那隻吵死人的貓說要幸福哦噗嘻噫―――！！！」

可是，很可惜啊。
完全出乎布希塔的預料了。
那個半裸邋遢的男人身上帶著的手觸的顏色是銀色。

也就是說他就是史諾噗說的“一旦遇上就趕緊逃吧“的A級冒險者（SECOND RANK）的傢伙。
而且，身上還戴著高價的魔道具。

但是布希塔堅定地睜開眼睛，盯著A級冒險者（SECOND RANK）。
因為，豬頭人王已經下定決心了。

「我是豬頭人王。非常強的豬頭人王噗嘻噫噫噫噫噫！！！」



　[第三章] 128话 火焰的战斗【ＶＳ Ａ级冒険者】③

發貼者：豬包意粉

WEB 128 火焰的戰鬥【ＶＳ Ａ級冒険者】③

「我知道了噗嗶～～！ 回去就跟豬頭人之里的大家說噗嗶～～～～～～～～。大家跟著我走噗嗶～～！！ ―――噗”嗶”噫！」

塞洛米迦布塔帶著之前被抓住的孩子們跑出去。
但可能是因為緊張吧，塞洛米迦布塔隨後就被從地面裡長出來的樹根絆倒栽了個大跟頭。
E級怪物的他們就算想盡力耍帥也難以做得好。
畢竟是豬頭人嘛，沒辦法的呢。

「嗚嗚嗚嗚……好痛不過我會努力回去告訴大家的噗嗶～～～～～～」

●   ●   ●


從頭到尾都有如一齣弱小怪物們表演的喜劇。

「好了。應該說完了吧、豬頭人王。那麼就開始吧？」

而附近有個人在定睛看著那樣子的他們。
那個人是人類。
是為了把豬頭人王叫出來而抓住豬頭人小孩的半裸男人。

「可是真的感動死人了哦～？ B級怪物、豬頭人王？ 雖然我的原則是盡量不去狩獵迷宮以外遇到的怪物、可是再怎麼說我也無法放過支配著這麼大規模的村子的豬頭人王哦～？」

鍛煉到極致的堅實胸膛，銳利的目光之中不存在一絲漏洞。
恐怕一生一世也磨滅不了的猙獰傷痕讓人感受到他作為冒險者的生存方式，毫無保留地展示出那樣的肉體的半裸男人正是別名為火炎淨炎（ARC FLARE）的A級冒險者（SECOND RANK）。

「不過我挺通情達理的吧～？ 如果是迷宮的話就會等迷宮主吃掉迷宮核……不過這個美麗的大自然和那個黑暗的迷宮相差甚遠」

林肯剛才一邊用一副無聊得要死的眼神看著弱小豬頭人們對話，一邊在腦中專心地檢討今後的方針。
殺死豬頭人王後就去襲擊聚集在豬頭人村子裡的怪物，這是毫無疑問的既定事項。接下來是和以前一樣潛入迷宮最適合我呢，還是去尋找關於聚集在皇國城鎮的強大怪物們的情報比較有用呢……。
不過在他那樣認真考慮事情的時候，有好幾次差點就對塞洛米迦布塔這個聽都沒聽過的名字笑出來的事是只有他才知道的秘密。

「所以我才特意把豬頭人之里最強的豬頭人王、也就是你，叫出來喲～？ 不覺得這樣做的話非常堂堂正正的嗎～？ 吶、豬頭人王？ 你也是這麼想的吧～？」
「銀色手觸……你就是史諾噗說的A級冒險者（SECOND RANK）的傢伙噗嘻噫……」

沒有必要回答A級冒險者（SECOND RANK）的問題了―――。
―――年輕的豬頭人王已經無聲無息地將腰間的小刀拿在手上。



　[第三章] 129话 火焰的战斗【ＶＳ Ａ级冒険者】④

發貼者：豬包意粉

WEB 129 火焰的戰鬥【ＶＳ Ａ級冒険者】④

豬頭人很弱。
雜魚中的雜魚的廢物怪物。

「啊啦～。想打嗎？ 逃走也可以的哦～豬頭人王？ 我至今打過的豬頭人王當中也有沒出息到丟下戰鬥中的豬頭人們自己一個人在中途逃走的傢伙的哦~?」

布希塔按照史諾噗所說的，再次確認了一下手觸的顏色。
果然沒搞錯。
是美麗的銀色。
根據史諾噗所說的，那就是A級冒險者，是獨自一人就能夠攻略迷宮的猛者。
之前在達利絲的迷宮裡聞到奇怪的味道後思考變得異常的時候，連力量的差距也不確認一下就向那個風之劍士進行特攻。
結果，慘敗了。
而這個冒險者好像也和那個風之劍士差不多強。

「…………噗嘻噫」

冷靜地考慮一下就知道自己的實力遠不及這個冒險者。
單手輕鬆地扛著看上去那麼重的大劍，頭像是在嘲笑一般地微微傾斜，雙眼緊緊注視著自己一舉一動的冒險者。
儘管身為人類，卻又在滿是怪物的皇國之中釋放著確確實實的存在感的半裸男人。
別提憂慮或者迷惑了，就連一絲漏洞也找不到。

「嘿誒～。進化成B級怪物的話好像就能夠明白力量的差距了吧。我可是非常歡迎完全不是筋肉腦的傢伙的哦～？ 雖然覺得你這豬頭人王相當有骨氣……但是雙腿在顫抖的話可是會扣分的哦～？」

不管怎麼掙扎也好也看不出有能打贏的可能性。
那麼自己能做到的還有哪些呢，布希塔心裡考慮著。
被抓住的豬頭人小孩們已經被解放了，也拜託了他們告訴豬頭人之里的大家趕緊四散逃命。

豬頭人的戰鬥在幾乎大部分的時候都會選擇逃跑這一步，然後只有在一小部分的時候才會選擇奇襲。另外，偶爾也會選擇堂堂正正地正面戰鬥。
所以自己也跟他們一樣趕緊逃跑說不定才是正確的選擇，畢竟那樣子才是豬頭人正確的生存方式。

「……噗嘻噫」

但是現在不一樣。
自己並不是一個普通的豬頭人。
而是掌管著豬頭人之里的豬頭人王。
刺在左胸上的赤紅紋章和戴在頭上的樣式不好看的王冠，都清清楚楚地告訴著自己是什麼人。
並且，告訴了自己接下來該去做的事情―――。

「不過我剛才聽到了什麼奇怪的話吧？ 剛剛你們好像說了什麼應該叫豬頭人魔法使過來對不對～。是誕生了什麼新的變異種嗎？」
「……豬頭人魔法使不會過來的噗嘻噫噫噫噫噫！！ 對付你這種貨色我一個人就夠了噗嘻噫噫咿咿咿咿噫！！！！！」

人類無法靠近的奇蹟新天地。
那個叫做達利絲的溫德爾領的地方看樣子我是去不了了，不過至少我在這裡建立起了快樂的樂園。
豬頭人之里的物語快要結束了，但心中仍充滿著無數回憶。
爸爸，我。
作為豬頭人王來說已經很努力了對吧噗嘻噫？

佇立在湖畔邊的兩個生命。
一位是人類，一個是怪物。
雖然力量的差距十分明顯，但是也有不得不幹的時候。
―――燃燒此命，獻上靈魂，去阻止這個冒險者的腳步。

「是嗎、豬頭人魔法使不會過來啊、真沒意思呢、不過變異種什麼的在那個規模那麼大的豬頭人村子裡應該滿街都是吧、到那裡去的話應該也就能見到那個豬頭人魔法使了吧。……那麼我要開始了哦～？ 安心吧～？ 很快也會把你的同伴送到你身邊去哦～」
「噗嘻噫噫噫噫咿咿咿咿咿咿！！！ 我是豬頭人王噗嘻噫！！！！！ 是最強的豬頭人王噗嘻噫！！！！！！」

年輕的豬頭人王對著冒險者架起刀子。
雖然只是個在達利絲撿到的連名字也沒有的普通刀子，但它是一直以來和他一起戰鬥過來的重要夥伴。

「那就永別了。勇敢的豬頭人王」
「要永別的人是你噗嘻噫噫噫噫噫！！！！！！！」

剛說完，冒險者就輕鬆地揮下大劍。
可是布希塔無法理解。

「噗嘻？」

從那個距離？
為什麼？
在那裡揮劍的話不是沒有意義嗎噗嘻噫？
―――但是。
在大劍揮下的前方。
從理應什麼都沒有的空間中誕生而出的是火炎。
重疊翻滾的炎之波浪沿著直線對著自己直逼而來。

「―――噗誒嘿誒？」

心裡的衝擊大到就連布希塔也不得不嚇僵的地步。

”等一下啊等一下啊小哥。哪有這樣的啊噗嘻噫？”

灼熱的火炎填滿了布希塔的整片視野。
火焰的戰鬥，就此拉開序幕了。



　[第三章] 130话 火焰的战斗【ＶＳ Ａ级冒険者】⑤

發貼者：豬包意粉

WEB 130 火焰的戰鬥【ＶＳ Ａ級冒険者】⑤

「身體意外地頑強呢豬頭人王。如果是以前那些我打過的豬頭人王的話應該老早就被幹掉了……。啊啦、說起來這說不定是我第一次像這樣子單對單和豬頭人王戰鬥呢～。畢竟你們總是只會指使屬下的豬頭人們無腦地隨便衝過來」
「好燙燙燙燙燙燙、燙燙燙燙燙燙燙。噗嘻噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿噫噫噫噫」
「擁有頑強的身體好像反而還害你更慘呢、不過還真是看不下去了呢～。你應該差不多快想要死個痛快了吧～？」

慌慌張張地跑來跑去之後衝過來突擊的豬頭人王也算是稀奇的類型了，不過相似的怪物他以前斬殺過很多。
而且就算豬頭人王萬一真的衝到了身邊來，A級冒險者也還有著登峰造極的劍技。
畢竟在入手焰劍之前都是手拿一把劍就潛入迷宮探索的所以他的實力可是有保證的。
沒錯。A級冒險者，火炎淨炎（ARC FLARE）的力量已至臻完美。
他早早就找到了自己的理想形態，透過不懈的努力終於到達最高形態。
所以他才被選上。
被冒險者公會南方本部涅梅西斯的公會長選上，說他擁有資格升上可挑戰成為S級冒險者（領跑者）的特A級冒險者（二跑者）。
（譯：之前看錯了 特A級上面寫著是SECOND RUNNER 不過都是那個意思了 只是不清楚為什麼作者要用RUNNER就是了…）

「不公平噗嘻噫噫噫咿咿咿咿噫！！ 風之劍士也好怎麼全都是不公平的傢伙噗嘻噫噫噫！！ 啊啊啊啊啊啊！！！ 燙死了了了了了噗嘻噫噫噫噫噫噫！！！ 王冠溶掉了噗嘻噫噫噫噫咿咿咿咿噫！！！！！」
「搞什麼呀這個豬頭人王……吵到我節奏都亂了呢……」

全身著火的豬頭人一邊大叫，一邊在岸邊跑來跑去。
可能身體相當強韌吧，好像還沒有受到什麼嚴重的傷害。
但是被第一下的火炎直接擊中的左腕大概已經報廢了。並且也成功地在那個豬頭人心中植入對A級冒險者那把劍的最大限度的恐怖。
接下來是燒還是煮，全都任由A級冒險者隨意擺佈了。

「要怎樣做火才會滅啊噗嘻咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！ 火燒豬頭人什麼的最討厭了噗嘻噫噫噫噫噫！！！」

不過一邊大叫一邊跑來跑去想要撲滅火炎的身姿也太恐怖了。
現在也還在有如火柱般燃燒的豬頭人王啪嗒啪嗒～地手腳亂動著，然後突然停了下來。
好像是突然想起什麼了。

「就是這個噗嘻噫―――！！！」

豬頭人王噗通～地一頭跳進泉水裡。
然後很理所當然地，豬頭人王身上死纏不滅的火咻～地一下滅了。
要滅火的話水是最好的。
如此簡單明了的事情，現在才注意到。
即使進化成豬頭人王，布希塔也依然，是個腦筋慢的豬頭人。

●   ●   ●

「水好舒服噗嘻噫……」

布希塔飄飄～地漂浮在泉水上。
然而，並不是死掉了的意思。

只有頭伸出了水面，怒沖沖地瞪著眼盯著站在岸邊的A級冒險者看。
很可惜地，布希塔自豪的王冠早已被火炎徹徹底底地燒得一乾二淨了。

「南無噗嘻噫……」

布希塔對心中的豬頭人神大人表達感謝。
如果待在水中的話那把會噴出火炎的奇怪大劍也不會起到效果。
說實話，布希塔自己其實也不想死。
畢竟生命難能可貴。

「我是頭腦也機靈的聰明豬頭人王噗嘻噫。怎麼樣噗嘻噫、這樣子的話火就沒用了噗嘻噫」
「沒想到事情會變成這樣呀……雖然我是知道豬頭人為了生存什麼都幹得出……。那麼、這個就不需要了吧」

A級冒險者把布希塔的刀子舉起來擺弄了一下。
那是布希塔的搭檔。
是在達利絲撿到的平淡無奇毫無特別的刀子。
好像是布希塔在為了撲滅纏繞在身上的火炎而來回奔跑的時候不經意間掉落的。
A級冒險者把刀子猛地一丟，然後就全力揮下大劍。
布希塔的刀子一瞬間就被飛噴出來的火炎燃燒起來，接著就那樣子飛進叢林裡去了。

「啊啊ー！ 我的刀子啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」

打擊太大使得布希塔差點就噗咕噗咕～地嘴裡冒著泡沉到泉水深處去了。
不過因為呼吸不過來而再次只把頭浮出水面。
傷心得淚水都快要流出來了。
重要的搭檔被燒毀了。
大概已經生鏽得要報廢了。
而看著露出一副像是受了打擊的樣子的豬頭人王的A級冒險者―――

「那麼就讓我先從礙眼的那邊開始下手吧―――火炎淨炎（ARC FLARE）！」」

面朝高聳的大樹―――高高舉起大劍。
和至今的明顯不一樣，是一道大範圍蔓延的劇烈火炎。釋放出了足以將大自然的象徵，大樹加特完全吞沒起來的熱量。

「噗嘻噫！？ 那傢伙在幹什……」

布希塔一邊在泉水中飄飄～地漂浮一邊在看。
也只能乾瞪眼看了。
一邊抓著從大樹加特粗大的樹幹上長出來的巨大樹枝一邊觀察著A級冒險者的飛翔型怪物們一起飛到空中去了。
毫無疑問地肯定屬於魔王派麾下的怪物們向天空飛躍逃跑了。恐怕是要到城鎮裡去將出現了麻煩的侵入者一事向上報告吧。
但是對布希塔來說重要的並不是那件事。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」

飛濺四散的火花，飄落飛舞的無數樹葉。
漸漸燃燒起來了。
從燃燒起來的大樹加特開始，火炎的波浪向森林蔓延。
森林漸漸燃燒起來了。
大自然漸漸被火炎吞沒了。
被塗上赤紅色彩的世界經過A級冒險者的手整個具現化出來了。
即便身在泉水中，非同尋常的熱和光也依然把布希塔的臉照得通亮。

「遊戲時間結束了噗嘻噫噫噫噫噫！！！」

只把臉伸出水面的布希塔一邊用狗爬式拼命地從泉水裡遊回岸邊，一邊向A級冒險者大吼。
伴隨著揪心的痛苦，刺在年輕豬頭人王左胸上的赤紅紋章也閃耀著強烈的光芒。


與此同時―――。
―――豬頭人之里發生了奇怪的怪異現象。
很多豬頭人都突然站了起來驚慌地“噗嘻ー，噗嘻ー”地喊著。

「史諾噗消失了噗嘻！ 豬頭人魔法使消失了噗嘻ー！」

正確地掌握著發生的事情的人，就只有從森林裡專注地觀察著他的樣子的茨之森的王（THORN FOREST KING）。
就連支配著大陸北方的巨大帝國也會對其保持最大警戒將其視為危險存在的一隻怪物。
連冒險者公會都將其指定為嚴禁對其出手的異端存在。
北方魔王（芙蘭達）馬上站了起來，心情興奮地注視著他的一行一動。
總覺得事情說不定會變得挺有趣的呀？
但是，那種心情一瞬間就被吹飛了。

「―――哈―――騙人―――的吧―――？」

浮在北方魔王（芙蘭達）臉上的愉悅表情一秒也堅持不住，就染上了驚愕之色。



　[第三章] 131话 火焰的战斗【ＶＳ Ａ级冒険者】⑥

發貼者：豬包意粉

WEB 131 火焰的戰鬥【ＶＳ Ａ級冒険者】⑥

訪問豬頭人之里的怪物一天比一天多，來到這裡的他們所有人都同樣地懷疑起自己的眼睛。
種族不同的怪物根本就不可能會群居在同一個地方生活。
不管是在北方還是在南方，所謂的“怪物村“理所當然指的就是由同種族的怪物構成的村子。
可是，在建立於皇國的豬頭人之里裡面定居的不僅僅只有豬頭人。

「噗”嘻”噫”噫”噫”噫”噫”噫”””！！！」
「啊哈哈哈哈！ 真行啊、感覺非常不錯啊豬頭人王！ 漸漸燃起來了哇！ 我和你的生命相互交纏在一起！！ 好久沒有感受到這樣活著的感覺了呀！！ saa你應該不會這樣子就完了吧！？ 要加速咯！ 還不想死的話就盡量跟上我的舞步吧豬頭人王！？」

過來豬頭人之里定居的也有E級怪物的哥布林，C級怪物的哥雷姆，最近還有B級怪物的雪女和WYVERN（譯：雙足飛龍），甚至還有A級怪物的流浪者DULLAHAN（譯：杜拉漢，又名無頭騎士）。
因比起北方的環境要安全得多而誕生的奇蹟。
在豬頭人之里裡每天展開的嬉戲笑鬧的日常生活中都充滿著北方所沒有的幸福快樂。
他們從中體驗到了生活的快樂。

「噗” ” ”嘻”噫”噫”噫”噫”噫”噫”””！！！」

建立於皇國的豬頭人之里完完全全地，實實在在地是一個奇蹟。

「在你我其中任何一方倒下之前都不會結束！ 讓我們將各自的生命放在天平上，一起來跳舞吧！！ 在我所創造的焰之舞台上！ saa、我還可以繼續喲豬頭人王！！ 天平之上理所當然會產生勝者與敗者！ 而我就是因為一路不斷地贏到今天所以才會站在這裡的哦！ 你理解了嗎豬頭人王！！ 不贏就活不了了！ 就是這麼簡單明了的道理！ 啊哈哈哈哈！ 對怪物來說也是真理吧！？」

在火炎猛竄的舞台之上。
在火花飛舞的世界之中，一個人類和一體怪物正在戰鬥。
但是，那是一場一面倒的戰鬥。
是一場不可能有勝算的戰鬥。
被普遍認同為相當接近特A級的A級冒險者（SECOND RUNNER）的他，是一位曾單騎屠殺過許多只被指定為A級怪物的猛者。
而與他相對的則是被指定為B級怪物的，豬頭人王。
根本就不可能會有勝算。



　[第三章] 132话 火焰的战斗【ＶＳ Ａ级冒険者】⑦

發貼者：豬包意粉

WEB 132 火焰的戰鬥【ＶＳ Ａ級冒険者】⑦

火炎逼近。
要避開嗎―――不想避。
因為―――會和那傢伙拉開距離的。

「噗”嘻”噫”噫”噫”噫”噫”噫”””！！！」

毫無勝算。
我知道的。
這種事情―――我早就知道！
可是，要怎樣辦才好啊！
要我，要俺！！
―――怎樣辦才好啊！！！
那個冒險者光是揮揮劍就能噴出火炎燃燒森林，我就除了沉默地在一旁眼瞪瞪地望著以外什麼都做不了了嗎！！！

「還挺不錯的嘛豬頭人王！ 對喲！ 就是那個眼神喲！！ 戰鬥就是應該要這樣的喲！！！ 啊啊真是的礙著我們互拼性命的礙事傢伙就由我來出手排除吧！ 從剛才開始就一直不時地看著這邊不是嗎火炎淨炎（ARC FLARE）！」

一道直線奔向天空的業火之道。
偶爾會從空中奇襲冒險者的飛翔型怪物好像也在A級冒險者（SECOND RUNNER）那過度的強大面前做出了完全撤退的決定。
那也是沒辦法的，年輕豬頭人王心想。
畢竟會噴出火炎的魔劍什麼的根本就是作弊。

「噗”””嘻”噫” 噫” 噫” 噫” 噫” 噫”””！！！」

但是，把那個A級冒險者（SECOND RUNNER）丟下不管自己直接逃走之類的想法他連想都沒有想過。
蔥翠茵茵的綠草樹木正漸漸死去。
見慣的景色正漸漸消失。
在這片令人窒息般的熱氣之中，就算什麼都不做皮膚也好像會漸漸劈裡啪啦地烤起來。可是那個A級冒險者（SECOND RUNNER）好像是使用著什麼魔道具似的一點也不受火炎的影響。

「啊哈哈哈哈！！ 瞪著眼地在看什麼呀豬頭人王！！ 一副在奇怪著怎麼我不會被燒死似的表情呢！！？ 焰劍（FLAMBERGE）的火炎對我是無害的喲！！ 啊哈哈哈哈saa來吧豬頭人王！ 在動作停下來的瞬間你就會死的喲！！！」

嘰哩～地咬緊牙根。
很強，太強了，這就是A級冒險者（SECOND RUNNER）嗎。
現在終於明白史諾噗為什麼會建議趕緊逃了。
做不了對手，不，根本就不會被當作是對手。
自己只會難看地在那傢伙的手掌心上跳舞而已。

「噗”””嘻”噫”噫”噫”噫”噫”噗”哈”！！」

懊恨。
非常懊恨。
這就是極限了嗎，豬頭人王的極限了嗎。
大樹加特轟然燃燒著，環抱泉水的一帶森林熊熊大火通紅一片，彷彿像是地獄一般的光景。
不可原諒。
創造出這個世界的那個冒險者實在不可原諒。
明明不可原諒的卻一擊也沒打中，這樣的自己實在沒用。

「真可惜、藏在火炎的影子裡也沒用喲火炎淨炎 (ARC FLARE)！」

然而，被打飛的人是自己。
火勢太強，就算再怎麼堅持也無法站穩腳步。

「啊哈啊哈哈哈哈！！！ 動作不錯可是太弱了呀豬頭人王！ 看樣子你好像從來沒遇到過真正的強者呢！！ 如果你想叫那個豬頭人魔法使過來的話也可以的喲！！ 二對一的話多少應該可以打上一場不錯的勝負吧對不對！！！」

在聽到那個名字的瞬間，豬頭人王的頭裡浮現出朋友的臉。
擺著一副滿不在乎的表情不管什麼事情都能解決的豬頭人魔法使。頭腦好到讓人羨慕的他現在是豬頭人之里的最高人氣者。
如果，史諾噗現在看到這個光景的話會怎麼想呢。大概會目瞪口呆吧，又或者會很傷心吧。
一定，會很傷心的吧。
畢竟史諾噗相當中意這個地方。

「漸漸地、動作變遲鈍了喲豬頭人王！！ 已經到極限了嗎！！ 你那麼狼狽的話可是連接近我也做不到的喲！！！ saa燒盡所有吧焰劍（FLAMBERGE）！ 把映入眼簾的一切都燃燒殆盡後、我就擁有挑戰S級冒險者（TOP RUNNER）的權利了！！！」

魯莽的特攻。
一點也不像平常的自己。
在染上火炎色彩的舞台上豬頭人王被玩弄得不堪入目。
明明都進化了卻還是這副模樣。豬頭人好弱，太弱了。
從史諾噗那裡借來的怪物圖鑑上也寫著豬頭人是雜魚。
不過完全沒法抱怨就是了。

「史諾噗不會來的噗嘻！ 史諾噗可不是一個會一直留在豬頭人之里的豬頭人噗嘻噫噫！！！」

年輕的豬頭人王記得。
那是哪一天呢……對了。
記得好像是和史諾噗一起潛入迷宮的時候。
豬頭人之里當時在為迷宮怪物的事情煩惱。就在大家都在煩惱著該怎麼處理出現在附近的迷宮的時候，史諾噗突然就說出一句。

我去破壞迷宮核噗嘻。

「啊啦豬頭人魔法使的名字是史諾噗呢！！ 雖然是豬頭人但名字也怪了點吧！ 突然湧起興趣來了喲總之先打倒礙事的豬頭人王然後就去見個面吧！！！ saa繼續逃吧豬頭人王！ 你停下腳步的瞬間就是你生命終結之時哦！」

兩人在迷宮陰暗的洞穴裡走著的時候。
布希塔走在一邊噗嘻噗嘻地說著話一邊用魔法將迷宮怪物一個一個地打倒的史諾噗後面。
因為自己沒什麼要做的，所以布希塔不由自主地試著向史諾噗問了一下。

『史諾噗會在豬頭人之里待到什麼時候噗嘻噫？』『saa、我也不知道噗嘻。不過當目的完成時我們就會離開豬頭人之里哦噗嘻」『目的？ 那個目的是什麽啊噗嘻噫？』『這次就特別告訴布希塔吧噗嘻。我的目的是世界和平哦噗嘻。一邊最快速地達致世界和平一邊玩個爽噗嘻。這、不是在說笑噗嘻。真的會玩個痛快噗嘻』

史諾噗那若無其事地就宣言什麼世界和平的身影太閃耀了。
布希塔光是豬頭人之里就已經忙得不可開交了，而史諾噗卻好像是為了某種會席捲世界的壯大未來而行動。布希塔至今根本就從未見過會說出這麼帥氣的夢想的豬頭人。所以布希塔被感動得一句話也沒有回答上來。

「史諾噗才不會做你這種貨色的對手噗嘻噫！！！ 史諾噗是、史諾噗是―――！！！」

所以管理著豬頭人之里的年輕豬頭人王覺得。
突然出現的豬頭人魔法使，大概會和初次遇見的那時候一樣在突然間消失的吧。
大概會用輕鬆隨便的口吻說一句什麼“那麼布希塔。再見咯噗嘻”，然後就離去了吧。

「啊哈啊哈哈哈哈！！！ 快要到結局了呢豬頭人王！ 你死了之後、我會慢慢地去破壞那個巨大村子還有那個豬頭人魔法使喲！！！」
「為了讓史諾噗可以安安心心地離開這裡！ 我不可以輸給A級冒險者（SECOND RUNNER）―――嘎噗哈哦嘻噫噫噫咿咿咿咿」

不小心絆倒了腳摔倒在地上。
抬起頭後，就看到了直逼而來的炎之波浪。
雖然試著鼓舞了自己，但已經到極限了。

「……死鬥的結局比想像中的要無趣得多呀。永別了、豬頭人王。我覺得你幹得相當努力了喲？」



　[第三章] 133话 神速的行踪【史诺・丹宁古 VS 北方魔王】

發貼者：豬包意粉

WEB 133 神速的行踪【史諾・丹寧古 VS 北方魔王】

在森林中以非同尋常的速度前進的嬌小少女。
頭上綁著一束水藍色的馬尾，小姑娘正穿插於樹林縫隙之間急速地奔跑著。
那速度快得驚人。
快到就連踩碎腳邊樹枝和硬石的聲音都被遠遠地拋在後頭―――北方魔王（芙蘭達）正拼命地追趕著在前方遙遙領先的人。

「―――不可能ッ！ 明明使出了全力的呀―――啊ッッ！！？ 妾身的全力呀ッ―――啊ッ！？ 為什麼！ 到底怎麼回事呀ッ！ 為什麼ッ―――妾身會追不上那小子ッッッ―――的呀ッ！」
（譯：ッ 字本身沒有意義 這裡可當作喘氣中的停頓）

從普通平常的森林變化成迷宮的奇怪森林要塞。
被冒險者公會指定為S級迷宮的茨之森（THORN FOREST），生於其中的超凡存在的化身。
生為體型嬌小的小妖精卻擁有著極其稀有的能力以及強韌身體的茨之森之王（THORN FOREST KING）。

既沒有父母，也沒有親人。
某一天突然就出現在茨之森（THORN FOREST）的深處的不可思議的小妖精。
不過即便如此，被她視為姐姐般仰慕的小妖精和被她稱呼為同伴的怪物們都總是在她的身旁。

―――被德斯托魯帝國視為與DRAGON擁有同等的危險性，不知不覺間就被大家稱呼為北方魔王的異端怪物。
北方魔王（芙蘭達）在連路都沒有的森林中全力奔跑著，就連內心的想法都忘記隱藏起來了。

「居然ッ―――會輸ッ！？ 大名鼎鼎的妾身居然會輸給區區一只豬頭人ッ！ 啊不ッ―――是輸給擬態成豬頭人一樣的人類ッ！ 可是從那小子的身上一點也感覺不到有借助魔道具（MAGIC ITEM）―――使用BOOST（譯：加速）的感覺ッ！ ―――無法接受ッ！ ―――這種事絕對無法接受呀ッ！ 身為北方魔王的妾身就算是在賽跑上ッ―――也不能輸給人類ッ―――呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ッッッ！！！」

她的視野裡，有一道小而又小的背影。
―――那是豬頭人。
―――身上襯衫繃得緊緊的豬頭人。
聽覺敏銳得異常的北方魔王聽到了一陣聲音。

『噗噗噗噗噗、噗噗噗噗噗』
「所以說那個究竟是什麼呀！？ 那個“噗噗噗噗噗”的咒文妾身可是連聽都沒有聽過呀ッ！！！」


●   ●   ●

擬態成怪物樣子的豬頭人魔法使一行人。
特別是對那個食量大的豬頭人魔法使感興趣，這幾天都在觀察他一人。
發生異常事態的時候剛好是在吃飯的時間。
就在那個豬頭人魔法使剛結束幫許多怪物施展完HEAL，再次大口地狼吞虎咽的時候。

借助著非同尋常的敏銳視力。
從遠處觀察著豬頭人魔法使的時候，北方魔王（芙蘭達）從肌膚上感覺到一股火辣辣的熾熱感。

「……這個強大力量大概是來自林肯的魔劍吧。記得好像在B級冒險者的兩人組離開之後就說了“限制之銬被除下了” ―――啊咧？ 那小子…………噢、真沒想到」

―――豬頭人魔法使消失了。
就如字面上一樣―――豬頭人魔法使從那個地方一瞬間消失了。
留下的就只有放在桌子上吃到一半的食物與餐具。
豬頭人們都不清楚發生了什麼事而嚇得吵鬧起來，只有北方魔王（芙蘭達）正確地理解到當時發生了什麼事。
她無視豬頭人們的喧嘩，嘴角上揚，嘻嘻地笑起來。

「……挺能幹的嘛豬頭人魔法使。如妾身所料、看來你並不是一般的好事之徒啊」

―――豬頭人魔法使將大得荒謬的魔力集中在腳底，毫無猶豫地飛快闖進處處爆炸的森林之中。
―――事情發生得過於突然，大概在豬頭人眼裡豬頭人魔法使是在突然間消失不見的吧。
根據北方魔王（芙蘭達）的推測，那個豬頭人魔法使腳底下的地面一定會有一道被踩得深深凹陷的痕跡沒錯。

「……林肯開始行動了、而豬頭人之里的豬頭人王不在此處。……唔。氣概不錯呀豬頭人王。就豬頭人而言是個逸才呀。所以你才會年紀輕輕的就成為了豬頭人王啊……然而、也已經沒有用了。只能說是年少無謀吧。那個豬頭人王的命和這個豬頭人之里。若要把二者放在林肯所說的天秤上的話、在妾身看來豬頭人王的命要重一些就是了……。原來如此、年輕的豬頭人王。你所選擇的是、以你的生命為賭注來守護豬頭人之里啊。話說回來豬頭人魔法使、你難道―――」

提起興趣了。
明明是人類卻變身為豬頭人，偷偷潛入皇國的侵入者。
可是進來後又沒特別做什麼事，只是在豬頭人之里裡開開心心地度過每一天的奇特人類。
“和儘管是怪物卻前去人類的世界假扮成是冒險者的自己好像在哪裡有點相似呢”， 北方魔王（芙蘭達）在內心的某個角落裡覺得。

「林肯如今人在大樹加特附近的泉水岸邊、就算妾身使用真本事從豬頭人之里這裡急奔到那裡去也需要10分鐘。唔、若是和妾身為了理解人類的生活而成為冒險者一樣的話，那豬頭人魔法使。說不定你也是為了理解怪物的生活才來到這個地方的吧。……那麼、你應該知道的吧。怪物的生命有如塵埃般脆弱無常。雖然你好像和那個豬頭人王的關係變得不錯……但是你大概救不了他吧、畢竟怎麼看都不覺得那個豬頭人王對上林肯可以撐得了多久…………吶安心吧豬頭人之里的怪物們。若是林肯在抹殺了豬頭人王之後靠近這座村子的話、妾身就會以魔王的身份葬送他―――怎 麼 可 能 ッ」

―――可是北方魔王的預期用不著幾個小時、便整個崩潰了。

●   ●   ●

快得連殘像都沒有留下的崇高的北方魔王在連路都沒有的森林中全力奔跑。
偶爾還甚至不吝惜用單手掛上樹枝，借助奔跑的勢頭穿梭樹木之間一口氣拉近距離。
雖然作為小妖精種來說那是不應有的魯莽行為，但是那樣的她正是大陸北方的怪物的頂點，茨之森之王（THORN FOREST KING）。
將北方兇暴的怪物逐一納入傘下，最終被德斯托魯帝國認定為是怪物的頭目，北方魔王，的獨特小妖精。
擁有稀有的能力的她為了守護茨之森（THORN FOREST），與上位的冒險者以及帝國的精銳們刀刃相交了不知道多少次。

「不可能ッ！ 不可能啊ッッ！！！ 大名鼎鼎的妾身怎麼可能追不上區區一個人類ッッッ！！！」

帝國的軍隊被她獨自一人就擊退了。
由數人組成的A級冒險者隊伍被她輕鬆一腳就擊敗了。
從其他迷宮侵略過來的S級迷宮主也被她徹底地擊潰了。
於是在不知不覺間，許多怪物都漸漸過來找她尋求庇護。

然後冒險者公會也不得不採取對策了。
於是，既可愛又可怕的不敗小妖精，茨之森之王（THORN FOREST KING），被賦予了某個綽號。
她就是茨之森（THORN FOREST）的嚴禁出手之水色妖精（NO TOUCH・BLUE LIGHT）。
（譯：嗯 就是YES LOLITA NO TOUCH）
是超越了S級怪物，嚴禁對其出手的災害級怪物。

但是、芙蘭達明明身為如此可怕的怪物―――。

「那小子是南方的人類ッッ―――吧ッ！！ 明明聽說相比北方人南方人要弱得多ッ―――可是這算ッ―――怎樣啊ッ！ 妾身以前可是曾經成功甩開過帝國三笨蛋銃士的其中一人、弗蘭西斯卡的ッ―――呀啊！ 那麼為什麼會越來越遠的呀ッ！ 為什麼呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
（譯：FRANCISCA/FRANCESCA，好像暫時未出現過。歐洲女性名，亦是5-8世紀的投擲斧頭的名稱）

―――然而卻無法追上。
怎麼追也追不上
豬頭人魔法使的背影漸漸越來越小。
豬頭人魔法使也漸漸離她越來越遠。
焦急，煩躁，無法理解的現實被擺在眼前―――。

「要使用嗎妾身的必殺―――噗嘎啊ッッ」

注意力沒擺在前方，接著頭頂就冒出小星星了。
北方魔王（芙蘭達）一個不小心就猛地一頭撞上一個名叫黑樹的極其堅硬的樹幹，意識完全飛走了。
雖然就小妖精種而言也算是少見了，不過北方魔王有著和豬頭人差不多的糊塗性格。



　[第三章] 134话 火焰的战斗【ＶＳ Ａ级冒険者】⑧

發貼者：豬包意粉




WEB 134 火焰的戰鬥【ＶＳ Ａ級冒険者】⑧

「嗯ー、究竟到哪裡去了呢布希塔桑。豬頭人之里裡面都已經大致地找過了一遍了……我也覺得和艾瑞絲桑說的一樣，布希塔桑應該是和孩子們一起進去了森林裡面」
「看來果然是那樣子呢……。不過夏洛特、其實你不用特別來幫忙尋找布希塔也可以的喲？」

我們正在從空中尋找著布希塔桑。
雖然姑且從空中大致地掃視了一下豬頭人之里，可是哪裡都找不到布希塔桑。還想著因為布希塔桑頭上戴著一頂金色的王冠所以應該很容易就能從空中找到他……。

「因為我承蒙了艾瑞絲桑許多照顧。……受人恩惠加倍報答、是我在長大的地方所學到的教訓！」
「是嗎？ 那還真不像是魅魔會有的優秀教育呢」

豬頭人之里是個每天從早到晚都熱熱鬧鬧的快樂的地方。
畢竟每天都會有新的豬頭人桑們從哪裡聽到了傳聞後而到達這裡來，而且在吃飯的時候連豬頭人以外的怪物也會熙熙攘攘地湧進這裡來。
就連我也沒想到皇國裡居然能建起一座這樣子的怪物居住地。

「還想著如果到森林邊緣去的話也許就可以聽到布希塔那吵死人的聲音可是這個也落空了……真是的他到底走得有多深呀。但是我們走得太深的話，那個襲擊布希塔的冒險者說不定還藏在森林深處裡面所以我們還是先回去豬頭人之里等他回來吧夏洛特。畢竟並不是說飛在空中就一定會是安全的喲」

小妖精的艾瑞絲桑。
好像是那個統領著聚集在皇國裡的怪物的大人物，人稱北方魔王（NO TOUCH BLUE LIGHT）的怪物的姐姐。
不過，她不管對著什麼樣的怪物都會溫柔地對待，而且也教了我飛行的方法。
還有啊還有啊還有啊。
明明身上只穿著件薄得要命的衣服，身體線條什麼的都啊哇哇哇哇！！！的給人看光光的感覺，可是她卻又一點也不覺得害羞，真是個非常不可思議的人。
雖然她跟我說“北方的魅魔那群傢伙穿得還要更厲害喲“，不過我是人類所以我才不會穿成那個樣子。

「說的也是呢。如果是布希塔桑的聲音的話就算離得遠遠的也能清楚地聽得見呢。像是噗嘻噫噫ーー這樣」

我從那樣的艾瑞絲桑那裡聽來了許多各種各樣的事情。
像是襲擊皇國的北方怪物是個被稱為反魔王派的好戰怪物集團，又或者像是她想著希望總有一天可以將皇國之地返還給皇國的人民。
為此艾瑞絲桑她們好像在努力地不讓反魔王派的怪物進入皇國的樣子。

然後最近她在考慮著讓魔王派的怪物移居到在南方發現的怪物樂園的事。
順帶一提，聽說移居地的位置暫時還是秘密。

就像這樣子，艾瑞絲桑對我非常好。
之前試著問了一下理由然後她就告訴我因為我作為魅魔來說是個很少見的通情達理的怪物，而且也因為我的名字和昔日想拯救卻又沒能救得上的人類的名字一樣。
也就是說，就是那麼回事吧。
艾瑞絲桑好像到現在也依然在為沒能阻止反魔王派的暴走一事感到後悔的樣子。
聽到那些話的時候，我不禁很想告訴她“皇國的公主大人還活著喲ー”可是我不過是一個普通的從者。
亞爾托安傑大人和史諾噗大人...不對，是史諾大人也說過不說出來會比較好，我也那麼覺得。

「豬頭人每天都噗嘻～噗嘻～地叫真是吵死人了誒。他們連在夜裡都會噗嘻噗嘻～～地吵，連其他村子的怪物都過來跟我訴苦了喲。……吶夏洛特。說起來、你們是從達利絲過來皇國的對吧」
「啊、是的。說的沒錯。因為我是出生在達利絲的魅魔」

就是有著這樣子的設定。
不過南方的怪物並沒有北方的那麼多所以其實根本就沒有魅魔這種稀有的怪物就是了。

嗚嗚，但是一直騙下去的罪惡感也……。
自從來到豬頭人之里後就一直受到艾瑞絲桑的照顧，又是送食物又是教導飛行方法，真的一切一切都受她照顧了。
最近，還給一邊提倡著什麼“我吃得越胖越強”這種迷之理論一邊一個勁地大口猛吃的史諾大人準備了許多各種各樣的零食小吃。

「那樣的話、誕生在達利絲裡的DRAGON SLAYER的事你知道嗎？」
「誒、是說史諾大人的事嗎？」
「史諾大人？」
「不、不不！ 沒說什麼！！！！」
「沒、沒事吧？ 夏洛特」
「是、是的。我沒事……。誒哆、那個、我只是聽過名字而已呢……聽說是個很厲害的魔法使……」
「沒錯哦。最近、我那些在外面收集情報的部下都在吵著說達利絲誕生了英雄喲。然後呢、我覺得和像是那個DRAGON SLAYER那樣強大的人類搞好關係也是很重要的喲。如果是身為魅魔的你的話想要擺佈人類的男人根本就是易如反掌的對吧？ 要怎麼做才能攻陷強大的男人呢？」

魅魔是那樣的怪物嗎？
唔……搞到我都不懂要怎麼回答才好了。
我對於怪物的生態不怎麼了解所以我不太清楚答案。不過就一般常識來說魅魔這種怪物是靠吸取人類的精氣來獲取營養的，我知道的大概就是這樣了。

「我想想看啊……如果要擺佈史諾噗大人的話……嗯ー」
「聽說史諾・丹寧古是個被稱為全屬性（ELEMENTAL MASTER）的強大魔法使，將那個黑龍整個幹掉了喲。究竟是使用了什麼樣子的手段呢……啊啦、說起來認真想一想的話史諾噗也是全屬性（ELEMENTAL MASTER）呢」
「啊、誒哆……是、是喔沒錯！ 不過全屬性（ELEMENTAL MASTER）什麼的滿街都是喲！」
「在說什麼呀夏洛特！ 全屬性（ELEMENTAL MASTER）什麼的可是極其稀少的誒！ ……啊咧？ 說起來連名字也差不多呢。史諾和史諾噗……說起來夏洛特、你剛剛不是把史諾噗叫成史諾大人嗎……？」
「沒有！ 才沒說過！ 應該是艾瑞絲桑聽錯了！」
「是嗎……maa、說的也是呢……史諾噗如果真是史諾・丹寧古的話也就意味著人類真的變成豬頭人了……不對、說起來我記得好像有聽說過有一種非常高級的闇魔法可以改變身體和容貌呢……但也許是我記錯了呢……」

怎麼辦怎麼辦，求求你別再想了ーー！！
糟了，大事不好了！
史諾大人為什麼要取個像史諾噗這種這麼容易讓人搞混的名字啊。連全屬性（ELEMENTAL MASTER）的力量也那麼簡單地就披露給別人看，史諾大人這個笨蛋！
拼命地左看右看試著尋找別的話題，―――有了！

「艾瑞絲桑！ 看看那裡！ 森林燒起來了！」
「森林燒起來了？ 到底在說什麼呀夏洛特。森林怎麼可能會燃燒起―――」

沒記錯的話那棵從森林中稍微高凸出來的好像是叫做大樹加特的巨樹。
那附近好像有著豬頭人之里的大家當作飲用水來使用的泉水，另外也好像是史諾大人把那顆有著奇怪的紫色花紋的卵撿回來的地方呢。可是，誒？

「―――好燙噗嘻噫噫噫咿咿咿咿噫噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！」
「森、森林燒起來了誒！ 而且那個是布希塔的聲音！」

在我不假思索地就指出來的地方―――森林正在燃燒！
噔噔噔～地凸出來的大樹加特上纏繞著火，一下子燒到沖天了。
森林大火！？ 不好了！！在丹寧古家學習野外求生技能的我對於森林大火的可怕已經清楚到討厭的程度了！ 那個非常危險！

「不好了！ 要走了喲夏洛特！」
「是、是的！」
「……夏洛特。那裡很危險所以喵不建議你太接近那裡喵」
「睡醒了呢亞爾托安傑大人！ 可是我們聽到了布希塔的聲音！ ……話說不是告訴過您不能說話嗎！」

其實我一直都在抱著風之大精靈亞爾托安傑大人！
為了以防萬一所以也把亞爾托安傑大人一起帶來了！

「……啊咧？ 吶剛剛貓又說話了吧？ 你還說了亞爾托安傑？ 是在哪裡聽到過的名字呢……」
「艾、艾瑞絲桑！ 是你搞錯了！ saa我們走吧！」
「搞錯了？ 可是、你剛剛跟貓又說了叫它不能說話的對吧夏洛特？ 啊！ 等等我啊夏洛特！」

●   ●   ●


「……火之精靈會狂暴起來的原因到底是什麼啊？ 是因為頭領的火之大精靈嗎？ 難道是修亞嗎？ 修亞在皇國裡？ 等等等等、那個不可能吧。修亞根本就沒有理由過來皇國才對。而且以修亞現在的力量應該不可能到達得了皇國這麼深部的地方」

相對於在森林上面飛行的兩人組怪物，森林中有一隻怪物在奔跑。
那個怪物是豬頭人。

「都狂暴起來了呢火之精靈們。……哈哈、感受到你們的熾熱後連我都變得燃起來了。說的也是啊、事情怎麼可能會一直都進展得那麼順利呢」

穿著一件繃得緊緊的襯衫的豬頭人噗嘻噗嘻～地大口呼吸，眼睛只管緊緊地盯著前方。

「―――那ー麼、在我不知道的地方究竟發生了什麼事呢？」



　[第三章] 136话 火焔的战斗【ＶＳ Ａ级冒険者】Last

發貼者：豬包意粉

WEB 136 火焔的戰鬥【ＶＳ Ａ級冒険者】Last

「立刻離開這個地方冒險者！」
「這玩笑開得真有趣呢。這裡本來就是皇國的地方哦～？ 非法滯留的到底是哪一邊呢～、我倒是覺得你們要是不趕緊離去的話南方四大同盟、尤其是自由連邦就會開始認真地排除怪物哦～？」

冒險者產生的火炎波浪和艾瑞絲釋放的風之結界互相混合重疊起來。
可惜看上去風之結界維持不了多久，光是看一看艾瑞絲懊悔地皺起眉頭的樣子就能明確地了解兩者之間的力量差。
而在這期間，火炎依然火光燁燁，不斷地燃燒森林。
森林漸漸火紅一片。
就連大樹加特如此巨大的樹木也被火炎纏繞，周圍轟鳴陣陣火花四散。

艾瑞絲一邊維持著結界一邊做好心理準備。
因為後方有個快要變成烤全豬的布希塔在。雖然風之結界現在看上去也即將要被打破，可是她也不能就這樣把愣愣地從嘴裡冒著煙的豬頭人王丟下不管自己一個逃走。

「真是受夠了誒……為什麼我們小妖精會這麼弱呢」
「我覺得比起一般的豬頭人還要強噗嘻噫」
「別用豬頭人的標準來看呀、再怎麼樣也還是不想被人拿來和豬頭人比較呀。不過話說回來布希塔。你剛才和那個冒險者稍微戰鬥了一下對吧？ 有沒有發現什麼弱點之類的呢？」

艾瑞絲也有數次和火之魔法使戰鬥過的經驗。
但是魔法使這種人基本上都是動作遲鈍，而且火之魔法一般都不外乎是丟幾顆火球來攻擊。
可是這個冒險者所拿著的劍每揮一次就噴出一道火炎。
不僅不合常理，也因為那樣而不能隨便靠近。
而且那鍛煉得爐火純青的身體看上去動作要比一般的魔法使快上好幾倍。

「弱點噗嘻噫？ 討厭烤全豬噗嘻噫」
「該不會還在逃避現實吧布希塔。但是、這個靠我們解決不了呢。哈啊……也就是說我們的人生也就到此為止了啊……」

額頭上大汗淋漓。
可能是因為全力地使用魔法吧，體力的消耗異常地快。
已經開始快要到極限了。
已經到了風之結界什麼時候被破壞都不奇怪的地步了。
那麼，當勉勉強強地抵擋著逼向這邊的火炎的結界遭到破壞之時―――那個瞬間，就是自己的終結之時。
畢竟自己沒有豬頭人王那般強韌的肉體，大概一瞬間就會死亡了吧。

艾瑞絲嘆了一口氣。
時間太少了。
自己很清楚這樣的日子總有一天會來臨。
對手是冒險者也好還是南方各國也好，自己並不覺得有什麼很大的差別。
簡潔地來說，就是我們在皇國裡待得太久了。
雖說有點事後諸葛，但還是不禁覺得要是達利絲的溫德爾領的移居計劃早一點執行的話就好了。應該以多少會出現點犧牲的覺悟去做的。
可是一切都遲了，太遲了。

逼近而來的火炎另一頭可以隱約看到再次被揮舞的大劍。
緊接著，勢頭更強的熱浪衝襲而來。
為了構築結界而伸出來的雙手開始漸漸無力。
艾瑞絲輕輕閉上眼簾，做好心理準備迎接最後的瞬間。

「……雖然沒有到布希塔的程度、可是我果然還是不想死呢……。畢竟還沒做完的事還有好多好多……」
「噗嘻噫。艾瑞絲大人加油噗嘻咿咿咿咿咿咿！！！」
「是是。我知道喲、布希塔」

冒險者的火炎有著讓艾瑞絲的魔力在轉眼間清空的威力，艾瑞絲那勉強抵擋著火炎的雙手漸漸失去感覺。
魔力隨時都有可能用盡，就算結界突然消失了也不奇怪。
現在還在眼前的風之結界想必一定很薄了吧，估計快要脆弱得靠不住了吧。
……。
如果睜開眼睛的話，肯定就能看見必然來臨的生命倒計時。

「對不起呢芙蘭達。雖然沒想到連最後的道別也沒機會跟你說了……但是不要因為我死了就想著什麼去找人類報仇之類的事呢………………結界還沒壞啊？ 呵呵呵。我、意外地挺強呢……還是說這就是所謂的在火災時會無意識地發揮出來的潛在力量呢……」

不過，她猶豫不決地不敢睜開眼睛。
就那樣繼續緊緊閉著眼睛，繼續等待著那個時刻的到臨。
可是，不管等待多久火炎都始終沒有燒到自己的身體。
而且還不知在什麼時候，連那股熱得嗆人的熱量也感覺不到了。

就在艾瑞絲感到疑惑的時候，手臂上感覺到了冰涼的觸感。

「誒」

那是因為某人溫柔地抓住艾瑞絲的手臂。
驚訝的艾瑞絲睜開眼睛，進入她視野裡的是她之前好好地叮囑過絕對不要接近這個地方的魅魔。
艾瑞絲雖然非常非常討厭魅魔，可是只有最近認識的這個孩子是特別的。
所以當艾瑞絲在空中看到粗暴亂來的冒險者的時候，她就拼命地說服那孩子絕對不要降落到地面來。

「夏洛特！ 不是告訴過你絕對不能過來的嗎！ 我不想連你都要犧牲ーーー」
「不要緊的艾瑞絲桑。saa讓我們把布希塔桑帶去安全的地方避難吧」

明明這裡有個那麼危險的冒險者這孩子究竟在想什麼啊，就在她正想要生氣的時候……艾瑞絲突然汗毛倒豎。
在察覺到風之結界完全消失的時候，整個人就嚇得發冷說不出話來。

「噗嘻～噫！ 噗嘻噫！ 太好了被救了噗嘻噫！！！」
「說什麼呀布希ー…………誒」

之前那道快要將艾瑞絲所構築出來的結界整個燒去的火炎已經消失無踪了。
而且往森林周圍蔓延的火焰的勢頭也好像漸漸變弱了。
連那棵理應被冒險者的火炎直擊而熊熊燃燒的大樹加特也在不知不覺間重現了以往的雄姿。
雖然綠葉幾乎被燒盡，粗大的樹幹上也到處都有被燒焦的痕跡，但是依然可以從中感受到旺盛蓬勃的生命力。
森林重生了。

看見那樣的場景，艾瑞絲情不自禁地差點就哭了出來。
但是因為魅魔的夏洛特還在看著自己，所以艾瑞絲強忍著不讓自己流淚。儘管夏洛特是個好孩子但也依然是個魅魔，所以才不想在她面前露出軟弱的姿態。

「我、被救了？ 夏洛特、吶究竟怎麼回事？」

回過神來就發現冒險者對著這邊發過來的殺氣也已經消失了。
而且明明還出現了魅魔這種在南方非常少見的怪物，那個冒險者居然連驚訝都沒驚訝一聲。

於是艾瑞絲戰戰兢兢地看向半裸冒險者的方向，然後終於察覺了。
那個可怕的冒險者已經沒有在看這邊了。
彷彿像是在說豬頭人王和小妖精這種東西根本就不值得放在眼裡一樣，把背對著她們———。

「史諾大人來了。已經沒事了喲、艾瑞絲桑」

———臉頰上滴落著一道血跡的A級冒險者（SECOND RUNNER）用充滿血絲的眼睛狠狠盯著從燒焦殆盡的樹木之間出來的一只豬頭人。
全身維持著最大限度的警戒，A級冒險者（SECOND RUNNER）目不轉睛地將視線集中在那個怪物身上。
自己作為冒險者不斷累積起來的經驗，正告訴著A級冒險者（SECOND RUNNER）。
”絕對不要將眼睛從那個豬頭人身上離開。對方下一步會做什麼、完全不知道”
擁有火炎淨炎（ARC FLARE）的稱號的A級冒險者（SECOND RUNNER）林肯舉起焰劍（FLAMBERGE），將劍尖對向一隻背對著火勢漸弱的綠地的怪物。

「派對要結束了。冒險者（ARC FLARE）」

沒有露出一絲破綻或大意，理應成為修亞的師父的老練冒險者呼～地深深吐出一口氣，雙眼狠狠瞪著襯衫穿得緊繃繃的胖嘟嘟豬頭人。



　[第三章] 137话 炎焰的战斗【猪头人魔法使 ＶＳ 特Ａ级冒険者】序

發貼者：豬包意粉

WEB 137 炎焰的戰鬥【豬頭人魔法使 ＶＳ 特Ａ級冒険者】序

呼呼～，呼呼～，絮亂的呼吸也好狂冒的汗水也好怎麼也平息不下。

「血？ 為什麼？ 為什麼、血會？ 剛剛、發生什麼事了？」

就在自己正想要將小妖精與風之結界一起燃燒殆盡之際。
有隻與小妖精非常相似的雪白怪物從空中降落下來。
以前曾經在圖鑑裡見過，那是不會棲息於南方的稀有怪物，魅魔。面對著來路不明的怪物，林肯更加猛力地從下往上揮出焰劍（FLAMBERGE）。
即便如此風之結界仍未破碎。
小妖精好像已經放棄生命了，只是一秒又一秒地尋求著什麼奇蹟出現。

對林肯來說豬頭人王也好小妖精也好都是些沒必要認真應付的可以隨便玩弄的對手。
可是當他把視線放在那個魅魔身上的時候，他感受到了某種有如強烈敵意般的可怕感覺。所以他打算接下來再追加一次那小妖精的風之結界無法抵擋住的一擊，於是就霹靂～地把力量集中在握著焰劍（FLAMBERGE）的手臂中。

「———住手亞爾托安傑！ 那傢伙的對手是我！！！」

背後傳來了某人的聲音。
看樣子又有新的怪物登場於死地了。

「又來了個新怪物啊！ 豬頭人王和小妖精、還有魅魔！ 這次又是什麼呢、究竟是什麼怪物說要作本人的對手！！ 居然敢作我的對手什麼的我還真是被小看了呀！！」

所以林肯把焰劍朝著好像是在背後出現的怪物揮出，往背後噴出火炎。出言不遜的怪物被火焰纏繞，身體被熊熊火炎吞沒得完全看不見身影。
甚至都不知道究竟是什麼怪物敢口出如此狂言了。
真是非常無聊的結局，不過皇國的怪物差不多就只有這種程度吧。
果然在這樣的地方是不可能感受得到任何滿腔衝動或者熱血沸騰的感覺，還是早早了事把工作趕緊做完吧，這樣子做肯定是最好的沒錯。
那樣考慮了之後，正想要向還在勉勉強強地維持著風之結界的小妖精攻擊的時候。

「———這火炎還真是不暖不熱噗嘻。這樣子居然能當上那傢伙的師父真是可笑啊噗嘻」

幽幽的聲音傳過來的同時，從熾烈燃燒的火炎中有什麼東西瞄準著林肯飛過去了。
一瞬間慌起來了。
雖然立即避開了，可是林肯的臉頰上傳來一陣刺痛。
鮮血滴滴答答～地掉落到地面上。
林肯把焰劍（FLAMBERGE）插入地面，拭走臉頰上滴流著的血。
接著，自己理解到。
除了在潛入S級迷宮探索的時候以外，其他時候根本就不會出現的赤紅之血正在滴流。

「血？ 為什麼？ 為什麼、血會？ 剛剛、發生什麼事了？」

慢慢地回過頭去。
從烈火燃燒的火炎中突然出現身姿的是豬頭人。
一只毫無特別的豬頭人。
如果真的硬要舉出特徵的話就是這豬頭人非常胖。
肚子凸凸的豬頭人握著粗糙的法杖，慢慢靠近這邊。
森林仍是一片火海，而火勢也沒有停下。
在製造出如此慘狀的自己面前，平常無奇的豬頭人竟然一絲恐懼也沒有地走過來。

「唔！」

也就是說，自己被豬頭人攻擊了。
在思考到這件事實的瞬間，熱力在體內嘩～地循環起來。
豬頭人？
那個豬頭人？
就連在自己作為冒險者初出茅廬的時候，也不配當自己的對手的那個豬頭人？
被那隻豚傷到了？
傷到了誰？
是我———？
當今最接近那個特A級冒險者（SECOND RUNNER）的位置的，我———？

「挺能幹的嘛！ 豬頭人之輩居然讓我流血了！ 我懂了！ 原來是你啊！ 你就是豬頭人王所說的豬頭人魔法使！！！」
「是這樣子啊。大姐原本是在遇到修亞之前在皇國裡取得成果後而成為特A級冒險者（SECOND RUNNER）的啊。原來如此、也就是說也存在著在這裡遇上的可能性嗎。話說回來你還真清楚我就是豬頭人魔法使呢噗嘻。變得出名起來也挺困擾的噗嘻」
「真有趣啊！ 沒錯啊、當然會有這樣的異常傢伙存在的呀！ 這裡可是被毀滅的皇國，是北方怪物們的殖民地。不僅有小妖精、連魅魔也出現了！ 本來還以為會是一場無聊的狩獵可是沒想到居然會出現會使用魔法的豬頭人變異種真是連聽都沒聽過啊！」
「布希塔和艾瑞絲都、很好沒死呢。啊、布希塔整個燒焦了啊。不過還有力氣往這邊揮手，真是意外地有精神呢那傢伙。不愧是豬頭人王」
「碎念念地在說什麼啊！！ saa來吧豬頭人魔法使！！ 我的命和你的命、到底哪邊比較重ーーー」
「賢哲之風無懼於火炎（WIND AIR BIND）」
（譯：英語的直譯就 風空之拘束）
「———唔」
「冒險者（ARC FLARE）。等一下再當你的對手。我要先去幫布希塔治療一下哦。喂你們。布希塔的治療讓我來做吧噗嘻」

有如被套進模子裡般地身體變得動也動不了。
那個豬頭人魔法使所施展的是風之拘束的這件事自己在一瞬間就看破了。
可是，明明身上戴著的魔道具應該會把那些沒用的破魔法什麼的全部一下子彈飛才對。
可是，可是，可是，動不了了。
這究竟，是怎麼回事啊！

「———唔！ ———唔唔！！！」
「史諾噗！ 這邊噗嘻噫！ 我在這邊噗嘻噫〜！ 幫幫我HEAL一下吧噗嘻噫！！！！ 我受重傷了噗嘻噫！ 拜託給我來一下最高級的HEAL噗嘻噫！！！」
「真是的。怎麼給我學起豬頭人爺爺桑他們那樣子說話啊。啊、冒險者（ARC FLARE）。姑且、把話說在前頭，我可是你的救命恩人啊？ 如果你真的攻擊了那邊的魅魔桑的話啊。不開玩笑，你早就死了哦」

變得和平的氛圍和不得要領的話語。
在搞不清楚情況的狀態下，A級冒險者在這一瞬聽到了龐大的自尊啪嚓～地支離破碎的聲音。



　[第三章] 138话 炎焰之战斗【猪头人魔法使 ＶＳ 特Ａ级冒険者】①

發貼者：豬包意粉

WEB 138 炎焰之戰鬥【豬頭人魔法使 ＶＳ 特Ａ級冒険者】①

「喂喂布希塔。剛才吃飯的時候就跟你說過了吧？ 如果出現了很強的冒險者的話就交給我來對付。喏、HEAL HEAL HEAL HEAL SUPER HEAL、順便來個HYPER HEAL」
（譯：SUPER 和 HYPER意思差不多，都是超級的意思）
「史諾噗、對不起噗嘻噫。可是我不想太依賴史諾噗噗嘻噫。畢竟我是豬頭人王噗嘻噫……。有著豬頭人王必須背負的責任噗嘻噫」

停下動作的冒險者正在盯著我們看。
掉落在那樣的冒險者腳邊的堅固大劍上面群集著火之精靈。
我認識那把刀刃部分稍呈赤色的劍。
那就是焰劍（FLAMBERGE）。

是修亞非常珍視的水晶裡面的，總是一副旁觀者姿態的火之大精靈把力量賦予在內的魔道具（MAGIC ITEM）。
價值高得白痴的國寶級寶物。
擁有如此令人羨慕的魔道具的人就是修亞可靠的火之師匠，在動畫中是個血氣方剛的特A級冒險者（SECOND RUNNER），林肯。

「HEAL HEAL HEAL。是嗎、maa我明白的哦布希塔。明白得很哦你的心情」
「史諾噗也明白嗎噗嘻噫？」
「啊啊、明白得不能再明白了哦。畢竟我以前、也試過固執地一個人把所有的一切都背負起來呀」

在幫布希塔施展HEAL療傷的同時，我突然覺得。
這個勇敢的豬頭人王和昔日的黑豚公爵，有一點點相似的地方呢。

「我拼命地賣力地、努力了。就因為我有個比別人稍微特別一點的能力、所以我就以為我不做不行。以為除了我之外沒人能行。雖然也不知道是不是因為這樣、但我覺得很多人因此找到了幸福的結局。可是我卻變得孤單一人了。只有我一個人被留下來了。就是因為我誰都沒有依賴過」

布希塔的傷勢迅速地治好了。
因為畢竟他跟我說了要給他最高級的HEAL嘛。
所以就投入了大得誇張的魔力量進去HEAL裡面。
大到甚至不輸於當時為了幫助達利絲的公主大人，卡麗娜公主時所投入的力量。

「但是我最後發現。我也想和大家一樣找到幸福。我沒有後悔選擇走上真黑豚之路。雖然沒有後悔、但也不會再一次走上同一條路。雖然布希塔的場合和我的完全不一樣就是了但總之我想說的是……如果有可以依賴的同伴在的話就去依賴吧」

布希塔用力地點頭。
而冒險者依然還是一動不動地，觀察著我們的狀況。
原以為如果是像林肯這樣擁有強大力量的人的話說不定有可能可以強行打破我的拘束，但看樣子是我杞人憂天了。

「不被依賴的感覺可是相當難受的哦。我就因此試過被人罵得很慘呢 」
「很難相信會有人敢罵你噗嘻噫」
「是我之前提到過的騎士桑哦。名字叫希爾巴、是我能夠依賴的夥伴」
「噗嘻噫！ 我也想成為騎士噗嘻噫！」
「如果想成為騎士的話就絕對不能把武器弄丟啊布希塔。這把刀應該是你的吧？」

布希塔愛用的平凡無奇的愛刀。
之前看到被落在森林裡了所以就撿起來拿過來了。

「啊ー！ 我的刀噗嘻噫！ 之前被那個冒險者很大力地丟出去不見了噗嘻噫！ 史諾噗、謝謝你噗嘻噫！」
「小事一件別客氣啊。好了、這樣子應該就行了吧。布希塔、你下次不要再想著自己一個人去承擔下來哦？ 你死了的話我會很傷心的啊」

一副擔心的表情看著我治療布希塔的艾瑞絲也嗯嗯～地點著頭。

「噗嘻噫！」
「那ー麼、接下來勇敢的豬頭人王桑。可以幫忙把艾瑞絲和夏洛特帶到那邊附近的森林裡去藏起來嗎？ 因為好像還有點必須要做的事情等著我」
「我知道了噗嘻噫！ 可是史諾噗。那傢伙、強得要命噗嘻噫」
「他可是非常強的啊、真的不是一般的強哦。畢竟是那傢伙（修亞）的師父呢」

林肯和修亞相遇的時候記得確實是在那場令自由連邦的迷宮都市，悠尼巴斯遭到毀滅的亡靈戰爭的時候。
也就是說就是帝國的三銃士之一托萊巴克顯露出本性時的戰鬥。

在湧滿了各種各樣的殭屍系怪物的迷宮都市中，特A級冒險者的林肯和修亞一起共同戰鬥了。
大概是因為火之大精靈在附近的關係吧，焰劍（FLAMBERGE）越燒越猛。
然後修亞的火炎也再次提升一個等級。
不知是不是因為經歷過那樣的經驗，兩人在之後就變得意氣投合，林肯也開始在各方面上照顧起修亞來。

在動畫中是個真真正正的娘娘腔角色，可是他現在的外表看上去並沒有娘娘腔到那個程度。
（譯：オネエキャラ，一般指男人打扮成女人用女人的說話方式說話，不清楚有沒有像“娘娘腔“的貶義。還是說應該翻成女裝大佬嗎…）
雖然在說話方面上確實有點娘娘腔，但我想他肯定是在遇到修亞之前發生了什麼事而導致了他改變外表吧。

「saa去吧去吧、尤其是艾瑞絲。你是負責率領魔王派怪物的重要大人物吧？ 要是在這樣的地方被人類殺害的話皇國的怪物很有可能會暴亂起來。希望你不要太勉強自己了啊」
「……知得很清楚呢史諾噗。不過就如你所說喲。saa布希塔、夏洛特。我們去藏起來吧。看樣子史諾噗好像很有自信能應付、而且夏洛特也好像絲毫不覺得史諾噗會輸。不知怎的我也好像放心下來了誒、呵呵。那就加油了哦、豬頭人魔法使桑」

艾瑞絲對著我會心地笑了起來。
布希塔站了起來，很重視地抱著愛刀。
而風之大精靈桑則勤奮地在森林裡滅火。

從背後可以感覺到冒險者那尖銳得令人刺痛的視線。
修亞的師父好像對我以外的怪物都失去了興趣的樣子。

「謝謝你的打氣、責任感很強的小妖精桑。但是我希望你能記住：主人公是不會輸的哦」

傲慢過頭的話語好像很受布希塔和艾瑞絲中意，艾瑞絲笑著說“那樣的話就不用擔心了呢”。
“小妖精果然很可愛吶“，那樣想的我心中一陣暖哄哄。
只有夏洛特苦笑了起來，牽起艾瑞絲的手帶她進去森林裡面。
布希塔也慌慌忙忙地跟在兩人身後。

我重新面向冒險者。
和之前想的一樣，半裸的大男人正盯著我看。

「那傢伙（修亞）經常輸。好幾次好幾次都輸了。但是每次輸了都會站起來、那傢伙（修亞）一次都沒有放棄過。真正經典的主人公。那傢伙（修亞）就是那種類型的主人公、而我則是和那傢伙（修亞）類型不一樣的主人公」

我向前踏出一步。
前方盡頭是一名一動也動不了的狂野大男人。
是動畫版的主人公，以及我也憧憬的那傢伙（修亞）的師父。

「我不會輸哦。就算對手是三銃士也好、是那傢伙（修亞）也好、還是強大的大精靈也好、我都不會輸。因為、我有種直覺覺得只要輸過一次，最快速世界和平的目標就會離我越來越遠。所以我會不斷勝利。雖然連自己都覺得這話說得非常傲慢、但我覺得要是沒有這種程度的覺悟的話就前進不了了」

那傢伙（修亞）所能依賴的夥伴之一，正目不轉睛地看著不斷接近的我。
眼睛瞪得很大，像是要觀察什麼似的仔細地觀察著我的行動。
明明剛才那麼興奮，現在卻又好像變得相當冷靜了。
嗯ー，感覺好怪啊。
身體的拘束就那樣維持不變，調整成可以讓他開口說話好了。

「抱歉啊、冒險者。剛才把你丟在一邊了」

我們在遼闊泉水的岸邊互相對視。
距離頂多只有10步左右吧。
在我的預想中那傢伙（修亞）的師父會生氣得發狂，以為他會不斷掙扎地嘗試逃離拘束，可是林肯卻很冷靜。
接著，他一邊仔細觀察著我一邊開口說。

「―――豬頭人魔法使。你、是人類吧。不、不只是你。在那邊藏起來的魅魔也和你一樣是人類吧」

用著輕得只有我才能聽到的音量，血氣方剛的冒險者如此說道。
我呼～地呼出一口氣。
然後我承受著冒險者那彷彿要穿透我似的目光，領悟到繼續隱瞞下去也無用。

「―――是嗎、果然暴露了嗎。那麼冒險者。你發現我們真實身份的理由就是因為那個戴在耳朵上的魔道具吧？」

戴著閃耀的銀色手觸的修亞的師父用著輕得只有我才能明白的動作，輕輕地點頭了。



　[第三章] 139话 炎焰的战斗【猪头人魔法使 ＶＳ 特Ａ级冒険者】②

發貼者：豬包意粉

WEB 139 炎焰的戰鬥【豬頭人魔法使 ＶＳ 特Ａ級冒険者】②

「陷入怪物滿溢的環境後、就會進入興奮狀態的迷宮中毒者。頭腦陷入異常，變得無法區別附近的人類和怪物的人們都會從冒險者公會獲得正氣之飾（SUNNY RING）。尤其像你這樣的實力者還會被發放特別強力的版本的對不對」

迷宮中毒。
冒險者潛入處處充滿怪物的迷宮的時候有時候會變得忘我地看不見周遭的事物，發生過好多次其他冒險者的安全被危害的事情。
為了至少在人類或其他冒險者附近時能夠保持理性，被判定為迷宮中毒者的冒險者都會從冒險者公會獲得魔道具，正氣之飾（SUNNY RING）。

「你很清楚呢、該不會你也是冒險者吧。我前幾天還有組成一隊的人類們在所以還能夠保持理智，但其實都快差不多要到極限了喲。皇國裡淨是怪物的，對我來說和迷宮差不多。都開始感覺像是在做夢一樣夢見了接下來的瘋狂暴虐呀。可是當我看到了你。豬頭人變異種和那個魅魔之後就頓時像被澆了一大盆冷水似的熱血的勁頭漸漸冷卻了下來」
「看來、那是個品質相當好的正氣之飾（SUNNY RING）啊。該不會、那個是從公會長那裡拿到的特別定制品吧」
「誒誒。不過是由南方本部的公會長、雷古拉姆大人直接親手交給我的就是了。比起那種事、看樣子你不打算解開這個拘束呢」
「你很危險。因為啊既然是被那個人直接親手贈予了魔道具，也就意味著你迷宮中毒得相當厲害啊」
「啊啦、你認識他嗎？」
「只是單方面認識就是了」

估計迷宮中毒者到了A級冒險者（SECOND RUNNER）的級別後就會被發放性能相當高的正氣之飾（SUNNY RING）吧。

「戰鬥狂、這一點的確沒說錯啦。可是、好厲害呢。就算離得這麼近，怎麼看都完全就是個真正的豬頭人呀。闇魔法、變幻（CHANGE）的傳聞我有聽說過哦。可是那個應該是非常高級的闇魔法。現今、被判明的使用者只有一個人。就是那個傳說的傭兵、變幻自在（NO FACE）。聽說最終在達利絲裡被抓到了、可是你。應該不會就是變幻自在（NO FACE）吧、是脫獄了還是怎麼了」
「那個我就先否定了、我不是變幻自在（NO FACE）啊」

雖然看上去好像在悠悠然地對話著，但實際上對話裡充斥著緊張感。
林肯特意地，壓低了聲量。
我擦擦～地撓了撓頭。
緊接著。

「噗呼噢！」

在緊張的氣氛之中風之大精靈桑在空中全速奔跑，勤勞地為大火蔓延的森林進行滅火。
……好險ー。
我摸了摸心口呼～地鬆了口氣。艾瑞絲也好布希塔也好夏洛特也好好像誰都沒有發現大精靈桑那樣的樣子。
那傢伙大概也對皇國有著特別的感情吧，可是畢竟現在都實體化了希望他能夠更加慎重一點啊。
畢竟哪裡會有一邊在空中飛一邊用風魔法滅火的貓又啊，就算用變異種來解釋也解釋不了。別說變異種了，就連……嗯ー，一下子想不到什麼適合的比喻呢。

「冒險者。我很清楚你的事哦。擁有別名火炎淨炎（ARC FLARE）的A級冒險者（SECOND RUNNER）―――」
「還是快進入正題吧―――那種事情呢、怎樣都可以啦。化身成豬頭人的怪人到底有著什麼樣的目的之類的根本就無所謂喲」
「嘿誒。那為什麼取回理性的你現在依然鬥志不消呢？ 那個豬頭人王或者小妖精在你眼裡應該不可能配得上做敵人吧」
「……看到這種程度的魔法後還怎麼能夠冷靜下來。不僅能夠一邊用闇魔法維持變身一邊用水魔法治療豬頭人王、甚至還能夠同時地維持著把我拘束得這麼久的魔法，這樣的魔法使就在我眼前啊」

言語中飄浮的殺氣令我汗毛倒豎。
雖然應該聽不到我們之間的對話，但藏起來的艾瑞絲她們好像也對冒險者身上滿溢出來的鬥志嘩然起來了。

「透過最高難度的闇魔法而施展出來的變幻（CHANGE）。還有將我壓制住的風之拘束（AIR BIND），和治愈了豬頭人王的回復（HEAL）。不管哪一個都有著水準高得驚人的魔法制御。至少是三重屬性（TRIPLE MASTER）的魔法使。能做到這樣的究竟是魔導大國（米涅爾瓦）的大魔法使，還是那個騎士國家所自豪的王室騎士（ROYAL KNIGHT）呢。還是說是僱傭了大量出色的魔法戰士的帝國（德斯托魯）的人呢……」

漸漸露出戰鬥狂原本的姿態。
露出獠牙的林肯把手伸向掉落在地面上的焰劍（FLAMBERGE）。
既慢慢地，又確實地。
那傢伙的手逐漸靠近獵物。
嘎吱～。
之前紋絲不動的魔法拘束如今也好像快要被打破了。

「又或者有可能是―――」
「於吾掌上、發火充填（IGNITION）」
（譯：直譯就點火，帥一點就燃爆，中二一點就惠惠，雖然不是EXPLOSION就是了）

我手掌上出現了一顆小小的火球。
冒險者已經不再震驚了。
反倒還愉快地，露出令人豎起雞皮疙瘩的淺笑。
大概對迷宮中毒的戰鬥狂來說對手越強越好吧。

「火魔法、也就是說不只是三重屬性（TRIPLE MASTER）的魔法使呢……。就連我也沒遇到過四重屬性（QUADRUPLE MASTER）的魔法使呀。呵呵呵、不過這可真讓人期待呢。真的好想知道化身成豬頭人的你到底是什麼人誒。不過安心吧。我不會取你性命的哦。因為我們、一樣都是人類吧？」

我就承認吧。
冒險者，你果然很強啊。
站在存在感逐漸提升的林肯面前，我理解到果然還是無法避免一戰。
正因是那樣的你―――

「發火充填（IGNITION）！」

―――我才想要用火魔法來打敗你。
化身成亞魯魯老師的傭兵曾經說過，風之精靈喜歡優雅之血，火之精靈喜歡熱情之血。
我是覺得心中沸騰的熱情只需要自己知道就夠了。
這一點應該就是我特別被風之精靈喜愛的理由吧。

但是啊。
雖然幾乎沒有展現過出來。
但我覺得深藏在我心底裡的熱情就算和修亞相比也不會輸喔？
哈哈。
為什麼站在炎之魔劍使面前時，會想起修亞你的臉呢。
雖然還沒經過你同意就是了，但你的技能之一就借給我用一用吧。
不過放心吧。
因為我要用的是稍微加了一點我流的只屬於我的魔法！
畢竟你的發火充填（IGNITION）是將火之大精靈寄宿到身上然後再使出重擊吧！
但是那樣的肉體語言不適合我！
因為我很胖！又是豚之魔法使！
是噗嘻咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿噫的最強魔法使！

「發火充填（IGNITION）！！」

修亞。
你現在，在做什麼？
是不是還在幫艾麗西亞跑腿打雜呢？
啊啊。那樣也不錯。艾麗西亞也算是薩奇斯塔最後的王族的公主大人（PRINCESS）。和她一起的話，應該就會發生什麼有趣的事件吧。
畢竟再怎麼說你們也是動畫的主人公和第一女主角。
不過這是我的物語所以只要給我老老實實的就行了。

我啊。差不多打算要離開皇國前去自由連邦哦。不過，很不可思議啊。不知道為什麼我總有種直覺覺得你們也已經到了迷宮都市了。

「冒險者！ 打敗了最棒的你、我才能有自信相信自己的熱情！ 確認了自己有著不輸於那傢伙的熱情後我才能繼續前進！ 所以啊―――發火充填（IGNITION）！！！」

saa！ 那麼，就讓火熱的舞台閉上帷幕吧！
皇國裡要做的事情都做完了！
趕緊打敗理應成為修亞的師傅的迷宮中毒者然後就離開怪物的世界吧！



　[第三章] 140话 炎焰的战斗【猪头人魔法使 ＶＳ 特Ａ级冒険者】Last

發貼者：豬包意粉

WEB 140 炎焰的戰鬥【豬頭人魔法使 ＶＳ 特Ａ級冒険者】Last

意識已經朝向下一個目的地飛去。
放在了將會發生在自由連邦的日漸繁榮的迷宮都市之中的三銃士一戰上面。
那一戰並不同於意料之外的格爾修魔法學園怪物襲擊事件和DRAGON來襲事件，還有發生在皇國裡的冒險者襲擊事件。
那場絕對會發生的事件，是名副其實的必敗事件。
（譯：負けイベント，指的是在遊戲中有時為了劇情需要而安排的一些主角贏不了的戰鬥。記得好像有專有名詞的，但一下子想不起來）

因為在迷宮都市的戰鬥中主人公們壓倒性地輸了。
就算有化為火之魔人的修亞在也好，就算有多少多少名特A級冒險者和A級冒險者在也好，甚至就算有那個既身為S級冒險者（TOP RUNNER）的第三位又身為冒險者公會所驕傲的最高權力者，紅蓮之瞳（ULTRA RED）在也好―――。

「火炎淨炎（ARC FLARE）啊啊啊！！！！！」

―――他們在帝國所自豪的三銃士之一人的面前。
在守護著托萊巴克・修泰貝爾特的六只S級怪物所率領的亡靈軍面前都慘遭打敗了。
沒錯。
在動畫中，唯一一個以無敗而自豪的最強之男。
就算在帝國所自豪的三銃士之中也是名副其實的無敵存在。
只有托萊巴克・修泰貝爾特沒有敗給過任何人。

「你現在、在幹什麼呢悲劇的三銃士。為了拯救你我一定會超越你哦。因為啊、能夠打敗你的亡靈軍的就只有全屬性（ELEMENTAL MASTER）的我了呀―――」
「你好像很輕鬆的樣子呀居然敢往別處看ッ！ 而且還一副若無其事的從容態度！ 居然這樣子對我ッ、我也太被小看了吧ッ！！」
「這是前哨戰。是我為了拯救最強的三銃士而做的預先練習。因為啊、事實不就是這樣嗎？ 黑豚公爵（昔日的我）、你沒有參加那場必敗事件。但如果是現在的我們的話、就能做得到，你不覺得嗎？」

彷彿在回應我的心思一樣，令人懷念的昔日的我在胸中噗嘻噗嘻～地叫起來。
像是想說，“肯定是當然的吧？”。

好了，在皇國裡要做的事情全都做完了。
入手了死之大精靈的卵，把聚集在皇國的魔王派怪物們移居到達利絲的溫德爾領的手段也拿到手了。
那麼下一站就必須要去聚集著來自世界各地的冒險者們的迷宮都市。
半人半魔的亡靈一生從未輸過，可是到了最後就選擇了不再戰鬥，從此消失了踪影。
帝國的領地中有一個被深藏起來的S級迷宮。
在S級迷宮的最深處有個被殭屍系怪物們守護著的沉睡的嬰兒。這個不斷在心中苦惱著自己到底是人類還是怪物的他，我打從心底想拯救。

「攻擊次數也太多ッ、了吧！ 而且還淨是給我放什麼臭屁魔法！ 你他媽這個魂淡魔法畜生ッ！！」
「你很強哦冒險者。真的強得令人吃驚啊。強到我甚至覺得這世界上比你強的人或許連一百人都沒有。對布希塔和艾瑞絲來說在和你相遇的時點開始就已經確定是必敗事件了吧。還有啊你剛剛最後、露出本性了哦冒險者」

透過焰劍（FLAMBERGE）而產生的火炎被浮空的火球互相抵消。
修亞惱怒的師傅運用被魔道具強化的肉體往地面一蹬，向我縮短距離用力揮出焰劍（FLAMBERGE）。
儘管你擁有著估計是使用了魔道具還是什麼的來強化的肉體，可我才不會讓你接近哦。
浮空的火球數量輕輕鬆鬆地就超過了100個。

我記得希爾巴曾經教過我與劍士對峙時的戰鬥方式。
總之別讓劍士接近就行了。
但是，對手的劍是會噴出火炎的魔劍（FLAMBERGE）。
威力與之前無法相提並論的烈炎熱波被釋放出來了。
我馬上用火球轟炸過去，強行逼迫對方後退。
冒險者咂嘴切了一聲，和我預期的一樣往後退了。

「而且我也有不得不做的理由、覺悟也在老早以前就做好了。既然都說了要做必敗事件中三銃士最強之男的對手、那我就不能在這種地方跌倒啊―――發火充填（IGNITION）」

我接連不斷地用爆裂的火球砸向冒險者，同時地也向緊握在右手裡的火球中聚集更多的魔力。
好壯觀的烈炎拼火。
不過，因為有風之大精靈桑守護著所以大火才沒有在森林裡蔓延開來。
唔姆唔姆，偶爾也挺可靠的嘛大精靈桑。

不過儘管如此也還是好熱啊。
我們這裡熱得附近的景色都模模糊糊地有點扭曲了。
已經分不清是誰的火炎了。
汗水如瀑布一樣地流下。
不愧是附有火之大精靈的加護的焰劍（FLAMBERGE）。
這個桑拿一樣的地方說不定最適合拿來減肥呢。

「媽的ッ！ 話說你剛才那個pyonpyon~的大肚子到底到哪裡去了豬頭人魔法使、你這魂淡該不會是一邊戰鬥一邊減肥吧ッ！」
「這樣好像就證明了大規模魔法戰=超越RIZAP的最棒減肥法呢。還有啊冒險者、難道你沒有聽說過最近的方程式嗎―――胖子桑=強者哦？」
(譯：RIZAP是日本某家銷售健康食品和減肥食品的公司)

林肯從心底裡露出一臉真心啞然的表情。
我那作為外部魔力電源的脂肪正一個勁地減少。
很真實地感受到，自己動作變得輕鬆了。

「才沒聽、說過啊ッ！ 魂淡ッ！ 火炎ッッ淨炎（ARC FLARE）啊啊啊！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ッ畜生啊啊啊！ 這樣的我！ 本大爺我！！！ 居然被壓制住了！？ 焰劍（FLAMBERGE）的火炎可是連A級怪物岩窟巨人（GOLD GOLEM）都能燃燒殆盡的地獄業火啊！ 如果這樣的火力都還不足以殺死你這魂淡的話那就繼續燃起來（FLARE）燃起來啊（FLARE）燃起來（FLARE）吧啊啊啊火焰！」

啊啊，好熱啊。真的好熱。
林肯要決一勝負了。
高高舉起焰劍（FLAMBERGE），不斷地聚集熱量。
不遠處傳來了悲鳴。艾瑞絲大叫著，“快逃吧史諾噗，已經夠了呀“。
真是的，那個小妖精桑真的把我看成是被壓制住的一方嗎？
我向她們揮揮手試著讓不安的她安心下來。

「噗嘻噫～〜。噗嘻嘻〜〜」

還乘著興頭叫了幾下。
好了，應該足夠傳達我有多從容了吧。

「你這魂淡！！ 竟敢小看我ッ！ 燒啊（FLARE）！ 燒啊啊（FLARE）！！ 燒啊啊啊（FLARE）！！！」

噢哆，冒險者好像很激昂的樣子。
嚇死人了啊修亞的師傅。
簡直像是迷宮中毒了一樣地居然翻白眼了。
啊，原來他在不知不覺間扯掉了正氣之飾。

好熱好熱。
熱死人啦畜生。
不過說到底，我並不討厭戰鬥呢。

但很遺憾。
終點已到了哦冒險者。
因為，發火充填（IGNITION）的準備已經完畢了。
另外夏洛特也好像終於發現了風之大精靈桑在空中大肆亂來的舉動整個人都啊哇啊哇～地慌亂了起來，而皇國的魔王派的強大怪物們也好像得知了這裡的事正往著這邊接近。
還有，空中的風之大精靈桑一邊說著什麼“快點打倒那個煩死人的劍士”，一邊比劃著什麼迷之動作。
什麼啊那是。
可以具體說明一下嗎？
誒哆，大精靈桑，像是在打空氣拳擊一樣的又是刺拳的，又是平勾拳的，真是搞不懂在幹嘛啊。
總之就當它是熱昏頭嗨起來了算了。
好，排除排除。
我把風之大精靈桑強制性地從視野裡排除出去了。沒辦法啊不然的話我會很在意那個醉酒一樣的動作呢。

「燒啊（FLARE）！ 燒啊啊（FLARE）！！ 燒啊啊啊（FLARE）！！！」
「史諾大人！ 請您不要玩玩地看著這邊！ 而且怎麼突然就打起什麼空氣拳擊來啊！ 請別再和看不見的敵人戰鬥了！ 還有火炎！ 火炎要來了哦！」
「我在學亞爾托安傑的動作啦。不過你還真愛擔心呢夏洛特、我不會輸的啊」
「當然會擔心的說！ 因為我很清楚您總是會勉強自己！ 還有史諾大人一下子瘦得好厲害！ 之前還想了好久您夢話裡說的什麼“大規模魔法戰=最好的減肥法噗嘻“到底是什麼意思、原來說的是這麼回事呢！」

誒！
我睡覺的時候說了那種話嗎！？
gyaaaaaa！
羞死人啦，這個！
噗嘻噫噫噫噫噫！ 哇啊啊啊啊！

「本來還想著稍微給你放點水的但看樣子似乎不需要了吧啊啊啊啊啊豬頭人魔法使！ 接下來說不定會連骨頭都不剩的、你還有沒有什麼遺言ッ！ 」
「哈哈！ 語氣變得亂七八糟了啊迷宮中毒者！！ 還有啊雖然不是遺言就是了但我有話想要說喔！！ saa這是來自豬頭人魔法使的忠告！ 不想死的話就把全副精力放在防禦上吧！」

●   ●   ●

在動畫世界中的裏側―――。
―――有一名為了守護亡國的公主大人（PRINCESS）而孤獨地四下奔忙的少年。
一邊承受眾人的憎惡和非議，一邊獨自一人與帝國戰鬥。

「史諾噗！！！ 火焰又要來了噗嘻咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！！ 這一擊看上去要比之前的厲害噗嘻噫！！ 千萬別死啊噗嘻噫噫噫咿咿咿咿噫！！！！！」

但是，命運出現了很大的變化。
他不再會自重了。
他不再會猶豫了。
他不再會忍耐了。
即便對手是與炎之魔人（修亞・紐傑倫）一起拯救世界的其中一人。

●   ●   ●

「我是A級冒險者（SECOND RUNNER）！ 是之後將會拼上性命去挑戰冒險者的巔峰的男人！ 那樣的我可不能輸給化身成豬頭人的怪人啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「夏、夏洛特！ 那個就算是史諾噗也會很危險的吧！？ 吶、真的不要緊嗎！？ 冒險者的火炎越來越不得了了！」
「不要緊的！ 不要緊的說艾瑞絲桑！ 因為史諾大人是個連DRAGON也打倒過的人！ 肯定不要緊的……應該」
「燒啊（FLARE）！ 燒啊啊（FLARE）！！ 燒啊啊啊（FLARE）！！！ 吞沒一切吧焰劍（FLAMBERGE）！！！」

啊啊媽的！
我都說了，好熱啊！
減肥減得太厲害的話就會瘦得剩下骨頭了啦！ 你夠了沒別太過分了啊！ 噗嘻噫咿咿咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！！！
不過話說回來，真不愧是焰劍（FLAMBERGE）。
火之精靈們聚集在劍尖上，好像都在“是現在嗎是現在嗎”地期待著焰之解放。不愧是賦予了火之大精靈之力的劍。
而且使用者本身也是到達特A級冒險者（SECOND RUNNER）之位的男人，不愧是豁出性命去取得S級冒險者（TOP RUNNER）的挑戰權的人。
（譯：作者在A級和特A級上都標註了SECOND RUNNER，不清楚是不是作者弄錯）

「大炎（ARC）ッッッ淨炎（FLARE）啊啊啊啊啊啊ッッッ啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！ 」
（譯：原文就是大炎淨炎）

一條直線衝向我。
火炎噴湧而出，可謂當之無愧的地獄業火。
確實如果被那個直接擊中的話大概會連骨頭都不剩吧。

但是特A級冒險者（SECOND RUNNER）這種等級的還不足以做我的敵人。
如果不是北方的英雄（三銃士），動畫版主人公（修亞），北方魔王（芙蘭達），又或者是還沒露臉的S級冒險者們（TOP RUNNER）和希爾巴那種級別的話就做不了我的對手。
而且現在的我是個擁有外部魔力電源（脂肪）的新型魔法使。
如果想和那樣的我認真決一勝負的話就必須得像帝國的三銃士那樣強才行。

「發火充填（IGNITION）―――解放（FIRE）」

那麼，我現在放出的是以打倒守護著托萊巴克・修泰貝爾特的六隻S級怪物們作為考慮前提的魔法。
在動畫「GIRL＆修亞」中最強的外掛人物。
在帝國所自豪的三銃士之中也是最有人氣，明明態度冷淡卻又異常溫柔的男人。
被評價為如果有心的話獨自一人也能與帝國一戰，役使著全屬性亡靈軍團（ELEMENTAL DEAD）的半人半魔的亡靈王（LIVING DEAD）。

「在此許下常勝不敗的誓言（炎之彈丸）、我必超越英雄（無從抵擋）」

那麼就開始吧。
痛苦只有一瞬所以安心吧。
因為一擊必殺正是對北方的英雄（托萊巴克・修泰貝爾特）的攻略法啊―――。

「―――一觸即斃的火炎彈（ELEMENTAL FIRE）」

我將凝縮的火球大力扔向冒險者放出來的噴湧業火之中。



　[第三章] 141话 猪头人魔法使

發貼者：豬包意粉

WEB 141 豬頭人魔法使

「那個……史諾大人。這個人還活著嗎？」

來到我身旁的夏洛特雙眼盯著整個人變得破破爛爛的，陷進地面的冒險者看。
雖然在旁人眼裡看上去和身體破破爛爛地死去了沒什麼分別，但實際上他好像還勉強地有口氣在。
剛才我放出來的是用來打敗六隻在生前將魔法窮其究竟的S級怪物，LICH種（譯：巫妖）的魔力塊體。雖然冒險者身上好像戴了提升魔法耐性的魔道具，但因為我察覺到一旦直接擊中的話他就避免不了死亡所以才在最後一刻修正了軌道的方向。
炸裂的火炎彈往空中發射，光是餘波就令冒險者失去意識了。
真是的，修亞的師傅。
這份恩情總有一天要還我的哦？
由於在修正軌道上花費了白痴一樣多的魔力，我都變成了一隻軟綿綿地累得要命的噗嘻噗嘻喲。

「沒事的……那傢伙還勉強地活著哦。先別管那個了、夏洛特你不要離開我身邊。看樣子聰明的小妖精桑好像終於注意到我們是什麼人了」

與我們拉開一段距離的小妖精正觀察著我們的樣子。
對我們投以強烈的敵意，還特別地狠狠瞪著豬頭人魔法使的我。
而在警戒心那樣強烈的小妖精桑旁邊則呆站著一個臉上一副摸不著頭腦的樣子的豬頭人王。
“辛苦你了史諾噗噗嘻～～“，他對我揮著手說。
“豬頭人到底還是豬頭人啊”，我笑著說。

「嗚嗚對不起、史諾大人。我好像不小心說溜嘴了不應該說出來的事情」
「就是啊。你很盡情地說個不停呢，說了什麼我打倒了龍之類的。而且最後還連史諾噗這名字都不叫了，直接說出我真正的名字來了。好ー、這麼冒失的從者必須要懲罰一下呢」

魅魔樣子的夏洛特嗚～地把頭低下去。
露出一副消沉沮喪的眼神，偷偷地從下往上看著我。
我面向好像在很不安“到底會是什麼樣的懲罰呢“的從者桑（PRINCESS），然後告訴她。

「夏洛特。今後說不定還會去一些危險的地方、但我希望有你一直陪在我身邊。因為在皇國吃的飯裡面，其中最美味的還是你做的飯啊」
「誒」
「這就是給從者桑（PRINCESS）的懲罰。不許有怨言啊」
「我、我知道了！ 會一直陪在您身邊的！ 因為我是史諾大人的……從者……嘻嘻。咦啊咧那麼說、我。不就是膳食專員嗎？ maa雖然也無所謂就是了……」

害羞地露出微笑的可愛公主大人握住了我沒拿著杖的左手。
我的手雖然冰冷，但馬上就傳來了溫暖的感覺。
真是不可思議啊。
光是這樣，身體深處就湧出力量來了。
我這只累得軟綿無力的噗嘻噗嘻只要身邊能有最喜歡的你在，我就覺得自己什麼都做得到。

「你、你、你、你們是……」

噢哆，可不能把小妖精桑丟在一旁不管吶。
因為她正是皇國現今的最高權力者。
拼上全力統領著怪物世界的努力者。
不過，好傷心啊。
還以為關係稍微變的親近點了，可是現在的小妖精桑並不是之前那個溫柔和善的她了。
眼睛裡很明確地流露出拒絕感。
怪物和人類。
我們和她之間，好像果然還是有一道很明顯的牆壁在。

「我想聰明的小妖精桑應該已經注意到就是了、我們不是怪物而是人類。不過那隻在空中玩著的貓又並不是人類呢。那個是……嗯ー、該怎麼說好呢，把它當成是不可思議的生物就行了」
「艾瑞絲大人。為什麼在發抖呀噗嘻噫？ 那個是史諾噗喔噗嘻」
「你……你這個豬頭豬頭人！ 為什麼！ 為什麼還不明白呀！ 他現在雖然是史諾噗、但同時又不是史諾噗呀！ 史諾噗不是豬頭人魔法使而是真正的魔法使！ 也就是人類！ 史諾噗也好……夏洛特也好……都是人類呀！ 我們被騙了呀！」

好像還沒理解過來的布希塔歪了歪頭，嘴裡噗嘻噗嘻～地看著我們。

「……？ 艾瑞絲大人有點奇怪噗嘻噫。史諾噗還是史諾噗噗嘻噫。和之前沒有什麼不同……我覺得噗嘻噫」

艾瑞絲哈啊～地嘆了口氣，整個身體噗嚕噗嚕～地顫抖起來。
有如野貓一樣，警戒心升到了極限。
整個人露出一副很想逃但又不能逃的模樣，觀察著我們的一舉一動。
艾瑞絲大概十分理解，在比那個令艾瑞絲做好死的覺悟的冒險者還要遠遠強得多的我的面前是不可能逃得掉的吧。
至今一直信賴的豬頭人魔法使都是幻想，背後的真面目是危險的人類。
明明一直相信著，卻被背叛了。
艾瑞絲頭腦聰明，所以她肯定是在拼命地整理內心吧。

「史諾大人……把真相說出來沒關係嗎！？」
「我覺得我們的真實身份會被揭穿有一半原因都是因為夏洛特吧」
「嗚嗚、對不起」
「騙你的騙你的、才沒有生氣。畢竟我也覺得最終也必須要說出真相來……。聽好了、可愛的小妖精桑和愉快的豬頭人桑！ 人類是非常可怕的生物！ 什麼大家能夠相親相愛的未來總有一天會來臨的、那麼天真的夢話我怎麼可能會說啊！ 你問為什麼！？ 因為本大爺也是個無惡不作的人類啊！ 哈哈哈！ 艾瑞絲和布希塔！ 你們就待在那裡一步也別動哦！」

艾瑞絲哆嗦了一下整個人僵住了。
布希塔則一邊挖著鼻子一邊看著我。
真是的。
這傢伙真是一點緊張感都沒有啊，不過他是豬頭人所以也沒辦法呢。

「能力超強的本大爺來皇國的理由只有一個！ 就是為了把佔據著過去屬於人類世界的地方的煩人怪物們、也就是你們全部趕走！ 你們待在這裡的話明擺著就會成為巨大紛爭的種子！ 所以立即給我離開吧怪物！！」

艾瑞絲狠狠咬著嘴唇。
面向極其強大又可怕的人類的我。
“果然人類就是信不過，竟敢騙我啊。”
那樣的感情傳達過來了。
雙眸裡噙著淚水，身體噗嚕噗嚕～地顫抖著，狠狠地瞪著我彷彿在說“即便這樣我也不會示弱”。

啊啊，艾瑞絲。
你的心情我十分明白啊。
因為你們沒有可以去的地方。
既不想回去危險的北方，南方又沒有居住地。
但如果還繼續留在皇國這個地方的話又會被附近的南方四大同盟攻擊，這種事你也應該十分清楚吧。
———所以在動畫裡你死去了。

「哈哈哈！ 我是個既任性又極其邪惡的人類！ 所以我決定將身為怪物的你們放逐到某片被詛咒的領土裡！ 那是個非常恐怖的地方！ 你們接下來就給我在那個恐怖的地方裡生活吧！」
「噗嘻噫！ 聽到“被詛咒的領地”這幾個字後不知怎麼的總覺得心裡撲通撲通～地好興奮噗嘻噫！」
「啊啊夠了！ 在說什麼呀布希塔！ 那裡肯定是個非常不得了的地方吧！ 肯定有著很可怕的生物……小妖精什麼的肯定都會被幹得亂七八糟的呀！ 絕對會比亂七八糟的、還要亂七八糟的呀！」
「啊啊沒錯啊！ 你說的“非常不得了的地方”這一點正中紅心了哦！ 總之就是連我們人類都會畏懼的魔之領域！」

我用風魔法輕輕在右手的手指上劃開一道傷口。
精靈便接二連三地聚集在滴淌而下的血液附近。
噗嘻噫……。
一股惡寒更進一步地向疲累的身體襲來。
儘管如此我還是繼續向著慌張得不知失措的艾瑞絲大聲喊道。

「哈哈哈！ 那是個和軟弱的你們非常般配的地方！ 不準你們拒絕哦！」
「咕ッ！ 人類真的很卑鄙呢！ 好吧！ 要我們去哪裡都行！ 反正我們根本就沒有選擇權！」

我和因不安而動搖的小妖精相互對視。
淚水濕濕的眼睛緊緊盯著我。
在皇國裡相遇的富有責任感的小妖精。
雖然和你沒有怎麼說過話，但從夏洛特那裡聽來的話裡面來看，你和動畫裡的你一樣。
你依然在為同伴們著想，夢想著將會在某一天到來的光明未來。
所以，我絕對會救你的哦。
面向著露出一副悲痛表情的你，我裝模作樣地行了一禮。
為了不讓擔憂著黯淡未來的你看見而低下了頭，然後淺淺地微笑了一下。

”努力的小妖精桑。其實我呢。是為了拯救你才過來的喔？”

輕輕的自言自語，肯定傳不到你那裡的吧。
但即便如此，至少只有心意我想傳達過去。
我不想讓你抱有著什麼“所有人類都是溫柔和善的”那樣的希望。
被天真的夢想束縛而遭遇到危險什麼的，我想極力減少這樣的可能性。

「不行呀喵”啊”啊”啊”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

好像察覺到了什麼的風之大精靈桑慌忙地從空中降落下來。
但是抱歉了，我已經到極限了喲。
雖說我有著外部魔力電源（脂肪），但來到皇國之後我一刻都沒有放鬆精神過。生活在被怪物時刻包圍著的世界裡，我也就算了但要是夏洛特出了什麼事的話就糟糕了。日夜都總是繃緊著精神，精神上累死人了。
滴答滴答～地落下的幾滴血液在碰到地面之前就消失了。

「住手呀喵”啊”啊”啊”啊”啊”啊”啊啊”啊”啊”啊”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「再見了……亞爾托安傑。接下來會再借用闇之大精靈桑的力量來給你實體化的、所以在那之前給我安靜點吧———」

惡寒使身體顫抖了起來，站在旁邊的夏洛特緊緊地抱住了我的左臂。
柔軟的感觸與暖人心肺的熱量滲透了身體。
我還是一樣的，光這樣就覺得自己什麼都做得到。
“果然戀愛之力無限大啊”，我不禁這麼覺得。

「闇之最上級魔法———變幻（CHANGE）、解除。我們是、人類」



　[第三章] 142话 送给怪物的礼物是

發貼者：豬包意粉

WEB 142 送給怪物的禮物是

艾瑞絲整個人啊哇啊哇～地慌亂了起來，指著我不知大叫著什麼。
喂喂，對人手指指的可不好哦ー。
不過看來最好還是給點時間給完全陷入混亂的艾瑞絲冷靜下來吧。
於是我就決定，暫時把艾瑞絲放在一旁不管了。
順便說下布希塔因為是只腦筋遲鈍的豬頭人所以好像沒有動搖到艾瑞絲那種程度。
果然豬頭人種是和平的象徵吶。才怪，瞎說的啦。

好了好了，我轉頭看向泉水。
無論什麼時候看都是個浩瀚的水場。畢竟水底連接著地下水脈所以一點也想像不到水底到底有多深。
水面平靜得彷彿不知在片刻之前岸邊有發生過一場劇烈的戰鬥，看著魚兒時而從水裡pyon～地跳起來的光景，心裡就自然地放鬆下來了。

「〜〜〜」

我為了完善泉水的淨化，開始嘟嘟噥噥地詠唱起咒文。
畢竟都已經決定了接下來就離開皇國，而且俗話有說“鳥兒飛起不起波浪 “，所以只有泉水的淨化我想完美做完。
（譯：立つ鳥跡を濁さず，直譯就是在水邊飛起來的鳥不會令水面變渾濁，用來比喻人要善始善終別留下工作或麻煩）
不過從背後傳來的小妖精桑他們的聲音我也有稍微豎起耳朵去聽哦。

「史諾噗變成人類了噗嘻噫！ 豬頭人魔法使果然好厲害噗嘻噫！ 最新型的人類型豬頭人誕生了噗嘻噫！」
「在說什麼呀布希塔！ 史諾噗才不是什麼人類型豬頭人好不好！ 史諾噗原本就是人類啊！ 你給我好好看看那個身姿！ 上看下看左看右看不管怎麼看都是人類！ 而且……誒。啊、啊咧？ 那個樣子是！！」

夏洛特輕輕戳了戳我的手臂。
問我，“住在這個泉水裡的怪物桑是什麼樣的怪物桑呢？”
於是我回答道。
“秘密噗嘻，不過你很快就能和他見面了哦噗嘻“。

「那個是、史、史、史諾―――！」

然後夏洛特就姆～地嘟嘴說，“為什麼要當成秘密呀，告訴我嘛”。
已經不再是怪物那個魅魔的樣子了，而是原來那個惹人憐愛的樣子。
已經變回去在變幻（CHANGE）之前的夏洛特了。

長及肩膀的銀髮散發著優雅的魅力，肌膚有如雪之女神一般白淨。
雖然看上去像是個哪裡來的文靜大小姐，但實際上卻是個既元氣飽滿又活潑開朗的孩子。
不過散發著高貴氣息的美人桑用晶瑩剔透的眼睛直直地看著我―――「喵”呀”啊”啊”啊”啊”啊”」啊啊夠了，風之大精靈桑吵死了啦。變成了精靈體後也只有我還是能看得到還真是傷腦筋啊。

現在它像是一隻蚊子一樣地嗡嗡～地在旁邊飛來飛去。

「―――史諾・丹寧古！ 他是史諾・丹寧古啊！」

夏洛特在尋找著變成了精靈體後消失踪影的風之大精靈桑。
“亞爾托安傑大人現在在哪裡呀史諾大人”，被這麼問了所以我就回答。“就在夏洛特旁邊哦”。說完後夏洛特就左看右看地到處尋找大精靈桑。
呵呵呵，不是那邊哦夏洛特。

「我看過好多次了所以肯定沒錯！ 誒誒！ 絕對沒錯！ 罕見的黑金相交的頭髮和清秀的臉龐、還有那個全屬性（ELEMENTAL MASTER）的巨大力量！ 一定是他喲！ 而且夏洛特還三番四次地把史諾噗說成是史諾大人了呀！ 這就百分百確定是他沒錯了喲！」

現在，風之大精靈桑正在夏洛特頭上吸吸～地哭泣。
我哈哈大笑起來，但因為被夏洛特生氣地說“史諾大人還是一樣好壞心眼”所以就慌忙地趕緊把精力放在泉水的淨化上面。

「怎麼一副呆樣呀布希塔！ 他是打倒了古龍塞赫麥特、現在在人類世界中造成轟動的DRAGON SLAYER呀！ 是出生於達利絲的武鬥派貴族！ 那個可怕的風鬼（丹寧古）一族的風之神童！ 啊啊真是的！ 之前也給布希塔看過了吧就是那張懸賞令上的型男啊！ 怎麼會不記得呀！ 就是從達利絲那個方向被風吹來的魔法紙呀！！ 誒誒哆等我一下！ ……好了你看就是這個喲！！！ 看呀！ 是型男對吧！ 在小妖精之間可是人氣爆滿喲這個孩子！」
「淨化終了（COMPLETE）。好、那麼接下來就只有等琉桑他們過來了」

在艾瑞絲嘰嘰喳喳的期間我完結了泉水的淨化。
明明詠唱著帥氣滿滿的咒文卻沒有任何亮點真是可悲呀。
真是的。
真希望艾瑞絲能讀一下氣氛吶。

「誒？ 沒見過？ 怎麼會沒見過呀！ 當時還跟你說了“這個帥法豬頭人是不會理解的呢”好不好！ 為什麼豬頭人老是這個樣啊！！ 別總是總是這麼鬧著玩啊好不好！！！」
「―――噗嘻噫ッ！」

啊。
正好完整地目擊到布希塔吃了艾瑞絲一巴掌後就氣絕了的場面。
好，好可怕～。

「啊！ 風！ 我的魔法紙ッ！」

唔？
一張紙隨風飄蕩飛了過來。
透過魔力將情報刻印在紙上的就叫做魔法紙，上面的情報一點也不會褪色，而且和一般的紙張不同不易破損。
因此重要的情報經常都會被刻印在魔法紙上。
然後，現在。
那樣的魔法紙正隨風飄蕩飛向這邊來。

「不、不行！ 那是我的魔法紙呀！ 回來呀！」

從剛才開始就不斷地聽到了喲。
什麼誰的懸賞令之類的，什麼這個那個之類的。
夏洛特也好像在意起來了猛地一下衝出去將飛來這邊的那張紙撿起來了。
嗯，好像是對那個很感興趣的樣子呢。

「哇！ 哇！ 史諾大人！ 好厲害呀這個！」

夏洛特kyakya～地大叫起來興奮得要命。
眼睛緊緊盯住了魔法紙。
咋啦咋啦？

「艾瑞絲桑ー！ 這個可以給我嗎ー！」
「誒……唔、唔ー。怎麼辦呢……、可是是夏洛特誒……嗯、可以拿去喲夏洛特！ 說起來好像沒給你看過呢……對喲！ 如果之前不是給沒有審美觀的笨蛋豬頭人而是給夏洛特看的話就好啦！ 那樣的話肯定就能理解了……話說夏洛特也是人類吧！」

我微笑地眺望著一個人自我吐槽的艾瑞絲，然後夏洛特一邊揮舞著魔法紙像是要我看似的一邊跑了回來。
不知是心理作用還是什麼的她眼睛好像在閃閃發光一樣，到底是怎麼了啊。

「史諾大人史諾大人！ 您看看這個！ 好厲害喲！」
「什麼？ 厲害？」

說到需要使用到魔法紙的用途的話其中具有代表性的有像是在冒險者公會的牆壁上張貼的任務情報之類的，重要的契約書之類的，還有就是貴族的肖像畫之類的，其他還有為了捕捉危險的犯罪者而畫上其樣貌的懸賞令等等之類的。
我興趣盎然地探頭看了一下夏洛特拿回來的魔法紙―――。

「咕哈！！ 咳咳咳咳咳！！ 啥、啥啊這是！！！」

―――然後就，嗆到了。
―――那裡畫著一個我連想像都沒想像過的人。

「什麼“啥啊這是”，就是史諾大人喲！ 好厲害好厲害！ 上面寫著知道史諾大人在哪裡的人就給予500萬円獎金！ 而且上面還印著達利絲的印記！ 這是由達利絲王室發行的懸賞令呀！ 連魔法紙也是用了非常上等的東西！ 史諾大人、就把這個當成傳家寶吧！」

換句話說，那個就是我。
大概比真人美化了10倍有餘的我。
成為了DRAGON SLAYER後理應在英雄之道上前進的我，被母國指名通緝了。
不管重複看了多少次，依然還是張貨真價實的懸賞令。
……。
啊，啊咧誒～？



　[第三章] 143话 ―――前往新天地的

發貼者：豬包意粉

WEB 143 ―――前往新天地的

對能夠提供有關懸賞令上畫著的人的有力情報者將給予500萬円的獎金。
在黑暗之中，彷彿要用雙手將某人抱住的這個光景。
描繪著像是在深情注視著某人的我的這個畫面我隱約有點記憶。

這個畫面描繪的就是我在拼命地想要救活達利絲的公主大人（PRINCESS）PRINCESS・卡麗娜時的光景。
一頭金髮的女子。
那時候因為全副精力都放在救活她的這件事上，所以我連她長什麼樣子都不太記得了。而且更主要的是當時她的身體有一半都被瓦礫壓扁了。

「話說這懸賞令算搞什麼啊真是的……給我乖乖點別搞這麼多事啊我的母國」

不過嘛ー，話雖如此我也是有預想過應該會有追捕者過來追我。
只是沒想到會連懸賞令都做出來就是了。
話說這個懸賞令會派發到多遠呢。如果範圍不僅僅只有達利絲而是遍及到其他國家的話那就有點麻煩了。只是稍微而已，就是了。
而且畢竟這個應該不會散佈到帝國那麼遠吧。

不過話說回來500萬円的話就夠在達利絲的王都裡買一套附有土地的獨立房屋了啊ー。還真的，不是在開玩笑呢達利絲王室。也就是說瑪魯狄尼樞機卿認為我至少有這個價值嗎。

不過事情稍微變得有趣起來了吶。
作為金額來說也還不夠，我還會更加更加出人頭地的哦。

「帥、帥死了……史諾大人。就把這個當作傳家寶吧誒嗚哇！ 真人就在這！ 史諾大人就在這！ 嚇一跳了！」

把頭探過去一起看魔法紙後，夏洛特好像現在才發現我們的臉頰靠近得快要貼在一起似的，蹦～地一下慌忙跳開了。
白璧無瑕的臉頰上透著一抹朱紅，一臉羞答答的模樣。
很少會看到這樣子的夏洛特。

「幹嘛害羞起來了啊夏洛特。我們明明一直以來都是在一起的啊不是嗎」
「一直以來和我在一起的是胖胖的史諾大人。瘦瘦的史諾大人、帥死了所以心裡會有違和感！」
「吶、吶夏洛特！ 真人怎麼樣！ 真人和那個懸賞令比較起來……究竟怎麼樣啊っ！？」
「艾瑞絲桑！ 真人……還要更加帥喲！」
「嘿、嘿誒ー！！ 是那樣啊！ 呼、呼ー！ 我有點感興趣了所以可以稍微過去你們那邊一點嗎っ！ 只要一點就可以了哦！ 只要一點點就可以了哦！」
「啊、可以！ 艾瑞絲桑！ 完全沒問題喲！ 請過來這邊吧！」
「雖說夏洛特是魅魔的時候就已經是個通情達理的魅魔了、但原來變成人類後也是個通情達理的人類呢！ 那麼、就不客氣了！」

艾瑞絲咻～地一下飛跑過來了。
誒？ 什麼？
小妖精能做得出這麼飛快的動作嗎？
和我在看到魔法紙上描繪著的是我的那時一樣地震驚了喲。

變得活躍起來的小妖精桑在我面前停下來，眼都不眨地從下往上像是在品嚐什麼似的鑑賞起來。
呼吸都哈啊哈啊～地慌亂起來了。
總覺得有點超尷尬的啊……。

「呼ー、確實呢。樣子還真是……好的沒話說呀！ 其實呢夏洛特！ 來到皇國裡的小妖精們之間經常會聊到非常多關於DRAGON SLAYER的事情喲！ 像是他到底實際上是怎樣的人類呢之類的！ 這樣子我就可以向大家炫耀了耶！」

然後女性陣的兩人就那樣kya～地抱著對方，“好棒好棒見到真人了”地開始吵起來。夏洛特還自豪地炫耀說“其實我是史諾大人的從者！“，而艾瑞絲也同樣回應說”原來是這樣啊夏洛特！好棒誒！羨慕死人了耶！“。
……搞啥呀，這幫孩子們。
剛才那個氛圍到哪裡去了啊。
認真地考慮著人類和怪物之間的牆壁怎麼怎麼了的我不就像個笨蛋一樣嗎。……噗嘻噫。
……。
不對不對，我畢竟還是主人公！
任由被牽著鼻子走真是讓人受不了！
我為了強調自己的存在感而咳咳～地清了清嗓子。

「誒ー哆。艾瑞絲、可以打擾一下嗎？」
「……啊！ 真實的史諾・丹寧古開口說話了！ ……誒？ 真實的史諾・丹寧古……？ ……如果是真人的話那不就是人類嗎！ 對喲史諾・丹寧古也好夏洛特也好都是人類呀！ 好險好險！ 又想來騙我了吧！ 夏洛特！ 那邊很危險所以快來這邊！ 呃夏洛特也是人類啊！ 啊到底是怎樣呀！ 好亂呀！」

手忙腳亂的小妖精桑。
到底是怎樣啊小妖精種。
根據怪物大全上面記載，小妖精是喋喋不休的很愛八卦的森林淘氣鬼。由於太愛八卦而經常導致睡眠不足，可愛度100分的淘氣怪物。有著差點被人類濫捕去做寵物的過去，為了從那樣的外敵保護自身而花費了長年累月的時間變得能夠使用魔法，有著這樣獨特經歷的怪物。
“所以就算看到了可愛的小妖精也不能去捉喲？ 是犯罪的喲？ YES PIXIE！ NO TOUCH！” 怪物大全上面是這麼寫著的呢。

「……怪物大全上面有寫說如果從近處看的話小妖精的可愛度就會上升到200分、確實沒說錯啊。哈啊、可愛過頭了啊小妖精」

一不小心就那樣把心裡話脫口而出了。
喜愛惡作劇的淘氣怪物的人氣相當高，甚至還被怪物愛好家議論說“已經可以列入怪物名人殿堂了吧？”。 雖然在南方極少會看到小妖精，但只要出現一次目擊情報就會有一大堆大人們爭先恐後地飛奔去現場。
實實在在是個名副其實的罪孽深重的偶像。

「哇嗚」

目不轉睛地注視著那樣的小妖精艾瑞絲後，她就變得臉龐通紅，啪嗒啪嗒～地拍打翅膀逃到空中去了。
呼吸慌亂得呼～呼～地起來，一隻手壓著胸口一隻手往臉頰搧風，不知怎麼的從空中瞪著我看。
噢哆，因為我是人類所以被警戒了嗎。

「……史諾大人。請看向這邊」
「誒。怎麼了」

這次被夏洛特叫到，和她互相對望。
視線重疊一起，我們相對而視了幾秒鐘。
白淨的臉龐和長長的睫毛，令人印象深刻的漂亮眼睛。走在街上的話會不禁吸引眾人眼球，就是這樣的亡國公主大人（PRINCESS）。甚至還讓格爾修魔法學園的貴族子弟們懊悔地感嘆說“如果不是黑豚公爵的從者的話早就上前去搭訕了”（by 維傑）的美如天仙的女子。
但是與那樣的外表相反，為了成為丹寧古公爵家的一名從者夏洛特的身體和內心都備受鍛煉，所以意志相當堅強。
畢竟家裡的教育非常斯巴達呢。

「……哈嗚」

可是，那樣的夏洛特卻比我更早稍微地移開了一點視線。
白淨的臉頰上依然還是泛起一絲微紅，害羞地和我面對著面。

「……史諾大人、作為您的從者請讓我說一句。還是請史諾大人多吃一點變得更胖一些。您沒變胖之前請禁止與女人說話。儘管我是從者但也請您聽我的話。唯獨這點我不能退讓」
「為什麼？ 突然這樣子是怎麼了」
「才沒什麼為什麼！ 果然瘦就是不行！ 史諾大人如果不是胖的話就不行！ 太危險了！ 令人自然地會錯意的史諾大人，大概就是惡魔一樣的人！」
「啊、說我是惡魔的算什麼呀！ 那麼夏洛特不就是惡魔的從者嗎！」
「我、我做惡魔的從者也沒關係……只要史諾大人一直都是胖乎乎的胖子桑的話……就沒問題了……」
「搞啥呀你……」

吐槽了夏洛特後，就感覺到背後的泉水中有個巨大的存在漸漸接近過來。
如果和我的想像一樣的話，在淨化的泉水中以不得了的速度向著這邊來的怪物桑就是那個被冒險者公會稱作是從古代開始就一直存在的神秘存在，據說發現它的生息地的人將會被給予莫大的獎金，的那個滅絕種。
以怪物來說等級不輸於那個黑龍塞赫麥特，但不同的是它對這邊並沒有敵意。
噢哆，差不多該到主角登場了。

「我、我感覺到有什麼不得了的存在正在接近這裡！ 夏洛特！ 雖然你是人類不過因為你人很好所以快來這邊！ 過來空中就安全了噢！ 啊你翅膀已經沒了啊！ 啊啊真是的、怎麼辦呀！」
「嗯、時機不錯！ 好了那麼就要走了、畢竟魔王派的怪物們好像也快要到了！ 如果我們人類在這裡的事情被暴露出來的話就麻煩了、所以就讓我們在此告別吧！」

氣絕的布希塔在地面搖動的同時整個身體搖晃起來了。
簡直就像是恐怖電影裡的殭屍一樣搖晃起來。
然後從水場之中出現了一隻飛猛地衝向天空的巨大生物。緊接著，我們的視野被從水場裡飛濺出來的水花覆蓋了。

在我們下次睜開眼睛的時候，那個已經從空中俯視著我們。
無論是艾瑞絲也好，從殭屍狀態恢復過來的布希塔也好，夏洛特也好還是風之大精靈桑也，啊，大精靈桑已經在夏洛特頭上躺著慪氣了―――現場的每個人都忘記了呼吸，目瞪口呆地望著那個的出現。



　[第三章] 144话 ―――移居手段！ ！ ！

發貼者：豬包意粉

WEB 144 ―――移居手段！！！

『好棒呢ー、水好像變成非常清澈的樣子了呢ー。啊、豬頭人和小妖精都在呢。噢噢ー、史諾、變回了人類的樣子了呢。看來就和約定的一樣泉水被你淨化了呢ー。呀啊、這水超舒服的喲ー。工作表現好得超出我想像喲史諾ー。那麼我們的約定好像說是要帶皇國的怪物移動到其他地方去對吧、雖然這活兒感覺好像會有點辛苦不過我會好好地遵守約定的喲ー。因為和那個性格怪怪的黑龍塞赫麥特不一樣我們是親切和善的水竜呢ー」

一隻巨型的水竜，從泉水裡浮上來從上空俯視著我們。
據傳是在很久以前就已經滅絕了的古代怪物的水竜桑。
然後接下來水竜桑們一個接一個輕快地從泉水裡把頭伸出來，目不轉睛地盯著水邊的我們看。
每次升上來都會濺起漂亮的水花。
停滯在空中的琉桑和看著這邊的幾匹水竜使艾瑞絲嚇得降落到地面來。然後不知為什麼艾瑞絲像是把我當成盾牌一樣從我背後伸出頭盯著水竜桑們看。

「拜託了哦琉桑。是去溫德爾領的水場啊」

沒錯，水竜桑就是龐大得讓人腿軟。
就算伸長雙臂也不足以表達它的巨大。這個有如腕龍一樣的生物說不定可以說是水中食物鏈的頂點。
通過大陸地底深處的地下水脈移動並且在裡面生活的極其不可思議生命體，它們的生態幾乎都籠罩在謎團之中。

「……艾瑞絲大人！ 那個是水竜噗嘻噫！！！ 幻之水路引導員！ 夢幻的稀有怪物噗嘻噫！」
「水竜居然就在這樣的地方……連我們也只有在古老的傳說裡才聽到過的怪物呀……啊、不對！ 比起那個我這邊的話還沒說完呀！ 等等啊史諾・丹寧古！ 啊不、是夏洛特！」

布希塔也好像終於從氣絕狀態恢復過來了。
接著一副像是理解了事態的樣子的艾瑞絲不知怎的好像有點驚慌，比起看著水竜她更是在注視著夏洛特。
當然了，在我身邊站著的夏洛特也和我一樣全身濕淋淋的。

「剛才因為滿腦子都是驚訝所以一下子沒能反應過來、但你們剛才將那個使用著超越常理的風魔法來撲滅火炎的貓又稱作亞爾托安傑吧！ 亞爾托安傑這個名字對於風使的我來說是個非常重要的名字！ 沒錯吧！ 就是以前守護著皇國的風之大精靈！」
「嘿誒。真是清楚呢艾瑞絲。沒想到北方的怪物會知道大精靈桑的名字……不、正正因為是操縱著風魔法的你所以才會知道吧。但是你看到在空中飛著滅火的貓又居然能一句話不說沉默到現在啊。要是我的話絕對會吐槽的哦」
「那是我忍著不吐槽啦！ 誒誒哆！ 不對又離題啦！ 那樣的大精靈把你稱呼成夏洛特！ 而且在豬頭人之里時貓又也一直像是在守護著你似的陪在你身邊行動！ 夏洛特、你該不會就是―――」
「噢哆」

―――接下來的話可不能說出來喲。
在我正想要用魔法塞住艾瑞絲的口的時候，一道不可思議的強風不知從哪裡刮來了。
作為強風來說有點溫柔，然後那風就把在不知不覺間來到這裡的人潮般的豬頭人們身上所穿戴著的個性十足的衣物和裝飾吹走了，接著就連艾瑞絲頭上戴著的白草花冠也被風刮跑了。
接下來這些豬頭人之里的奇異獨特的名物又乘著強風飛往了空中，再次準確地回到原來的地方。

（夏洛特的身份是秘密。這個絕對絕對要保密。剛才的是威嚇喵）
「都說我知道了、亞爾托安傑」

變回精靈體而消失了身影的風之大精靈桑在艾瑞絲眼看就要說出正解的時候披露了力量。
……真是可謂神技的魔法技術。
厲害啊，不愧是風之大精靈。
精密到這種地步的風之操作就連我也要舉手投降了。
連水竜桑們也對這樣驚人的魔法操作高呼起“哇～好厲害好厲害～”的歡呼聲。

「艾瑞絲桑……真的是萬事都受你照顧了。可是你好像是誤會了什麼了呢。我是史諾大人的從者、只是個普通的夏洛特喲」

夏洛特點頭行了個禮，向著把頭上歪斜的花冠擺正的艾瑞絲說話。
但是對夏洛特的話語，艾瑞絲露出了一臉無法理解的表情。

「……不會吧！ 你騙人啊！ 擺放在王城裡的肖像畫我看過好多次了、你和畫上面的那個孩子有著一樣的銀髮和面貌呀！ 而且你還非常清楚王城周邊的地理環境，甚至還知道那些不是在皇國出身的人就不會知道的事情！ 而且你在來到王城附近的時候、不是還露出了一臉快要哭出來的表情嗎！」
「嗚嗚……那個是誒哆……只是在以前和皇國有點緣分而已喲……」

我“噢誒～”了起來，觀望著兩人對話。
原來如此，原來有發生過那樣的事啊。噗嘻噗嘻～。

「誒哆、咳咳咳。艾瑞絲桑、還有豬頭人王的布希塔桑。說起來我一直有話想對你們說」
「夏洛特！ 請不要敷衍帶過話題！ 我們的話還沒說完！」

布希塔慢吞吞地站起來，接著豬頭人之里的大家就“怎麼了怎麼了噗嘻噗嘻～”地騷動起來。豬頭人之里的人裡面好像誰都沒有注意到夏洛特變成了人類。
maa因為是豬頭人呢，真是拿他們沒辦法呢。
畢竟他們腦子轉得慢嘛。

「……我小時候在皇國裡生活過的這件事是說真的。不過是在皇國被怪物襲擊的……那個時候。我有著在我從皇國逃去達利絲的時候、被大家救過的記憶。雖然記憶不是很清楚有點模模糊糊的、但是我記得我有被一個戴著和現在的布希塔桑差不多的王冠的豬頭人救過一次。那個時候的事……我絕對不會忘記」

夏洛特低頭鞠躬行禮。
豬頭人們也噗嘻ー噗嘻ー地把手高舉起來。高叫著“我們是和平的魔王派，這肯定理所當然的吧“。另外還有豬頭人高叫著什麼”雖然不清楚是怎麼回事但是不用客氣喲噗嘻～“。
喂，最後那位豬頭人。
你根本就完全聽不懂她在說什麼事吧。

不過艾瑞絲好像還是非常確信自己說對了。
也是啦，夏洛特這麼可愛，說她不是公主大人（PRINCESS）才是不可能的吧。

「…………那就、只回答我一個問題吧。你現在…………幸福嗎？」
「嗯、非常幸福！」

讓人能從中感覺到強烈的意志，非常清楚明確的回答。

包括布希塔在內的豬頭人們都在一旁觀望著流動在艾瑞絲和夏洛特之間那不可思議的氛圍。
啊，不好了。
艾瑞絲不知怎麼好像快要哭出來了。眼淚都在眼眶裡打轉了哦。
而在這些人當中，我是在別的意義上發抖了起來。
因為精靈們告訴了我“豬頭人以外的怪物也聚集過來了咯ー“。可能是因為我恢復成人類的樣子吧，和精靈之間的意思交流變得容易了許多。

不好了不好了啦。
豬頭人之里的大家都是腦子鈍鈍的噗嘻噗嘻所以還沒什麼問題，但如果是其他怪物的話這樣子就肯定不行了吧！

「是嗎……那樣的話我就沒有什麼要說的了呢」
「……艾瑞絲桑」
「……夏洛特」
「―――艾瑞絲！ 這個泉水底下連接著地下水脈、延伸到大陸內部！ 還有水竜桑們已經約定了說可以把你們帶到任何地方去！」
（不會吧”喵” ー”！？ 居然在這個時點把話打斷嗎”喵” ー”史諾！ 難得氣氛這麼好你這氣氛破壞王也破壞得太過頭了吧”喵” ー”！！！）

煩死啦你！ 才最不想被風之大精靈桑這麼說啊！
因為如果是艾瑞絲和豬頭人之里的大家的話感覺上還沒什麼問題，但要是暴露給其他的魔王派怪物知道這裡有人類的話就麻煩了！
而且他們好像很快就要到附近了，所以我才小心地安全又安心地推進話題呀！

「好棒噗嘻噫！ 這樣子大家都能去溫德爾領了噗嘻噫！ 艾瑞絲大人、為什麼一副愁眉苦臉的樣子噗嘻噫！ 史諾噗他既是人類又是豬頭人魔法使！ 換句話說他就是最新的超級先進豬頭人噗嘻噫！」

好！ 布希塔也跟上來了！ 氣氛破壞王不只有我一個！
咦什麼！？ 超級先進豬頭人！？ 什麼啊這個不得了的稱號！
啊，喂！ 別跟著一起吵起來說什麼“超級先進豬頭人誕生了～”啊豬頭人之里的豬頭人們！ “史諾噗，順便幫我HEAL一下吧～”之類的也別說了好不好！我可是記得我老早以前就幫你們治療好了哦你們這幫豬頭人爺爺桑！

「艾瑞絲！ 布希塔！ 還有豬頭人之里的大家！ 我們就先暫時告別一段時間了！ 那麼、琉桑！ 把我們帶到皇國和自由連邦的國境邊緣的水邊去吧！ 還有為了以防萬一、拜託你把那邊的半裸男也帶上吧！ 畢竟不管他怎麼強也好我還是無法把氣絕的傢伙就這樣丟在這裡不管啊！ 接下來夏洛特―――」
「那個史諾大人？ 雖說現在才發覺就是了……但我們要怎麼樣從這裡離開呢？ 我們已經完全變回人類了，所以也就是說要強行突破嗎？」
「―――要注意哦！」
「誒？ 注意？」
『收到、我吞ー』

眼前突然變得一片漆黑。
水竜的琉桑從正上方一口把我們吞掉。

「誒！？ 突然變暗了！ 誒”、誒”！？ 發生什麼事了！？」
「水竜桑的移動手段畢竟是靠水的嘛、所以接下來就要去地下水脈―――」
『那麼我要潛咯～』
「―――唔噢」
「kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa」

我們被翻來倒去，變得分不清東南西北了。
然後身體開始前後旋轉。在這種類似無重力的狀態下很難保持平衡……呃倒不如說根本就不可能保持平衡吧。身體好像越動就越不舒服。我就隨其自然地咕嚕咕嚕～地掉進琉桑的胃袋裡了。

「kyaaaaaaaaaaaaaaaaa。搞、搞什麼呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀―――呀―――」

周圍傳來了夏洛特的悲鳴。

「夏洛特！ 不要緊的！ 放心吧沒事的噗嘻噗嘻」
「哪裡沒事啦根本就不是沒事的好嗎！ kyaaaaa―――a」

從非常近的地方傳來了被琉桑吞下去的夏洛特的悲鳴。
試著用光魔法輕輕照一下在我身邊的夏洛特的臉……搞錯了這貨是冒險者。
啊，是這邊。
……。
……看樣子，好像已經暈過去了。
也難怪了。
畢竟我們被水竜的琉桑整個吃掉。
而且又是突如其來的所以內心受到的衝擊大概也很大吧。
不過就容我辯解一下吧。我是因為擔心漸漸逼近過來的怪物們的狀況所以才會不小心完全忘記把水竜桑這個獨特的移動方式告訴給她聽。

『史諾ー。判斷不錯喲ー。附近來了山一樣多的怪物所以時機上勉強安全呢ー。好嘞ー、要一口氣深潛下去咯～！ 因為只是在皇國國內移動所以應該不會花費多少時間呢～」
「謝謝了琉桑。就拜託你了哦」

我在琉桑那變得靜悄悄的寬敞的胃袋中，一個人陷入沉思。
這樣子艾瑞絲他們，和魔王派的怪物們應該就會利用地下水脈秘密地移動到溫德爾領去吧。
襲向艾瑞絲和布希塔的玻璃之淚事件應該就不會發生了。
受到來自南方四大同盟的攻擊，聚集在皇國裡的怪物們因為爭鬥而陷入毀滅狀態。然後艾瑞絲死了，而知道這件事實的魔王桑也一頭陷入黑暗面了。
但是，那樣的未來不會發生。
雖然早了點但怪物們在沒有任何人察覺的情況下前往新天地的溫德爾領了。

「噗嘻噗嘻。這樣子應該勉強算是目標達成了吧」
『～～～。～～～。～～～』

雖然沒能好好地告別，但畢竟我們是人類而他們是怪物。
這樣子告別說不定還正好呢。
在琉桑的漆黑胃袋裡我心中泛起淡淡憂傷，然後就聽到了一首有點怪的歌。

「琉桑。那是什麼？」
『我在學豬頭人他們喲ー。因為我耳朵不錯嘛ー、所以他們的歌聲我也聽得到ー。雖然他們唱得很爛就是了、可惜的是沒能聽得明白歌詞呢ー』
「豬頭人的歌？ ……啊啊、那應該是―――」

浮現在腦海裡的是從和他們第一次相遇開始到今天，每天都會聽到的那一首歌。
雖然我不像琉桑那樣能聽到他們的聲音，但是耳熟能詳的歌詞開始在耳邊迴盪起來。
於是我就跟著說。

「―――“史諾噗～史諾噗～史諾噗是豬頭人魔法使〜”之類的東西吧」

就這樣，豬頭人魔法使的旅程到此結束。



　[第三章] 146话 猪头人魔法使拯救世界 后话

發貼者：豬包意粉

WEB 146 豬頭人魔法使拯救世界 後話

「喂有聽說過嗎！ 帝國撤軍了哦！ 到底怎麼回事啊！ 老子可是把錢壓在那個戰爭王要統一大陸上面的啊魂淡！」
「得知得太晚啦里克！ 雖說消息一般很晚才會傳到這裡來但在前段時期那個可是最熱門的話題啊！」

我在破舊的酒館裡。
戴上黑色的兜帽密實地遮住樣貌，坐在吧台邊大口大口地吞下果汁。因為我在豎起耳朵聽著在酒館裡喝酒的冒險者們聊天來收集情報！雖然我身上流露出來的感覺完全就像是個熟練的暗殺者但可惜喝的是果汁所以有點不像樣子呢。
嗯？
你問怎麼會有錢？
因為A級冒險者林肯整個人還是搖搖晃晃站不穩的狀態，所以我就先把他放置在安全的地方，然後就順手從他懷裡拿走了錢包！
噗嘻噗嘻！ 噗嘻噫噫噫噫咿咿咿咿噫噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！ 真黑豚公爵再臨了噗嘻噫咿咿咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！ 而且夏洛特也說了什麼“現在也顧不上那麼多了！”所以什麼問題都沒有！

也許是因為在皇國內陸進行了激烈的戰鬥吧，理應在國境附近飛翔的飛翔型怪物的數量明顯地減少了許多。不知是不是因為這樣，與自由連邦相連的國境上有許多冒險者正窺伺著狀況想要入侵皇國。

我們藏在森林的陰影中突破了國境。
路上也沒有特別發生什麼緊張得令人手心出汗的事情，就是秘密地跟著在那附近的大量冒險者們的身後，一直走到森林中的村子裡。
想要進去被廢棄在皇國裡的迷宮裡面探索的大量冒險者就潛伏在森林中，而以他們為對象的旅館和武器店，甚至連酒館也在不知不覺間建好了，那個規模已經大到可以稱之為小村子的程度了。

哈ー。
那樣的事情怎麼都好啦。
我抖動著耳朵傾聽著冒險者們的話。
在我把果汁大口大口地倒進喉嚨裡的時候，我聽到了令人在意的話題。

「不是啦、聽說還向南方各國送去了使者之類的啊！ 總之帝國好像真的沒有想要幹架的感覺啊！」
「一時又準備戰爭一時又突然放棄、帝國真是讓人摸不著頭腦啊」
「噗嘻～～～！！！！ 噗嘻噗嘻！ 噗嘻～～～！！！！！！」

終於來啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
我在吧台下悄悄地握拳祝賀了一下！

「什麼啊剛剛的聲音！？ 豬頭人語嗎？ 豬頭人在這裡嗎！」
「大夥們上啊～！ 豬頭人來襲啦啊啊啊～～～！！！ 嘻嗝、嘻嗝……唔唔」
「唔噢一股酒臭味。這樣的地方怎麼可能會有豬頭人啊你們笨蛋嗎。喝過頭了吧你們兩個」

噢哆哆，不好不好。
可能因為在豬頭人之里待得久了，不小心就自然地說出豬頭人語來了。

還是快點散場回去夏洛特她們待著的房間吧。
我一口氣乾掉整杯果汁，往酒館的出口走去。
冒險者們讓開讓開～～！ 拯救世界的英雄要通過哦～～。

我噠噠噠噠～地向著旅館跑去。在酒館外可以看到茂密連綿的森林，仔細看一下暗綠色深處的話可以看到裡面建起了不少連接在一起的小建築物。
其中有擺賣著滿是鐵鏽的劍的武器店，也有擺賣著淨是用木頭製作的防具的防具店。自由連邦的商人們好像為了向預定要侵入皇國潛進許多無人踏進過半步的迷宮的冒險者們兜售商品，連這種地方都聚集過來開店。
商人果然頑強呢～。
那麼喜歡賺錢的人們所創造的國家，就是自由連邦。

嘎吱嘎吱地走上旅館的樓梯，輕輕地打開房門。

「我回來了～……」

開門後兩張床和一張木桌就映入了眼簾。
桌子上只擺著從冒險者那裡搶來的錢包。
其他真的什麼都沒有。因為行李全都放在了豬頭人之里的家裡面啊。不過那些行李裡面並沒有什麼非常重要的東西所以沒問題。

夏洛特在床上發出輕輕的呼吸聲。
看來即便是經歷過丹寧古地獄式的從者育成野外求生合宿，對夏洛特來說皇國的生活好像還是太辛苦了。
公主大人（PRINCESS）輕輕地發出絲絲～的呼吸聲，露出了一張安穩的睡臉。

「……不知心情有沒有好轉過來呢」

雖然夏洛特現在是一副一臉安穩睡覺的表情，可是在像這樣子睡著之前的她卻是心情壞得不得了。
以下，是回想。

『……我其實超期待的，明明史諾大人說過了要帶我到白百合（WHITE LILY）的庭園去可是最後又沒有去……吸吸……而且又沒能和艾瑞絲桑她們說再見、還突然被水竜桑吞掉……真的好倒霉的說……」
『對不起噗嘻」
『“對不起噗嘻”算什麼意思啊。別開玩笑了史諾大人。……吸吸。被水竜桑吞掉的時候我真的以為自己要死掉了……吸吸。……我就趁這個機會說吧史諾大人真的總是突然就……吸吸……吸吸……」

說實話其實我剛才去收集情報有部分原因也是為了從心情不好的夏洛特那裡逃走，這我承認。
如夏洛特所說的一樣，我們像逃跑似的離開了皇國所以沒能去白百合（WHITE LILY）的庭園。
原來夏洛特對我之前在格爾修魔法學園給她留言說“一起去看白百合（WHITE LILY）吧”這件事這麼期待的啊。
可是事情變成這樣我也沒辦法。原諒我吧，夏洛特。
下次再一起去吧，好嗎？
我以那樣子的感覺安慰她，然後夏洛特便在不知不覺間迷迷糊糊地進入夢鄉，臉上帶著瞇眼懷疑的眼神向夢境出發了。

（喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵。好想實體化呀喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵）
「就跟你說了不要突然大叫了吧亞爾托安傑。會吵醒夏洛特啊」
（喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵）
「啊、夏洛特聽不到呢。可是我聽得到所以給我安靜點吧。不是騷擾鄰居而是騷擾到我了。再說你以前一直都是精靈體吧…………所以稍微給我忍耐一下吧」

風之大精靈桑在我視野內像蚊子一樣飛來飛去。
比起蚊子大好多，所以視野也被遮住了好大一片。
不過大精靈桑的心情以優先度來說比較低所以就先放置不管了。
放置放置，BYE BYE菌。
（譯：バイバイキーン，在“麵包超人”裡細菌人被麵包超人一拳打飛的時候所說的台詞，由バイバイ（BYE BYE）和バイキン（細菌）兩詞組成）

（喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵喵喵喵……？ 啊咧、好像聞到了懷念的氣味喵）

大精靈桑匆忙地停下空中浮游，毛毛騰騰地東張西望起來。
夏洛特開始發出zzz～的寢息。看樣子已經進入熟睡了。

和平。
我們現在很和平。
希望無論到哪裡都能和平下去。
希望接下來，以及遙遠的未來都能一直和平下去。
因此，渴望恆久和平的我轉過身背向夏洛特和風之大精靈桑。

「亞爾托安傑。我外面忘了樣東西要出去一下所以你就先睡吧」
（總覺得有種討厭的預感喵……風之精靈都害怕得要命喵……）

我對繼續在空中浮游起來的大精靈桑微笑地說了句「正解哦」，然後就再次戴上黑色的兜帽往外走去。
至於要去哪裡，“他們”會告訴我的。

●   ●   ●

”這邊風之神童。我們的公主正等著你”
”千萬別挑釁。我們的公主脾氣容易暴躁。你只要乖乖把那個交出去就不會被殺了”

說實在的我真的無法說自己不累。
我又不是什麼無敵超人，何況我又肚子餓又想睡覺。
不過既然自己決定了要做我也不能抱怨什麼。
也只有挺直腰板打起精神，依照腦中描繪的腳本行動了。
溜出靜悄悄的旅館後，接著便往旅館後方的黑暗中走去。
一走進茂密的森林，世界便彷彿失去了光芒，漆黑得伸手不見五指的世界。
但是我邁出的腳步裡沒有一絲猶豫，毫不遲疑地以最短距離前進。
我在入手口袋裡的死之大精靈的卵的時候就知道這一刻會到來。

「喂、有聽說麼。好像有人在國境附近看到了那個火炎淨炎（ARC FLARE）全身都破破爛爛的樣子。聽說他還失去了理智精神錯亂了哦、好像是在皇國裡遇到了什麼不得了的怪物啊」
「嘿誒、那個迷宮中毒者啊。maa林肯那人本來就經常一副瘋癲樣吧……不過現在、皇國內被人發現的迷宮中最大的就只有B級迷宮吧？ 實在無法想像入手了焰劍（FLAMBERGE）的他會輸給皇國的怪物就是了……」

已經走了相當遠了啊。
夜色早已深濃，隱藏在樹林裡的冒險者正悄悄地聊著天。
周圍充滿著多得數都數不清的怪物屍骸。

「啊啊！？ 小鬼頭啊……臭小子……在這里幹嘛？」
「啊啦少年、這裡很危險的哦。 這座森林的另一端可是充滿著會反過來狩獵我們的怪物……難道是什麼都不知道的新人桑？ 我們是從冒險者公會接受了委託來狩獵那樣的怪物……」
「―――給我讓開」
「臭小子！ 居然敢無視我們隊長的話―――」
「沒關係、看上去也不像是個自殺志願者……讓他通過吧」

聽到那個好像是冒險者們的隊長的女性的話之後，一眾冒險者們便把路讓開了。

「感謝」
「……啊啦、仔細看一下的話那兜帽下面好像藏著個我喜歡的類型的美男子啊」
「我是美男子？ 我建議你、找個醫生檢查一下眼睛吧」

●   ●   ●

然後，我終於遇見了。
一名女子背靠著粗壯的樹幹觀察著我。
黑絹般的及腰長髮散發著艷麗的光澤，白雪般的肌膚彷彿讓人感覺到冬天的來臨，修長的手腳甚至讓人對觸摸一事感到有所顧忌。
一身黑色連身裙的她外表有如真正的人偶一樣。

"千萬不要多嘴挑釁啊史諾・丹寧古。我們的公主特別討厭被人輕視"
”我們不想被捲進去啊。所以路就帶到這了。散發著那麼深濃的黑暗、就算是你也應該明白的吧”

她那漆黑得毫無色彩的眼瞳緊緊地盯著我。
在動畫中越接近終盤，出場次數就越多的諸惡根源。
那個任性的性格使她成為在一部分的粉絲中有著狂熱人氣的反派。
可是不要被外表給騙了，可愛的花朵可是有毒的。
特別是這種哥德蘿莉風的女子更是猛毒。

從黑暗中盯著我看的少女像是等得不耐煩似的抿起了小嘴。從有點小惡魔感覺的少女身上散發出來的從容感就是來自作為強者的絕對自信吧。

「把那個交出來。那個不是你這種人類可以擁有的東西」

眼睛相視。
我們互相凝視對方。
闇之大精靈娜娜托莉潔和我互相凝視著對方。
心中泛起平靜的波紋。
我做好新的覺悟和她互相面對面。

這一刻，是關鍵時刻。
接下來，就是我新的戰鬥的開始。
闇之大精靈娜娜托莉潔。
力量上我大概贏不了你吧。
我的全力大概比不上你的全力吧。
那種事情我十分清楚。
用力量和大精靈這種荒唐的對手分出勝負什麼的根本就蠢得要命。

所以，我會和你戰鬥。
用只有我才能做得到的方法，和你成為朋友。

「史諾丹寧古。人家的話你沒聽見嗎。那麼人家就再說一次吧。把那個交出來。那個東西呢、不是你這種人類可以擁有的東西喲」

成功做到第一次接觸了，闇之大精靈桑好像對我特別感興趣。
所以，我下一句話比什麼都重要。
闇之大精靈桑觀察著我。
臉上缺乏表情，那是她享受著什麼的表情。
享受著在自己心目中地位與壓倒性的弱者同等的我瑟瑟發抖的模樣，期待著我會怎麼樣求饒。
順便說下我全身發抖的原因是因為肚子餓了。
因為外部魔力裝置（脂肪）全都用盡了呢。我也沒辦法啊。

那就，遊戲開始。
世界就是如此有趣，連這樣的大精靈大人都來到我這裡來了。
所以，開始挑戰吧。
對手是闇之大精靈娜娜托莉潔。
對軍力最強的北方最大國家德斯托魯帝國施予加護的大精靈。
我從口袋裡拿出死之大精靈的卵，在指尖上滴溜溜地旋轉給她看。
在闇之大精靈桑眼裡，大概會把這個看作是我最後的掙扎吧。
她得意地嘻嘻笑起來，等待著我把東西交出去。

那麼―――。
為了將實力增強過頭的帝國大精靈（娜娜托莉潔）的注意力釘在我身上―――。
―――我脫下蓋得密實的兜帽露出頭來，然後只是說了一句。

「誒ー哆。你哪位―――噗嘻？」

空氣僵凝了。
娜娜托莉潔眼睛睜得大大的。
一副不懂我在說什麼的樣子。
嗯？
那麼就試著再說一次吧。
因為闇之精靈也像是在為相聲鋪墊一樣似地不斷叫我“別挑釁啊別挑釁啊”。
我可是個會回應期待的藝人，噗嘻噗嘻。

「噗嘻噗嘻噗、噗嘻噫嘻噫？」

在豬頭人之里學來的，真真正正地地道道的豬頭人語。
順便說下那句話的意思是「用豬頭人語可以嗎？」哦。

「這”樣”啊……是在小看本小姐對吧」

歪了。
軟軟地歪了起來。
娜娜托莉潔端正的臉歪了。
一下子散發出一股巨大的殺氣，從大大的眼睛裡放出來的視線將我束縛得動彈不得。
及腰的黑色長發和瞪得圓圓的大眼睛，外表明明沒變但她的樣子卻像是從小惡魔逐漸變成了冷靜透徹的惡魔。

「―――決定了」

寒冷徹骨的聲音，如此說道。
誒誒哆。
闇之大精靈桑？
究竟，決定了什麼了？

「還是殺了！ 殺了之後再把死之大精靈的卵拿到手！ 對呀人家幹嘛要這麼磨磨蹭蹭的！ 本來因為闇之精靈們都在說什麼你是個殺了可惜的逸才所以人家才客客氣氣的！ 那樣子根本就不像自己！ 完全不像本小姐！ 人家可是大精靈！ 在六大精靈之中也是最強的、闇之、大精靈啊！！！」

誒ー拜啟，聰明的帝國王大人。
看來和我計劃的一樣，你好像選擇了和平的道路。
那麼，我也想回應你的心意。
說到我會怎樣去回應的話呢。

「―――成為人家的傀儡死去吧ーー！！！ 史諾丹寧古！！」

闇之大精靈桑就由我來代為照顧吧。
期限是……這樣子吧。
就一直到我把這孩子的性格矯正的遙遠的那一天，你看怎樣？



　[第四章] 167话 超越人类智慧的第六感【后编① side修亚】

發貼者：豬包意粉




WEB 167 超越人類智慧的第六感【後編① side修亞】


雖然有點突然，但我其實很喜歡樸素的女孩子。
就個人來說，比起貴族的女生，鄉村的平民姑娘那種會率先做家事的女孩更適合我的口味。
雖說外表凜然的北方系也不差，薩奇斯塔常見的打扮時尚性格開朗的類型也不錯，但我還是最喜歡樸素的女孩子。

●   ●   ●

輕柔的亞麻色長髮並沒有像剛才潛入迷宮時那樣綁起來。嬌弱的肩膀看上去有點不可靠的感覺，身形無論怎麼看都不像是個冒險者。
但是，那一雙看上去堅毅剛強的大眼眸卻充分地表現出她內心的堅強，帶出了既反差又危險的美麗。
水都薩奇斯塔是大陸上最先端的流行發源地，而特意從任誰都憧憬嚮往的藝術之都來到了無趣死板的達利絲的這位奇怪公主。

艾麗西亞正在和突然上門來到我們房間的公會職員爭論，而我則是一邊看著他們爭論一邊獨自一人毫無意義地思考著。

「護衛？」
「這是來自公會長的指示。在您於本城市悠尼巴斯逗留的期間、為了護衛希望在您身邊配置一名上位冒險者。絕不會造成您的不便」

人好像挺不錯的公會職員青年一上來便先說了一大堆什麼“身為王族卻來當冒險者真是勇敢“還有什麼”悠尼巴斯的憐愛之花“之類的話如此恭維討好了一番，接著就說出了關於希望在身為薩奇斯塔王族一員的艾麗西亞身邊配置上位冒險者的護衛的內容。
但艾麗西亞冷漠地拒絕了。

「不需要。那樣子的特別待遇、我最怕的了」
「這一點務必拜託您多多關照……您是薩奇斯塔的王族，本公會也有責任上的問題……」
「為什麼呀。王族或上級貴族作為冒險者探索迷宮也不是什麼罕見的事。而且在成為冒險者的時候、我已經在那張囉哩叭嗦地寫著什麼“潛入迷宮探索時無論發生什麼事情責任都在於自己本人“的魔法紙上簽名了呀！」

啊，不好了。
心裡急著想去找丹寧古的艾麗西亞開始生氣了。
雙手緊緊握成拳，白煙從嬌小的身體滾滾地冒出來，一看就明白她在生氣了。

「我是個一出事就無能為力的小姑娘……你是想這麼說嗎！？」
「不……我並不是那樣的意思……」

很弱才是吧你，我在心裡吐槽了。
將水魔法提升到了能夠戰鬥的等級的水之魔法使實際很罕見。水是治愈的魔法，和與強度有直接關聯的火魔法相差很大。

不過艾麗西亞也是讓人有夠嗆的。
雖然這個在王族裡少有的討厭特別待遇的性格就個人來說我是抱有好感的，可是這性格偶爾會引起麻煩事。

艾麗西亞那樣子的性格作為王族來說我覺得實在非常少見。
被捧至國家規模的頂端的王族基本上都是特權意識的群體。就連上級貴族也基本都是那樣，出生男爵家的我被人從祭典或舞會裡趕出去而感到丟臉根本就是常有的事。
在這一點上丹寧古公爵家的人真是讓人羨慕。
丹寧古家的人極少會出現在那種華麗的舞台上，“戰場乃丹寧古的主戰場“這句話到底沒白說。

說到王族，我除了艾麗西亞之外就沒有見過任何被稱為王族的人。我就連達利絲的下期女王，卡麗娜公主也沒見過啊。雖然在學園裡經常從喜歡八卦的學生們那裡聽到卡麗娜公主的八卦，但大部分都總是圍繞著什麼家裡蹲，討厭外面之類的負面流言。

「雖然你從剛才就重複了好多遍說狀況不同了、可是既然狀況不同了我就想知道到底在哪裡有什麼不同了！」

善良的職員大哥桑瞄了瞄我，眼神彷彿在叫我想想辦法幫個忙。
真沒辦法吶，我就來助你一力吧。
畢竟我也想知道公會長配置的護衛冒險者到底是個什麼樣的人物，而且既然對方是個上位冒險者那麼光是和對方談上幾句也會受益良多吧。

「吶啊艾麗西亞。maa、夠了吧。關於狀況出了什麼變化公會長過一陣子會親自告訴我們、職員桑也總不能隨便擅自說出來吧」

公會職員桑“嗯嗯”地點著頭。

「而且你的護衛好像還是個上位冒險者啊、如果關係變好起來的話說不定還會幫你取回你之前在迷宮裡被怪物奪走的法杖哦」
「貴為魔法使的艾麗西亞大人被奪走了法杖？ 那麼您就更需要有護衛保護了！ 畢竟如今世道這麼危險、誒誒我也會向護衛的冒險者傳達叫他在法杖的事上盡可能為艾麗西亞大人多多出力！」

法杖。
這句話一出艾麗西亞便疊起雙臂，嘴裡姆～地漏出一絲不成聲的哼聲。

「說的也有道理呢……我明白了、公會長的好意、我就心懷感謝地收下了。請代我向公會長致意」

優雅的微笑好像讓公會的職員大哥桑害羞了起來。
美少女就是佔便宜。
而且身份還是個王族，光是那個微笑就自然會讓人湧出拼上性命的覺悟所以很危險。

啊啊，可憐的上位冒險者桑。
艾麗西亞心裡大概也是在打著可以免費使喚護衛冒險者的算盤吧。雖然討厭特別待遇，但艾麗西亞只要跟人稍微相熟一點之後就完全不會跟人客氣了。
或許該說她很習慣使喚人吧。

「是！ 那麼艾麗西亞・布菈・蒂婭・薩奇斯塔大人！ 剛才我先讓護衛在旅館的門口待機了！ 因此、我先退下了！」

公會職員看似依依不捨地離開了。
這在魔法學園裡也是相當常見的光景。
最初男人會被那個外表吸引過來，但在接觸到本性之後就會趕緊逃走了。
這傢伙確實是個美少女，但她的內在可是個連丹寧古也會嚇一跳的雙面人。
如果她人肯乖乖老實安靜一點的話，就擁有著不輸於丹寧古那個從者桑的姿色，可是艾麗西亞的性格卻完全糟蹋了她的姿色真是令人不禁覺得遺憾。



「修亞。走吧」
「護衛嗎。不知會不會是丹寧古呢」

無意中脫口而出的一句話令時間彷彿停止了一樣。
輕快地走向走廊的艾麗西亞停下了腳步，以尷尬的動作重新返回到房間中央來。站在鏡子前面，仔細檢查著自己的臉。眨起大大的眼睛，雙手放在臉頰上。
接著把手放在亞麻色的長髮上，游移不定地來回撥弄頭髮。反复做了幾次我看不太明白的行動之後，雙頰最終紅紅的她把手放在門的手把上。

「走、走了喲、修亞」

我還是確信了。
和這傢伙相遇以來她這個樣子已經是第幾次我也不曉得了。
不過她本人今後肯定也不會承認的吧―――。

「如果能遇到就好了、在這裡」
「………………嗯」

足夠讓人傻眼的―――單戀。
就我所知，對風之神童的歸來感到最高興的並非達利絲的國民而是艾麗西亞。
雖然不知道丹寧古這位過去的婚約者和艾麗西亞之間在小時候發生過什麼事，但她一直都在等待著。
有高尚的水都不住卻固執地特意來到達利絲。出國來到他國的學校。連從者都沒帶，孤身一人自己過來了。

”豬史諾絕對是、隱藏了什麼”
這就是艾麗西亞和我相遇以來最常掛在嘴邊的話。她還特意調整時間報讀和丹寧古同一時間的課程，丹寧古幹了什麼蠢事的話她又會暗地裡生氣，可是當事人的丹寧古卻對過去的婚約者（FIANCÉ）毫不關心。
作為對抗，艾麗西亞也在表面上裝作對丹寧古一點興趣也沒有的樣子。

「吶啊、艾麗西亞。我下次遇到丹寧古的時候我就問問看吧、問問他對你的事情是怎麼想的呢」

那麼說完後臉頰紅起來的艾麗西亞是我所見過的世界最可愛的美少女―――

「修亞！ 別隨便亂來！！」

艾麗西亞的感情隨著時間漸漸變淡。
艾麗西亞小時候那無疑是濃濃的心意，在丹寧古每次幹蠢事的時候都像是被兌了水一樣漸漸變稀。
但是過去人稱風之神童的那個人再次歸來了。
豚公爵時代的丹寧古心裡到底有著什麼樣的考慮我是不知道的了，不過因為他，達利絲到現在也依然還像是在開祭典一樣地熱熱鬧鬧著。然後，艾麗西亞的心意也重新染上了色彩。

「要是敢多事的話就絕對不會原諒你！！！」

如果要拿顏色來形容艾麗西亞那一直隱藏至今的心意，那麼顏色一定就是清新的淡藍色，因為我覺得她這種毫不褪色的心意非常美麗。

「我知道啦」

―――現在臉頰依然還有點微紅的她的戀情，就讓我靜靜地聲援吧，我一人在心裡這麼決意道。

「……」
「別瞪著我啦、我真的不會多事插手了。我向水晶發誓。你戀愛上的問題、是你和丹寧古兩人之間的問題……喂っ！ 別扔東西啊你！」

季節是在離寒冷還有一段距離的入秋時節。
世界慢慢地一步一步走向和平，進度雖慢但確實有開始前進了。
北方的德斯托魯帝國正忙著休戰的傳聞我有正式地聽到過，我的紐傑倫領裡也回來了之前離去的領民，慢慢地恢復回原來的和平日常。

「那走吧艾麗西亞。去見一下親切的公會長派過來的上位護衛冒險者、然後拜託他從迷宮主那裡奪回你的法杖吧。然後等所有事情都解決了之後、就回去學園吧」
「回去？ 可是聽說格爾修魔法學園根本就還沒重建好呀」

雖然有點突然，但我其實很喜歡達利絲。
比起高尚的薩奇斯塔，比起金錢就是一切的自由連邦，比起技術先進的米涅爾瓦，我還是喜歡重視著過去的傳統，不會輕易地改變，被揶揄為鄉下國家的達利絲。
所以我將來也會繼承父親的爵位，希望將紐傑倫領發展得繁榮豐盛。為此我做好了無論什麼都會去做的覺悟。

「我想為學園的重建出一份力。那裡是我們的學園。一來也有情意結的原因、二來我們在學園生活的時間也只剩下一半了。用我們自己的雙手來建造我們今後生活的校舍你不覺得會是個有趣的經驗嗎？」
「說的也有道理呢……而且我也清楚冒險者這職業並不適合我。那、修亞。我們去把藏起來的豬史諾抓住後、就回去達利絲吧……啊啦、那樣的話我們、不就成了有錢人了嗎？」

那樣說完後輕輕一笑的艾麗西亞可愛得要命，就連對她一點感覺都沒有的我都不禁心動了一下。



　[第四章] 168话 超越人类智慧的第六感【后编② side修亚】

發貼者：豬包意粉




WEB 168 超越人類智慧的第六感【後編② side修亞】

我們向著冒險者公會出發。
使用大石材建造而成，外表酷似巨大迷宮的迷宮都市。
悠尼巴斯是座建立在荒野之上的城市，因此到處都埋藏著名為岩石的資源。所以住所之類的建築大部分都是用石材建成的。這裡並沒有木材更沒有鋼筋這類都市風格的材料，而且從其他地方運送過來又會太花費功夫。因此便將荒野裡的岩石開採挖削，然後運送到悠尼巴斯來建成都市。
總之這裡是冒險者們居住的街道，也是跟著亂花金錢的他們而來隸屬反逆公會的手下商人們居住的城鎮。這裡幾乎沒有一般的普通人。
冒險者並不會特別拘泥於居住的場所。所以地方多少有點惡劣都沒有關係。
石造的屋子像迷宮一樣並排林立，這就是迷宮都市悠尼巴斯。

公會長的發表會，最終到接近深夜才開始。
石造的都市在白天因日曬的關係石頭內吸收了大量熱量所以會相當酷熱，但到了夜晚後則會變得涼爽。喧鬧的冒險者們到處大聲叫嚷，身穿鎧甲盔甲的冒險者們人山人海地向著涅梅西斯前進。
一眼望去到處都火光點點，感覺猶如熱鬧的祭典一般。

「艾麗西亞ー。丹寧古要是真在這裡的話早就造成大轟動了。畢竟現在悠尼巴斯的所有人都知道丹寧古的樣子啊」
「修亞。豬史諾的事情我最清楚不過了。這麼大的熱鬧他絕沒理由會錯過的。他在格爾修魔法學園的入學式做了什麼事、修亞難道已經忘了嗎？」
「哪能忘得了啊……幾十頭真正的豬的大暴走。已經成了傳說了吧……話說回來雖然到現在才問但丹寧古到底是怎麼把那麼多頭豬帶進學園裡來的啊……」

墮落的風之神童，豚公爵的逸聞早已響徹整個大陸。
會留下如此規模超乎想像的逸聞，也就說明丹寧古所弄出來的惡作劇有多麼地超常了。
格爾修魔法學園入學式的豬祭典也僅僅是豚公爵傳說的一小部分而已。

「如果是以前的豬史諾的話，他肯定會來公會長的發表會搞破壞，搞出一堆蠢得要命的蠢事出來就是了……」
「但你最喜歡的丹寧古回來了。那麼、你認為現在的他會怎麼做呢？」
「修、修亞！！ 才沒有很喜歡哩好不好！！！！ 不要說些奇怪的話呀！！！」
「是是、知道啦」

我們以平穩的速度徒步走向涅梅西斯。
聳立在迷宮都市之中的規模特別宏大的涅梅西斯，說不定直接說它是塊大的要命的岩石還更好了。將不計其數個巨大岩石採掘出來，然後進行排列，組合，建成一座魄力無比的粗野風建築。在這座五層高的建築中，第一層是客戶委託與下位冒險者專用的樓層，第二層是中位冒險者專用的樓層，然後第三層是上位冒險者專用的樓層。

「修亞！ 你搞錯了！ 人家確實是想見到豬史諾、但那才不是因為什麼戀愛之類的感情！ 明白了嗎！ 這點你要搞清楚喔！！」
「那你幹嘛那麼用心化妝打扮啊」
「這個……和你一點關係都沒有！！！」

背上背著大劍的上位冒險者，在悠尼巴斯之中也赫赫有名的人妖桑看到聊天的我們後便露出無語的表情，嘆了口氣。
我們的護衛在悠尼巴斯這裡是個聲名顯赫的冒險者，手持燃燒之大劍『焰劍』（FLAMBERGE）的男人，A級冒險者的林肯。身軀魁梧健壯，染紅的頭髮被編織成像是雷鬼頭一樣的髮型從頭上垂吊下來。
最初在知道我們的護衛就是擁有火炎淨炎（ARC FLARE）之名的林肯桑的時候，我真的驚訝得要死。

「っ嘖、這樣子不就是等於要我看小孩嗎……真夠糟糕的呢。就算說是因為特別任務失敗了也好也不帶這樣子的吧蓮古拉姆大人…………而且為什麼還會化上妝和穿上那樣耍人玩的衣服呢。明明聽職員說艾麗西亞大人姑且還算是個冒險者呀……哎呀。真倒霉啊」

啊，更正。
林肯桑不是看到我們，而是看到艾麗西亞後才感到絕望。
艾麗西亞的身材，不，是她那樣輕飄飄的裝束在出發前去涅梅西斯的冒險者們當中算是非常異常的打扮。
不久前，艾麗西亞說了句“還是換件衣服好了”然後就把自己關到房間裡去了。
接著，看到她出來之後我整個人看呆了。
輕飄飄的裙子上穿著件超單薄的上衣。雖然由我來說有點不太合適，但因為最近在迷宮都市裡看到的都淨是些笨蛋戰鬥腦的女冒險者，所以在看到她之後就不由得感動起來，“真正的女孩子是這樣子的打扮才對嘛”。
不過迷宮都市裡應該也沒有比這個還要更不合時宜的打扮吧。
艾麗西亞墊著腳尖一蹬一蹬地邊走邊四周觀望，像是在想著丹寧古現在是不是悄悄地混在這個人群當中呢。她那樣的樣子一下子就吸引住了四周的視線，但她本人卻是完全毫不在乎的感覺。

不過現在悠尼巴斯的所有冒險者們，幾乎接近5000名的人數正聚集到涅梅西斯裡去。就算丹寧古真的在這些人之中也不可能會找得到他吧。

「那個人ya……啊、不。林肯桑。那個傳聞果然是真的嗎？」
「傳聞？」
「潛入皇國後敗給了怪物，輸得很慘的傳聞喲」
「說錯了呢……才不是敗給怪物呢。是敗給了化身成耍人玩的豬頭人的人類、狗吃屎的魔法使呀！ ……媽的！ 臥槽啊”啊”啊”啊”啊”啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 光是想起來就覺得心裡悶悶的惱火死了啊！」
「化身成豬頭人的人類……？ 啊！ 等等林肯桑！ 很危險啊！」
「我擦啊”啊”啊”啊”啊”啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 我的特A級冒險者的升級資格啊啊啊啊”啊”啊”啊”啊”啊”啊”啊”！！！！！」

人妖林肯桑一手拿起背上的大劍，一口氣揮了下來。
轟地一下暴風四起，赤紅的雷鬼編髮隨風搖擺，周圍的冒險者們一下子和我們拉開了距離。
而艾麗西亞則趁著這個機會又一次一蹬一蹬地蹦起來。

「你要蹦到什麼時候呀……還有啊不是那邊呀。給我到這邊來！」

林肯桑一下抓住艾麗西亞的手臂。
姿勢壞掉的艾麗西亞差點就跌倒了。

「等、等一下呀！ 想幹什麼呀！ 人、人妖！ 別隨便碰人家呀！」
「閉嘴！ 我是你的護衛！ 你夠了給我跟著來！」

林肯桑和被強行拖著走的艾麗西亞逆著人流走進了小巷裡。我則趕緊跟在兩人身後。

「人妖！ 喂！ 放手啊！ 放手！」

說實在，筋骨強壯的人妖拖著艾麗西亞的手臂的畫面，怎麼看都像是美少女被奴隸商人誘拐走一樣。



　[第四章] 169话 超越人类智慧的第六感【后编③ side修亚】

發貼者：豬包意粉

WEB 169 超越人類智慧的第六感【後編③ side修亞】

「到底想怎麼樣！ 居然把人帶到這種杳無人煙的地方！ 就算到了上位也好冒險者依舊一樣還是野蠻人呢！」

迷宮都市至今仍然在繼續往外擴張，不斷在外周建起一個個新的房子。
而我們就是被帶到了其中的一個房子。
圓桌上鋪著一層塵埃，床就只有一張，完全沒有任何一絲生活氣息。這個房子大概已經沒人住了吧。我們的護衛林肯桑把焰劍靠在牆壁上，然後放鬆身體坐下床邊。

話說我們跑了有一段時間所以已經離城市中心的涅梅西斯相當遠了。
我是沒問題，但艾麗西亞已經上氣不接下氣的了。

「我被給予的特別任務是從接下來將要發生的混亂中守護好艾麗西亞大人。把你們帶到涅梅西斯去才不是我的工作」
「就算這樣也沒必要抓住人家的手臂吧！ 你看這裡！ 都紅起來了啦！ 紅起來了啦！」

艾麗西亞不斷指著被抓住的左臂。
確實人妖，啊不，林肯桑他抓住的地方真的皮膚變紅了。

「真吵呢ー……你姑且是個冒險者吧？ 不過是手臂稍微紅了點而已，求你別像只小雞一樣嘰嘰叫好不好」
「你說誰是小雞呀！ 而且人家才剛決定結束不再當冒險者了呀！ 把法杖奪回來把豬史諾帶回達利絲、然後就跟這裡說再見！ 來到這裡後難得的錢全都輸給賭場了、然後本以為自己好不容易終於習慣了迷宮接著轉眼就被怪物搶走了法杖、現在又被應該是護衛的冒險者抓紅了手臂」

艾麗西亞不斷發牢騷，盡情地發洩不滿。
姑且作為冒險者生活了幾個星期。看樣子，在這段生活中也不忘在睡覺前保養肌膚的艾麗西亞要把來到這城市後受到的一肚子不滿一口氣全都吐露出來。

「真是的、糟透了！」

她對著通紅的手臂呼呼地吹氣，像是想讓手臂冷卻下來似的，不過我想那樣吹應該沒有用的吧。可是總覺得連我都會被她遷怒所以我一句話都沒說。
正所謂君子不立於危牆之下。

「修亞！ 你也說幾句行不行呀！ 你不是非常期待去看涅梅西斯的公會長的發表會嗎！ ……呼ー呼ー」

啊ー，果然還是順理成章地把我也拉進去了啊。
不過確實和她說的一樣。我其實真的是期待得要命。
現在迷宮都市管理之下的迷宮有24個。網羅著從F級到A級的迷宮，聚集著渴望迷宮的大量冒險者，誕生出莫大財富的自由連邦核心都市。
最近一次新迷宮的誕生據說是十年以前的事了。我猜是要通過發表新迷宮的誕生來讓這個城市更進一步地發展吧。
到底會是個有著什麼樣的怪物的迷宮呢。迷宮的等級又會是什麼呢。
問我在不在意？ 我當然非常在意。在意得要命。

「新迷宮？ 赤毛、你真的相信那樣的傳聞嗎？ 那種事怎麼可能嘛」
「……誒、公會長的發表會不就是要跟我們傳達新迷宮的誕生嗎？大家都那樣傳哦」
「呼ー、呼ー。嗚嗚……還很紅」
「不對喲、說到底公會根本不可能會因為出現了新迷宮這等事情就把所有冒險者趕出荒野的狩獵場吧、你想想看那樣做會造成多大的損失呀。話先說在前頭、涅梅西斯過去沒有一次製造過這樣渺無人煙的荒野、這次的事情在歷史上、還是第一次喲。maa事態到了這個程度也就是說呢……喂呀、艾麗西亞大人。你要呼～呼～地呼到什麼時候呀……都說過了那樣子很不好了吧」
「呼ー呼ー……還紅著呢……身為冒險者卻敢那麼大力抓住王族的手臂真是大膽呀。好、林肯、這算你欠我的喲」
「是是、知道了啦」

艾麗西亞身為王族卻意外地一副要人知恩圖報的樣子。
你看。她在做著小小的勝利手勢。
總之她大概就是打算在之後用這個作為藉口請求對方從迷宮裡把法杖取回來吧。

「那個……難道說林肯桑你知道公會長為什麼要把冒險者從迷宮裡趕出去的理由嗎？ 總覺得你就是那樣的語氣」
「啊啦、腦袋挺聰明的呢赤毛的魔法使君。不過就和你說的一樣喲。A級以上的上位冒險者們、都直接被蓮古拉姆大人親口告知了現在到底發生了什麼事。而我則是在那些人裡面抽中了下下簽被選去做艾麗西亞大人的護衛呢」
「下下簽……你好像沒有明白當我的護衛是一件多麼備受敬畏的事呢。所以說金錢就是一切的自由連邦的這些冒險者們都一個樣……而且還是人妖……呼ー呼ー……」
「誒ー哆……那麼然後呢、結果是關於什麼呢？ 公會長的發表會」
「反正一定不是什麼大不了的事情啦修亞」

林肯桑把不知從哪裡拿出來的水咕嚕咕嚕～地一口氣喝乾，然後說道。
氣呼呼的艾麗西亞好像決定了要無視。

「是魔王喲。創造出魔法的古之魔王，米涅爾瓦・索恩達克的墓場被證實了就在某個迷宮的內部」



　[第四章] 170话 超越人类智慧的第六感【后编④ side修亚】

發貼者：豬包意粉




WEB 170 超越人類智慧的第六感【後編④ side修亞】

「……？」

艾麗西亞一邊咕嚕咕嚕～地喝下林肯桑遞過去的清水，一邊用眼神命令我接著問下去。……這傢伙還是那麼自私自利要面子啊。

「古之魔王……就是那個嗎？」
「誒誒、肯定就是你想像中那樣的存在沒錯喲」
「可是那個……不是迷信而已嘛？」
「不止大部分人也認為是迷信，就連我到今天為止也是那麼認為。畢竟、多年來都沒有人找到、當然會那麼認為吧。相信古之魔王的墓地確實存在的也就只有米涅爾瓦和公會上層的人喲」

難以置信。
古之魔王的墓地被找到了？
那可是創造出我們如今所使用的魔法的傳說人物。
創造魔法，創立國家。在大陸中持有著最遠古的歷史，擁有著多座採用各種魔法應用的最先進城市，在大陸中創立了ACADEMY（譯：學院）的魔法國家的建國之母。
艾麗西亞不知是不是還覺得被抓住的手臂很痛，一直唔～地盯著林肯。喂，在當上冒險者的時候應該有人說明過的吧。關於冒險者這行業誕生的理由之類的。
我一面看著悠悠哉哉的艾麗西亞，一面壓制著高昂的情緒。

「你們或許也已經知道了、從很久以前開始迷宮裡就發生過了很多古怪現象喲」
「你是指……不該出現的殭屍系怪物出現在迷宮裡之類的現象嗎？」
「那也是其一呢。冒險者公會裡可是收集了很多的情報。為了完美管理好二十四個迷宮、職員向潛入迷宮的冒險者進行詢問調查也是為了這點喲。然後把至今整合起來的情報重新調查一次之後、好像全部都和預言書上所寫的古之魔王蘇醒再臨世界時所會發生的預兆一致的樣子」
「說真的嗎…………―――呃ッ」
「什麼呀、這個聲音ッ！」

就在此時，某處傳來了的震耳欲聾的歡呼。巨大得讓人產生起哪裡發生了爆炸的錯覺的音量，造成了地動山搖般的搖晃。
急忙打開大門看向外面後，在涅梅西斯的方向，夜空中有一道線狀的發光現象在閃耀光芒。好像是某人全力釋放了魔法的樣子。
林肯桑站了起來，從開著沒關的窗口目視著遠方。
在這期間也不斷傳來潮水一般連綿不絕的狂呼。

「林肯桑、那個……該不會就是」
「蓮古拉姆大人好像已經向聚集在涅梅西斯的冒險者傳達了的樣子呢。那麼骰已擲出了……結果到底會是吉還是凶呢、多達數千人的冒險者們又會做出什麼決定呢。根據他們的行動，涅梅西斯以及我們上位冒險者的動向也會有所改變」
「……那個。為什麼會在這個時間知曉魔王墓地的存在呢？ 明明長年以來都沒人知道……」
「早上的時候不是有場大騷動嗎。說達利絲的DRAGON SLAYER潛伏在悠尼巴斯之中。冒險者公會通過襲擊了蓮古拉姆大人的魔法使，闇之襲擊者所傳遞的來自DRAGON SLAYER的留言進行了驗證喲」
「……豬史諾？」
「不過留言的內容連我也不知道呢。然後不知是不是那個內容從哪裡洩露出去了、米涅爾瓦給冒險者公會壓力了。叫公會不要行動呢。那個國家一直都在尋找魔王的墓地。不過這樣一來蓮古拉姆大人就好像確信了。確信這個是事實」

撼天動地的歡呼聲現在依然響徹迷宮都市。聲音甚至好像還比之前更加激昂。
總覺得就要發生什麼事了。
總覺得接下來，將會發生一場將這個迷宮都市捲進去的風波。
心裡產生的討厭預感，我百分百地確信。

「米涅爾瓦的精銳部隊現在、正往著這邊前進。還放話說“有資格挖掘魔王墓地的是我們”呢。所以蓮古拉姆大人產生猶豫了。深入魔王墓地的話不知道會發生什麼事。那不如索性就、交給米涅爾瓦吧」
「……林肯。米涅爾瓦的精銳部隊指的難道是……茜蜘蛛？」
「啊啦、不愧是艾麗西亞大人。您可真知道呢―――っ」

又傳來聲音了。
但是，和剛才的有點不一樣。
不止息的叫聲在接連不斷地移動中。
……嗯？ 怎麼回事？
聲音漸漸變大。地面微微震動起來。心裡甚至不禁感到恐懼了。這是在……靠攏過來嗎？
喂喂，再怎麼說這行動也快過頭了吧？
公會長的演說才開始了沒多久吧。
動作太快了。
公會長允許下來的嗎？
怎麼會啊。可是，又想像不到除此之外的理由。
聚集在涅梅西斯的數千名冒險者，正朝著無人的荒野奔跑而去。
他們的目的，想也不用想。
―――就是，侵入古之魔王的墓地。

「啊啦。冒險者諸君好像已經做出決定了呢。不過、這也和蓮古拉姆大人所估計的一樣。畢竟冒險者公會原本就是個為了尋找古之魔王的墓地而創辦的組織嘛」

從窗外射進來的光線照亮著一頭赤紅雷鬼頭的上位冒險者的側臉。
全身不禁汗毛倒豎。在這樣的狀況下，林肯桑的臉上浮現出了喜色。
是迷宮中毒者特有的喜色。

「性急的冒險者好像連像樣的準備都沒做就出發前往迷宮了呢。畢竟據傳古之魔王是與金銀財寶以及古代的魔道具一起長眠。吶、現在應該明白了吧。如果真要去了涅梅西斯的話像您身體這麼嬌小的人肯定會被興奮得發瘋的冒險者們撞得不堪入目喲、艾麗西亞大人？」
「好像是那樣沒錯呢……那麼、那個古之魔王的墓地究竟是在什麼樣的場所呢？」

艾麗西亞好像很痛苦似的姆～地呻吟了一下。
大概是想像了一下自己被人群瘋狂衝撞的模樣之類了吧。

「在鄰接著荒野盡頭的大崖峽谷（DEATH VALLEY）的迷宮附近。那一帶的迷宮的等級不怎麼高所以只要組隊的話說不定就連艾麗西亞大人也能潛入探索、不過我個人並不建議呀。數千名的冒險者已經化為了狙擊極上獵物的猛獸。魔王的墓地被入侵後、我想到了黎明後裡面應該什麼也不剩了吧。所以呀、在魔王的事情結束之前艾麗西亞大人就和我一起留守―――」
（譯：DEATH VALLEY，死亡峽谷）
「―――艾麗西亞。我看清楚丹寧古的下落了」

拼圖的碎片咔嚓～地一下嵌合起來，我想到了答案。
我從小的時候開始就看清楚了。
我的家族是個立場弱小的男爵家。由於那場事件而漸漸被領民逃避遠離，從達利絲王家收到了將家名消去的勸告，甚至還傳話說由王家出面安排紐傑倫領的再興，我的家族實在很弱小。
看著母親因長時間的辛勞而弄壞身體，看著父親專心致志一心一意地工作。
心裡無數次浮現出，”乾脆在那個時候被吞沒掉就好了”的想法。因為那樣的話至少我們還能作為富裕的平民生活。
但是，事實上奇蹟發生了。

「修亞。豬史諾現在在哪」

我的家族。
紐傑倫男爵家，並不像和我們一樣被捲入那場事件的格雷特羅德子爵家那樣擁有廣闊的交友關係，所以我們家族必須動腦子把辦法想出來。父親曾說過，為了不敗給巨大的權力和勢力我們除了不斷地先發製人以外別無他法。
所以，我鍛煉了。
比任何人都要著眼於未來，不斷地先發製人。
在腦海裡創建出萬千個選項歧，像樹形圖一樣往上追溯。誰的動機為何，誰陷害了誰，誰把誰當成獵物―――不超越人類智慧的話，我們紐傑倫領早就滅亡了。
我的武器就是―――思考。


「就在連繫著大崖峽谷（DEATH VALLEY）的唯一入口―――」

我左手抱起放在桌上的水晶，雙眼直視艾麗西亞。
抱歉啦，學園的英雄。
我雖然對你感激不盡，甚至覺得你是我的救命恩人。
可是我可愛的友人，我心愛的母國，都在找你。

生命的價值並不低。那麼，就應該有著相應的報酬。

雖然我不清楚你從達利絲消失有何目的，但我作為一名達利絲的貴族，作為一名在格爾修魔法學園裡上學的學生，都覺得必須向你親自表達謝意。


不過，身為學園的英雄，過去曾被人稱風之神童聞名世界的你。
大概沒想到會被我這樣的路人甲找到你的下落吧。

「我們今早潛入的迷宮―――理想墓場（DYING MESSAGE）」
（譯：這迷宮名字第一次出現的時候還想著幹嘛上面標記著DYING MESSAGE這樣拉不上關係的名字…）


逃避之旅將要結束了，你無路可退咯（CHECKMATE）―――史諾・丹寧古(DRAGON SLAYER)。
（譯：CHECKMATE，將軍）



　[第四章] 171话 炎之战斗傀儡【① side修亚】

發貼者：豬包意粉




WEB 171 炎之戰鬥傀儡【① side修亞】

「根據呢？ 赤毛的魔法使君」

周圍到處都能看到冒險者整頓裝備的景象。
像是那名劍士在劍上塗抹著什麼……嗚噢，劇毒一樣的顏色，那絕對一定是毒吧。然後還有身穿一身寬鬆服裝的人在忙著將多把小型飛刀塞進衣服內側的口袋裡，另外還有打扮得像是在大聲宣傳“沒錯我就是僧侶！”一樣的女性在數著放在地上的藥水，看來後發組好像是要確確實實做全準備後才會出發前往迷宮。
和後發組那樣的反應相反，當下立刻就出發前往迷宮的先發組肯定是對自己的力量相當有自信。

「理由很簡單喲。位於大崖峽谷（DEATH VALLEY）近郊的迷宮數量總共有四個。A級迷宮黑鬼洞穴（BLOW OGRE）、B級迷宮岩窟樹海（VALLEY MONK）、E級迷宮巨人庭園（GOLEM GARDEN）、然後就是C級迷宮理想墓場（DYING MESSAGE）。只要注意一下每個迷宮被據傳首次出現的時代，答案就會出來了」
（譯：黑鬼洞穴ブローオーガ，岩窟樹海バリーモンク。第一個的OGRE還算和鬼有關係，第二個就真想不明白，扔上網查也只查到某服裝品牌的皮鞋…）
「我以前在黑鬼洞穴（BLOW OGRE）和岩窟樹海（VALLEY MONK）裡可是被關照不少呢。特別是和黑鬼洞穴（BLOW OGRE）的迷宮主的戰鬥，自己都不知有多少次差點掛掉了呀……對了。在入手了焰劍（FLAMBERGE）的現在說不定能夠來場復仇戰了」
「修、修亞！ 等、等等我ッ！」
「誒誒哆。接著呢―――至於為什麼我會知道古之魔王就是沉眠在理想墓場（DYING MESSAGE）裡」

迷宮都市裡幾乎沒有日夜之分。
位於荒野裡的迷宮之中有不少迷宮是在夜晚進去才有意義。像我們從昨晚待到今早的理想墓場（DYING MESSAGE）也是其中一個。
所以就算在日落之後，迷宮都市裡四處還是能看到冒險者們的身影，這在迷宮都市裡算是普通平凡的日常了。不過和平時不同的便是現在這股籠罩著悠尼巴斯，熱情得彷彿被灼烤一樣的異常氛圍。
經營店舖的商人們也在談笑，推測著與古之魔王一起沉眠的財寶究竟是什麼樣的東西。由於靠投機而致富的冒險者們無所顧忌地花費錢財，所以賭場今晚好像也會通宵營業的樣子。
我們從活力沸騰的迷宮都市朝著荒野的方向跑去。背著會噴發火炎的魔道具，焰劍（FLAMBERGE），的林肯桑跑在前方帶路。
為了追上先前已經出發的先行組，我們匆匆疾奔。

「吁～吁～、喂等等呀！！！」
「是因為除了理想墓場（DYING MESSAGE）以外―――其他的都是最近才出現的迷宮喔」
「等我一下呀っ！ 太快了！ 跑得太快了呀！」
「嚯、所以呢？」
「……也就是說那些都是在古之魔王之後的時代才出現喔。除了理想墓場（DYING MESSAGE）以外的黑鬼洞穴（BLOW OGRE）、岩窟魔猿（VALLEY MONK）、巨人庭院（GOLEM GARDEN）的那三個。不過說歸說那也是幾百年前的事了」
（譯：魔猿和樹海相差很大啊，不過魔猿的話也能理解MONK怎麼來的了）
「是這樣啊……嚯ー、挺能幹的嘛你。名字呢？」
「修亞・紐傑倫。你也終於想要記下我的名字了呢」
「等我呀……拜託了……哈啊……等……哈啊……等我呀……」

林肯桑是艾麗西亞的護衛。
對上位冒險者來說我只不過是個跟在艾麗西亞身邊的附帶品，至今為止都未曾把我完全放在眼裡。
真的被當作路人甲來看了。
不過，那也沒辦法。
林肯桑是位人稱火炎淨炎（ARC FLARE）的有名冒險者。在這個迷宮都市中C級冒險者隨手一抓就有一大把，區區C級的名字根本就沒有記下來的價值吧。
所以能被記下名字令我心裡有點高興。

「紐傑倫……―――？ 好像在哪裡聽到過的樣子呢」
「……誒ー哆。林肯桑。有注意到嗎？ 狀況好像有點怪」

就在此時，我和林肯桑與向著城市中央折返回去的冒險者團體擦身而過。不知為何個個都青著臉，頭也不回地只顧一直線折返回去。

「聽―――啊……―――他們―――了！」
「―――了啊！  聽―――考慮―――倍―――怎麼―――的―――了！」
（譯：這一段只有零碎幾個字 錯字的機率很大）

本來應該在疾奔前往荒野另一側的大崖峽谷（DEATH VALLEY）的冒險者們開始折返回城市裡。令人意外的是，對面遠方的人影甚至還漸漸變多起來。
對魔王的傳說那麼狂熱的他們簡直就像是看到了什麼恐怖的東西一樣，臉色蒼白地掉頭回來。
究竟，發生什麼了？

「會不會是急功冒進的冒險者之間發生了爭執之類的把其他人捲進去了呢……啊咧？ 不知不覺間艾麗西亞大人不見了呢」
「……在、在這裡、呀……」
「啊啦、艾麗西亞大人、怎麼會在那種地方。您剛才跑到哪裡去了、不是跟您說了別離開我身邊嗎」
「哈啊、哈啊。居然敢把我丟下來……哈啊っ、哈啊……明明是護衛……卻敢愚弄我……絕對是被小看了呀……我……」

艾麗西亞雖然狠狠地瞪著我們，但由於她整個人都筋疲力盡的所以一點震撼力都沒有。
我們配合著艾麗西亞疲憊狀態下的速度前進，而每次經過折返回來迷宮都市的冒險者的身邊時我都會豎起耳朵傾聽他們說的話。
但是，聽回來的淨是些不得要領的對話或是自言自語。像是超強的怪物出現了，那肯定就是古之魔王的使者沒錯，我要跑了，不我會等著米涅爾瓦的援軍過來哦，之類等等的，聽到的都只是些零星片斷的情報。
看樣子好像並沒有人準確把握著事態具體狀況。

「……呵っ呵呵呵、看來冒險者們都對古之魔王感到恐懼了呢……修亞！ 這是我們最先抵達迷宮的大好機會喲！」
「―――走吧、林肯桑。對面一定是發生了什麼事了。啊、還有啊艾麗西亞、別離開我們身邊哦」
「誒？ ……等一下！ 什麼叫“別離開我們身邊”！？ 是你們想要把我丟下來才對吧―――ッ！！！ 喂――別丟下我自己跑掉―――ッ！！！」



　[第四章] 172话 炎之战斗傀儡【② side修亚】

發貼者：豬包意粉




WEB 172 炎之戰鬥傀儡【② side修亞】

在迷宮都市前方無盡延伸的荒野上充滿了一片黑暗，宛如一個冷清寂寥的世界。
在夜晚時分出發去荒地上的迷宮時，內心的感覺就會像是在去挑戰祭典裡常見的鬼屋一樣。
可是那道通往一如既往的荒野的入口，現在被大量的冒險者們堵住了。

「修亞……。這個到底、怎麼回事……？ 這些人怎麼都停在了這種地方呢」
「不清楚啊……」

未能給出答案的我，環視了一下四周。
在一望無垠的暗闇前方，大量的冒險者們阻塞著不動。
其中甚至還有人彷彿像是忘記了呼吸一般全身僵直了起來。
明明到剛才為止情緒都還那麼高漲不止，可如今映入我眼簾裡的冒險者們身上卻一點也看不到剛才那樣的狂熱。
一股令人發寒的困惑感漸漸在我心中膨脹起來。

「艾麗西亞大人。事情很簡單喲。這些人一動不動的理由、不、他們無法移動的理由就在前方、就是這樣而已」
「理由？ 可是他們剛才還那麼……」
「被廣泛認為是傳說的魔王之墓因DRAGON SLAYER的出現而一下子被暴露出來了。但我覺得事情不會好康到可以讓冒險者進去隨意掠奪。這個感覺像是其他某樣好東西出現了呢。赤毛君。你說的新迷宮那件事、說不定真的說中了喲」
「……林肯桑、那大概應該不是新迷宮、在前方的是……某種更加駭人可怕的東西」
「你怎麼知道？」
「誒哆。我的水晶就是那樣子告訴我的。跟我說“危險”。啊。“危險”是我自己意譯的就是了」
「水晶……就是你一直很小心珍貴地抱著的那個？」
「林肯。修亞拿著水晶的事你直接無視就好了。他這人、已經是病態了。畢竟在學校的時候也是個隨身帶著水晶的水晶宅男、在學校裡已被大家看成是個不輸於豬史諾的怪人了」
「喂」

我全身抖了起來。
病態什麼的算什麼意思啊。
就連艾麗西亞都是那樣子看我的嗎。

不過嘛也沒所謂了。
我和這顆水晶已經一起10年多了，被那樣子說已經不下千次了。
……。
不，那是假的。才不是真心話。

居然和那個豚公爵同等地位真是衝擊大了。
太過分了。
好想大聲叫“怎麼說也是我比較正常吧”。

「……被說得這麼過分、不過你好像不怎麼在乎呢赤毛君」
「誒誒嘛。都習慣了」

不過，我不放在心上。
畢竟就算在乎也沒辦法。
對我來說這顆水晶跟我的性命一樣重要。
如果考慮到這顆水晶給我帶來的好處，被人當作怪人來看待也不算什麼了。

「總覺得事情好像挺複雜的樣子……我們還是先過去吧。反正不管怎麼樣，只要穿越這片人群到另一邊去，答案應該就會一目了然了吧」

●   ●   ●


我們跟在把冒險者人群左右推開的林肯桑後面。
四周人數多得不得了，看樣子可以當作是城裡的冒險者都聚集在這裡了來考慮。
我有想過在途中問問他們為什麼會在這裡停下來，可是被制止了。林肯桑好像是想用自己的眼睛去確認答案。
不過，我心中隱隱有種模糊的猜測。
理由就是，隨著荒野越來越近，我又再次能夠聽見水晶的聲音。
又是給我忠告，又是叫我別接近，可當我在心中回答“那樣的話就把理由清楚地說出來吧”，水晶卻又好像不打算告訴我具體的理由。
雖然連我自己也覺得它有點怪，但在對這種關係習以為常的現在，這已是我的日常便飯了。

「艾麗西亞大人。要跟在我身邊哦」
「知、知道了啦」
「……吶啊、艾麗西亞。你說我在學園裡被大家當成是和豚公爵一樣的怪人？ 只是在說笑吧？」
「……」
「吶啊。是說笑對吧？」
「修亞！ 煩死了！ 要走咯！」
「……是說笑的沒錯吧？」

我們越是推開人群前進，冒險者們身上的裝備好像就越是齊備。感覺好像與強度呈正比，好戰的人們都集中到前方去了。
說起來跑回城裡去的好像大半都是F級和E級的冒險者。

「在那裡的是火炎淨炎（ARC FLARE）啊……事情變得糟糕了喔」

一身出色裝備的冒險者向林肯桑搭話了。
身上戴著藍色的手觸，那便是熟練的B級冒險者的證明。

「吉利斯。連你都發起抖來了啊……是出現了魔王之類的嗎？」
「還要更糟糕。出現了魔王可能還比較好也說不定」
「誒……？」
「這話不太適宜由我來說明……公會長就在那。直接去找他問吧」

踏進了達人領域的冒險者舉起手指，指向人群另一邊的某一處―――然後我注意到了。
心臟噗通～地一下，響起來了。
我的腿像根棍棒一樣僵住不動。
不知不覺地差點就失手掉落水晶，抗議的聲音也隨之從某處傳來。
考慮到接下來的事情說不定是有點失慎了，不過我當時的心境就像是遇見了有名人士一樣。

「不、不是真的吧……？ 那個人站在最前線的話―――不就代表要來真的了嗎、吉利斯。究竟、發生什麼事了」
「去問本人吧、火炎淨炎（ARC FLARE）。我都說了這話不宜由我來說明吧」

林肯桑開始擠出人群，而我只是呆呆看著。
換句話說，我的心在一剎那間興奮起來了。

「修亞、怎麼呆呆站著不動了呢」
「吶啊艾麗西亞……那個人、該不會就是―――」

說起來，以前也有過這樣的感覺。
那是在以前很小的時候的事了。
在第一次看見穿著白色外套的王室騎士們（ROYAL KNIGHT）時，心中突然間有種像是有什麼爆發出來了一樣的感覺。

在我的視線前方，他的身姿彷彿像是在守護著我們一樣。
一個人佇立在黑暗的荒野之上，不禁讓人覺得他是在獨自一人背負著身後的迷宮都市。

「ッ！ 修……！ ―――」

那個人最有名的功績絕對就是和襲擊小國芬恩的吸血鬼打的那場區域戰。每一隻都是被分類為A級的強勁怪物。喜好人類的鮮血與黑暗的吸血鬼在數只S級吸血惡鬼（VAMPIRE LORD）的率領下爬出迷宮。當時小國芬恩向南方各大國請求救援，不過最早行動的不是某國而是他。率領數名冒險者將吸血鬼（VAMPIRE）引誘至古城裡去的鮮血古城（BLOODY CASTLE）殲滅戰可是格外出名。
其他的傳聞還有就是由於德斯托魯帝國十字軍糾纏不休的追緝而南下，捕獲了在某巨大迷宮的地下建立基地的利米特盜賊團，以及在米涅爾瓦的某都市不幸地與A級迷宮連接上的時候獨自一人把迷宮核破壞掉了。

「修亞！ 要丟下你了喲！」

在十一歲的初次探險裡將突發出現的D級迷宮的迷宮核帶回來而成為了冒險者公會的話題，在十歲前半便升級為A級冒險者。在二十歲前就完成了極其困難的試煉，進而登上了S級冒險者的地位。接著就在自由連邦的邊境城市艾烏洛斯裡當上了艾烏洛斯的公會長候選人。提倡著“為冒險者服務”的公會，有償提供公會積藏的魔道具以及配合著冒險者的實力來發出任務。受到了現役冒險者壓倒性的大力支持，轉眼間便登上了南方冒險者本部涅梅西斯的頂點的革命家。

「是真正的……真正的―――S級冒險者（DUNGEON KILLER）……ッ！」
（譯：S級的標註又改了，DUNGEON KILLER，迷宮殺手）
「―――真是傷腦筋啊火炎淨炎（ARC FLARE）。
我應該是給了你挽回名譽的機會，去護衛艾麗西亞大人的吧？」

漆黑的眼罩覆蓋著左眼，外表乍眼一看只是個態度溫和的青年的公會長露出了為難的表情那樣對我們說。



　[第四章] 173话 炎之战斗傀儡 【③ side修亚】

發貼者：豬包意粉

從貼吧搬運
譯者：最強蛋糕

「火炎净炎（ARC FLARE）。说起来你因为总是不听命令所以以前有被称作[狂犬]呢。关于前往皇国的特殊任务、虽然多数人持反对意见、但我却坚持认为跟我一样适合孤身一人行动的你更合适」
「―――你插手了呢、来得比密涅瓦的茜蜘蛛还要快。而且乱入者还是必须由你在最前线战斗的对手」
「唔、果然没有要好好听我说话的想法呢……不过我还是更喜欢还没有沉迷于迷宫时的聪明的你啊火焰净炎（ARC FLARE）。但愿、你要是能够保持那时候的样子就好了」
「兰格朗姆大人。敌人在何处」
「……那么、该怎么办呢。就算如此我还是和你一样是独自一人才能发挥全力的类型的冒险者。之所以让身为高位冒险者的大家退到我身后就是这个原因。但是火炎净炎（ARC FLARE）、你的焰剑（FLAMBERGE）和我的力量的相性并不差―――倒不如说、相性很好」
「―――呐。为什么要在这里待机呢？」

不是吧艾莉西亚、你还真是可怕啊。
缓缓走到两人旁边的艾莉西亚、就这么插入了公会长和身为高位冒险者的林肯之间的谈话之中。
在这个世界上只有6人的S级冒险者面前完全没有敬畏的样子、对于区区的E级冒险者来说、她的身姿实在是过于威严。
公会长看着摆出一副威严的样子的艾莉西亚、果然露出了十分困扰的表情。

「艾莉西亚大人。过于勇敢也会给人添麻烦的啊……我不是说过好多次了您的安全要是出了问题我会很困扰的吗」
「你就算有困扰也跟我毫无关系」

你是暴君吗。

「哈……连您也不听我的话、真是一如既往令人困扰的大人呢。那么火炎净炎（ARC FLARE）、果然我还是不需要帮手呢。立刻将艾莉西亚大人带回城里、这是命令」
「我没有想要回去的想法、因为我知道这前面有猪史诺在。我、有句话想跟那家伙说」
「……猪、猪史诺？ 那个、艾莉西亚大人。你是指魔王吗？ ……啊、对了、说的是他吧。不仅是DragonSlayer、同时还是达利斯的大贵族。有[风鬼]之称的丹宁古公爵家的三男、不过那个史诺·丹宁古就算发动了冒险者公会的总力都没能找到啊」
「真没办法呢。那家伙、对于躲藏或是逃跑什么的。这些事从以前开始就很擅长了啊」
「对啊。艾莉西亚大人、您和丹宁古公爵家是有着很深的联系的啊。因此很了解弑龙者（DragonSlayer）的事啊」
「是呢。了解到了甚至有些厌烦的程度呢。他带领着两名骑士被称为风之神童的时候的事情也是、在那之后又被称为了堕落的豚猪之后的事情也是」
「……老实说、我对史诺·丹宁古的过去、以及现在都很感兴趣。实际上我和风之神童时代的他见过一次。那个时候我还是个沉溺于力量之中的冒险者、有些天真。那还真是一段不怎么愉快的回忆」
「诶、难道你和那个时候的史诺战斗过了吗？」
「不是的、那时并没能和风之神童战斗。我被阻止了啊、被他的骑士们。虽然是二对一、但那可是我生涯中唯一一次完败。还拼命爬起来继续挑战着。从那以后、我就很不擅长对付骑士了」

艾莉西亚和公会长聊着和现在这个场合下格格不入的话题。
我周围各处不断传来冒险者大叔们“这个小姑娘是谁？”“是弑龙者的熟人吗？”这样的低声细语。可是、果然他们似乎没有一人猜想到艾莉西亚就是萨奇斯塔的王族。

「你说的是克劳德和席尔巴吧」
「啊啊、是啊、我想起来了。他们的确是叫这个名字。克劳德和席尔巴、真是令人怀念的名字啊。如果可以的的话还想要再和他的骑士们比试一下啊。想要告诉他们我已经和曾经的我不同了。艾莉西亚大人、如果您和史诺·丹宁古认识的话能否为我的这份任性提供一些帮助呢？」
「顺其自然的话这个愿望也能够很快实现的哦、公会长」
「哦哦、是这样吗？」

这样说着、公会长像是回忆起了曾经的事情、自嘲般的笑着。
那个样子看起来就像一个性格开朗的小哥一样。
但是、他的真实身份是S级冒险者。
拥有等同于一国的王族的权利和权威的S级冒险者（Dungeonkiller）。
就算是达利斯也支付了大量的金钱给冒险者公会、发布着讨伐迷宫或是除去从迷宫中冒出的怪物之类的委托、这已经变成一件理所当然的事了。
或许冒险者公会已经可以说是一个在大陆中扎根的国家了。

「猪史诺回归了呢。虽然不知道他为什么变成了猪公爵、但现在的他就是曾经的史诺·丹宁古。可以断言说风之神童已经回归了。那么迟早有一天、曾经的两名骑士也会回归到他身边吧。毕竟关于那个家伙的许多传说都是克劳德和席尔巴缺一不可的」

艾莉西亚深深感慨着。

「正因如此、猪史诺必须要回到达利斯啊。风之神童再度回归于达利斯、因为展示出了那强大的力量所以他被卷入了事态之中。丹宁古公爵家所面临的问题将再度摆于众人面前、和达利斯王室之间的关系也会复杂化、当然、作为和萨奇斯塔的同盟问题的核心的婚约问题也一定会……被重新提起……」

对啊、的确是这样。
猪公爵已经回归了。
风之神童史诺·丹宁古再度出现在了达利斯。
关于丹宁古公爵家下任当主的问题、达利斯王室逐渐衰弱的问题、和同盟国萨奇斯塔之间的问题、都会因为史诺·丹宁古的回归而出现巨大转变。
他如果只是一个单纯的贵族的话还好。
他如果只是一个单纯的男爵家的后嗣的话、一切都还好。
但是他是达利斯的大贵族。
风之丹宁古公爵家的三男、曾经被决定是要成为丹宁古公爵家下任当主的神童。
他被卷进各种各样事态中的情况、老实说几乎是会引起人同情般的复杂状况……。

……啊。
我意识到了。
那家伙逃离了达利斯的理由……难道是―――。


「公会长。先把猪史诺的事情放在一边吧、是发生了什么吗？我想知道为什么有这么大的队伍却不出发前往迷宫。该不会事到如今还胆怯退缩了吧？」
「胆怯退缩？ 怎么可能、但是艾莉西亚大人。你要是想知道的话、之后、一定会后悔的哦」
「在这前方就是猪史诺的所在。那么、我要前进。别看我这样我曾经也是那家伙的婚约者。想要听到的解释和想要和他说的话都已经堆积如山了、所以我没有半点后退的想法」
「这是恋情啊、艾莉西亚大人。被你思念到这种程度、弑龙者还真是个幸福的家伙」
「是呢、我可是对他有过近十年的单相思呢。正因如此、公会长——」

也包括着我们。
身为王族的艾莉西亚的气势压倒住了公会长。

并且、连我也有些感动。
艾莉西亚承认了。
那个顽固之人终于承认了。
自己喜欢着史诺·丹宁古这件事。

「我可绝不允许阻挡了我
艾莉西亚·布拉·戴亚·萨奇斯塔的道路的事物存在」


在格尔修魔法学园里艾莉西亚只是望着猪公爵的背影。
就算我说什么她也绝对不会承认。
至今总是无动于衷的她终于下定了决心。

『艾莉西亚。你、为什么会来格尔修魔法学园留学呢？
萨奇斯塔里也有贵族用的魔法学园吧？更不用说你还是王族、不用特意来达利斯―――』
『修亚。我啊、想要确认―――』

我紧握的双拳中寄宿着灼热的火焰。

『―――为什么、他突然发生了转变……我想要知道原因』

就算是有什么阻挡在了艾莉西亚前进的道路上―――我也会一拳将其击飞。



　[第四章] 174话 炎之战斗傀儡 【④ side修亚】

發貼者：豬包意粉

從貼吧搬運
譯者：最強蛋糕

「说得好小姑娘！！对啊！没什么好怕的！」
「咻——！ 我在还年轻的时候啊！也曾为爱牺牲过！ 虽然最终结果不好、但我没有后悔啊！ 没有后悔！ 那份心意才是最重要的啊！」

纷杂的欢呼声打破了沉重的气氛。
成为冒险者的人大半都很粗野而不会体贴别人。只要有有趣的事情、不管在什么状况下都会全力享受其中。那便是优秀冒险者的资质、比起浪漫、更重要的是这与成为高位冒险者之路息息相关。

「公会长！ 我们不会有任何后悔的！ 前进吧！」
「是啊、前进吧！就算是以他们为对手、我们可是冒险者啊！是以经历命悬一线的冒险为生的！但最近又怎样了呢！在被管理下的迷宫里冒险都变得安全了啊！」
「就让我们帮助小姑娘去见弑龙者（DragonSlayer）吧！ 就算死了我们也不会后悔！ 让他们看看我们的意志吧！！！」

充满气势地说出了令人羞耻的台词的艾莉西亚变得面红耳赤、甚至有些颤抖。看到了这样的艾莉西亚的冒险者们突然气势满满地欢呼了起来。
我也是其中之一。
友人终于下定了决心、那么我想为她支持到底。
这可绝不是什么得意忘形。

「许多方面还真是比不上王族啊……这说不定就是所谓的领袖魅力（Charisma）吧」

公会长看着突然转变态度的我们、发出了“果然如此”的叹息声。

「和刚被任命为涅梅西斯的公会长的时候比起来、还以为已经习惯了像您这样的王族的说教……真没办法、不好好说明情况的话艾莉西亚大人似乎是不会后退的呢。但是请和我做个约定。在您理解了情况之后就请立即回到城里」
「虽然不能保证一定会做到、但我会视情况妥善处理的」
「……真是个给人添麻烦的大人啊。但是知道了事实之后、还是决定要留在这里的话我就认为你的意志是真心实意的吧。值得称赞。」

公会长耸了耸肩、再度面向前方的黑暗。
在知道了艾莉西亚执着的决意之后、似乎是放弃了硬要将她带回城里的决定。

她是很顽固的啊。
下过一次决心就绝不会放弃、拥有着这样固执的一面。
甚至已经记不清在格尔修魔法学园里因艾莉西亚的性格而引发的大事件到底有多少起了。

「那么、艾莉西亚大人。接下来我就为您的提问做出解答吧」
「我都等得不耐烦了。这要是王宫的话你早就被丢到外面去了」
「哈哈、这还真是严厉呢。那么、说到为什么我们会聚集在一起待在荒野的入口前的话……是很简单的事情啊。我们被威胁说不准前往迷宫了」
「……被威胁？」
「是的。艾莉西亚大人、能看见在那里的那个黑发的娇小少女吗？」

公会长忽然指向前方的黑暗中。
我也集中了注意。
一望无际的黑暗、深邃、漆黑、还有岩石、以及偶尔能听见的怪物的叫声。
除此之外什么都没有。
但是、站在我们前面的艾莉西亚似乎正如公会长所说那样发现了黑发少女的存在。

「是呢、那孩子怎么了？……话说回来还真是一个缺乏生气的孩子呢。从刚才开始就盯着这边、她以为我是谁啊……」
「……虽然您可能不会相信、他们成功阻挡住了我们。阻挡住了迷宫都市的总力量、多达一个国家的大部队的数千名冒险者」
「……我可没工夫听你开玩笑」
「这要真的只是个玩笑该有多好」
「……这是真的吗？」
「是的、顺便一提那个少女还在白天自称是弑龙者（DragonSlayer）的使者、是袭击了我的袭击者」

从那句话里意识到了什么、艾莉西亚不禁后退了一步。
同时我也看到了公会长所说的那个身影。
仿佛被吞噬了一般站在黑暗之中、似乎是要比我和艾莉西亚要小几岁的有着黑色长发的女孩。不好好集中注意力的话就难以察觉到、那个女孩很好地融入了黑暗之中。
像是精巧的人偶一般面无表情、正如艾莉西亚所说的那样、给人一种不对付的感觉、盯着这边。

「请不要轻视了那个少女。人不可貌相、那个少女可是相当厉害的魔法使。老实说、她的魔法水平比我见过的所有魔法使还要高超」
「……公会长。我听修亚说过、你在冒险者公会中也算得上是屈指可数的强大人物呢。而且高位冒险者们也很―――」
「―――从这里可能看不太清楚、但是请仔细看看她的身后。那些都是那个少女所做的」
「她的身后？ …………！！ 那是……」
「看见了吗？您知道那里倒下了多少人吗？那是作为先锋前往迷宫的三支冒险者队伍。他们可都是相当厉害的人、但在接近荒野的入口时……变成了那副模样。有很多人目击了这一切、他们被某种暗魔法吞没、瞬间失去了意识后倒下了。并且做出这些证言的人们都逃走了、还说着“那个少女是恶魔啊”这样的话」
「……我很难相信这一切呢」

和艾莉西亚的怀疑一同、我也抱持同一意见、在冒险者团体中一个人点着头。
然而作为C级冒险者的我、王族的艾莉西亚、高位冒险者的大家、以及看上去难以对付的暗之魔法使女孩、在这些重要人物们聚集的场所中、我就像是一个群众演员一般不起眼。



　[第四章] 175话 炎之战斗傀儡 【⑤ side修亚】

發貼者：豬包意粉

從貼吧搬運
譯者：最強蛋糕

向这边靠近的少女并没有在意众多冒险者的存在、平淡地走着。
面不改色、笔直向前。
深邃的黑暗伴随于身后、仿佛掌控着一切般心无旁骛。
延伸至迷宫都市前广阔的地平线另一端的夜之荒野。
数百年的历史中、经由数十万的冒险者们踏足踩实的大地、迎接着暗之魔法使的到来。

只从氛围上就能感受出来、她不是一般人。
对于这名袭击了公会长的强大魔法使的靠近、冒险者、特别是拥有两个名号的高位冒险者紧紧握住了武器。
对于这种充斥着杀气的氛围、我不寒而栗。
为艾莉西亚欢呼的声音不知道什么时候消失了。

「……往、往这边来了呢……那孩子到底是什么人？」
「关于真实身份的话我心里已经有个大概的答案了。不仅是我、留在这里的后面的他们也有一定的想法了吧。因为是在艾莉西亚大人来到这的不久前才有所察觉的所以没有跟他们确认过想法、不过我的猜想应该是对的吧」
「公会长、那到底是什么意思？」
「您对她背后的男人没有印象吗、艾莉西亚大人」
「背后……？啊、真的。的确有人在啊、没有察觉到呢……」

我也发现了。
集中一些注意力去观察的话、在少女身后倒下的近十名冒险者之中有谁站在那里。
面色苍白、高高瘦瘦、有些憔悴的样子。
夹杂些苍色的白发、北方人特有的轮廓清晰的面庞。
披着似乎是利用某种魔物的皮毛做出来的黑色外套、望着我们。
可以说是浑身散发着不妙的负面灵气。令人不经意间想要挪开视线的禁忌之人。就像是在早上潜入的C级迷宫、[理想的墓场]中遇到的僵尸们一样感觉不到活力。
艾莉西亚没有察觉到也是可以理解的吧、这实在是一个缺乏存在感的奇妙的男人。

「确实那张脸好像在哪里看到过呢……」
「艾莉西亚大人。作为经验丰富的老练的高位冒险者、对于张贴出来的高价委托中所描绘出来的怪物造型、只要看一眼就绝对不会忘记的。正因为如此吧、像那个男人那样被描绘进了通缉令中的凶恶之人的长相、我们是绝对不会认错的―――」
「凶恶之人？说的是那个男人？」

这时我注意到了。
在我周围的高位冒险者们并没有在盯着那个少女。
甚至是将那袭击了他们公会长的黑发少女无视了―――。

「……」

―――仅仅只是在盯着那个亡灵一般的男人。
甚至让人怀疑他皮肤下的血液是否在流动着般、毫无血色。
存在感也奇妙般淡薄、一旦视线成功捕捉到了那个身影、就无法再挪开视线的有着不可思议的吸引力的男人。


我在此时察觉到了强烈的违和感。
就像是他是在故事中才会出现的人物一样、就像是遇上了不得了的有名之人一样―――

「那个男人是―――托莱巴克·修泰贝尔多。简单来说就是这样」

听到了那个名字、我一瞬间迷茫了。
那实在是个过于出名的名字、思维在一时间没能跟上。
但是、将那句话的意思理解透彻后、愣在了那里。

我、是笨蛋吗。
快、赶紧逃啊。
快跑啊。
立刻马上。

不要犹豫。
在学园里也被这么教过了吧。

「……骗人、的吧」

似乎在哪里看到过这个人、这个想法并没有错。
我曾经也无数次看到过那个男人的相貌、甚至已经记不清格尔修魔法学园里和朋友们聊天时到底聊过多少次这个话题。

城市中所张贴的各种通缉令、在那当中一定会出现他的脸。
只要是懂事的孩子都知道。因为那家伙是最需要警戒的对手。

无论是谁都会记住敌人的样子。
特别是敌国中最具威胁的存在、在谈话中都会自然而然地频频提到。
和作为魔法使的我经常会议论谁的魔法水平最高一样、说到这个世界上谁最强的话题、必定会首先出现那个家伙的名字、他是达到了这种程度的有名之人。

我周围僵住的高位冒险者们睁着震惊到完全放松不开的眼睛、紧紧观察着那个男人的一举一动。
像是为了如果发生了什么还能做出及时的反应一样。
林肯也不知在什么时候已经拔出了焰剑（FLAMBERGE）、一心警惕着少女背后的男人。

那是当然的。
你在想什么愚蠢的事啊。
本应该立刻离开这里的啊。
但是、动不了。
像是被附身了一般、无法动弹。

「那就是拥有半人半魔的亡灵（Living Dead）之名的北方使徒。多斯托尔帝国盛名的三铳士中的一人」

托莱巴克·修泰贝尔多。
还以为是只存在于通缉令之中的人物。
还以为绝对是一生都不会碰上的人物。
但是伫立于黑暗之中的那个男人、的的确确就是支配了北方的多斯托尔帝国中最棘手的、三铳士中的一人。



　[第四章] 176话 炎之战斗傀儡 【⑥ side修亚】

發貼者：豬包意粉

從貼吧搬運
譯者：最強蛋糕

听到了那个名字后、虽然只能看见她的背影、但我很清楚、艾莉西亚已经僵住了。

「艾莉西亚大人。现在知道为什么我请求您立即离开这里了吗？那个男人是帝国的三铳士、并且看上去还十分听从于那个少女。那么、那个少女的身份就不言自明了。她就是暗之大精灵大人」
「……是、是呢、那、那个就是半人半魔的亡灵（Living Dead）本人和暗之大精灵大人、没有弄错呢……抱歉……这里就请让我先就此离开吧……」
「您能理解的话再好不过了。如果有什么万一、不、只是想想都觉得太可怕了。当然、你也一起离开吧、火炎净炎（ARC FLARE）。你所肩负的特殊使命是护卫艾莉西亚大人。你要是还想要更进一层地提升自己的话、冒险者里也是存在着担当王族护卫的任务的、就把这当做为未来所积攒的宝贵经验吧。」
「那个是——」
「不要太骄傲了。单单优尼维斯就存在着数十名A级冒险者了、你又能做到什么。而且为了让你成为特A级的冒险者、我特殊照顾给了你特别的任务、你却成了一个任机会从手边溜走的失败者。现在还要再次反抗我的命令的话、我可以认为你是想要放弃作为冒险者的未来吗」

林肯刚想要说些抗议的话、公会长突然打断了他。

艾莉西亚回过头来。
露出了一副我从未见到过的、绝望的表情、像是忘记了呼吸一般僵滞在那里。

「……我们要走了、艾莉西亚大人」
「啊」
「快走啊！」

被林肯抓住了手腕、艾莉西亚吓了一跳后又僵住了。
但没有在意这一点的林肯立刻动身。艾莉西亚一时间没有反应过来、身体就快要摔倒的时候、又总算是使劲保持住了平衡。没有再回过头去看背后的黑发少女和三铳士的那个男人、在冒险者们让出的通向优尼维斯的通道上奔跑着离去。
在经过我身边的时候、艾莉西亚的亚麻色长发轻轻拂过我的脸颊。

「―――修亚也―――一起―――」

可是跟被恐惧充斥了内心的艾莉西亚不同、我并没有做出反应。
出于我自己的意志、没有做出反应。

在三铳士之中、只有托莱巴克·修泰贝尔多仅仅只对暗之大精灵大人宣誓了忠诚、就算现在才得知托莱巴克对那个黑发少女心怀敬意的事、我也清楚地了解到了这一事实。
没有暗之大精灵大人的命令、那个三铳士是不会有所动作的吧。

就像是给足了逃离黑暗的两人犹豫的时间一般、面不改色的暗之大精灵大人与我们保持着一定的距离后没有了动作。

被置于这样异常的事态中、我确确实实变得有些激动。
因为如果我没有弄错的话、暗之大精灵大人露出了一副像是难以置信般的表情看向了这边。
因为如果我没有弄错的话、暗之大精灵大人在众多的冒险者中只看向了我、现在也是视线交汇着的状态。

暗之大精灵大人对优秀的魔法使很感兴趣、并会对其不吝赐教、有着这样的传言。
实际上在她手下钻研魔法、留名青史的魔法使有很多。

离开了这里的两人的脚步声渐渐变小。
为了让他们听到、我大声喊着。
带着激动―――我说不定、会被选中。

「艾莉西亚！我要在留下来一会―――！」


●   ●   ●


小小的好奇心也会害死人。
修亚·纽凯伦应该十分清楚这个事实。
为什么我又犯了同样的错误呢、他在那之后没有了机会去后悔。

「那个笨蛋！说什么“要在留下来一会”啊！林肯！我要回去！绝不可以就这样把修亚丢在那个地方！」
「不要开玩笑了艾莉西亚大人！我和兰格朗姆大人约定好了要保护好你啊！」
「但是——」
「对手可是帝国的三铳士和暗之大精灵大人！没有弄清楚他们的目的、万一打起来的话是没有获胜的可能的！你也听说过关于帝国的半人半魔的亡灵（Living Dead）的传说吧！那个男人可是传说中凭一己之力就能攻陷国家的多斯托尔三铳士！而且还是在那三人中最恶劣的Living Dead！他所召唤的亡者之军会不间断进行无差别的杀戮、那份力量可是连Living Dead自己都难以控制的灾祸之力！就连帝国都有所忌惮、愿意接近他的人只有暗之大精灵、他可是有着这种程度的传说的危险人物！而且那个红毛君是以自己的意志决定留下来的！」

新的舞台已经准备好了。
和他所回归的格尔修魔法学园被袭击的时候有着巨大的差别。

「那种事情我早就知道了、但是修亚只是一个被吞入了战场的氛围中的笨蛋啊！而且将修亚带到这个优尼维斯里来的是我！我可是有将他带回达利斯的义务的！」
「我说啊、要是遇上Living Dead的话就算丢下全部家当都要逃走、这可是下至孤儿都一清二楚的事！喂！那边是反方向啊！」

史诺·丹宁古如果老老实实地遵从着风之引导（Wind Guidance）、成为最年轻的丹宁古公爵家当主的话―――。
如果那命运的恶作剧、风之大精灵和她没有出现在史诺·丹宁古面前的话―――。

二人的命运交织在了一起。
将夏洛特·莉莉·修杰克和史诺·丹宁古联系在了一起的、接近于动画中心的登场人物。
要说在动画中出现的人物等级的话、就连豚公爵都胜不过身为女主角的她所散发出的光芒。

―――如果他就是丹宁古公爵家的下任继承者的话。
―――他的伴侣就只有可能是她。
―――那么、开始吧。

「你要是也尊敬着那位公会长的话――！作为我的护卫―――要是想要完成这个特别任务的话就给我跟上！话说在前头、所谓的王族可是很任性的啊！也包括我！」

―――关于风之神童和水之都的公主的、另一个可能的未来。

「王族还真是无药可救的任性啊！拥有自觉的就更加恶劣了！你要是真的就是单单的E级冒险者的话就更是雪上加霜了！给我等一下！艾莉西娅·布拉·戴亚·萨奇斯塔！你、你们啊！那孩子是萨奇斯塔的王族啊、别再给她让道了、赶紧给我抓住她啊一群呆瓜！」



　[第四章] 177话 炎之战斗傀儡 【⑦ side修亚】

發貼者：豬包意粉

從貼吧搬運
譯者：最強蛋糕

「那么、已经够了吧。南方的公会长」

艾莉西亚他们拼命逃离出这个地方后渐渐安静下来的时候、黑发的女孩开口说话了。
啊、不对不对。
那个女孩是暗之大精灵大人。
虽然有着那样的外表、但真实身份可是伟大的大精灵大人。
但是见到的第一个大精灵居然是暗之大精灵什么的、完全没有想到过。

大概、不只是我、在这里的大半的冒险者也是第一次见到所谓的大精灵的存在吧。虽然有许多人表现出了不知所措的样子、不过守候在暗之大精灵身后的幽灵一般的男人可不会留给我们一丝喘口气的机会。

我再次看向暗之大精灵。

「我认为通过这气氛你们就能理解我们的要求了……先不管古代魔王的坟墓是不是真的、我不会让你们再向前一步了。如果古代魔王的坟墓真的存在、在那里找到古代魔道具后你们南方人的力量更进一步的话我们可是会有困扰的」
「在那之前我能不能问个问题。为什么统治着北方的暗之大精灵大人会在这里？发现了古代魔王之墓的事才发生不久。在这样的短时间内赶到南方什么的应该是不可能的。而且我可不能无视您背后的那个男人、难道是想要开始战争吗……？」

这个世界存在着六个超常的生物。
那就是大精灵。
和精灵不同、如果我们满足了条件的话、就能够看见其身姿的从上古时期生存至今的精灵的首领。

从何时起就存在了、它们又有着怎样的生存目的、这些事并不为人所知。
不过、有一件事是清楚的。
它们会将强大的力量给予各自看上的人。

「我可没有要引发战争的想法哦。至少现在没有」
「那么为什么、在这个时候您和那个男人会出现在这里、暗之大精灵大人」

光之大精灵将力量给予虔诚的达利斯王室、暗之大精灵将力量给予在严酷环境下生存的北方帝国、火之大精灵流浪于世界寻求着战斗、水之大精灵居住于拥有丰富水源的水之都城、风之大精灵驻足于吹拂着清新之风的草原、土之大精灵长眠于地下深处的某个地方。普遍流传着这样的说法。

「那个嘛……该怎么说呢、有很多事啦……想要来找个想要的东西什么的……结果、白跑一趟了呢、南方也流传着我是个收藏家（collector）的说法吧？」
「您将有资质的魔法使带回了北方、当做使徒教育着、或许正是因此、多斯托尔帝国成为了有着优秀才能的人才的宝库。曾经传说严酷的北方是一个度过一个冬天就会逝去许多生命的魔境、可是经暗之大精灵主导建立国家后北方的生活环境有了巨大的改善。因为您而得到了持续发展的多斯托尔帝国将北方的霸权握在手中、成长到了在这片大陆中拥有着压倒性的国力的程度。我很了解您、并且、当然、也很了解站在您背后的最强使徒的事」


我们尊敬着大精灵。
就算对方是敌国的大精灵也不会有所改变。

「……了解得挺详细的嘛。虽然是没有恶意、不过把我称作建国之母什么的还是有点过了呢。我只是把力量借了出去而已呢」

不过话说回来、因为是大精灵大人所以一定会有一副威严的姿态吧、虽然我是这么想的、不过暗之大精灵看上去完全就只像是一个稍微有些教养的女孩子。

暗之大精灵像那样化成了人类的姿态、有人说是因为她对人类很感兴趣。
那么其他大精灵也和暗之大精灵一样化作了人类的姿态吗、答案是否定的。
大精灵的姿态各不相同。
暗之大精灵是人类的姿态、光之大精灵则是光、火之大精灵好像是一团朦朦胧胧的雾、水之大精灵有着令人畏惧的龙的姿态、风之大精灵则是小动物的模样、土之大精灵别说是看到它了、它的存在本身就像是被包裹在了一个谜团之中。

「关于敌国的事当然会有所调查。那么暗之大精灵大人、如果可以的话能否请您和您身后的使徒一起回到北方去呢。不过当然不仅如此、我作为冒险者公会南方本部、涅梅西斯的公会长、会宣布放弃探索古代魔王所长眠的迷宫的权利」

公会长斟词酌句、谨言慎行地询问着。

「阿啦、还真是一个相当识时务的公会长呢。似乎还挺畏惧着托莱巴克的力量呢、嘛这也是没办法的事呢。毕竟有些方面比我还强呢。那个……虽然那份提案很有吸引力……不过在那之前有个很在意的事呢。那边那个一脸呆愣的家伙、过来一下」

暗之大精灵招了招手。

「是你啊、你。从刚才开始就傻愣愣地盯着这边了吧」

诶？
难道是我―――？

「是的哦、那边那个呆愣着脸的红毛。来这边一下」

难道说、难道说。
―――是看中了我的魔法素养什么的？



　[第四章] 178话 炎之战斗傀儡 【last side修亚】

發貼者：豬包意粉

從貼吧搬運
譯者：最強蛋糕


「我我我、我？是叫我吗？」
「对啊、是你。稍微有点在意的事情、所以快过来。不会吃了你的啦―――有件事想要确认一下」

世上存在着“使徒”这样的称谓。
这个词语是指被大精灵看上的人类、作为使徒从大精灵处接受指示的人会得到不得了的力量、有着这样的说法。

我遵照着暗之大精灵的命令从冒险者团体中一个人走了出来。
感受着背后众多冒险者的视线。
大半的人怀着恐惧与敬畏、不管怎么说对方可是支配了那片北方的暗之大精灵。难以猜测对方会做出什么事。
不过那些视线中还夹杂着羡慕和嫉妒。
毕竟再怎么说暗之大精灵大人本身也是一名出类拔萃的优秀魔法使、甚至还是一名培育出了好几位出色的魔法使的伟大教育者。

说不定我也能―――成为一名像那家伙一样出色的魔法使。
怀着这样单纯的想法、我自然而然地迈开脚步靠近着暗之大精灵。

「―――亚！ ―――逃――――――！」

就这样我踏出了一步。
坚信着在这前方、作为魔法使的人生的崭新篇章在等待着我。

似乎从某个地方传来了模模糊糊的呼叫着我的声音。
但、我没有回头。

虽然我也有想过自己是不是太傻了、对于魔法使来说、被暗之大精灵看出资质后选为使徒可是令人难以置信的荣誉。

暗之大精灵只会将拥有优秀才能的魔法使选定为使徒。
光之大精灵只会将守护达利斯王室的守护骑士选定为光之使徒。
火之大精灵不会选定使徒、有人说它将人类视为战斗道具而使役着。
水之大精灵会从守护着水之都的人中选出一人、选定为使徒。
风之大精灵几乎不去选定使徒。
土之大精灵则包裹于一片谜团之中。

能够入手强大的力量。
能够被暗之大精灵看上的话、几乎一无所长的我、就能够得到强大的力量。

「―――亚！ 你―――！」

不知不觉中握紧了拳头。
在格尔修魔法学园里涌现出了潮水般众多的怪物时、我逃跑了。
逃着逃着拼命逃着、在没能赶到大圣堂时还做出了死亡的觉悟。进入了校舍后也在拼命寻找着能够逃生的地方。到达了最上层的时候、我从房间的窗户里稍稍探出头呆呆望着被怪物们围困在大圣堂里的大家。
对不起、对不起、不断从口中发出这样的话语。
一边颤抖着、一边坚信着奇迹会出现。
将大家拯救出来、同时也将我自己拯救出来的、奇迹。

「修亚！ 你在做什―――」

已经不想再看到那样的事了。
我不想再有那样悲惨的回忆了。

成为暗之大精灵大人的使徒的话―――我也能、成为像那家伙一样的人吧。
这应该不是一个奇怪的愿望吧。

迈动着的双脚无法停止。
向着暗之大精灵、我不断迈出脚步。
在荒野中迈出的脚步―――没有触碰到地面。

（诶？）

我和暗之大精灵零距离接触着。
眼前就是暗之大精灵。
身材娇小、睁着大大的黑色眼瞳抬头注视着我。
不管怎么看都像是一个人类的女孩子一样、但这就是暗之大精灵。

至今培育了许多优秀使徒的异端的大精灵。
我想要和暗之大精灵说些什么。
今后请多指教、这样想着准备低下头、但话却没能说出口。

「――」

暗之大精灵的眼睛大大地睁开。
她惊愕地看着我的同时、似乎在呼喊着什么。
因为事情过于突然、公会长、数十名高位冒险者以及上千名冒险者们都没能反应过来。
作为当事人的我也没能理解发生了什么事。

唯一能说的就是那超越了物理法则的动作、我一瞬间缩短了和暗之大精灵之间的距离。
然后我的脸上溅上了什么温暖的东西。

（……？）

啊咧。
这是什么。
有点刺鼻的味道。
啊。
这是血。
红色的血。
还、很温暖。
以及、被什么刺穿后轻轻挂在半空中的少女。

（―――诶？）

啊咧？
为什么我的手穿入了暗之大精灵的肚子里。
暗之大精灵大人、不是的、不是我做的。
明明我是想要这么说的、然而从我的口中发出的并不是我的声音。

「娜娜托丽洁、这家伙是我的傀儡。不要对他出手」

已经听惯了的水晶的声音从我口中漏了出来。


在那之后发生了什么、已经不想再提了。
但是、我不得已看到了那之后发生的一切。
虽然是我的身体、但那却不是我。
像是**纵的人偶一般、我作为某人的战斗道具被蹂躏着。
前所未见的高强度的火魔法缠在了身上、我眼睁睁看着与身为暗之大精灵的使徒的三铳士托莱巴克·修泰贝尔多以及巫妖们展开了异次元般的战斗的自己的身姿。

我呆愣着———看着化作了炎之战斗傀儡的自己。

当然、能感受到痛楚。
痛苦当然也是由我自己感受着。
从口中发出的声音依然是那个水晶的声音。
我早已不是使徒、而是一个滑稽的炎之战斗傀儡（Flame Marionnett）。



　[第四章] 179话 伫立于荒野―――①

發貼者：豬包意粉




WEB 179 佇立於荒野―――①

迷宮都市之下長達數百年的管理畫上終止符了。
此時此刻，支配著荒野的是單單一名男人的異能之力。
就連過去一直監視著迷宮的迷宮都市的威勢也不起效果，城裡的居民漸漸對滿溢而出的怪物陷入恐懼之中。

「傳信鴉呢」
「是。不僅是對米涅爾瓦、薩奇斯塔、達利絲等大國、對附近諸國的國王們也發出了“不要插手”的通告。已經立刻讓十二只傳信鴉帶著“德斯托魯三銃士，半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）的死者軍團將會消失”的意思的書信飛出去了」

迷宮都市，悠尼巴斯被一道黑光籠罩。
通過闇魔法而展開的堅厚的黑衣結界，使得內部一點也看不見外面的樣子。
設想到有一天會發生像現在這樣萬一的事態，城市的外周長年以來都設置著多個用來展開結界的魔道具。就算在整個冒險者公會裡面，南方本部的涅梅西斯所持有的魔道具數量也算是非同小可。
為了在萬一迷宮崩潰怪物溢出時也能做出對應，歷代的公會長都設立好了完全的防禦機制。

「大家的部署呢」
「重要的據點上已部署了大約四千名冒險者。就算萬一黑衣結界被破壞了，屬下認為也還是能夠暫時撐住一陣子。而且修復黑衣結界的職員人數也已部署萬全、此外為了援助傷者，不光是涅梅西斯，城裡的冒險者支部也提供了回复藥材、耐性已準備充足」
「足夠了。把我的武裝拿來」
「公會長。請收下充滿屬下們心意的穿刃（JACKKNIFE）」
（譯：JACKKNIFE，類似瑞士刀的折刀）

從職員手上拿過一把小刀。

「―――謝謝」

即使結界外面因被遮擋而看不見，經由巫妖們的死靈魔術而復蘇的怪物們所發出的怨念聲也沒有停止的跡象。
儘管德斯托魯三銃士，半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）在不久前才釋放力量，但從荒土大地裡蘇醒過來的怪物已將迷宮都市重重包圍，不難預測周圍一帶將漸漸化為他們的墓地。

「公會長！ 他們肯定已經死了！ 您為何還要去呢！ 我們需要您ッ！」

透過幾百個魔道具而發動的黑衣結界覆蓋著整個悠尼巴斯，其巨大且堅厚的結界不容許任何怪物侵入。
雖然現在並沒有一絲將被突破的跡象，但這樣下去並非長久之計。
而且身為城市之主的公會長也有不得不出去結界外面的理由。

「即使我不在，身為公會職員的你們也會出色地完成各自的職責。現在、我們所需要的不是一名公會長，而是一名強大冒險者的存在。就算是位於上位冒險者之巔的特A級冒險者（SECOND RUNNER）、出了這道結界後也撐不了多久。對手是那個德斯托魯三銃士、托萊巴克・修泰貝爾特所建立的怪物王國。除了S級冒險者（DUNGEON KILLER）的我以外，悠尼巴斯內不存在其他可以開出生路的人」

在那名赤髮少年對闇之大精靈展開攻擊之後，冒險者們遵從公會長的迅速指示歸還到悠尼巴斯裡去。
可是，似乎是那名少年之友的水都之姬的少女以及她的上位冒險者護衛卻不見了踪影。根據其他見過兩人的冒險者描述，想去幫助少年的少女和上位冒險者之間似乎發生了爭執，而上位冒險者最終好像還是屈服了，與少女一起幫助赤髮少年去了。

換句話說，那兩人被丟下來了。
遺留在了在結界之外，在蘇生死者的軍團之中。

「可是公會長。只要那名少年死了半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）的死之軍團便會自動消失。畢竟巫妖是為了守護托萊巴克・修泰貝爾特才讓死之軍團蘇醒過來的。等確認了結界外面的事情告一段落、並且向對方表示我方並無敵對的意思之後再去尋找艾麗西亞大人和火炎淨炎（ARC FLARE）―――」
「―――現在事態分秒必爭。再說了，命令他去護衛艾麗西亞大人的人是我」

公會長匆匆一眼望了一下城裡的狀況。
自從涅梅西斯宣布緊急狀態令之後，悠尼巴斯裡滿是匆忙地東奔西跑的人。
由於黑衣結界的關係，城裡無法得知外面的狀況。不過唯一一點救贖是，這樣至少不會令不熟悉德斯托魯三銃士的詳細力量的一般民眾們造成恐慌了。

守護著半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）的六隻巫妖與它們召喚的死者軍團。
估計結界外面現在還活著的怪物大部分都應該在攻擊著那名赤髮少年，不過從外面傳進來的聲音來判斷，似乎也有一部分怪物正嘗試著破壞結界。

「在結界外面的是失去自我的半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）和六隻巫妖所操縱的死之軍團。在北方據說只要在敵國裡發動了就會毀得連草都不剩、就算打倒了也會復活的不死身軍團！ 不光是人類、只要死在那裡連怪物都會復活，在那片充斥著惡魔之力的土地上、難道公會長相信那兩人還活著嗎？ 雖然艾麗西亞大人是水魔法使、可是她不是還是學生嗎。 怎麼可能還活著！ 那兩人已經死了！」

年老的公會職員的話裡沒有半點虛偽之意。
正如他所說，結界外面現在估計就像是從墓地裡蘇醒過來的殭屍一樣，不斷地湧出怪物出來吧。
左手放在黑衣結界上的公會長被一眾人們用一雙雙依賴的眼神注視。

他們異口同聲地告訴他。
沒用的，沒必要去，因為艾麗西亞・布菈・蒂婭・薩奇斯塔和火炎淨炎（ARC FLARE）肯定已經死了。
結界外面的存在是德斯托魯三銃士之一。
托萊巴克・修泰貝爾特和亡者軍團。
在足以滅國的力量面前，居然認為光靠他們兩人還能生還，那才是荒謬至極。

但是，公會長心中沒有一絲退卻之意。

「我相信他們還活著。雖然那個男人確實會迷宮中毒、但他擁有著貨真價實的力量。而且我事先給了火炎淨炎（ARC FLARE）幾個在萬一之際可使用的魔道具。其中一個是幽卡利亞之花、它可以指出道路通往另一朵成對的花。如果是掉在哪裡了、或是被破壞了、又或是已經死了的話幽卡利亞之花便會沒有反應了」
「可是公會長蓮古拉姆。您是涅梅西斯重要的公會長、至少請帶上幾名特A級冒險者作為護衛―――」
「―――保護我？ 別引我發笑了」

當然，外面的世界很恐怖。
現在，要是和大概還在與赤髮少年展開激烈戰鬥的半人半魔的亡靈（LIVING DEAD），被歸類為S級的死靈魔術師（巫妖），以及數之不清的怪物戰鬥的話，就避免不了死亡的來臨。

「S級冒險者（TOP RUNNER）不需要護衛」

公會長說畢，便一步踏進結界。
―――要做的事只是確保二人，就此而已。




在粗厚的黑衣結界裡面前進的同時，他在心裡思考著。
怪物會因為司掌死靈魔法的巫妖而復活，使荒野化為一個巨大的墓地，不過，如果只是個拒絕生者的墓場的話，那樣和迷宮到底有什麼不一樣呢。
如果前方是怪物蔓延的迷宮的延續的話，那就沒有比已經到達S級冒險者（DUNGEON KILLER）的我還更適任的人了。
但是―――

「原來如此……―――」

―――事不如意，前方是一片纏繞著闇夜化作獄門的荒野。
他們回過頭，往這邊望來。
數量驚人的亡者怪物軍團，不，荒野早已變化為一個國家了。國民是蘇生的怪物，而自己不過是個侵入者。
下克上。至今被施虐者們的反逆。
朝向現身於結界之外的公會長，一齊殺過來。
雖然動作緩慢，但各個都散發著明確的殺意逼近而來。
在完全踏出結界之外的現在，已經回不去城市裡面了。

「―――這裡就是我的葬身之地嗎」

公會長確信。
自己不久後，便會追隨早已不在這世上的兩人的後路―――。



　[第四章] 183话 伫立于荒野―――④

發貼者：豬包意粉

WEB 183 佇立於荒野上―――④

涅梅西斯的公會長心中沒有猶豫。
由於魔眼的影響，視野漸漸變得模糊起來。
過度的使用會導致視力消失，這種事他自己十分清楚。
在闇夜之中，捕捉住在巨大的岩石上雙手高舉的巫妖。
魔道具的光芒明顯地比之前強烈得多。
目標們就在附近。
那樣的話―――。

「―――想幹什麼（GRILL FIRE），死靈魔術師」

公會長對魔眼解放一事，早已毫無猶豫。
連同瞬間構築起來的水之結界也整個吞噬進去的火炎，令巫妖發出哀苦的絕叫。但是，在死前的瞬間，它的眼光從蓋得嚴密的兜帽之下往這邊掃來。
一瞬間，公會長的臉孔扭曲了起來。從自己的腹部深處長出了一塊銳利的冰塊。他在大口吐出鮮血的同時，瞬間對傷處加熱。一邊忍耐著猶如刀剮的痛楚，一邊繼續在怪物之間穿插奔跑。
終點很近了。
如今就算把怪物殺死也沒有用。
你在哪，艾麗西亞・布菈・蒂婭・薩奇斯塔！
據傳在過去很久以前這荒野曾經是一道波瀾壯闊的河川，如今在這荒野上到處都剩下一塊塊巨石。距離悠尼巴斯越遠，就越容易看到當時留下來的岩石。恐怕她們就是藏在巨石之間的空隙裡吧，他心裡如此推算。
遠處再次傳來爆炸聲，緊接著吹來一股暴風。
那名赤髮少年和三銃士之間到底展開著何等激烈的戰鬥啊。那名赤髮少年究竟是什麼人，是對帝國心懷仇恨呢，還是對三銃士心懷痛恨呢。
不過，他很快就把這個思路拋諸腦後了。
因為在岩石的密集地之中，隱蔽的岩石陰影之下。
他看到了一名跪在地上的少女嗡嗡～地揮舞著法杖的小小身影。

「―――啊」

人在結界另一側的少女驚訝地看向公會長。
少女背後的岩石縫隙之間可以看見插在地面上的焰劍（FLAMBERGE），以及坐在地上的上位冒險者的身影。
―――活下來了啊，火炎淨炎（ARC FLARE）。
―――幹得好，要是能平安回到悠尼巴斯的話就請你喝頓多得喝不完的酒，而且不是你平時喝慣的廉價酒。我會帶你去最好的店去喝個飽。

「……―――那個是、什麼？」

可是，事情有點奇怪。
從她手中的法杖所施展的魔法。
是將任何人都拒之於外的結界―――可是，對於普通的學生來說，這結界過於強大。
不僅是S級冒險者而且也是南方冒險者本部（涅梅西斯）的領導者的紅蓮之瞳（ULTRA RED）深深知道。
以討伐黑龍為家訓長年不斷鑽研魔法，與守護光之達利絲的王室的鐵壁王室騎士團（ROYAL KNIGHT）並列為達利絲的二大戰力。
艾麗西亞大人手上的法杖―――那個難道是。
紅蓮之瞳（ULTRA RED）瞇起眼睛，視線不由得盯住鑲在少女的法杖上的閃亮得亮晶晶的寶石。
原因是―――。
是真貨嗎，不會是看錯了吧，那個是―――真的？
不過當他越來越靠近艾麗西亞，他心中的懷疑逐漸轉變為確信。
心臟的鼓動變得劇烈起來，極少會失去冷靜的S級冒險者全身興奮不已。
可是―――怎麼會呢？
守護著擁有者的結界如水一樣源源不斷地冒出來的閃亮之源。
為什麼―――那個在你手上。
鑲在她法杖上的蒼石所擁有的意義只有一個。
―――那是只有與他們結成了特別緣分的人才會被給予的誓約魔道具。
―――代表著永恆忠義之契約的特別MAGIC ITEM。
那是―――只追求著戰鬥，鍾愛著風的一族實現願望的橋樑。

「艾麗西亞大人―――您怎麼會有那個啊ッ！！？」
「―――誒？」

鑲在艾麗西亞・布菈・蒂婭・薩奇斯塔的法杖上的那顆美麗寶石。
在理解到那個是只有達利絲瘋狂的戰鬥一族，丹寧古公爵家直系男子才會被給予的秘傳魔道具的那個瞬間，S級冒險者（DUNGEON KILLER）雷古拉姆・蓮古拉姆的嘴角浮現起欣喜之色。



　[第四章] 184话 于荒野上―――

發貼者：豬包意粉

WEB 184 於荒野上―――

「勾勒出（我轉我轉我轉轉轉）、不為人知的線條（弧線畫出來）」

風在吹動。
荒野的地下有如蟻巢一樣，無數道昏暗的街道連通在一起。
在其中一個，連接至被稱為「理想墓場」的C級迷宮下層的空洞之中，風在吹動。
不過，這和拂拭肌膚的微風相差甚遠。

「勾勒出（更大更大的）、到達彼方的線條（弧線畫出來）」

風之奔流。
從少年指尖漏出來的些微魔力，在迷宮之中孕生出一陣狂暴的暴風。
他的從者少女早已不在此處。在怪物異常發生進行的同時，不知從哪裡出現的風之大精靈將她帶往地上逃出去了。
而帶往出口的嚮導則由名為古之魔王的骨人負責擔任。

「交叉重疊（奔至天空的）、化為圓陣（弧線畫出來）」

水從這半圓狀空間的黑暗天花板上滴答滴答～地滴落下來。
沒去在乎從髮尖滴落下來的水，身在隔絕怪物的結界之中的少年舉臂指天描繪著什麼。
從指尖滴流下來的血滲染了空氣。
感知到異常事態的怪物一個接一個地倒退。
破壞這少年構成的結界之類等事，它們早已沒工夫去考慮了。
察覺到什麼的怪物們一個接一個地逃向連接著下層或上層的通道。
一臉滿意地看著逐漸消失的怪物們，少年呼了口氣。
深深地深深地，呼了一口氣。

接著上方有道聚光照射在少年身上。
在黑暗的另一側，從剛才開始就有水不斷地滴答滴答～滴落下來的堅硬牆壁上―――

「啊ー、忘了忘了忘了。完全忘了去取笑風之大精靈桑說他“頭怎麼禿掉了”呢 ……」

―――有個多重重疊起來的幾何式圖樣。
這滲染了血色的圓陣，如果被為了對抗德斯托魯帝國而創立的南方四大同盟裡的其中一國。
被在大陸上四處創建ACADEMY的運營國，魔道大國（米涅爾瓦）的魔法學者們看到的話估計會被流傳個數十年吧，如此壯觀巨大的魔法陣被清清楚楚地刻在了天花板上。



　[第四章] 185话 伫立于荒野―――final

發貼者：豬包意粉




WEB 185 佇立於荒野上―――final

艾麗西亞的法杖依然在構築著結界。
結界堅固得絲毫不覺得會被怪物的攻擊破壞。
背靠著裸露的岩石，在注視著結界之外的怪物絡繹不絕地向悠尼巴斯前進的同時，公會長輕輕地鬆了口氣。
不過兩人居然在這種情況下好好活下來了。
在這一連串的幸運裡面最幸運的應該要數她找回了自己的法杖這件事吧。

「這個嗎？」
「誒誒。鑲嵌在您的法杖裡的是丹寧古一族的魔道具、用他們的說法就是MAGIC ITEM」

據她所說，她在逃離悠尼巴斯之後便看到了之前搶走法杖的迷宮主，然後就請求林肯幫忙搶回來。林肯則主張說“那個哪裡是請求那樣可愛無害的東西啊，那根本就是威脅”，不過那種事怎樣都無所謂了。接下來兩人就藏起來在岩石地帶裡移動，然後就在林肯對隨意的行動感到焦躁而對艾麗西亞痛罵“既然是個魔法使就施展個結界之類的給我看啊”的時候，艾麗西亞果敢地挑戰了。
接著就施展出了連艾麗西亞也出乎意料的過於強勁的結界。

「……所以呢？ 公會長想說的是這個結界不是來自我的力量，而是來自這顆寶石之力嗎？」

視線從不知為何擺出一副得意臉的她身上錯開，看了一眼在兩人背後失去意識的林肯後，公會長繼續開口說。
他會失去意識是因為他氣勢洶洶地揚言說什麼”要出去結界外面把怪物打飛“而被公會長強制地奪走了意識。
會因怪物的存在而意志/鬥志高漲的迷宮中毒者果然危險，公會長不禁心想。
而且還是上位冒險者的迷宮中毒者，只會百害而無一利。

「沒錯，正是如此。鑲嵌在您法杖上的寶石千真萬確是丹寧古一族的物品。是一件被偽裝成一顆普通到如果不是由MAGIC ITEM的專家來調查的話就看不出來的MAGIC ITEM」
「……那種事我第一次聽呢」
「誒誒、這件事鮮為人知。屬於那種不能讓人知道的情報。他們丹寧古公爵家的人被賦予了無時無刻伴隨著達利絲軍的宿命，因此他們經常人不在領地裡。而為此他們讓丹寧古公爵領地的家臣團隱蔽地隨身攜帶著多件巧妙偽裝過的MAGIC ITEM以備不時之需，希望那些付與了丹寧古之力的秘傳MAGIC ITEM能代替他們守護重要的人們」

艾麗西亞盯視著法杖。
現在依然在不斷地維持著結界的法杖。
上面鑲嵌著一顆，美麗的蒼藍寶石。

「艾麗西亞大人、按正常來說這件物品不可能會出現在您手上。恕本人冒昧地請教一下，該寶石是否由那位DRAGON SLAYER，史諾・丹寧古交予給您的呢」
「……你一早就知道了？」
「誒誒、畢竟本人有將各國發生過的大小事都徹查過一次……不過、果然是事實嗎。丹寧古家的MAGIC ITEM……那是在他們被認為可以獨當一面的場合或創下了功績的時候由當家親手交予，給他們隨心自由使用」

她心中明白。
雖然據傳丹寧古公爵家的人們都對史諾有所期待，但這句話並不正確。

「……真是駭人聽聞啊、居然無視那個丹寧古公爵家的繼承順位。丹寧古的孩子們在獲得匹敵王室騎士（ROYAL KNIGHT）的力量之前每一位都忍受著艱苦的訓練、竟然在他們成人之前就決定了下期當家。只看一個人的、而且還是小孩時期所進行的風之導引（WIND GUIDANCE）的結果就做出了這個決定。這樣的事情在悠久的丹寧古歷史裡面也是前所未聞的吧」

艾麗西亞心中明白。
他真的，很特別。
丹寧古公爵家的當家問題經常會導致血腥的政治紛爭。
然而對此居然沒有一個人唱反調。

「史諾・丹寧古。他可謂是擔負著超大國達利絲的命運」

下期丹寧古公爵家的當家是史諾・丹寧古。
達利絲的國防逐漸以他為中心不斷進化。
無數名貴族在他生日的那一天都會聚集到丹寧古公爵領裡來。
無數門親事像雪片似地從他國送來。

但是，身受萬般寵愛的他變了。
變化之大簡直令人難以置信。

「然而、那樣的少年卻整個人變了。被寄予未來希望的達利絲之風、風之神童的身上到底發生了什麼事情，無人知曉」

而理由就連艾麗西亞也不知道。
她曾追問過無數次。
可是每次得到的回覆都是他噗嘻噗嘻～地說著什麼“這才是真正的我喔艾麗西亞“。
而她之後每次都會不甘心地哭出來。
不是真的，一定不是真的。
肯定是有著什麼理由。
那個史諾，怎麼可能會變成一隻像豬頭人一樣自甘墮落的豬。

「然後與現當家巴帝洛伊・丹寧古的教育方針相反，他被破例送去格爾修魔法學園上學。留在他身邊的只有一名從者。據說就連一名提出異議的人也沒有。實際上就是被驅逐出丹寧古公爵家了」

艾麗西亞每次到丹寧古公爵領時都會找很多人詢問來尋找答案。
身為史諾的騎士的希爾巴和克勞德就不用說了，就連被聘請到公爵家裡工作的傭人們她也有試著去問。
可是有一天，就連被艾麗西亞當作哥哥一樣來愛慕的希爾巴也突然從丹寧古公爵領裡消失了。
握住法杖的手漸漸加大力道。

「……艾麗西亞大人。您怎麼了？」
「不……沒什麼。只是稍微回憶起來以前的事情就是了……」

在不知不覺間丹寧古家的人把史諾當成麻煩人物來對待了。
不過，他一點在意的樣子都沒有。
明明以前被那樣如此溺愛，丹寧古家現在卻漸漸沒有可以容納他的地方了。
丹寧古大貴族應當是達利絲貴族的模範。
這樣的地方自然不可能會有可以容納自甘墮落的他的地方。
看著他那個樣子就覺得心痛，艾麗西亞開始停止不去丹寧古公爵領了。
接下來他就成了豚公爵。圍繞著豬史諾的壞傳聞甚至傳到了薩奇斯塔。

「曾經是他的婚約者的您應該有很多討厭的回憶吧―――」
「……」

對這句話連回覆的心情都沒有。
因為每次豬史諾的傳聞傳來的時候，都會在自己房間裡把抱枕扔到牆上。
不對，不對，不對。
他才不是那樣子的人。
大家，都只是被騙了！
他從小時候開始就什麼事都做得出來！
所以這些都是演出來的，一定是演出來的！
為什麼就是沒有人看得出來呢！
枕頭不知道被淚水浸濕了多少次。
而他還是只會“噗嘻噗嘻～”的，什麼都不說出來。

「艾麗西亞大大人―――丹寧古的――――――魔石裡――――――結界――――――――――――――我也――――――。不久後火炎淨炎（ARC FLARE）也――――――――――――然後就向悠尼巴斯――――――出發」

對身為婚約者的自己什麼都不說。
實在太傷人心了。
我知道的。
畢竟一直都在看著他。
一直一直都看著他，比希爾巴桑或者克勞德桑還要看得更長更久。
從雙親那裡得知婚約被取消了的時候，心裡真的慌得不得了。
哭訴著“別自己擅自決定呀”。

「狀況―――――――――。――――――――――――不動。直到―――――――――但是―――」、

然後，在某一天。
在差不多快要忘記豬史諾的某一天。
她聽到了。
“史諾・丹寧古到格爾修魔法學園裡入學了”的傳聞流傳到了水都薩奇斯塔。街上的人們都笑著說“終於被踢出丹寧古家裡了嗎”。
從水靈王宮出到街上後，被他人在背地裡嘲笑。
接著馬上收拾好行李，說服雙親。
然後，就是他們相隔數年的重遇。
認真就像是發貨前的豬一樣指揮著真正的豬群搗亂格爾修魔法學園的入學式。
那個時候所感受到的絕望實在無法形容。

「―――西亞大人――――――能否告訴本人您從他那裡獲得這顆寶石的經過呢？」
「……誒？」

被扯回現實裡了。
公會長用力地擦拭乾淨噴灑到臉上的血跡。
看著他那樣的樣子，艾麗西亞好像終於明白到了為什麼他會那麼被公會職員敬仰。
可是，為什麼會問起他的事情呢？
艾麗西亞不解地傾頭。

「您應該可能知道，丹寧古是戰鬥特化的達利絲大貴族。他們的職責並不是像王室騎士團（ROYAL KNIGHT）那樣作為鐵壁守護王室、而是無視防禦不顧一切地攻擊。丹寧古公爵家的存在不僅是達利絲的軍力亦正正就是對他國的威懾力。他們所擁有的勢力之大，甚至有人說“騎士國家的代表不是王室而是丹寧古公爵家”。他們的勢力早已超越了貴族的範疇、如此強大的丹寧古家底下的MAGIC ITEM不可能只是區區這樣的結界，這樣的防禦魔法」
「確實不可能呢……畢竟是那個丹寧古……」

達利絲之盾的王室騎士團與達利絲之劍的丹寧古公爵家。
指揮軍隊的丹寧古家的人在達利絲之中，是唯一被允許披上染成鮮紅的外套的人。
白色外套的王室騎士團（ROYAL KNIGHT）與赤色外套的丹寧古公爵家。
他們所製造的魔道具不會只是結界而已。
然而想到這裡，艾麗西亞心裡覺得奇怪了。

「付與了DRAGON SLAYER之力的MAGIC ITEM裡面理應擁有著匹敵達利絲國寶的付與劍（ENCHANT SWORD）的力量。這有可能會成為打破如今困境的王牌」

說起來，為什麼他會把丹寧古家的MAGIC ITEM的這顆漂亮寶石鑲嵌在我的法杖上呢。

「艾麗西亞大人、您應該知道的。DRAGON SLAYER應該有告訴過您―――從鑲嵌在法杖上的寶石裡引導出力量的方法」

為什麼他會把這個交給自己呢。
艾麗西亞嗯～地，開始回憶起來過去。
嗯～，嗯～地慢慢回想起來往事。

「這顆寶石是―――」

然後，便開始說起來。



　[第四章] 186话 「动画版豚公爵（BLACK MOUSE）」

發貼者：豬包意粉

WEB 186 「動畫版豚公爵（BLACK MOUSE）」

她不知道。
在主人公是修亞・紐傑倫的動畫裡面，史諾・丹寧古到底是個什麼樣的人物。
有道誓約比對風之大精靈立下的終生守護皇國之姬的誓言有過之而無不及。
此乃生於活在戰場上的丹寧古之人的宿命。

「吶啊艾麗西亞。為什麼你、會那麼敵視豚公爵啊？」
「誒修亞。跟你說過多少次了、別再提起這個話題」

為什麼，大人氣動畫「GAL＆修亞」裡面的豚公爵會有著驚人的高人氣。
神出鬼沒的出現地帶以及不可能的出現地帶。
他在動畫裡從幕後守護的不只是皇國之姬。
他也捨棄不了對水都之姬的感情。

動畫版豚公爵，史諾・丹寧古。
又名黑鼠（BLACK MOUSE），是捨棄了光明的丹寧古公爵家三男。

●   ●   ●

『向南方進軍的貝利亞公直屬部隊遭到全滅了！ 在下認為主謀就是那個黑鼠（BLACK MOUSE）！』
『誒誒究竟是何人啊那個黑鼠（BLACK MOUSE）！ 為什麼連個尾巴都抓不到！ 為了揪出他的真面目帝國花了多少錢你知道嗎！』

為了守護夏洛特我成了一隻豬。
曾經是我的婚約者的這個事實肯定給你帶來了不愉快的感覺了。
雖然覺得很抱歉，但我已作出決定了。
艾麗西亞・布菈・蒂婭・薩奇斯塔。
我沒選擇你，我選擇了夏洛特。
起始是因為我對她感到的同情，這一點我不否認。
但如果命運能改變，我想在某處肯定也會存在著一個我選擇了你的未來吧。
人生只有一次。
我按照風之大精靈所吩咐的，選擇了不擇手段地去守護夏洛特・莉莉・休傑克。

「吶啊艾麗西亞。你被那個傭兵當成眼中釘了啊。小心啊」
「吶修亞、那肯定是嫉妒喲。那個傭兵、大概。真實身份是個歐巴桑噢」

對面的達利絲的英雄，修亞・紐傑倫的身邊可以看到跟他在說話的艾麗西亞。
現在回想起來，那段時期說不定就是我人生中最快樂的時候。
有我和你，還有夏洛特和希爾巴和克勞德。
大概，那個時候在我的人生裡是最最快樂的時間。
喊著想要把魔法用得更好的你，和消沉氣餒地說著想要學會用魔法的夏洛特。

『終於出現了啊ッ！ 總算掌握到你的真面目了啊黑鼠（BLACK MOUSE）！ 沒想到帝國拼命尋找的襲擊者就是丹寧古之風！ 不過實在無法理解你到這個地方來的理由啊ッ！ 這裡是帝國直屬的地下鬥技場！ 只有認識闇社會的人的暗部―――』

說起來艾麗西亞。
你以前經常找我聊天說著些各種各樣圍繞著薩奇斯塔的話題呢。
其中有個話題我一直都有印象。
在異常美麗的薩奇斯塔首都之中有一座艾麗西亞居住的，一塵不染並且總是閃爍亮麗的王宮。
在如此華麗的薩奇斯塔王宮裡面住著一隻老鼠。
純白的它好像被叫做WHITE MOUSE（譯：白鼠），據說如果在水靈王宮裡看到它的話就會帶來好運，因而備受大家的喜愛。

『―――嘿、是來殺我的？ 還真是被小看了啊！ 不過你逃不掉了喔ッ！ 你殺害太多了！ 這裡會是你的墳墓！ 你是隻被追得走投無路的老鼠！ 逃得了的話就試試逃給我看吧ッ！！！ 黑鼠（BLACK MOUSE）！ 史諾・丹寧古！』

吶啊艾麗西亞。
我每次看到你，都覺得有件事很奇怪。
你還一直使用著那支法杖。
我以前稍微加工過一下的法杖，你至今都一直在使用著。
可是艾麗西亞。
你應該很討厭我才是吧？
那為什麼還會一直使用那支法杖呢？

「吶啊艾麗西亞。關於那個把你當成眼中釘的傭兵啊」
「誒修亞。你、怎麼說起我討厭的話題呀？」
「雖說這話是機密就是了……我之前有問過瑪魯狄尼樞機卿喔。之前不是說北方的地下組織所運營的基地被破壞了嗎……那個傭兵好像也在那裡哦」

我是影。
和NO FACE一樣是居住在黑闇裡的人―――。
―――我就是黑鼠（BLACK MOUSE）。
艾麗西亞，我和你以前說過的那只住在水都王宮裡的白鼠是一對截然相反的存在。
如果說白鼠（WHITE MOUSE）會給發現者帶來幸運―――。
―――那我就是給知曉真實的人帶來制裁的黑鼠（BLACK MOUSE）。
在世上孤身一人。
不需友情，亦不知愛情，卻唯獨了解戀愛之情。
捨此之外無所他求。

「誒？ 真的嗎？」

艾麗西亞・布菈・蒂婭・薩奇斯塔。
追尋你的傭兵已不在這世上了。
所以你盡情地一無牽掛地過活就可以了。
不過，如今這種時勢。
就算發生什麼事情也不奇怪。
要是，如果你走投無路了的話就隨便使用鑲嵌在那支法杖裡的寶石吧。
那是我為了你而從家裡的寶物庫中偷出來的MAGIC ITEM。

「犯人是被稱為黑鼠（BLACK MOUSE）的暗殺者、據說帝國正拼命地尋找著他哦。這人真危險啊」

如果是現在的我大概會把丹寧古的魔石交給夏洛特吧。
不過那個時候的我毫無煩惱地交給了艾麗西亞。
想著要避免出現把過去快樂的每一天弄得鬱鬱不安的事態。
北方的戰爭如今出現了長期化的趨勢，會幹出無法預測的行動的人實在太多了。
如果再出現比這個更煩惱的操心事的話我就要崩潰了。
如果可以知道未來的話―――就能像那個傭兵一樣在行動之前攻擊了。
但那種事不過是夢話。
知道未來什麼的，無疑就是個如同古之魔王那般的童話故事罷了。

「修亞。現在、怎麼―――」

……。
永別了水都之姬。
……。
給我好好地守護好啊修亞・紐傑倫。
如果是你……一定能做到。



　[第四章] 187话 伫立于荒野上―――全属性

發貼者：豬包意粉

WEB 187 佇立於荒野上―――全属性

「要改變未來就需要做好覺悟。需要很強、很大的覺悟。要是發生了預料之外的事態，那麼一切都是我的責任、所以修亞。你現在陷入絕望也是我的責任喔」

他知道。
在團結起南方國家的四個超大國之中。
為了對抗北方而建立的同盟，其中位居盟主之位的騎士國家達利絲裡的其中一門弱小貴族。
為了治理紐傑倫領而受盡教育的貴族少年的正體。
在動畫中有著主人公光環的少年的正體，他都知道。

「動畫版主人公、修亞・紐傑倫。熱血占師的正體是一個在年幼時捨命拯救了達利絲而最終悲劇收場的孩子」

他在動畫中晉升為主人公的事件是一場發生在過去的達利絲悲劇。

「當時，溫德爾領的污染即將擴散到鄰接的紐傑倫領去。不過你使用了火之大精靈的力量擋住了污染的擴散。結果、火之大精靈因此而弱體化，被迫藏身在水晶之中緊閉不出」

少年的右手像是在檢查魔法陣似地在空中比劃。
呼吸既慌又亂。
不過，那也是正常的。
畢竟現在，他的生命正在削減中。

「你作為代價 ―――」

對少年來說，未來是一本已被寫好的劇本。
但是，這其中有著。
讓他去扭曲更改的價值。
因為史諾・丹寧古知道著被確定了的未來。
但是，成千上萬的人將會失去生命。
那樣的話，現在該怎麼做呢。
無數分歧的選項歧。
想要解決一切，必須該怎麼做呢？

「確實，這也許是我貪心也說不定呢。讓戰爭終結、解決修亞的問題、然後一舉解放溫德爾領，如此貪得無厭的強欲―――」

在被決定的未來面前，他不斷地掙扎。
秋季已臨。
從史諾・丹寧古知道所有一切的那一天開始數來，時間還未過半年。

「但是修亞。我向你約定哦。向動畫版的偉大主人公的你發誓」

精靈把力量借給了如此決定的他。
接下來把力量借給他的是土之精靈。
據傳土之精靈喜愛老實正經之人的血。
擁有丹寧古傳統歷史的風之神童與土之精靈的相性最差。
然而，土之精靈們卻是無止盡地幫助著少年。

「帝國躍進的原動力、讓人屈服跪拜的暴虐。就連在德斯托魯三銃士之中也是格外驚人的力量。不屬於任何派系、單靠一人便將蠻族國家中人稱北方之王的魔人降伏的茨之英雄」

只要少年有所請求，就算沒有供品也好它們也會把力量借給他。
因為對它們來說，地上的男子擁有著讓人忌憚得避而遠之的力量。
只要能讓那個消失，它們不惜予以協助。
然而，少年選擇了獻出血液。
少年微微一笑，再一次抬頭看向漆黑得不見一物的黑空。
地上正在發生的事情，他心中有著完全的把握。

「動畫的故事分成四個章節。戰爭的開始、修亞的覺醒是第一章節、修亞擊破指揮著帝國軍的三銃士是第二章節。被闇之大精靈操縱的帝王因修亞的活躍而取回自我是第三章節、然後修亞、你從火之大精靈那裡取回自己的生命是最終章節」

在被暗闇侵蝕的迷宮裡面，史諾・丹寧古描繪著一道道弧線。
以指代杖，描繪出魔法陣。
在結界之外，魔力的波動開始發出聲響。
在這裡無法看到的地上的狀況，他卻好像全都看在眼裡一樣。
被火之大精靈滿溢而出的魔力充滿全身的修亞的身體。
風之神童能夠感知到如今和精靈一體化的修亞・紐傑倫。
一頭黑金髮的少年睜開眼睛，把手伸向用指尖刻出來的魔法陣中央。

「這是我的第一章節。我開闢未來的出發點（序章）」

少年心中有個確切的想法。
那是在研究動畫後，得出的一個結論。
為什麼，德斯托魯最強的三銃士會特意來到迷宮都市。
為什麼，托萊巴克・修泰貝爾特會直接向闇之大精靈自薦前往悠尼巴斯。

正因為掌握到答案，少年才會過來與古之魔王見面。
少年的想法，確實地傳達過去了。
“不要插手，那是我的獵物”
接著，擬態成怪物遊玩的古之魔王決定將一切交給少年。

「修亞・紐傑倫。化身成火之大精靈的使徒、燃燒生命守護住達利絲，我向立下如此偉業的你發誓」

在厚土的另一側。
在地上，修亞・紐傑倫為了打倒站在巨石上的三銃士而開始了詠唱。

「讓戰爭起動」

修亞・紐傑倫的右臂開始充斥著熱量。
手臂變得通紅赤紅，不斷地推動著滿身瘡痍的身體，為的就是絞出最後的力量。

「不是北方和南方的戰爭。而是我和你之間、僅限兩人的戰爭」

火之大精靈的使徒絞盡最後的力量，成功擠出了魔法。

「德斯托魯帝國最強的三銃士、你的敵人是我」

在同一時刻，出生於達利絲的風之神童。
史諾・丹寧古輕輕張開緊閉的眼瞼。
在他的周圍，所有的怪物都早已消失得無影無踪了。

「所以―――把礙事的人排除吧」

少年比火之使徒稍微快那麼一瞬間，揮下了高舉的右臂。
事情的發生，往往都是突然的。
至少，對地上的人們來說宛如晴天霹靂一樣。
因為。

「―――陷落吧大地（EARTH SHOCK）（譯：大地衝擊）」

這世上沒有人會預料到，自己腳下的大地居然會在突然之間塌陷。

●   ●   ●

豚公爵，不對，我16歲。
自從入學格爾修魔法學園以來已經過了一年，我的惡評早已不僅限在學園內，也傳遍了他國。
不過，那種事怎樣都無所謂。

「夏洛特。雖然有點遲……早上好」

我的從者，夏洛特。
不，慘遭滅亡的皇國的公主大人PRINCESS夏洛特・莉莉・休傑克。

「您、您早上好。史諾大人」

看著點頭鞠躬的你。
雖然在動畫裡沒能做到就是了。
但我會成為足以與你相配的男人，我在心中堅定地發誓。

●   ●   ●

豚公爵，不對，我16歲。
從離開格爾修魔法學園出去旅行以來過了幾乎一個月。
我的惡評早已不僅限在國內，不知為何還被通緝了。
不過，那種事怎樣都無所謂。

「―――戰爭不會發生。這就是我的第一章節的成果」

在陷落的土砂瓦礫之中，動畫版主人公（修亞・紐傑倫）也一併掉落下來了。
睜開眼睛後，心裡嚇得要命。
真的嚇得我幾乎啞然失笑。
我擦。
怎麼會是修亞，你這傢伙啊。
這裡應該是可愛的女孩子掉落下來的畫面才對吧！！
怎麼會是你啊！ 別太過分了！

「ッ！！！」

這樣下去的話修亞會死的，所以我不由得用雙手抱住了他。
我擦！
別一副不知所以的表情看著我啊！
我也不想抱著你啊！！！

「……修亞。雖然是現在這種狀況、早上好。應該已經可以說話了吧？」
「誒、誒、誒、？ 啊、啊咧？ 為什麼、可以說話了？ 啊啊啊啊啊！？ 丹寧古！？ 你怎麼會在這裡！？」
「因為是主人公哦。那個啊、主人公是我哦。修亞、不是你啊、是我哦。UNDERSTAND（譯：明白了嗎）？」
「修亞？ 我？ 修亞・紐傑倫？ 不、不對！！ 我不是修亞・紐傑倫！！ 修亞已經死了！！ 嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。不要啊啊、我是誰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

啊啊，吵死人了！

「我是人偶啊啊啊啊啊啊啊！ 不是修亞不是修亞！ 我、不過是個普通的―――」
「我知道你現在很混亂、但不管怎麼說你都是修亞哦。不過你現在先暫時―――」
「修亞死了！ 修亞死了！ 火之大精靈（埃爾多雷特）！ 他說謊了！ 對我說謊了！ 把我給騙了！ 怎麼可以這樣，太過分了！」
「稍微―――睡一下吧？」



無詠唱發動的風魔法將修亞・紐傑倫帶進夢鄉。
不過，這是開幕的信號。
在裂開的大洞上方，有人站在有如山崖般陡峭的大地邊緣注視著兩名少年。
如幽鬼一般毫無表情的男子，俯視著從突然出現的深淵地底仰頭望向天空的少年。
三銃士對有著一頭黑金相交的頭髮的少年有印象。

「喂、幹嘛那麼自然地俯視別人啊。連巫妖的支配都無法擺脫得了的雜魚中的雜魚三銃士。自以為是悲劇女主角的半人半魔。北方最強的孤獨托萊巴克・修泰貝爾特、這些指的就是你吧？」

少年的話語漂亮地點穿了男子的弱點。

「啊。我的名字是豚公爵。話先說在前頭、我在南方可是出名得一提到豚公爵就無人不知的哦？ maa、雖然是在壞的方面就是了。這樣一想，北方和南方最讓人討厭的人都聚齊在這裡了呢」

男子的臉一下子扭曲了。
這正是最適合當作史諾・丹寧古作為主人公的第一章節壓軸的―――

「―――把赤毛交過來、史諾・丹寧古（DRAGON SLAYER）」
「―――才不給你哦、托萊巴克・修泰貝爾特（LIVING DEAD）」

―――戰爭的開幕。



　[第四章] 188话 GIFT・萨奇斯塔①

發貼者：豬包意粉

WEB 188 GIFT・薩奇斯塔①

「由於國力衰弱、貧富之間差距擴大的種種原因，騎士國家達利絲的治安急速地惡化下去。但是通過司掌內政的瑪魯狄尼樞機卿的手腕，達利絲的治安又急速地恢復起來。就連由丹寧古管理的達利絲軍隊，也因為有人主張著應該用在維持國內的安定上而最終被這樣實行了。這也是瑪魯狄尼樞機卿所執行的改革之一啊。那麼、在這樣的達利絲之中、存在著一片唯一不會有軍隊定期巡邏的區域。艾麗西亞醬、是在哪裡你知道嗎？」

不斷在這個不是道路的道路上前進。
艾麗西亞把身體倚靠在比自己高大許多的青年身上。

「錯了、話說還虧你知道那麼微不足道的區域呢。誒哆正確答案是我們現在身在的這裡、丹寧古公爵領。雖然也有著丹寧古家的人不喜歡能幹的樞機卿這樣無聊的理由、但實際上如果連這片遼闊過頭的領地也派軍隊過來巡邏的話那就會疏忽了其他區域的巡邏。只有丹寧古公爵領是只靠丹寧古家的人來維持治安的。所以有時候、也會出現管理不周全的迷宮哦」

穿戴著赤紅大衣的希爾巴輕輕鬆鬆地拿下了飛跳出來的怪物的腦袋。那動作輕快得完全不像是背上有背著艾麗西亞一樣。

「不過、對丹寧古家的人來說迷宮這種東西反而是場盛宴。甚至可以說是拿來宣洩平時積壓在心頭的不滿的大好機會呢」

略顯不快地注視了一下怪物的死骸後，希爾巴再次前進。
儘管他身上穿著作為正式的丹寧古騎士的證明的赤紅大衣，可是他的容貌實在太年輕了。
從外表推測年齡大概只有十五歲吧。
和在格爾修魔法學園裡上學的學生們同一代的年齡。
但現在重新想想後，艾麗西亞覺得這實在教人難以置信。
在理應去格爾修魔法學園上學的年齡，而且還是個區區平民，卻就任了正式的丹寧古公爵家的騎士，實在是件不可能的事。

「特別在這個時期出去散步是很危險的。丹寧古公館附近這一帶……是片無法地帶啊。艾麗西亞醬應該也有被丹寧古家的人很嚴肅地囑咐過不要隨意出外走動的對吧？」

艾麗西亞點了點頭。
因為太閒了而出去走走就是她運氣用盡之時。
本想著只是去稍微散散步，可是丹寧古的森林比想像中的還要深。
裡面像迷宮一樣錯綜複雜，一不小心踏進去的話馬上就會忘記自己是從哪條路進來的。
如果她在發現自己迷路了的那一瞬間就馬上停下來待在原地的話那事情或許就不一樣了。可是在森林裡探索就好像在冒險一樣非常好玩，生活在水都的她所體驗不到的綠之世界就在她眼前。
所以，就算跟她說在怪物群生的地方裡迷路是自作自受也沒用。

「不過、能平安無事地找到你真是太好了啊艾麗西亞小妹妹。不然那樣下去的話、會死的啊」

說畢，背著艾麗西亞的青年，希爾巴笑了。
如果他們沒來的話真的不知道會變成怎樣。

「不過、這下子你應該明白了吧？ 生活在丹寧古裡是怎麼一回事，你在包圍著丹寧古公館的太古森林的入口裡應該親身體驗過了。所以、我就直接說吧。―――艾麗西亞醬。我真的建議你重新考慮清楚。你和小少爺之間的婚事必須先經過更多的深思熟慮。丹寧古公爵家也好薩奇斯塔王室也好、他們到底是怎麼想的。啊不、這個場合下是那邊的王室才對呢」
「希、希爾巴桑！」

稚嫩的聲音從兩人前面，走在迂迴曲折的小路上的小孩子那裡傳了過來。

「夏洛特醬也應該明白的吧。作為丹寧古家的人生活意味著什麼。平安壽終的人一個都沒有、那就是風之一族所背負的宿命。……真的建議你重新考慮清楚啊。畢竟丹寧古真的不正常啊。接近久了就明白得很了。吶啊夏洛特醬也是這麼認為的吧？」
「才沒有……那回事」
「可是你整張臉抽搐起來了咯。反正現在史諾少爺不在、你說真心話也沒關係啊。吶っ、我不過是個受僱於丹寧古的平民啊。一點也不用在意會冒犯到我」

說畢，希爾巴笑了起來。
無憂無慮，平民一樣的笑容。
就如希爾巴所說，史諾不在這裡。
史諾在幫助了被怪物襲擊的艾麗西亞之後，只留下了一句“有要事”然後馬上就離開了。
一直都是這樣。
風之神童總是忙碌不停。
婚約者的他在做什麼就連艾麗西亞也不清楚。
因此每次艾麗西亞過來的時候經常都是由史諾的騎士青年和夏洛特來陪著她。

「……才沒有……那回事。丹寧古家的人們都……很溫柔」
「maa、實際上夏洛特醬很了不起哦。丹寧古的從者教育、可是非常斯巴達的啊。你緊抓不放地撐過來了。接下來只要能夠好好地使用魔法應該就能成為獨當一面的丹寧古從者了吧」

魔法。
聽到這個詞後，夏洛特走路的節奏突然變得截然不同，漸漸放慢了腳步。
看到和自己同年的少女在崎嶇的森林中穩步行走的樣子，艾麗西亞突然間對自己被希爾巴背著感到有點羞恥。
所以艾麗西亞拒絕了被人背著，降到了地面上。

「誒？ 自己走嗎？ maa也沒關係。啊、艾麗西亞醬。那裡掉了根感覺不錯的樹枝啊。和艾麗西亞被小少爺搶走的法杖形狀差不多、哈哈っ。啊啊、騙你的。開玩笑的啦」
「不可以這樣的。艾麗西亞大人是王族大人。不可以拿她開玩笑」

被夏洛特責備的希爾巴好像覺得有什麼好笑似的笑了起來。
心裡有點氣的艾麗西亞一腳把那根樹枝踢飛。
接著夏洛特很快地將那根樹枝撿起來並一臉自豪的樣子。然後說著“我要把這個當成我的法杖”，珍重地把樹枝帶著走了。

「哈哈哈っ、我好像明白了呢。為什麼小少爺會將夏洛特收為從者。噢哆、快要看到了。艾麗西亞醬、要做好覺悟啊。丹寧古家的人就算是在面對他國的王族也好，在生氣的時候還是會很認真地生氣的」
「艾麗西亞大人、千萬不要哭噢。不然會被罵得更厲害的……」

夏洛特一邊說一邊顫抖的樣子，就連艾麗西亞也覺得非常可愛。



　[第四章] 190话 GIFT萨奇斯塔―――

發貼者：豬包意粉

WEB 190 GIFT薩奇斯塔―――

「噫咕噫噫噫噫噫ッ、咕噫噫噫嗚嗚嗚嗚」

四周奏起不吉利的響音，四處都能見到在黑暗之中一閃一閃發亮的一雙雙赤紅眼睛。怪物接二連三地像彈跳般從黑影中竄出來，飛躍衝撞上結界試圖將之摧毀。
然而，不僅僅只有這樣。
怒濤般的魔法也在不斷刨削著結界。
過百道冰之刃接連不斷地在空中形成並從上空向結界發射，土之土石流像是一道道要將結界埋覆的狂濤巨浪不斷來回衝擊。在轟聲響起的同時，地面也明顯地出現一陣陣晃動。
結界被逐漸刨削的咕嘎嘎~的聲音不斷傳進耳裡。
達到魔法的極致的死靈魔術師（巫妖）所擁有的力量遠遠超越一般魔法使的力量。在如此超自然的現象面前，普通的結界大概連幾秒也撐不住吧。
而擁有如此力量的個體有兩個。
另外，怪物在四周以驚人之勢從土地裡蘇生過來。千盼萬盼盼望著結界毀壞的大量怪物，任誰一看都會在心中植入叫不成聲的恐怖。

「咪噫噫嗚嗚嗚ッ」
「儘管是怪物、但死靈魔術師（巫妖）之間卻還有著同伴意識嗎。沒想到會蘇生得這麼快啊」

公會長對眼前的光景，感到冷汗直流。
如此窮途末路的境地就算是他也沒經歷過幾次。
那麼，艾麗西亞大人應該沒有喪失自我吧？
可是看了看坐在旁邊的她，她只是一動不動地盯著前方。
不，說錯了。
她好像不是看著這裡而是看著遠方某處。
公會長在心中揣摩。
那些受了說不上是致命傷的傷害，動作遲鈍的巫妖們要怎麼攻略呢。
不能指望火炎淨炎（ARC FLARE）的力量，畢竟如果讓有前途的冒險者站在前線對抗S級怪物，作為公會長來說就已經失格了。
A級冒險者（SECOND RUNNER）是冒險者公會的貴重資源。
是用來攻略作為多年來的悲壯誓願的薩奇斯塔S級迷宮的重要人才。
對上怪物，就應該使用擁有相應實力的冒險者才對。
果然這裡還是……自然地把手放在戴在左手上的黃金手觸。
雖說是同盟國―――但實在不想讓身為王族的艾麗西亞大人看到這個力量，可現在這種狀況下。
沒辦法。

「艾麗西亞大人、請解除結界―――讓本人到外面去」

可是，艾麗西亞用單手制止了站起來的公會長。

「沒那個必要、公會長」

深深呼出一口氣後，她便站了起來。
短暫的記憶搜索，已告訴了她。
接下來該做的事情，散發著蒼藍憐光的小小寶石已告訴了她。

「我受到的幫助已經夠多了、要是再欠你更多人情的話我就得傷腦筋想一想該怎麼還了，麻煩死了」
「您這個樣子……看來是想起來了呢」

艾麗西亞輕輕點頭，公會長便再次坐了下去。

「那麼請讓本人在旁觀看吧、艾麗西亞大人。雖然本人受的傷不算輕微、但要是能觀賞到丹寧古所隱藏的MAGIC ITEM之力的話那麼這點觀賞費也不算什麼了。對上兩隻S級怪物到底能做到什麼樣的程度呢……值得一看」
「誒誒、仔細看著吧」

彷彿在響應著艾麗西亞的意志，鑲嵌在法杖上的蒼藍寶石開始散發出強勁的光芒。
她不再感到害怕。
即使結界外面正展現著在她至今的人生中數一數二恐怖的景色，艾麗西亞・布菈・蒂婭・薩奇斯塔也不覺得害怕。
順帶一提，拿來比較的是在格爾修魔法學園裡發生的那場黑龍騷動。
那個真是恐怖。
讓人以為自己快要沒命了的恐怖。
儘管現在無疑面臨著和那時同樣的恐怖狀況，可心中的恐怖感卻完全消失無踪了。
回憶起來的記憶餘韻令身體發熱。

「豬史諾、做得好喔」

然後他最終也到了。
作為丹寧古公爵家三男的責任和義務，作為下期公爵的公務，幼小的艾麗西亞一點也不懂。
說不定是在學習中。
說不定是在訓練中。
說不定是在實踐中。
無論怎麼思考也好，不知詳細的艾麗西亞還是不理解丹寧古公爵家的事情，可是他―――。
眼睛下方出現了一層層不像是小孩子該有的黑眼圈的他―――。

『呼、趕上了嗎……。那麼還要再來哦艾麗西亞。下次會騰出更多時間的。啊啊、那是給你的禮物。丹寧古給薩奇斯塔的、所謂的GIFT吧。那麼、希爾巴。詠唱弄得怎樣？ 有沒有好好弄成超酷超燃的樣子啊？』

―――來了。
最終最終，他來送我了。
不過真是不可思議。
明明只是遙遠記憶中的一頁。
不過就是那樣的東西，我怎麼卻會變得這麼開心起來了呢？



　[第四章] 192话 GIFT・萨奇斯塔④

發貼者：豬包意粉

WEB 192 GIFT・薩奇斯塔④

「哎呀抱歉抱歉、明明艾麗西亞醬還只是個小孩子我好像有點威脅過頭了呢。面對著小少爺的婚約者連我都好像變得有點緊張了。不過聽清楚咯、艾麗西亞醬。那塊寶石裡面、在艾麗西亞醬遇到任何事件又或者像是昨天那樣的困境時、蘊含著可以幫助你的魔法」

艾麗西亞一眨不眨地注視著。
在自己來到丹寧古公爵領時總是會過來陪自己的溫柔少年。
因為身為婚約者的史諾・丹寧古經常都像今天那樣突然有要緊事要辦而把她忽略在一旁。

「魔法的發動條件只要一句話。哎呀、這個可是想得我頭都大了啊。因為小少爺跟我說發動語由我來決定就可以了啊―――真的想得我腦袋都要爆炸了、不過最後總算被我想到了。艾麗西亞醬、耳朵借我一下」

身穿著總讓人覺得不怎麼適合他的赤紅外套的平民少年。
聽他這麼說，艾麗西亞便從馬車的窗口探出身體。

「小少爺說了哦。如果艾麗西亞醬和小少爺結婚了、到時候身為小少爺的騎士的我們也將會無時無刻地保護你。比起小少爺的從者夏洛特，我們會更優先保護你」

瞧了一眼旁邊，幼小的夏洛特還拿著昨天艾麗西亞踢飛的樹枝。
在形狀上確實和法杖非常相似，可是那個只是個普通的樹枝。
夏洛特像是在抱著寶物一樣把那樣的東西珍貴地拿在手裡，眼睛一眨不眨地看著艾麗西亞那變得相當華麗的法杖，嘴裡念著真好呢ー，真好呢ー。
艾麗西亞心裡覺得。
夏洛特這孩子雖然是史諾・丹寧古的從者，可她實在不適合生活在這個丹寧古家。
可能是生來的氣質吧，她這種溫柔和善的性格也和丹寧古家的風格太不合稱了。
可是，艾麗西亞心裡也這麼覺得。
―――好羨慕啊。
大概，只有這個孩子是以史諾・丹寧古一人的意見決定下來的吧。
堅持己見，決意要她成為自己的從者。
這樣的事對艾麗西亞來說是多麼地令人羨慕，對丹寧古公爵家來說是多麼地難以置信。

「身為史諾・丹寧古的騎士的我們將會成為守護你的兩把劍。不只是我而已、連克勞德大哥也同樣啊。啊啊、艾麗西亞醬好像還沒見過克勞德大哥呢。……這也沒辦法啦、畢竟大哥在某種意義上比小少爺還要忙啊ー。正所謂奇才有時候比天才更受器重」

艾麗西亞大概不會因此討厭夏洛特。
在艾麗西亞的眼裡，她是個好孩子。
比夏洛特更優先保護自己。
那句話的意義，年紀幼小的艾麗西亞還未能明白。

「好了―――我覺得詠唱簡單一點比較好所以最後只弄成了一句話」

艾麗西亞想著下次來到丹寧古的時候想要和夏洛特醬聊多點話。
想從這孩子身上聽到更多關於史諾的事情。
不過，在那之前這一邊的事比較重要。

「吶艾麗西亞醬、畢竟我也是個騎士吧？ 所以啊―――詠唱是」

騎士窸窸窣窣地將機密的話語說進艾麗西亞形狀姣好的耳朵。
在這個時候，注意到天才劍士的耳朵稍微有點變紅起來的這個罕見事實的人就只有幼小的夏洛特一人了。



　[第四章] 193话 ―――开花了

發貼者：豬包意粉

WEB 193 ―――開花了

「真是很不可思議呢。明明過去心裡那麼地討厭著他、現在卻覺得怎樣都無所謂了。身為他的婚約者的這件事實明明為我帶來了那麼多的煩惱、心裡明明還覺得絕對不會原諒」

身在這種情況下臉頰卻松緩了起來。
那段時間，就是有這麼地開心。
去丹寧古公爵領的次數一年只有數回、
不僅試過去央求增加去的次數。
也試過假裝感冒生病，來延長逗留在公爵領的時間。
理由只有一個。
―――希望關係能變得更加，更加的親密。

「豬史諾―――」

艾麗西亞想起來了。
這是忙到不可開交的他為了自己而一夜不休地想出來的魔法。

「看到你守護學園的身姿我有多麼地高興、你肯定一點也沒察覺到吧」

而且仔細想一下的話，丹寧古公爵家收到的相親請願書絕對不下於幾十份，而他們，他肯定是從中仔細選擇了。
選擇了由水之大精靈，以及水之使徒守護的南方藝術都市。
選擇了來自與水流共生的人們所居住的水上都市的公主。

「不過、無所謂。你心裡有沒有想著我都沒關係」

被稱為最後的王族的她揮起了法杖。
結界順其自然地被除下，兩隻巫妖所散發的敵意毫無保留地傾瀉過來。
然而她並不感到害怕。
即便結界外面站著多麼恐怖的怪物，站著與小時候被史諾・丹寧古救出時無法相比的強大怪物，她也毫不害怕。
因為，他為自己創造的魔法就在身邊。
即便身為婚約者的艾麗西亞來了也難以騰出時間的他特意用一個晚上錘煉出來的魔法就在這支法杖之中。
第二王女，艾麗西亞・布菈・蒂婭・薩奇斯塔輕吻了一下寶石。

「豬史諾。如果能因此而從這裡得救的話、那我就把一切都一筆勾銷放過你哦」

不過話說回來，他從小時候開始就自信滿滿的。
說起來有點好笑，他這一點就算在變成豚公爵之後也一點沒變。
不管被多少人否定也好，他那胡鬧的態度也一樣沒變。
那個樣子艾麗西亞一點也不喜歡。

為什麼？
為什麼能那麼有自信？
你要被多少人否定，要被多少人說你現在走的路是錯的，你才會變回原來的你？
一百人？
一千人？
一萬人？
還是說一百萬人？
可是，艾麗西亞想像得出來。
正因為她一直以來比誰都要更加憎惡變成了豚公爵的他，所以很容易就能想像得出來。
他不會改變，絕對不會改變生存原則。
就算被成千上億的人否定也好，他也不會重新考慮他作為墮落的風之神童的生存原則。
從未對任何人說過。
變成豬的理由誰也不知道。
漸漸地先是一人，然後一百人，接著大多數人，都開始確信那個就是史諾・丹寧古真正的模樣。
但是，她知道。
那，是裝出來的。

●   ●   ●

「答應喵用一輩子去守護夏洛特的身份喵。那孩子很可憐喵」
「我發誓、風之大精靈亞爾托安傑。我將守護她」

●   ●   ●

但是他回來了。
在達利絲裡被歌頌的風之神童打倒了黑龍，回來了。
一想到這，艾麗西亞不禁感到焦躁。
為什麼要變成那種蠢樣，為什麼不把理由告訴我，為什麼在格爾修魔法學園裡要一直無視我，為什麼什麼都不跟我說。
不知有多少次，對他恨之入骨。
不知有多少次，對他深惡痛絕。
不知有多少次，想把他從記憶中抹消。
然而即便如此―――。
―――即便如此，她心中卻仍然閃過了想要將一切一筆勾銷放過他的念頭。

因為，她發現。
雖然自己被留在了怪物橫行的無人荒野之中。
雖然修亞整個人變奇怪了，雖然現在眼前有個恐怖的巫妖對著這邊架起法杖―――。
可是―――心中依然不覺害怕。

「所以，把你自豪的騎士―――」

一直以來心頭裡總存在著疙瘩。
老實說。
這說不清楚的感覺。
也是，那麼回事吧。
只是那樣的回憶。
光是回想起到訪丹寧古公爵領時那段愉快的記憶，心中便溫暖無比。
這樣的話果然就是那麼回事吧。

「稍微―――」

對這份心情做個了斷的時間。
終於，到了。
從此刻開始她的人生將再次啟動。
動畫版女主角的名字是艾麗西亞・布菈・蒂婭・薩奇斯塔。
與達利絲結盟的同盟國，被奪去水靈議會的主導權的水都薩奇斯塔之第二王女。
向丹寧古公爵家尋求幫助的他們之間的故事將纏繞一起。

那麼，詠唱吧。
如同希爾巴所說，那個只有一句話。
這塊寶石裡所蘊含的魔法的意思她想起來了。
一邊正面注視著巫妖―――
一邊輕輕地揮起閃耀得不想直視的法杖―――。

『艾麗西亞醬、我的劍借給你用哦』
「那希爾巴桑。我不客氣了喔」
『沒關係、因為你是小少爺重要的人（無論何時何處自由將與您同在）』

她很弱，因此過去的史諾・丹寧古考慮到。
代替品的必要性。
代替她，代替艾麗西亞・布菈・蒂婭・薩奇斯塔戰鬥的人的必要性。
一節的魔法。
被簡略化的詠唱。
人稱神童的少年與年輕劍士二人所創造的魔法將要蘇醒。

「―――劍喲，掃蕩一切吧（SUMMON・KNIGHT）（譯：召喚騎士）」

在她詠唱的同時周圍亦升起蒼藍憐光。

『―――承知，吾主公主（YES，MY LORD）』

有如黎明之光的光輝籠罩了無人的荒野。



　[第四章] 194话 CREATE DOLL

發貼者：豬包意粉

WEB 194 CREATE DOLL
（譯：創造人偶）

乾淨俐落的一劍，無聲地讓腦袋落地。
能清楚看清身姿的只在最初顯現時的一瞬間。
公會長會感到佩服也不是無所道理。
連勝負都算不上。
立足處不只有腳下的大地，連造型千變萬化的怪物的密集地也被動作猶如運動健將的它拿去利用了。快得只留下殘像的人影在不斷翻筋斗的怪物之中移動。
陷入恐慌的怪物們早已沒功夫去理會結界裡的人們了。

「DRAGON SLAYER之力是―――魔法人形（CREATE DOLL）嗎ッ！」

艾麗西亞曾有聽聞過。
薩奇斯塔的貴族們好像嘗試過把辭去丹寧古騎士一職的他納為己有。
他們甚至去找和他交情親密的艾麗西亞尋求建議，問要怎樣做才能得到他。既然金錢地位名譽通通都不要，那麼那個人想要的究竟是什麼。
而她給全部人的回答一樣都是“那種東西我不知道”。
聽說對他伸出觸手的薩奇斯塔貴族們不管給他開出了多麼好的條件，都無一不吃閉門羹。
在那之後，他有一次來過找過自己。
原以為是過來談關於豬史諾的事，但她猜錯了。
（譯：從前後文來看，這裡的他指的是希爾巴，時間點是在他從丹寧古公爵領消失之後）

「區區魔法人形居然反彈了巫妖的魔法！？ 丹寧古的MAGIC ITEM裡到底蘊含著多麼厲害的魔力啊がッ」

話說那時候他那問題是什麼意思呢？
在艾麗西亞被介紹從者夏洛特的時候，艾麗西亞曾經對希爾巴說過夏洛特看上去不像平民。所以他就問了，為什麼艾麗西亞那時候會那麼想呢，他想知道她那個時候的真正意思。
所以艾麗西亞誠實地回答了。
以他為模型的人形，將剩下的一隻巫妖的頭又再一次俐落地一劍斬飛。
接著，作為代價而被奪走的左臂無聲地復原了。
原本就是泥土做成的人形。絲毫不覺痛楚，馬上便以超越極限的敏捷動作將疏散的怪物們歸還於塵土。
在那之後，他說。
接下來要去自由連邦，根據情況有可能也要到北方去。
艾麗西亞開口阻止了。
一個人去北方什麼的怎麼能行。那個國家是一個到處都棲息著高智慧並且有組織化的怪物群體的危險地方。而且那裡還有名為魔人（ELF）的殘虐群體為了擴大領地日夜與帝國爭鬥。

「―――艾麗西亞大人！ 您在發什麼呆呀！」

聽到公會長的聲音，艾麗西亞回神一望。
將周圍歸還於寂靜的魔法人形把劍刺入大地，身軀儼然不動。
不知不覺間四周吹起一陣風。
構成身體的泥土沙沙地乘著風漸漸消失。
完成使命的人形有如消失在舞台邊上一樣，漸漸地變回成普通的土塊。
在即將消失的最後一瞬間，她聽見了。

『艾麗西亞醬―――盼望之人即將到來咯』

艾麗西亞・布菈・蒂婭・薩奇斯塔確實聽見了。



　[第四章] 195话 再会

發貼者：豬包意粉

WEB 195 再會

「真懷念啊。說起來在那之後、盜取寶物庫的事被人發現了之後我可是被狠狠地責罵了一頓啊」

某人的聲音乘著風傳過來了。
穿過呼嘯的暴風，傳到了因漫天飛舞遮蓋視野的沙塵而張不開眼睛的艾麗西亞耳邊。

「一開始提出MAGIC DOLL（譯：魔法人偶）草案的人是希爾巴。雖然也有其他幾個草案、不過他好像對這類“守護公主的騎士”的情境有種憧憬呢。……但是、現在一看這魔法還是有不足的地方啊。太依賴一開始存進石頭內的膨大魔力了。嘛っ、不過也多虧這樣才有著堅固得連巫妖的魔法都不當一回事的充分耐久力」

聲音非常清晰，清晰得讓人無法斷定耳朵是否聽錯了。

「不過嘛、算是合格了。至少光是知道家裡最高級的MAGIC ITEM有著足以葬送兩隻S級怪物的力量這一點就足夠了。嘛雖然條件是以“沒有動真格的巫妖”為對手就是了」

心臟猛烈地跳動著。
正想要開口說話，才終於察覺到自己的喉嚨乾渴得說不出話來。

「不過話說回來、真不愧是有著動畫版女主角稱號的人啊。就算稍微來遲了點也好也能想辦法盡力撐住。能夠去爭奪主角的寶座果然不是沒有道理啊」

沒完沒了地說著些讓人聽不懂的話語，不過這對艾麗西亞來說正好。
因為在聲音的主人漸漸接近過來的這期間，自己正好有充足的時間在這沙塵暴中揉乾淨眼睛。

「那麼。在你大喊“你來得太慢了”之前先讓我說吧」

眼睛還閉著的艾麗西亞不由自主地向前走出一步。
旁邊傳來了挽留的聲音，但她沒去理睬。

「別看我這樣、我也有在努力啊」

然後她試著強硬睜開緊閉的眼睛。
被淚水模糊的視野之中，看得到有誰在自己面前。
因為對方身高比自己高，所以就變成了要稍微抬頭往上看的樣子。
瞇起眼睛，淚水漸漸地漸漸地，清走了眼睛裡的沙子。
接著。
在那裡的不是像剛才那樣以年輕劍士為模型的人形，而是真真正正的本人。
和在想像裡的，在心中描繪的一模一樣的人就在眼前。

「―――ッ」

她緊緊閉上嘴唇。
不可能會看錯的。
因為她一直一直都在注視著，從出現在學園裡的黑龍手中守護大聖堂的那道背影。
因為她一直一直都在注視著，自己好不容易才拿到的一張被派發到大陸南方各地而且還是被揉得皺成一團的達利絲王室的通緝書魔法紙上的，任誰都在尋找著卻持續地逃避一切目擊情報的，被畫得有種怪怪的寫實感的DRAGON SLAYER。
想找到認真起來的他是件難事。
因為，他是個一直不斷在欺騙世人的超絕演員。

「―――了ッ」

但是第一個找到的人，是我。
不管別人怎麼說，第一名都是我。
只有這一點我不會退讓。
是我找到的，不，正因為是我才會找得到。

……不過話說回來。

「哪裡―――」

艾麗西亞總算達成目的了。
昔日的達利絲確實是個大國。
擁有著就連帝國也無法貿然出手干預的國力。
可是，過去被稱為南方裡最大超大國的達利絲，現在已經無影無踪了。

現在，這個國力比薩奇斯塔還要小的鄉下國家ッ！
而且還要被森林包圍―――ッ！
―――你以為本小姐，為什麼會到格爾修魔法學園這種，建在森林裡面……除歷史以外什麼都沒有的魔法學園來啊―――你這傢伙ッ！

「哪裡―――哪裡去了ッ―――！！」

―――什麼叫“我也有在努力”呀。
―――根本就完全不夠努力呀好不好。
―――應該來得更快點，讓我早點安心呀。
―――我吃了多少苦受了多少累你知道嗎？

死刑喔，死刑。
居然敢讓王族等這麼久，死刑。
不過，看在你有好好地過來的份上就恩赦你放你一馬。
給我知恩感謝呀。
正想要開口說這些令人討厭的話―――她瞬間停止了呼吸。
水都之姬終於察覺到。
那名少年，與獲得了DRAGON SLAYER之名譽的少年一樣，艾麗西亞絕不可能會看錯。

因為平時一直都和他待在一起。
在熟人不多的異國學園裡。在被別人以名為“他國王族”的有色眼鏡來看待的環境之中，偶然看到的一個奇怪的人。
一年中幾乎有一半時間都把他當作跑腿來使喚。
活力十分，人傻傻的奇怪的，總是賣力地用自己擅長的占卜來賺小錢，在看到人稱北方支配者的闇之大精靈的瞬間就突然性格大變的男孩子。
不知是不是失去了意識，現在的他一動也不動。

「……修亞ッッ！」

在格爾修魔法學園裡總是陪伴著艾麗西亞的友人，被渾身泥巴的史諾・丹寧古背在背上。



　[第四章] 196话 伫立于荒野上的全属性①

發貼者：豬包意粉

WEB 196 佇立於荒野上的全屬性①

臟兮兮的頭髮，受著傷的臉頰。
自己作為大國王族的自尊心已不見踪影，與這戰場感覺完全格格不入的女孩子。

「修亞！」

破損的衣服，瘀傷累累的身體以及燒焦的右臂。
如此遍體鱗傷的修亞被艾麗西亞使勁地搖著。
原婚約者的女主角扶著奄奄一息的動畫版主人公。
在夢中不知見過多少次的畫面。
以這兩人為中心發展的動畫。
如果我沒有選擇走這條道路的話，在艾麗西亞身邊的或許是我也說不―――別想下去了。
再想下去就是對自己自身的背叛。
事到如今，還想返回原來那樣實在是想得太美了。
畢竟為了鞏固自己的決心，我就算在艾麗西亞過來上學的格爾修魔法學園裡也是努力地作為超絕的豚公爵來度過滑稽可笑的每一天。

「修亞！ 吶修亞快起來呀！」

修亞對艾麗西亞的聲音一點反應都沒有。
修亞現在比起因為氣絕更是因為精神上的衝擊而陷入沉睡，本人要是沒有那個意願的話就不會醒來。
因為在動畫中修亞在記起來過去的記憶之後也是有好幾天臥床不起呢。具體是幾天我不知道，但我想暫時應該不會醒過來吧。

「醒來呀怎麼還不醒呀！！ ……對了！ HEAL！ 豬史諾！ HEAL！」
「你看他臉、睡得多麼安穩。我早就給他HEAL個飽了啦」

我知道的。
萬能的名為動畫知識的未來告訴了我。
修亞為什麼會陷入這樣的狀態，我全都知道。

「喂修亞！ 起來！ 在這種地方睡覺會死的呀！ 喂！ 我叫你起來呀！！」

……。
動畫版主人公，修亞・紐傑倫。
我上來到地上之後心裡實在是對你感到佩服哦。
以那些強大的怪物們為對手居然能夠奮鬥到這種地步實在是件非同一般的事。雖說是被火之大精靈桑操縱著，但驅使你身體動起來的是你意志的力量。
肯定，是為了贖罪吧。
畢竟引起了這樣的事態，所以你才覺得自己無論如何都必須打倒三銃士吧。拼命得甚至連自己是誰都忘了，僅僅只為了改善事態而燃燒生命般地戰鬥。

「你現在安心休息就行了。接下來的就由我來對付」

我把緊握著的水晶放在修亞身體旁邊。
隱身在其中的火之大精靈桑不發一言。
我已切斷了從空中操縱修亞身體的線並且把魔力狠狠打進水晶裡面。這傢伙應該暫時插不了手幹出什麼多餘的事情來吧。

「好了、那麼」

我轉眼看向倒在艾麗西亞旁邊的男人。
岩石與岩石的縫隙之間躺著一名我認識的男人。
熟得不能再熟的樣子，比起在皇國遇見的時候還要更打扮整潔。
A級冒險者（SECOND RUNNER）―――火炎淨炎 （ARC FLARE）。

「那個最強的敵人，可憐的傢伙現在還在對面等著我」

把修亞背到這裡來的時候腦袋裡曾閃過一個念頭。
如果動畫中的主人公修亞在這裡的話，那麼說不定修亞的師父也有可能被捲進來了。

「所以修亞的師父、把你的武器借給我吧」

在動畫裡也經常一起行動的，修亞的師父的存在。
之前在皇國里也有過機會跟他這個幾乎就要襲擊豬頭人之里的麻煩敵人一戰。

「不過、我不會說要你免費借給我哦」

然後，我的預想猜中了。
躺在地上的A級冒險者（SECOND RUNNER）身旁，立著一把劍。
那是在位於艾麗西亞的故鄉，薩奇斯塔裡的凶狠的S級迷宮【悪魔牢獄】（DEMON LAND）裡找到的釋放著無窮力量的奇異魔劍。
火炎淨炎（ARC FLARE）在惡魔系怪物橫行的奈落之底裡找到的寶物，作為一件世上極其稀有的會噴出火的魔道具來說，是件最強的武裝。
去除了多餘的裝飾，外形粗糙的大劍在這個空間裡釋放著異樣的存在感。

「讓你見識一下、焰劍（FLAMBERGE）的真正力量」

我將即便在動畫裡也擁有著首屈一指的力量的絕世之劍拿在手中。

「―――黑焰（ARC FLARE）」

眼睛緊緊盯著，狂嘯不止的砂嵐的另一側。



　[第四章] 197话 伫立于荒野上的全属性②

發貼者：豬包意粉

WEB 197 佇立於荒野上的全屬性②

正想把感覺會很重的焰劍（FLAMBERGE）拿起來的時候，我聽到了有人叫我的名字所以就回頭望過去。
全身微微顫抖的艾麗西亞在盯著我看。
我們倆誰都沒有開口說話，只是短暫地互相對視了一會兒。
因為我一時之間想不到該說些什麼才好。
仔細一看，艾麗西亞長長的睫毛略顯濕潤，衣服破破爛爛的不比修亞好得了多少，宛如一隻毫無儀表可言的臟兮兮的小貓一樣，看著就讓人心中生出幾分保護欲來。

「……話說啊。歸根究底、你們怎麼會在這裡啊？」

這裡是自由連邦的都市，悠尼巴斯。
管理著許多迷宮的冒險者樂園，作為迷宮都市而眾所周知，過去藏有著各種隱情歷史的城市。這樣的地方只有冒險者和商人，還有就是遊浪者和流氓這類人才會過來。至少我想不懂身為薩奇斯塔王族的艾麗西亞，和姑且還是屬於男爵家，身為貴族的修亞過來這裡的理由。
而且在動畫中這段時期並不是主人公一行人一起行動的章節。現在還是日常篇。不過話雖如此，把修亞他們的未來改變的也是我就是了。
畢竟格爾修魔法學園還在重建中。

「喂、你那個……」

然後，我的視線注意到了。
艾麗西亞左手上戴著的手觸。

「手上戴著的、是冒險者才會拿到的手觸嗎？ 你怎麼會有那樣的東西。如果是依舊還在當冒險者的修亞的話我倒是能明白就是了。冒險者這種工作、你應該是最討厭的吧。要是你以為因為自己能使用魔法所以就能夠毫不費力地賺錢的話、那你就想得太輕率啦。冒險者可不是什麼輕鬆到以那麼天真的想法就能夠做得來的職業」

吸吸～地抽著形狀姣好的鼻子，艾麗西亞一言不發地看著我。
像是手造糖人一樣的纖弱身體和纖細的雪白手臂。
我看冒險者裡面怎麼也不會有這麼格格不入的人吧。
艾麗西亞使勁地擦著眼睛。
肯定是討厭被我這樣的人看到她哭吧。畢竟她討厭我。嘛，畢竟她是個被真黑豚公爵一事搞得自己的人生一塌糊塗的受害者，所以也沒辦法就是了。

「因為……各種各樣的原因喲」
「什麼叫“各種各樣的原因”啊。光說這麼一點我能明白嗎」
「才、才沒什麼理由要特別跟你說明！ 不過就是個豬史諾！ 哼っ」

動畫版主人公和動畫版女主角。
在動畫中他們的關係可以形容為積極行動的女主角，和被牽著走的主人公。
他們倆互相認識的契機是在修亞不小心弄壞了艾麗西亞一件昂貴的物品的時候。為了償還莫大的賠償金他成為了艾麗西亞的跑腿慢慢地一點一點還清債款。
雖然一開始兩人都看對方不順眼，但在捲入了各種各樣的事件之後他們漸漸就把對方看成重要的人了。
反正不管怎麼樣，在動畫中修亞和艾麗西亞最終發展成為了戀人關係。
儘管還不確定在現在這個時點兩人之間有沒有戀愛感情，不過最後兩人會共諧連理的。
雖說我確實是想改變未來，但我做夢也沒想過要介入動畫版主人公和女主角之間的關係。
他們倆只要兩人一起幸福就行了。

「嘛。不過我也沒有打算對你們的行動說三道四就是啦」



好了，總算把修亞帶到安全地帶來了。

「那麼艾麗西亞。我要回去那邊了、你暫時在這裡等等我吧」

我嘿喲～一下往握著焰劍（FLAMBERGE）的手裡用力，可是阻止了我行動的是艾麗西亞。
她用一副像是無法理解我剛說的話一樣的樣子看著我。
臉上露出一副呆愣～的表情。看到她這個我從來沒見過的樣子心裡不禁覺得有點高興，這一點是秘密。

「―――誒？ 等、等一下豬史諾。剛剛你。叫我在這裡等著……如果我沒聽錯的話、剛才是那樣說的嗎？」
「就是那樣。有什麼問題嗎？」
「你、你說認真的嗎？ 還問有沒有問題，問題可大啦！」

她輕快地走到我這邊來。
最上一次被這麼近距離地盯著大概是艾麗西亞最後一次來丹寧古公爵領，應該是十幾歲左右的時候吧。
那個時候的我每天都被家裡人罵，甚至還被過來玩的艾麗西亞擔心了很久。“你怎麼了？發生什麼事了？到底怎麼了？“，每次被這樣子問的時候我就會回答說”這才是我真正的模樣。糖果好吃噗ー”，然後就會被艾麗西亞生氣地罵我說“別耍人了”。

「喂っ、幹嘛抓住我的下巴啊」
「看這邊！」
「在看啦！」
「這！ 麼！ 危！ 險！ 的地方，你是認真想把我丟在這嗎！？」
「明白啦所以你別靠這麼近大聲說話啦行不行」

艾麗西亞手指指著的前方，是一大堆數不勝數的紅著眼盯著這邊看的怪物。一邊探尋著時機來趁虛而入，一邊慢慢地逐步縮短和我們之間的距離，就算它們下一刻就飛跳過來也不奇怪。

「你一點也不明白！ 即使瘦下來了內在也還是一點沒變，依舊是只無可救藥的豬！ 聽清楚了豬史諾！ 認真聽好了！ 我的名字是艾麗西亞・布菈・蒂婭・薩奇斯塔！ 名字裡有“薩奇斯塔“四個字！ 也就是王族！ ……ッ、雖然這話由自己來說有點那個……但我怎麼說也是個公主大人喔ッ！」

想怎樣啊幹嘛紅著臉說啊那些台詞。
臉上不禁苦笑了起來。因為啊，真的挺好笑的啊。臉憋得通紅通紅的，明明如果覺得難為情的話她不說不就行了嗎。話說回來我還是第一次看到有人強調說自己是公主大人啊。就連夏洛特也不會那麼說啊。
不過說真的我心裡真的放鬆下來了。

「你不僅是達利絲的貴族、而且還是大貴族丹寧古公爵家的人！ 清楚了嗎！？ “丹寧古的力量是拿來守護國家用的”、你的父親過去是這麼跟我說的！ 守護好我和你國的繁榮可是息息相關喔！」

因為，這些話不禁會讓人笑著說”真像你“―――

「誒誒哆、誒誒哆。薩奇斯塔是達利絲關係最好的盟國！ 而且你……誒誒哆、還是我過去的未婚夫！ 啊啊啊麻煩死了っ！ 這個笨木頭！ 怎麼還不明白呀這只豬頭ッ！ 也就是說你有著守護好我的義務ッ！ 明白了嗎、豬史諾ッッ！」

和大人氣動畫「GAL&修亞」的女主角相稱的―――野蠻得要命的理論啊。



　[第四章] 198话 伫立于荒野上的全属性③

發貼者：豬包意粉

WEB 198 佇立於荒野上的全屬性③

以希爾巴為造型而製成的魔法人形在不久前才剛殲滅了個七七八八，怪物卻還是依然不變地從荒野堅硬的地面裡復蘇過來。
而且不知是不是心理作用，總感覺復蘇的速度比之前還要快。依我猜來，那邊大概是受到了核心的影響吧。
不過儘管如此，這裡一眼所見的皆是雜魚。
至少和三銃士身邊的怪物比起來有著天壤之別。
這些怪物只需要有幾個位階較高的冒險者便能應付得過來。再說了殭屍系的怪物本來就動作慢吞吞的……對現在擁有那支法杖的艾麗西亞來說大概一點問題都沒有吧。

「雖說是怪物但其實也沒什麼好大驚小怪的吧」
「大大大大、大驚小怪？ 不會吧、怎麼可能呀！ 居然敢說那沒什麼好大驚小怪！ 不過就因為你對自己的魔法有點自信！ 你呀一點也不會體諒別人！ 不僅這樣還想讓這、這麼柔弱的女子一個人！ 而且還是過去的未婚妻的我一個人留在這裡真是難以置信！」
「你姑且還算是個魔法使吧……再說啊、你只要有那支法杖在身邊就沒問題了。雖然用不了剛才的魔法、但只要裡面還有魔力的話結界之類的東西就算是你也能夠張開啊」
「什、什麼沒問題呀……啊、啊、啊！ 果然還是不可能！」

艾麗西亞果然生氣得顫抖起來。
你看。事情果然還是變成這樣了吧。
不過在動畫中她也是這樣子就是了，經常為一點點小事就和修亞吵架，鬧彆扭，有時還會一氣之下離開學園。
真希望她能稍微學學我那個腦袋單純……呃不，性格淳樸的從者桑。

「呵、呵呵……本來還以為你稍微變得像樣點了、但豬史諾果然是豬史諾。最壞的地方一點也沒變呀……、居然要把未婚妻的我扔在這種地獄裡……這只禽獸。沒錯就是禽獸喲你！」
「豬之後就是禽獸啊」

艾麗西亞想說的我非常明白，可是實在沒辦法。
我接下來要去的地方是個比這裡更危險的地獄。
總不能把弱弱的艾麗西亞帶到那種地方去。
如果她像夏洛特一樣有風之大精靈桑跟著的話那事情又不一樣了。

「不是禽獸的話又會是什麼呀！ 別因為自己瘦了下來稍微變帥了點就得意忘形了！ 像禽獸史諾這樣的男人薩奇斯塔裡多的是！ 真的っ、希望你別樂昏頭了！」
「咋啦！ 我才沒得意忘形了好不好！ 那樣說的話你自己呢！ 在剛入學的時候、因為被大家當作可愛的公主大人來對待而變得沾沾自喜的又是誰啊！」

在GAL&修亞裡登場的女孩子盡是些非常可愛的女孩，可愛到讓主人公的修亞被電視機前的觀眾們有點出奇地嫉妒起來，大叫著“怎麼又是你啊！”。
大概吧……雖然我的可愛感應器對她們沒什麼反應就是了。
―――果然最可愛的還是，現在在我眼前的女孩。
艾麗西亞・布菈・蒂婭・薩奇斯塔吧。
現在的她緊閉的雙唇形成了一條直線，外眼角像貓一樣上翹的眼睛睜得大大的瞪著我看。
那個樣子像極了一只盛氣凌人的小貓。
但實際上她是個內在溫柔，容易被人誤會的女孩子。
然後我的，原未婚妻。

「我一點都沒說錯呀！ 因為就是呀！ 就算有那隻法杖在也好如果等一下出現了幾隻像剛才那樣恐怖的巫妖的話就沒意義了！ 你說呀你哪裡不是禽獸啦！」
「巫妖？ 那些傢伙不會再出現了哦。因為身為宿主的他出現了異常事態―――喂、別抓我衣服」

那樣說著的艾麗西亞抓住了我鬆垮垮的衣服。
淚珠在艾麗西亞的眼眶裡滴溜溜地打轉。
然後就決堤而下，大顆大顆地流了下來。
啊啊，我知道。
我讓她受苦難過了。
作為未婚夫的我有著重大的責任。
想留在這裡守護她，至少做到贖罪的程度―――。

女主角的光輝抓住了我不放。
―――不行不行。
我好不容易把自己拉回來了。
要是被她的女主角閃耀光環抓住了的話就前進不了了。

「又要！ 又要把我扔下來了嗎！ 豬史諾！ 你每次都是這樣！」
「……那個啊、我剛才應該說了等一下就會回來的吧？ 我在對面還有事情要做哦」
「什麼叫還有事情要做呀！ 你想說有事情重要得過守護我嗎！？？」

不可感情用事。
特別是像我這種知道未來與結局的人更不允許感情用事。
我切斷依戀，鐵起了心腸。

「艾麗西亞、不管你怎麼說我的想法也不會改變。……那傢伙在一時之間擺脫了巫妖強烈的支配、答應了我按我說的放了修亞一馬―――現在該輪到我回應他了」

在無人的荒野中孤獨一人。
在動畫中大活躍的火魔法師徒們失去了意識，守護你的人一個也沒有。
不過沒關係。
不管怎麼被罵是禽獸也好，都沒關係。

「但是我答應你哦、會回來的」
「……………………………………那就去約會」
「―――哈？」

出乎意料的提案差點令我摔倒在地上。

「並、並、並、並不是那種意思喲！ 千、千萬別想歪喲！ 只是因為一直以來都有好多話必須跟你說、對、對了っ！ 還有今後的事情也是！ 豬、不對，突然從格爾修魔法學園裡溜掉的禽獸史諾應該不知道吧、但其實真的有好多話必須跟你說喲っっ！」

在這種狀況下虧她還能說出那種話來真是讓人驚呆了。
她呀，還真是的…………。

「當然了、夏洛特桑也不許跟來喲。因為我們也已經和小時候不一樣了…………」

幹嘛啊那雙濕潤的眼睛和那句意味深長的話。
而且她幹嘛一副像是已經得救了的FEEL啊。真想吐槽她幹嘛能夠那麼安下心來啊。
它們都還在哦？ 四周到處都圍著一群群的怪物哦？
現在處於的這種拖得越久就對我們越不利的最壞形勢她明不明白啊？
哈啊。
"雖說是動畫中的身份，但果然還是敵不過正宮女主大人吶”，我一邊在心中這麼想著，一邊想也沒怎麼想地就點頭答應了。



　[第四章] 199话 伫立于荒野上的全属性④

發貼者：豬包意粉

WEB 199 佇立於荒野上的全屬性④

甩開了艾麗西亞，準備往外面的世界出發的我面前降落了一道影子。
赤紅的鮮血滴答滴答地從臉上流下來。
嘿……果然不是我看錯了。
剛才在呼嘯的沙塵暴之中，我好像就是看到了艾麗西亞的身邊有你的存在。

「你覺得本人會讓你一個人去嗎、DRAGON SLAYER」
「啊……到哪裡去了公會長！ 說起來都完全忘記了你的存在呀……。不過說的是呀！ 快說說禽獸史諾呀！ ……唔唔！（啊咧！） ……唔唔（聲音出不來了！）」

風與闇的雙重魔法。
強制性地將一切聲音從吵人的艾麗西亞的嘴裡和耳裡隔絕。
因為，我覺得接下來的對話大概不好讓她聽到。

南方冒險者本部涅梅西斯的公會長擋在我前方。
看到了公會長左手腕上戴著的黃金手觸後，我不禁稍微倒吸了一口氣。

「真是方便啊、魔法這種東西。不對、應該說正因為是你所以才能這樣運用嗎全屬性的魔法使。不過既然不需要擔心會被艾麗西亞大人聽到、那本人也真心跟你交談吧」

他們擁有各種各式的名稱。

「看到那個之後也就能明白轟動北方的魔人（荒野的DARK ELF）會敗下來的理由了啊。說不定連本人我也還沒有認清現實。因為之前還隱約覺得只要能把艾麗西亞大人帶回悠尼巴斯去的話、事情就總會找到辦法解決的」
（譯：之前194裡有提到過ELF/魔人和帝國爭地盤，公會長大概是指帝國最終出動了三銃士來收拾ELF吧）

由於經常首當前衝奔向迷宮，而被稱為TOP RUNNER。

「但是、我錯了啊。看到那個之後就深深地認識到自己的想法有多麼天真了啊。對我們來說甚至不存在全滅（DEAD）或（OR）存亡（ALIVE）這兩種選擇。德斯托魯帝國的三銃士、托萊巴克・修泰貝爾特和亡靈軍團。生活在銀之沙丘上的怪物在此地誕生了」

由於擁有著獨自一人便能踏破迷宮的力量，而被稱為DUNGEON KILLER（譯：迷宮殺手）。
這兩個名稱大概是最具代表性的吧。

「連本人也顫抖起來了。完完全全理解到這荒野上已不存在任何一處可以避難的地方了。作為S級冒險者一路戰鬥過來的這只手丟下了武器、心裡大叫著就算連滾帶爬也要逃走。既然無法抵抗那個男人、只能看著悠尼巴斯任人蹂躪、那還不如索性丟下一切逃走吧」

公會長左手腕上戴著的黃金手觸被脫下來了。
可是誰又會相信呢。
那件裝飾品居然不是金屬品，而是由植物的種子加工而成的東西。

「唔唔唔！（對我做出這種事） 唔唔―！唔唔唔唔唔！（下場會怎樣你知不知道！）」
「雖然絕不能告訴給艾麗西亞大人知道、但我們的敗北已是確定無疑的結果了」

從冒險者公會秘密隱匿的大樹上產下的英雄之種（SHERSEED）。

「―――可是、本人也另外有個想法」

站在大陸上所有冒險者的頂端的他們被給予的只有他們才能夠使用的專用武器。

「現在、本人眼前站著那個孩子。那個丹寧古的傳說、那個突然從達利絲消失踪影的DRAGON SLAYER。那個對本人的人生產生了莫大改變的丹寧古之風就在眼前」

公會長拿起脫下的手觸，小聲低語了什麼。

「唔唔！（喂） 唔唔唔唔！（把這個停下來）」
「你應該不記得本人了吧―――但我們以前、曾有過一面之緣。那個時候的我很愚笨、到處炫耀著這個紅蓮之瞳。自認為世界很脆弱、作為迷宮的蹂躪者、為了一己之欲而揮舞著力量。當時本人只是一名連名氣都沒有的年少冒險者、潛入了出現在丹寧古丹寧古公爵領裡的迷宮」

被稱為S級冒險者的他們被給予的莫大力量。

「但是、與傳聞相異的迷宮主在最深處等著本人。本人被騙了。大概是被厭棄了吧、畢竟當時本人是個麻煩的迷宮中毒者。和躺在那裡的男人沒什麼不一樣、被詛咒的魔眼之力只教會了本人孤獨生存之路」

那是從生存於冒險者公會隱匿的C級迷宮『光之道』的大樹上所產下的力量。

「本人被救了。被雙翼之騎士、救出來了。來到地上後就看到了你。你在拯救著被怪物襲擊的領民、驅逐著來到地上的怪物。在那個時候、本人意識到了。意識到了這股被詛咒的力量是為了什麼而存在。在那之後本人為了弱者而揮舞力量、最終被列入為冒險者公會頂端的其中一人」

公會長讓自身赤紅的鮮血滲染了黃金手觸。
黃金和血互相混合，漸漸形成一個形狀。

「唔唔！？（什麼東西那個っ！） 」
「―――達利絲的年輕之風喲、你的聲望轟動大陸。本想著如果是傳聞中的你的話、就讓你吃下這回的報應―――可是你救出了那名赤髮少年。看樣子丹寧古的年輕之風真的回來這個世界裡了。“風之神童的歸還”這句話說得好、也能明白達利絲的人民會狂熱起來的原因了啊。王室會對你祭出莫大的懸賞金也不無道理啊。因為要是你當上了守護達利絲下期女王的守護騎士（GUARDIAN）的話騎士國家就會再次重振威風了」

S級冒險者第三階位，雷古拉姆・蓮古拉姆。
這世上唯一。
為他而產下的武器誕生了。

「不過話說回來你真的絲毫不畏懼啊。三銃士的不敗神話（GLORY DAYS）就在眼前、可你卻正面面對對方、說著要和那個可怕的半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）對抗」
（譯：GLORY DAYS，輝煌日子）

黃金手觸開始變色，漸漸產生變化。
他的手臂上出現了一個質感厚重的刃具，然後又再次改變形狀。
擦亮得讓人會誤以為是藝術品的武器在無人的荒野上誕生了。

「―――那麼本人也作為一介武夫。作為曾被風之神童和雙翼之騎士（丹寧古公爵家的傳說）救出的一人、拿出微薄的勇氣吧」

紅蓮之瞳（ULTRA RED）所收到的神諭是一把像是屬於巨人的戰斧。
換上純銀色彩的BATTLE AXE（譯：戰斧）在黑暗之中閃耀著神秘的光輝。

「雖然自認不及你的雙翼（TWIN・KNIGHT）、但怎麼說本人也是接受過世界樹謝爾菲特（SHERFIED）的神諭的英雄之一」

一手抓住和他溫和的外表大相徑庭的大斧，迷宮都市的支配者向我宣言。
S級冒險者的紅蓮之瞳充滿了朱紅色的光芒―――

「那天欠下來的恩情本人在此償還吧（這一天等了很久了）――DRAGON SLAYER（史諾・丹寧古）」

―――如同灼熱的火炎，不停地搖曳。



　[第四章] 200话 伫立于荒野上的全属性⑤

發貼者：豬包意粉




WEB 200 佇立於荒野上的全屬性⑤


在動畫裡佔據著重要地位的人物。
帶領著勢力足以敵國的冒險者公會的這位魅力超群者好像因為小時候的我而被影響改變了的樣子。
可是很遺憾，我一點都沒有那樣子的記憶啊。
如果是夏洛特第一次笑出來的時候，又或者是風之大精靈桑在家裡搗鬼製造靈異現象玩耍的時候，我倒是記得很清楚就是了。
丹寧古公爵領裡有個類似於“迷宮出現=祭典呀祭典～”的文化。我想，公會長看到的大概就是我用HEAL治愈了打算在迷宮裡大賺一筆而單手提著農具闖進去最終受傷的村民們的畫面吧。
我那些村民們總喜歡把迷宮看成是臨時收入的機會，因此經常不斷受傷真的讓我很傷腦筋啊。

「……DRAGON SLAYER、有件事想先確認一下」
「唔唔！（怪物！）唔唔唔唔唔！唔唔！（怪物往這邊來了喲！）」

更要緊的是我現在很氣啊。
公會長優雅的臉上帶著血污，增添了一絲色氣。還有那把戰斧算什麼？ 帥是超帥的可這樣子不是很狡猾嗎？ 主人公明明應該是我才對，可現在不管怎麼看公會長不是才更像主人公嗎。
說回來這個人，在動畫中也是人氣相當高的呢。
畢竟是個犧牲自己來守護悠尼巴斯的苦勞人所以多少也能理解就是了啦。
在冒險者公會裡也一樣在職員之間很有人氣的樣子真是不可原諒，給我住手別利用這個機會提升人氣啊！真是所謂的“帥哥有罪”。 誒誒誒，我的粉絲團在哪啦！

「說不定你已經知道了。帝國三銃士之一、半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）隱身在悠尼巴斯裡得這件事」
「我知道」

馬上就回答了。
雖然事情最終和我預先想像中的流程相差了很遠就是了呢。

「唔唔。唔唔唔唔！唔唔唔！！（危機！危機來了！……怪物從後面來了！）」

這回的關鍵是連闇之大精靈桑也不相信的，古之魔王沉眠之墓的存在。
半信半疑地將我的話傳遞給公會長的闇之大精靈桑應該會觀察冒險者公會的反應。估計在看到了荒野迷宮地帶裡所有的冒險者們被喚回來之後，立刻就堅信我說的話是事實吧。
接下來應該就是計劃著和之前被派到悠尼巴斯去的三銃士一起，跟在先一步潛入古之魔王沉眠的迷宮的我們後頭走吧。

嗯？ 你問我為什麼會對那樣的事情知道得那麼清楚？
要預測闇之大精靈桑的行動其實相當簡單。
因為她是個十分熱衷於稀罕之物的收集狂廢女。如果古之魔王的墓地真的存在的話，那麼她肯定會無論如何都要第一個得到夢幻物品。

「你不打算說些什麼嗎？ 我可是將乖乖隱身起來的三銃士引到表面舞台上，把悠尼巴斯捲入戰鬥裡的確信犯喔？」

不過接下來應該會出現一個讓闇之大精靈桑著急起來的因素。
那就是冒險者公會準備又再一次把冒險者們送進迷宮裡面去。

「確實是被捲進去了沒錯……不過大致上都在預想之中」

看到冒險者公會那樣子的行動，那個唯我獨尊自認為了不起的闇之大精靈桑怎麼可能會置之不問。
她應該會威脅冒險者們，和三銃士一起進行妨礙，不讓任何一人離開悠尼巴斯到荒野上來。

「反逆工會的成員從闇之大精靈在帝都的房間中盜走了東西、然後帶到悠尼巴斯這裡來的這件事是眾所周知的事實。另外也有很多人知道闇之大精靈為了奪回東西把自己的手下派到悠尼巴斯裡來。但是、反逆工會和帝國之間的無謂爭鬥和冒險者公會一點關係都沒有」
「唔唔唔！唔唔！唔唔！（誒！誒！請你去死吧怪物！）」
「不過、要是當初知道帝國派來的刺客是三銃士這種程度的大人物，本人估計就會以不同的方法來對應了―――」

我覺得我的預測大致上都猜中了，因為原本在荒野上的冒險者們一個都看不到了嘛。

「―――既然被送進來的是半人半魔的亡靈（LIVINGDEAD）、那悠尼巴斯遲早都會變成戰場。那男人就像是枚限時炸彈一樣」

可是，打亂我預想的是修亞他那預料之外的行動。
敵視強者和闇之大精靈桑的火之大精靈桑的暴走實在是多餘中的多餘。
如果沒有那傢伙的話，我就能和三銃士在無人的荒野上面對面了，對悠尼巴斯造成的傷害也就能降到最低。
……喂，主人公隊！ 你們真的給我幹了多餘的事啊！ 你們的事我可是決定了要在更之後才會輪到你們的啊！

「然而、悠尼巴斯避免了遭受直接傷害的後果發生。DRAGON SLAYER、這是因為你告知了古之魔王的所在之處促使把所有冒險者趕出荒野」
「唔唔っ！？ 唔！ （誒っ，誒っ！ 太好了！ 打倒了！ ）」
「―――但是、那也只是“到目前為止”而已。畢竟並不清楚半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）什麼時候會把悠尼巴斯當成目標。要真是變成那樣的話就會重複一遍過去存在於大陸最北端的魔人國家的歷史。估計會有一兩座城鎮從這片土地上消失吧」
「嘿、理解到這種地步的話那就容易說話了。我會在怪物的矛頭指向都市之前回到這裡來哦。畢竟因為要儘早讓麻煩的三銃士桑回去北方呢」
「對手是在三銃士之中連自己的力量都控制不來的半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）。居然能那麼輕鬆地說、把那樣的人物趕回去啊」

從他的口吻裡可以看得出他有點愕然並且心情高揚。

「既然有勝算的話、不，即便沒有勝算也好―――DRAGON SLAYER、本人與你一起同行」
「誒、說真的？ 那可以幫個忙嗎？」
「這問題關乎悠尼巴斯的存亡。當然可以啊」

公會長嘿呀～一下舉起戰斧，身體轉向被艾麗西亞的水魔法虐殺的怪物們。
多麼可靠的男人。
而且理解能力還這麼強。甚至可以說是意外地容易攻略。你人這麼好連我都覺得擔心你會不會有一天被捲入什麼嚴重詐欺案裡面喔？

「那麼這裡這位元氣過剩的公主大人（艾麗西亞），以及躺在這裡的他（修亞）―――」
「唔唔―！ 唔唔唔唔唔！（這什麼啊！我的潛能終於開花啦！）」
「―――就請你多加照顧了」

可能是聽不懂我話裡的意思吧，單手舉起戰斧的公會長僵住了。如果有相機的話，還真想咔嚓～一下拍下他這少見的表情。雖然還想繼續跟這位勇氣十足的冒險者聊天―――可是時間到了。

「紅蓮之瞳（ULTRA RED）使用過度會漸漸造成視力的消失，這件事我很清楚哦」

快樂的雜談就到此結束了。
不計其數的闇之精靈把那邊的危機傳達過來。真是不感謝不行啊。因為要是沒有闇之大精靈桑幫我擋住那些傢伙，我就連把修亞背到這裡來都做不到。
我無詠唱地在眼前構築了一道劇烈的風之結界。以比公會長的行動還要快的速度將世界分隔為怪物蠢蠢欲動的這一側和他們那一側。

「唔唔っ！？（無詠唱っ！？）」
「老實說真的很高興哦公會長。居然把我的想法正確地看透到那種地步、怪不得能夠登上冒險者公會的頂端。你那份心意我就先心懷感激地收下了、世界樹（謝爾菲特）的英雄桑。不過不好意思、三銃士就交給我來處理吧」
「ッ！」

在結界另一側的公會長，使勁全力把戰斧砸向我構築的結界。



　[第四章] 201话 伫立于荒野上的全属性⑥

發貼者：豬包意粉

WEB 201 佇立於荒野上的全屬性⑥

又重又狠地砸了下來。
英雄的誕生於世界樹之種的一擊輕易地撕裂了我的結界。
但是在下個瞬間，開著一個大洞的結界立刻就被修復回原樣。再一次被困在裡面的公會長馬上回頭看向人在後方的艾麗西亞。
耀眼炫目的光芒。從艾麗西亞法杖上的寶石散發出來。這背後的意思公會長好像一下就看穿了。

「構成這道結界的魔力難道是」
「你想得沒錯。維持著這道結界的魔力汲取於艾麗西亞手上的法杖。畢竟替她法杖上的寶石充填魔力的人，實不相瞞正是我呢」

公會長抓住戰斧的手放鬆了力道。
呼，好險好險。沒想到只用一擊就在這結界上開了個大洞。這可是用家裡自傲的最高級MAGIC ITEM構成的結界啊。

「實在無法理解啊。為什麼要堅持一個人到這種地步。難道你真認為自己一個人有勝算嗎、確實本人目前難以說是處於萬全的狀態、但即便如此也應該能提供不少的助力才對」

他的話別說有一番了，甚至有百番的道理。
如果這位英雄跟我一起去的話確實會輕鬆不少吧。因為即便是在負傷了的現在，就實力而言他要比洛克莫科先生或者王室騎士強上一大截，不，是強上兩大截。

「―――是因為她嗎。艾麗西亞大人有那麼的重要嗎」
「拜託別用那種說法。錯得實在太離譜了。說認真的」
「不本人沒說錯。你為了保護她在本人身上安上了沉重的枷鎖。你這應該是想暗示這結界要是被破壞了的話那艾麗西亞大人就沒有了守護她的障壁吧」
「不你就是搞錯了啊。S級冒險者的你原本就不應該離開艾麗西亞身邊。擁有在各國之間自由往來的權利，並時而擁有與王族同等待遇的S級冒險者身上被委以了相應的重任。特別是所屬自由連邦的你更是有著守護同盟國薩奇斯塔的王族的義務」

應該保護艾麗西亞的動畫版主人公（修亞・紐傑倫）躺下了，應該保護她的搭檔，如今並不存在於這片荒野之上。

我知道的。
在修亞身邊不知所措的艾麗西亞，雖然在人面前絕不會露出那樣的神態但實際上是個軟弱的人。

「帝國的三銃士。半人半魔的托萊巴克。身為涅梅西斯的公會長的你應該知道」

動畫的知識照亮了我未來應該走上的道路。

「被稱為半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）的他的真實身份」

成千上萬的觀眾所推導出來的答案響徹了我的腦海。

「在身為人類的同時、卻也是被埋入了迷宮核的悲哀人偶」

GAL&修亞是一個關於修亞・紐傑倫拯救世界的救世物語。可是，換個角度來看就是一個關於真黑豚公爵的悲哀物語。

「他是迷宮主」

那麼同樣地，身為德斯托魯帝國三銃士的被詛咒的英雄的LIVING DEAD那光輝燦爛的一生，換個角度來看就是一個充滿苦痛並毫無救贖的人生。

因此，我決定了。
―――saa，去改變未來吧。
―――他的心已經到達極限了。

「只有我才能夠破壞他的迷宮核。就如同你有那個世界樹之種（謝爾菲特）一般、我也有我自己的武器啊。maa雖然就我這場合而言或許該稱之為情報就是了」

現在這個瞬間就是轉折點。

「然後啊。恰恰正好的是、冒險者公會南方本部表彰了我討伐DRAGON的榮譽、任命我為特A級冒險者呢。―――那麼、我就在這裡收下涅梅西斯給我的禮物吧」

作為人類的心，作為怪物的心。
在動畫中不斷被帝國利用的三銃士選擇了作為怪物而活，在迷宮都市大鬧一番後就從人類的世界消失踪影了。

「雖然不太清楚冒險者公會的運作、不過流程多半是這樣子吧？ 公會對冒險者發出委託、然後冒險者就忠實地執行任務之類的」

不需悲傷。
更不需悲劇。
我抱著強大的覺悟，將未來的可能性。

「那樣的話我就是特A級冒險者（SECOND RUNNER）、而你就是公會長。這條件和平時的一樣一點沒變。那麼“雇主和勞動者“這種關係就適用於我們身上。所以你坐在那裡等著就行了」

將另外一個選擇披露給只選擇了作為怪物而活的男人看。
如果將修亞那個當上了光之大精靈所守護的騎士國家達利絲的救世主的人生比喻為光的話，那麼他這個驅逐了給闇之大精靈所愛的北方德斯托魯帝國帶來威脅的魔人而當上了救世主的人生便是清一色的闇了。

我離開達利絲來到這裡的理由―――。

「―――三銃士的一角（迷宮主）的攻略。我的任務不需要他人同行」

就是為了―――現在此刻。



　[第四章] 202话 伫立于荒野上的全属性尾声前编

發貼者：豬包意粉

WEB 202 佇立於荒野上的全屬性尾聲前編

「為什麼ッ！」

水都之姬激動地向公會長大叫。
無法理解。
讓他一個人去了，一個人去了，一個人去了。
消失去黑暗的另一側了。
不斷地去探尋他的背影。
說不定從今以後連一句話都再也說不上了。
明明那麼難得才回來了。
明明自己一直都在等著。
無法相信。
既然這樣的話那公會長也應該跟著一起去。
怎麼會是拿著A級冒險者的大劍一個人去了。
―――他呀，明明連個劍都不曉得用呀！

「您、真的不明白嗎？」
「怎麼可能明白呀ッ！ 我一句話都聽不到呀！」
「……對喔、確實是這樣呢」
「公會長！ 為什麼讓史諾一個人去！」
「怎麼就是不懂呢……一切不就是為了守護您嘛、PRINCESS」

公會長把巨大的戰斧往大地一刺，輕輕把額頭靠在冰冷的斧柄上，無力地笑了。

「您是南方四大同盟之一國的，薩奇斯塔的王女。與和光之大精靈共生的達利絲一樣，和水之大精靈共生的薩奇斯塔也是個有著同等地位的大國、您就是這大國的公主」
「那種事情一點關係都ッ―――」
「―――有的是哦。您一點都不明白自己的價值、而且不幸地是您還太過於看輕自己了」
「你又知道什麼了ッ」
「……我們不斷被您的行動牽著鼻子走。現在、在這個地方掩護著您出格的行動的人是他、以及本人和ARC FLARE」

丹寧古公爵家所帶來的鐵壁守護繼續保護著他們。
彷彿在強調著結界的強度，光芒不斷從少女的法杖上滿滿散發出來。

「本人並沒有把艾麗西亞大人您，當作人來看。本人是為了盡可能地為您身後的薩奇斯塔、還有培育提拔本人的冒險者公會，以及自由連邦，爭取最大的利益而行動」

如果要評價結界的質量，只需一句話。
―――太強了。
這就是，達利絲的大貴族。
風之丹寧古公爵家所擁有的MAGIC ITEM中的其中一個嗎。

「可是DRAGON SLAYER卻不一樣。他這樣說過的哦，說了別讓您受到任何傷害呢。艾麗西亞大人、DRAGON SLAYER。他把本人留在這裡全都只是為了守護您哦」
「……那種事、不會是真的」
「不會是真的？ 說什麼傻話啊、本人還留在這裡不就是最好的證據了嗎」

他在保護我？
什麼笑話。
明明這麼久了，都沒跟我認真說過一句話。

「我們還是別再爭吵了、DRAGON SLAYER人都走了。而且看看結界外面的怪物數量。現在、要是結界有一瞬間停止運作的話、就大事不妙了」

けれど幼い頃に貰った杖の輝きが教えてくれる。
可是小時候被贈予的法杖所散發的光輝卻在告訴她。

「三銃士就交給他、丹寧古之風了」

―――被保護著？
混亂的思緒襲向艾麗西亞。
誰？

「本人究竟是涅梅西斯的公會長。在大陸中紮根的冒險者公會裡頂端中的一人。將最高難度的特別任務委託給上位冒險者正是本人的工作、三銃士也適合交給DRAGON SLAYER去對付。畢竟他好像有絕對的自信能贏」

我―――被他保護著？

「然後我們也必須做我們能做到的事情。逃避現實的時間要結束了。艾麗西亞大人……一直和您待在一起的赤毛少年」

公會長視線前方的是一名失去意識的少年。
戰斧已經開始改變形狀，漸漸化為黃金手觸。

「請把您所知道的關於那裡的少年的一切、全都告訴本人。您應該也看到了，少年那時候的行動並不正常。簡直就像是……對。就像是被誰在操縱著―――」

蒼白色的皮膚在上下起伏。
然後艾麗西亞終於轉過去正臉對著他了。
在騎士國家達利絲裡的污染區域另一側的。

艱險的紐傑倫男爵領裡生活的心地善良的少年， 和受盡奇異目光的水都之姬成為了朋友。
而她最重要的朋友正橫躺在荒野之上。

「――的人偶一樣」
「修亞……？」

靜靜地流淚。



　[第四章] 203话 伫立于荒野上的全属性尾声中编

發貼者：豬包意粉




WEB 203 佇立於荒野上的全屬性尾聲中編



什麼啊……從水晶裡傳來的聲音一直都是你啊。
至今以來多次用占卜來警告我危險……一直都在幫助我嗎？
啊……對呢。
沒什麼……已經，無所謂了。

「―――」

火之大精靈，埃爾多雷特。
這個身體是你的東西哦。
你沒錯。
畢竟，就是這樣子約定過的。
你幫助了我，用你的力量拯救了紐傑倫領。
如果當時。
你沒有開口叫我的話……我的家族，那些生活在領內嚷著喜歡這種超鄉下地方的領民們，還有大概連格雷特羅德領的人們都會全部死去。

「―――」

我怎麼會忘記了呢。
這麼重要的事情為什麼會一直都想不起來呢。
你的聲音也好那時候的記憶也好，我全都不記得了。
明明這稀鬆平常的一切，都是建立在那時候的奇蹟之上。

「―――」

不，沒關係。
確實那時候的我年紀很小。
可是啊。
即便現在，可以回到那個時候……
不管多少次也好我想我還是會做出同一個選擇的。

「―――」

所以對你是滿滿的感謝之情。
你是救命恩人。

「―――？」

你說我人很奇怪？
是嗎？
畢竟我又沒有將來的夢想，又沒有喜歡的人，留戀肯定……比其他人少得多哦。

你至今以來一直容許著我按照自己喜歡的方式生活。
我這理應在四歲時迎來終結的生命，完完整整地活到了十六歲。
在那裡發生的崩壞，都靠你的力量阻擋下來了。

「―――」

我有個年紀很小的弟弟。
如果沒有你的話，他大概就不會誕生到這個世界上了吧。
所以我心裡對你感激得很。
……總之就算我以後不在了紐傑倫男爵領也會安定太平。

「―――」

最後的心願？
……嗯。
就算跟我說是“最後的”，我也想不出來什麼。
要是我有喜歡的人或是重要的人的話，可能就不一樣了吧。

所以心願還是，只有這個哦。
埃爾多雷特。
以我命為糧食，拜託把那傢伙。
把三銃士趕回北方去。
現在的話還來得及。
在從冰裡孕育出來的怪物們抵達悠尼巴斯之前，打倒那傢伙。
雖然據說帝國的三銃士一次都未曾敗過……。

「―――」

可是埃爾多雷特。
你是大精靈。

我相信如果是你就能夠打敗他。
所以……拿我的身體去用吧。

「―――」

……已經夠了哦。
我又沒有哪個想留下最後遺言的對象在……什麼嘛沒想到我的人生這麼孤單呢。哈哈，居然在最後才發現孤單寂寞的現實。

這麼一想，我還得感謝一下帶我到這裡來的艾麗西亞。
到了最後的最後終於創造了個不錯的回憶。
嘿嘿っ，潛入迷宮探索可是我的夢想哦。

「―――ッ！？ ッッ！！ ッッッ！！！」

……？
喂，怎麼了。
埃爾多雷特……消失到哪裡去了？

「ッ！！！」
「―――是我的朋友ッ！！ 抱歉我要暫時脫隊一會啊！ 我想把他帶到安全的地方去！」

……誰啊，你。
這裡是我的心。
這裡是我們的世界。

……哦，是這樣啊。

「真的沒騙你！ 我絕對能夠把那傢伙的迷宮核粉碎掉！ 而且在這種場合難道我會騙你嗎！」

減肥，成功了呢。
樣子跟學園時候的你完全不一樣了。
都是因為艾麗西亞一直拿著你的通緝書才害得我自然而然地記住了你的臉啊。

吶啊……你……到底幹了什麼啊。
大家都在拼命找你啊。
艾麗西亞，學園的大家，丹寧古公爵家的人們，達利絲王室，還有達利絲的國民們都為DRAGON SLAYER的誕生而狂熱。
英雄。
隔了好久好久，達利絲終於誕生了一位英雄。

「娜娜托莉潔！ 你也應該希望托萊巴克的迷宮核被破壞的吧！ 我會把它破壞掉的！ 我向你承諾！ 用我的生命擔保、必定會將他的迷宮核粉碎掉！ 所以在我回來之前拜託擋住他的腳步！！」

吶啊……所以給我快點回去達利絲吧。
大家都在擔心著你哦，而且有很多人想知道真相。

「如果是你的聲音就一定會傳達到的吧！」

等你回到達利絲之後，肯定會引起一陣騷動，哪裡都像節日一樣變得熱鬧紛紛的。

你歸還的消息，肯定，也會傳達到我的紐傑倫領。
……所以拜託你，把那股狂熱帶到紐傑倫領去，讓整個領地都熱鬧到不會有人注意到我已經不在了的事實。

「那些雜魚隨便怎樣都無所謂！ 但是那些來自銀之砂丘的怪物就拜託你一隻都別放走！ 你的力量應該能做得到的！ 如果是身為闇之大精靈的你的話！」

吶啊，丹寧古。
告訴我。

為什麼。
你會這麼拼命地，幫我呢？

●  ●  ●

「修亞！ 這樣你真的覺得可以嗎！」

在漫長之夢的彼端。
沒有成為拯救世界的救世主的少年會變得怎麼樣呢？

「回答我修亞！ 應該能聽到我的聲音吧！」

序章已到尾聲。
時鐘的指針已回不去了。

「ッ！ 我把你帶到艾麗西亞那裡去！！ 你在那裡給我好好認真想一想吧！！！」

風和炎相互纏繞結合。
動畫的故事漸漸被忘卻，飛躍過漫長的昨天。
修亞・紐傑倫嶄新的未來即將到來。

●  ●  ●

那麼最後，告訴我吧。

「修亞！ 快起來！」

為什麼是我。
埃爾多雷特，為什麼會是我啊。

「吶啊到底怎麼了呀！ 修亞！ 喂修亞！」
「艾麗西亞大人。這個少年、雖然心臟停止了、――可竟然還有呼吸！？ 怎麼回事啊……這是」

除了我以外應該也有很多的選擇吧。
所以為什麼會是我。
為什麼會在那個時候在那個地方選擇了我啊。
是因為我是紐傑倫領主的孩子嗎。
還是因為你覺得我頭腦最單純了超容易利用了呢。

「怎麼會……開什麼玩笑！」

光芒慢慢消失。
眼前漸漸變成一片黑暗。
埃爾多雷特，消失到哪裡去了。
……。
艾麗西亞，抱歉。
說實話……我身體已經動不了了。


「快起來！ 修亞！ 你還欠我很多很多很多很多的錢呀！」

艾麗西亞尖銳的聲音，呼喚起我的記憶。


欠錢，嗎。
這人不管什麼時候都對錢管得很嚴。
說起來，那筆錢還沒還完呢。

「還錢呀、修亞！」

艾麗西亞吵鬧的聲音，刺激著我的後悔之心。

「……如果你不在了、誰來給我跑腿啦！」

……艾麗西亞的―――。

「我知道你還沒給你那時救出的女僕回信喲」

討厭。

「有心跳ッ、艾麗西亞大人！ 請繼續呼喚這個少年！」
「喂修亞！ 起來！ 錢！ 錢呀錢呀回信呀！ 欠錢啦！ 錢呀！！」

不要啊ッ。

還給我。

我的身體，還給我。

之前真是沒想到會變成這樣子啊。

「你之前不是非常期待的嗎！ 口口聲聲說著什麼想快點回去學園和女僕見面，什麼秘密之戀只有在學園時代才有得展開！」

可是呀，那樣子っ，太卑鄙了吧。

火之大精靈，你，太卑鄙了啊っ。

「你看你憧憬的公會長也在這裡喲！！」

那時候，大家都就要死了。

如果那時候我不點頭的話，大家，就都要死了啊！

那時候―――我根本就，沒得選吧！！！

「就算史諾打倒三銃士了、如果你不在了、那不就沒有意義了嗎！！」

光芒漸漸逝去。

漸漸地什麼都看不見了。

不要啊。
救救我。

就這樣子結束什麼的，這種結局，我不要啊―――ッ！。


「修亞！ 叫你起來呀！！」

「……唔ッ」



會變成這樣什麼的，我哪裡會想到啊。
我是個笨蛋，所以在想清楚之前就開口出聲了。

我又一次地，不小心定下了約定。

眼前的一切，染上了一片漆黑。
在稀薄的意識深處，獨自許下願望。

還有，很多很多，很多沒有做完的事っ。

「―――修亞！！」


在睡夢的深底處，把暗闇往兩旁推開。

不小心和埃爾多雷特交換了最後的約定。

什麼都看不見，我的一切被漸漸奪走。

埃爾多雷特，消失到哪裡去了。

剛才的，還是――取消算了！
最後的約定什麼的――我不要、啊。

我在這裡！

埃爾多雷特，到哪裡去了！


【怎麼可能！ 為什麼、你這小子會知道焰劍的力量！】（譯註：火之大精靈）

埃爾多雷特，在跟誰說話啊！

給我回來！

【你怎麼會有埃爾多雷特的魔力！ 而且那把劍是怎麼回事ッ！】（譯註：闇之大精靈）
【原來如此、這東西好厲害。怪不得希爾巴之前把風之大精靈桑的魔力用到連渣都不剩了啊】（譯註：男主）

這聲音！

【……終於起來了啊。全都是艾麗西亞的功勞啊】（譯註：男主）
【你……、難道聽得到老夫裡面的修亞的聲音嗎ッ！】（譯註：火之大精靈）

丹寧古！
在那裡的是你啊！


「―――不要、啊っ！」
「修亞！ 有沒有什麼可以用的啊公會長！ 像是蘊含著水魔法的藥之類的―――！」

光芒消失了。

結束了。

【啊啊、聽得一清二楚啊。你們的聲音】（譯註：男主）

啊啊啊啊啊啊。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，討厭啊，不要啊。

怎麼，會變成這樣啊。

為什麼是我啊。

丹寧古。

【修亞】

我，還――――――不想，死啊ッ！

【那種事―――我看到（知道）的哦】



　[第四章] 204话 伫立于荒野上的全属性尾声后编

發貼者：豬包意粉




WEB 204 佇立於荒野上的全屬性尾聲後編

遼闊茫茫宏偉壯觀的戰場。

看準著從前方往這邊急降而下的飛翔型怪物。
一劍便將其擊落。騰騰燃燒的火炎吞噬了怪物的身體。

「不愧是焰劍（FLAMBERGE）、光是這麼一劍就有著破格的威力」

在清一色漆黑的世界裡，大地上插著一柱柱透明的冰塊。
數量多到讓人步履艱難的冰塊之中可以看到一個個強大怪物的身影。那正是身為迷宮主的他的力量。生於銀之砂丘上的怪物在冰塊中急速成長，待的時間越久就越強，然後於此地誕生。
那樣的S級迷宮，銀之砂丘（SILVER HILL）和南方的惡魔牢獄（DEMON LAND）一樣，是個被冒險者公會指定為應當討伐的迷宮魔境。

「看來闇之大精靈桑有好好地遵守約定呢」

四處屍橫遍野。
偶爾還有一些S級強勁怪物的屍體混入其中。怪物到了S級，單單是身體就足以用作武具或MAGIC ITEM的素材。

冷漠的，冰封世界。
在這片彷彿將三銃士托萊巴克・修泰貝爾特內心中的絕望具現化出來般的世界之中，我找到了手持法杖的少女的嬌小背影。

最棒最佳最出色的角色安排。
守護了德斯托魯帝國的闇之大精靈就在那裡。

「抱歉、來遲了」
「太慢了！ 那麼那孩子怎樣了！？」
「平安無事地帶到安全地帶了喔、謝謝了闇之大精靈桑、多虧有你」

闇之大精靈桑的對面是一頭有著巨大的牛頭，結實的身體。
的S級怪物。SABER MINOTAUR（譯：佩劍牛頭人）破冰而出，現身了。佈滿鱗片的手臂猶如佩劍般磨得銳利，死屍的手臂光是被輕輕一碰便出現了裂傷。
它向著我們突擊，一股異常的魄力往我們襲來。

「那種事之後再說ッ！ 對面要來了喲！」
「那個由我來對付」
「交給你了喲！」

架起焰劍，迎擊S級怪物。
纏繞在這把大劍上的火之精靈有著異常的數量。

―――我的眼裡映照出精靈的身影。
將我引領至丹寧古公爵這地位的這個異能。

我看得見精靈，並且可以和他們交談。
我第一次吐露出這事實的是對我的父親。

【不行！ 絕對不可以告訴給任何人知道啊史諾！ ……――只有在遇到會愛上一生一世的人的時候才可以說出來！】

能夠看得見精靈的事實也好，能夠和精靈交談對話的事實也好，都被嚴令了不許告訴給任何人知道。
坐落在記憶角落的家人的模樣被替換成漸漸逼近的S級怪物。
北方的怪物有著不一樣的性質。
那裡的生存環境非常嚴酷。
如果像南方那樣有多個國家互相爭奪霸權的話，那無論是對上怪物也好，還是對上ELF也好，也無法與之對抗。所以北方才會統一成一國。

【史諾小少爺。領民們都在傳哦、說你在什麼人都沒有的地方一個人說話。小少爺是不是看得到什麼我們看不到的東西呀？】
【希爾巴、這和你一樣。你在一對一的時候不也是這樣嗎，嘟噥著什麼“對手的動作我明白了”。那個我也是……一點也理解不來啊……】
【誒、克勞德大哥。這兩件事不在同一個次元吧】

然後，她建立了。
僅僅一國，一個為了守護北方的巨大帝國。
闇之大精靈，你會珍愛德斯托魯帝國也是理所當然的。

「史諾丹寧古！ 危險！」
「焰劍（FLAMBERGE）」

赤紅的火之精靈，開始聚集起來。
與之前在光之付與劍上面進行風的附魔時所發生的現象完全一模一樣。

「喂―――火之大精靈（埃爾多雷特）。把力量借給我吧」

我要，打倒三銃士。
完成動畫中誰也沒能達成的夢想。
不管是留下了不敗神話，真真正正的三銃士。
還是修亞和埃爾多雷特，還是公會長，還是許許多多的冒險者，還是唯一與成功擦身而過的古之魔王，誰都沒能做到。

如果我打倒了他，隨著黎明的升起，接下來將會是無人知曉的未來。
這種事，我十分清楚。

不過，這些都是普通得不能再普通的理所當然的事情。
知曉未來，本身就是件不可能的事。
我必須在這裡改變未來。

「我是―――」

迎接連自己都不知道的明天，我的動畫知識便完成任務了。

連利用這份知識一路隨心所欲地走到今天的我都不知道的明天―――。
……說實在有點害怕。

夏天過後，冰冷的冬天將來臨。

堅持著孤獨度日的過去是一連串的後悔。


不過，修亞。
因為有你的物語，今天，我才可以站在這裡。

真黑豚公爵，夢到了不可思議的夢，轉生化為純白。
只要閉上眼睛，便能看到我旁邊站著你的身姿。

夏洛特。
等這場戰鬥結束後，就和你一起回去我的母國吧。
為了和被丟下的人們一起，迎接嶄新的明天。

在那個時候，站在我身邊的果然還是非你莫屬。

雖然，你故鄉的皇國早已不存在了。
但如果你希望的話―――。

「―――聆聽精靈聲音之人（ELEMENTAL MASTER）」


●   ●   ●

【……到這裡就安全了、一點也不用擔心。而且他沒事的。那麼夏洛特君。就贈予你你心中所願的東西吧。雖然說實話其實是想交個他的、不過你的願望和他的願望一定是一樣的吧。別客氣、畢竟未來是因為他而改變的啊。你大概覺得不明所以吧、可他成就了一項偉業】（譯註：古之魔王）

【―――魔法？ 你說什麼呀、按道理你應該能使用魔法的啊夏洛特君―――……原來是這樣啊、笨蛋父母像你這樣的也真是到了極點了啊、風之大精靈亞爾托安傑。真是多管閒事了啊你。稍微過來一下、風之大精靈】

【別再去威嚇想要靠近夏洛特君的精靈吧。……―――呵呵呵、也給樣好東西給你吧。再次給你―――真正的身體。……哈？ 人類的身體？ 嗯ー、那樣只會造成一大堆的問題吧……所以暫時先給你小貓的身體、從那裡開始吧】

【夏洛特・莉莉・休傑克。還有風之大精靈亞爾托安傑。下次醒來的時候、你們將會忘記一切。不可思議地有點依依不捨呢―――】

【隨著黎明昇起將迎來嶄新的未來、那麼接下來。晚―――啊、對了。最後給你點建議吧夏洛特君】

【最好緊緊地抓住他哦、他可是連我這個、米涅爾瓦・索恩達克的性命都拯救了的少年。呼呼呼、你最好著急一點哦。畢竟、除了你以外好像也有其他少女的心被他奪走了呢】

【―――那麼、晚安。皇國的公主啊、希望你將來可以好好地支持他】

●   ●   ●



就連完成了許多覺醒事件的修亞，對上三銃士也是束手無策。
因此在動畫中修亞許下了願望。

無用的鐵塊從焰劍不帶花樣的刀身上剝落，刀上現出了優美的裝飾――

「染上超越緋紅的漆黑（ENCHANT FIRE）（譯：火附魔）」

騎士國家達利絲的國寶。
洋溢著不輸於付與劍（ENCHANT SWORD）的優美氣息――焰劍露出了染上清一色漆黑的刀身。

修亞向火之大精靈（埃爾多雷特）祈求。
以自己的生命為糧，許下了打倒三銃士托萊巴克的願望。
可是，埃爾多雷特也贏不了。
束手無策地，慘敗了。

「黑炎！？ 誒、一擊！？ 你怎麼會有埃爾多雷特的魔力！ 而且那把劍是怎麼回事ッ！」

火之大精靈尋思。
為什麼贏不了呢。
三銃士托萊巴克・修泰貝爾特和六體巫妖，還有大量的怪物。
然後火之大精靈引導出了一個答案。
寡不敵眾。
沒錯，火之大精靈是一人獨戰。

”怎麼可能、為什麼你這小子能夠引出焰劍（FLAMBERGE）的力量ッ！ 你怎麼會知道這把寄予了老夫之力的魔劍ッッ”

從焰劍中傳來了聲音。
只要是追看GAL&修亞的人都會非常熟悉這個爺爺的聲音。

”你……、難道你聽得見老夫裡面修亞的聲音嗎ッ！”

火之大精靈，現在的你大概無法相信吧，可是在動畫中你曾經讓修亞的靈魂再次甦醒。

”到底有什麼目的！ 你應該已經有風之大精靈、亞爾托安傑了吧っ！”

「風之大精靈桑現在、和我重要的人在一起。所以把你的力量借給我吧。戰鬥狂的火之大精靈。這個身體是全屬性的魔法使、你應該沒有什麼不滿才對。來吧我帶你去見識一下高處的世界」

接著，你們在第三章節的最後終於打倒了三銃士中的一人。
所以，我必須告訴火之大精靈。

”齁哦！ 你意思是指如果是你就能辦得到嗎全屬性的小鬼頭！ 有趣、有趣啊！ 這個比黑龍還要可怕百倍的怪物你要怎麼攻略、等老夫來見識見識吧！”

讓他知道，一個身體兩個意識。
和修亞一起，你們就能夠變得更強。

”老夫的力量儘管拿去用！ 焰劍（FLAMBERGE）是老夫我附魔的斬魔劍！”



在這片冰之世界中某處的三銃士。
抱歉啊，我的勝利已經確定無疑了。

「史、史諾丹寧古！ 還想著那是什麼，那不就是真正的焰劍（FLAMBERGE）嗎！ 多、多麼不得了的寶物呀、你在哪裡找到的！」
「……不會給你的哦、這把劍已經有主人了啊」

因為有修亞在動畫中的努力――所以才有今天的我。

這份萬能的動畫知識全都是動畫版主人公努力的成果。
我從動畫版主人公的修亞那裡受到了無窮無盡的恩惠。

「……說起來埃爾多雷特怎麼會聽從於你呢。到底為什麼呀、他那個人不就是個只會把人類當作道具，性格像狂犬一樣的爺爺嗎。明明剛才也是盡情地在用那孩子的身體亂來」

所以，我會在此地終結一切。

「秘密噗嘻」
「哈啊？」

小小魔法使抬頭看著我，嘴裡露出口齒不清的聲音。
他的答案肯定，是受到了那個時候的影響吧。
在我和風之大精靈桑打倒黑龍塞赫麥特的時候，火之大精靈桑就在修亞身邊……肯定有從水晶裡一直看著我們。

火之大精靈桑一直在追求著熾熱的戰鬥。
看到照理比自己還要弱的風之大精靈桑只是跟我在一起，便簡簡單單地打倒了黑龍。
對高傲無上的火之大精靈桑來說，心中在感受到無法容忍的同時，應該也有感受到羨慕吧。

對，我非常清楚。
修亞和火之大精靈，我對你們的事情清楚得很。

我很清楚修亞和埃爾多雷特在種種方面都很相似，所以埃爾多雷特才會想起了過去的自己然後實現了修亞的願望。
你們相互理解對方。
雖然在動畫中用了很長的時間，但老實說你們很快就能牽起手合作起來。

所以―――。

「比起這個，闇之大精靈桑。說不定你接下來會察覺到吧。你腦筋很好、直覺又很準。不、你肯定會察覺到的。絕對會察覺到的、我的秘密」
「……你的秘密？」
「老實說你說不定已經隱隱約約地……察覺到了一點點了。說不定接下來會留意觀察我的行動、吧」

接下來要發生的不會是區區敗北二字就能夠形容的可愛玩意。
為了讓火之大精靈理解修亞的必要性。
德斯托魯三銃士，巫妖們，還有銀之砂丘的怪物。

「你心中逐漸浮現的疑問會在我破壞迷宮核的時候、轉變為確信。所以事先說好咯、答案是YES」
「史諾丹寧古……你、到底想幹什麼」

通往勝利的完美方程式在腦海中浮現，我用力緊握刀體縮小的焰劍。
半人半魔的亡靈（LIVING DEAD），我將壓倒性地輾壓你們。

所以呀。
在焰劍裡給我好好看著吧，火之大精靈（埃爾多雷特）。

「saa、現在就履行約定。去破壞三銃士（托萊巴克）的迷宮核」

勝利將掌握於我手中。

「闇之大精靈桑―――再不跟上來、就要丟下你咯」

一切都是―――為了無人知曉的明天。



　[第五章] 205话 不败神话的崩坏 序幕

發貼者：豬包意粉

WEB 205 不敗神話的崩壞 序幕

――弄錯了。

後悔不已啊。
明明心裡應該清楚地明白，這是份被詛咒的力量。
但在看到那名赤毛少年所發出來的魔力的瞬間，心中就理解到自己要是不使用迷宮主的力量就無法取勝了。
可是。

――侵蝕的效果很劇烈、意識漸漸被巫妖奪去。

這份將生活在北方的DARK ELF逼得走投無路的奇蹟之力。
每使用一次理性便會從意識中漸漸消失。作為人類的心也漸漸消失。
那股香水的氣味在頭裡揮散不去。這幾天就算在日常生活中也越來越常會突然失去意識，右胸也經常會感受到像是被勒緊一樣的痛楚。

――是這樣啊、那個香水是預兆嗎。



從我有記憶以來就一直在害怕生物的影子。
為什麼自己當時會在黑暗的迷宮之中，這點至今還未能明白。
那裡時而會出現擁有不可思議的力量的人們，自己一面對他們的影子感到瑟瑟發抖，一面觀察著他們，漸漸地從中理解自己的力量。
知道他們是被稱為上位冒險者的人們，是在自己以鬧著玩的心態解救了被大群怪物壓制的他們的時候。
然後，就知道了。

自己――是人類嗎。

擁有與人類相似的意志，人型的迷宮主。
被交給了冒險者公會，然後因處理不來而被安置到德斯托魯帝國去了。在帝都裡看到的一切都是自己從未見過的新鮮玩意，而最辛苦的就是學會語言。
在被稱為闇之大精靈的她的身邊成長，每天為了做到控制住這份力量而傾注了一切。
然後就成為了最年少的三銃士的存在。
但是，我注意到了。
每次使用這份力量，自己就會離人類越來越遠，漸漸變成一個與人類相異的存在。

――這份力量、將我作為人的一切通通奪走。

沒能對任何人說。就連對心中傾慕的她也沒能告訴。
把這樣的我認作人類的就只有她了。
想在變貌成怪物之前，作為一個人類向她道出最後的告別。

――六體巫妖，蘊含著它們的力量的束縛之鏈。

蘊含著魔法的束縛之土鏈包覆著三銃士的全身。
德斯托魯帝國所自傲的最強一人靜靜地閉上眼瞼，他的世界被黑闇吞沒。

――巫妖的眼挺尖的，可能是感應到了反抗的念頭吧。





到底過了多長的時間呢。
意識感到渾濁，早已連自己是什麼人都不知道。
右胸像被緊緊勒住一樣地疼痛著。在自己體內的迷宮核夾雜在全身流動的血液之中，正在與自己同化。
在為了對抗赤髮少年而使用了作為迷宮主的能力的瞬間，馬上就注意到過半的內心被巫妖入侵了。
接著便開始了與自己的戰鬥。
為了守護傾慕的她而抵抗赤髮少年的攻擊，為了脫離巫妖的侵蝕而不斷保持著堅定的內心。
那名赤髮少年一個接一個地放出和想像一樣的強力得可怕的魔法。雖然在途中就發現少年的樣子有點奇怪，可是我什麼也做不了。
巫妖的精神侵蝕很凌厲，從中途開始甚至還有一種自己不是自己的感覺。
……。
接著突然，感受到了違和感。

――巫妖們……不在了？

束縛自身的魔法漸漸變弱。
感應到反抗之念的巫妖所構築的束縛手腳的土鏈，蘊含著全屬性的力量的捕縛魔法。
而且就連復蘇亡者時的那陣令人生厭的聲音都聽不見了。

――你們會上前線出戰，實在少見。

巫妖上前線去。
這也就代表著一個事實，外面出現了強到讓它們毫無餘裕施展死靈魔法的敵人，除此無他。

――在對我進行強化？ 難道說、出現的是那麼強的敵人嗎？

手臂上的幾何圖樣閃耀著赤紅的光芒。
光之魔法，強化魔法陣慢慢浮現上來。
自己不只有身為迷宮主這個能將生於銀之砂丘上的怪物復蘇過來的異能，巫妖也給予了與S級迷宮的迷宮主相應的力量。

――這裡出現了能夠突破銀之砂丘的人嗎？

隨著困惑加深，三銃士托萊巴克・修泰貝爾特抬起頭――。

「…………ッ」

戰鬥的狼煙早已升起了。
舞台是荒野，只有被選中的人才容許進入的無人之迷宮。
誕生於支配著北方的超大國裡的德斯托魯的奇蹟，同時也是闇之大精靈的最高傑作，半人半魔的英雄（LIVING DEAD）對眼前展開的那片深深烙印在眼裡的光景大叫。

「――巫妖們ッ！ ……到底、發生了什麼事啊ッ！！」

荒野上的眼見之處通通都被比黑闇更深的黑炎吞沒――熊熊燃燒起來。



　[第五章] 206话 不败神话的崩坏①

發貼者：豬包意粉




WEB 206 不敗神話的崩壞①

有印象。
所有眼前被燒死的怪物心裡全都有印象。
――會覺得有印象也正常，畢竟自己是在它們生活的迷宮中掙扎地活過來的。
眼熟的怪物們一個個殞命於彷彿擁有意識一般搏動著的黑炎之下。搖曳擺動的陽炎把透明的冰塊以及其內裡一帶染成漆黑。
――住手。
會不由得生出這樣的念頭是因為自己是站在怪物那一側的迷宮主嗎。
再一次注意到連自己的意識都早已漸漸站到不是人類的那一側去了。
――給我住手。
超越理性的狂氣煎熬著全身。
――……那是。
黑色塊體從空中接近。
生於銀之砂丘，巨大地下空洞的空中的WYVERN（譯：飛龍）被黑炎吞沒，發出陣陣吼嘯。
吼嘯漸漸從呻吟轉變成嗚咽。
――胸口好痛。
彷彿就像是現在體內突然生出了一塊新的內臟一樣的違和感。
――這怎麼回事。
止不住的疼痛襲擊著肉體。
――巫妖們構築的束縛之鏈仍沒有要解開的跡象。讓我看著這樣的光景，是想引出我作為怪物的自我嗎。
飛龍沒像流星那樣消失不見，就這麼加速衝撞上大地，全身被黑炎包裹燃燒。
片刻之後，什麼都沒留下。
――這股疼痛，悲傷到底是怎麼回事。
――難道，是在說明你們和我是聯繫在一起的嗎。
――那麼，是誰。究竟是誰對我造成如此大的痛苦。

「讓我來告訴你吧、迷宮主」

三銃士永無止盡的思考突然迎來了結束。

「將你的異能，那包裹著怪物的冰塊燃燒殆盡的是火之大精靈桑做的好事。就算是被賦予了巫妖所自傲的超硬的魔法耐性、遇上火之大精靈桑的話也好像還是無能為力啊」
――是你嗎，DRAGON SLAYER。

憎恨。
光是聽到那個聲音就全身豎起汗毛了。
在冰塊中迎接死亡的怪物的叫聲。
本應不可能會感覺到的怪物的怨念從心底湧上，腎上腺在三銃士的體內亂竄。
――這燃燒全身的痛楚。
――這難以用言語形容的苦痛，讓我嚐到這些的就是你嗎ッ。

「而另一方面，將銀之砂丘培育成S級迷宮的前代迷宮主。窮究一種魔法屬性到極致的六體巫妖。阻擋著它們的腳步的是闇之大精靈桑」

――……是這樣啊。
――就是你這魂淡啊ッ！！
三銃士托萊巴克・修泰貝爾特的眼瞳佈滿了血絲，被嵌入體內的巫妖的魔法顯現而出。

「……嘿誒、超人強化到現在才發動啊。但太遲了哦。這王牌已經不足以稱為王牌了、這樣一想的話這回的MVP是闇之大精靈桑呢、沒想到居然能阻擋巫妖們到這種地步。難怪風之大精靈桑會這麼害怕了、畢竟本領層次不同呢」

六體死靈魔術師的肉體強化。
是將介乎於人類與野獸之間的男人肉體推上一個層次的究極魔法。流動於三銃士全身的血液漸漸加速湧流。透徹著赤紅的血管變肥大化，彷彿身體被刻畫上一道魔法陣似的給全身增添了色彩。
面露著不成人樣的表情，這副模樣正是讓整片大陸感到恐懼的半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）。
但是，在這個把突破了銀之砂丘的DARK ELF戰士們全數葬送的帝國英雄面前。

「北方的英雄大人一副差不多理性不剩的樣子了。換言之終於輪到我出場了嗎」

黑金髮少年的嘴角卻微微露出了微笑，然而救國大英雄絲毫沒能察覺到。
不過說不定這也是沒辦法的事。
因為為了能夠獲得在絕望後面的某樣東西。
為了改變北方英雄單單一個男人的未來，他在無數擴展的樹形圖中選出了一條道路。

「那麼來開始終幕吧、迷宮主。啊啊、雖說要結尾了但你也不需要擔心喔、接下來並不是悲劇的開始」

只有少年一人確信自己已經穩操勝券。
從茫茫無數的選項之中找出正解，再從正解之中找出最短路線。
荒野上闇之大精靈和火之大精靈像是在互相競爭似的不斷展現各自的力量。
把互相憎恨對方的他們硬拉到棋盤上才是最佳正解。

「我只是想啊、請你休息一陣子哦。三銃士托萊巴克・修泰貝爾特。因為你才是英雄。拯救了世界的救世主，怎麼可以因為那個力量的關係而在一切結束了之後被世人疏遠呢。我想你應該不知道……明明在序盤就消失得無影無踪的你卻在動畫人氣投票榜上面、排名排得超高的啊」

誰也不期待看到慘痛悲劇的發生。

「你大概聽不到我說的話吧、不過我可是因為想送給你一個全新的未來才來到這種偏僻地方來的。你不在的話DARK ELF就會開始得意忘形的啊、如果像動畫那樣德斯托魯帝國的高層桑和那些人協力合作起來的話可就受不了了」

揮下的右臂中透露著優美，伸出的食指中透露著輕盈。

「之後也給我留在帝國裡吧、闇之大精靈桑和最強的三銃士。你們這對帝國組合肯定比火之大精靈桑和修亞他們強上許多，而且對這個世界來說我覺得你們是必不可少的、所以我決定了――我要在此時此刻此地破壞你的迷宮核」


勝利已然確定。

那就讓接下來的一舉一動，散發出貴族般的優雅吧。


誰也沒在看他？

否，只有他知道。

在這片無人的荒野上，密密麻麻地數不勝數的精靈正看著自己。


「對這片漆黑得不見一星的黑闇（希望將初始之風）、我有一個願望（送上天空）」

這肯定，是我的自私。

正因為看到了那個未來，所以才思考出來的一個決定。

――你這傢伙很危險DRAGON SLAYERッ！ 如果你與我祖國為敵，那就算要我失去作為人類的一切也好！

就連擁有動畫知識的他也不知道。

拯救了在這裡消失而去的男人，會對將來帶來什麼樣的影響。


那樣的事無人知曉。

作為不受歡迎的人，從所有人的記憶裡漸漸消失。


我們很相似，說不定你我也曾有過那樣子的想法。

但是，少年決定了。

「為這片陰雲覆蓋的天空（照亮陰天的）、帶來同樣的景色（強烈光芒）」


在決定離開格爾修魔法學園的那個瞬間。

把刻著丹寧古家紋的法杖留在學園的那個瞬間。

確實感覺到了，某樣在失去後才會察覺到的東西。


所以。


「――帶來無比自由的青空（纏繞上變幻莫測的風吧）」



　[第五章] 207话 不败神话的崩坏②

發貼者：豬包意粉

WEB 207 不敗神話的崩壞②

”全屬性的小兒喲（ELEMENTAL MASTER）、在你握住焰劍（FLAMBERGE）的那瞬間、老夫窺視到了你記憶的一角！”

燃燒，燃燒，燒盡一切。
黑炎從刺入荒野上的一把細劍上熊熊燃起。
火炎化為觸手一樣的形狀伸向附近的怪物，其中特別重點針對來自銀之砂丘的怪物進行吞噬。
擁有意識的火炎，這就是焰劍（FLAMBERGE）的真正能力（ARC FLARE）。
火之大精靈在漆黑無光的荒野上大肆狂虐。

”亞爾托安傑！ 老夫本還想著你怎麼會跟人類親近起來！”

銀之砂丘的怪物像是無力的存在一樣只能任人宰割的景象並非尋常的景象。從堅固的冰殼中破殼而出的怪物們每一隻都有著足以讓冒險者公會歸類為特別任務，並要委託一隊以上位冒險者組成的隊伍進行攻略的強度。

”――但在窺視了記憶之後、老夫就徹底明白了！”

但是遇上火之大精靈的黑炎，話就不一樣了。
從細劍，焰劍（FLAMBERGE）散發出來的黑炎有如真的活著一般在漆黑一片的荒野上縱橫奔馳。
以修亞・紐杰倫為中心而發生的其中一個未來。
動畫中第三章節的最後場景。
攻破由三銃士之一所指揮的軍隊的其中一個因素。
火之大精靈分發給修亞同伴們的力量在此地重生了。

”與在幼時獻出一切的修亞迥然不同的勇氣！ 全屬性的小兒喲（ELEMENTAL MASTER）、你是活活地――選擇了走上失去一切的道路嗎！ 為了區區一個小姑娘丟棄自己擁有的一切！ 置身於周圍人的失望與痛苦之中、你的腦子裡到底想的些什麼！”

長年歲月深研魔法的巫妖所得到的力量，到底還是遠遠不及。

”但是、枷鎖已脫下來了！ 既然得到了亞爾托安傑的認同那束縛在你身上的枷鎖已就不存在了！ 不過亞爾托安傑也真是傻啊！ 居然為了區區一個小姑娘而把如此出色的才能捆綁起來！ 實在是、愚蠢到令老夫無言的暴舉啊風之大精靈！”

怪物在盛開綻放的火蓮之海中燃燒。
儘管還在成長的途中，生於銀之砂丘上的怪物們卻選擇從冰殼中脫出――那道黑炎(ARC FLARE)就是如此驚人顯著。

”老夫若是憑依在你身上，恐怕就可以獲得驚人的力量吧！ 不過很遺憾，老夫早已選定了宿主！

塗染荒野的漆黑火炎。

”――但是說實在感覺不差！ 知曉了你那令人愕然的覺悟後老夫都心酸到身欲爆裂了！

怪物一隻都沒放過。

”你的心使老夫的火炎升溫加熱！ 所以火之大精靈才會選擇宿主！”

火之大精靈實在是好久未有施展過如此程度的力量。
說不定是自選擇了幼小的修亞為宿主那時以來都未曾出現過的火炎。

”全屬性的小兒喲（ELEMENTAL MASTER）、焰劍（FLAMBERGE）已脫離你手！ 老夫的聲音你應該已經聽不到了吧、但老夫要向你道謝ッ！ 老夫為什麼會在那個時候那個瞬間、從千人萬人之中選擇了修亞的理由――老夫全都想起來了ッ！”

回應修亞的願望，弱體化到甚至要閉關在水晶中的自己。
為了總有一天會到來的那個時刻而不斷積蓄力量，然後終於在迷宮都市與強者相遇。
那個瞬間理應就是宿主修亞壽命終結之時。

但是，他知道了纏繞在這名全屬性少年身上的秘密。

與幼時的修亞一樣，這名少年也在幼時定下了覺悟。
史諾・丹寧古對風之大精靈（亞爾托安傑）發誓，修亞・紐杰倫對火之大精靈（埃爾多雷特）發誓。
這兩人的覺悟看上去雖相似，實際上卻相差甚遠。

”修亞！ 那一天、老夫在你身上看到了可能性！ 你想也沒想地就全數收下了老夫的花言巧語！ 在你這份讓人傻眼的天真面前、老夫――！”

宿主早已選定了。
在人偶毀壞之前不會去選擇下一個宿主。
不，還在考慮什麼蠢事。
根本就不需要什麼下一個宿主。
因為火之大精靈已經確信。

火之大精靈選擇的宿主（人偶）是――修亞・紐杰倫！

”確實啊、確實如同你想的那樣！ 在這裡結束的話實在是太可惜了！！”

火之大精靈覺得能讓自己更上一層樓的宿主（夥伴）――除了這個孩子（笨蛋）以外並無他人。

"――雖說他仍是個連火之精靈都感應不到的半吊子但他發芽之時近在咫尺。因此史諾・丹寧古！ 老夫就來上上你的當聽你說的做吧！ 在老夫眼裡，這片魔怪蔓延的空間也是個令人不快的領域！ 不過運氣真差啊，居然讓迷宮在本火之大精靈（埃爾多雷特）和焰劍（FLAMBERGE）面前降臨！ 從老夫熔解萬里的火炎（ARC FLARE）中逃脫的可能性並不存在ッ！

火勢增強的焰劍火炎（ARC FLARE）――像是甚至要把嘗試逃脫的巫妖也納入手中一樣地，伸出了觸手。
就在黑炎像手臂一樣伸長，宛如長袍一樣密密包裹起巫妖的身體的時候，火炎就一下子消失了往天空散去。

”……總是來妨礙老夫的傢伙。別插手乖乖去一邊睡就行了”
「別趁亂把觸手伸向人家的獵物！――比起這個，埃爾多雷特老頭ッ！ 你怎麼會把力量借給史諾丹寧古啊！ 除了宿主（人偶）以外全是敵人、那才是身為火之大精靈的你自負的作風吧ッッ！！」

在戰場的中心，刺入荒蕪大地上的焰劍旁邊有道漸漸靠近的小小身影。
火之大精靈（埃爾多雷特）與闇之大精靈（娜娜托莉潔）。
在動畫中不斷死鬥的他們二人，完全就是化作戰場的荒野的支配者。



　[第五章] 208话 不败神话的崩坏③

發貼者：豬包意粉

貼吧搬運 翻譯：最強蛋糕

208 不败神话的崩坏③
火焰飞舞飘散着的一片黑暗之中。
暗之大精灵挥动着手杖。
其对手是无惧死亡的六只巫妖。
与三銃士多莱巴克·修泰贝尔多的生命同化了的诸恶的根源。
必须让巫妖就此止步。
这就是她的任务。

“暗之大精灵（ナナトリージュ）、你才是！”
「我这边——可是有些缘由的啊！那是连你这战斗狂老头子都不知道的理由！倒不如说这全都是你这老头的错啊！」
“呼哈哈、振奋人心的战斗才是我的美学！那样的强者出现在了面前，怎么能呆呆地坐在那里呢！不过、真难得啊！你居然会听从于一个人类而使用力量！”

紧咬着嘴唇。
那种事、才不想被火之大精灵（エルドレッド）这么说啊。
完全跟那个少年所回想到的故事中的角色一样、按照着自己的想法在行动着。

「闭嘴！那种事情、我才是最觉得不可思议的！话说回来老头子！风属性的巫妖去哪了！」

作为全属性（エレメンタル）、和精灵心意相通的无杖的魔法使（no-wand·master）。
仅仅看才能的话、他估计连身为大精灵的自己都能超越吧。
那无杖的魔法使、与精灵共生的魔法使所相应的姿态。

“在那边！千万要注意！要是让巫妖通过了这里会让那小子的计划出现破绽的！虽然不知道你现在在做什么——”
「所以说、我都知道了啊！」

在这里阻止巫妖继续前进。
那是她与作出宣言要破坏迷宫核心、将三銃士从巫妖中解放出来的少年所定下的约定。
可是数次苏生的巫妖仿佛就是死者的怨念本身、令自己不由地对遇上了这样的怪物的暗之妖精（dark elf）稍稍的感到了一丝同情。

「找到了」

持续着与暗之妖精间的斗争的多斯托尔帝国中出现了一个暗之英雄（dark hero）、仅仅一人就将战局改变的被诅咒的少年。
率领着即使死亡也能再苏醒过来的魔物大军、半人半魔的迷宫之主。
能够推测到其中潜伏着前代迷宫之主、巫妖的生命的迷宫核心此刻已经与他全身同化了。
既可说是人、又并不是人。
如果不是人、就无须再去感受良心的痛楚。

「还请再、沉睡一会」

她和帝国以钢铁般的战士为目标培育着他、终于成就了他。
将那与妖精拥有强大联系的怨敌寸草不留地杀到了最北端。
在暗之妖精选择了屈服的如今、那份连三銃士多莱巴克·修泰贝尔多自己都无法控制的异能已经沦为了无用之物。
战时的英雄、化作了平时的噩梦。

“暗之大精灵（ナナトリ―ジュ）！巫妖的咏唱停了！”

生活于黑暗之中的少年的心灵在遥远的过去就已经坏掉了。
已经完全记不起他的笑容。
那从迷宫中被救出来的少年、那帝都的一切都让他充满兴趣的年轻的孩子已经不再了。
现如今、就连她也猜不出来那北方的救世主此刻在想些什么。

“那小子所说的终焉就要到来了吗！”

那样的他提出了志愿。
而自己则对他居然会提出自己的想法感到了稀奇。
这次让他前往春风洋溢的南方说不定是个能让他散散心的好机会。

这样想着、同意了他的愿望。
――没想到三銃士来到这里是为了终结自己的生命。
――为了在这古之魔王长眠之地被苏醒的魔王消灭。
――在这不会给帝国带去一丝麻烦的地方。

「为什么那个家伙――会这么清楚这孩子的想法啊！」



　[第五章] 209话 不败神话的崩坏④

發貼者：豬包意粉

貼吧搬運 翻譯：最強蛋糕

WEB 209 不败神话的崩坏④

古之魔王。
米涅尔瓦·佐恩达克、作为以其为祖先的一族中的一员出生、被称赞拥有着能与魔法的始祖匹敌的才能。
十岁时、便成长为了全属性的魔法使。
成为见证人类未来的大精灵、这便是以古之魔王为先祖的人的使命、如此做出了觉悟。
和祖先一样、见证那和平的世界——为了这一目标、无论如何都不会后悔、这样、决定了的――。

“停止追击巫妖吧！暗之大精灵（ナナトリ―ジュ）！”
「这不是很可笑吗、为什么会变成仿佛知晓了一切的他所说的一样的情况啊！！！」
“你忘了那小子说的话了吗！你最后的任务只是见证这一切！”

不甘心地、咬紧嘴唇。
真是惭愧、那孩子明明是自己最重要的战士、但自己却对他的事情一无所知。

“作为和妖精们战斗的战争道具被利用着、连活下去的意志都失去了的可悲的英雄！那个人类！那个怪物！可是你一手造就出来的啊！你明白了吗、暗之大精灵！所以我才反对了啊、坚信人类是不可能拥有成为大精灵的资格的！”

前往南方的旅程、不过是一趟寻死的旅程。
生于帝国的英雄、此刻仅仅在寻求着死亡。
……。
……没能察觉到啊。

“真是难看啊！大精灵居然会为了自己的行为后悔！暗之大精灵！你果然就是一个人类啊！我完全不认为你拥有一丝一毫去见证人类未来的资格――！”

……对不起。


●   ●   ●


他知道。
在动画中、三銃士离开之前跟她说了些话。
内容不明。
但是、有一点很清楚、那就是作为暗之大精灵的她为了自己的梦想将一位青年的一切夺去了。

「――这样也挺好的吧。帝国如今已成长到了即使没了你也能够自强独立的程度了啊」

战争、或许也是对从身边消失的最喜爱的战士的赎罪。
可以说是自暴自弃的消极连锁反应。

「就让我告诉你、人类并没有你所想象的那样软弱吧。以接受了魔王之血为一切开端的全属性魔法使、娜娜托丽洁·佐恩达克」

作为人类的守护者的她的成长乃至愿望、他全部都一清二楚。

「你的任务就到此——结束吧。就让知道未来的我来——结束这一切」


●   ●   ●


她的思考中出现了一个不可能的空论。
那是一个只有以魔法始祖为祖先的她才能得出的结论。

“暗之大精灵啊！那小子正以一颗坚定的心伫立在那里！那是比这里的所有人都还要坚定的意志的力量！那是你所造就的可悲的英雄迎来自己的终焉之时所相称的强大的敌人啊！”

让北方获得和平、完成这个梦想的过程……曾无数次想象过。
如果能够知晓未来的话――道路就不会如此艰难了啊。

“呼哈哈哈哈！此时此刻――只有你才有资格挥舞铭刻着我的灵魂的焰剑（フランベルジュ）啊！”

居然在想着那样的事情、自己明明也觉得可笑啊。
但是……但是啊――。
自己现在只能思考着――他现在正在做的事情。

“我知道你借助了风之大精灵的力量打倒了黑龙！如果是我和你的话――应该也能打倒那个怪物！”

被称为古之魔王的魔法始祖所成就过的奇迹。

“不要嫉妒了啊修亚！借出力量给这小子什么的、这既是最初也是最后一次了！”

在深陷战乱的时代建立了国家、又在那之后数次更改了名字、在如今南方中屈指可数的魔道国家里、她的名字赫赫有名。

“黑暗所孕育出的战士就由我的火焰击碎吧――还有比这还要令人愉悦的事情吗！！”

古之魔王。
身为暗之大精灵的她的祖先。
以南方四大同盟为中心。
在动画中和伟大的多斯托尔帝国间的战争、直到最后都保持反对的、魔道大国密涅尔瓦的建国之母――。

“高声咏唱吧、无杖的魔法使（no-wand master）啊”

――被称作能够看见未来。

一颗流星。
在视线中明亮的闪烁着。

“就告诉这个小姑娘――驱散黑暗的、总会是火焰吧！”

暖春远逝、炎夏匆匆、残秋淡忘、寒冬骤至。
数千季节、日月更替、她身为一位大精灵所作出过的祈愿、正逐渐迎来终结。



　[第五章] 210话 不败神话的崩坏⑤

發貼者：豬包意粉

WEB 210 不敗神話的崩壞⑤

土製的束縛之鏈並非巫妖的魔法。
注意到自己正站在巨大的魔法陣之上是在前不久的時候。
試著集中一下意識的話就感知到巫妖在哪裡求救的感覺。
那團火炎中到底藏著多麼厲害的敵人啊。
迷宮都市的冒險者中有那麼精銳的軍隊嗎。

不去救不行。
但是――動不了。
而且――怎麼連聲音都發不出來了、

現在支配著這裡的毫無疑問一定是他。
背對炎之海，雙眼盯視著這邊的少年。
他嘴裡喃喃細語的聲音。
有聲卻無語，不像是魔法的詠唱。
聽上去反而像是在跟這裡的某人細語傾訴，又像是在向肉眼見不到的某人獻唱一樣。

少年的歌聲令刻在大地上的魔法陣閃耀著更強的光輝。
魔法陣也彷彿像是在回應著少年的歌聲，緊緊地拘束著三銃士的肉體。
連呼吸都感到困難的壓迫感。
居然有魔法能夠拘束進行了超人強化的身體，實在是令人難以置信。
無杖的魔法使（NO WAND MASTER）。
雖然沒想過在一生中能遇上一次，不過應該沒有對手比你更適合作為最後的敵人了吧。

●  ●  ●

闇之大精靈對付巫妖。
火之大精靈對付怪物。
然後在三銃士托萊巴克・修泰貝爾特掉落到意識的夾縫中的這段一瞬即逝的時間中，少年構成了魔法陣。

●  ●  ●

――就像我改變了德斯托魯的未來一樣。

貫注了作為風之神童的一切的壓倒性大魔術。
就連身受超人強化的恩惠的男子也無法移動。
連呼吸也艱難的束縛魔法拘束了三銃士。

――你的存在也會改變達利絲的未來嗎。

危險。
這樣下去的話不僅自己的命，祖國也會有危險。
本能的警鐘不斷地敲響。
可是，就算是這個賦予了巫妖魔法的身體也無法打破這份壓力。

――大概，從這裡開始下一步就需要我的意志了吧。

從人化為獸。
化為被稱為怪物的，入魔之者。

――我最終，什麼都成不了。

定下覺悟的時刻終於到了。

――不過只要帝國繁榮豐盛，那我這一生就有意義了。

異形化開始加速。
身體全身散發著赤紅光芒。
看到他這副樣子後會認為他原本是個人類的人肯定連一個都沒有。

――所以巫妖們。
――這個身體，就給你們了。

三銃士的身體被黑闇包裹。
巫妖的歌聲停止了，他們的身體被吸進原本的場所。被吸進三銃士體內，被吸進存在於體內的迷宮核。
纏繞著黑闇的漆黑鎧甲包裹著身體。

――再見了。

在結束的瞬間三銃士放鬆了表情。
因為自己身為人的回憶有如走馬燈一般在腦海中掠過。
雖不認為這一生過得幸福。
但至少想認為這一生過得有意義。

然後他便以鎧之騎士的完全形態現身於世上。
化為怪物的他，樣子是以無頭騎士（DULLAHAN）為基礎。
而且身體上的全身鎧（FULL ARMOR）跟哪裡的他們很相似。
跟騎士國家的王室騎士（ROYAL KNIGHT）。
跟守護王室，受萬民敬仰的至高守護騎士（GUARDIAN）的外表非常相似。

但包裹全身的不是純粹的白，而是透徹的黑之鎧。
墮落於黑闇的守護騎士（GUARD KNIGHT），正是三銃士托萊巴克・修泰貝爾特化為怪物後的模樣。
全身散發著不詳的闇之氣息。

――NI DE REN TOU（譯註：你的人頭）。

從這一刻起便停不下來。

――WO LAI QU XIA（譯註：我來取下）。

少年的右手指尖在空中描繪。
與此同時，受到闇的影響而導致連輪廓都變得模糊不清的無頭騎士（DULLAHAN）踏地飛奔。

纏繞純黑，漆黑的披風在風中飛舞的那個形態。
早已連魔法陣也無法阻止。
強韌得連原本就是A級怪物的無頭騎士（DULLAHAN）也不堪拿來比較的身體，與帶有魔法耐性的黑鎧。
要是被冒險者公會的工作者看到的話應該會察覺到三銃士這化為怪物的形態不是無頭騎士（DULLAHAN），而是失去了頭的傳說中的龍之率領者（DRAGON RIDER）。
（譯：DRAGON RIDER，龍騎士）

失去了頭的龍之率領者（DRAGON RIDER）的動作，就算是少年經過光之魔法強化的雙瞳也無法捕捉。
但是――。

「我啊ッ！」

――根本就不存在逃跑這種選項。

「一直一直――一直一直！！！」

因為少年理解。
現在，這個瞬間的重要性。
平手什麼的，根本就不可能發生。
那樣的結局，誰也不希望看到。

而且，少年堅信。

「都在等著ッ」

我，一定會超越的。
勝利這件事本身，是最低的條件。
因為改變未來――。
――是繼承了修亞・紐傑倫的物語的人的義務。

「這個瞬間啊ッッ！」

只求，HAPPY ENDING（譯：完美結局）。

這份心願，便是少年出發的原動力。

因為儘管開端是個奇蹟，但踏出第一步後造出道路的人是自己。

「來吧――ッ！！」

雙方的視線重合一起。

連一瞬間都不放過。

「――火之大精靈（埃爾多雷特）ッッッ！」


兩人的勝負，就在剎那般的一瞬間中決定了。



　[第五章] 211话 ――不败神话的崩坏⑥

發貼者：豬包意粉

WEB 211 ――不敗神話的崩壞⑥

我眼前的是一具紋絲不動的DULLAHAN（譯：杜拉罕）身體。

「你的敗因想都不用想都知道。就連豬頭人都能比你做出更像樣的動作」

我伸長的雙手中握著的焰劍（FLAMBERGE）貫穿了杜拉罕的右胸。

「在三銃士時期你大部分的戰鬥也都是交給怪物和巫妖去打的。那樣的你化身為失去理性的怪物後會採取什麼樣的攻擊。很容易就猜測得到哦」

沒有頭部所以連一聲苦悶聲都聽不見。
全身包裹著俗氣的漆黑鎧甲，化身怪物的三銃士彷彿像是時間停止了一樣全身僵住了。
應該可以說勝利已經倒向我這邊了吧。

「另外你那擁有著上等的魔法耐性的鎧甲也並非是固若金湯的防禦。這把劍是有著斬魔之稱的MAGIC ITEM。修亞超越三銃士時從師匠暫時繼承下來的劍，是連闇之大精靈桑也想要入手的超級MAGIC ITEM哦。換句話說、就是最強」

在劍貫穿鎧甲之際所感覺到的有如貫穿硬石般的感觸現在依然還留在手上。
這大概就是三銃士體內的迷宮核被貫穿了的最好證據吧。

「不過話說回來……化身怪物的模樣是王室騎士（ROYAL KNIGHT）呢。該不會是那樣吧？ 對他們感到憧憬嗎？ 以守護王室而自豪的騎士居然是不受人民歡迎的半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）心中最憧憬的姿態真的是太諷刺了啊」

體型和人類時一樣，可是纏繞於身的氣場般的氣勢卻升了一個層次。
那樣子的杜拉罕連劍都沒拿，就直接加速衝刺過來。
單純明快的直衝，單純為了狙擊我的腦袋而來。

話說一身鎧甲的杜拉罕連劍都不拿一把的是想怎樣啊。
是認為我的威脅性大到連劍都沒時間去構成的程度嗎。
說實話，要是隨便加個什麼假動作的話就危險了啊。
我既不是劍士，也不是擅長近戰的修亞。
依賴魔法的魔法使，只要被侵入懷中就THE END了。
不過嘛他在還是人類的時候不是依賴怪物就是依賴巫妖，對依賴身體能力的新手肌肉腦怪物來說估計也不可能做得出那種兜圈子的攻擊方式吧。

「那麼、幫大忙了啊火之大精靈桑。……啊ー、煩死了煩死了。我知道啦、所以拜託你稍微安靜點吧」

和商量的一樣，焰劍（FLAMBERGE）一叫就過來了。
興奮的火之大精靈桑現在好像在吵嚷著什麼不過無視無視。這個吵鬧的爺爺桑別認真理他就最重要了。
和風之大精靈待得久的我非常清楚這些受人們尊敬的大精靈們其實完全不把人們當回事。

風之大精靈桑的話有皇國的孤兒夏洛特，火之大精靈桑的話有宿主的修亞，闇之大精靈桑的話有細心呵護養育的三名三銃士。
除了這幾個以外其他的人類是生是死都沒關係。
畢竟就連原本是人類的闇之大精靈桑也對帝國的王大人進行了洗腦嘛。

哈啊。
我想起了風之大精靈對如此盡心盡力的我做的野蠻暴力。
之前在皇國遺跡和自由連邦的國境交界上，它對守護著它討厭的闇之大精靈桑的我認真全力放出魔法還差點就殺了我的事情我可還沒忘記哦？

「那麼……右胸的迷宮核被破壞了的話巫妖也就消失了。不過、你的左胸還留有這作為人類的心臟。至於巫妖為什麼在最後留下了細微的溫柔、留下了讓你恢復為人類的道路的理由……就只有巫妖自己才知道了」

作為杜拉罕的代名詞的全身鎧漸漸消失。
……真浪費啊。
這件鎧甲，拿去冒險者公會賣的話應該可以賣到天價吧。
不管怎麼說都是三銃士化為怪物後的模樣。
雖然樣子和杜拉罕一模一樣，可是他的本質級別就算被歸類為像DRAGON那樣超越S級的災害指定也不奇怪吧。
那樣的話說不定正式名稱也不是杜拉罕呢。
新種的怪物什麼的。
這樣一想後，漸漸消失的鎧甲在我的眼裡便有如金幣一樣閃閃發亮。
……。
啊咧？
話說那個黑龍塞赫麥特的屍體最後怎麽樣了？
活得久老的古龍，它的牙和鱗也應該和這件鎧甲一樣可以賣個天價吧。通常的話，打倒在人類世界裡出現的怪物中所獲得的錢財是屬於討伐者本人的。也就是說……是屬於我的。
又在擔心起怎樣都無所謂的事情了。
就在我覺得自己意外地世俗啊～的瞬間。

「――失去了意識。這也和想像中的一樣。姑且先說句、歡迎回來。三銃士」

從全身鎧中，纏繞在杜拉罕身上的黑霧之中出現了一名人類，轟然地倒在荒野上。
如果我貫穿的是留有人類心臟的左胸的話那就救不了成為了杜拉罕的三銃士了。
不過我知道。
從三銃士的秘密設定中知道他在化身怪物的那瞬間中，右胸中會出現完整的迷宮核。
也知道他化身怪物後的模樣就是杜拉罕。

哎呀我想如果正面戰鬥的話他大概會強得要命吧。畢竟那麼簡單地就破壞了我的魔法陣。
作為怪物的級別說不定還超越了那個黑龍塞赫麥特呢。

呼，這下子未來肯定改變了。
格爾修魔法學園被DRAGON襲擊的那種事件對未來的影響不大。
但是從三銃士身上摘除了迷宮核的話，那在動畫中作為戰爭的主導者而活躍的闇之大精靈也就不會墮入黑暗了，從而就進入不會發生戰爭的IF未來線。
――我是如此相信的。

「那麼。這樣一來你就自由了噗嘻噫……話說你根本就听不見吧」

倒在荒野上的男人，看樣子完完全全地失去了意識。
看著他的樣子――我大口大口地，嘆了口氣。

「噗っ――嘻噫噫ーーーーーー…………」

耳中傳來了非常慵懶又疲憊的豬頭人鳴叫聲。



　[第五章] 212话 ――不败神话的崩壊⑦

發貼者：豬包意粉

WEB 212 ――不敗神話的崩壊⑦

「肚子好餓啊啊……好懷念黑豚公爵那時候啊啊……好想跟那時候一樣想怎樣懶就怎樣懶啊啊……」

但是，問題只不過是解決了一件而已。
在我的視野中，由某種MAGIC ITEM發動的結界封鎖起來的迷宮都市周圍現在依然密密麻麻地佈滿著怪物。
消滅了巫妖之後那個可怕的死靈魔術之歌也就消失了。
不會再有怪物從土裡出來了。
但是那些已經通過死靈魔術復甦的怪物，再加上迷宮的怪物不知是不是在迷宮中也感覺到了異變而蜂擁而出，形成了怪物氾濫的狀況。
火之大精靈桑喃喃地說著話，一副工作結束了的樣子。看樣子好像不打算再繼續戰鬥了。原本就是個尋求強者的戰鬥狂，大概也沒興趣和通過巫妖魔法蘇生的下級怪物這種對手打起來。
不過火之大精靈桑已經幫我做得夠多了。畢竟那些看上去像是S級的怪物好像全都被消滅了，所以剩下來的靠迷宮都市的冒險者們自己應該能足夠對付了吧。

先不管現狀，今後要關注的問題中第一件就是修亞精神狀態的調理。
要是全交給火之大精靈桑去做的話不用想都知道肯定會造成個大麻煩，而且也不清楚他和幫助解決他精神問題的艾麗西亞之間的戀愛進展到了什麼地步。
……。
老實說很麻煩啊啊。
腦海裡突然浮現出，“反正火之大精靈桑也比動畫初期的時候更有體諒心，那麼放著不管不也可以嗎”，這類謎樣的惡魔細語。

不過，也不光只有修亞的事情。
除了動畫版主人公以外，另外還有個人更讓我在意。

黑龍討伐的相關者，以及從達利絲失去踪影的我的事情。另外還有擅自對達利絲的國寶付與劍（ENCHANT SWORD）更換屬性一事，光這一件就足以判上死罪。
我在達利絲引起的事情全都交給了他一個人來善後。
在我所知的人裡面沒有哪個比希爾巴更可靠了，而且他人也夠機靈。
可是他是個平民。
現在已經不是丹寧古公爵家旗下的騎士了，所以也沒有了公爵家這個後盾。

離開了達利絲之後……就完全找不到關於他的情報。
雖然這裡面有一部分原因是因為達利絲王室的懸賞令而導致我一直避開人多的地方，但我還是有點擔心。

就連我都覺得棘手的事情他會怎麼樣去處理呢，實在想像不出來……。
希望他不會被罵“別太囂張了平民!”然後被一下丟進牢房裡吧……。
他和卡麗娜公主好像關係有點不錯的樣子，所以要是出了什麼事的話公主應該會庇護他……不，應該不會吧。要是有那樣子的行動力那麼動畫中應該多少會有點描述才對吧。
哈啊。
如果為了探尋希爾巴的下落而前往王都的話肯定會被拘禁不少日子，那樣的話就無法防備修亞萬一暴走的場合了。
最好還是先解決修亞的問題……不過，可是……。
……。
明明終於好不容易打倒了三銃士，沉重的現實卻重重地壓在我的肩膀上。

「全部都看到了」

就在我在腦裡思索著今後的方針的時候，冷冰冰的聲音在靜寂無聲的黑暗中迴響起來。

「單單只破壞了出現在右胸裡的迷宮核？ 厲害呀、這種事可不是什麼人都能做得到呀。說實話人家很感謝你、可這太驚訝了看得人家莫名其妙說不定才是人家真實的心情」

你看來了來了。
背後傳來了她碎碎念的聲音。

「可是呀、不僅是才剛完成變化沒多久又是史無前例的人類化為怪物……你究竟是怎樣、準確地掌握到長在體內的迷宮核的位置呀」

我把多餘無謂的思緒排除腦外。

「有古怪……絕對有古怪……你知道的太多了。不光是人家的秘密、就連那孩子的事、還有至今為止的事情你好像全都知道的樣子」

她的心情似乎壞到了連闇之精靈都無意識地跟她保持距離的樣子。
嘛，那倒也是啦。
畢竟闇之大精靈的她可是連其他的大精靈們都期望在一生中不會遇上她一次。

「你從亞爾托安傑的攻擊中保護了人家。人家因為討厭欠人類人情所以才如你所願的幫忙把你帶到這個迷宮都市來。在路上從你那從者孩子那裡聽說了很多事情。雖然一開始她很害怕人家、不過沒花多少時間就解開誤會了」

像是闇之大精靈桑製作的MAGIC ITEM裡有著通信的魔法，或者是闇之大精靈桑尋找的死之大精靈的卵是塊垃圾廢物，而且還將她尋找了多年的死之大精靈的卵當禮物送給了她之類的。

「夏洛特說過了。說你在聚集著達利絲貴族的學校裡一直被人當成笑話。什麼豚公爵呀、什麼丹寧古之恥呀、可你卻毫不在意完全把那些當成耳邊風。對你那貴族不應有的行為甚至連那個丹寧古家都無計可施了。可是夏洛特之後這樣說過。說你在某一天改變了」

在迷宮都市裡醒來後的我告訴了她我知道她尊敬的古之魔王的墓地在哪裡，讓她感到很驚訝。接下來又拜託闇之大精靈桑幫我向公會長傳個密信，然後觀察著冒險者公會的動向的闇之大精靈桑應該就會想到古之魔王的墓地其實就在這塊荒野的迷宮裡。最後大概就是給她看到了我把才剛剛變成怪物沒多久的三銃士的迷宮核華麗地破壞掉的場面吧。

「難以置信、你連不可能會知道的事情也知道。可是人家忍不住這麼想。因為你好像對夏洛特這麼說過――“我做了一個夢”」

從彷彿蔓延至地平線般的無垠荒野的另一端可以看見微弱的光線。
黑暗開始泛白，我比任何人都更早知道夜晚的終結。
接下來便是早晨的來臨。
誰也不知曉的未來即將到來。
身體一下子幾乎要放鬆下來，但我伸手去撿起掉落到地面上的焰劍。

「真是巧合呢。人家的祖先也說過同樣的話喲、然後祖先就成為了傳說」

背後傳來的聲音沒有停下來的跡象。

「現今關於古之魔王的學說非常混亂。有的人說她其實看不見未來而是聽得見精靈的聲音、各式各樣的傳聞漫天亂飛」

maa也對啦。
都給了這麼多的提示，聰明的闇之大精靈桑怎麼可能會察覺不到。

「不過呢、人家一直都相信喔。相信著自己的祖先是真的看得見未來。因為如果不是知道未來的話……在祖先活著不夠二十年的這麼點時間內怎麼可能會完成得了那樣的事業呢」

她的話一定會察覺。
身為血脈斷絕的索恩達克家系中的，最後一人。

「所以回答人家吧史諾丹寧古、你是不是……………………」

身為據傳看見了未來的古之魔王，這傳說的家譜中的一員的她。

「――看見了…………？」

不可能會察覺不到，如此亂來的我背後的秘密。


――――――
作者後記
今後，察覺到豚桑的秘密的就只有闇之大精靈桑一個人而已。



　[第五章] 213话 ――不败神话的崩坏⑧

發貼者：豬包意粉

WEB 213 ――不敗神話的崩壞⑧

雖然被突然地切入了核心可我沒有動搖。
小時候在丹寧古公爵家接受過的鍛煉，就在這時候顯出了效果。
守護著騎士國家達利絲的護國一族。
生於丹寧古公爵家直系家族的人首先被教導的就是面對心靈的技術。

「噗嘻噫」

啊啊ー，說起來。
回去達利絲的話就肯定得要去見見父親以及一眾丹寧古家的親戚吧。例如說距離感不怎麼遠的兄弟姐妹，禮節多得煩人的執事，特別精神抖擻的女僕們，實力至上主義的騎士們。
現在的我，到底會被他們怎麼樣對待呢。

「什麼意思呀那個聲音！ 別玩了快回答人家！」

在去格爾修魔法學園之前就真的被一直當成空氣的我，以及在從者們之中相當受大家寵愛的夏洛特。
對我的下落他們應該沒怎麼在乎吧，而對和我一起消失不見的夏洛特他們則肯定是擔心得很吧。
不知是不是因為夏洛特從小就在丹寧古公爵家長大，把她當成家人一樣寵愛的人有很多。總覺得她尤其非常受年紀大的執事們歡迎。甚至也有婆婆桑說要她做自己的養子。

「快回答呀！」
「在那之前啊、闇之大精靈桑。是不是先給他HEAL一下比較好啊。不管他身體怎麼強韌也好，就如你說的一樣這種事可沒有前例可循。誰知道接下來他身體會出現什麼樣的問題啊」

三銃士臉色蒼白的，很顯然最好馬上去給他喝下個什麼水之秘藥之類的東西。

「……那種事情人家知道哦。用不著你來說」
「明明就徹底地無視了」
「煩死了。給人家閉嘴」

前端指著我的法杖慢慢從我移動到三銃士身上。
最上位魔法使的闇之大精靈桑施展的治愈魔法包裹著男子的身體。
明明之前跟六隻巫妖幹了一架卻還一副富有餘力的樣子。聽說還曾經受到被火之大精靈操縱的修亞攻擊，可我一點也看不出她有被那樣攻擊過的樣子。
一言蔽之，次元不同。
再次深深地感覺到，名叫大精靈的存在，生活於人類望塵莫及的領域之中。
不過現在――掌握著這個場面的人毫無疑問就是我。

「對了，你好像說了什麼關於夢的事？」
「是呀！ 你對夏洛特說過的對吧！ 那孩子說你從那天起就整個人變了」
「夢的話我每晚都有做啊、噗嘻噗嘻」
「別玩了、人家問的不是那種事！ 你明明很清楚人家想說什麼所以你給人家正經點別開玩笑了！」
「不管我說什麼闇之大精靈桑也不會接受的吧。你想要的是比那個更能讓你接受的答案吧」
「好、既然你不想回答的話那麼人家也有直接窺伺你心靈的手段」

闇之大精靈桑一邊對三銃士施展HEAL，一邊浮起了笑容。
那副姿態嘛，如果是生活在北方的人類看到的話說不定會覺得非常非常可怕，不過――。

「虧你好意思自信滿滿地說出個你自己做不到的事。在北方或許誰都會把你的話當回事、可是呀對我已經沒有用哦」
「火之大精靈（埃爾多雷特）做得到的事你以為人家做不到嗎」
「做不到哦。因為闇之大精靈桑、你啊」

在格爾修魔法學園裡認識了非常希望能成為魔法使的平民學生們之後，我就發覺。
在他們心中，魔法使是什麼都做得到的超厲害的人。
可是，有著全屬性魔法使（ELEMENTAL MASTER）這種誇張得很的稱號的我非常清楚，所謂的魔法並非如他們平民想像的那樣萬能。
非常擅長闇之魔法的魔法使說不定可以做到類似於洗腦的事，可是像闇之大精靈所說的窺伺記憶那種事就不可能做得到了。
雖然火之大精靈吵著說看到了自己的記憶，不過那是特別的。
因為火之大精靈桑是憑依到人類身上去操縱的類型的大精靈。
我在為了引出焰劍（FLAMBERGE）力量的那一瞬間，將自己的身體交給火之大精靈桑。
大概是在那一瞬間裡火之大精靈桑對一直想知道的疑問，
為什麼風之大精靈的他――會待在我身邊，進行了一番調查吧。

「和我一樣是個普通的魔法使啊」

不過，這種事就僅此一次。
把身體交給火之大精靈桑這種可怕的舉動，我可不打算再做第二次。
由於失去力量的焰劍正漸漸變回原先那樣無裝飾的大劍，所以應該也做不到像剛才那樣通過焰劍來偷看這邊的那種事。
現在他應該，在修亞身邊的水晶裡抱怨著吧。

「雖然一開始對闇之大精靈這名字感到害怕、可是啊現在已經不怕了哦。雖然見識到了你在荒野上跟巫妖戰鬥時的魔法不過也沒有什麼大不了的。闇之大精靈的力量不過就是以魔法使的技術為基礎而更進一步提升的東西、並不是像風或火之大精靈桑那種超出常理的東西」
「……嘴巴挺囂張的嘛」
「既然對手是個可以同台較量的魔法使、那就沒有什麼好怕的了啊」
「…………人家是什麼人你知道嗎」
「魔法的才能比人類高一點點的女孩子――――――有說錯嗎？」

我現在很不可思議地，
非常清楚地明白，人稱闇之大精靈又讓人膽寒的她現在有著什麼樣的心情。



　[第五章] 214话 ――不败神话的崩壊⑨

發貼者：豬包意粉

WEB 214 ――不敗神話的崩壊⑨

殺氣瀰漫的空氣。

「不愧是冷酷的北方支配者、心態轉換的速度真不是用快就能形容得了啊。沒想到居然會無徵兆地放出魔法……嚇死人啊」

把手放到臉頰上後就摸到了什麼暖暖的東西。
不用費心想都知道，這是血，是宣示著“我還活著”的這事實的生命結晶。聚集圍繞在我身邊的精靈們便是最好的證據。
似乎對我說的話感到不快的闇之大精靈桑無表情地對我放出了魔法。
可是她現在也依舊按著右臂。
就算以巫妖為對手也沒有受到一絲傷害的少女身體。
現在卻皺著臉，按著拿著法杖的右臂。
說到受傷的程度她的比我的更嚴重。
風魔法在闇之大精靈桑的身體上切裂出了傷痕。

「不過、是我的預判贏了啊」
「哈啊說不定人家是個和平白痴呀。明明你不僅是敵國的人、而且還是個一瞬間也不能放鬆警惕的對手」

看不清的攻防戰的第一輪首先從水魔法開始。
在轉眼間互相抵消後就輪到風魔法，闇魔法，光，土。
連一瞬歇息都沒有的高度魔法戰。
全屬性魔法使的闇之大精靈桑所使用的魔法可謂是七彩繽紛。
不過我抵消了她所有的攻擊，最後勉強扳回一城。

「等一下、我剛剛的應該算是正當防衛吧？ 畢竟先放出魔法的人是你」
「什麼正當防衛呀。那樣的話人家的才是正當防衛哦。你呀已經連存在本身都是一個威脅呀。威脅、威脅、威脅！ 人類之敵呀你是！」
「那樣子說有點太過分了吧」
「不過這樣子就能夠確定了。你很清楚人家使用攻擊魔法的招式順序。再怎麼擅長先發製人的無杖魔法使（NO WAND MASTER）也不可能做到這種事。你看到了未來。所以才能完全抵消人家得意的八連魔法」

說完後，闇之大精靈桑便漸漸與我拉開距離。
單手緊緊抓住三銃士的肩膀，超厲害的怪力啊。

「說不定，我是第一個在人類史上令大精靈感到害怕的人呢」
「……這句話人家可不能聽過就算呢。你說人家、怕了誰？ 該不會是說人家？ 怕了你？」
「說的就是那個意思。因為可不是嗎、你一直最害怕的就是失敗，最害怕承認自己的過錯。完美主義的現實主義者的你、現在正在思考著你至今為止做出的選擇是不是真的正確。你會徹底堅持“不欠人情”主義，是因為你討厭自己的判斷受到感情的影響吧？」
「……感覺又要來一次正當防衛了呢」
「那就麻煩啦。其實啊偷偷地告訴你、我想差不多是時候要跟闇之大精靈桑各走各路了」
「被小看了呢、你想就這樣子逃走嗎？ 人家呀、可是有堆積如山的事情必須要從你身上打聽出來喲」
「那是你的事吧？ 和我一點關係都沒有啊。而且我又沒有任何事情想要問你」

為了達成目標而不擇手段。
不重視過程只追求結果。
在動畫中為了找到尋求的MAGIC ITEM而引起了北方和南方之間的戰爭的徹底利己主義者。
最讓其他大精靈疏遠的她正是闇之化身。

「我長話短說吧、我的要求只有一個」

那樣的她心中有著什麼樣的想法我非常清楚。
很容易就想像得到，身為闇之大精靈而令人恐懼的她現在在思考著什麼。

「要求？ 別笑死人了、你以為你有那樣的立場嗎――」

她現在，在害怕。
害怕著我會對帝國做什麼，會不會對北方進行干涉。
她現在，氣勢被吞沒。
猜疑著是不是連現在這個狀況都在我的設想之中。
她現在，想知道。
想知道未來的可能性，以及我的一切。

saa恐懼吧。
闇之大精靈。
北方的霸者，超大國德斯托魯的支配者喲。
彷彿好像看到了不明來歷的東西一樣在動搖的眼神。
現在的你――。

「不要介入我們的事」

――和害怕怪物的人類一樣做著同樣的眼神。

「老實說、我也希望帝國繁榮起來。畢竟只要北方的你們不企圖侵略南方、你們的繁榮就會給南方帶來安定啊。所以我完全沒有打算對帝國出手哦」

我是怪物，她是人類。
那樣的話，為了在交涉中佔優勢需要怎麼做呢。

「那麼，討厭欠人情的闇之大精靈。我們來重溫一下今次的事吧」

怪物的我必須告訴人類的她。
我是無害的。
說到底本來人類不去刺激生活在迷宮裡的怪物的話，身為人類的敵對種族之一的他們也不會出來來到這片天空之下了。

「這一次、你應該有很多收穫。知道了死之大精靈的卵是假的、三銃士托萊巴克・修泰貝爾特的迷宮核也再也不存在了。英雄的未來得到了保證、多年以來的慾望也解消了。這兩件事對你來說有多麼重要的價值、其他人或許不知道但唯獨你應該非常清楚吧」

不會對帝國出手。
聽到了這句話之後，她周圍的空氣稍微放鬆了一點。
但是我不會給她從容的機會。
不會給眼睛咕嚕轉動的她任何思考的時間。
更不會給計劃著讓情況對自己有利的她任何說話的機會。
原來如此啊，在丹寧古家學到的東西意外地在現在起到了效果。

「我給你一個忠告、勸告你不要有任何這之上的貪求哦。強欲會毀滅自身這件事，你應該比誰都清楚。你不就是因為這樣、至今為止才會重複了很多失敗嗎」

環視一下周圍，便能看到凹凸不平的荒野上的大量怪物。

「――再見了闇之大精靈桑。帶著那個男人、快回去北方吧」

失去指揮者的亡者軍團，正以迷宮都市的方向前進。



