　翻譯信息

作品全名：この世界がゲームだと俺だけが知っている
其他名称：猫耳猫，New Communicate Online，只有我知道这个世界是个游戏
生肉地址：http://ncode.syosetu.com/n9078bd
作者：ウスバー
　簡介

不小心掉到一个很操蛋的游戏里了……



　序章

發貼者：iamhungry

序章
翻譯：CHRBOF

  20xx年，7月1日。


  「啊、啊，都是你不好啊。因為你，竟然見異思遷...！」


  隨著聲音降下。
  
  胸口被小刀深深的插入的我，伏落到地上。
  
  (騙人的吧，只為了這種事我竟然....)
  
  然後，我....『相良操麻』死了。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  不過是在遊戲中的事！
  
  我現在正在玩的是『New Communicate Online』。
  以前，在某種意義上風靡一時的V.R遊戲。
  
  當然，既然這是遊戲，死了也只要在選單裡選擇最後的存檔，就可以復活了。
  想著這些事情的時候，畫面切換，我回到最後路過的巨石前。
  
  「但....還真沒想到會因為這種小事就被殺掉....。
  不愧是『New Communicate Online』。
  本世紀最大的爛作非它莫屬了吧！」
  
  剛才我做的是，與某位女性NPC關係好起來一起攻略迷宮的任務。
  相當的累啊....和那個角色(名叫蕾拉)培養好感度才好不容易成功。卻在去迷宮前到道具店補充個藥品時，就突然被從後面刺殺什麼的。
  現在想想、原因大概是商店的店員是女性的緣故吧。
  .....這是多麼忌妒深邃的設定呀。
  
  我再次感受到這遊戲是多麼的不講理時，輕快的節奏的鈴聲告知電話來臨。
  
  「啊─。是真希打來的」
  
  我操作窗口，按下通話按鍵。
  電話連上不久後，表妹的真希沉悶的聲音從天而降。
  
  「喂─喂？聽得到嗎？」
  「啊啊，聽得到啊！
  妳怎麼了？」
  
  這個遊戲為數不多的好地方，可以一邊遊戲一邊處理現實世界的電話以及郵件。
  VR空間之中不用手持機械也能通話的確是很便利的一件事情。
  
  「還問怎麼了！
  不是說好今天要一起來幫忙整理倉庫了嗎」
  「嗯？那個，說起來....」
  
  好像的確做了這麼個約定，但又好像.....。
  因為一個人一整天的都在玩遊戲，所以完全沒有過了一天的感覺。
  
  「夠了啦─
  我就知道是這樣，所以我已經一個人先開始」
  「啊..啊..真是抱歉了」
  
  
  真希是比我小兩歲的表妹，從以前開始就直呼我的名字的傲慢的傢伙。
  個子矮苗條的身材，但卻有異常大的力氣，可以面不改色的殺死昆蟲的麻煩製造者。
  
  直白的說，我為了真希而遭的罪雙手、雙腳的指頭加起來都數不清。
  從我大學開始一個人搬出去生活後，雖然有些疏遠，不過仍維持郵件聯繫的關係。
  
  「我說....。我在倉庫裡找到奇怪的東西....。」
  「奇怪的東西？」
  「嗯..嗯。首先是橙色的，像球那樣的？」
  「橘色的球？」
  
  那不是普通的橘子嗎？
  啊，放在倉庫裡早就腐爛了吧....。
  
  「有很多顆..
  嗯...1、2、3、4....全部7顆的呢？﹞
  「7個？....7個橘色的球？！
  啊...難不成裡面有星星嗎？」
  
  
  不...我覺得應該不會有這麼愚蠢的事...。
  
  「嗯─？我稍微調查一下─」
  「哈？調查一下，怎麼的...」
  
  我的疑問隨著啪嚓、啵哩的聲音而中斷了。
  
  「喂？有人在聽嗎？」
  「唉啊，你，現在到底在幹嘛...！」
  「嗯？你問裡面有沒有星星，我就把它打破一個看看啦，不過...」
  
  淡淡回答的真希。
  所以我說這傢伙真的是不能大意。
  總是一臉悠哉的做出過激的事情。
  
  「我說，真希。那或許是....」
  「或許，或許是」
  「不，沒什麼」
  
  我嚥下到嘴邊的話。
  在這種時代裡。
  還是不要說這些蠢話好了。
  
  「其他還有什麼嗎？」
  「嗯？嗯─有喔」
  
  因為我的話，傳出真希翻找東西的聲音。

「有啊。這是...木乃伊的手？
  而且很小。大概不是人的。
  也許是猴子的？」
  「啊，那或許是可以實現三個願望很有名的猿之手.....」
  
  我說的話，被沙沙作響的聲音給遮蔽住了。
  
  「嗯？你說什麼？我剛剛把木乃伊個手放在可燃垃圾的地方了。」
  「你這傢伙啊....算了，沒事了」
  
  猿之手的確是可以實現人的願望，不過會索取與之相應的代價。
  雖然不覺得是真的，不過無論如何那種東西不存在比較好。
  
  「除了這些之外？」
  「嗯─」
  
  一段時間沒有回應。
  然後
  
  「有個電話亭還有水井在裡面─」
  
  意外的答案來了。
  在倉庫裡面放入那種東西，真希家裡的人到底在想些什麼啊。
  或著說要怎麼把電話亭或是水井運到倉庫裡面啊。
  
  「啊，但是電話亭沒有連接上電，井裡也沒有水─
  繼續找找其他的」
  「啊.啊啊....」
  
  電話亭和井用途我不清楚，但我想那個電話亭應該不能用來更改世界的設定，井裡的水喝野也不會實現願望吧。
  大概只是因為礙事所以才丟進倉庫裡面吧。


  感覺好像已經迷失清理倉庫的目的了，但是關於倉庫裡沉睡的東西是需要小心，所以沒有指出。
  不久後找到新東西的真希，興沖沖的聲音傳到我的耳裡。
  
  「又找到了！
  這是...這是什麼？
  只是一張細長的紙條而已」
  「細長的紙？」
  
  細長的紙如果是一種實現願望的...啊，這樣啊！
  
  「啊，那不是詩籤嗎？」
  「詩籤？哦，嗯，這樣...也許是這樣吧！」
  
  興頭一下子便顯而易見的退去了。
  不過無所謂。
  
  「不過，難得就寫一個願望吧─」
  「啊，喂！不小心點的話...」
  
  我慌忙的介入，
  
  「我寫好了─！」
  「真快呀，喂！」
  
  遲了。
  不過一般來說，詩籤沒有任何的危險性，不過是那可疑的倉庫裡的東西就另當別論了。
  我提心吊膽過頭了，真希什麼也沒有感覺到。
  大概...是什麼也沒有考慮的吧。
  
  「....什麼也沒發生呢─」
  
  聽到聲音傳來的時候，老實說放心下來了。
  
  「當然了..
  那種東西怎麼可能真能實現願望。
  ...然後，你寫了些什麼」
  「想成為公主」
  「.....你永遠都充滿夢想真是好呢。」
  「嗯嗯─？」
  
  並沒有諷刺。
  這就是真希會說的話。
  
  「為什麼沒有成為公主呢。
  果然是因為今天不是七夕的緣故吧─」
  
  吐露著這種妄想的話同時，真希繼續翻找著。
  
  「總覺得又找個厲害的東西了。
  這個...嗯...
  嗯...BB槌？」
  「BB槌？」
  
  使用棒棒槌實現願望的傳說沒有線索。
  在我思考的同時，真希說起完全無關的話來。
  
  「那個呢─。看到詩籤我想起了，快到七夕了不是嗎？」
  「嗯？啊啊，是啊..」
  
  
  反正我除了上課之外都是一直在家裡玩遊戲，所以什麼節日都與我無關。
  想著的同時，真希提出奇怪的要求。
  
  「那...
  七夕那天來我家裡玩喔。
  對！作為今天倉庫整理偷懶的補償。」
  「啥？！不行不行不行！
  七夕那天有課！
  回家後，我還要玩遊戲，哪有空閒去你那邊」
  
  對於預想之外的邀請，我以強硬的語調拒絕了。
  剛一說完，我便察覺...
  電話的另一側氛圍有了變化。
  
  「啊！是啊！
  比起我什麼的，遊戲那邊還要更重要，是這樣嗎....」
  「啊...不，真希，那個呢...」
  
  真希的聲音很低沉。
  這是憤怒的徵兆。
  我在VR世界中將耳朵堵住的同時，從天而降的巨大聲音傳遞過來。
  
  「既然這麼喜歡遊戲，那就去遊戲世界裡也可以的吧！
  你這大笨蛋！！」
  
  同時碰什麼的巨大的敲擊聲從遠處傳來。
  真希憤怒的聲音刺入我的耳裡，接著又傳來傻呼呼的聲音。
  
  「诶？BB搥壞了
  明明是用很好的木頭做的呢。」
  「木頭做的槌子？」
  
  那句話，我心中產生了連繫。
  木頭做的，那就是木槌了。
  實現願望的木槌，只有一個。
  也就是說，那不是BB槌，而是....。


  「那個，敲打之後可以....」
  
  但是，我的最後的話語沒有傳遞給真希。
  
  視野旋轉
  被造物的世界摺疊扭曲，形狀改變。
  
  (什麼？...)
  
  疑問的聲音被吞噬。
  全部得一切都被巨大的什麼捲起、吞噬。
  
  失去意識的最後一剎那。
  
  『既然這麼喜歡遊戲，那就去遊戲世界裡也可以的吧！』
  
  真希那悲痛的叫喊，再一次的在我的心頭浮現。
  
=====================================
  作者的話：能看到各位的感想很開心，但是除了錯字指出之外的感想沒有回覆的打算。
  還請各位包含。



　第一话腹話術藥水

發貼者：iamhungry

第一话 腹話術藥水
翻譯：新疆刀皇
最近的年轻人啊完全就没有毅力，有着无论是什么事情也好都马上会去找他人毛病的倾向，貌似是。
要是说出那种话来的话那么就不仅仅是最近的老人马上就会说出「最近的年轻人啊~~」之类的话的倾向来的感觉，嘛虽然也有会觉得所说的话本身倒是有一定的道理的时候。
打个比方的话，看一眼人气游戏的攻略网页中的『常见问题解答』（或者是FAQ和Q&A）的话，大致上都会混有着这样一个问题。
Q：○○做不到。Bug？
嘛○○的部分虽然有着千差万别，会变成『做不到』或『打不倒』和『入手不了』等等，但是大致上都是相似的内容。
与之相对应的是回答在某个程度上也有决定好了的模式。
比如说的话这样的感觉。
A：并不是bug。○○的方法在说明书（○○页）上写着。
给我在提问之前好好去读读说明书啊。
一般想来的话bug并不是会那么常有的东西是很容易明白的，但是因为依存心强，是个自私自利的人所以会向外面去寻找失败的理由。
自己也不去调差尝试一下就对马上就可以知道的事情进行提问的最后，把无论是什么都好都给归咎在bug的上面果然不是什么帅气的事情吧。
但是，要说到这一方面的话『NewCommunicate Online』却有些不同。
在『New CommunicateOnline』的攻略网页，『猫耳猫wiki』上却完全没有记录着那种唠唠叨叨的事情。
看一眼『猫耳猫wiki』的FAQ的话，只有，这样而已。
Q：请问○○是bug吗？
A：是bug。
太过简单明了的那个四个文字的回答，也就是『New Communicate Online』这个游戏的全部了。
「这里……」
在视野的变化消失的时候，我已经是站在了宽广的道路上了。
道路的左手边是森林，右手边的话则能够看到草原。
附近能够看得到的告示牌，还有森林里的植被都很眼熟。
最初的城镇的郊外，恐怕是被称为起始的森林的低等级区域的旁边。
「明明直到刚刚为止，都还是在城镇中的啊……」
到底在那一瞬是发生了什么事情了啊。
就算是怎么样恶名昭彰的『NewCommunicate Online』也好，应该也是不会光只是站在城镇里面而已就被弄飞到什么地方去的才对。
而且。
「真希？」
就算呼叫也好，也没有回应。
电话貌似已经挂断了的样子。
「啊咧？打不通？」
何止是如此，包含电话和邮件在内的网络连接功能都变得没办法使用了。
就连菜单画面也都呼叫不出来。
「又是，bug吗？不，如果是那样的话……」
连电话也都打不通的话太奇怪了吧。
那个并不是附设在游戏之中的机能，而应该是和VR空间共通具备着的机能才对。
被游戏的bug给影响了的这种事情那是不可能的。
「那么，就是VR机器自身发生了异常吗……？」
虽然半信半疑的喃喃自语着，但我也还是反射性地试图打开游戏菜单。
然而也是完全没有反应。
「到底是怎么回事？」
我的脑海里面，顿时略过了一丝不安。
游戏菜单里面，应该是有着数据的save和load，还有登出的机能的。
那些没办法使用了的话……。
开始焦躁起来了的我的脸上，抚过了一阵风。
……风？
「难道说！」
我慌慌张张地蹲了下去，触摸着脚边的草，还有土壤。
一棵一棵的草，一粒一粒的土壤都确确实实的有着触感。
「怎么可能……！」
虽说是VR游戏，那个处理能力也是有着极限的。
一般而言在不太需要游戏操作的部分上偷工减料是很正常的。
『NewCommunicate Online』是个真实度很高的游戏，但是即便如此也并没有像我感觉的这样般，再现微风轻抚脸颊的感觉还有树木的味道之类的。
地面和植物应该也是虽然外表看上去和真的一模一样，但是即便是触摸草触碰泥土也好，也应该只是感觉就像是摸到了塑料一般的感触而已。
然而，我所摸到的无论是草还是土地也好，却全都有着和现实毫无二致的感触。
最后所听到的真希的叫喊声在脑袋里复苏了。
『你那么喜欢游戏的话那么就去到游戏里面就好了！』
那个时候的真希拿着的是像是『万宝槌』一样的东西。
根据民间流传的故事的话，『万宝槌』有着只要一边挥动一边许愿的话就能实现那个愿望的力量。
鉴于状况思考看来的话，因为我的话而生气了的真希，应该是一边喊着那句台词一边任凭愤怒支配将拿着的『万宝槌』不知道向哪里挥了下去吧。
该不会，那个时候的愿望被实现了所以我就进入到了游戏里面了，这都叫啥事啊……。
「不不，那才真的是，怎么可能，对吧？」
并不是在向谁这么提问的。
自已也是，在思考着愚蠢的事情啊，这么的想着。
但是，如果不是那样的话那么又该怎么说明这个状况啊。
看了一眼自己的服装，是皮革的铠甲和皮革的靴子。
腰间带着短剑的剑鞘，还绑着一个小小的袋子。
明显的就是『NewCommunicate Online』的初期装备。
突然想起了些事情，将手伸到了腰间的袋子里。
在手伸进去探索的时候，脑海里面出现了红色和蓝色，装着两种种类的液体的瓶子的影像。
在选择了蓝色的那个把手抽了出来之后，从袋子之中抽出来的手，正牢牢地握着装入了蓝色液体的瓶子。
……毫无疑问。
这个是，在游戏开始的时候持有着的三个体力回复的药水。
「……真的假的」
而且，明明就取出了那样大的东西来了然而袋子的大小和重量却完全没有变化的样子。
要是在现实世界发生这种情况的话，要么是普通的魔术要么就是超自然现象了。
「如果这里是，游戏的世界的话……」
下定了决心，我将拿出来的药水，朝着地面扔了过去。
药水的瓶子在土地上被摔得粉粉碎，同时的随着一声响亮的声音瓶子的碎片朝着四周飞散了出去……却并没有这样。
以药水扔中的地方为中心扩散起了蓝色的光芒，在大概一秒的延迟之后响起了嗙的蠢嘻嘻的效果音。
走过去确认了一下，应该是药水撞到的地方一片瓶子的碎片都没有，无影无踪地消失了。
「这里真的是，『NewCommunicate Online』的世界……？」
因为太过那啥的事态抬头看向了天空，稍微精神恍惚了一会儿。
『NewCommunicate Online』里面，有着三种种类的药水的使用方法。
也就是说是，喝，用，命中。
喝下去里面的液体的话理所当然的HP会回复，用在伤口上的话那么伤口就会被治愈。
然后在战斗之中想要对同伴使用的情况下的话，把药水投掷过去就行了。
现实里面是不可能的上去，但是在被药水强烈地撞击到之后，被命中的地方会回复然后瓶子就会那样消失了。
只凭这些就能明白这个世界并不是现实，而是藉由游戏的逻辑在运作着。
但是，并不只是这样而已。
『NewCommunicate Online』之中有着一个在药水命中的时候会发生的，有名的，而且还没有修正的bug。
通称『声音会…有延迟…才听得到哟』bug。
不知道到底是怎么样的失误才会发生这种事情出来，已经确认在药水命中的时候所产生的光的特效和效果音，不知道为什么会有一秒钟左右偏差的bug（或者说是设定失误）。
是的，就像是在刚才，我亲眼目睹的那样。
「到底是怎么一回事啊，这里」
从风和气味，草和土地的感触中可以知道这并不是在玩着『New Communicate Online』，但是道具的样式甚至是设定失误却都忠实地再现了『New Communicate Online』的法则。
如果那种事情是可能的话，那么就是误入到了和『New Communicate Online』一模一样的仿制的现实世界之中去了，这种想法我觉得是最为合理的。
「册！？怎么了？！」
但是，我的思维在此时却被强制地中断了。
从道路的深处，感觉像是听到了貌似是谁的叫喊声一般的声音。
「该不会……」
只思考了一瞬间，就马上想到了。
这个世界，如果是『NewCommunicate Online』的世界的话。
那么那个，会发生也说不定。
「咕！」
光是思考而已也没有用。
我朝着声音的方向跑了过去。
身体比想象中的要远远轻得多。
是的，毫无疑问。
这个感觉，并不是现实之中的肉体，而是在『New Communicate Online』中动着身体的时候的感觉。
这样的话或许……。
「垫步（step）！」
在这么说出口之后，周围的景色迅速地流动着。
现实之中没办法体验得到的，强烈的加速侵袭着我。
数瞬的浮游和着陆，然后是时间短暂的硬直。
把过了一会儿之后便消除了的技后硬直的余韵抛在了后面，我又开始跑了起来。
看上去技能也是能正常使用的样子。
而且，垫步的操纵感和游戏完全一样这一点可以说是巨大的收获。
垫步是无论是谁最初都可以使用的基本技能。
但是，虽然是普通的基本技能而已但却无法舍弃有着数之不尽的实用性。
「在那里吗！」
边确认着身体的状况边前进着，然后很快的就看见了战斗的现场。
最先映入眼帘的是，巨大的乘坐工具。
在现实世界之中难以见到的古老的马车，在道路的正中央进退两难着。
然后在马车的前面，几个人在争斗着。
人影有五个。
首先映入眼帘的是，背向这里的，拿着剑的女性的背影。
然后能够看到的是背对着马车的，举着武器包围着她的四只蜥蜴人的身影。
看到那副光景，我确信了。
果然！
已经开始了！
据说确实的有着90%以上的几率会将初见的玩家逼上死路的不合理的起始事件，那个臭名昭彰的『蜥蜴人的陷阱』！



　第二话蜥蜴人的陷阱

發貼者：iamhungry

第二话 蜥蜴人的陷阱
翻譯：新疆刀皇

金钱和名声，力量和权力，然后最主要的是为了寻求冒险和刺激，你从故乡的小镇开始了旅途。
你的目标是，现在仍有怪物和魔物在山脉和森林中横行着，剑和魔法交错乱舞着的魔法国度，利希特王国。
兽人和魔族就像是理所当然的一般在城镇之中招摇过市，被称为冒险者的人在粗矿的每一天内都激烈竞争着，是个弱肉强食的世界。
你梦想着在彼地的成功持续着旅途，终于是到达了期盼已久的利希特王国的入口，拉姆里克镇。
这样看来的话今天之内就应该能进入到拉姆里克镇内了吧。
你放心了下来，但是在这个时候从道路的前方响起了叫喊声。
——是强盗啊！快来人啊！
你在犹豫了片刻之后，拿起了爱剑朝着声音传来的方向跑了过去。
响起的是打斗的声音，然后是人的争斗声。
凝神一看，现在在那里正进行着激烈的战斗。
盯上了停下了的马车的强盗，和想要守护那个的商人们。
商人中的一人叫到。
——冒险者吗，谢天谢地。我们会出报酬的所以请过来帮忙吧。
你一言不发地向商人点了点头之后，向着强盗攻击了过去。
你的冒险就此开始了——。
想起了写在官方网站上的导入故事的我，再一次看向了在眼前展开着的光景。
因为已经是太过久远的事情了所以记得不是很清楚，但是可以判断得出这个配置明显的就是起始事件了。
有着初见杀的异名的任务，通称『蜥蜴人的陷阱』。
正式的任务名字已经记不太得了，应该是『守护商人』之类的吧。
虽然并不是采取了确切的统计，但是据说玩家的九成以上都会在这个事件之中被杀死一次。
在过去我也是，在第一次的时候连到底是怎么一回事情都没搞清楚的情况下就轻易地被杀死了。
能够理解到底是发生了什么事情，确实是在第二次被杀死的时候吧。
如果要说到这个事件，为什么会那么困难的话，虽然也有因为出现的敌人比较强这个原因在，但更加主要的是第一次见到很难把握清楚状况。
而且，越是熟悉游戏的人越容易掉进这个陷阱里去。
再来确认下状况吧。
离我最近的是，背向着这里的，拿着剑的女性。
然后是背对着马车的，举着武器包围着她的四只蜥蜴人。
那么，应该知道了吧。
这个状况，一眼看上去像是蜥蜴人们聚集起来袭击着人类的女性的样子。
但是，蜥蜴人他们，却是背向着马车，进行着战斗的。
如果再更加冷静地进行观察的话，就能够看穿和好好地装备着皮革的铠甲和曲刀还有盾牌的女性那边相对的是，蜥蜴人们穿着的是怎么看都很普通的衣服，拿着的也只不过是小刀和棍棒程度的护身用物品这点的吧。
——也就是说这个是，乘坐着马车的善良的蜥蜴人的商人们，被全副武装的可怕的女强盗给袭击了的，这样的画面。
如果仔细读了写在官方网站和说明书上的故事的话，就会明白其实商人是有着复数存在的，但是关键的商人却是蜥蜴人这件事情却连个屁都没提到。
大多数的玩家都有着蜥蜴人是敌人这种先入为主的观念，还有就是因为人数少的那边是不会去袭击对方的这种定式思维，而攻击向了蜥蜴人那边。
这样的话就会变成了和本该是友方NPC的蜥蜴人们也变成了敌对关系进行战斗，而且在和蜥蜴人们进行战斗的时候会被以为是友方的女强盗从背后捅上一刀子这种情况。
这个正可谓是，『蜥蜴人的陷阱』。
不，蜥蜴人自身的话并没有什么任何的恶意，只不过仅仅是因为长得可怕而已就明明连什么错都没有就被攻击了的悲哀的角色。
被这个『蜥蜴人的陷阱』给坑了，连发生了什么事情都还没有搞清楚就在这里挂了十次以上的玩家也有不少，而在玩了这个的小学生之中，也貌似出现了因为这一件事情而造成了心理阴影暂时没办法玩VR游戏的人。
不知道是故意的还是因为天然，这种荒谬的起始事件成为了『New Communicate Online』作为奇葩游戏名噪一时的其中一个原因。
当然已经知道了这个把戏的现在的我是不会再犯这种傻的了。
但是，就算抛开那个不谈也好这个任务的难易度也是较高的。
毕竟对手的女强盗，除了武器的差距之外，还是能够一个人以四个商人为对手进行战斗的实力高强的人。
如果不能和蜥蜴人的商人们顺利联协进行战斗的话，那么初学者很轻易地就会被干掉了。
拔出了剑来，在接近到了能够清楚地看到他们脸庞的距离的地方，突然间一股紧张感侵袭了我。
蜥蜴人们的脸，战斗着的女强盗的狰狞的笑容，我看得是一清二楚。
那是，我在游戏内并没有体验过的程度的真实。
这个世界并不是游戏，那清清楚楚地告诉了我这一点。
如果这个是游戏的话那么我就能够战斗。
就算是能力回到了初期状态也好，也不会进入到和序盘的敌人就陷入到苦战中的马马虎虎的隐藏路线中去。
但是，这却并不是在游戏之中。
至少，也是有着和现实难以区分的程度的，现实的空间。
而且，还不知道如果在这个世界中死去了的话能不能复活过来。
至少在游戏之中的NPC死了的话是不会自然复活的，『New Communicate Online』中的起死回生的实质其实是load。
只是回到站立在最后的存档点上的状态而已，在这个世界之中那个有没有效果还不知道。
（干得到吗，我？）
突然间，不安侵袭了我。
如果游戏中的经验在这个世界之中也是通用的话，那么我应该是能获胜的。
——真的吗？
萌生的不安，加速了我的焦虑。
「啊！」
大概是思考得太过深入了吧。
我发出了比想象中还要更加响亮的声音，把剑给掉了下去。
「————！？」
战斗着的女强盗和蜥蜴人，双方的阵营都注意到了我，一起转向了我这边。
慌慌张张地捡回了剑，但是已经晚了。
暴露在了五对难以称得上是友好的视线之下，脚动不了了。
糟糕，我这么想到。
应该是不得不去和蜥蜴人共同战斗才行的，如果是游戏世界的话先姑且不论，在变成了现实的这个状况之下，蜥蜴人们会把我给当成友方吗。
我和女强盗一样都是人族，而且是和强盗打从一个地方来的。
通常想来的话，不是会被误解成同伴吗？
一想到这里突然间就害怕了起来，
我还是什么都想不到，即便如此也还是要说些什么，开了口，
「……那，个」
但是看上去是没有那个必要了。
「嗛！」
砸着舌头的同时女盗贼行动了起来。
和蜥蜴人面对面着的她，毫不犹豫地转过了身去。
看上去是理解了被夹击的危险性，想要撤退的样子。
得救了，这么想着的我太天真了。
她并不是放弃了战斗。
只不过是，改变了目标的优先顺序而已。
她的下一个目标是……。
「我，我？！」
为了避免被夹击的危险，貌似是打算先杀了身为不确定要素的我，之后再去袭击蜥蜴人们的样子。
别开玩笑了啊！
这么想着，虽然想要做些什么，但是一瞬之间身体却动弹不了。
「啊，啊啊……」
女强盗迫近了过来。
手里拿着的曲刀散发出着毛骨悚然的光芒，她那副残忍的笑容就像是已经确信了胜利一般。
在什么也做不到的时候，女强盗和我之间的距离也在不断地缩小着。
本该是有10米左右的敌我之间的距离，现在已经接近于0了。
「去死吧！」
这次真的是，女强盗满怀着杀意挥下了剑。
看到了那个，我……。



　第三话取消

發貼者：iamhungry

第三话 取消
翻譯：新疆刀皇

「垫步！」
面对迫近而来的凶刃，我半反射性的发动了垫步，向后退去。
女强盗所挥出的一击，其实应该是没有那么快的速度的。
实际上，至少如果是和平时一样是在玩着游戏的话，那么就算不使用任何的技能也是能够回避得了的吧。
就算是使用垫步也好，平常的话也不会向后而是横向跳动也说不定。
但是，恐惧却驱动着我向后移动。
「哼」
看到了那个的女强盗的脸上露出了嘲笑。
背后突然间传过一阵颤抖。
（技后硬直吗！）
从那个邪恶的笑容之中，已经能够明白女强盗所瞄准的是什么了。
垫步虽然是优秀的紧急回避技能，但是只要是技能的话，在发动之后就会产生硬直时间。
以会被回避作为前提来做出攻击，再对这边用垫步逃走的方向进行追击。
这就是对手的目标。
就算是知道对手打的算盘也好，在技能发动的途中也是没有办法停下来的。
垫步瞬间的移动速度虽然很优秀，但是除了初速度以外却并没有那么快。
被冲过来了的女强盗轻轻松松地就追了上来，
「结束了啊，斩击（slash）！」
叫喊着的同时，女强盗发动了技能。
斩击虽然是初级的技能，但是根据游戏之中的设定技能的威力是通常的攻击没办法比的。
考虑到女强盗和我之间的能力差的话，这一击很轻松地就会要了我的小命的吧。
在白刃迫近的途中，我思考了起来。
啊，为什么我会，游戏中的经验在这个世界中也是通用的吧什么的，有这种想法啊。
游戏中的知识和经验什么的，在这个世界中的话……
「斩击！」
这不是明摆着肯定是无可替代的财产啊！！
「什？！」
比女强盗要慢上一拍放出的我的斩击，却比女强盗的斩击要快上一拍命中对手。
我的一击虽然被铠甲所阻断并没有造成巨大的伤害，但是对手却因为那个伤害而中断了技能。
为什么，应该是后施放的我的技能，却比女强盗的技能先击中了呢。
当然的没有游戏知识的这个女的的话是没有办法想象得到的吧。
斩击和垫步『连接』的话，能省略预备动作而发动得更快，什么的，应该是不会想象得到的。
但是，我的攻击却不会以这种程度就告终的。
怎么可能会让它就这样结束呢。
斩击漂亮地穿过了对手的身体，能够看见斩击的结束了，在那一刹那——
「垫步！」
——我没有放过那一瞬间的『取消点』，将斩击的动作以垫步来『取消』，进行覆盖。
再次，女强盗的脸色被惊讶所渲染。
无论是斩击也好还是垫步也好，虽说是初级但也确实是技能。
所谓的技能，因为那个强力的效果所以必定是伴随着较长的预备动作，还有技后的硬直的间隙的。
原本在『NewCommunicate Online』中的指导手册之中，就也『技能虽然很强力，但是因为那个反动会在发动之后没办法行动一段时间。这个称作技后硬直』的这么写着。
影响着身体的反动明明一般是没办法能行动得了的，在此时更加地勉强身体来使用技能什么的，是不可能做得到的。
……现实性地思考的话。
但是，这个世界是游戏这件事情只有我知道。
在游戏的世界之中是有着名为『取消』的技术，不，系统存在的。
原本是从格斗游戏之中产生出来的技术，但是在最近也被众多的动作游戏给加入了进去。
那个效果是，『在某个动作的途中，通过在快要结束的时候执行下一个动作，来省略（取消）一开始的动作的间隙』。
然后那个，在最新的VR游戏『New Communicate Online』之中也被加入了进去。
所以，通过垫步来绕到了女强盗斜后方的我，在双脚再次碰到地面的那一瞬间，再一次喊到。
「斩击！」
本来的话无论是垫步还是斩击也好，在使用之后会产生一秒钟也不到的短暂的，但却是致命的间隙。
因为那个硬直的原因，使得没办法能连续地使用。
所以我才会，将那两个技能连接来省略那个间隙。
「——嗛！」
如果这个时候女强盗有转向后面的余裕的话，那么这次一定是会瞪大眼睛吓个半死的吧。
原本斩击就只是挥砍上去挥砍下去的攻击。
然而我的手臂因为刚才的斩击才挥砍下去之后没多久，所以是没可能那么快的把手给抬到上面去的。
就算是我搞也不明白到底是怎么样运动手臂的。
但是在我喊出斩击的时候，我的手臂已经像是理所当然的一般朝着正上方挥砍了过去。
「嘎，啊！」
毫无防备的后背，完全地挨下了我的一击。
来自意料之外的地方的意想不到的一击，让女强盗毫无办法的难看地倒在了地上。
「拜托了！」
在我这么叫到之后，愣着看着我们的战斗的蜥蜴人终于是回过了神来。
「上，上了」
在像是领队样子的蜥蜴人的号令之下，停止的时间再次转动了起来。
四只蜥蜴人一齐扑了上去，将现在也还没办法动弹的女强盗给抓了起来。
看着那个的我却没法动弹。
心脏跳动得很快，呼吸十分的困难。
明显的是耐力用光了。
并用取消的话虽然能够连续使用技能，但是相对应的有着耐力的消耗会变得十分剧烈的缺点在。
边困难地呼吸着，边拼命地努力回复着体力。
只是，看着被蜥蜴人们给围住了，被拘束起来了的女强盗，并不是对着谁这么唾弃道。
「你以为我到底是练习了几十个小时的，垫步取消斩击了啊。
可别小看了单身闲人玩家了啊……」



　第四话莱茵哈特这个男子

發貼者：iamhungry

第四话 莱茵哈特这个男子
翻譯：as39508610ht


动弹不得的盗贼被拘束后(之后被街上的卫兵带走了)，亲切的蜥蜴人商人说
「去街上。一起。整两杯？」
传达着这是雪中送炭的信息，于是就和他同行了。
嗯，嗯，我也是这么想的。
这是既定路线。
从开始事件开始就和游戏一个走向。
但是，这个世界不再是游戏。。。不对，有点不一样。
这个像游戏一样的世界，不能再考虑NPC像游戏里那样行动了。
至少像女盗贼那样狙击玩家行动后硬直来捕获敌人的思维方式被编制出来了。
战斗和空闲的时间和游戏里完全不同的行动和思维方式比较好吧，在活动的时候我不一定能做出游戏时候那样子的反应。
像是NPC之类的，游戏角色之类的想法丢掉就吧，像与普通人接触的考虑比较好吧。
一边考虑着那样的事一边在马车上让开，刚才打过招呼的蜥蜴人坐在我身边。
「 谢谢。多亏。你了。」
用蜥蜴人特有的沙哑难听的声音说道。
刚才的战斗中，本来「テツダッテクレ」这样威吓的声音的传过来，我刚听到的时候我还以为被斩了。
听到的这种声音，说实话，在游戏里已经没有问题了。
「不，危急的时候应该是一样的」
得到了一个不痛不痒的结论。

这是，那个蜥蜴人压低声音问我。
「但是。刚才的。战斗。很不错。那个。是你的。技能。吗？」
刚才的话，一瞬间不明白什么意思，之后马上就理解了。
也就是说我眼前的蜥蜴人，认为我使用了某种技能。
在某种意义上也算是合理的思考。
回想起来，游戏里的NPC不会使用取消技能。
这样的话，不能连续使用技能在这个世界是常识吧。
所以我没有使用技能，只是用和技能相似的动作再现了技能，这样的考虑。
确实有那样的战术也不奇怪。
例如，一边喊垫步一边后跳的话，对方有以技能后硬直为目标，来攻击可能。
如果真正使用了技能，普通的反击就行。
无论如何在技能后的硬直不能动的时候大意了的话，对方的突袭也能取胜吧。
当然，只是连续使用技能而已，利用了这个误会。
「对不起，那是，我的绝招。你这么打听别人的秘密这样好吗？」
游戏中和NPC对决，不知为何总是强敌云集的记忆。
想办法战胜那些家伙，死了也无限循环挑战。我的取消技能就是这么知道的。


嘛，取消技能是相当有难度很高的技巧，而且有作为现代人，熟悉其根本的VR空间特有的操作感的绝对条件地存在着
。
这个世界的人似乎不能简单熟练的使用。总之暂时隐匿的方针已经定了下来。
「嗯。SO嘎。放心。好。了。恩人。不要。为难。」
我的谎言有点灰色的成分。蜥蜴人商人大方的点了点头。
有点罪恶感，但是没办法。
在这之后，简单的自我介绍。
和我说话的那个蜥蜴人一行的队长，名字叫做莱茵哈特的说。
帅的一塌糊涂的名字。
爽快的性格也好，帅气的名字也好，难道这个人，是蜥蜴人中的帅哥吗？
不，残念的是蜥蜴人的脸实话说不太好辨别。
忘记说了，『New Communicate Online』里那么多亚人和普通人类一起生活，蜥蜴人首当其冲。
关于其背景在游戏内的说明书也没有完全讲明，嘛，那就是『猫耳猫』品质。
就是这样的世界观呢，我已经想通了。
顺便说一下，蜥蜴人相对于的其他兽人和魔族很普通，而且设计的很好，却不知为什么只有人类能做玩家角色。
不过，头有一对猫耳的猫耳族(?)是要创造的。
顺带一提，我自己的角色的外表用的是是购买『New Communicate Online』实体，附送的专用造型设计软件。可以定制自己喜欢的样子……的说。
实际上直接使用了现实世界中自己的外表数据，然而实质皮肤发色改变和猫耳是个残念的二选一，所以我就没变。
就是说我的外表其实是真实的，就变成了所说的这样，不过，在游戏的性质上，西式的角色很多，在这里，我这个人种在个国家的人不多见。
莱茵哈特委婉的表明了这一点。
蜥蜴人说着这个，我坦率的表明了自己不是这里的人，想起游戏的设定，加入了冒险者为旅行目标的这个城市。
顺便一说，在游戏中有使用「町内指南」的这个建议，不过，那样是不方便吧。
莱茵哈特的话讲的很清楚的感觉。
果然，这个世界的住民并不是游戏角色。
是持有自由意志的，真正的人类。
嘛，虽然持了这样的觉悟，到从这开始几乎和游戏的走向一致了。
这个任务是主要是町内教程，(游戏里)是和受了帮助的蜥蜴人同行介绍设施。这个世界是莱茵哈特带着我参观拉穆里克城。
当然，游戏中町内设施我是全都知道的，不过，还是很感谢前进中为我介绍的人。
游戏时姑且不谈，这几乎现实世界。在这里的店员都真实。
第一次进店选择困难的也不用担心，有客服介绍。
最后到旅店入住帮忙，在那里做握手告别了。
游戏世界中连名字都没听对方，但其实是好人。
约定再见后，挥手目送莱茵哈特一行人离开。
「那么」
就这样返回旅馆也睡不着，在街上走着，有一个，无论如何也十分在意的地方。
反正已经在旅馆订好房间了。
再努力一点也没有关系吧。
外面已经暗下来了。
不过不要与黑暗分开，今后的话，在这样的时间段行动比较好。
「好！」
我点了点头，从薄暗中走出来了。



　第五话盗贼梅丽培的遗产

發貼者：iamhungry

第五话 盗贼梅丽培的遗产
翻譯：新疆刀皇

偶尔去读读看推理小说的话，就能够看见一些非常精密复杂的死亡讯息之类的，又或者是讲究得要命的藏宝图之类的。
根据不同的事情的话虽然也有一些能够顺利地找到理由，不过冷静地予以思考的话在那种濒死之际到底是能不能够留下那种取巧的讯息，还有作为自己用的记录不刻意去画那种精密复杂的地图不好吗之类的叫人有些想要吐槽。
将那个放入到游戏之中来的话，就是这个『New Communicate Online』的任务，『盗贼梅丽培的遗产』了。
背叛了同伴卷走了财宝逃走了的梅丽培虽然被追兵追上给杀死了，但是无论是怎么样的挖地三尺也好也还是找不到应该是被梅丽培所盗走的财宝。
机缘巧合地得到了梅丽培所留下来的笔记的您，于是便依靠着遗留在那上面的提示开始搜寻起了财宝。
变成了像是之类的故事流程了。
嘛就是感觉很常见的那种东西了。
只是问题在于这个任务，在三个迷宫之内转来转去了之后，最终的，等待着的是『居然财宝就在梅丽培的家的庭院里埋藏着！！』这种应该是会让青鸟也大吃一惊的结果。
明明就在自己家的庭院里面埋藏着的话那么为毛线还要特特意意地去画个地图啊！你这家伙其实是想要让谁去找到财宝的吧！之类的，寻找梅丽培的财宝的那些家伙们也至少给我去好好地调查一下庭院啊！之类的有着各种各样的想要说的东西，但是仅有这次要予以感谢了。
——实际上，要说到那个梅丽培所居住的家的话就紧接在宿屋的后面。
「是这里，对吧？」
我，到了在游戏之中很是熟悉的那个庭院里来了。
因为从来没有在夜间到访过所以稍微感觉印象有些不一样，但是应该是这里没跑了吧。
『NewCommunicate Online』中的话基本上只要不是特殊的事件的话，像是挖掘地面啊破坏墙壁啊之类的行动是没办法做到的。
关于『盗贼梅丽培的遗产』的话也是，在游戏之中的话如果没有在三个迷宫之内发现提示，不好好地去触发事件flag的话是不能够挖掘庭院的，但是这里是现实世界。
没有那种限制，应该是这样的。
「确实是在，树木的根部的……这里吗？」
向着应该是中了的地方，刺入了剑。
马上就锵的，传来了坚硬的触感。
「这个是，中了，吗？」
掩饰着内心的兴奋，交替使用着剑和双手将埋着的东西给挖掘了出来。
但是客观的来审视一下现在的我的话，是个在这样的黑暗之中，挖掘着别人家里的庭院地面的男子。
这已经是可疑到爆表了。
是个相当可疑的人。
估计是对跳过了事件耍诈了的事情感到有些亏心的影响，我总觉得有些像是在做着什么坏事一样的感觉。
想要快些让这事情结束，拼命地挖掘着地面。
土地比想象之中的还要坚固，进行挖掘十分的艰难，但是所幸的是埋藏着的地点十分的浅。
仅仅在数分钟之后，在我的面前就出现了金属制的箱子了。
「嘿，嘿嘿……做到了」
明明并没有做多大的事情，但是却感觉像是做到了十分了不得的事情一样。
环视了下四周。
幸运的是貌似并没有任何人看到。
轻轻地，向着箱子伸出了手。
有着相当沉重的分量。
这个事件本来应该是在中盘左右才会发生的东西。
里面的东西也是值得好好地期待一番。
应该要小心小心再小心，谨慎谨慎再谨慎。
再一次，环顾了下四周。
貌似并没有任何人看到的样子。
「偷偷地被暗中监视着之类的，应该是不会的吧？」
我现在的能力的话就算是客套也好也称不上是高的。
要是被有着相当的水准的盗贼给盯上了的话，说实话是没有胜算的。
不，这起梅丽培的事件的发生，根据作品中的时间应该是在50年以前了。
话说回来无论是知道这个财宝的存在的人也好，还是有着这个箱子所有权的那样的人应该是都已经不在了的。
谁也不可能会来监视着的，就连知道这个是财宝的人也应该是没有的。
也已经并没有在挖掘着地面了，就算是可疑也好也应该是非常轻微的。
嗯，应该是没有任何问题的。
「没关系，没关系」
不需要去担心什么。
将胆怯的情绪完全抛之脑后的我，一脸游刃有余的表情环视着四周。
果然，没有任何人在。
我迅速地抱起了黑箱子。
嘛正所谓有备无患。
在最后再一次的环视了下四周后，为了让谁也看不到箱子，把箱子给抱在胸口前拿着，我身体前倾着一路小跑的从那里离开了。
或许这样，不是会看上去反而显得更加可疑了的吗，等注意到了这点的时候已经是回到宿屋之后了。
「噢！小子回来了啊！今天的晚饭是……」
「对不起！请之后再说！」
把宿屋的主人的搭话给抛在了后头，抱着箱子进入到了房间里。
明明就并没有做多大的运动却已经是气喘吁吁了的。
这让我想起来了在过去真希因为学校要搞什么活动的费用而拿着两万元的时候，在上学的时候，所遇到的人全部都看上去像是小偷的样子这件事情来了。
虽然在那个时候觉得不过就是两万元而已有什么好害怕的，但是现在的话却感觉能够理解那个心情了。
不，其实我并没有害怕到那种程度，嘛只不过是大概仅仅一成而已的程度了解了那个心情而已。
「好，好……！」
把黑色的箱子放在了床上，我站在了那个的前面。
虽然平安无事地成功入手了箱子，但是这样的话也还只有一半而已。
在漆黑的那个箱子的正中央施加着转盘式的锁，不对上正确的数字的话是没有办法打开箱子的。
「要干，吗？」
号码的话清清楚楚地记得。
12076。
多亏了在做梅丽培的遗产这个任务时嘟囔过许多遍了已经记忆住了。
然而，问题是……。
「如果弄错了的话，那么可不妙呢」
如果输入了错误的号码想要打开箱子的话，会流通高压电流而受到巨大伤害的。
以现在的阶段挨下那种东西的话那么毫无疑问是会即死的。
但是，难得煞费苦心拿到了的东西，如果和他人商量而被抢走了的话那么可就头疼了。
我把心一横输入了号码。
「…1…2…0…7…6」
对上了数字，在结束了之后又更进一步地再次做了确认。
1,2,0,7,6。
好，没有弄错。
数字发生了偏移，转得不够彻底的事情之类的也没有。
这样的话就应该是没有任何问题的了。
「能打，开吗？」
双手拿着箱子的两侧。
这样的话只要我将手抬起来就能打开箱子了。
又或者是我会被烧得焦黑。
不，那种事情是不会发生的。
我有着数字是正确的自信。
只要稍稍地把这个箱子给打开来而已，那么梅丽培的遗产就是我的东西了。
紧盯着箱子不放。
12076。
数字并没有变化。
这样应该就可以了。
不，真的这个号码是正确的吗。
不会其实应该是12067吧。
不不，那种事情是不可能的。
我不是都已经牢牢记得那么清楚了吗。
「呼」
暂且先把手从箱子上放开。
擦去了手上冒出的汗水，然后是深呼吸。
「好，能行的！」
这样说着为自己打着气。
虽然也有想过要用剑或者其它什么之类的来打开，但是马上就放弃了。
如果是电流的话那么剑也是没有用的吧。
首先，我是有着数字是正确的信心的，因此剩下的就是我的胆量的问题了。
没关系的。
这个箱子所在的地方和游戏是一样的。
密码也好，也肯定是一样的了。
我下定了决心，双手用上了力气——。
「呐小子！晚饭——」
「唔啊！！」
因为从后面传来的搭话声而蹦了起来。
回头一看，从门那边探出头来的宿屋的主人的眼睛瞪得大大的。
「为，为什么要大喊起来啊。
我这不是被吓了一大跳吗」
「什，什……！」
光只是嘴巴在那里吧唧吧唧着而已，还不能马上地发出声音来。
虽然被说了不是被吓了一大跳吗，但是差点被吓死的可是这边啊。
还以为心脏就快要跳出来了。
「至，至少请事先先敲下门啊」
「欸？啊，不好意思不好意思。
因为锁没有锁上，所以就，呐。
啊，因为晚饭已经做好了所以就来叫你了……」
摸着光溜溜的脑袋这样的说着，我的火气也消失了。
话说回来，是有说过是附带晚饭的。
没有进行过各式各样的确认的我或许也有过错也说不定。
「……我知道了。
马上就会去的了，所以请在下面等一下吧」
「喔！因为今天的客人只有你和另外一个人而已，所以请快点过来呢！」
到底是有多么的不招待见啊，这家宿屋。
「……好」
在确认了宿屋的老爹离开了房间，下到了楼下之后，这次我真的是好好的给房间上了锁，再一次转向了箱子准备进行挑战……。
「多么的，老套的……」
双膝跪倒在了地面之上。
箱子，已经打开了。
貌似是在被从后面搭话而吓到了的时候，反射性地打开了的样子。
看了一眼箱子的里面，能够看见闪闪发光的宝石还有装饰品。
游戏生活，第一天。
——我，变成了大富翁了。



　第六话猫耳猫offline

發貼者：iamhungry

第六话 猫耳猫offline
翻譯：新疆刀皇

『NewCommunicate Online』创造出了数之不尽的传说，但是要说到这个游戏最最厉害的地方是哪儿的话，不管怎么说的话都是『是一人用的』这一点吧。
明明在标题之中加入了Communicate啊Online啊之类的，别说不是MMO了就连和他人一起游玩的机能都完全没有。
超叫人吃惊啊。
根据我之前在网上进行的各种各样的调查看来，原本是制作Communicate什么之类的既不是VR也不是MMO的动作游戏系列的公司，貌似是作为那个的续篇准备想要来制作现在所流行的VRMMO来看看而便开始了『New Communicate Online』的制作。
因为是『Communicate』系列的新VRMMO作品，所以就是『New Communicate Online』了。
实在是省事的命名啊。
只不过理所当然的制作公司是没有制作MMO的经验技术的，特别是和VRMMO相关的话自从在过去网络恐怖犯罪（通过劫持VRMMO的一部分服务器，来强制性地给正在游玩的人流入强烈的光和声音的情报。虽然并没有出现死者，但是貌似有数人失去了意识而被抬到医院里面去了的样子）发生以来，各种各样的审查就十分的严苛。
最终貌似因为技术方面的问题还是放弃了，而重新返工制作成了普通的一人用VR游戏。
那样的话标题也应该要做出改变的吧，但是因为要兼顾宣传方面等等的问题，所以就算是胡闹也好也还是决定就按照原来那样了。
话虽如此，成为热门话题的VR游戏的其中之一变成了一人用的了这点对于当时的我而言却是加分要素。
明明就算是在大学之中也是始终观察着孤高，那么为什么非得要在游戏的世界之中和他人扯上关系才行啊。
抱着那种想法的我，在期待着多人游玩的众多玩家所发出的叹息声之中，在发售日欢欣鼓舞地购入了『New Communicate Online』。
但是，这个游戏的真正的传说却正是从那个时候真正开始的。
发售的产品，满天飞着bug实在是难以称得上是游戏的载体，是最糟糕的东西了。
像是在进行对话的途中角色会突然之间就瞬间移动了啊，根据事件的顺序本应该是死了的角色会从容地出现啊这种程度就如同理所当然一般。
顺利地凑齐了条件让特定的三个事件一起发生了的话，能够让同一个NPC同时出现三人的这个秘技『灰度的多重影分身』bug，招来了大量的人的怪异笑声。
如果只是这种程度而已的话那么还能够一笑置之，但是像是在序盘将看上去并没有什么的用的任务道具舍弃了之后就再也没办法入手从而导致不能通关游戏啊，两个事件在同一个NPC身上重叠了的话，就会使得另外一个事件的进展状况消除从而导致果然还是没办法通关游戏啊之类的，大量地发现了会导致游戏没办法继续进行下去的bug。
另外，糟糕的并不仅仅只和故事以及事件有关而已。
虽然以通过无数的技能来进行爽快的战斗吧作为卖点，但是围绕战斗的系统也是糟糕的可以。
最最不受待见的就是怪物死亡时候的演出了。
死亡了的话应该是会化为光的粒子而消失的，但是因为那个演出过于精密复杂使得消失的速度缓慢的异常，从而导致本该是死了的怪物也能够进行攻击。
不，说到底死去了的怪物是不会采取新的行动的，但是要是在即将死亡之前进入到了攻击动作之中的话那么就算是在死亡了之后也能够完成攻击动作。
结果，被HP归零的怪物给杀死了的玩家源源不绝，这也是导致了『NewCommunicate Online』没有人气原因的其中之一。
而且还远远地多着呢。
武器的熟练度应该是作为战斗的关键才是的，但是像是明明使用的是剑而斧的熟练度却上升了啊，用枪使出了斧技能啊，反而明明就拿着弓却使不出来弓技能了啊，作为致命一击的是，在知道了原本武器技能的威力就是不和武器的熟练度挂钩的时候，认真玩着游戏的为数不多的玩家也发疯了。
战斗平衡也是糟糕的一塌糊涂，像是在确定了落单的金属系敌人的位置费了一番功夫打倒了之后却只获得了和杂鱼怪物一样的经验值而已啊，反而没什么大不了的杂鱼却比那个迷宫的boss有着更高的经验值啊，有着多亏了因为高地落差而擅自摔死了的怪物而几乎就没有什么敌人的迷宫啊，最糟糕的是不知道到底是因为什么样的设定失误才会导致难关迷宫的boss不知道为什么会在区域之内普通地到处转悠着而变成了即死祭奠啊，真是什么样的事情都有啊。
事前的演示视频让用户们大大期待的，主力宣传的有着美丽又华丽的特效的技能也是，理所当然的也是适得其反了。
和技能相关的最最著名的bug就是俗称『花样星期五空中漫步事件』了，是个满足数个条件在空中跳跃之后就的话会变成在空中行走，根据情况的话除了自杀以外几乎就没有能够回到地面上的办法的缺陷，而且除此之外也发现了就如同点点繁星一般大量的技能bug。
像是应该单纯的只是技能演出效果的光会有实体啊，技能的效果和动作，演出和范围对不上号啊之类的就像是家常便饭一样的理所当然。
在那之中也算是特别独特的bug在网络上尽情的被玩成了neta，再加上更有一部分好事的人为了好了结果开始取名字玩了。
要例举一下名产的话，比如将特效强烈的两个魔法同时纳于视野之内的话，因为过于强烈的音量和光线量居然会使在网络恐怖犯罪之后追加的安全装置启动，导致强制登出的通称『合成禁术死亡闪光』。
明明就特效上看来的话应该是有着5米左右范围的攻击，实际上的攻击判定却是连2米都没有的让人失望的技能的『虚幻广域斩击（wide slash）』。
技能的攻击判定的地方和自身角色的命中判定的地方不知道为什么会重合在一起，在使用的瞬间就会高几率死亡的『一击自杀鲜血之桩（bloody stub）』。
大概是输入数值的失误吧，伤害倍率变成了负数继而使得攻击的话就会让对手回复的技能『活人剑刺客之怒（assassin rage）』等等之类的，意料之外的创造出了若干的稀世罕见技能来了。
在某种意义上来说作为neta十分有趣的那些bug先姑且不论，除此之外的部分也有大量无微不至的设定，刺激着众多的玩家们。
像是之前也有稍微触及过的，比方说能够改变的角色的外貌数据只有头发的颜色和皮肤的颜色，还有戴在头上的装饰而已，除此之外只能照搬挪用本人的肉体数据而已这一点。
而且头发和皮肤的颜色明明只有三种配色方案而已，但作为装饰戴在头上的猫耳的设计却达到了8种之多，「费工夫的地方错的离谱了吧」「到底是有多喜欢猫耳啊」这般的在某匿名揭示板上在不好的意义上沸沸扬扬了起来。
说起来『NewCommunicate Online』所恶搞出来的『Necomimi Cat Offline』这个绰号在网络上四处疯传起来也确实是在那个时候。
作为这一连串的骚动所留下的影响，使得『New Communicate Online』现在也还是被满怀亲切地称呼为『猫耳猫offline』，又或者是就干脆就叫做『猫耳猫』，亦或是『猫耳猫w』和『猫耳猫ェ』等等之类的较多。
到底是不是真的怀着好意那么叫只有神才知道了。
因为游戏自身是这副鸟样子，所以理所当然的制作公司被「还钱！」「online什么的不是骗人的吗！」「想办法处理下bug啊！」「突然之间变得一片漆黑无法行动了。怎么样才能够修复啊？」「看看这副屌样啊！！！」之类的抗议和投诉，质问等等给淹没了。
那个批评的盛况十分的惊人，貌似是甚至到了连电视新闻都予以报道的程度了。
然后讽刺的是，就结果而言这场骚动让『猫耳猫』真正意义上的online了。
修正bug的补丁是通过网络来配信的。
因此从而使得『猫耳猫』终于是成为online（没有环境的话bug的修正是不可能的而让好好地游玩也变成没有可能的了）game了。
接连不断地配信着的新的补丁和以超越着那个的势头被发现着的bug。
在补丁的数目超越了30个左右的时候大多数的玩家已经是放弃了这个游戏了。
从某种意义上来说应该是这个游戏最大的粉丝的，那些因为bug而起哄着在网络上热闹地狂欢着的家伙们，伴随着时间的经过新鲜感已经不再了之后，便开始寻找其它的粪作去喷了。
……狂欢已经结束了。
但是，即便如此也好我也还是继续游玩下去了这款游戏。
因为一人用幻想系的VR游戏也并没有那么多其它的了，而且不知怎么的我就是对『猫耳猫』情有独钟了。
就算是发售过了一年之后果然『猫耳猫』也还是缺陷品，版本停止在了1.37，虽然勉勉强强的是将无法继续进行游戏的bug大部分都予以修正了，但是判断为重要度比较低的，比如说和技能方面相关之类的bug的话大多数都还是那个德行。
但是，仔细想想看的话这也正是这个游戏的『味道』。
Bug很有趣的话也别有一番风味。
无论是技能也好武器也好还是敌人也好，先姑且不论质量光说数量的话还是有着很多的，然后从那里发现有用的东西，好玩的东西之类的工作比想象之中的还要有趣。
话虽如此，就算是我也并没有觉得，这个『猫耳猫』就是最好玩的游戏什么的了。
要是实际玩玩看的话，我也觉得是能够找到比这个要更加有意思的游戏的。
但是——
……不。
总之我就是，在网络的海洋中畅游着比谁都要更多的收集着情报，在大学里面除了上课之外的时间几乎全部都献给了这个『猫耳猫』了。
就算是说我的大学生活的回忆中的大约8成的程度是这个『猫耳猫』的话也丝毫都不夸张。
嘛，不过……。
「居然，会在真正的意义上变成了在这个游戏的世界上生活着什么的，真是叫人没想到呢」
在此时，我终于是睁开了紧闭着的双眼。
映入到了睁开的眼睛中的是，已经看熟了得够的，却又是第一次看到的房间的光景。
在游戏的时代中渡过了数之不尽的夜晚的，拉姆里克镇的宿屋的其中一间房间。
缓缓地把手抬了起来。
在手指上，在来到这个世界上的时候没有的两个戒指，戴在了上面。
是在『盗贼梅丽培的遗产』中的，提升耐力最大值的戒指和提升耐力回复速度的戒指。
遗产之中的其它道具已经记不太得了，但是只有这几个还好好地记着。
耐力的值是角色的强化所无法提升的要素之一，想要提升的话那么就只有靠装备来补正了。
和耐力的补正有关的装备原本就已经是非常的少了，但这个虽然在中盘才能够入手效果却相当的高的戒指我在游戏之中也受了它不少的关照。
「好漂亮呢」
我眺望着在现实之中是绝对不会去戴的，绽放着美丽的光芒的戒指。
能配合装备者的手指来自由地改变大小的那个魔法的戒指，正紧密地贴合在我的手指上。
边呆呆地观赏着那个，边想着。
对原来的世界没有迷恋什么的，是不会这么说的。
但是——
「能量箭（energyarrow）」
在轻轻咏唱了之后，施放出了基本的魔法技能能量箭。
从我的指尖产生出的小小的魔法箭矢，朝着我作为目标所指定的空间大大地转了过去，然而却没有能够完全地转过去飞过头了，因为过头了所以这次是朝着反方向转弯了过去……结果，就像是追着自己的尾巴跑着的小狗一样，咕噜咕噜地不停打着转。
这是将有诱导性的技能的目标地点，设定在技能的旋转半径更要内侧的地方的时候所会发生的现象。
俗称为『老鼠烟花』的，连bug都称不上的一点小秘技。
在和敌人进行战斗的时候也不可能会用得到的，也不会造成任何的损害，是个既无益又无害的，无聊的小neta而已。
只不过……。
「果然还真是漂亮呢」
会这么的觉得。
这副光景，居然会在虚拟世界之外看得到什么的，从来就不曾想到过。
只凭这些的话就有值得一来这里的价值了吧，我这么想到。
「……啊」
没过多久光的箭矢就消失了。
即便如此就像是将留在眼中的残像保存起来一般，我又再一次闭上了眼睛。
啊，嗯。
果然，是这样的呢。
对原来的世界没有迷恋什么的，是不会这么说的。
但是——
「——这个世界，也不错呢」



　第七话捷径

發貼者：iamhungry

第七话 捷径
翻譯：新疆刀皇

『猫耳猫』，也就是，『NewCommunicate Online』的世界之中，商品的买卖使用的都是被称为『元素』的魔力货币。
将存储在专用的水晶里面的魔力作为金钱使用，来进行购物和交易。
在魔法文明发达的这个世界之中，无论是制造物品也好还是生个火也好魔力都是必要的。
比贵金属和宝石之类的要更加的实用，有着安定的价值的魔力这种存在，特别是在像是这种地区之内非常适合于作为货币来流通。
也就是说这是幻想系才会有的独特设定……虽然是想要这么说，但是实际上貌似却是已经习惯了电子钱币的现代人们，想要能不能想办法在游戏之中也能这样做而在几经思考之后所想出来的苦肉计的样子。
虽然是有些可悲的事情，但话虽如此，对在电子钱币已经成为了购物的主流，纸币和硬币之类的东西几乎都已经全部被淘汰了的现代的日本人而言，要让他们在游戏之中逐一的去数金币的数量银币的数量什么的来买东西的话是十分痛苦的吧。
说实话，就连我也觉得这样麻烦死了。
如果只要决定好要支付的金额将水晶给碰上去而已就能完成购物的话，那么就是最好的了。
边这么的想着，我——
「多谢惠顾！」
——将昨天晚上入手的『盗贼梅丽培的遗产』中的宝石类给卖了出去，握紧着存着满满的元素的水晶，离开了那家店铺。
游戏生活第二天。
离开了宿屋的我，最先前去的就是道具店了。
结果还是想不到其它有什么安全的搬运方法，我还是将梅丽培的遗产给装在了箱子里，前往了店里。
直到在里面放着的宝石类卖了出去，指定的额度的元素转移到了我的水晶之中为止，真的是担心得稳不住神儿。
每次要转过转角的时候就很害怕会不会有抢劫的窜出来，觉得所有看到的人是不是全部都在盯着我的箱子。
还真是不能去嘲笑真希啊。
就算是进入到了店铺里面后也好，在审视着我所拿出的宝石的时候，担心着像是店主会不会化为金钱的亡者朝我袭击过来啊，会不会追问我为什么会得到这些东西啊，被抓住痛脚而被压价啊之类的各种各样的问题，但是还好的是没有那些破事。
当然的虽然并不清楚明确的数值，但是觉得应该是和游戏的时候是一样的金额准确地支付了出来，道具店的店员面带着漂亮的营业微笑。
「多谢惠顾」
这么说着送离了我。
……这么说起来无论是去到哪个城镇也好只有道具店的店员都是女性，这到底是为什么呢。
不管怎么样，总之这样就能松一口气了。
要是宝石的话那么会有着被抢走的顾虑，但是元素的话只要一旦进入到了我的水晶里面没有我的许可是抢不走的。
这样的话就没有会被偷走的顾虑了。
嘛，说实话的话，要是水晶的持有者死了的话那么那个限制也会消失了的，虽然也会有「就算要杀人也好也要抢走」的家伙在，但是那方面的话就不予以考虑了。
这样，我所持有的元素就有175300了。
考虑到一开始所持有的元素只有500的话，算是相当大的跃进了。
任务的报酬，基本上都是根据任务的难易度来决定的。
作为中盘以后的任务，而且完成的话要求要踏破三个迷宫和解谜的这个『盗贼梅丽培的遗产』任务所入手的报酬，理所当然的是和初心者玩家不成比例的程度的高的。
嘛因为『猫耳猫』的那个平衡不太着调的缘故，所以也会有费了一大番工夫却只得到了低微的报酬的事儿，但是关于这个『盗贼梅丽培的遗产』的任务的话可以说得上是和花费的工夫所相称的金额的。
但是虽然怎么样都好，但初期金额只有500的话会不会也有些太少了啊。
光是昨天住宿在宿屋里面就花了200了，也就是说我只带着两天分再稍微多一些的住宿费就出来旅行了。
实在是个欠考虑的男人啊。
「这样就能买装备了……但是。
在那之前，不去下指南老爷爷那里是不行的吧」
所谓的指南老爷爷是个引退了的冒险者，就和那个名字一样是个教程用的指南角色第二号。
在昨天的莱因哈特的导向之中也出现了那个名字，要是有什么事情不清楚的话就去拜访那个人吧被这么的推荐了。
是个会将冒险者的心得传授给玩家，同时也会将冒险者的必要道具予以转让的值得感激的角色，不去的选项的话，嘛，没有呢。
指南老爷爷会转让的道具有三个。
比起外表所看上去的能够放入更加多的东西的，实际上是代替道具库存的存在的『冒险者的包包』。
几乎能够无限制的放进去东西的，实际上是代替仓库的存在的『道具箱』。
然后，就是任务用的道具『神秘纸条』了。
无论哪个都是游玩游戏时所必不可缺的道具。
特别是如果要买装备的话那么『冒险者的包包』是必要的。
虽然初始所持有着的『冒险者的袋子』也是同一种类的道具，但是这个是用来放入经常使用的消费道具的东西，所以最多也只能放入6种而已。
顺带一提，装备之类的大件物品也是不能放进去的。
然后，『冒险者的包包』也并不是说能够放入东西的容量就是无限的了。
这样的话，果然就需要『道具箱』了。
正确来说的话虽然只是获得城镇中的道具箱中的一个的使用权而已，但是用来放置用不到的装备之类的东西是非常方便的。
最后的一个，『神秘纸条』也是相当的重要的。
光看样子的虽然只是写着搞不太清楚的像是涂鸦一样的字的纸而已，但是这个却是让游戏故事继续下去所必须的任务道具。
因为看上去并不像是太过重要的东西，所以在像是包满了之类的时候就会把它给舍弃掉了，但是这样的话就会卡在游戏故事的半当中了。
更糟糕的是，通常情况下，在道具被舍弃掉经过一定时间之后就会消失了，这样的话就再也不可能通关游戏了有着这样的缺陷。
现在的话已经通过补丁修正成就算是舍弃了也好也不会消失掉了，在这层意义上而言也可以说是引人关注的道具了。
「……唔」
说实话的话有些不太擅长应付那个老爷爷，但是不去的话也是不可能的啊。
不，在收下道具的这个立场之上还要抱怨什么的，虽然我也知道是有些厚颜无耻就是了……。
结果最终我还是将下一个目的地定在了指南老爷爷的家，转换了方向。
径直的，朝着老爷爷的家走了过去。
在那之后，到访了指南老爷爷的所在的我相安无事的得到了道具，但是因为并没有什么全新的情报所以就这样省略了。
指南老爷爷在这边的世界里面也果然还是指南老爷爷啊，要说的话就只有这些而已了。
「这样的话就能去凑齐装备了」
轻轻地拍打了一下才刚刚入手不久的冒险者的包包。
冒险者的包包，也是和袋子一样感觉的能够自由的将道具拿进拿出。
这样就可以安心的去买装备了。
但是，到底要怎么办才好呢。
这座拉姆里克镇并没有卖什么多好的装备。
尽管如此对于初心者冒险者而言也是有些过度的货物了，虽然觉得光靠这些的话也能大幅度地缩短用来升级的时间，但是反正都要入手的话那么干脆就定得再高一点。
因为只是一开始的城镇而已，所以拉姆里克周围敌人的等级都比较低，任务也尽是些在序盘发生的东西。
但是，像是『盗贼梅丽培的遗产』这样的，发生在中盘以后的任务也并不是说不存在。
说的极端点的话，在通关了主线故事之后所开放的，位于城镇郊外地下的隐藏迷宫之中当然是会有游戏中的顶级敌人出来的。
嘛当然的，要以现在的等级和装备去踏破那个迷宫的话是绝对没有这个可能的。
但是，如果瞄准这种任务的报酬的话那么获得比店铺中所贩售的装备要更加强力的装备也并非是不可能的事情了。
「这样的话，那么果然就是那里了，吧」
在思绪转到这里的我的头脑之中，浮现出了某一家的房子来。
「又是，来到这里了啊……」
依靠着模糊的记忆的我所到达的是，稍微在有些离开城镇中心地方的一间普通的房子。
但是，在乍一看毫不起眼的这间房子之中，却沉睡着能够进入我的强力武器排名best3的独有武器『不知火』。
嘛独有武器虽然听上去很牛叉哄哄的样子，但是简而言之就是没办法在其它地方入手的一样东西而已罢了。
因为『猫耳猫』并不是网络游戏所以老实说的话就算同一把武器有上好几把也是并没有卵用的，因此要说到独有这一点的话也并不是那么稀奇的东西了。
说的极端一点的话，我作为初期装备所持有着的生锈的长剑（攻击力3），也是没有其它入手途径的因此也能是当作独有的了。
「好怀念啊……」
居住在这所房子里面的是叫做朗格的老人，和指南老爷爷正相反的，是个相当安静的沉默寡言的人。
完成了和这位朗格先生相关的连续任务之后就能将我所想要的刀，不知火给得到手了，但是这个却又是，一个相当麻烦的任务了。
首先，要拜访朗格先生的住处变得亲近起来，保管朗格先生写给住在王都的儿子的信件。
前往王都将写给朗格先生儿子的信件送到。
然后从儿子那边接受委托的事情，将之予以解决。
再从儿子那里得到所写的回信，交给朗格先生。
在进行了这样的流程之后，终于在最后，收下了儿子的信件之后，
「这么说来的话在祖父的收藏之中有着武器。
对我而言的话是用不上的东西所以就拿走吧」
说出像是这样之类的话，作为那武器的其中之一，才终于是能够得到不知火了。
可并不仅仅只是花费一番工夫的事情而已啊。
只不过，撇开毫无疑问的作为在同等级别带之中最强武器的不知火不谈的话，这个任务也是有着完成的价值的。
是『猫耳猫』的任务中罕见的，故事不错的任务。
不善言辞的朗格先生，对前往都会了的儿子的担忧以及若隐若现的亲情。
然后，前往都会了的儿子，对父亲的内疚和纠葛。
看着相错的两人的想法通过信件而冰消瓦解了就觉得心情有些小舒畅，然后又有些感动的，让我也不由自主地落下了眼泪来。
是个在完成了之后，也会坦率地认为完成了真好啊的美好的任务。
但是与此同时的，要是问到我想不想要再做一次的话果然还是个会让人犹豫不决的任务。
就我个人意见而言的话，一开始的和朗格先生搞好关系是最最痛苦的了。
要亲密到能够托付信件的程度的话那么至少也要听5次朗格先生的故事才行，但是那却是非常的困难的。
确实我是，花费了10天还要稍微多一些的时间在这间房子上的。
朗格先生并不是说是那么难以取悦的，但是硬要说的话因为是个沉默寡言的人，所以如果不能好好帮腔附和的话那么话题就会结束了。
如果故事中断了的话那么会话就会到此结束了。
「请再来呢」虽然是这么说的但实际上却是被给扫地出门，到了第二天又会变成去听一样的故事的窘境了。
为什么要说一样的话啊这个人是老年痴呆了吗啊之类的在玩着游戏的时候虽然是会这么想的，但是这边这个世界的话又会是这样的吗。
虽然稍微有些想要试试看的想法，但总之暂时是没有那个打算的。
因为不知火的入手才是现在的我的最优先事项。
现在的话比起其它事情应该是将不知火的入手放在第一去考虑的吧。
「但是，真困扰呢……」
我在朗格先生家的门口，犹豫不决着。
坦白说的话，这对我而言是高难度的任务。
因为过着与世隔绝的光只是玩游戏而已的大学生活，所以我的交际能力下降得相当的厉害。
即便不是这样也好对于交涉方面的事情之类的话说白了我是很不擅长的。
能好好的，和朗格先生说上话吗。
「不！」
胆怯可是忌讳。
就连黑箱子不也是入手了的吗。
这次也好也一定是没问题的。
「……呼，哈」
大大地深呼吸了起来。
任何事情也好开头是最最重要的。
如果一开始就能顺利进行的话，那么从那里开始应该就能一口气成功地获得不知火的才对！
下定了决心后，我很有精神的敲响了朗格先生家的门。
「打搅了！
因为听说这个家里面有名刀在，所以能不能把它卖给我呢？」
然后，数分钟后。
在我的面前，出现了一把刀了。
不知火〔剑.大太刀〕
攻击力：91
重量：8
附加属性：无
特殊能力：无
得到了渴求的不知火了啊！
咿呀，金钱的力量还真的是好伟大啊！！



　第八话致命的一击

發貼者：iamhungry

第八话 致命的一击
翻譯：新疆刀皇

顺利地入手了不知火的我，边嗡嗡地挥动着不知火，边心情舒畅地走着，但是，
「啊咧？稍微等一下啊？」
注意到了忽略了某件事情，停下了脚步来。
自从来到了这个世界以来，就再也打不开菜单画面了。
而且，无论是附设着的电话机能和时间表示机能的通用菜单也好，还是状态栏画面和进行存档读档的游戏菜单也好无论是哪个都是这样。
这也就是，说。
「我，到底要怎么样才能将这个，给装备上啊？」
这个『猫耳猫』的世界，是通过在菜单画面之中选择装备的项目，在这里决定装备来决定角色的装备的系统。
因为这个原因使得自己和他人的装备不能够被强行地给扒下来，没有装备着武器的话也没办法使用技能，就算是使用那个来进行攻击的话也没有进行大部分的补正，因此几乎是没有什么意义的。
关于这个的话嘛，是因为稍微有着些像是大人的情况那样的，这个游戏之中的NPC们所看不见的地方也有好好地设定着的这一点造成了那个的间接的原因。
也就是说，那个，要是装备之类的能够强行给扒下来的话，那么会有去扒掉女性角色的NPC的衣服的这种想法的低俗的家伙是绝对会出现的吧，但是因为这个游戏是全年龄向的所以要是能够做到那种事情的话应该是说会有些困扰吧……。
顺带一提关于自己的角色也是，就算是什么都不装备也好设定上也是穿着内衣内裤的，因此是不能全裸的。
这样来说的话，就算是我得到了不知火也好，也是宝物无用武之地的……。
「……稍微等下啊。
也就是说，这个耐力系的戒指也是无效的吗？」
是打算要普通地装备上去而戴在手指上的，但是就游戏的系统上而言，这应该是算不上是装备着的。
「不，但是那个才应该是给我要稍微等一下吧。
会配合手指而改变大小，应该是装备的时候才会有的特征才对。
这样的话也就是说已经好好地装备上了？」
不知怎么的有些混乱起来了。
「稍微，来试试看吧」
适当地走到了小巷子里面，找着没有人烟的，看上去比较宽广的场所。
「……这里的话就可以了吧」
在房子和房子之间所空出来的地方，有着勉强能够玩抛接球游戏程度的空间。
在边上，被石头给划分开来的场所种植着鲜花，用着歪七扭八的字写着貌似是『花坛』什么的让人稍微有些想要微笑出来。
（可别踩到了花了呢）
边想着那种事情，我边将剑，而且还并不是不知火，而是初期装备的生锈的长剑架了起来。
在那之后……。
（垫步！）
并没有重蹈之前的覆辙。
喊出技能名称来的话，在使用取消来连续发动技能的时候，找托词是很困难的。
因此我才，只在脑袋里面而已这样的『指令』了。
「！！」
从静止状态开始的突然间的加速。
在简直就像是完全无视了物理法则那般，但是却又是那么熟悉的转瞬之间的感觉中，咬紧了牙关。
然后，在我的双脚踏足到地面的那一瞬间，
（斩击！）
我没有放过这个机会，发动了斩击。
虽然稍微有些迷惑，但结果还是在等到剑挥完了之后，
（垫步！）
又再一次，发动了垫步。
当然的，是成功了的。
在之前的战斗中使用的时候实在是没有像是这样心里那么有余裕，但是现在只是确认身体的疲劳而已因此心情也会宽松下来。
还没有什么问题。
（斩击！）
又在技能快要结束了的时候进行了取消来连接上了斩击。
到此为止，就是打倒了女强盗所使用的combo了。
在此之前，戴上戒指之前的时候这样就已经完全地喘不过气来了，在此之上的连接实在是不太可能了的，但是……。
（还能，继续！垫步！）
我从那里踏出了一步来。
是取消了斩击的垫步。
景色在流动着。
「唔，唔！」
胸口开始微微作痛了起来。
是耐力到底的兆头。
尽管如此，也还没有像是之前那般的痛苦。
继续！
（斩击！）
胸口的疼痛妨碍着集中，但是只凭这种程度的话是不会让在身体之中根深蒂固的东西消失了的。
就和我在游戏的世界之中所练习过的数千数万次的一样，垫步被取消了，施放出了斩击来。
「……哈！」
在此时，果然还是到达了极限了。
挥完了剑，在技后硬直解除的同时，大大地喘着气就那样倒在了地面上。
「哈，哈……呼，呼」
边进行着深呼吸来调整着气息，我确实是感觉到那个感触了。
明显的，能够连续发动的技能的数量增加了。
虽然技能的熟练度上升的话那么耐力的消费量也会减少，但是这个光靠这些的话是无法说明的吧。
（戒指的效果，有在发动着！）
然后既然已经知道了那个的话，那么接下来所需要尝试的就只有一个了。
「哟，嘿」
即便是摇摇晃晃着的，也还是站了起来。
从包包里面取出了不知火来，相应的把生锈的长剑给收纳了进去。
将取出来的不知火架了起来，
（斩击！）
下达了技能的『指令』。
然后我的身体自然地动了起来，将不知火挥砍上去，又将它——挥砍了下来！
Biu，感觉像是划破了空气的声音一般。
果然不亏是高等级武器。
就算是同样的技能也好，迫力也是完全的不一样的。
但是现在重要的事情却并不是那个，
「……能够使用，技能了」
而是拿着不知火能够使用技能这一点。
也就是说这意味着，就算是不经由菜单画面也好也能够进行武器的装备。
「因为世界化为了现实而导致菜单再也使用不了了，所以便就使用了现实的方法来进行弥补，是这样吗？」
即兴做出了适当的结论来。
就单纯的突发奇想而言，感觉也并不是那么糟糕的假设的样子。
「嗯，嗯」
与此同时的，也感觉到了像是有些什么东西挂在心上一样的感觉，但是也说不清道不明那是什么。
「嘛，算了吧」
光是装备的变更能够自由的做到的话就已经单纯是值得庆幸了的。
眼前的烦恼也已经解决了，但也难得的找到了这么个没有人烟的地方。
便想要来稍微再尝试看看技能。
「要来试试看，那个吗」
垫步和斩击的取消，对于对这个『猫耳猫』炉火纯青了的玩家（虽然那种东西，从一开始就几乎没怎么有过就是了）而言虽然可以说是基本的技能，但是单纯的只是能够取消垫步和斩击而已的话，实在是难以称得上是已经非常熟练了的程度。
技能的取消，也就是在技能的发动过程中通过叠加别的技能来予以发动，但是那个时机也并不是说是什么时候都可以的。
只有在『取消点』这个，事先的在技能里所设定的特定的时间之中而已，那个输入才会被予以接受。
至于『猫耳猫』的话那个时机则是全面的十分严苛的，就算是一瞬间也好要是错过了那个时间了的话那么就出局了。
也就是说要为了取消技能的话，要在那个被称为『取消点』的瞬间，正确地下达下一个技能的『指令』才行。
然后『猫耳猫』的技能的话，通常上都设定着两个以上的取消点。
『猫耳猫』的玩家将在一开始的那个取消点进行取消的行为称呼为『短取消』，将在第二个之后的取消点进行取消的行为称呼为『长取消』，这么各自的命名着。
我至今为止所使用着的，两边都是长取消。
但是，因为要在短暂的时间间隔内下达『指令』才行，所以理所当然的短取消这边难易度更加的要高。
然后我现在就要来尝试一下那个。
「……好」
确认完了前方没有障碍物，有着宽广的空间。
垫步和斩击，要说到进行长取消会怎么样的话，那么就是技能的硬直会消除了。
但是如果是进行短取消的话，那么又会发生别的情况了。
垫步技能是朝着指定的方向高速的跳跃过去，在空中逐渐地减速，着陆到地面上的技能。
第二个的取消点在着陆到地面上的瞬间，然后另外一个取消点的话则是在最高速开始转向减速的那个瞬间。
因此，进行短取消的话移动距离虽然只有一半左右的程度而已，但是取而代之的是能够去掉后半的缓慢移动。
另一方面，斩击的短取消则更为极端了。
斩击的第二个取消点在剑快要挥完了的时候，然而一开始的取消点的话居然则是在开始挥剑不久之后的时候。
理所当然的在武器挥下去之前取消了的话，攻击什么的是没可能会击中的。
但是，那个真正的价值却已经不再是在攻击上了。
重要的是，在取消了技能放出了斩击之后不久，就几乎能够毫无间隙的将斩击予以取消这一点。
也就是说……通过在之中插入斩击的短取消的话，就能使得同样的技能几乎是毫无间隙的，连续地施放出来了！
将这个垫步和斩击的短取消予以组合的时候的移动速度也是压倒性的。
在使用了这个的动画上传到了网上之后不久，看到了那个的大多数人几乎都是「又是bug吗……」这般嘀咕着的程度。
但是，在证明了这个并不是bug而是技术之后马上就为之一变，那段动画同时地受到了惊叹和称赞的呼声。
在那之后，看到了动画了的玩家们都一起开始学习起了那个动作来了。
但是，短取消就和之前所叙述的一样难易度是很高的。
特别是，在用斩击取消垫步之后，几乎是立即的这次马上要用垫步来取消斩击才行。
而且，那个时机要是有着一瞬之间的偏差的话那么就不能顺利地发动了。
大多数的玩家都选择放弃了去习得那个严苛的时机，于是这个垫步和斩击的短取消便被认为是『猫耳猫』上级者的技能了。
——然后，根据那个一瞬间也丝毫大意不得的连续的取消操作，和成功时候的惊人的移动速度，将这个技术给称呼为『神速取消移动』了。
这个神速取消移动，在经过我漫长的修炼（家里蹲游玩游戏）之后，终于化为自己的东西了。
作为序盘所能够做到的移动方法是最迅捷的了，而且还能够马上就能衔接上技能。
如果这个招数在这个世界之中也能够予以使用的话，那么就会化为巨大的优势了吧。
（虽然在学会了其它的方便的技能之后就没有再怎么使用过了，但是时机的话这个身体应该是已经记住了的！）
虽然是有着被称为最高级别的难度的combo，但是我相信着如果是我的话一定是能够做得到的。
现在正是将花费在『猫耳猫』上的灰色的大学生活的成果，展现出来的时候了。
「……好」
确认好了耐力已经回复了。
将剑架好……上了！
（垫步！）
身体所感觉到的加速感，但是，却没有沉浸于那个的时间了。
快速连续不断地重复着『指令』。
（…斩击垫步…斩击垫步…斩击垫步！！）
以惊人的速度前进着的肉体，只有最后的那一击，并没有进行取消而是挥出了斩击……。
——biu。
耳边感觉到了划破空气的声音。
等注意到了的时候，我已经在极为短暂的时间之内移动了数米，保持着挥着剑的状态静止了。
（……成功，了！）
喜悦涌了上来。
也没有去在意紊乱了的呼吸，紧紧地握住了拳头……注意到了。
「……啊」
一眼看去，在房子和房子之间的小路之上，有个正目瞪口呆地看着我的小小的人影在。
看起来恐怕是附近的孩子，是个年幼的女孩子。
从手里拿着的那个喷壶看来的话，应该是在这里的花坛的主人吧。
（糟糕了……！）
血色从脸上消退了下来。
难道说是，刚才的被看见了，是这样的吗。
使用取消的技能的最高峰的，神速取消移动的速度不是那种程度的技能可以比拟的。
无论是在谁的眼中也好，都会格外显眼地映照出那个特异性和异常性的吧。
要是这件事情在城镇上传播开来的话那么我会困扰的。
应该要去封口吗？
不，因为对方还是个小孩子，所以适当地说些什么瞒混过去的话……。
但是，抢在我的焦虑的思考安定下来之前，女孩子先开了口。
「大哥哥的动作，总觉得好恶心啊」
「……欸？」
将僵硬住了的我放在那里没去管，女孩子就kyakya的欢闹着，就那样从那个地方离开了。
呆呆地目送着那个的我，在女孩子的身影已经看不到了大概相当久之后，只有嘴上不服输地嘴硬而已罢了。
「恶，恶心什么的，算是个啥啊。
倒是好好地去给，花去浇水啊……」
——相良操麻，在异世界第一次的品尝到了败北的滋味。



　第九话狩猎

發貼者：iamhungry

第九话 狩猎
翻譯：新疆刀皇

「唦！」
发出着奇怪的叫声，三只哥布林，朝着我袭击了过来。
但是，我却毫无危机感。
说白了的话像是这种对手，连技能都不需要用上。
——咂库！
首先将最前方的，在右手边的对手用不知火一刀两断了。
「咕！」
接下来是左边，无视着刺出来了的小刀，朝着哥布林的腹部打出了拳头。
向着很是痛苦的呻吟着的，惊讶到了的哥布林，追击。
——咚！
倾尽全力踢出了踢击之后，
「嘎！」
发出了可怜的惨叫声的哥布林摔倒在地。
但是在那个时候，突然之间背后传过一阵寒意。
接下来是，冲击。
——滋库！
「库！耍小聪明！」
虽然因为大意而挨下了攻击，但是却没有受到伤害。
反而倒是用反击的刀刃砍了下去，舔了舔嘴唇来瞒混过去焦虑。
——咂库！
呗咯。
剩下的就只有被踢倒的一只而已了。
用剑腹用尽全力砍了下去之后，
——杠！
——当！
在地面上反弹起来了一次之后，就那样消灭了。
姑且算是打倒了三只敌人了，但是却没有掉落道具。
如果瞄准了叫做『暴击点』的弱点给予最后一击了的话那么会对掉落判定造成增加补正，但是哥布林的掉落什么的话应该是没有必要去特地瞄准的吧。
关于这点并没有不满。
只不过……。
「稍微，有些玩闹过头了吗」
继续这种战斗方式的话，就算是发生些什么事情也好也抱怨不了。
以后，好好自重吧。
「换个狩猎场吧」
我在对自己所说的话点了点头之后，便离开了那里。
我在被那个年幼的少女给彻彻底底的伤到了心之后，为了恢复失去了的自信心坚定了要去到场地去的决心。
跑到了防具屋里面，购买了拉姆里克的商店之中贩售着的最强商品的，秘银系的一套轻装备。
嘛在那里也是，像是因为初心者装备的我说要买秘银制品的缘故吧招来了店员的诧异的目光啊，难得买了好东西却不知道防具的穿戴方式而请店员帮忙了啊，在铠甲之间夹点纸张来提高生存率这样的做了些小细节啊，在穿戴结束了之后看着镜子稍微摆了些造型啊，等等之类的发生了各种各样的事情，但还是平安无事地完成了购物。
其实的话应该是要将饰品和回复道具也给全部凑齐之后再出发的，但是匆匆忙忙的所以就没有那样了。
但是，担心的必要是完全没有的。
前往了离城镇最近的敌人最弱的北侧的平原后，和像是之前所出现的哥布林，『猫耳猫』之中的最弱怪物的『诺拉伊姆（译：发音相近于日语中的野狗）』，还有作为其亚种的『诺拉伊姆布斯（译：发音相近于日语中的野狗肥猪）』这种有着在各个层面的意义之上都会遭受到控告的名字的怪物进行了战斗，但是全部都弱爆了。
只要用不知火击中了的话那么敌人就能够一击打倒了，虽说是贩售品但也是序盘的高级货的秘银装备，诺拉伊姆的攻击什么的完全就不当一回事情。
攻击的话就会一发KO，就算是被攻击击中了的话也是NO Damage。
正可谓是一边倒。
知道了看上去我，对于以怪物作为对手的话能够毫无罪恶感的击倒这点是个收获，但是果然光是和毫无危险的怪物进行战斗的话，那么在关键的时候自己能够战斗到什么地步就不清楚了。
移动到了敌人要稍微更加强一些的地方，这次决定要来试试看认真的进行下战斗。
我刚刚所战斗着的地方是拉姆里克的北边，叫做『初心者的平原』的场所，只有等级3程度的敌人会出来的最弱区域。
从这里更往西边去的话就有着会出现等级5,6的敌人的『初始的森林』，但是这个样子的话就算是那里也好也完全不会像是苦战的样子。
于是我穿过了城镇朝南，向着叫做『封魔的台地』的会出现等级25左右的敌人的区域去了。
现在的我无论是等级还是武器熟练度都很低，但只有装备还不错。
虽然只是身体的感觉，但是攻击力的话就算是不用技能也好也相当于等级40了。
防御力的话应该也是有着和等级20左右的冒险者同样程度的才对。
就算是等级25的怪物也好，也绝对称不上是上级的。
理所当然的，我没有在这里勉强的打算。
在刚才的平原之中，对于遇敌的机制是和游戏里面几乎是一样的这点已经理解了。
只要没有被对手目视到的话，那么就不会被袭击。
我边以防被怪物所发现沿着街道的边缘步行着，边物色着猎物。
两，三只以上聚集在一起的敌人不予以考虑。
寻找着走散了的单只的怪物。
「……有了」
除掉头上的红色帽子的话，和刚才的哥布林几乎是一个模子刻出来的怪物『红帽子』。
只不过，比起哥布林要更加的好战，等级也更加的要高。
那个等级确实是……24吧大概。
（作为试验实力的对手的话，并没有不足吗）
非常正巧的只有一只，而且还是背对着这边。
我重新握紧了不知火，从背后放轻了脚步声接近了过去。
在接近到了某种程度的地方，
（……就是现在！）
我一口气行动了起来。
瞄准了红帽子发动了垫步。
长取消了那个垫步，夹着斩击的短取消，再次垫步。
「……唧？」
在此时红帽子才有所反应，但已经晚了。
在那个时候，那顶红色的帽子已经进入到我的不知火的距离之内了。
「看招！」
这次毫无犹豫地喊了出来，发动了斩击。
已经连惨叫都发不出来了。
不知火毫不允许任何的抵抗就将红帽子的身体一刀两断了。
砍中敌人的触感，和游戏几乎是一样的因此没有什么太过生动的感觉算是个慰藉吧。
被砍中的红帽子，保持着转向过来的姿势，就那样变成了光的粒子。
另一方面的我，则是在拔出了剑的地方用垫步朝后跳去拉开了距离，眺望着那个样子。
至少在『猫耳猫』之中的话，在敌人完全消失之前是不能够放心下来的。
为此才这么小心谨慎的。
没过多久，红帽子的身姿完全的消失了。
然后，在红帽子原来所在的地方，留下了那顶作为其标志的红色帽子。
第一次的掉落道具。
果然，这块的规格也是和游戏是一样的。
「……呼」
果然，技能的连续使用是相当吃紧的。
我大大的喘息了起来。
但是，因为打倒了高等级的敌人，所以感觉到了身体之中充满了力量。
升级了。
顺带一提，也清楚了这种级别的敌人的话使用斩击就能一击打倒了。
是个十分良好的开端。
「那么，接下来特地正面进行下战斗试试看吧」
我为了寻找下一个猎物而迈出了步伐。



　第十话女主角登场？

發貼者：iamhungry

第十话 女主角登场？
翻譯：鴨鴨

『封魔的台地』的一号强敌，是犬型系怪物，疯狂猎犬。
其它的怪物能发现单独行动的个体,但只有疯狂猎犬必定是二只以上组队行动的。
此次遭遇的对手也是以二只一组，左右分开，保持着夹击的势头正要向我袭来。
当然即使是我也不会甘愿等他们过来。
就像之前出乎意料的女盗贼那样，哪一边会打破夹击的攻势前来突破呢？
只是，疯狂猎犬在附近的怪物中算的上是比较灵敏了，我的攻击也有可能被回避。
我把猎犬吸引到差不多距离时，（瞄准着）一只猎犬朝我的脚扑过来的瞬间，
（垫步！）
向着疯狂猎犬跳去。
快如眨眼般取消垫步并陆续放出斩击。
疯狂猎犬是不可能回避我现在放出的最高快的攻击组合。
（猎犬）保持着回避时扭曲身体的状态，受到了我的攻击后，发出了最后的悲鸣。
这样就打倒一只了。
就这样保持着斩击的硬直来引诱剩下的一只。
（来吧！）
剩下的疯狂猎犬愤怒的踏着地面。
感受到那个的同时解除了技能的硬直,在这回头也来不及了。
因此我不确认后面状况发动了垫步，侧向跳跃躲过疯狂猎犬的攻击。
在空中，改变身体的方向，
（悲哀吧）
突然失去目标的疯狂猎犬的姿态在眼前显现出来。
只是，这个位置的话，斩击可能打不到。
刹那间，我使用了另一个基本技能。
（横砍！）
挥动着不知火朝它的身体横向打过去。
即使是灵敏的疯狂猎犬也不能在空中躲避。
受到攻击的疯狂猎犬没有任何手段，只能化作光消失了。
「嗯，不错的感觉」
之后在『封魔的台地』持续战斗着，提高了相当多的等级。
在游戏中养成的像战斗直觉那样的东西也回来了。
就在刚才，即使『横砍』也能很好地使用了。
「还是不知火好啊」
技能和攻击力还是那样，重要的是怎么使用。
因为我原本从游戏时代开始就使用着剑系的武器，一样的长度的不知火还是挺适手的。
关于武器的说明没好好地做过,不过，武器各自的类别设定如『剑』『枪』等，根据那个决定了武器的长度。
『猫耳猫』中似乎有这么个设定，技能的效果范围是固定值，和武器的长度并无主要关系。
说不定，一样的技能如果使用长度不同的武器会变成怎样呢？
试着想象下或许能明白其中的原因。
比如，这里有一把特别长的剑和一把特别短的剑。
平常的话，肯定是长的剑攻击范围大，但在『猫耳猫』的系统下使用技能，范围变得一样了。
更近一步说，使用技能时，有的情况长的剑看起来攻击到了敌人但并没有造成伤害，还有短的剑看起来没攻击到敌人但却造成了伤害，可能会产生出各种不便。
所以，剑就全部是这个长度，枪全部是另外个长度，长度决定每种武器的种类。
并且，有几种武器可以说是向上兼容一样属于多个类别。
『短剑』对应的『忍刀』，『枪』对应的『戟』，还有『剑』对应的『刀』等那样的还有很多。
这个向上兼容武器，譬如被『忍刀』分类的武器，全部也有着『短剑』的类别，『忍刀』与『短剑』的技能都能使用。
并且当然，那个武器的范围与『短剑』在设定上是一样的。
稍微长了点，总之作为『刀』被设计的不知火，是有与『剑』一样的范围，『剑』的技艺也是可以使用。
「只要有这把剑的话，我……!?」
由于一边考虑事情一边走的原因，脚下被突出的一边绊倒了。禁不住用膝顶那个地方，
「哇……」
我愤怒的目光和邪神的眼睛对上了，在恐怖的气氛下溜走了。
「这个，是邪神的雕像吧」
把我绊倒的这个东西，是这个国家很常见的，特别是魔物支配的领域，刻有邪神身姿的雕像。
『猫耳猫』的舞台有这么个设定，利希特王国魔物多的原因是在这个附近有被封印的邪神存在。
为了邪神复活所需的祭品，魔王盯上了这个国家，派出了众多的魔物。
愉快的心情一下子变冷了。

作为游戏的关底BOSS『带来终结的魔王』的等级是250。
至於作为里BOSS『邪神的碎片』，水平应该超越300。
在游戏中他出不来,不过如果按照游戏的设定，是在这个世界上的某处存在着邪神的实体也不奇怪。
如果存在那样的东西，到底人类有胜利的希望吗？
对于顶多能打倒25级敌人的我，看上去相当可笑呢。
「今后该怎么办，还没认真考虑啊」
振作起来，小声嘟哝着。
这本应该是尽快考虑的事情，然而，对变成真实世界的游戏着迷了，一直以来都没有去考虑。
说清楚点，如果目标只是在这个世界没有困难地生活下去的话。通过狩猎25级的敌人，就能得到住宿费相当的钱了。
特意继续变强也就没必要了。
但是，如果魔王和邪神，或者较强的魔物来攻击国家的，就失去了反抗的手段。
另一方面，同游戏那样以通关作为目标也会伴随着危险。
我能通关游戏是因为有能保存读取，也能复位，失败也不要紧的安心感。
在不能改变实际的这个世界中，通关游戏这个目标是不现实的。
然后，假设(连)魔王，或邪神的碎片都打倒了，说不定那个真正的邪神在等着我。
我不认为能打倒即使在游戏中都还没有战胜的敌人。
那样做的话，最后的可供选择的方案……。
「返回原来世界的事吗」
对于最不可能实现的方案，我想,说不定我已经想到了，其实有一个能返回为原来的世界的方法。
但实现那个的成功率相当低。
而且什么都不发生吗，也有可能会死的最坏结果。
而且……。
「对此，关于件事，是不可以的」
自己变得更强，或者找到强力的伙伴？
总之在这个城市一直逗留是不行的。
「那么，我……？」
当我试图想出一个答案时，发生了异常事件。
「那个，是什么？沙尘？」
是龙卷风之类的吗？
在考虑着这个世界能否产生这样的自然现象时，想到了更加危险的可能性。
「等，等？我一个人在这里升级了几小时？」
自问自答。
但是没有回答。
应该要是平素告诉时间的菜单画面现在沉默。
平常能告诉时间的菜单，现在沉默着。
但是，如果那个沙尘的原形要是我想的那样的话，事情会变得很不妙的。
我惊慌地打算离开那个场合,不过，
「す……せ…ん！ …ぁ…け……ださ…い…！」
在风中，当这种声音已经传来隐隐的，一切都为时已晚。
——来了。
——那个家伙，来了。
完成NPC人气排行榜和NPC不受欢迎排行榜同时称霸这样的伟业的，唯一的角色。
那个压倒性的存在感，让很多玩家感到情切，在那以上更多的是抱怨声，那家伙……。
「火车王，来了…!!」
而且……。



　第十一话火车酱

發貼者：iamhungry

第十一话 火车酱
翻譯：新疆刀皇


有时候，你可以见到一些对RPG的升级系统燃烧着奇妙的怒火的人。
「那个啊。虽然是个很单纯的问题，但是靠提升等级来简单地打倒boss很好玩吗？
在像是战斗方式啊装备啊之类上的下工夫，从而顺利地获胜有时候又会失败了那个才是游戏的乐趣不是吗？
为什么非要在像是做作业一般的无聊的事情上面花费时间来特地让游戏变得无趣呢？
并不是想要说什么坏话，只是纯粹的不明白有什么意义而已」
烦死了啊这边可是想要玩龙傲天无双的啊既然想要那么说的话你就给我滚去玩没有等级制的游戏啊，我的话可能会想要这么说吧，然后在想着这种事情的人又让我发现了一个。
——无需隐瞒什么，那正是『猫耳猫』的制作者。
那么你们tm的为什么，要特地去制作等级制的RPG啊！
并不是想要说什么坏话，只是纯粹的不明白有什么意义而已啊！！
……那么。
在幻想系的SLG，又或者是SRPG这种类型的游戏中的话，如果在同一张地图之上无休止地提升等级的话，那么就会有着出现明显的依靠通常的玩法是无法打倒的强敌开始屠杀玩家队伍的事情。
你们别给我在这种地方停下来快点给我前进，可以说是来自于制作团队的讯息。
然而，大多数的如果提升等级过头了的话会进行平衡性的调整，又或者是将提升等级的行为识别为乐趣的其中之一的RPG这种类型的话，首先是不会出现像是这种会对玩家造成刺激的敌人的。
但是，『猫耳猫』却不一样。
将进行单纯作业的提升等级视为邪恶，在序盘提升等级的玩家的身边必定会有死神的造访。
正确而言是在拉姆里克周围的地图进行长时间的提升等级的话，那么那家伙就会来了。
紧接在『蜥蜴人的陷阱』之后的来自于『猫耳猫』的第二刺客，通称『火车酱』！
在看到『火车酱』这个名字的时候，直觉敏锐的人，又或者是MMORPG的经验较长的人的话马上就会菊花一紧。
原来如此，MPK啊，这样。
MPK说的是『Monster.Player.Kill』，又或者是『Monster.Player.Killer』的略称，指的是大量的引诱怪物转嫁给其他的玩家来将其杀死，又或者是做出这种行为来的人的事情，从引来大量的怪物这个行为而获得了『火车』的这个别名。
实际上，这个『猫耳猫』中的『火车酱』，指的是进行MPK的NPC的昵称。
然后，知道那个的大多数的玩家都会像是这样的思考。
MPK真的是好危险啊。
事前就知道了还真的是太好了啊。
但是只有在城镇的附近才能够战斗得了啊，会有这种家伙出现的话那么赶紧脚底抹油应该就没关系了吧。
但是，这个想法太天真了。
说白了，真是太过天真了。
那种半吊子的想法的话能从『猫耳猫』的开发人员的恶意之中逃脱出来什么的是绝对不可能的。
对于这种预想得太乐观了的人，实际见过火车酱的玩家们有句频繁地挂在嘴上的话。
也就是……。
从『火车酱』的手中，是绝对跑不掉的！
随着沙尘的不断的接近，已经看得清楚了的被大群的怪物所追赶着的跑在前头的少女的身姿和，
「请救救，我啊啊啊啊啊！」
听到了她的喊叫声，我哈的大大的叹了口气。
——被说到是比『蜥蜴人的陷阱』更加阴险毒辣的『火车酱』，但是这个事件的恶意，在于本人是没有恶意的这一点上。
在引着怪物逃跑的时候的火车酱那个逃跑的样子可以用一句漂亮来形容，作弊级别的敏捷和耐力，还有有着叫人不由得想要吐槽你丫是不是后脑勺长眼睛了啊的神级回避技术，无论是从怎么样的敌人手中也能逃给你看。
逃亡中的火车酱被杀死了的这种事情几乎就没有听说过，那些极为稀少的目击报告也是和bug有关的。
这样的话就算不用特地去救她的话也没有关系的吧，看到的人会这么想的吧。
但是，那个优秀的逃亡技术，在遭遇貌似可以救得了自己的人，也就是玩家的时候就会消失了。
她的逃命技术是某种的火场牛劲，在遇到别人安心下来的瞬间就会松懈下来从而无法满意地行动了，貌似是这种设定来着。
——那也就是说，如果玩家对她见死不救脚底抹油的话，那么她就会确确实实的被怪物给杀死，意味着这种现实。
她如果是真正的满怀恶意的MPK，是故意地引来怪物想要杀死玩家的人的话，那么见死不救也是很容易的吧。
但是，火车酱自身是没有什么MPK这方面的意识的。
何止是如此，如果没有玩家的存在的话那么什么特别的地方也都没有的她是不可能会去引发MPK的。
她只是个拼命的想要成为优秀的冒险者的普通的初出茅庐的冒险者，只是不知道为什么在玩家长时间的在场景内提升等级的时候会『偶然』的，被大量的怪物给包围住而不得不撒腿逃跑的一个被害者而已。
倒不如说如果想办法过了这个事件了的话，会这样的给玩家添麻烦的话那么还不如放弃当冒险者什么的吧，是个会这样的去烦恼着的等级的善人。
此外，她是绝对不会舍弃玩家的。
你一个人先逃跑吧，又或者是快去城镇里面搬救兵吧，就算是这样拜托也好，
「把你丢下先逃跑什么的是不行的！」
会这样的主张，固执的不会让步的。
因此，留给玩家的手段只有两个。
要么是做好留下不好的回忆的觉悟把火车酱作为诱饵逃走，又或是最好苦战的觉悟守护着火车酱来进行战斗，只有这两个选择而已。
选择了前者了的话，想要逃离那里并不费事。
火车酱所引过来的怪物大多数情况下都是教程很快的怪物，但是只要不做出攻击的话那么全部的怪物都会以火车酱作为目标。
另外，只限于对方是火车酱的情况下，怪物不会马上的就去杀死对方，而是慢慢地玩弄着来杀害这么编程的。
如果能够对火车酱的哭泣着的求救声，还有那个声音渐渐的变得微弱下来，以及最后的「对不起，妈妈……」的喃喃予以无视得了的话，就不会这么的麻烦了。
当然的普通的人的神经是承受不住那种苦行的，因此大多数的人都会马上连打reset按钮，又或者是作为幸存下来的代价而在精神上背负巨大的伤痕。
——这也就是为什么从『火车酱』的手中是绝对跑不掉的，会这么说的原因。
那么假设，选择了进行战斗的话会变成什么样呢。
玩家将会并不只是要和火车酱所引过来的十几只敌人进行战斗而已，还得要带着火车酱这个大型的碍手碍脚的包袱进行战斗才行。
就算是在狩猎场会出现的怪物也好，同时对上十几只的话也几乎是毫无胜算的。
然而，在火车酱和玩家合流了之后就几乎不会再怎么行动了，因此玩家必须要边时常去注意她的情况边进行战斗才行。
选择救她进行战斗的话，比只是普通的进行单独战斗的难易度还要更加的高。
相反的，以单独行动时候的感觉来战斗的话，那么毫无防备的火车酱就会轻易的挂掉的。
瞄准了因为这个事实而动摇了的玩家的空当怪物会袭击过来那么果然玩家还是会挂了，像是这样子是经常会有的展开。
另外一种的经常会有的模式，就是会在意火车酱过头的情况了。
为了守护她而关照过头的玩家无法完全发挥出平常的实力来，会演变成先比火车酱挂了。
只不过在这种情况下的话，玩家会怀着「虽然是挂了但是是为了守护女孩子而进行战斗的因此不会觉得后悔」这种飒爽的心情死去……什么的天真的发展在这个游戏之中是不会等待着你的。
要说为什么的话——因为她是绝对不会舍弃玩家的。
从HP降到0到身体消失为止的这段时间之内，有着若干的时间上的延迟。
在那个时候，就算是玩家不愿意也会目击到的。
「请振作！振作起来啊！
怎么会，因为我的原因……」
这么说着的，哭着抱住自己的火车酱的身姿和，
「嘎哈！」
朝着因为那个原因而使得动作停下来的火车酱的脑袋，凶刃挥下来的瞬间。
——说实话，会造成非常大的心理阴影。
嘛作为结果，经历了这个事件了的玩家，都有着『火车酱』很不妙，的这样的认识，会控制在同一个场景之内的升级，乖乖地去推进游戏，努力地变更着狩猎场来提升等级，但是在游戏之中只在拉姆里克的城镇待了一会儿的我，已经完全的把『火车酱』的事情给忘光了。
「……那么，该怎么办呢」
火车酱的身影不断地接近着。
那个移动速度可以和神速取消移动相媲美，虽然不能这么说，但是要比我跑的要快的吧。
然后，
「疯狂猎犬，吗」
追在那个后面的是十几头的疯狂猎犬。
其它的应该是因为速度的关系而脱落了吧。
但是，疯狂猎犬在这个场景之中是最为棘手的敌人。
没有其它的怪物的存在，连慰藉都成为不了。
（见死不救，吗？）
从这里的话，距离城镇的大门并没有那么的远。
只要牺牲她的话，那么就确实的能够平安无事地逃跑的。
这个世界，并不是游戏。
并不是就算是失败了也好，还可以reset就行了的那种世界。
实际上，根据冒险者的作风的话，就算是在这里对她见死不救也是不会有怨言的。
「说着玩的」
反正自己是做不到那种事情的这一点，自己是最最清楚了的。
所幸的是，耐力已经完全回复了，HP也几乎没有减少。
疯狂猎犬的程度的话，稍微来当下对手也是没问题的吧。
感觉到了因为紧张而渗出了汗水，我握紧了不知火。
终于，火车酱接近了过来。
「请救，请救救，请救救我！」
对于气喘吁吁的那番话，
「交给我吧！到我身后去！」
用尽可能的强而有力的话语回应了。
「是，是的！」
火车酱惊讶地回复了之后，穿过了我的身边，绕到了背后去……在此时就像是精疲力竭了一般倒了下来。
但是，这样就行了。
追赶而来的疯狂猎犬们，警戒着我停了下来。
以我和火车酱为中心，正好是半圆，不，是扇形般的十几头猎犬排列成了这个样子。
疯狂猎犬是种狡猾的怪物。
因为知道人类的武器的距离，所以在一定距离之外就不会再继续接近了。
边保持着不会受到攻击的极限的位置，边等着同伴绕到背后去，同时的袭击过去。
所以，要在疯狂猎犬有所行动之前由这边来先下手为强！
将不知火递到了左方，朝着前方垫步。
（虽然没有这么快的，就在人前暴露绝招的打算，但是……拜托了啊，不知火！）
直到最后方的敌人为止，目测只有不到3米程度而已。
这样的话，能行！
用垫步的短取消，朝着现在还没有能够反应过来的猎犬们，发动了技能！
「无形之刃（invisibleblade）！！」
喊叫着的瞬间，在不知火的前端施放出来了不可视认的斩击。
那个将最左边的，站在前头的猎犬轻易地两断了，
「危，危险……欸？！」
当然不只是就会这样结束了的。
看上去不知火所没有击中的样子的那只背后的敌人，旁边，斜后方，再旁边……在转眼之间的时间内路线上的猎犬们就一个接一个地被切裂了，
「……呼」
当我挥完剑了的时候，十几只的疯狂猎犬已经全部都一分为二了。
姑且应该是将追赶过来的敌人全部打倒了才是，但是要是中途脱落了的比疯狂猎犬的脚程要慢的怪物万一合流了的话，那么就会变成麻烦的事情了。
将肩膀借给了还不能好好地行走的火车酱，匆匆地离开了那个地方。
「……那个，刚才的攻击，真的是好厉害啊！」
在接受了满满的谢罪和感谢的话语之后，她说出了这样的话来。
一眼看去，眼睛已经在闪闪发亮了。
「那种技能，我从来没有见到过！
真是强到逆天呢！」
「啊，啊哈哈哈……」
被夸奖过头了。
这样稍微有些不太好意思了。
顺带一提，魔法的话先姑且不论，武器要学会广范围攻击的技能的话是相当困难的。
正常游玩的话，大概在等级50程度的话才总算是会学会的吧。
「我，等级才刚刚27而已。
真想要快点独当一面啊。」
「欸，嘿」
干笑着迎合着话题的我，内心却是在流着冷汗的。
说不出口。
说不出口啊。
居然，我只是才10级的初心者冒险者，
「虽然非常的努力了，但是武器技能也好，也才学会了四个而已……」
刚才的『无形之刃』也好，其实根本就不是范围攻击而是单纯的近身攻击，而且还和斩击一样是只要握着武器的话无论是谁都能够使用的基本技能，
「但是，我也想要早点变强，成为像你这样了不起的冒险者！！」
只是单纯的『横剃』而已什么的，怎么可能说得出口啊！！



　第十二章自豪的男子汉

發貼者：iamhungry

第十二章 自豪的男子汉
翻譯：石中木木君

举个例子，这里有两个武器。
钢铁之剑〔剑〕
攻击力: 40
重量：10
附加属性：无
特殊能力：无
打刀〔剑、刀〕
攻击力: 36
重量：8
附加属性：无
特殊能力：无
同样的角色使用这些武器，哪一个更大？
单纯的攻击力的话，选择前者，钢铁之剑胜出。
但实际上后者，打刀造成的伤害更大。
这与武器种类造成的补正有关系。
恐怕是武器合成系统的原因，同等级的武器的话，攻击力不依赖种类，是相同的。
再有攻击力的大斧，再弱的短剑，攻击力在数值上都差不多。
但是，实际上就攻击的档次而言，会产生很大不同。
即使是相同的攻击力，但是比起短剑大斧造成的伤害更大。
这是根据武器种类进行的补正。
就拿上面的两个武器举例子，与被分类为剑的钢铁之剑相比，有着剑以外的刀的分类的打刀因为武器补正的原因攻击力会更高，就是这么一回事。
那么，到底什么意思，您差不多明白了吧？。
是的，这就是为什么我能使用可以一次打倒数十只泥浆猎犬的技能的原因。
也是为什么断言不知火是同水平里最强无疑的武器的原因。
那个技巧就是这么回事。
主要近战武器的种类和其特征归纳起来，就是这样的感觉：
〔徒手〕
如字面那样，徒手即是空手打斗的熟练度提高后的产物。
击退术一样的招数有很多。（某林：击退术就是knockback，是以击退敌人为目的的吧）
因为角色能力补正的效果，高等级的时候使用不擅长的武器还比较强的情况也有。
〔拳套〕
拳头上戴的武器。安上这个，徒手的技能就都可以使用了。
连击次数多的技能很多。
补正值低。
〔短剑〕
如字面那样的短刃武器。
眼花缭乱的技能很多。
补正值低。
〔忍刀〕
短剑的上位武器，与短剑长度相同。（某林：上位武器就是可以通过下位武器替换得来的档次更高的武器）
忍者，或者说NINJA使用的那样的小刀。（某林：NINJA，就是忍者的英文）
隐秘和暗杀等技能很多。（某林：隐秘就是隐藏行迹的意思）
补正值普通。
〔剑〕
基本的武器。
技能构成的平衡性良好。（某林：平衡性良好就是说武器的各种数值均衡）
标准补正值
〔刀〕
剑的上位武器，长度和剑相同。
有比单刃剑还要轻细的好处，但总的来说很难找得到。
比剑攻击力高的技能很多。
高补正值
〔枪〕
在序盘到手的武器中打击范围算长的。
突刺系攻击范围广的技能很多。
补正值一般。
〔戟〕
枪的上位武器而和枪的长度相同。
店铺里几乎没有卖，这是上位武器的宿命。
突刺系之外也能掌握斩击系的技能，对多数的敌人都能进行有效攻击。
稍高补正值。
〔斧〕
就是斧子。
技能的打击范围短，攻击速度也慢，但威力高。
高补正值。
〔大斧〕
就是大的斧子。
速度慢，但大威力的技能很多。
补正值当然也高。
〔大剑〕
尺寸和成人男性相同的巨大的剑。
兼有高威力单体攻击技能和防御系的技能。
补正值非常高
〔大太刀〕
近三米长的妖怪武器，要从刀鞘里拔出来真的很不容易。
故事后半开始，到手的大太刀全部很都稀有而且独特。
本来就很强，可使用技能的话更像白痴一样的强大。
极高补正值。
到这里的都已经清楚地明白了吧？
为了慎重起见，再引用不知火的数据。
不知火〔剑.大太刀〕
攻击力：91
重量：8
附加属性：无
特殊能力：无
也就是说呢，就是那么回事啦，不知火这把刀本应被分类为〔剑.刀〕的，却像疯了一样的，因为一些原因有了〔剑.大太刀〕这种明显不可能的设定了，自然是因为某种bug啦。
——嗯，倒也是啦。
[刀]和[大太刀]相似是很相似呢，心情是可以理解的。
即便如此，一般是不会搞错的吧。
那么，由于这个错误，到底会发生什么呢？。
首先，武器补正不同，导致攻击力异常的高。
[刀]和[大太刀]的武器补正是天与地程度的不同。
只是，相比刀，大太刀很难得到，最短也得到中盘的最后才能入手。
而且又长又重，不用双手拿根本使用不了，很难在狭窄的地方使用。
还有，挂在腰上也会碰到墙壁，令人非常不安。
但是，对于不知火来说就没有那样的担心了。
看上去像普通的刀一样，也容易使用，攻击的话，就和大太刀平常的攻击力一样。
明摆着的最强。
在此之上，因为分类上是大太刀，所以大太刀的技能也能用出来。
而且在《猫耳猫》中，技能的攻击范围不受武器长度的影响。
由此，就会发生用不知火来发动大太刀的技能（比如大太刀的基本技能横切等），不管是怎样的情况下，在外观上来看只是挥动着不到一米的刀，但是攻击范围却和大太刀一样达到三米这样的奇妙现象。
也就是说，这就是无形之刃（invisible blade）的真面目。
就是说不知火当作刀来使用时，具备和大太刀一样的攻击力，只在更必要时使用和大太刀打击范围相同的攻击就行了。明显就是所谓的作弊武器！
即便如此，还是真的很厉害啊，那个数量的泥浆猎犬一击就打倒了呢！
正因为有那样的原因，火車酱的闪闪发亮的眼睛更加刺痛了我的心。
因为那攻击几乎100%都靠的是武器的力量，如果知道原理的话连火車酱也能使用出来。
话虽如此，当然也不能直接说明这个实际上是利用系统条款设定上的错误的技能啊。
真是恼人啊。
啊，自我介绍迟了。
我叫伊娜.特蕾尔（イーナ・トレイル），姑且算是冒险者，擅长的武器是短剑。
老实说，本名都记不起来了呢。
果然还是叫火車酱吗？
那、那个，是特蕾尔——
不，不用在意。
向一脸惊讶表情的火車酱挥挥手蒙混过去。
这样就行了——我是这么觉得的，却发现她不知为什么还是一直看着我的脸。
到底是为什么？
嗯，怎么样了？
她怯生生地回答了我的疑问。
那个，请问，你的名字是……？
她低着头，只有眼睛朝上眨巴眨巴地这样说道。（某林：这玩意儿你让我怎么翻，在看过某个帖子里的讲解后我已经想掀桌了。最后带着满满的恶意，就这样吧，我不管了。但是原文还是会放上来的，想要感受一下意境的可以看看：上目遣いにそう言ってくる。）
啊——，是这样啊。
刚才的那个是催促的眼神没错吧。
但是，怎么办啊？
在我模模糊糊的记忆中，确实照帮助火車酱后的对话顺序来的话，应该是会发生让她成为伙伴的事件的。
当然虽说有那样的活动，只要玩家不进行邀请，她就不会作为同伴同行，游戏里是这样的。
现在的她已经真正成为了人，不可能再由自己决定是否让其成为同伴了吧。
在游戏中基本上除了必要的时候以外都是单打独斗通关的。(某林：原文就是solo啦，只是为了规范改成了单打而已）
多亏了bug，打倒敌人的手段不少，这样一来单打得到的经验值不会分散，能得到的经验值也会更多。
——绝对不是因为在游戏里交不到朋友哦。
不，这是真的哟。
（以下疯狂脑补）
但是，这里是不是游戏，死了以后我就怎么都没法知道了。要小心再小心，我想，组成同伴一起行动也未必是个错误的选择。
考虑到这一点，如果是这个人格上值得信赖的火車酱来做我最初的伙伴的话，那将求之不得的事吧。
但是呢、可是啊，我一直一个人冒险来着，也有一直坚持这样的风格也不错呢的考虑呢。但是不知道其他人心里在想什么，也不想马虎地增加同伴，但赢得火車酱的尊敬的毕竟是武器的力量啦。
当然犹豫过因为这种原因增加同伴会不会不公平。
顺便也有和火車酱成为朋友，会不会对我的等级提升产生帮助呢这样的用心。
（脑补结束）
这样一来，果然还是……。
那个……不行、吗？
火車酱带着不安的神情，询问着陷入沉思的我。
看到她的脸，我不禁呆住了。
唔……
女孩子的这种表情是犯规的呀！
说实话也想过什么也不回答直接逃跑，但都已经这样了也不可能完全不报姓名。
所以，没有办法了呢。
不论谁都没话说了呢。
受到她视线的影响，稍微感到内疚，我还是决定了。
尽量做出认真的表情，我慢慢地说了起来。
在那之前，有一件不说不行的事：我并不是你想象中那样优秀的冒险者
欸，但是……
反射性的用手制止了她的发言。
会惊讶是能够理解的。
但是，这是真的。
我像在对惊讶的她进行教导一样，将我的话续了下去
本来，严格说来，我连冒险者都算不上，刚才打倒了怪物们的也只不过是武器的力量罢了。直到昨天为止，我连剑都没有摸过。
怎么会——但、但是那样的话，你又是什么人呢？
果然会有这样的问题吗？
但是，我已经预想到会有这个问题了，于是郑重地开了口。
我想到的，理应成为答案的名字只有一个。
我全力摆出一个帅气的表情，报上了我的大名。
我是莱因哈特！自豪的商人，莱因哈特！！



　第十三话挖掘墓穴

發貼者：iamhungry

第十三话 挖掘墓穴
翻譯：新疆刀皇

在回去城镇的途中，我其实是贩售武器之类的东西的商人，刚才只不过是依靠商品的稀有道具的力量而已，你，你说什么！像这样强硬地把话题给掰了过去。
嘛如果冷静地思考一下的话就会有各种各样的粗糙的感觉，但是那点的话已经是顺着势头这么扯下去了。
再这样继续说下去出些破绽的话就糟糕了。
在进入城镇之后马上，我还有要急事，这么拒绝了，半强硬的和火车酱告别了。
「啊，请等一下！」
这么说着追了上来，因此我稍微使用了下神速取消移动来逃跑。
应该说，真不亏是火车酱啊。
真是让人联想不到直到刚才为止还是气喘吁吁着的飞毛腿啊。
「……总算是，甩掉了吗？」
屏住了呼吸，回过头去看见没有人影。
看上去是甩掉了的样子。
「呼哈……」
逃掉了还真是太好了啊。
向火车酱说谎了虽然稍微有些心痛，但是在这里被她给盯上了的话还是要避免的好。
虽然对于没有好好地进行道别有些在意，但是只要说了是靠道具的力量来变强的商人的话，那么火车酱也不会太过那么在意的吧。
……大概吧。
在回城镇的途中，虽然说出了想要为了救了一命的事情回些礼，但是在这里我提出了不要将我的武器的事情外传来作为交换条件。
这样就互不相欠了。
说的方式虽然不太好听，但是这样和她之间的缘分就顺利地切断了。
只有匆忙之间想出来的莱因哈特这个名字稍微有些失败，嘛但是总比报上真名的话要好吧。
如果是商人的话即使是拿着不合适的强力武器也好也不会奇怪的。
虽然是考虑到这样所说的谎，但是说到商人能够想到的名字只有莱因哈特而已了。
倒不如说，现在再回想起来的话其实是个相当不错的选择不是吗。
假设就算因为什么的心血来潮她想要再一次寻找我也好，得到的情报也只会是和我相去甚远的蜥蜴人的商人的而已。
原本也打算要稍微不太怎么引人注目地行动一阵子了，因此情报也就会停止于此了吧。
「要是什么事情也没有的话，和她一起冒险也看上去很有趣的样子呢，但是……」
在火车酱出现之前，在邪神的浮雕上面所思考的事情。
总之我，必须要去变强。
至少也要是，自己的性命不会简单的就受到威胁的程度。
然后，为此所必要的东西却正就在那个脚边所埋藏着。
敌人等级平均250的最高难度迷宫。
游戏中最强的敌人『邪神的碎片』所沉睡着的地下迷宫，其名为『封魔的迷宫』，在拉姆里克的南边，『封魔的台地』的邪神浮雕之下所沉睡着。
本来的话，不打倒最终boss，使用在那个时候所得到的道具的话连到达那扇门之前也是做不到的，但是这个世界并不是游戏。
有想要的东西的话该怎么办才好呢，这我已经从盗贼梅丽培那里学到了。
「武器的话……还没有问题呢」
不仅仅是怪物和角色而已，武器和防具，还有一部分的道具之类的道具也有着等级和HP的设定的。
武器和防具随着每次的使用都会损耗，HP见底了的话那么就会损坏了。
像是其它还有，诸如提灯和火把这样的照明系的道具，张开结界的道具之类的效果会持续下去的类型的道具也是，使用的话HP就会减少，HP归零的话仍旧是会坏掉的。
反过来利用那个的任务也是存在着的，攻击有HP表示的吊桥来将之破坏，从而阻止敌人的进军，要完成这之类的作战的事情也是有的。
……嘛，因为那个吊桥的HP异常的高的缘故，而变成了要首先将敌人全灭之后再将吊桥给破坏这样的不做本末倒置的事情话是无法达成任务的事情，但是那个才是安心的『猫耳猫』品质啊。
如果有想要持续使用同一件武器的打算的话，那么就得要定期的去拜访锻冶屋才行了，但是今天应该是没有要去的必要的吧。
总之因为肚子饿了的缘故，便回到城镇里先去吃午饭了。
饭在宿屋里吃了。
当然的午饭是要另外付费的，但是顺带便的也把今晚的分的住宿费也给付了。
然后又想到了想要顺带的事情，向无能的宿屋的主人，拜托了如果有用来挖洞的道具的话希望能借用一下之后，借到了相当结实的铁锹。
真是意想不到的好运啊。
但是这个铁锹，说是用来护理庭院的，但是到底是真的吗。
说起来这间宿屋的庭院里确实是棵不错的树木。
难道说在那个根部……。
在做着多么愚蠢的妄想的同时，扛着铁锹出门了。
心情就像是最喜欢挖洞的蝎子一样。
不，虽然只有拿着铁锹而已罢了。
在离开大门的时候，门卫虽然诧异地瞪大着眼睛看向了巨大的铁锹，但是予以了无视前往了『封魔的台地』了。
适当地干掉了一些怪物，向着浮雕所在的场所前进着。
虽然也有相当的数量的敌人聚集在一起的时候，但是留了个心眼并没有使用横剃。
虽然觉得应该不用担心，但果然还是个不想要被别人看见的招数，而且光是依赖这个的话也很头疼的吧。
「……是这里了」
所幸的是，很快就到达了浮雕所在的地方了。
嘛因为是个和城镇距离根本就没多远的地方，话说回来已经去过隐藏迷宫很多次了，因此应该是不会犯那种错误的。
但是，从这里开始就是初次体验了。
「是这附近，吧？」
将铲子插在了浮雕稍微后面一些的地方上。
这个浮雕在放上某个道具之后会动起来，从那里会出现前往地下的通道的姿态，那条通道的话确实是应该通往邪神的头部才对的。
那么在着附近开挖的话，估计很快就能够挖通地下通道的吧。
「地面坚固的程度……看上去没问题呢」
在游戏之中的话地面的土地是不能够予以干涉的，但是这个世界的话果然可以毫无问题的进行挖掘。
虽说等级较低，但是游戏世界之中的我却远比现实世界之中的我要有体力的多了。
也并不是要挖出那么深的洞来，所以挖掘应该是不会花上那么长的时间的吧。
马上就开始挖起了洞来。
「哟，咻」
在大喊了一声之后，就开始挖起了地面来。
因为铁锹相当的便于使用，地面被干脆利落地挖掘着。
这样的话看上去能顺利进行的样子。
「……」
咔嚓咔嚓的传到耳朵里的只有挖掘着地面的声音。
就这样默默地挖着地面也太过无聊了，因此就开始哼着小曲来了。
「挖一下是为了我。
挖两下是为了自己。
挖三下是为了我自己」
不，这是什么鬼啊？
自己老老实实地唱起来了的话，就变成了非常自私自利的曲子来了。
虽然的确是那样的没错，但是这样的话稍微有些提不起激情来。
「嗯」
虽然情绪高涨不起来，但洞还是在一点点地变大着。
身体的感觉虽然像是已经挖掘了相当长的一段时间了，但是从开始挖掘开始到底是过了多长时间了呢。
「糟糕了」
忘记菜单画面是打不开的这茬了。
因为没有时钟所以不清楚时间。
如果太长时间待在这里的话，又会将火车酱给召唤过来的吧。
「没办法了。认真点挖吧」
我停止下来了去思考多余的事情，全力地挥下了铁锹。
「好奇怪呢……」
在大概是挖到了距离地面一米程度的地方。
从那附近开始突然间土壤变得坚固了起来，铁锹的头已经插不到地面里面去了。
「还差一点，虽然是这么觉得的」
大概，还差一步左右，有着这样的感觉。
但是那个一步却十分的遥远。
「难道说是，等级补正吗？」
至少在游戏之中的话，对于普通的墙壁和地面的攻击原本就没有什么意义因此无论是HP还是等级都没有进行设定，但是这个世界的话却能够自由的进行干涉。
或许高等级区域的墙壁和地面，比起低等级区域的那些要更加的坚固也说不定。
如果是那样的话，这也可以说是接近了终点的证据。
那样的话，只有硬靠蛮力来打通了。
「这样的话……怎么样！！」
我高高地举起了铁锹，用尽力气朝着地面挥了下去。
随着传到手边的钦的不错的手感一起，
「……啊」
铁锹坏了。
在发呆了一会儿之后，
「那么……这样的话又怎么样！」
在我毫不犹豫地拔出了不知火之后，
「看招！！」
用尽全力地将那个，插向了地面里。
噂，传来了这个奇妙的感觉，一瞬间还以为难道说是不知火坏了吗，这般焦急了起来，但是在赶紧拔出来之后一看不知火还好没事。
松了一口气下来了。
总觉得情绪变得奇怪了起来而想也没想的就使用了不知火，但是要是因为这种事情而失去了不知火的话就太惨不忍睹了。
仔仔细细地观察着不知火所刺进去的地方之后，在那里开了一个黑色的洞。
貌似是打通了地下通道了。
那个奇妙的手感的感觉，貌似是因为刺穿了里面的空洞的样子。
「哈哈！真不亏是不知火啊！」
就算再怎么样是高等级区域的东西也好终究也只不过是地面而已。
看上去是挡不住真正的武器的不知火的样子。
这样的话就简单了。
扔掉了坏了的铁锹，靠不知火来挖掘着地面。
就形状而言很难说是适合用来挖洞，但是还是能用来捅大小洞的。
沉迷于其中继续着作业，总算是成功的将洞给扩大到了能够容许一个人通过的程度了。
「做到了！」
微微做了个胜利的姿势。
然后，就像是祝福着那样的我的努力一般，从里面吹来了凛冽的寒风。
感觉到了单纯的冷气之上的什么东西，让我不禁打了个寒颤。
「不亏是，有着邪神的碎片所沉睡着的地方啊。
但是，那样才像样，啊」
赶快想要窥探下里面而向着洞穴探出了身子，在那个时候。
「——在做些，什么事情啊，莱因哈……不，操麻」
清清楚楚的，呼喊着『我的名字』，回头看向了到底是谁的声音。
（欸？不，开玩笑，的吧……？）
我不禁瞪大了眼睛。
在那里的是……。
「那个洞穴，还有刚刚的，邪神，是……。
到底是怎么回事啊，操麻！」
向着我这边架起着小刀，以警戒的眼神看向着我的，火车酱就在那里。
（……啊咧？）
看着那个，火车酱的若有所思的表情，这么想着。
难道说，难道说，是……。
（——我，难道被严重的误会了吗？）



　第十四话向着地底

發貼者：iamhungry

第十四话 向着地底
翻譯：新疆刀皇


「为，为什么……？」
在从洞底抬头向上向她这么问到之后，回复来了明快的答案。
「我，在和操麻分别之后，就前往莱因哈特那边去了」
总结一下她的话的话，貌似就是这样的事情了。
在和我分别之后，果然还是想要好好地回礼的她，貌似马上就开始寻找起我，不，是『名叫莱因哈特的商人』起来的样子了。
以现代人的感觉的来看的话，觉得靠那种程度的情报想要简单的就找到要寻找的人的话是不太可能的，但是这里终究只是存在于幻想之中的城镇。
大概是因为城镇里面的住民并没有太多的缘故吧，在她活用着轻盈的脚力到处打听一番了之后，貌似马上就找到了。
但是理所当然的，那个是身为蜥蜴人商人的莱因哈特，而并不是我。
根据我的估算的话，情报应该就会断在这里了才对，但是……。
火车酱在向莱因哈特本人说明了那位恩人的特征之后，精明能干的男人莱因哈特轻易的就看穿了那个就是我，将我所住宿着的宿屋的场所告诉了她。
在她歪着脖子前去了宿屋之后，这次是打听到了那个人的话直到刚才为止都还是在吃着饭，但之后就拿着铁锹不知道去到哪里了这样的目击证言。
要是我的话那么就会在那间宿屋守株待兔了，但是这方面的话就要说真不亏是有着那种脚力的火车酱了。
这次是开始打探起了拿着铁锹的冒险者了。
结果，从南门的门卫那里打听到了有扛着铁锹的人通过的她，想着难道说是于是便回到了一开始和我遭遇的地方了，貌似就是这个发展了。
「现在，是轮到这边来发问了」
握紧了小刀的火车酱，一脸严峻的表情向我发问了起来。
（……不妙呢）
现在我的双脚，正埋在洞穴里面。
就算我的角色等级比较低也好，如果是通常的状态下的话有着怎么样都能够跑得了的自信的。
但是，垫步的技能在设计上，在上下的运动方面很薄弱。
虽说深度只有一米的程度而已，但是在洞穴之中的我使用垫步的combo完全的被封印住了。
同时也理所当然的，用不知火来进行战斗的话也应该是不会输的吧，但是相对的也没办法手下留情了。
这样的话，就会伤害到她了吧。
只有这种情况一定要避免才行。
不想些办法靠商谈来解决的话……。
「就算是我也好，也是有听说过的。
在这个『封魔的台地』的地下深处中，封印着恐怖的邪神」
像是进行牵制一般，火车酱这么的开口说到。
我什么也没有回答。
「那个，浮雕，是有描绘着邪神的身姿的呢对吧。
然后你刚才，『邪神的碎片所沉睡着』这样清楚的说过
你，你是……」
用着渗着泪水的那双眼睛，她瞪向了我。
「——你是，渴望着邪神的复活的，邪教徒，对吧？」
咚锵，这般的感觉。
……欸，什么啊那个误会算是。
说起来的话，在游戏之中是有打倒过像是崇拜邪神的邪教徒的样子的人的样子。
也就是说是把我给搞错成那个了吗？
「无论是救助了被怪物所袭击的我也好，还是说出那些奇怪的话来欺骗我也好，都是为了不让这个地方引起别人的注意，而将注意转向到你自己身上。
……有问题吗？」
不，有大发问题了啊。
会救助被怪物所袭击的你单纯的只是因为于心不忍对你见死不救而已，说出那些奇怪的话来欺骗你只是单纯的因为你太麻烦了而已！
但是真没想到，那个谎言会变成这样报应到我自己头上什么的！
果然真不应该去撒什么奇怪的谎言的啊。
「就算是注意到被骗了的时候也好，我也还是相信着操麻的。
但是其实，或许在那个时候就已经觉得很奇怪了也说不定」
「那个，时候……？」
关于这点没有什么可以联想得到的。
但是，那个回答马上就，由本人所说出来了。
「是的。在城镇里想要从我身边逃离的时候……那个时候的变态的动作，如果不是献身于邪教了的话，实在是难以找到可以说明的理由」
「变态的，动作？」
果然还是关于这点没有什么可以联想得到的。
虽然这么觉得，但是回想起来的话注意到了还是有一个可能符合条件的东西了的。
（变态的行动难道说……指的是，指的是神速取消移动的事情吗！！）
那个可是只有『猫耳猫』的上级者才能发动得了的令人憧憬的技能可绝对不是什么变态啥的……。
这之类的什么的嘛，就先放在一边。
「这是误会啊。我没有什么想要复活邪神的打算」
「那，那是在说谎。那样的话这个洞……」
我看着这个摇了摇头。
「想要知道真相的话，那么一起来就可以了」
这么说着，窥探向了洞穴里面。
里面虽然有些昏暗，但是如果是和游戏一样的话那么深处应该是有亮光的。
「等，等下……！」
无视了火车酱的声音，我纵身跃进了洞里面去了。
「……喔」
洞穴，比想象之中的还要深啊。
虽然对于袭来的浮游感有些惊讶，但是即便如此也还没有到靠游戏的身体应对不了的程度。
在我费劲地着陆了之后，只稍微前进了一点儿，等待着她。
没过多久，
「……呀！」
从空中，火车酱降落了下来。
就算她再怎么废渣也好也还是冒险者，在空中重新保持好了平衡，漂亮地双脚着落，
「呀？！」
在地面上滑了一跤一屁股摔倒在了地上。
「……」
「……」
尴尬的沉默在流动着。
「我，我来了哟！那么，请开始解释吧！」
她看上去是打算当作什么事情也没有发生一样就那样不去管了。
强硬的这么说到。
但是，我并没有去回答那个问题。
只是背向着她，朝着洞穴的前方前进着。
「请等一下！不是约定好了要进行说明的吗！
为什么，什么也都不说啊？！」
为什么，吗？
真是个，愚蠢的家伙啊。
那种东西怎么可能会去回答的。
要说为什么的话……。
（那么，虽然是进入到里面了。
但是之后，该要怎么办才好呢？）
因为还对于，该做些什么怎么样进行说明，完全就没有考虑过啊！



　第十五话封印的守护者

發貼者：iamhungry

第十五话 封印的守护者
翻譯：鴨鴨

「……好冷」
火车酱抱着肩膀嘟哝道。
我能明白这感受。
虽然不知道气温是多少,但这里有种让普通人不寒而栗的感觉。
当然在游戏中是不是这样的感觉已经记不起来,不过，现在的我切实地感受到了。
「向前走喽」
虽然我明白那个，但我却没有能担心火车酱的余裕。
把脑海中各种道歉辩解的词句组合起来。
可是，无论怎么考虑也拿不定主意。
（一旦有情况，试着使用技能逃跑吧？）
也只考虑了一下那样的事。
现在我能使用的技能，只有不需要武器熟练度的基本技能。
剑的『斩击』，太刀的『横砍』，魔法的『超能之箭』，顺便说下空手的『正拳突』应该也能使用。
还有不需要武器的移动系技能『垫步』吧。
武器熟练度会随着使用武器攻击对方造成伤害的次数的增加而增加。
在『封魔的台地』进行了相当多的战斗，武器的熟练度差不多是随着等级增长的，要是本来的话可以学会第二个技能左右,不过，由于不知火太强了反而成了阻碍。
熟练度是靠攻击次数而上升，由于全部一击打倒敌人的原因反而增长变慢了。
特意进入了洞穴里边，是因为考虑了即使有等级差，也能使用垫步。
唯一的伙伴速度快，逃跑的话也能马上离开这里，只有勉强地回答了。（被火车酱问为什么到洞穴里来吧？猜的）
藏身地方多的城市姑且不说，如果是这里的话体力用完了就会被抓住吧。
还有，完全脱出后再说也不迟。

干脆就全部讲明了吧,不过，遗憾的是真话反而像是谎言。
其实这个世界原本是人造的世界，在那里刷宝旅游……这样说明着，额，还不如说我是鼹鼠的转生体要死也要死在洞穴里面来得真实。
不是经常说事实总比小说更加离奇吗？
这样的话已经失败了。
想出一系列设定，从中选出最合适的。
「这里是什么地方，你知道吗？」
我当然知道了，但用不知道的口气问着。
说实话，邪神封印的有关情报并没有记得很清楚。
与其说说错话被用奇怪的眼神看待，在这里让她说出点信息才是上策吧。
「哎？邪神的一部分被封印的洞窟，不是这样的吗？」
又问了下。
用问题来反问，我这样想的。
「一半正确，一半不当解。瞧……」
走到了到洞窟的尽头。
在那里的是，一扇巨大的门。
上面有很多凹槽的不祥的门，被两边放置的火把明晃晃地照耀着。
「这是…？」
「是邪神的碎片封印间的门」
对我的言词，火车酱双眼瞪的很大。
「嗯，不过，封印刚才的雕像的话……」
「那个仅仅，是在封印邪神的地方才会有。
这个门真的是用来封印邪神。
……据说，这个门好像连通着异次元。
一般来到邪神的碎片下的人，是不会在门上挖这么多孔洞的」
用通晓事物的样子解说着。
嘛，想从入口进去的话只有把最终boss打倒这一个方法。
不不，即使我再鲁莽，也不会干这种以等级10去挑战推荐等级250级的洞窟这种自殺行为。
会被bug技能秒杀，即使是不知火也不会对boss造成一点伤害。
最重要的是，如果弄错把迷宫的封印解除，怪物从中跑出来，拉姆利库的城市肯定会被轻松毁灭的。
「关于邪神的封印，你知道多少？」
试着高高在上地问下。
呀，我全然不知道,不过。
「啊，那个，只听说了利希特王国第一代国王封印的相关故事，在那里成立了王国……」
「……只有这些吗？」
「对，对不起。我，不知道详细的事……」
「那样吗」
看起来不高兴地说着，我内心深深地点头着。
（原来如此，传说是这样的吗）
那样的话，勇者的后裔是王族吗？
确实国王和公主虽然不知道具体数据，但却相当的强。
不，哪边都没看到触发事件战斗的迹象,不过有相当强的记忆。
「啊，那个，那个是什么？」
被问了，
「是那个」
试着回答了。
不，哪个，我。
我脑内浮现出绝对领域的画面的同时，火车酱看向了这边，我也边讨论边继续探索下去。（完全不知道作者在讲什么，抓狂了）
不管怎么说火车酱，这种的地方毫不介意地跟了过来，也没对我保持着戒备心。
是容易被坏男人欺骗的类型。
以后说不定称呼choroin酱也可以啊。（这是谁？伊娜的名字吗）

在我考虑的期间，开口说道。
「进入这个洞窟，并且打开这扇门，需要被称为『阳光的辉石』的道具。
当然，这是为了保护邪神的封印」
这是真的。
打倒最终boss才能入手的道具。
这里记忆不会出错。
哪条路是错的，在打倒最终BOSS前谁都不能确认。
啊，不，那个吗？
在打倒最终BOSS前不能确认。
往这个方向去吧。
「可是，听说了本应该利希特王国管理的『阳光的辉石』，现在在魔王的手里这样的传闻」
「那样的!?」
火车酱发出了悲鸣声。
这个孩子，真是个好的观众。
反应真实地写在了脸上。
我兴致勃勃地继续说着。
「当然，不能靠『阳光的辉石』这一个东西来解除封印。
可是，这么重要的东西在魔王手里，是不能原谅的」
不过，试着考虑下还真是这样。
其他的封印道具怎么样了？
大概有很多是在事件boss的掉落里。
那样的魔物之类也是对魔王唯命是从的，但是为什么魔王没有解开邪神碎片的封印呢。
设定上是打算去解开封印，但在途中被玩家干掉了。
在『猫耳猫』性质的世界中是安全的,不过现在最好是确认下封印有没有解除，好让自己安心点。
而且，即使在考虑这种事的期间，我的嘴一直是张着。
不，是来回动着，不停地说。
「因此，我是来确认这个封印有没有被破坏」（终于明白之前一大段废话想表达什么了，原来是为诱拐找借口）
「唉，是那样吗?!」
火车酱吃惊地发出了很大的声音。
额，我也吓了一跳。
但是无视她，装作观察门的样子。
「这里，有十个凹槽。
正中心的圆孔是对应『阳光的辉石』，为解除封印还需要其它九个。
这里的封印被打破的可能性非常低」
「这里的……封印？
邪神的碎片被封印的地方，还有很多吗？」
对于这个问题，没有回答。
因为不知道，所以不能乱说。
啊，但是，既然被称作了『邪神的碎片』，其它的应该有很多吧？
然后，察觉到了我的沉默，火车酱特别认真地说道。
「操麻先生。你既不是商人，也不是普通的冒险者。
你到底是什么人？」
与刚才不一样，火车酱的眼神非常认真。
难以忍受这个眼神的我，坦白了。
「我……我是封印的守护者。
巡视各地，调查着邪神的封印」
被期待的目光看着，一不小心说出来了,不过，封印的守护者……中二病吗？
「封印的，守护者…！」
由于很吃惊，火车酱重复着,不过，停止啊！
因为不想重复听着那个词！
再次用亮闪闪的目光，火车酱看向这边。
「那么，这里以外也有是邪神的封印事。
除了这里的封印，别的地方怎么样了？」
「…那个，不能说」
「为什么?!」
当然是不知道那样的事！
当然不能说。
作为替代，我向火车酱亮出了剑。
「那个，是因为还不能信任你！」
「唉，唉呀!?」
当被怀疑时，就反过来糊弄过去！
这是初步的话术技巧！
「为什么你在一开始，我调查雕像时出现了？
也有可能在跟踪我？
然后单纯地跟着恩人，是不是有点太拼命？」
「那，那个……」
把她指责的一塌糊涂。
「而且，你说你是27级。
那个程度的冒险者，是怎么被大量的疯狂猎犬追击下平安无事呢？
正是你，是不是有什么在隐瞒着？」
「不，不对！那，那个时候，真的是拼了命……请相信我!!」
是，相信。
不过，在这里不能缓下攻势。
我继续说着。
「真的，在那里遇到我是偶然？」
「是！」
真的，是偶然,不过。
「如果是，能对神发誓吗？」
「当然！」
「那么，向邪神也？」
不怀好意地问着。
这就等于说你是邪教徒，但火车酱一点也不生气地认真点了点头。
「我……不是邪教徒,不过，如果操麻先生要这么做的话，即使对邪神也能发誓。
在那里偶然遇到了操麻先生，向神和邪神发誓是真的！」
「……明白了」
一开始就明白了,不过，就是想看她这么说。
我，真坏啊。
还有火车酱真的是天使啊！
然后一方面指责的结果，不知什么时候精神上变成相同的立场了。
之后的一段时间，火车酱有老老实实地默不作声,不过，不久之后，慢慢地说了。
「……我，回去了」
我对她平静的话语感到了吃惊,等平静后问道。
「好吗？我已经做好了长时间在这里调查封印的打算」
无论怎么作为我自称的封印守护者，没有任何能作为证据的东西。
说实话，像封印守护者那样帅气的工作，不是差劲的工作。
我自己都会怀疑的,不过……。
然而，火车酱一脸深信不疑地闪闪发光。
「虽然跟着气势过来了,不过，原本我的力量的话不能留在操麻先生身边。
我被操麻先生帮助了一次。
因此再一次，决定试着相信操麻先生」
对我恭恭敬敬地说着那样的话，火车酱往返回的道路走去。
火车酱果然是天使！
是真的choroin酱!!
火车酱，消失在道路的黑暗中。
「逃，逃出去吧…！」
我的膝盖着地了。
非常讨厌自己,不过到最后总算骗过去了。
「或许，转生成鼹鼠比较好」
打开包袱后，连自己也不太明白了最后说着什么。
如果那样干脆，鼹鼠水平就能懂的谎言就好了。
感觉choroin酱也会被那个谎言简单地欺骗。
不，果然不行。
双手双膝着地的姿势，放松身体任由心脏跳动，{理解不能，原文：そんな风に地面に両手両膝をついたポーズで安堵の波に身を任せていると}
「——在做什么呢，操麻先生」
耳熟的，不应该再次听到的声音，触碰到了我的耳朵。
火车酱，深信着我的，已经返回到地面上去的火车酱，吃惊地站在那边看着我。
「怎，怎么了…？」
对于我的提问，火车酱浮现出沉痛的表情。
「真的，我是真的打算就这么返回城镇的。
但是，还不能这么做。
……有不得不对操麻先生说的事」
是什么？
我，看漏了什么吗？
犯了让她起疑心的错误吗？
打破了我的胡思乱想，火车宣告了那个。
「——天井，太高了，上不去」
……啊，老实说没有考虑到这点。



　第十六话放弃了人的头上

發貼者：iamhungry

第十六话 放弃了人的头上
翻譯：新疆刀皇

「好高……」
说的是天花板的事情。
距离洞穴至少有着三米距离。
想要通常的爬上去是不可能的吧。
「有什么，道具吗？」
姑且也向火车酱这么问到了，但是，
「如果有那种东西的话，就不会这么困扰了」
不太好意思的摇了摇头。
再一次，抬头看向了上方。
果然，虽然算不上是非常的高但是想要靠肉身攀登上去是不可能的。
话虽如此，但要说到能不能靠现在所持有着的技能想些什么办法的话，答案是否。
垫步虽然能够攀登斜坡，但是并不能够进行垂直的移动。
就结论而言的话，目前的情况，是没有能够从这个洞窟逃得出去的手段的，就是这么一回事了。
「就算是操麻也好，也无计可施吗？」
用着像是抓着救命稻草一般的心里很不安的声音，火车酱这么的问到。
虽然是在期望着鼓舞人心的回答的吧，但是，
「……嘛最糟糕的情况的话，就只能在楼梯旁边挖个洞，朝着地面向上挖掘了」
这就是，现在竭尽我所能能够得到的答案了。
「能够挖洞的道具之类的，有带着吗？」
对于这个满怀期待的问题，保持了沉默。
铁锹，已经坏了呢。
（虽然也并不是完全想不到有什么办法）
像是挖掘通往地面上的通道啊，或者是制作通向上面的立脚点啊，亦或是通过连续的跳跃向上跳去啊。
感觉靠着那些办法的话应该是能够做得到的。
只不过，不太会花费时间的做法却一时之间想不太到。
总之，先从能够做得到的事情开始做吧。
「想要进行作业的话，这里稍微有些昏暗呢。
首先是，想办法弄些光亮来吧」
「……好的」
拖着一副完全的意气消沉的样子的火车酱回到了封印之门。
有两个火把安在门上。
就算是拿掉一个也好，也不会对谁造成困扰的吧。
我拿下了右手边的火把……啊咧？
「拿，拿不下来……」
看上去我是太过小看这个世界了。
游戏之中的话火把是固定在墙壁之上的因此是没办法拿走的，但是变成了现实了的话那么现在马上就应该能拿得走了吧这么太过想当然了。
「咕，咕！」
就算是用尽全力也好，也纹丝不动。
看上去，并不是单纯的将火把放入到金属器具里面去，而是将金属器具和火把的本体咬合在了一起进行了固定的样子。
……头疼了啊。
难得都费了一番功夫到了这里来了，这样的话就拿不走火把了。
（不，要转换下思维）
想到了一个好主意的我，在火把的前面，缓缓地拔出了不知火来。
「欸！？想，想要干些什么事情啊，操麻！」
突然之间的因为我的奇怪动作火车酱产生了动摇。
但是，这是经过深思熟虑后才采取的行动。
「既然拿不下来的话，那么我觉得砍下来的话不就好了吗」
这个就是将危机转换为机会的想象力了。
虽然可能会花上一些时间也说不定，但果然这个是最最可靠了的吧。
唯一的问题就是，被砍下来了之后的火把还能不能够好好的来使用这一点了，但是最坏的情况下失败了也好火把也还剩下一个。
成功了的话就能够得到这个火把了，就算是失败了也好风险也不大。
已经有足够的价值去尝试一下了。
我轻微地握住了不知火，咻的挥了下去，
「啊，啊咧？」
杠，随着发出了的这一声不觉得像是砍到了木头里面的声音，不知火被弹开了。
就连到底有没有造成伤害，也都搞不清楚。
「不，再来一次」
虽然稍微有些动摇了，但我又再一次的，这次是用上了全部的力气朝着火把挥下了剑去。
「唔！」
这次随着嘎锵，的声音，我的一击停在了火把的表面。
这到底是为什么呢，应该是有好好的攻击到了的吧。
搞不明白。
「……完全的，没有用不是吗」
从后传来了，微微嘀咕着的声音。
我稍微的只有一些认真起来了。
「退后一点」
在这么说着让她退后了之后，我自己也和火把拉开了距离。
理所当然的，那个理由只有一个。
那就是因为现在，我将要使出最强的一击来了。
以突击的姿势架起了不知火，随着裂帛的气势一起划过了刀刃。
「无限之——」
——嘎钦！！
传来了相当坚硬的手感，在挥舞不知火到一半程度的时候技能的发动就停了下来。
当然并不是说技能没有发动。
虽然技能是发动了，但是作为目标的东西实在是太过坚硬了，于是技能便被中断了。
「……不是完全的，没有用吗」
火车酱，又从后面这么小声的嘀咕了起来。
但是，才不是完全的一点儿都没有用！
我的一击，确确实实地击中了火把的木头了。
虽然只是不接近看的是看不太清楚的细微的程度而已，但是对火把造成了伤害！
这样的话就几乎等同于胜利了。
重复多次同样的事情的话，早晚也能够把这个火把给砍下来的吧。
「那个，要是想要照明的话使用我的道具就可以了，就走了吧？」
无视了在后面说着些什么的火车酱，我又再一次挥动了不知火。
「无形之刃！」
随着叫喊挥动了不知火，被火把给挡了下来。
这样就已经不知道是多少次了。
但是，火把上所产生的裂缝，已经到了可以普通的目视到的程度清晰了。
努力的成果确实是出来了啊。
就像是形形色色惊喜的1.09补丁那样。
一开始嘴上很唠叨的抱怨着一会儿了的火车酱也是，大概是放弃了吧已经不再说些什么了。
说实话真是谢天谢地了。
但是同时，也浮现出来了新的问题。
（稍微，有些干过头了啊）
稍微有些全力干过头了的样子，除了火把之外，不知火也是虽然只是稍微有一些而已但也看上去还是积蓄了损伤的样子。
以这样的步调干下去的话，两边很快就会都废了的。
稍微休息了一会儿，之后准备不打算再使用技能了。
所必要的是，就算是细微的也好也要持续造成伤害的这一点。
并不需要靠什么浮夸的技能，来提高一击的威力。
所幸的是，这个以游戏为根本的世界，无论是再怎么样挥剑也好也是不会感到疲惫的。
不，也并不是说耐力槽就不会减少了，但是那个是可以靠自然回复来足以填补的程度了。
这次将技能换成了通常攻击，默默地开始挥起剑来的我，又从后面传来了搭话的声音。
「那个，我觉得应该是没有用的」
是在这段时间之内，什么话也都没有说的火车酱。
「才不是没有用的」
我马上就这么回应了，但是火车酱摇了摇头。
「刚才操麻用技能所造成的伤痕，已经消失了。
那个火把，我觉得是自带着HP自动回复的」
……那种事情，早八百年前我就知道了。
确实的，我刚才所使用『无形之刃』造成的伤痕已经愈合了。
不用技能所造成的伤痕太过细微了，在刻上去没多久之后马上就消失了。
即便如此也好，还只是继续认真挥着剑下去的我的身边火车酱靠近了过来。
「呐，操麻。
我不会说什么不好听的话的，所以就停下那种事情来和我一起回到入口处去吧？
你看，如果回到那边去的话或许能够想到什么好点子也说不定」
真的是一副天使般的慈爱表情的她这么的说着，但理所当然的我装作了一副没有听到的样子。
看着那样的我的样子，她，
「真是的，我不再管了呢！」
这么说了之后，一屁股坐在了那里。
虽然说是不管了却是一副关注着的姿态，但是总之貌似是没有再打算插嘴的样子了。
就这样屁股朝着她，我默默地继续砍着火把，最终，
「睡着了……」
我回头一看，火车酱已经身体依靠在墙壁上酣然入睡了。
应该说是胆神经大条呢，还是应该说是没有危机感呢。
即便是对无忧无虑的她无语了也好，我所做的事情果然也不会有所改变。
边从后面感到着火车酱的安睡的呼吸，我边继续挥动着右手。
自从潜到地下以来，究竟已经过了多少小时了呢。
砍着火把也变得相当的效率化了，现在的话变成了就像是切着白菜丝一样，一点一点微微地动着不知火而已了。
只是一心一意地，砍着火把的行为。
无休止地重复着，那样的作业。
「趁我睡着了搞袭击，看上去并没有呢」
从后面，传来了那样的声音。
我吓了一跳回过了头去。
「你……」
要说我为什么这么惊讶的话，那当然是因为火车酱对于自己的那份自信了。
自己睡着了的话毫无疑问是会被我所袭击什么的，到底是有多么的自信过剩啊。
我回头看向了醒过来了的火车酱的脸……的稍微的下面一点。
要我说点下流的台词的话，她无论怎么看也好都不是新干线而是普通的列车。
……当然所说的是速度的事情。
「不，不是的！」
大概是注意到了我的邪恶的视线了吧，火车酱慌慌张张地用双手遮住了身体大叫了起来。
「不是那样的，说的是邪神的祭品的事情！
你看，献上处……少女的鲜血的话门就会打开了什么之类的，就是那种的！」
「啊，嗯。就是那种的呢」
这家伙，还没有把我是邪教徒这种怀疑给抛弃掉啊。
说是相信了我那又算是什么啊。
不知怎么的虽然感觉好像只是单纯的，为了瞒混过去打瞌睡的事情而随便地说了些什么的样子，但是不禁就想要去捉弄下看看了。
「相对的，看上去却睡得很香甜啊」
「……睡着了的事情，那个是演技。
在我装作睡着的时候操麻会怎么做，只是想要进行确认而已」
火车酱自豪般的这么说到。
但是，真是有些可悲呢。
「嘴角，有些留着口水了……」
「怎么会，假的……哇！」
醒悟过来了的火车酱用手背擦拭着嘴角，手也弄湿了。
我觉得这样的话就找不到借口了，但是火车酱却又大叫了起来。
「这个口水是演技！」
「……演技派的口水呢」
在这种奇妙的交流进行着的期间，我的手也没有闲着还是在动着。
看到了那点的火车酱，以此作为反击再次开了口。
「再，再说，我才不想要被会像是那样一直做无用功的人给这么说呢！」
但是，
「啊。已经要结束了哟」
「……欸？」
差不多可以了吧。
我和一开始的时候一样和火把拉开了距离后，
「无形之刃！」
勇猛的，施放出了那一招。
然后那一击，
「欸，欸！？」
这次真的是，一刀将火把给砍了下来。
下半部分还是留在门旁边，有火焰的火把的上半部分，简简单单地落在了地面之上。
……成功了。
（好！！）
我在心中摆出了胜利的姿势。
活蹦乱跳的，捡起了火把。
一副怎么样的样子转向了火车酱之后，她有些不太高兴的说到。
「确实，觉得是有些挺厉害的，但是……。
那么，要怎么样出到外面去呢？」
……啊，说实话那一点还没有思考过。
之类的事情，当然是不可能会有的。
就和当初的目的一样，平安无事的入手了火把的我，带着火车将得意洋洋的回到了入口处。
好不容易才拿了下来便将火把举了起来，确认起了天花板上的洞口。
「果然很是狭小呢，但是……嘛，这样的话应该是能有办法的吧？」
剑虽然有可能会卡住，但是硬穿的话应该是没有问题的吧。
我举着火把抬头看向了上方点了点头之后，
「光是为了查看洞口的情况的话，也有光从地上射过来，我觉得火把应该是不太需要的」
火车酱逐一地说着泼冷水的话。
那个曾今那么老实的火车酱到底是去到哪里了啊。
想着那种事情，我把火把的火给灭掉了放入到了包包里面去了之后，
「欸！？火把，已经不需要再使用了吗？！」
仍旧是无视了火车酱的反应，拔出了不知火。
观察着洞口的位置，调整好了站立的位置。
「稍微，离开一些」
这么说着让火车酱退下了之后，架起了不知火来。
那么，就从这里开始了。
「上了！」
调整好了呼吸，高声的下达了技能的『指令』。
「天霸——」
随着话语一起挥起了不知火，
「无穷——」
从那里一口气进行了跳跃！
以远远超过垫步的速度上升着。
在那个时候，剑卡在了洞口的边缘，但没有去管砍掉了继续前进着。
从洞底，一口气的飞跃到了距离地面上数米高的地方上。
片刻的停滞，然后是，
「——飞翔，剑！！」
随着大喝声的同时，朝向着假想的敌人斜向的急速下降着。
以切裂大地的势头挥下了不知火！
「……呼」
在技能的硬直结束了的时候，我跪倒在了稍微离开洞口一些距离的地面上。
脱出，成功了。
「呼。总算是出来了呢……」
如果觉得是又靠什么出老千的招数才出到了外面来的话，那么就错了。
刚才的既不是使用了取消也没有利用bug，而是技能名就是那样的原来的技能。
那个技能本身也是，只不过是要移动到稍微高一些的高空中而已，其它没有什么特别的地方，是个不折不扣的技能。
——是的。
『天霸无穷飞翔剑』是，就算不进行特别的攻略也好，只要以剑为主提升熟练度的话在通关游戏前后就会正常的所学会的，从斩击数过去第12个的剑的技能。



　第十七话垂落下来的蜘蛛丝

發貼者：iamhungry

第十七话 垂落下来的蜘蛛丝
翻譯：新疆刀皇

「今天会钓到，什么东西呢」
我优雅地哼着小调，享受着垂钓。
「……操麻。看上去，还真的是挺高兴的呢」
感觉好像是听到了熟人的总觉得有些幽怨的氛围的声音，但是觉得归根结底肯定是想多了就没有去在意。
我心情很好的理由非常的单纯。
因为在游戏世界之中的话就系统上而言是不可能入手得了的超有用的道具，在这样的序盘就获得了。
现在在我的包包之中所收纳着的一个火把。
那就是我心情很好的主要理由了。
什么啊不就是个破火把吗，之类的可不能去小瞧啊。
我所得到的，可不是那种随处可见的火把啊。
这正是君临于『猫耳猫』的照明道具的顶点的，最最有名的火把。
众多的重度『猫耳猫』玩家所受过关照过的，有着HP自动回复能力的250级的超级火把，通称『火把师傅』。
要说到这个东西不就是个火把而已却为什么会被称呼为师傅的话，那是因为这个道具用来提升武器的熟练度是最最合适了的。
话说回来为什么，我会前往那个封印的洞窟呢。
果然光凭现在的等级的话是不太可能敌得过地下迷宫的敌人的，在那之前没有道具的话是进入不到封印之门里面去的。
即便如此我也还是前往地下去了，是为了这个『火把师傅』。
关于武器熟练度的提升方式的话，记得过去应该是有提到过的。
根据使用武器的攻击击中所造成的伤害的次数来提升熟练度，如果和对手有着等级差的话那么会产生奖励。
简而言之，就是『尽可能的找高等级的对手』，『尽可能多次的』『造成1以上的伤害』这样就是提升熟练度的捷径了。
因此为了提升武器熟练度的话，用孱弱的武器不停的去攻击行动迟缓的高等级怪物是主流做法，但是有时也会有去尝试奇怪的事情的家伙在。
就是通过攻击道具来代替怪物来提升武器的熟练度。
一部分的武器和防具，还有就是像是提灯和火炬之类的会产生破损的道具，除了等级之外作为耐久值还设定有着HP。
对对象造成伤害只有这点是提升武器熟练度的条件的话，那么攻击有着等级和HP的道具的话不也是会提升熟练度的吗。
他这么的猜想着，实际上也证明了那个是正确的。
代替怪物依靠着不会抵抗的道具来提高熟练度。
这个，一眼看上去像是个好点子。
但是，实际上却被认为不是个效率十分好的方法。
首先，光是比角色的等级还要更高的道具就不会到处有掉落的。
特别是武器防具的等级，大多数都是设定比能够得到那个的角色的等级稍微要低一点，因此作业效率不太能怎么提高。
唯一的，只有在基伽鲁山的任务用的吊桥是能够在序盘找得到的有着HP的高等级道具，但是想要攻击那个的话就必须得要把周围的小怪一起打倒才行，结果还是需要着高等级。
另外，就算是入手了高等级的装备也好，这次修理费又会成为障碍了。
道具的HP终究只不过是耐久值而已罢了，不做些莽撞的事情的话几乎是不会怎么减少的，但与之相对的和怪物之类的比起来的话就低了很多了。
而且，想要修理那个的话和等级成比例的大量的元素是必要的。
为了武器熟练度而特地去攻击道具什么的，在各种各样的意义上而言都是无稽之谈。
就这样根据上述的这两个原因，依靠道具来提升武器熟练度被断定是不效率的了。
……直到那一天，『火把师傅』被发现为止。
在隐藏迷宫的封印之门前有着火把这件事请，理所当然的只要是攻略到了隐藏迷宫的玩家无论是谁都会知道的，但是会关注到那个上面的人几乎就没有。
但是在某个时刻，一位无名先生（化名）在火把的面前突然间停了下来，歪起了脖子。
其它的迷宫的照明装置，几乎全部都是为了照明而物件化了的东西，简而言之的话就是化为了玩家所无法干涉的地形的一部分。
但是只有在这里而已，有着没有化为地形的火把，作为道具所使用着的火把。
但是嘛那个是，因为像是是隐藏迷宫所以才努力进行了制作啊，想要真实的光啊之类的，要多少理由就能找多少理由。
他所觉得不可思议的并不是那件事情。
有问题的是，『为什么这个火把，不管是什么时候过来都会持续的燃烧着呢』这一点。
话说回来原本火把和提灯会有着HP，就是为了给使用时间加上限制。
所以无论是火把还是提灯，在使用的时候HP就会一点一点的减少，在HP归零的时候就会坏掉了。
但是，只有这个隐藏迷宫的火把是不一样的。
恐怕从游戏开始的时候以来，就一直点着火，而且无论过了多久都不会坏掉。
对这件事情觉得不可思议的他为了解明这个谜题而进行了数个验证的结果就是，发现了这个火把有着普通的火把所无法相提并论的庞大的HP和HP的自动回复能力这一点，再加上，大概是为了配合隐藏迷宫吧，发现了是以250级这种超弩级的高等级著称的这一点。
这个发现，让『猫耳猫』的玩家们欣喜若狂了起来。
最终boss的魔王是250级而到那之前为止的杂鱼都是200级左右的程度，因此大致上在通关的时候玩家的等级都固定在200级左右。
虽说是故事通关后限定，但是有着等级差50能够用来提升熟练度的道具的话，那可是非常的诱人的。
而且HP还多，再加上自带着HP自动回复能力因此修理连元素都不需要了。
以网络为中心扩散着这个情报，地下迷宫中的『神火把』马上就成为了『猫耳猫』的常识了。
隐藏迷宫的入口转眼之间就成为了在游戏通关之后的武器熟练度提升地点，众多的玩家都每天来到这个『神火把』前，随心所欲地用武器开始攻击了起来。
因为在游戏之中很简单的就能够看得到道具的参数了，所以没有去确认有没有造成伤痕的必要。
只要看着画面出现造成1点伤痕了的话那么继续那个就可以了，因此十分的简单。
特别的操作也不需要，也没有风险。
而且作业效率无与伦比的话，是不可能会没有人气的。
『神火把参拜』马上就成为了『猫耳猫』之中的一大活动了。
另一方面，已经踏破了隐藏迷宫等级超越了250了的最快速的攻略组，因为这个事实而捶胸顿足起来。
顺带一提根据是我。
没过多久这个地下迷宫的入口处就被称呼为了『火炬师傅的地下道场』，虽然几乎是限定在通关后攻略隐藏迷宫之前的东西，但却是成为了和拉姆里克镇里的『玛丽注视道场』相比肩程度的人气地点了。
我的话还特地为此而重新在低等级（183级）打倒了魔王，狠狠地提升了武器熟练度一把。
我想也已经明白了吧，被关在了地下之中的我不断地攻击着火把，并不仅仅是为了砍下火炬而已，而且还是为了再现这个『火炬师傅的地下道场』来学会脱出所使用的新的技能。
告诉火车酱火把的事情也并不是稍微一点儿都没有去考虑过，但是光是靠砍火把而已武器熟练度就会以十分厉害的势头上升着什么的以常识来思考的话太过奇怪了，而且嘛该怎么说才好呢……是狡猾呢，还是抠门呢。
所以才让火车酱误会了我是因为怄气才在砍着火把，而一心一意的不断提升着武器熟练度。
毕竟，现在的我和『火把师傅』之间的等级差可是有着将近240啊。
不由得知道了随着每次的挥砍熟练度就会以可怕的势头上升着，就会不禁忘记了停下来这件事情程度的兴奋了。
但是，多亏了如此不光是学会了本来的话在通关前后才会学会的剑的技能『天霸无穷飞翔剑』而已，而且多亏了从ver1.09开始武器的熟练度会确确实实的对技能的攻击了造成影响，得到了和以前所无法相提并论的攻击力了。
只要有包包里面的『火把师傅』的话，那么无论去到哪里想要提升多少熟练度都是可能的了，今后才真正开始是叫人期待啊。
但是，对呢。
总之比起武器还是……
「操麻！」
我的思绪，被火车酱的大叫声给打断了。
一眼看去，眼泪汪汪的火车酱正抬着头瞪着这里。
看到了那个，才终于想了起来。
是的，我是在进行着垂钓。
「我，直到现在也还搞不清楚，操麻到底算是好人，还算是坏人。
……但是，只有一点我是清楚了」
理所当然的那个，并不是单纯的垂钓而已。
钓线是在城镇里面买的绳子，钓场则是在『封魔的台地』。
而且在钓着的东西是——
「操麻是个坏心眼的人！！」
——这般的朝着我大喊着的，是在洞下面的火车酱。
从洞里面脱出了的我，因为没有办法只有去到城镇里面买了救出火车酱用的绳子。
将那个从地面的洞中垂放了下去，想要把火车酱给拉上来，但是……。
每次我把绳子给荡到火车酱附近的时候，
「差一点！就还差一点点了！」
这样的，她就会很是有趣的piupiu的跳起来，就不禁想要捉弄一下玩了起来了。
被说成是坏心眼也是没有办法的，因为正可谓是邪魔外道的所作所为。
「啊，果然绳子的长度不够呢」
边这样的说些适当的话，我边将绳子在她的手能够勉强够得到的高度附近晃荡着。
火车酱就像是追着逗猫棒的猫一样，到处的伸着手。
然后注意到了看着那个的我在一脸的坏笑着，
「还有，性格之类为人之类性质之类的也很糟糕！」
又从下面喊着这些来了。
那个，不是说清楚了的事情只有一点的吗。
果然一直玩下去的话也太恶劣了，看准了时机把她给拉了上来。
靠着我游戏之中的腕力平安无事的获救了的火车酱，
「姑，姑且，为救了我的事情道个谢。
非常的感谢。
但，但是，这也并不是说，就已经相信了操麻的事情了！」
最后也这么的大叫了之后，一溜烟的逃回到城镇里面去了。
祈祷着不会再见面了吧。
「果真今天还真是累人呢」
游戏生活第二天，是比我想象之中的还要沉重的一天。
本来的话是想要再回一次城镇里面去转转看还没有去过的设施的，但是那个决定放到明天再说了。
老实的回到了宿屋里面了。
已经混熟了的宿屋的主人，在因为弄坏了铁锹而想要赔偿进行了道歉之后，他粗矿的那张脸终于起了变化，
「不要在意了。没什么，只要你今后还能继续光顾这家店的话，那种东西就只能算个零头而已了」
这么豪爽的一笑置之了。
和长相不符是个好人啊。
我在心中起誓着明天一定要在镇里买个新的铁锹来。
「因为还差一点晚饭就做好了，过个30分钟左右的话就下来吧！」
被这番话催促了之后，我暂且先回了一次房间里。
在确认了『火把师傅』能够正常的来使用，还有不知火就现在看来还没有损坏的地方之类的事情之后，回到了一楼。
去到了食堂之后，除了宿屋的主人和昨天的住宿客人之外，明显的有个见过的人影正在等待着我。
那家伙在发现了我之后，满脸微笑的跑了过来。
「我是从今天开始就会在这里住下来了的伊娜.托雷鲁！
今后就请在各方面多多指教了！」
我一脸的呵呵无视了她，转身走向了宿屋的主人。
「对不起。我，果然还是貌似不太可能光顾这里的样子了」
「为什么啊！」
那么，今天的教训是。
——从『火车酱』的手中，是绝对跑不掉的！！



　第十八章做得到的事情

發貼者：iamhungry

第十八章 做得到的事情
翻譯：新疆刀皇

游戏生活第三天。
真是个神清气爽的早晨啊。
昨天虽然有着相当的重度劳动的记忆，但是大概是因为游戏世界的规格吧，疲劳完全没有积蓄下来。
我心情愉悦的打开了房间的门，
「早上好，操麻！
那个，在经过了昨天晚上一整晚的思考之后，为了弄清楚操麻的事情决定从今天开始跟着——欸欸？！」
马上就一个转身打开了房间里的窗户跳了出去。
在着陆到了地面上了之后马上就使用了天霸跳到了附近建筑物的屋顶上，使用着垫步在屋顶之间移动着。
真是连我自己都有些沉醉了的逃跑的样子啊。
只花了短短的十几秒钟，就成功的完全从那个火车酱那里逃走了。
「糟糕了……！」
在拉开了一定的距离，降落到了地面上之后才注意到了。
尽管反射性的就逃了出来，但是一想的话因为今天的预定是转转店铺去买些东西，所以让火车酱同行是完全没有问题的。
倒不如说因为一度逃跑了的事情而很难去面对，意外相遇的可能性很高，商店林立的主要街道的话会变得难以前行了。
完全的失策了啊。
但是，一打开了房间的门就突然之间被给搭话了的话，马上就本能级别的逃了出去难道不正是真正的孤独者的行为不是吗。
「也就是说，这个是孤独者的业，是我的一生所不得不去背负着的宿疴啊！」
虽然有些中二的这么总结了，但是不是太能够值得骄傲的事情。
而且我的孤独是因为自从进入大学以来比起与人交际更加以游戏为优先的结果，所以历史相当的浅。
也没有想要一生去背负的打算。
话说回来我也没有一个个的告知过我的起床的时间到底是在什么时候，这么一来的话也就是说火车酱恐怕就是一直都是等候在门前了的，那个一般来说有些可怕啊。
总觉得感觉逃走了也是正确的样子了。
首先，自从遇见以来就一直多少有一点想要加入到这边来的意思的感觉了，但是就现阶段而言我没有想要增加伙伴的打算。
现在想要做的是尽可能的和他人保持距离，努力的来强化自己。
如果这样就能够和火车酱保持距离的话，那可以说是求之不得了的。
就这样重拾好了心情，摸索起来了之后的预定。
虽然要做的事情多的一比，但是要先做些什么的话总之先从朝着回避火车酱的方向开始吧。
警戒着又像是之前那样被打听出来了的时候的事情，我将显眼的秘银的装备给脱了下来，穿上了初心者装备来。
这样的话能够识别我的要素就应该大幅度的减少了。
但是，只要停留在领域之内一定时间的话，就会自然而然的召唤来火车酱这一点已经判明了。
虽然觉得真是个难以甩开的家伙，但是仅限于这次的话那一点并没有什么问题。
要说为什么的话，是因为我在一段时间之内是没有离开这个城镇的打算的。
——就是绝对的家里蹲宣言。
虽然说的这么的夸张，但主要就是在提升武器的熟练度之前不太怎么想要提升角色的等级而已罢了。
我之所以能够使用火把来高效率的提升武器熟练度，是因为我的等级很低。
在下降等级的手段现在还并不存在的情况之下的话，在外面进行战斗什么的来浪费这样的好处实在是太过可惜了。
嘛就算是240的等级差变成了200也好也不会有那么大的差别也说不定，但是如果有能够在城镇里面就做得到的事情的话就没有去到外边努力加油的必要了的吧。
「……城镇里面就能做得到的事情，吗」
重复着漫不经心的所想出来的话语。
对于能够在城镇里面做得到的事情这一短语，在头脑里面浮现出来了一个生动的光景来了。
『猫耳猫』的角色成长要素粗略地说来分为三种。
角色等级，武器熟练度，然后是技能熟练度。
因为是RPG所以理所当然的，角色的等级依靠打倒怪物赚钱经验值的话就能上升了。
怪物所持有的经验值，是根据怪物的种类所设定好的经验值倍率，再乘以怪物的等级的数值。
基本上，boss之类的强敌和稀有的怪物等等的倍率比较高，杂鱼之类的比较低应该是这样设定的，但是这方面就是『猫耳猫』品质了。
因为这方面的设定比较的马虎，所以会有着很明确的诱人的怪物和明显的贫瘠的怪物存在。
另外，因为有着HP的道具的这个经验值倍率是0，所以可惜的是无论破坏多少也好也无法靠道具来提升等级。
因为经验值是会由给予了最后一击了的人全部获得的这个规格，所以在这层意义上而言提升等级对于attacker是绝对有利的。
相反的healer无论是多么有奉献精神的为同伴进行回复也好也获得不了一毛的经验值成为了最糟糕的不幸职业了。
如果『猫耳猫』是MMO的话，那么一组队伍的话全部都是attacker，各种各样的悲剧毫无疑问的是会在到处发生的。
这是会让人觉得『猫耳猫』不是MMO还真是太好了的啊的时刻。
稍微说了一点闲话，但是也就是说就现在而言没有要去提升角色等级的打算，想要提升武器熟练度的话只要有火把在那么就随时随地都能够做到，因此就没有特地离开城镇去干的必要了。
这一来的话，所剩下的就只有最后的技能熟练度的提升而已了。
要说到技能熟练度是什么的话，就是指为垫步之类的技能单个设定的熟练度了。
使用技能的话就会消耗耐力槽，但是这个的话就算是等级上升也好也是不会提升的。
那么要说到无论是怎么样的去锻炼也好能够连续使用技能的次数不还是一样的吗的话，其实并不是那样的。
和这个有关的就是技能熟练度了。
不断的使用同样的技能的话技能熟练度就会上升，和熟练度相对应的技能的性能也会上升，需要消费的耐力的量也会减少的。
就算耐力的最大值是一样的也好，技能所耗费的耐力的量也是会变化的，因此老手玩家能够比初心者玩家更多次数的，连续的发动技能。
然后是关于技能熟练度的提升方法了，然而这个是最为单纯的，『使用了那个技能的次数』就会那样的化为熟练度了。
和像是攻击有没有击中了啊，有没有造成伤害啊，对手的等级是高是低啊之类的完全就没有关系。
无论是击中boss也好还是取消了也好亦或是打空了也好，总之只要使用了的话一律都会上升1点的。
实在是个简单明了的系统啊。
但是正是因为如此，才是空子最最少的领域。
像是打倒了高等级怪物一口气提升等级啊，不断攻击高等级道具高速提升等级啊，之类的秘技是使用不了的。
即便如此也想要高效率的来做的话……。
「果然只有去『玛丽注视道场』了吗」
说出了人尽皆知的结论，重重的叹了口气。
说实话的话，对『玛丽注视道场』稍微有些不太擅长啊。
对于对人交际能力本来就低的可怜，而且更进一步来说的话什么特殊的兴趣也没有的我而言那个难度实在是高的质朴。
特别是一想到要在现实之中来干那个的话，光是如此就胃痛的厉害了。
「但是嘛，只有去去看看了」
就这样我，将前进路线对准了城镇的郊外。
在那边虽然什么店铺也没有，但是却有着古老又巨大的，这个城镇之中的唯一的教会。



　第十九话忏悔

發貼者：iamhungry

第十九话 忏悔
翻譯：新疆刀皇


——时间是『猫耳猫』開荒期。
在连神速取消移动都还没有发明出来的时代里，有着一个聚集着『猫耳猫』的玩家们的话题的视频。
那个视频的标题是，『忏悔着的男子』。
是个记录着在白色的房间里面专心致志的不断用头敲打着墙壁的男子的身姿的，极为短暂的视频。
「还真是很久没有到这里来了呢」
感触着教会所独有的氛围，我踏入了回响着管风琴的声音的空间之中了。
在游戏的世界里面的时候也是，也不会经常性的来拜访这里。
尽管在序盘受到了各种各样的关照，但是基本上这个游戏之中的教会的作用是状态异常的治疗。
在能够学会比较简便的治愈异常状态魔法的『猫耳猫』中，在中盘之后受到关照的事情就开始变少了。
只不过，这次也并不是为了治疗异常状态而来的。
只要是『猫耳猫』的玩家无论是谁都知道的教会所有着的另外一个作用。
那就是这次访问的目的了。
「打搅了」
我毫不犹豫的进入到了教会之中后，向着站在里面的一位看上去很善良的修女搭了话。
「请问怎么了吗？」
她是玛丽艾儿。
是这座教会的修女，同时也是某间房间实质性的管理者。
「那，个」
即便是因为要和一脸毫无邪气的笑容的她编故事刺激着罪恶感也好，尽管那份内疚正是这个提案成功了的香辛料也好，我还是下定了决心开了口，
「我想要使用一下忏悔室……」
所谓的忏悔室就和字面意思一样是向神大人告白自己的罪孽进行反省的房间。
话虽如此虽然实际情况稍微有些不一样，但就进行忏悔的人和神父进入到被隔板分隔开的狭窄的房间里面去，越过隔开的板子进行人生相谈的这点来看的话，至少和这个游戏之中的忏悔室的印象觉得应该是对得上号的。
关于为什么这个游戏里面会有忏悔室这类的东西存在的话虽然并没有确定的说法，但是在『猫耳猫』的初期广告之中，貌似有着『根据因果报应将会改变事件的内容！创造新的故事的罪业系统！』之类的宣传口号，因此据说是和这个相关而制作出来的吧。
嘛最终，因为『猫耳猫』中的罪业系统之类的东西并没有实装，就像是教会里面所贩售着的免罪符（价值100000元素。然而却并没有什么卵用）一样，这个忏悔室也沦为了就系统上而言什么意义也没有的东西，但是还是有一部分的发烧友在的。
向这里的修女，玛丽艾儿提出想要进行忏悔的话，
「是来进行忏悔的人吗？
真是非常的抱歉。现在，神父大人正在外出之中」
这么说着予以了拒绝。
像是什么事件的flag的感觉一样，但是实际上如果在这里就退缩的话那么就使用不了忏悔室了。
在这里想些办法，死缠烂打的话，
「我知道了。那么……」
就会这样妥协，由玛丽艾儿亲自前往忏悔室来进行相谈。
在现实世界之中把神父撇在一边由修女擅自来进行忏悔的话那么或许会引发问题也说不定，但是这里是在游戏的，而且还是『猫耳猫』的里面。
没有可能会有人去关注那种事情的。
玛丽艾儿既是个美人，而且不管怎么说还是个修女，倒不如说要比神父好多了，综上所述因此貌似会有来这里进行忏悔（主要是男性）的玩家的样子。
题外话，无论是等多久也好出门的神父也不会回到这个教会里面来的。
因为无论过了多久都不会回来，所以像是『神父大人其实是最终boss论』和『玛丽艾儿未亡人论』『玛丽艾儿=神父论』『玛丽艾儿神父杀害论』等等之类的各式各样的臆测，阴谋论都跳了出来，但是那个真相却还尚未明确。
如果不说梦话的话，大概是因为没有制作神父的角色所以随随便便的搪塞了过去，感觉这样之类的才是真相的样子，嘛不过是件怎么样都可以了的事情了。
那么，关于至关重要的忏悔室，这里明显的是和其它的地方有所区别的特别的场所。
貌似据玛丽艾儿如是说，忏悔室的里面是世界之中最为接近神明的场所，和俗世的污秽毫无一切关系。
嘛虽然并不清楚什么神明大人云云之类的，但是那个小小的空间确实是在游戏之中也是特别的。
就算是称为完全的安全区也是可以的吧。
在这里面的话HP和MP，还有连耐力都不会产生变化，假设就算是用武器去攻击谁也好也造成不了伤害，武器技能和魔法之类的更是根本就发动不了。
只有垫步之类的移动系技能是可以使用的，但是在这种狭窄的房间里面使用的话那么毫无疑问的只会撞上墙壁和天花板让技能中断而已。
首先就没有要去使用的必要，理所当然的就算撞上去也好，这里的话也是没有伤害的。
在剑和魔法交错乱舞的幻想世界之中，只有这里是治外法权。
是真的如同由神所支配着的空间一般。
……会这样思考的只有普通的人类而已。
但是，真正的VR游戏玩家的话又会去考虑完全不一样的东西。
武器技能和魔法使用不了？
反过来说的话那么移动系技能不就可以不耗费耐力使用了吗。
就算在这个房间里面使用移动系技能也会撞上墙壁和天花板让技能中断？
就算撞上的话这里也不会造成伤害，倒不如说因为动作被省略了反而不是能连发了吗。
话说回来根本就没有去使用移动系技能的必要？
使用了技能的话，那么技能熟练度不就会上升了吗。
好了大家！
用移动系技能朝着忏悔室的墙壁突击吧！
有着这般的情况。
通常情况下，在初期的阶段之中不休息的使用垫步的话四次耐力就空了。
再加上不使用取消的话一次的动作和那之后的技后硬直很长，只不过是使用四次垫步而已就要花上近十秒左右的时间的这种事情也是常见的。
但是，在这个既没有耐力消费也没有伤害的忏悔室之中的话，这个问题就解决了。
就算再怎么的使用垫步也好耐力也是不会见底的，而且就算是为了让垫步中断而撞上墙壁也好也既不会受到伤害也不会感觉到疼痛。
某个玩家利用了那个，创造出了居然在一秒之内使用四次垫步的视频来。
那个做法非常的简单。
只要紧贴在忏悔室的墙壁之上，看准时机重复垫步就可以了。
发动垫步，撞上墙壁中断，发动垫步……数次重复着这种短流程的步骤，垫步的技能熟练度就会以十分惊人的速度上窜，就是这么一回事了。
然后从旁看来，只是像是在拼命用头敲打着墙壁进行反省的动作而已。
也就这样完成了有名视频『忏悔着的男子』了。
由这段视频所介绍，大家一致都冲到了忏悔室，模仿了这个起来。
虽然能够提升的技能种类只限于移动系而已，但是那个效率却是卓越的，而且毫无危险。
但是，用这个方法来提升熟练度却有一个，意想不到的难点在。
在这个忏悔室的后面有着入口，正面有着隔板和固定在那里了的相谈用的小小的桌子一样的东西在，因此必然的是选择左右随便哪一边的墙壁紧贴在上面来使用垫步。
然后完成了漫长的单纯作业，突然间一眼扫过旁边，就会注意到。
什么也不做只是在持续的注视着不停用头敲打着墙壁的自己的，一双眼睛。
——是的。玩家的奇特行为，都被玛丽艾儿给一览无遗了。
想要进入到忏悔室里面，是需要玛丽艾儿的许可的。
因此，在玩家使用忏悔室的时候，隔板的对面肯定是有着玛丽艾儿在的。
是玛丽艾儿的AI太弱了吗，亦或是在忏悔室之中的思考回路的设定太过天真了吗，即便玩家做着不断用头敲打着墙壁的这种奇特行为也好，玛丽艾儿也不会有什么特别的反应。
只是，会判断进入到了忏悔室之中的玩家一句话也都没有说，
「不是有什么想要告白的事情的吧？」
「或许会有些痛苦，但如果说出来的话或许会好受一些」
会说出这种鼓励告白的话而已。
那个内容也会渐渐的变得困惑起来，
「如果什么也不想要说的话，那么我也什么都不会说的」
「难道说，想要进行忏悔是在说谎的吗？」
最后的话，
「回去的话请从那边走」
只会这么说而已，即便如此胸口也会十分的痛，但是真正的恐怖却是在那之后。
说光了设定的会话了的她，会一言不发的死死盯着玩家看着。
那到底是哪里有问题呢，光是听着而已的话是搞不清楚的吧。
我也并没有在意。
但是，实际的在忏悔室之中提升了等级之后才知道了那个恐怖之处。
一开始的话完全没有什么问题。
最多也就是被美人给看着稍微有些不好意思而已。
但是，在不经意之间看到了她，注意到无论是那个表情还是姿势也好和数分钟之前都毫无变化的时候，就感觉有什么步调开始狂乱了。
光只是在看着我而已，应该是什么反应也没有的玛丽艾儿却奇妙的对此在意的不行。
改变频繁使用的墙壁的时候，只有那个时候而已，她的脖子会动一下。
配合着我的行动缓缓的。
什么也不说只是用那双眼睛注视着我。
没有其它可以用来分散注意力的东西的狭窄的空间。
就算不想要去注意也好，一旦意识的边缘注意到了的话那么就没有用了。
她正注视着自己的这件事情，绝对是会忍不住注意到了的。
就算是想要集中注意力在使用技能之上也是不会那么顺利的。
就算假设能够集中得了把玛丽艾儿从意识的边缘之中彻底驱除出去了也好，反而会在突然间回过神来了的时候，毫无防备的看到玛丽艾儿的那张脸。
至此我才尽情体会到了。
我正被注视着的这件事情。
就算是集中着也好忘记了她的存在也好，在此期间她也是一直的在监视着我。
被看着。
被注视着。
然后实际的将视线移动到玛丽艾儿身上之后，她的眼睛果然是在捕捉着我。
我，正被注视着。
眼睛眨都不眨一下，带着淡淡的微笑的面孔，一直的。
——她一直，都在注视着我。
重复着的单纯作业创造出了催眠状态，变成了容易施加暗示的状态了。
那个效果也是甚是可观，据说进行这个挑战了的大约三分之一的人心里都遭不住玛丽艾儿的视线而选择了逃跑。
貌似有着像是因人而异而会完全不去在乎的啊，倒不如说在这个业界之中的话需要夸奖啊之类的言论出现，但是可惜的是我貌似是属于神经质那边的，有着无法忍受得了玛丽艾儿的视线而半途而废逃了出来的这种苦涩的回忆。
这在提升技能熟练度的同时也是在测试着玩家的内心，这就是『玛丽注视道场』了。
……但是。
这个世界是游戏只有我才知道，同时的这个世界也是现实。
如果是现实的话，那么在游戏之中是不会发生的现象也是会发生得了的。
「是来进行忏悔的人吗？
真是非常的抱歉。现在，神父大人正在外出之中」
所以，在这里一番纠缠之后，
「我知道了。那么……」
将这么说着准备前往忏悔室的玛丽艾儿，阻止下来！
「不。那个，我想要一个人静静的和神明大人来进行对话。
所以只借给我房间的话……」
说出了一直都在思考着的措辞。
……怎么样？
等待着反应。
「……这样啊。那么，就请自由的使用房间吧」
玛丽艾儿温柔地微笑了一下，这么说到。
（干到了！）
我在心中大声称快。
现在这个瞬间，我渡过了『玛丽注视道场』的最大的难关了！
在面带微笑的玛丽艾儿的目送之下，我进入到了忏悔室之中。
当然的，在对面的房间之中没有了一直在注视着我的玛丽艾儿了。
应该是司空见惯了的场所，却有着新鲜的感觉。
（这样的话，能行呢）
紧靠在了墙壁上，选取好了位置。
既然这儿已经化为了现实了的话，那么能使用这个地方到什么时候就不清楚了。
朝着墙壁使用移动系技能在心里之上有着抵抗，但是我摆脱了那个犹豫使用了技能。
（垫步！）
咚，随着这么一声沉闷的响声，我的头撞上了墙壁。
但是，和那个听上去很痛的声音相反的是我的身体却没有感觉到疼痛。
没问题的。
就算是在这个世界之中也好，也能够没有问题的提升熟练度。
（垫步！垫步，垫步，垫步！）
——咚！咚，咚，咚！
墙壁的异响，宣告着我的技能的成功。
心情越发的舒畅了，不断的提高着速度。
（垫步，垫步，垫步，垫步垫步垫步垫步垫步！）
——咚，咚，咚，咚咚咚咚咚！
按照垫步的使用速度，墙壁发出声音的速度也上升着。
总觉得变得有趣起来了。
（垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步！）
——咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！
集中力越来越高了。
浮现在脑袋里面的，只剩下垫步而已了。
要怎么样才能用比这还要快的速度来使出垫步，支配着我的脑袋的只有这个而已了。
（垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步！）
——咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！
为什么我会，在意玛丽艾儿的事情而逃走了，现在终于是明白了。
那是因为集中力还不够。
但是，现在的话能行。
以这个集中状态的话，连极限都能够超越。
史无前例的。
超越了一秒四次的墙壁，一秒五次，不，就算是那之上的技能使用我也能够做得到！
（垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步……！）
——咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚……！
那么上吧！
朝着极限的，另一边！
朝着，那个尽头的彼岸！！
正在那个时候。
「那个，信者那边说这边传来了奇怪的声音……G，到底是在干些什么啊！！」
感觉耳边貌似传来了什么杂音的样子，但是凭那种事情是中断不了我的集中力的。
「你，你到底是犯下了什么样的罪孽虽然我并不知道，但是这样是不行的！
就，就算徒劳的伤害自己也好，是也解决不了什么问题的。
神明也是期盼着你能坦率地赎却罪孽……不，总之现在不停下来的话！」
会去在意杂音，就是集中力太过薄弱的证据。
更加的，更加的集中在垫步之上的话……。
「停下来！这种事情，请住手，停下来……！」
突然之间，感觉身体就像是被给抱住了一样，有着像是碰到了什么柔软又温暖的什么东西一般的触觉。
真是可怕的杂念啊。
但是，我是不会认输的！
「难道说，是沉浸在了忏悔着自己的罪孽之中而没有注意到吗？
多么强烈的自责的念头和信仰新啊！
但是，这样的话就更加的，不能这一位继续的这样做出自残的行为来了！」
既然杂念想要迷惑我的话，那么我就将那个杂念也化为这个身体的粮食。
在迷惑着我的这个柔软也感觉不到了的时候，我一定，就会到达了集中的极限了。
「快来啊！快来人啊！
在忏悔室，在忏悔室——！！」
啊，能看见了。
我也是，下一个世界——
在那之后，被强制带到了里面的房间的我，向着玛丽艾儿尽情的忏悔了。
嗯，嘛，就是那个。
专业的说教，果然是会扣人心弦的呢！



　第二十话教室的幽灵

發貼者：iamhungry

第二十话 教室的幽灵
翻譯：新疆刀皇

仔细一想的话是理所当然的事情了，既然有在游戏之中做不到而在这个世界之中却能够做得到的事情的话，那么自然也会有在游戏之中做得到而在这个世界之中却做不到的事情的吧。
『玛丽注视道场』就是那种类型的典型了，但是果然即便如此也是会困扰的啊。
在那里我眼泪汪汪的，
「那是无论怎么样都非做不可的事情！」
这么的倾诉之后，出人意料的倒是她那边妥协了。
能够使用的只限于使用的人几乎都没有了的晚上9点以后的时间而已，而且要在忏悔室的墙壁上面放上能够吸收冲击和声音的厚垫之类的东西，头槌的话只能在那里进行，以这两点作为条件，予以了使用忏悔室的认可。
其实并不是在使用着头槌，但是因为想要解开误会的话也很麻烦就不去管了。
更重要的是，虽然是附带着条件但是获得了使用房间的许可，因此根本就没有去抱怨的理由了。
只不过，只有在晚上的教会里面做着那种事情的话会不会产生出奇怪的传闻来这点有些叫人在意而已。
话说回来，在教会里面会有鬼怪出现，感觉之类的流言在游戏之中实际有存在过的样子。
教会的幽灵的真实身份，其实只是造访『玛丽注视道场』的『猫耳猫』的玩家，之类的才是真相……不，不会的吧。
「非常的谢谢！」
停下了愚蠢的思绪来，在最后向玛丽艾儿大大的低下了头之后便离开了教会了。
话说回来玛丽艾儿。
这边明明是引起了可能会给附近造成麻烦的骚动，真是个善良的人啊。
明明我就是个给旁人造成麻烦的存在，然而却在说教结束了之后经常投来着貌似是自己这边不好的样子的视线，是不是稍微有些说的太过了之类的样子，虽然比喻的方式不太好听但就像是对待爆炸物和肿瘤一样的方式，说着些担心我的话语。
果真，侍奉神的人的器量就是大啊。
……嘛，
「神明比起其它什么的，最最希望着的是人能够尽全力的生活下去」
「在这个世界之上，应该是还有着很多的你所不知道的很快乐的事情的哟？」
「只要是还活着的话，那么就一定会有什么好事发生的！」
这样之类的经常说着稍微带有一些说教味道的话语让人稍微觉得有些那啥了，但是既然是修女的话那么就是那样了的吧。
既然对连没有很深的信仰的我都会说些那种各式各样的话来，那么信者们的话估计会相当不容易的吧。
总之，今后的展望也已经做好了，总觉得心情变得清爽了起来。
我心情舒畅的打开了教会的大门，
「终于是找到了啊，操麻——欸欸？！」
一在近处看到了熟悉的面孔，就全速的马上朝着相反的方向跑了出去。
「请，请等一下啊！」
然后，理所当然的那位熟人，火车酱追了过来。
而且，果然还是快的一比啊。
这样下去的或许会被追上也说不定，但是因为逃跑方向的选择错误的缘故，导致附近没有能够用天霸跳上去的高层的建筑物。
就算是想要使用神速取消移动也好，但是在技能等级还很低的现在这个情况之下，马上耐力就会见底了的吧。
虽说只有稍微一会儿的时间而已但好歹也多亏了窝在『玛丽注视道场』的里面应该是让垫步的耗费稍微减少了一些才是，但是用来取消那个的斩击的耗费却没有变化。
感觉比起斩击来的话还是使用对火把用过的横剃要更加的好一些，但是那个的话要是一不小心发动失误了的话会有着把走在那边的一般路人也给切片了的可能性。
因为实在是太过危险了所以很是难以在城镇里面施展出来。
「为什么要逃跑啊！」
「那当然是，因为你那边追过来了啊！」
一边跑着，一边朝着那边怒吼着。
「那，那么，我在这里停了下来了的话那么又会怎么样呢？」
「我突然之间想起有急事来要离开了」
「结果那还不是要逃走吗！」
嘛实际上，虽然就是在逃跑呢。
但是可以肯定的是，因为被追着所以才要逃跑的另一方面当然也是有的，只要火车酱放弃了的话那么我就可以不用跑了。
于是我这次从这边向火车酱放出了话来。
「话说回来，为什么要那么的纠缠着我啊！
对我的事情，难道还在怀疑着是邪教徒之类的吗？」
「不，不，那个……」
她第一次语塞了下来，停下了那个脚步来。
就那样逃跑了的话也是可以的，但是那样的话是解决不了事态的吧。
我也稍微的保持了一定的距离，一样的停在了那里。
「早上，因为信不过我，为了要了解清楚所以要跟着我，貌似是有说过之类的话的吧？」
在诘问般的这么说到之后，她也罕见的口齿不清的，叽叽咕咕的进行了回答。
「虽然，的确是那样的。
但是事实上，对于操麻的事情，应该说是已经几乎完全相信了吗……
啊，那个，邪神的封印之类的，那种难懂的事情虽然我并不清楚，但是是不是其实不是坏人呢，换句话说就是，那个……」
一点儿也不干脆利落。
稍微有些，烦躁起来了。
「那么，为什么要追着我过来？」
「欸？……欸，那个。
因为，操麻是我的救命恩人，那个，对了！
是至今为止没有见到过的类型的人，因此应该说是有着要弄清楚的必要吗……」
什么鬼啊那是，我这么的想到。
那也就是说，她追着我跑的理由，不就是什么也没有吗。
我抑制着高涨起来了的烦躁，尽可能的理性的向她说到。
「那个呢，我可是，打算准备在这里作为冒险者大干一番，变强的啊」
「我，我也是的啊！」
总觉得插进来了什么多余的应答来，但就予以无视吧。
「既有只有我才掌握着的情报，也有不想被其他人知道的战斗方式什么之类的在。
如果可能的话，希望一段时间之内不要有其他人接近过来」
「那，我也是知道的……但，但是！」
对着缠住我不放的火车酱，把心一横这么说了起来。
「……会造成困扰的啊。
如果跟着我单纯的只是因为好奇心而已的话，那么能不能请你算了呢」
「啊……」
因为我的话，让她完全的楞在了那里。
果然，还是会被罪恶感给苛责的。
但是，她会跟着我单纯的只是因为好奇心，如果不是这样的话，那么还有什么理由呢？
其实是还在，怀疑着我的事情吗？
又或者是因为玩家补正之类的，救命恩人的补正而对我一见钟情了？
……真是蠢到家了。
会发生那种事情的只有是在漫画和游戏里面而已。
不，这里原本就是以游戏为根本的世界，但是就算是在游戏之中也好也是不会发生那种事情来的。
「不，不是那样的。请等一下」
她即便如此也好，也还是试着想要挽留我，但是，
「你只要按照你自己的方式去努力就好了。
麻烦怎么样也解决不了的时候，如果去拜访那间宿屋的话，我会稍微去帮些忙的」
我没有再去听她的话，背向着她走掉了。
因为事实上，她是没有帮助的需要的。
虽然是一而再再而三的，但是只要身为玩家的我不在区域之内超过一定时间的话，那么她被众多的怪物给追着跑的事情就不会发生的。
更进一步来说的话，虽然本人自称是初出茅庐的冒险者，但是在拉姆里克的周边的区域里面超过30级的敌人是基本不会出现的。
而且，虽说本领稍微有些次，但却还是有着只凭一个人就能够从脚程快的疯狂猎犬手中逃脱出来的实力的。
虽然像是她会和什么样的同伴来组队啊，短剑使的需求程度到底到了什么地步啊我并不知道，但是以她的实力而言的话在这个城镇之中混不开的事情也是不会有的吧。
然而即便如此，她也还是试图想要阻止我。
「等一下，请等一下。我，我……！」
但是我已经，做好了不管说些什么话都不会停下脚步来的打算了。
我，在大学之中是孤身一人的。
并没有特别的去期望变成这样，但也没有特别的去期望不变成这样。
虽然并没有想过要和谁都不扯上关系，但是如果有想要做的事情的话，也没有想过要因为什么事情而去和谁扯上关系。
这实际上也就是意味着，我比起其他人能够更加的毫不犹豫的做到去斩断人际关系。
至少在现在的话，和她扯上关系什么的是不必要的。
她无论如何都十分困扰的话那么先姑且不论，如果不是那样的话就没有去助她一臂之力的义理。
因此这样就，和火车酱告别了。
但是，那份觉悟，
「——————！！」
被接下来的她所说的话，给打得粉粉碎了的。
「刚刚，说了些，什么……？」
那就好比是，魔法的话语一般。
那番话对基本上毫不在意其他人的，自封着『大学中的空气（The Phantom Of The Class）』这样的异名的我而言，有着能够留住我的脚步的程度的力量。
不，倒不如说正因为是那样的我才，应该是这样来说吧。
「能再说一次吗？」
在回过头去的我这么说了之后，她用稍微包含有着些害羞的声音，再次说出了那句话来。
「——我，没有朋友啊」
啊啊，为什么会是这样啊。
我仰面朝天，在心中喃喃着。
——火车酱，你也是（孤身一人）啊。



　第二十一话孤单的轮舞曲

發貼者：iamhungry

第二十一话 孤单的轮舞曲
翻譯：新疆刀皇

「那个，果然一个人去进行冒险的话不管怎么样都会非常无聊，而且一直都会胆战心惊的。
特别是在发现没有记载在地面上面的隐藏房间的时候什么的，一般想来的话应该是值得高兴的事情，但是总是害怕会弄错些什么而变得不安起来……」
「啊会的会的！那种事情也是会有的啊！
我也是如果在大学的人堆里面一个人吃饭的话稍微有些那啥，因此就会在日照良好的外部楼梯之类的好地方来吃着面包，但是却总是觉得有着多余的内心有鬼的感觉呢！
应该是明明什么坏事都没有做的，但是却在附近听到他人的聊天声之类的话就会反射的躲藏起来了」
「那，那个，是……那样的呢？」
「还，还有我，尽管一个人在单独进行着冒险也觉得做得还算不错，但是一想到其他的冒险者是怎么样看待我之类的就怎么样也冷静不下来……」
「啊我懂我懂！我懂的啊那种心情！
我也是因为没有朋友所以在上课的时候一直都是在最前面的，也多亏了这样上课的话成绩就会变好之类的觉得也还不错，但是果然还是会在意周围的视线之类的啊！
在后面传来女孩子的集团的聊天声的时候，明明是没有那种可能的却觉得会是在说自己的坏话一样而竖起耳朵倾听起来！」
「那，那个，那个稍微感觉有些不一样……」
「还，还有，有时在酒场之类的地方看见大家在为了冒险的成功而互相庆祝的时候，果然是会令人羡慕的啊。
互相都用名字来称呼对方看上去很亲密的样子，我也好想那样啊，像是这样的感觉」
「啊嗯，庆祝系基本都是这样的呢！
让我想起来了一年级的必修课中人气最最高的孩子，邀请同一课程的家伙全员都去参加聚会的时候的事情来了啊！
明明其他的人全部都是用名字来称呼的只有到了我却不知道为什么用姓来称呼，『相良君果然是不会去参加聚会的对吧？』这么的来问到！
那个，为什么会以被拒绝为前提，或者说是，如果参加了的话会给予压力的吗，之类的会让人浮想联翩的吧！
不，嗯，嘛，反正是不会去的，所以姑且来问过一下了就应该叫人觉得心怀感激了吧，但是呢……但是呢……」
「那，那个，请打起精神来……？」
像是这样的感觉，和火车酱的孤单话题的气氛热闹了起来。
嘛我自己的话，要说的话也没有因为孤单而受多少的苦，或者说，虽然是在抱怨着但也那般程度的在享受着孤单生活着的因此起劲的说着大学里面的有趣的neta，但是在这么说着的时候不知道为什么应该是在相谈着的火车酱，
「操麻也是，相当辛苦的呢」
这么安慰到。
……啊咧？
不管怎么样，还是有好事的。
在和火车酱说话的时候，就像是在心里面创造了一个强硬系的角色来发言一般留有余地，但是在她的冲击性的告白之后没过多久，我就变成了已经完全和平时一样的语气来和他说话起来了。
多亏了这样和她也混的相当的熟了，结果是，总觉得也貌似知道了她的孤单的原因的样子了。
——恐怕，火车酱交不到朋友，我觉得应该不是因为游戏的设定的缘故。
这个世界，是个既不是游戏也没有完全变成现实的不可思议的地方。
即便是创造出来了和现实相差不大的真实的世界也好，也还是忠实的遵守着游戏之中的设定。
以『真实』为本和以『游戏』为本。
这两种意志碰撞在一起奇妙的混合起来了的，就是这个世界了。
这个世界之中的人们，通常情况下比起游戏之中的住人更加像是现实的人类一样，叫人觉得表现得『真实』。
实际上莱因哈特也好火车酱也好，之前的玛丽艾儿也好，都采取着游戏之中不会去做的行动。
但是在另一方面，莱因哈特像是游戏之中一样的带路到了城镇里面去了，玛丽艾儿也让我使用了忏悔室了。
特别是，关于火车酱的魔物火车事件的话，如果把这当作是单纯的偶然的话有着解释不清楚般的不自然，会发生和『游戏』极为相似的事件。
也就是说，关于日常方面的话在某种程度之上会无视『游戏』的法则世界就会像是『真实』一般的运作着，但是反过来如果是和游戏事件相关的话，就算多多少少有些偏离『真实』也好事态也会像是和『游戏』一样的运作着，可以认为是某种形式的强制力在起着作用这样。
那么，在此基础之上来思考一下火车酱的事件吧。
在游戏中的火车酱的魔物火车事件的时候，火车酱必定会是孤身一人的，在说明情况的时候也是同伴被干掉了之类的话题也是完全没有过的。
这，也就是，说。
为了要让现游戏之中的事件再现的话，如果火车酱有同伴了的话就会麻烦了。
也就是说，我的想法如果是正确的话……。
——火车酱就是会必须要一生都贯穿着孤单才行的，带着孤高的命运而降生的人类啊！
为了要确认那个在问了数个问题之后，果然火车酱，和其他人进行普通的聊天的话貌似是没有问题的。
但是，在将话题带入到特别是组队之类的时候，就会产生稍微有些不太可能的级别的妨害而导致无法顺利进行下去了的样子了。
「情况大致上我都了解了，吧」
在我大大的点了点头之后，火车酱一脸满怀着期待的表情注视着我。
「那，那么」
「嗯。……我的话，不太能够帮得上忙呢」
「是这样的啊，太好——欸欸？！」
像往常一样还是不错的反应啊。
但是，都到了这一步来了也并不是说不想要去帮助火车酱。
毕竟都是天涯孤独人，感觉干脆去帮个忙的话是不怎么会麻烦的样子。
「嘛，仔细思考一下吧。
大概最最不错的，就是由我来帮助你去结交朋友了，但是这是不可能的」
「为，为什么啊？」
为什么吗？
这不是肯定的吗。
在说到火车酱的体质是怎么样的之前……。
「因为我也是孤单着的啊！」
「是，是的……总觉得非常的对不起」
别给我道歉啊！
总觉得有些悲伤起来了啊！
「但，但是，那么的话就坦率的操麻和我成为朋，朋，朋友了的话……」
为什么朋友会那么的口吃啊！
孤单等级到底是有多高啊，这么的想着的我摇了摇头。
在游戏之中玩家也是可以和火车酱成为同伴的，因此这么看来的话我来成为她的朋友可以说是最为简单的解决办法了。
但是那个却治标不治本。
要说为什么的话……。
「我在不久的将来是打算准备要离开这个城镇出发去王都的。
因此没有办法和你在一起那么的久」
「那样的话我也一起……」
「王都附近的敌人最低可也是有着50级以上的啊。
还有确实，你在这座城镇里面是有个患病的母亲在的吧？
能够把母亲给放下不管吗？」
「唔……」
她之所以会成为冒险者也是，应该是因为那个患病的母亲的缘故才对。
而且……游戏之中的火车酱从来就没有靠自己的力量离开过拉姆里克镇。
把火车酱给带到王都去这件事情还是认为是做不到的才比较好吧。
「因此……」
向着俯下着头一副意气消沉的样子火车酱，我说到。
「因此我，能够做得到的只有将你锻炼成作为冒险者就算是单独行动也好也能够混得开的程度」
「……欸？」
向着抬起头来了的一脸茫然的火车酱，咬文嚼字的再传达了一次。
「我知道着各式各样的其他人所不知道的事情。
大概，就算是没办法将你从孤单之中拯救出来也好，但让你变强到就算是孤身一人也好也混得开的程度我觉得是能够做得到的」
「操麻……」
火车酱的眼眶湿润了起来。
我慌慌张张的进行了补充。
「当，当然的，并不是单方面的由这边来进行教授。
作为回报，要告诉我我所不知道的事情，还有要准备一下来帮助我稍微进行下实验……」
「没关系的！
我，无论是什么事情也都会做的！
既然这样的话就干脆从现在开始做吧！！」
站起来了的火车酱，握住了我的双手。
好像是某种因为成功结交到了朋友太过喜悦而暴走了的样子。
「啊，不，并不需要那么的着急的……」
被那个势头顺势就这么给拉了起来而这么的说到，但是火车酱却不答应那个。
「没关系的！
我会努力的，所以请直说无妨！！」
闪闪发光的眼睛注视着我。
看这个样子的话貌似是真的无论干什么都行。
嘛理所当然的，我是没有打算去要求那种胡来的事情的，但是如果我是坏人之类的话那么要怎么办啊。
（没办法了呢……）
这样下去的话是不会消停的吧。
虽然并没有现在马上之类的必要，但是还是决定先来做一下最最简单的实验了。
「——那么就暂先，能够将双手双脚给绑住躺在草原上面几个小时吗？」
「哈？」



　第二十二话火车模式

發貼者：iamhungry

第二十二话 火车模式
翻譯：新疆刀皇

那么，通过这次的实验想要验证的是，火车酱的拉怪能力，通称『火车模式』的验证。
场所是，城镇附近的敌人最最贫弱的北部的平原。
首先，两人一起先将附近的怪物清扫干净，为了以防万一发生什么事故，我将持有着的一套秘银装备借给了她装备上了。
然后，得到了本人的同意将她的手脚给绑的结结实实了的，这样就准备完成了。
「要是发生了什么事情了的话就大声叫我」
「……是的」
把还一脸的莫名其妙的火车酱给扔在了那里，和她拉开了大概大声呼叫的话才勉强能够听得到的程度的距离。
附近没有怪物的身影，被绑住了的火车酱的身姿也能够看得很清楚。
这样的话作为实验的坏境而言就完美无缺了。
在开始之后的大约一个小时左右，没有发生任何问题也没有任何的进展。
被绑着的火车酱很是无聊的到处的滚来滚去，偶尔的也会向这边询问现在的时间。
我靠从火车酱那边借来的钟表回答着现在的时间，同时其它以外的时间都使用来放在认真地砍火把上了。
火把师傅的回复能力还是一如既往一划伤的话马上就会愈合好了，在玩家的附近的话是不会刷新怪物的。
什么事情也没有发生，和平的时间不断流逝着过去。
产生变化了的是，自实验的开始之后大约经过了一小时五十分钟的时候。
已经厌烦了到处打着滚的火车酱老老实实地躺在了草原上面，但是那个样子却开始渐渐的变得奇怪起来了。
总觉得有些像是安分不下来的样子一般脚在那边扇动着，从那边开始打起了滚来，明显的是失去了冷静的样子。
然后，在实验开始之后正好过了两个小时的时候，发生了决定性的异变。
在距离火车酱大概十几米左右的地方光的粒子聚集了起来，在那里突如其然之间出现了哥布林来了。
「怪物闪现吗！」
虽说是设想过的事态的其中之一，但由于是太过非现实性的光景，让我大叫了起来。
怪物闪现，亦或是因为已经是一度打倒过的对手了，所以应该说是刷新吧。
也就是所谓的怪物的涌现现象。
区域和迷宫之内的杂鱼怪物大致在经过一定的时间之后就会复活（刷新）了，但是通常情况下，玩家是不会目击得到那个瞬间了的。
在设定上，怪物是元素的集合体，所以乍一眼看上去什么东西也没有的地方就算会产生怪物也丝毫的不奇怪，但是怪物不断地产生出来的瞬间被看到了的话可以被认定为是会破坏幻想系的氛围的吧。
只要不是特殊的事件的话，在玩家的附近，特别是视野所视认得到的范围之内，基本上怪物的刷新是不会发生的这样的便是『猫耳猫』的规格了。
但是现在，在我的眼前却正在发生着违反那个法则的事情。
在网络之中，也有着指摘着火车酱所引来的怪物的数量太多了的事情。
从就算是在怪物被全灭了的区域和刷新速度很慢的区域也好，也丝毫不会有所改变会带着许多的敌人出现这点看来，『火车模式』之下的火车酱是不是有着能够让怪物强制性的刷新的能力呢，这么的被猜测着。
而那个在现在，在这里被证明了。
但是，我注意到了现在可不是能那样从容不迫的去思考事情的情况。
哥布林正在舔着舌头一副愉悦的样子接近着火车酱。
既有等级差，而且还穿着秘银防具所以我觉得应该是没关系的了，但是一眼看去，却发现变成了像是稍微有些H的幻想系漫画的即将变成『那种场面』的一样的画面了。
总之如果不赶紧去救她的话！
想到了这里，准备赶到火车酱身边的我，这次真的是目击到了意料之外的想象不到的光景了。
「呀，呀啊啊啊啊啊啊！！」
注意到了哥布林正在接近着自己的火车酱，惨叫了起来，
「不不，开玩笑的吧！」
保持着被捆绑着的状态在地面上滚了起来开始逃跑了。
而且还快的一比！
将哥布林们给抛在了后头，滚到了远方去了。
但是，这不是不能理解的了。
哥布林是被称作为初心者的墙壁的怪物，特别是在魔物真实化了的这个世界之中可怕到了足以形成心理阴影的程度了。
要说到多么的可怕的话，大概是和蜥蜴人差不多程度的可怕吧。
……啊，真是对不起啊莱因哈特。
总之，因为那种东西从什么也没有的地方突然之间就冒了出来，所以火车酱也是吓到了吧。
「等下！稍微等下啊！」
但是，逃跑的方向太糟糕了。
不知道为什么火车酱，朝着无论是对我还是对城镇都是远离着的方向，最大速度的打着滚。
「为什么不就是打个滚还能滚的那么的快啊！」
虽然不至于是被给撇下的程度，但也是不寻常的速度了。
或许，是由于进入到了『火车模式』之中的原因而施加了速度补正也说不定。
（原以为如果绑住了的话，就算变成了『火车模式』也好也会动弹不了的，但是却起到了反作用了吗？
真不该随随便便的去捆绑住手脚的啊！）
虽然在后悔着，但也已经是所谓的事后诸葛亮了。
不，就算是没有被捆绑起来也好也会造成恐慌的也说不定，而那个时候的话则肯定会用更加快的速度逃跑着的吧。
还是搞不清楚到底怎么样才是正确的。
总之不快点追上去的话。
棘手的是，随着火车酱的前进在那个附近不断的会有杂鱼怪物涌现出来。
看上去是『火车模式』的怪物强制刷新能力就算是在打着滚也好也是有效的。
她所拉着的怪物的数量，不断的在增加着。
我焦虑了起来，但是，
「这样下去的话……啊？」
然而，突然之间火车酱的动作迟缓了下来。
滚出了那种程度的速度来的她的身体，突然变得缓慢了起来。
我马上就意识到了。
「那也是，都打滚成那副模样了自然是会头晕眼花的啊」
倒不如说撑到了这种程度已经是个奇迹了。
大概是三半规管挺硬实的吧。
但是，不管怎么样这样的话情况就变得简单了。
虽然有着丑恶的威压感，但是哥布林们的速度很慢。
杂鱼之中的杂鱼的诺拉伊姆和诺拉伊姆布斯什么的更是不用多说了。
我轻轻松松地就穿越了那些家伙们，把火车酱给抱了起来。
虽然进行战斗也是可以的，但是果然以抱着已经头晕眼花了的火车酱的这个样子的话还是不怎么的好。
我抱着火车酱从哥布林们那里逃了出来。
虽说是抱着个人，像是疯狂猎犬那样的脚程够快的怪物的话先姑且不论，被哥布林们给追上什么的是不可能的。
我马上就将追过来的怪物们给甩开了。
自从被我抱起来以后，火车酱的周围就没有再刷新新的怪物了。
果然，她的『火车模式』貌似是只有在单独一人的时候才会发挥效果的样子。
「差不多也应该没关系了吧」
在确认了追赶着的怪物们已经像是豆粒般程度的大小了之后，我向火车酱搭话了起来。
「喂火车酱。
醒着吗？没关系吗？」
在我的声音下，让火车酱的眼睛突然就睁了开来。
「啊，啊咧？
那个，这个……欸欸！？」
回过神来了后马上就来了个不错的反应啊。
我边苦笑着边将她放到了地面上，把绳子给切断了。
「让你陪我做了些奇怪的事情还真是抱歉了。
如果在事前先说清楚会发生些什么的话就好了呢」
「不，不，那个……操麻！！」
突然间僵硬度骤增的她的声音让我觉得发生了什么事情而回头一看之后，
「咯！」
一度以为已经甩掉了的怪物们，很是烦人的又追着我们过来了。
看上去一旦遭遇了『火车模式』中的火车酱的怪物，貌似是不会丢失目标的样子。
越来越觉得是个个性恶劣的系统了。
我稍微犹豫了一会儿，
「不好意思，要抱起来了」
「欸，啊！」
将体力还没有回复的样子的火车酱，再一次的抱了起来。
「那，那个，我自己可以……」
「好了！这个也是实验！」
对坚决拒绝的火车酱，用强硬的借口给压力回去。
（嗯。果然还是稍微有点，冷静不下来呢）
这种时候，还真是羡慕那群后宫漫画的主人公的迟钝啊。
那些家伙们会非常干脆利落的就对女孩子做出公主抱之类的事情来，其结果是连女孩子迷恋上自己了也都没有注意到，但是实际来做的话这个还真的是相当的羞耻的啊。
像是刚才那样由于对手的缘故而没有好好的意识得到的话那还算好的，但是在并没有那么的迫在眉睫的这种情况之下的话，就会意识到了正在触碰着女孩子的这个事实了。
话虽如此，但果然这种地方并不是那种可以悠闲自得的玩恋爱喜剧的场合。
「在从敌人的身边穿过去之后，就牢牢的抓紧我！」
在这么说了之后，我朝着来时的道路开始原路返回了。
所幸的是因为火车酱马上就头晕眼花停下来了的缘故，引来的怪物的数量并不是那么的多。
朝着眼前斜向突破的跑了起来，首先是避开了在前面的哥布林们。
落在后头的诺拉伊姆们的话就很简单了。
速度的差距实在是太大了，因此原本连去意识的必要都没有。
毫不费力的就从旁边穿了过去。
逆向穿越了前进着的道路，朝着城镇的入口处前行着。
尽管如此那些家伙们果然还是在追逐着我们，但是，
（果然，吗）
在我们踏入进去到城镇的入口处一步的瞬间，魔物们就像是对我们失去了兴趣一般散开了，回到了各自的区域里去了。
「这样就暂且可以放心了呢。
……没关系吗？」
在我这么问了之后，火车酱感觉很是坚强的点了点头。
「是，是。完全，没有问题。
那个，我也吓了一大跳，惊慌失措了起来……」
「不，那个没关系的……」
难道说是抱起来逃跑的那件事情留下了影响了吗。
互相说起话来都十分的尴尬。
「那个，可以请问一下吗？」
「啊，啊啊，当然可以」
用着比想象之中更要过度的思虑的眼神，火车酱注视着我。
她的问题，果然是关于怪物刷新的吧。
确实那个是异常事态。
或是果然是从哥布林那边逃走的时候的……之类的在防备着，但是她所询问的并不是其中的任何一个。
「我，我，有好好的帮上忙了吗？」
「欸？」
太过意料之外的话语，让我吃了一惊。
大概是对我的反应有什么想法吧，火车酱拼命的继续说到。
「因，因为发生了各种各样的奇怪的事情，而且我，还突然之间就陷入到了恐慌之中逃跑了起来，所以觉得操麻的实验，是不是没有能够顺利的进行……」
看着很是不安的这么说到的火车酱，我算是明白了。
对火车酱而言比起刚才的异常现象和自己受到的不合理的对待，还有从怪物那里逃走时候的始末之类的，还是和初次交到的同伴间的作业是否成功了，自己是否成为了对方的力量等等的这方面，才是更加的重要得多的事情。
虽然感觉是有些担心过头了，但是直到至今为止都一直是孤身一人的话，会有这种程度的反应也是理所当然的也说不定。
因为和他人没有深交过的缘故，而没有对自己能否帮得上别人的忙的自信。
至少在我在的期间，想要让她稍微能够培养出些自信来就好了，然后我为了让她放心下来而这么回答了。
「当然是帮上忙了的啊。
刚才的实验，如果不是你的话是做不到的啊」
「是，是那样的吗？！」
我的话让火车酱的脸上开花了一般开朗了起来。
她从直到刚才为止还阴云密布的表情一转而变，一脸光彩熠熠的充满了干劲的表情，紧紧握住了我的双手。
「那，那个，无论是实验还是其它的什么也好，请不断的开口吧！
只要是我力所能及的事情，无论是什么都会去做的！！」
我对着那个势头苦笑着，为了回应火车酱的干劲一般，很有精神的说到。
「那么下次，就去试试看没绳子的蹦极吧！」
「哈？」
——人们，称之为天丼。



　第二十三话jumpup

發貼者：iamhungry

第二十三话 jump up
翻譯：新疆刀皇

『火车模式』的规格，已经通过草原上的实验了解的相当清楚了。
以那个结果为基础，这次打算准备来试试看新的东西，但是为此有着要突入高等级区域的必要。
果然如果不做任何准备就去挑战的话可以说是自杀行为。
我和火车酱决定暂且先来到了城镇里面的道具店，来买齐所必要的东西。
「哦，这个是……」
我最先看上的是，『等级鉴定纸』。
是个能够知道贴上去的事物的名字和等级的道具，说白了的话在游戏里面是个派不上用处的用不到的道具，但是在菜单画面打不开的这个世界之中的话却非常的实用。
因为一个才只有10E这种经济实惠的价格，所以尽管和这次的实验毫无任何的关系，但还是购买了大约10张左右。
马上就获得了店里面的人的许可，自己使用起来了看看。
「哦！」
压在了我的手臂上的纸张，转眼之间就浮现出来了文字。
【操麻.相良：LV13】
看上去我的等级还只有13的样子。
应该是在『封魔的台地』之中相当的战斗过了的，但是就算再怎么是以有着等级差的敌人为对手也好，就以杂鱼为对手一，两个小时程度而言的话，看上去也是不可能会大幅度的升级的样子。
这样的话，果然『火车模式』会成为提升等级的关键的可能性就很高了。
越来越有着对之后的实验抱有期待的必要了。
但是，看着鉴定纸更加让我吃了一惊的是名字。
『猫耳猫』中的话应该是会就那样原封不动的保持汉字的使用来游玩的，但是看上去在这个世界之中的话不仅仅是会擅自换成片假名来表示，而且比起名字来姓氏会更加的优先。
虽然因此也并没有就怎么样了，但是却稍微有了一些来到了异世界里面似的感觉了。
「操麻？
宝石是在这边啊？」
向着突然间开始对自己使用起鉴定纸来了的我，一起跟着来了的火车酱投来了不可思议的视线。
（喔，真是危险）
我只有13级这件事情还是先隐瞒起来比较好吧。
我把鉴定纸全部塞到了包包里面去了之后，向着火车酱的身边小跑了过去。
转了一下店铺的里面，除了等级鉴定纸之外，还购买了这次目标的魔法的宝石和飞镖，紧急用的回复药，顺带还有钟表和铁锹。
宝石和飞镖是实验用的，钟表是我自己用的，然后铁锹是给宿屋的主人的。
但是还真没想到，这座店里面居然还有在卖着钟表和铁锹什么的有些意料之外啊。
虽然在游戏里的时候就觉得卖的东西又杂又多，但是在重新审视过一次之后，感觉比起道具店更加像是城镇里面的杂货铺的样子。
不管怎么样，总之这样就准备完成了。
说实话的话虽然也想要去旁边的饰品店和武器店去看看的，但是现在的话应该要以火车酱这边为优先。
于是便强忍了下来离开到了城镇的外面。
目标是东北。
被称为『猫耳猫屈指的幽灵迷宫』的著名的，『试炼的洞窟』就是这次实验的舞台了。
『试炼的洞窟』是，在拉姆里克镇的周边鹤立鸡群的会出现高等级敌人的迷宫，据说那个等级有超越70了。
事件还有宝箱之类的完全没有，出现的怪物也全部都是里面空荡荡的铠骑士系。
铠骑士的动作虽然并没有那么的快，但非常结实而且力量也很强，非常的难打倒。
但是与之相应的，却是以可以说是破格般的高经验值倍率著称着。
因此，在它们对于玩家而言会成为巨大的障碍的同时，也是巨大的成长的机会。
虽然伴有困难，但是是个在踏破了之后玩家会大大成长的迷宫。
那就是这里，『试炼的洞窟』。
不过，本该是如此的才是，但是……。
「那个，真的是要在这里来做吗？
这里作为什么都没有的迷宫可是非常有名的啊……」
实际上这个『试炼的洞窟』压根就从来没有让玩家成长过。
这里会被称为『幽灵迷宫』啥的也是一种的讽刺，因为稍微有些设定之上的漏洞的缘故，无论是什么时候过来也好大多数情况下都是全部的怪物都已经死了的。
而且，这个迷宫里面的敌人的刷新时间，是全怪物之中最长的255小时。
也不可能在这里等上个10天以上，因此一般情况下想要在这里遇到怪物啥的还是放弃那个想法吧。
但是，现在的我却有着火车酱在。
我边选择着措辞边开始了说服。
「不，正是因为如此才要进行的实验的啊。
那个，据说实际上只要凑齐了特别的条件的话那么马上就会有怪物出现了，因此我正在进行着那个的确认。
这次也是，想要使用那个来进行实验看看……」
如果火车酱注意到了自己有着能呼唤魔物的力量什么的了的话，估计马上就会失落起来的。
对于又要骗她虽然稍微有些于心不忍，但还是模糊了这方面进行了说明。
但是火车酱貌似是一丝的怀疑都没有的样子，眼神朗朗的，以意料之外的势头起劲了起来。
「那，那个平原会突然之间出现哥布林来也是因为这个吧！
操麻真是好厉害啊！
难道说那个是，『封印的守护者』所传承着的智慧之类的吗！？」
「……不，那个单词还是忘了为好」
为什么会这么精准的把别人的黑历史给挖出来了啊。
不，虽然也有些算是自作自受。
我捂起了脑袋来，继续说明了下去。
「总之，因为上次在草原的试验成功了，所以这次对这里的敌人也想要来试试看那个」
「啊啊，原来如此！
也就是说这次并不是在区域，而是在迷宫里面来进行尝试吗！？
总觉得有些兴奋起来了呢！」
边抚慰着兴奋起来了的火车酱，我边说明起了步骤来。
首先，因为洞窟之中应该是没有人的，所以在迷宫里面是能什么事也没有的前进着的。
在这里等上两个小时的话，『火车模式』就应该是会发动了的。
「如果我的猜测是正确的话，那么那个时候敌人就应该是会出现了的。
对手虽然很强，但是速度很慢。
以你的速度的话应该是能够跑得掉的。
尽可能的话希望边出现一个敌人就用飞镖击中一次，边向更深处前进」
「也就是说是，使用飞镖来计算复活了的怪物的数量对吧」
飞镖是攻击用的道具。
无论是什么样的敌人也好都能固定的造成1点伤害，因此既能够成为对金属系那样的皮硬的敌人的王牌，也能够在同时出来复数的一样的敌人的时候作为标记来使用。
这次一共买入了50支。
「不，并不需要勉强的去使用飞镖也可以。
对手的等级毕竟是有着70。
以逃跑的事情最最优先，终究只是如果有余裕的话再做就行了」
「是的！」
回应虽然挺不错的，但是稍微有些不安起来了。
对手的等级是70，而且和同等级的敌人相比起来的话也是属于攻击力较高的那边的吧。
虽然秘银装备还借给她穿着，但终究只不过是拉姆里克镇里面的店铺贩售的装备罢了。
以铠骑士为对手的话只能说是很不够的装备。
我心中的怯弱表现到了脸上来。
开始觉得果然还是住手为好吧。
「说白了的话，这次的实验是相当危险的。
就算不勉强跟过来也……」
「我，要做。
虽然等级完全的不同，但是铠骑士的话之前是有战斗过的。
只是逃跑的话，是绰绰有余的！」
「但是呢……」
反倒是，火车酱那边是干劲满满的了。
向着还是顾虑着的我，她说到。
「因为，这个，是所必要的事情对吧？」
因为那番话，使得我在一瞬之间停止了呼吸下来。
「……啊啊。是必要的事情」
在我认命点了点头之后，火车酱笑了起来。
「那么，我会好好加油的。
……为了操麻」
我想要对她的那番话进行更正，但还是算了。
不想要对难得的觉悟泼冷水。
相对的，继续说明了下去。
「这个『试炼的洞窟』，是有着环形一样的构造的。
入口处，也就是这里，是和最深处是相连的。
因此，不断朝着深处前进的话……就会从那里出来了」
这么说着的我，朝着眼前的悬崖的上方，用手指指了指。
大概有着十几米高吧。
从这里看来的话，最最上方到底是哪里，只能依稀可辨。
「这时就要轮到这东西出场了」
取出来了的是，注入了『羽落术（Feather Fall）』的魔法的宝石。
宝石虽然是一次性的，但是却能够发动一次注入到那里面的魔法来。
『羽落术』是减缓下落速度的魔法。
在使用之后的一分钟之内，下落的速度和冲击会被减少。
和这个一样的东西，已经交给了火车酱了。
「如果能移动到悬崖的话，回来就能走大幅缩短的捷径了。
从怪物那边逃跑的时候，使用这个从那上边跳落下来。
这样的话就会和在这个地方等待着的我合流，然后实验就结束了」
「我知道了！」
回应还是老样子真的是非常的不错，但果然还是会有些担心。
「没问题的吧？
宝石的使用方法是知道的吧？
可别什么都不做就跳了下来啊？」
在我问了之后，火车酱笑着回答了。
「就算不那么担心也是没问题的哟。
明明是那种那么高的悬崖，什么都不想就跳下来了反而是不可能的吧」
「这，也是呢」
她自身并没有什么特别逞强的样子。
应该是我担心过头了吧。
然后又再一次的进行了注意点的确认，将买来的回复道具交给了她，再三叮嘱了千万不要乱来等等的话之后，终于要出发了。
「那么，我就出发了！」
「啊，啊啊。要小心呢」
看着英姿飒爽的迈出步伐了的她，我还是不太能抑制得住不安的心情来。
就这样的我，焦虑不安的过了两个小时。
实际上，使用火车酱来让这座迷宫里面的怪物复活的试验，在游戏之中的时候也有进行过。
对利用火车酱的提升等级进行了各式各样的研究，如果赖在这个迷宫里面的话，确确实实的火车酱是会出现的。
但是遗憾的是，这个试验却没有成功过。
——要说为什么的话因为在大多数的情况下，都会变成『拉着怪物的火车酱，从悬崖上面坠落下来死亡了』这样。
理所当然的，那死亡了的只是游戏之中的NPC火车酱而已，但是既然在游戏里面会死亡的话，便无法断言在这里就不会发生一样的事情来。
特地的准备了两个魔法的宝石，也正是为了这个。
（最糟糕的情况下，就由我自己来施加『羽落术』！）
虽然没有向下落中的对象施加过魔法的经验，但是只要像平时那样做就可以了。
瞄准高速移动中的对象在游戏之中已经习惯了。
在发生了万一的情况下，是绝对没有失败的打算的。
最终，钟表转过了两个小时。
（差不多了，吧？）
为了火车酱随时都可能掉落下来，而绷紧着神经过着一分一秒。
然后，自从之后已经过了充足的时间了。
难道说是她发生了些什么问题了吗，在我这么不安起来了的时候，
「操麻————！！」
从天而降了这个声音。
同时的，我也视认到了火车酱的身姿。
虽然因为距离的缘故看起来就像是豆粒一般大小，但是像是甩开追着的身影一般从悬崖之上跳下来的，确实是她。
（……杞人忧天了吗）
在她从悬崖上跳下来的瞬间，不吉利的预感让心脏激烈的跳动着，但是看上去火车酱是有好好的使用了羽落术的样子。
正可谓像是羽毛一般，缓缓的下降到了这边来。
「操麻，我，做到了！」
向着边这么说着边挥着手的火车酱，挥手回应的时候，我注意到了那个了。
「后面！！」
大叫到。
但是，没有赶得上。
「欸？」
等火车酱回过头去了的时候已经太迟了。
大概是追着她而来的吧，从悬崖上跳落下来的铠骑士之中的一只，偶然的落到了她的附近。
落下的铠骑士的枪，击中了她！
「——！」
发出了无视的悲鸣，火车酱的全身被痛苦侵袭着。
中了枪的一击的她，大概也有羽落术的副作用的缘故，以十分惊人的势头被击飞了。
「靠！」
马上就是地面了。
我立刻发动了技能。
用神速取消移动拉近了距离，接住了她的身体。
大概是魔法的效果吧。
她的身体就像是羽毛一样的轻盈。
然而那个，却不知道为什么助长着我的不安。
「唔！对了，回复道具！」
丢脸的是，貌似我一瞬间愣住了的样子。
现在不是那样的场合我马上就回过了神来，从袋子里取出了回复药来。
让她喝下去什么的现在可不是能那么从容不迫的时候。
我在一瞬间的犹豫之后，马上就将回复药掷向了她的身体。
光的特效，和稍微有些延迟的效果音。
她的HP，回复了。
应该是，这样的。
「喂，不要紧吧？！
振作一点啊！！」
她没有回应我的呼喊。
我慌慌张张的赶紧又从袋子里面拿出了一个回复药来，准备将那个掷过去，
「没关系，的」
一双小小的手，阻止了那个。
视线落过去一看，火车酱正好好的睁开着眼睛看着这边。
脸色也是，并不怎么的糟糕。
看上去是不会就这样死去的样子。
「……哈」
或许是自从来到了这边的世界之后以来最最心惊胆战的时候也说不定。
我大大的叹了一口气。
「总之，要先移动了」
如果又从上面有铠骑士掉下来的话会很麻烦的。
我无视了背后响彻的轰鸣声，抱着她快步离开了那里。
我在那之后也想要对她使用回复药，但是却被说太浪费了，火车酱很是坚决的不肯接受。
即便如此在经过了大概五分钟之后体力也回复了，
「啊，喂」
甩开了我的制止，火车酱从我的手臂里面钻了出来，然后靠自己的脚站在了地面上。
然后，正面转向了我，
「最后，虽然稍微有些放松警惕了，但是，好好的做到了呢」
说着这般的话，自豪的笑了起来。
然后，就像是在等待着饲主表扬的小狗一样，向我问到。
「我，有帮上操麻的忙吗？」
对于能够帮得上同伴的忙，大概是高兴的不得了的吧。
光是看就能够看出来了，正满怀期待的等待着肯定。
但是，我却摇了摇头。
「不好意思，但是这次的实验并不是为了我」
「……欸？」
对准一脸愕然的她的手臂上，我放上了一张小小的纸片。
然后等那张纸上浮现出来了文字之后，我说到。
「——恭喜你，升级了」
眼睛瞪得圆圆的压在她手上的纸上，简洁的记载着这样的事情。
【伊娜.托雷鲁：LV57】
——就这样在这一天，火车酱从初出茅庐的冒险者毕业了。



　第二十四话幽灵迷宫

發貼者：iamhungry

第二十四话 幽灵迷宫
翻譯：新疆刀皇

——比达斯特达斯的枫蜜布丁要更加的甜蜜，比试炼的洞窟的铠骑士要更加的苦闷。
这是从『猫耳猫』之中所诞生的名言，但是对游玩『猫耳猫』以外的人而言，这其中的细微的差异估计是没办法好好传达的吧。
为此，或者是说虽然稍微有一些不一样，但是这次的话就干脆从关于『试炼的洞窟的悲剧的骑士』的轶事开始说起吧。
VR游戏之中也偶尔的会有着陡峭的悬崖之类的区域存在的，玩家脚底一滑就摔死了之类的事情也是有发生的。
但是理所当然的，像是怪物会自己掉落到区域外围而摔死了之类的事情却基本没有怎么听说过。
那是为什么呢。
关于其它的游戏到底是怎么样的虽然并不清楚，但是至于『猫耳猫』的话则是非常的简单。
在会摔落下去的场所，不让怪物接近过去。
就靠着这种简单的措施，『猫耳猫』预防着怪物的摔落而死。
『猫耳猫』的怪物被决定着行动范围，怪物只会在被给定的场所之内活动着。
嘛像是中了异常状态啊，追逐着玩家啊之类的情况下的话虽然就并不一定就会是这样了，但是基本上可以说就是这样的了。
也就是说只要悬崖的下面没有被设定在行动范围里面的话，怪物就不会接近那里也就没有去担心会摔落的必要了。
但是到底还是出现了会发生这种情况来的迷宫来了。
当然，就是『试炼的洞窟』了。
然后那也正是，这个『试炼的洞窟』被称为『幽灵迷宫』的原因。
因为『试炼的洞窟』是圆环形的迷宫，所以在那里的怪物全部都有着迷宫整体的行动范围，按照平地巡回型的思考回路行动着。
换言之，也就是说洞窟里面的铠骑士们是在环状的迷宫整体内随心所欲的徘徊行动着的。
平地型的AI虽然能够应付得了缓和的坡道，但是却没办法应对楼梯和大幅度的落差。
但是，一般情况下即便是那样也没有什么问题。
因为那种怪物的巡回路线之上是不会设定有楼梯和落差之类的，所以并不会发生问题。
但是，只有这个『试炼的洞窟』却不一样。
因为迷宫是环形的结构，所以起点和终点是相连的。
行动范围里面悬崖的上方和下方是相连的，导致怪物会通过那里。
从悬崖的下面想要去到悬崖的上面的话那还算好。
只是会撞上墙壁前进不了，而转换个方向不知道朝哪儿走去而已罢了。
但是，如果想要从悬崖的上面前往悬崖的下面呢？
平地型的AI是没有高低落差的概念的。
可怜的铠骑士们因为是在行动范围之内所以平常的准备朝着悬崖的下面踏出一步来，毫无办法的就这么的摔落了下去。
从高处落下所造成的损伤是由落下距离和自身的重量所决定的。
悬崖有着十几米高的高度，从那里什么准备也没有就掉落下去了的重量级的铠骑士是不可能会存活下来的。
而且，铠骑士们还是会巡逻整个迷宫的巡回型。
虽然它们会往哪里走是随机的，但只要迷宫还是单行道，就早晚必定都会到达悬崖的。
只是那个时间是来得早还是来得晚的区别而已，铠骑士们是『必定』，会从悬崖上面摔落下来而亡的。
因此从开始游玩起最晚两天，快的话一天迷宫里面的骑士们就全灭了。
这就是就算有玩家们到来了也好也连毛的怪物都没有的『幽灵迷宫』的构造了。
——这正可谓是『猫耳猫』品质！！
也就是这么一回事了，但是这个bug意外的却难以利用来获益。
坠落死的话又不能获得经验值，掉落道具的话过了一会儿就会自动消失了。
更进一步来说直到刷新为止的时间间隔有着255小时，再加上死亡的时候会产生最大48小时程度的偏差，因此守株待兔等待刷新也好也不怎么的有效率。
但是，在此就到了火车酱的出场了。
有着火车酱在的话，就没有去长时间的等待着怪物的刷新的必要了。
『火车模式』下的火车酱光是路过而已就会让铠骑士们复活了。
更进一步来说，只要不离开迷宫的话，火车酱拉着的敌人们就会不断的追着她跑这一点已经是知道了的。
适当的引一些怪物之后，从悬崖上面跳下来回到迷宫的入口处，只要在那里悠闲的等待着的话那么复活了的怪物就会全部自顾自的朝着悬崖下面摔下来了就是这么个计划了。
只不过，只有这样而已的话只会让复活了的怪物全灭，那些经验值也会浪费了。
因此才要在这里来使用飞镖。
自从ver1.28以来『由于状态异常和地形之类的所造成的伤害使得怪物死亡的情况下，在那不久之前进行攻击过的玩家会得到经验值』这样的规格便被追加了。
这个貌似是『猫耳猫』之中的最古老的玩家，同时顺带也是最神经的玩家的某个毒使所坚持缠着制作公司不放的结果，漂亮的赢得了的改善的样子。
但是，大概是相当糟糕的缠人手段吧。
在公布版本更新的时候，据说网上的人们很少见的发出同情起制作公司的评论来了。
虽然禁不住对制作公司的灰度担当表示有些同情，但是通过这个使得在『试炼的洞窟』之内的升级的实现变得确实可行了。
飞镖的话无论是什么样的敌人也好都能固定造成1点伤害。
70级的铠骑士虽然是以较高的防御力著称，但是通过飞镖的攻击的话使得就算是火车酱也好也能够确实的造成伤害。
之后只要让那些家伙们从悬崖上面跳下来摔死的话，在之前进行攻击过的火车酱就会完整的获得那个经验值了。
唯一的危险是，火车酱所复活的怪物们没有选择悬崖那边的路就到达了起始地点了，但是这点利用从迷宫的中部左右开始进行而得以回避了。
嘛虽然即便如此也不能就说那个危险就完全的没有了，但是就算如果万一真被袭击了的话马上就离开迷宫应该就没问题了的吧。
不过果然真不亏是刷新很慢的强敌怪物。
虽说花了两个小时以上进行了准备，但是在短短几十分钟之内居然就升了30级啊。
而且，这种升级方法还有另外一种好处……。
「操麻！这边，全部的道具都收集完成了！」
那就是，复活了的铠骑士们的掉落道具可以一个不剩的予以回收。
看上去铠骑士已经全部都掉下来了的样子，因此现在两人正分担着进行回收道具的作业。
真不亏是打倒70级的怪物所掉落出来的，掉落道具比商店里面的贩售品要好太多了。
虽说是序盘的上位，但也有着可以说是中盘的下位的级别的。
这虽然挺不错的，但是，
「那个，然后火车酱……」
「那，那个，不是用火车酱那样的当外人看待的称呼方式，请一定要直呼我伊娜！」
自从之前的那一件事情以来，火车酱的友好度就暴涨了。
或者说，火车酱的这个称呼方式算是当外人看待的那种方面的问题吗。
（……头疼了呢）
虽然是有说过要成为助力，那个并不是骗人的，但是过了一段时间之后就有着要分开的打算也并不是骗人的。
再继续这样被亲近着的话，说实话会很困扰的。
在这方面的话稍微泼一下冷水比较好吧。
「用伊娜来称呼你也是可以的，但是有个条件。
如果从今后开始称呼我为操麻大人的话……」
「是的，操麻大人！」
如应斯响就是指这么一回事了。
对加个大人一点儿犹豫都没有。
什么牵制也没有能够成为。
「对不起，开玩笑的」
结果还是马上就吐了吃了。
嘛，叫个名字程度而已的话是没关系的吧。
冷静的思考一下的话每次都叫她火车酱的话稍微有些奇怪，就算直接叫火车的话也感觉有什么不对劲。
「从今往后会叫你伊娜的，所以你那边无论是操麻还是操麻桑也好，随你喜欢的叫吧」
「好的，操麻大人！」
不由自主的扶起了眉间来。
这个，是为了骚扰才这么做的对吧。
不，可惜的是那双眼睛是非常认真的。
「无论是操麻还是操麻桑也好，随你喜欢的叫吧」
「好的，操麻」
在再一次重复了一样的话之后，我的称呼变回了原来那样。
但是，心里貌似却有些不满。
就那么的对加个大人那么在意吗。
（为什么会变成这样啊……）
在心中叹息了起来。
以她的等级提升为优先有一半是善意。
剩下的一半是，为了能够随时都可以分别而先完成约定再说，包含有着这种相近于甩掉包袱的意思，但是感觉却完全适得其反了。
「请问怎么了吗？」
向着侧眼看去一副兴奋不已的样子和我说着话的火车酱……伊娜，我摇了摇头回答说。
「不，什么也事情没有。
还有着时间，就来再做一次一样的事情吧」
「是的！」
不明白我的心事的很有精神的回答了的伊娜，这次毫无危险的成功拉到了怪物，在那一天之内等级上升到了66了。



　第二十五话VR

發貼者：iamhungry

第二十五话 VR
翻譯：新疆刀皇

在过去曾今流行过的最畅销书，『VR新世代』之中有着这样的一段。
『在通过VR操纵虚拟的肉体的时候，我们让其就像是如同自己的身体一样的运动着，而他们则是将自己的身体像是那样的运动着』
虽然就像是玩文字游戏一般，白白表示的更加难以理解了，但是那却的确是准确的将现代的VR情况给表达出来了的话语也说不定。
和其它的伟大发明一样，由于VR也使得世界稍微产生了一些变化。
不，就算是现在也还是在继续变化着。
然而在另一方面，跟不上VR所创造出来的新的技术的人们虽然不是很多但也确实是存在着。
然后，我在和这个世界之中的人之间，也感觉到了有着一样的墙壁存在着。
「技能的使用方法，是吗？」
「啊啊。伊娜平时都是怎么样使用技能的呢？」
虽然火车酱也就是伊娜只花了半天就升到了66级了，但是战斗也绝对不是只靠等级就能够决定得了的。
然后，让并不是战斗的专家而是游戏玩家的我来教授的话，果然就是技能的使用方法了吧。
然而，话说回来在不是游戏的这个世界之中的话，技能到底是怎么样被看待的呢。
为了确认那个，于是便首先向伊娜问到了关于技能的发动方法了。
就我而言的话只是单纯的为话题起个头才选择了这个问题而已，关于这个部分会和游戏有什么不同之类的完全就没有想象过，但是……。
「那个，我觉得应该算是，挺普通的吧。
只要边想象着技能，边在心中喊出那个名字来而已……」
「想象着技能？」
出现了意料之外的话语，让我反射性的回问到了。
即便对我的反应有些困惑也好，伊娜也还是认真的进行了说明。
「比方说，想要使用斩击的时候就要边浮现出着自己挥舞着剑的具体的想象，边『斩击』的这么念祷。
只要那个想象和名称是正确的话，那么技能就会发动，就是这样了……」
是说了些什么奇怪的话了吗，像是这样的表情，伊娜有些不安的看着这边。
看上去那个，貌似是在这个世界之中的通常技能的发动方法的样子。
不，仔仔细细的回想一下的话，感觉在游戏之中也接受过和这个相类似的说明的样子。
但是，果然还是留有些违和感。
「但是这种方法的话，那么在发生万一的时候岂不是不能顺利的使出技能来了吗？」
在我问了之后，伊娜就像是理所当然的一样点了点头。
「那，那个……是的。
在还没习惯还有紧张着焦躁着的时候没办法能够顺利的进行技能的想象，因此为了能够在无论是什么时候也好也能够好好的进行技能的想象，进行反复的练习是非常重要的经常的被这样的教育……。
但是，那个是理所当然的事情对吧？
对操麻而言的话，不是那样的吗？」
虽然被一脸不可思议的这么问到了，但到底又怎么样呢。
在使用技能的时候，我并不会进行什么动作的想象，只是对那个技能名下达『指令』而已。
因此是不会有技能会发动失败的事情的，就连刻意去练习都没有过。
如果，她所说的『念祷』只是强烈的去想象而已的话，那么果然是有一些不同也说不定。
对于我们现代人而言，VR的基本操作就像是学习母语一般理所当然的一样就学会了，就是『专注』和『指令』了。
据说随着历史的发展电脑的单纯的以直觉来进行操作将化为可能，在某种意义上对于处于其最尖端的VR而言，要操纵机械像是鼠标和键盘之类的多余的东西已经不需要了。
原本VR机器就是和大脑直接连接的。
因此只要用意识进行指挥而已，光靠思考而已就能够做得到全部的操作了。
就像是使用鼠标操作指针『点击』对象来确定一样，又或者是像在触屏上『触摸』来进行项目的选择一样，我能够通过在VR空间之中投影出来的图标上面的『专注』来进行选择。
就像是使用键盘来『输入』文字一样，又或者是利用语音输入用声音来『灌录』文章一样，我能够在VR空间中对所希望的命令进行『指令』。
只不过，单纯的关注和『专注』，单纯的想象和『指令』之间有着明确的差别。
将关注着的东西逐一的进行选择的话那么是极为麻烦的，将思考着的话语全部化为文字了的话视野会被文字给淹没。
也就是说为了避免那个的技术可以说就是『专注』和『指令』了。
但是，那么那到底是什么样的东西呢，被这么问到的话，我也很难进行解说。
无论是『专注』还是『指令』也好，都是我们这一世代自然而然的能够做得到的事情，因此重新再被问到到底是怎么样来做的话进行说明是很困难的。
如果勉强要说的话，将意识锐化，强调出那个部分将其推出来一般的感觉，这样的应该是最好的说明了吧。
理所当然的，VR的基本操作『专注』和『指令』，在VR游戏『猫耳猫』之中也当然使用了。
游戏中呼出菜单画面的话要用到『指令』，菜单的选择的话则要用到『专注』。
除此之外就如同刚才所说的那样技能的使用用到的是『指令』，魔法的目标之类的选择则是要用到『专注』。
这两种技术，在『猫耳猫』的游玩之中也作为基础所作用着。
然而，为了不熟悉VR的人准备的补救措施大多数的VR软件都有附带着。
在设定画面之中将VR辅助这一栏设置为on的话，就算是不使用『专注』和『指令』也好游戏应该也是能游玩下去的。
因为我一次都没有使用过所以并不清楚，但或许将VR辅助设置为on的时候的技能使用方法，就是刚才伊娜所说明的『想象动作进行念祷』这种东西也说不定。
嘛但是伊娜所说的发动方法，到底是不是真的是VR辅助这种东西就无从得知了。
但是至少，这个世界之中的角色不会使用『专注』和『指令』的理由基本能想象得到。
基本上NPC的台词之中像是『菜单画面』和『存档』『读档』，『登出』之类的，某种特异的，会让这个世界联想到是游戏之类的话语是不会出现的。
同样的，『专注』和『指令』这类的以现代的电脑文化为基础的技术估计会和中世纪幻想系的世界观产生冲突的吧。
除去系统信息，记忆之中游戏中的说明和台词里面完全没有使用到过。
虽然叫人觉得比起世界观的话应该是有很多更加优先需要好好的去处理的部分的才对吧，但是工作人员们是貌似只有吹毛求疵的程度超乎常人一倍的样子。
恐怕在游戏的时候NPC的使用技能的方法就已经设定好了像是伊娜所说的那样了吧。
虽然记忆有些模糊了，但是就算是指南老爷爷的关于技能的解说也好，记忆中的也是『想要发动技能的话需要边在脑袋里描绘型边喊出技能名字来』类似这样的话语。
如果这个世界里面的人们是没有『专注』和『指令』的概念的话，通过『指令』来发动技能要说的话就像是处于使用着秘籍一样的立场之上也说不定。
嘛，那也没啥关系。
虽说算不上是通常的方法，但因为已经清楚了能够通过『指令』和往常一样的来使用技能，所以对我而言没有实际危害。
但是……。
（这样的话，要教会伊娜技能的取消看上去就会很困难了呢）
已经完全陷入到了沉思之中的我，看着一副茫然的眼神注视着我的伊娜，这么想到。
PC和NPC的技能发动方法的区别。
虽然只像是细微的差别而已，但如果想要使用精细的技能的操作的话，那个稍微一点的差距就会变成致命性的了。
技能取消是很有用的技术，但是必然的在所瞄准的时机之内发动技能的技术是必要的。
如果不通过『指令』来发动技能的话，那估计是完全不可能的吧。
至少，通过『想象动作进行念祷』这种模棱两可的方法，叫人没办法觉得能够瞄准得了仅仅十分之一秒的取消点。
技能取消的技术会不会传播开来之类的先放在一边，原本是打算准备来试试看能不能让伊娜学会得了的，但是看上去是做不到了的。
我的技能的利用方法，可以说全部都是以通过『指令』来发动作为前提的。
提出关于技能的使用方法的建议是很困难的吧。
这样的话，我能够为伊娜做得到的事情就受到了限制。
（虽然并不太想使用这种方法的……）
但是，也没其它办法了吧。
我向着直到现在也还是一动不动的一直注视着这里的伊娜，这么告诉说。
「接下来是武器的训练。
伊娜，我向你提出决斗！」



　第二十六话成长之痛

發貼者：iamhungry

第二十六话 成长之痛
翻譯：新疆刀皇

「接受操麻.相良的决斗，发誓竭尽全力以武较量！」
随着伊娜的叫喊的同时，我和伊娜的身体都被白色光的膜给覆盖住了。
这就是决斗成立的证明了。
在听到决斗之后虽然有着危险的印象，但是这倒不如说是为了防止成为危险的事情而存在着的系统。
决斗在基本上，并不意味着互相去夺去对方的性命。
无论是多么激烈的战斗也好，在由于决斗对手的攻击而使得HP减少到一定的数值之后，随着夸张的特效一起光的膜会破碎四散而决斗也就结束了。
决定胜负的HP的值会根据决斗之前的话语而有所改变，『竭尽全力以武较量！』的话到了最大HP的50%决斗就会结束了，但是假如这换成『只要还有力量就继续战斗下去』的话，则会变成直到HP降为1为止都会进行着战斗。
反过来说的话无论是受到怎么样强烈的攻击也好，决斗之中是不会由于决斗对手的攻击而降到那以下的HP的。
HP化为0，也就是死亡的事情是不可能会发生的，因此也就可以安心的进行战斗了。
只不过，决斗是只在当事者之间才产生作用的机能，也就是说决斗之中其他人不能进行干涉之类的机能连毛都没有。
HP不会下降到指定的值之下也是只限于决斗对手的攻击而已，如果受到了来自于和决斗毫无关系的角色和怪物等等的攻击的话，就会正常的HP归零而死去了。
……啊啊，想忘也忘记不了啊。
故事所必须的任务之一，『沙漠的决斗』。
是个会进行以HP1为胜利条件的决斗，但是在让对手的HP变成1以为获得了决斗的胜利的瞬间，就会因为沙漠的地形伤害而导致决斗对手死亡的最糟糕的任务。
结果那个任务，比起怎么样去打倒对手，变成了看穿地形伤害的间隙，如何快速的让对手回复这种不明所以的技能是所必要了的，但是嘛那个就先算了吧。
真不亏是『猫耳猫』的开发团队，『比起杀父之仇要更加的厌恶debug』这种评价可不是盖的啊，会这么之类的觉得，但是嘛这个也就先算了吧。
无论如何这样的话，就互相都不需要去担心会杀死对方，能够安心的来进行战斗了。
「那，那个，操麻！
我应该要使用哪种武器才可以呢？」
大概是有在顾虑着吧。
向着那样的说着的伊娜，我一脸有余裕的表情这么回复到。
「不是说过了这是武器的训练的吗？
伊娜只要使用今后想要使用下去的武器就行了」
「是，是的！」
对于我的话，伊娜在稍微迷茫了一会儿之后，最终取出了从铠骑士那里所掉落的小刀来了。
那个是有着短剑和忍刀的种类的武器，『脇差』。
不，我知道想要吐槽些什么东西。
话说回来为什么西洋系的铠骑士会掉落出纯和风武器的脇差来叫人搞不明白，不管怎么考虑的话脇差也绝对应该是忍刀不是的吗会有这类的想法，但因为那就是『猫耳猫』品质所以也是没有办法的了。
但是，名字的话先姑且不论那可是等级70的怪物所掉落出来的道具。
虽然还不至于是不知火的那种程度，但是作为武器的评级也是相当的高的。
再加上66级的伊娜的攻击力的话，现在还是初心者装备的我的话估计是扛不住的吧。
面对着那样的她，
「操，操麻！那个，是认真的吗？！」
对于我所对准过去的东西，伊娜发出了抗议的声音来。
「有什么问题吗？」
在故意装傻充愣之后，伊娜满脸通红的大叫了起来。
「有问题大发了！
因为那个，明显的就不是武器不是吗！」
伊娜会生气也是难怪的了。
她应该是认为我的擅长武器，是剑啊刀啊之类的吧。
然而，我所拿着的既不是剑也并不是刀。
不，岂止是如此连斧和枪，还有其它的任何武器都算不上，因为只是根木棒。
「没关系的，因为我自己是不会进行攻击的」
只要不拿着武器的话，并不仅仅是武器的攻击力的不予以加算上去而已，连武器熟练度补正也是，何止是如此甚至是连武器技能都发动不了。
因为连垫步的取消都使用不了，所以也就是说神速取消移动也是不能够使用的了。
即便如此，以这个来当对手对于伊娜而言是必要的。
「……我可不会手下留情的呢」
「很好！随时候教！」
在进行了这样的会话的应答之后，战斗便开始了。
和宣言一样，在看出我自己是不采取行动的样子之后，她先发制人了。
虽然说过是不会手下留情的，但是果然对于没有拿着像样的武器的人以全力进行攻击的话会畏首畏尾的吧。
对于以半吊子的轨道迫近而来的攻击，我，
「欸？」
轻易的就用木棒给挡了下来。
即便如此也应该是有着相当的气势的，但是手中却没有传递过来任何的冲击。
是游戏的补正吧。
这样的话就没有问题了。
「还，还没完呢！」
伊娜的眼神锐利了起来。
虽说是自称初出茅庐，但她好歹也是冒险者。
是以战斗作为生计的人，
这种程度就结束了是不可能的。
将顾虑抛之脑后了的她在暂先将脇差收了回去后，
「跳跃斩！」
毫不犹豫的发动了短剑技能。
直到刚才为止的攻击明明就畏首畏尾的，一跃就变成了用技能来攻击了啊。
恐怕是考虑到通常攻击的话有着会捕捉不到的可能性的吧。
这个判断是正确的。
另外，在占取先机这层意义上而言，这也是正确答案。
跳跃斩就算是在短剑技能之中也算是攻击速度较快的技能了，恐怕也是她所能够使用得了的最强的技能了吧。
也就是说在已经切换成了战斗模式之后的话，就丝毫也没有手下留情的打算了。
对那个能够坦率的给予夸奖。
（但是……！）
并没有通过取消来发动的那个，有着显而易见的预备动作存在。
叫出技能名来的话就更是如此了。
我只是，在那个技能的轨道上面竖起了木棒而已，
「怎么会！」
应该是必杀的那一击，轻而易举的就被停了下来。
「哟，嘿！」
相反的，因为技后的硬直而僵直着的她的武器，就那样的被给推了回来。
伊娜的平衡崩溃了，摇摇晃晃的向着后面踉跄了起来。
（嗯，意外的挺行呢）
和女强盗之间的战斗用的就像是出老千一般的战斗方式，因此想来的话正式的对人战这应该算是第一次，但是却比想象之中的还要行。
因为死亡这种恐惧消失了的缘故，对能够按照游戏那样做出一模一样的行动来有着较大的影响也说不定。
（就算是为了伊娜也好，不稍微死缠烂打一些的话）
向着已经完全的变成了战斗之人的眼神的伊娜毫不松懈的架起了木棒来，我掩饰住了游刃有余的表情，
「来吧！」
这么叫到。
然后，自从决斗开始之后到底是经过了多久的时间了呢。
「为什么，为什么就打不败呢……！」
我至今为止一击也都没有打出来过，不断地接着伊娜的攻击。
为什么我能够接连不断的阻止下来伊娜的攻击呢。
那理所当然的是有理由在的。
首先，角色自身的性能差距在这种场合之下所发挥的作用并不太大。
耐力和敏捷是不会随着升级而产生变动的参数，虽然感觉伊娜在耐力和敏捷方面都要比普通的角色要高的样子，但是不处于火车模式之下的话并没有那么大的差距。
就关于攻击击中，被防御下来这点来说的话，可以说这方面是没有决定性的因素存在着的。
接下来是关于战斗技术，但是关于这方面互相都是我流。
虽然有注意到是在进行战斗着的，但是大概普通的冒险者是不太会去磨炼对人战用的技术的。
所谓的冒险者是主要专注于对怪物战来锻炼着自己，而且关于人型的魔物的话又没有那么的多。
至少如果是以怪物作为对手的话，与其去学习不知道会不会起到作用的佯攻，还不如来强化自己的攻击力更加的快捷。
进行战斗的话则比较多的依赖于技能虽然我也是这样的，但是作为初出茅庐的冒险者的伊娜，对于对人战的手段花招了解的并不详细。
——因此这个结果就只会是这样，这就是将之作为现实来进行战斗的伊娜和将之作为游戏来进行战斗的我之间的差距。
对操作角色的规格的掌握是游戏的基本。
手脚动作的极限速度和关节的可动范围，甚至是身体的柔软性都全部的掌握住。
然后基于那个规格，无论是做出怎么样勉强的动作来也好这副身体也感觉不痛不痒的。
剧烈的运动虽然会削减耐力，但是只要不使用技能的话，那么戴着戒指的我就几乎完全是不会存在着耐力会见底的担忧的。
另一方面，反过来看看伊娜又是怎么样的呢。
即便是游戏用的，然而最近VR的AI也是很优秀的。
研究尽了人类的行动的一切，行动就如同是真人其本身一样。
反过来说的话，也就是说即便就规格上而言做出超越人类的动作是可能的也好，然而那个动作也还是收容在人类的这个框架之内的。
大概是因为一直遵循着那个吧，这种世界之中的她到底是不是真正的人类虽然并不清楚，但是她也果然还是，就像是现实之中的人类那般使用着那副身躯的。
那里就是，我和她之间的决定性的差距了。
话虽如此，攻击方和防守方中还是对攻击方比较有利的。
就算是我也好想要完全没有任何失误的不断防御攻击下来也是相当困难的。
尽管如此也还是有办法能做得到那个，是因为有着另外一个游戏的因素在。
「这样的话，又怎么样！？」
正巧的是朝着体势崩溃了的我伊娜的锐利的一击袭击了过来，但是我却只凭借手腕来操纵着木棒就挡下了那个来。
「为什么！」
伊娜发出了悲痛的叫声来。
只是勉勉强强的让木棒的防御赶上了而已，我的体势现在也还是完全的崩溃着的。
就现实的尺度来思考的话，就算是被很有气势的伊娜的攻击所压倒应该也是丝毫不奇怪的，然而却并没有这样。
在这个世界之中生活着不知不觉无意中就了解了。
至少在和战斗相关的部分之中的话，比起物理法则有着更加会以游戏法则的那边为优先的倾向。
因此，攻击的威力也是比起速度和力量的使用方式来，还是更加大的被数值上的攻击力所左右着的。
（等级相差太多了啊！）
在内心这么的扬言着，用手中的棒子将脇差挑开了。
然后，我自从这场战斗开始以来第一次，自己发动了攻势。
在不可能的体势之上更加不可能的，踹了一脚地面对伊娜进行了追击。
「为什么！」
再次传来了的，伊娜的可以称得上是悲痛的叫声。
我也是如果是在现实里面的话，那种不明所以的动作别说是做不到的了，就连想都不会想要去做的吧。
但是，就算是血肉之躯的话会让身体发出悲鸣来的那种动作也好，也是没有关系的。
偶尔的就算是在物理上可以说得上是不自然的动作也好，只要是在身体的规格上是可能的话那么就没有问题了。
对于那方面的话我是确信着的。
是信赖着的，换成这种说法也可以。
因为，稍微来想想看看吧。
这样的话马上就能够明白了的吧。
因为做出了过度的动作而让身体状况出现问题来这般的，那种高难度的程序怎么可能会编入到『猫耳猫』的角色里面去啊！！
「呀！」
这次真的是，毫不夸张的发出了真正的悲鸣来了的伊娜的手中，脇差被击落掉了。
「……呼！」
果然进行像是这般的连续动作的话，就算是不使用技能也好耐力槽的回复也是跟不上的吧。
身体就像是在现实之中进行了剧烈的运动的时候一般的沉重。
嘛，今天就到这种程度也就差不多行了吧。
我向着倒在地面之上的伊娜伸出了手来，
「我认输」
「哈？」
宣言了今天的训练的结束。
名为决斗的训练结束了之后，过了一会儿。
「操麻，果然很厉害啊。
虽然是很厉害，但是……唔！」
果然因为伊娜也还是个冒险者吗，貌似对于赢不了我的事情看上去很是不甘心的样子。
即便如此互相之间也没有关系紧张起来，倒不如说我们比起进行决斗之前更加亲密的进行起了聊天来。
通过激烈的战斗，不可思议的是互相之间的隔阂貌似是消失了的样子。
虽然并非是我的本意，并不仅仅是伊娜而已连我也是，比起进行战斗之前觉得更加和她相近了。
「虽然不是非常清楚，但是总觉得，那种东西总觉得，有些狡猾啊！」
即便如此对于胜负的结果也感到不太合理的样子，伊娜又再一次向我埋怨了起来。
嘛，想要抱怨的心情也不是不理解的。
说实话的话，能够把伊娜给压制到那种程度就连我自己也都没有想到。
然后虽然对伊娜有些不好意思，但是在经过那样的战斗之后也稍稍让我助长了一些自信。
毕竟明白了基于游戏的理论进行战斗的我的战斗风格是有效的这件事请，果然是十分的开心的啊。
「那种根本就不是人类的动作啊！」
这样的，伊娜仍旧还在发着牢骚，那个在某种意义上而言是正确的吧。
然后那个同时也是她的败因。
……嘛，那个啥。
稍微思考一下的话，这个其实是非常单纯的事情。
——现实和游戏，对于没办法看透那些来的人们而言，必定会受到那个的报应是理所当然的事情了。
「啊，话说回来……」
因为太过于沉迷在战斗之中了，差点就快忘记了原来的目的了。
「短剑的技能，你现在学会了几个？」
「欸？那，那个，是三个……」
「第四个技能能不能使用，之后去尝试看看吧」
「欸，那个……我知道了」
技能什么的，是不可能会那么简单的就能学会得了的。
大概是在那样的想着吧，伊娜一脸不可思议的表情点着头，但是我是确信着的。
她应该已经是习得了第四个技能，不止是如此，第五个技能也是，恐怕连第六个和第七个的技能也已经应该是学会了的吧。
（火把师傅，又受您照顾了啊）
我在内心里面这么的喃喃着，在像是慰劳一般的抚摸着进行决斗的时候所紧握着的木棒之后，小心翼翼的收纳到了包包的里面。
回到了城镇里面之后，和要回到母亲那边去的伊娜道了别，然后回到了宿屋去了。
大概是因为今天各式各样的劳心劳神的事情很多的缘故吧。
无论想做什么也好都觉得很麻烦，总之只想要快点休息。
在向着又说着晚饭怎么怎么样了啊的老板随便找了些借口回到了自己的房间之后，就那样直接睡死过去了。
等睁开眼睛的时候已经是第二天的早上了。
（完全睡过头了呢……）
边进行着反省我边起着身子，
「哎呀！」
在那个时候，身体像是流过了一阵奇怪的电流一般的东西，让我不由得发出了奇怪的悲鸣起来。
（啥啊，这是）
身体就像是噼里啪啦的僵硬着般的，这种既怀念又该死的感觉。
那是在现实世界之中的话已经多次体验过了的，和『某个症状』非常的酷似。
「不不，不可能的」
不禁否定了起来。
如果会发生那种事情来的话，那么昨天的早上就应该已经会发生了的。
因为在前天，那才真正的是以火把师傅为对象无休止的进行着运动的啊……。
但是，仔仔细细思考一下的话，在地下砍火把师傅的时候，前半是技能，而后半则是以切砍为主，让身体进行大幅度运动的时间并没有那么的多。
就算是那样以现实世界为基准的话也是非常了不得的运动量了，但是在昨天决斗时候的运动量，更是远远的超越了那个。
难道说，我这么的想到……。
「啊嗒！」
便随着蔓延全身的疼痛一起，『肌肉痛』这个单词贯穿了我的脑袋。
这个世界，就和比起现实要更加的接近游戏一样的，比起游戏也要更加的接近现实。
因为和战斗方面所相关的要以游戏的法则更加的优先，所以我才能够和游戏如出一辙的让身体行动，做到和游戏中一样的来进行战斗。
但是，『在进行激烈的运动之后会疲劳』这种现实世界的『规格』，能够说得上是完全的属于战斗范畴之内的东西吗。
在比起游戏要更加接近现实的这个世界中，虽然不多但是不是也留存下来了呢。
「……啊」
沉迷在了思索之中的我，在此时犯下了一个无法想象的失误来。
控制薄弱了的身体擅自朝着后面倾倒了过去，倒向了床上。
（不好！！）
无论是是努力撑住想要阻止倒过去也好，还是不那样做倒在床上也好，无论是哪个也好都会对身体施加负担。
在这种状态之下如果勉强运动身体的话，到底是会发生什么事情来呢。
在迫近而来的危机感之中，我想到。
……嘛，那个啥。
稍微思考一下的话，这个其实是非常单纯的事情。
「唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
——现实和游戏，对于没办法看透那些来的人们而言，必定会受到那个的报应是理所当然的事情了。



　第二十七话同伴

發貼者：iamhungry

第二十七话 同伴
翻譯：新疆刀皇

游戏生活第四天。
本来就是个以前途多难开头了的早晨了，再加上因为听到了我的悲鸣而冲到了房间里面来的伊娜让事态更进一步的朝着极为混乱发展了。
「欸？操麻是肌肉痛吗？
那么就请交给我吧！
我，对于按摩可是很在行的哟！」
这般的一脸高兴着的伊娜朝我靠近了过来。
因为肌肉痛我就算是想跑也跑不了。
「不，不用不用真心是不需要的了！」
「没关系无需担心的哟！
我，从母亲那里也有过『你，从以前开始就只有按摩很擅长呢。因为太过擅长总觉得……有些H呢』这样的被夸奖过的……」
「尽管患了病却是个比预想之中更加要坦率的母亲呢！
听到了那样的话就更加不需要了啊是真的啊！」
像这样的，从旁人眼中看来的话或许是会被视作在调情的交流，所幸的是被由于对房间里面的骚动觉得有些可疑而过来了的宿屋的老板中断了，
「啊，肌肉痛吗？那么为什么不去使用药水呢？」
这一番话完全的让其落下了帷幕来。
那个时候的我，并没有看漏在听到了老爹的话之后若无其事的把脸给转了过去的伊娜。
——这家伙，是知道的啊！
肌肉痛用药水轻易的就完全治好了。
作为谢礼各自送给了宿屋的老爹铁锹，伊娜则是铁爪作为礼物之后，我来到了城镇中。
「虽然肌肉痛是治好了，但是今天还是转转城镇，买买东西来悠闲的渡过吧。
因为并没有特别要去做些什么，所以伊娜就采取别的行动……」
「请让我一起去吧！」
「……这样啊」
说到一半被这么充满气势的给抢断掉了，我也没有任何可以反驳的话语了。
看着很是开心的走在旁边的伊娜，我的心情复杂了起来。
我以伊娜的强化为优先，是有着两个理由在的。
就和之前所说的那样，想要甩掉她这个包袱的这个理由。
也就是说，为了让我就算是随时离开了也好都不会有问题是其中一个的理由。
那么要说到剩下的一个的话，就是在两个人做些什么的时候，只有她是不会让她死去的，这种想法的存在。
想要守护住这个世界上的全部的人的这种高尚的精神我是没有的，但是同时我的神经也没有大条到就算是熟人死亡了的话也好也还能够保持满不在乎的程度。
抱着因为自己的缘故而导致他人的死亡之类的负罪感生存下去真心还是算了吧，就算再怎么样是个麻烦的惹人厌的家伙也好比起死了的话肯定还是希望还是活着更好的吧。
说的理想点的话在我所不知道的地方能和平的生活着是最最好了的，但是在我的身边的期间的话我觉得至少是会留神注意不会让其死去的。
无论再怎么不够彻底也好，但是这就是现在的我的真实的内心想法了。
（但是，这个也已经不需要了吧……）
基本上，这个『猫耳猫』之中是没有『队伍』的概念的。
就如同之前所说的一样，系统是会让给予怪物最后一击的人来获得全部的经验值，所以低等级的人想要做到一口气提升等级之类的事情是相当的困难的。
伊娜则是因为有着火车这个特性所以能够一口气升到66级，但是这也差不多已经快要到顶了吧。
火车模式的发动，只限于我停留在拉姆里克周围的区域之中一定时间的时候而已。
作为那个的对象地下迷宫当然是被去除的，那在拉姆里克的周围会出现等级最高的敌人来了的就是『试炼的洞窟』了。
想要升到75级或者是76级那种程度的话应该是比较简单的吧，但是如果自己的等级要超过敌人的等级的时候，那么得到的经验值就会有着大大的负补正的。
特别是适合等级超过5级以上的话，那个补正就会大到致命性的程度了。
就算是利用火车也好，也从来就没有想过能够简单的就上升到那个之上的等级。
如果期望着升级到那以上的话那么就只有离开拉姆里克才行了，但是伊娜却只有在拉姆里克的周围才能够发动火车。
然后，如果没有火车模式的话那么她就真的只是个普通的冒险者而已了。
而且话说回来，在这个拉姆里克生活着的话，那以上的等级什么的根本就是不需要的了。
（果然带她走是不可能的呢……）
虽说在『猫耳猫』之中我几乎完全是单独行动游玩的，但是在一开始，特别是在第一轮的数据之中却并不是那样的。
倒不如说是在一开始和自己一样的低等级冒险者结为同伴，同伴和自己，边注意着那个等级的均等提升边前进着。
在那个时候别说是单独行动了，就连改变队伍成员也好也几乎都没有考虑过。
那可以说是最为纯粹的在享受着游玩『猫耳猫』的乐趣的时期，但是同时的自己和同伴的死亡，在这个时期也是最多的。
在没有存档和读档的这个世界之中，普通的冒险者和我一起进行旅行什么的除了自杀行为之外其它什么也都不是。
（那么相对的，有谁就算是和我一起进行旅行也好也是不会死亡的情况虽然也是有的……）
至少，以现在的这个阶段的强度来考虑的话符合条件的角色满大街都是。
即便不是那样也好在这个世界上中能够成为同伴的作弊级角色也是数之不尽的。
如果能够将那些家伙们在早期拉拢进来的话，那么今后的冒险也就会顺利的进行下去了也说不定。
在这个游戏之中等级最最高的NPC，应该是『幻之勇者亚利克兹』才对。
身穿着黄金的装备，钻研着无与伦比的剑技，勇猛果敢英勇无畏的等级超过200了的勇者。
已经到了就算是觉得让这个家伙来当主人公的话也估计是可以了的规格了，但是可惜的是我就算是在游戏之中也好也没和这个家伙见过面。
思考貌似只有『魔王=打倒』这样而已的样子，貌似在游戏一开始的话马上就会单骑朝着魔王城突击，在和玩家见面之前就会被干掉了的样子。
是个就算是勇猛果敢英勇无畏也好也会因情况而有所差异的好例子。
以能和试炼的洞窟之中的铠骑士相提并论的自杀行为而闻名，在某种意义上也可以说是相当稀有的角色了。
但是其实貌似却是制作团队的最推崇角色，据说和他相关的固有事件貌似有近十个的样子，但是理所当然的貌似还没有任何人完成过的样子。
实在可以说是，太过虚幻的勇者了啊。
无论是就游戏上的意义还是一般上的意义而言，虽然可能的话觉得还是希望能够活着的，但是自从游戏开始之后已经过了三天了。
如果和游戏一样的话那么就算早就死了也丝毫不会感到奇怪，因此果然对他抱有什么期待也是没有用的也说不定。
再稍微更加现实的思考一下吧。
要说到在这附近也能够遇得到也说不定的强力角色的话，那么果然就是『援助猎豹』了吧。
是个在接受了任务之后偶尔会出现的助拳人角色，作为『猫耳猫』最强的女冒险者所闻名。
是个以『使用了垫步在移动速度上会落后的只有她而已』这种都可以搞出标语来了程度的高速移动来屠戮着敌人的刀使，猎豹（译者：猎豹和作弊者在日语中发音相近）这个昵称也因此具有着双重含义。
偶尔会突然间的出现只帮忙完成一次任务而已，但是如果完成了从和她的单挑开始的连续事件了的话那么就能够正式的成为同伴了。
虽然无论是在任何情况之下都能以到了恐怖的程度了的机动力和攻击了将敌人歼灭，但是作为同伴角色的话有着很多微妙的评价。
因为太过强大而且迅捷了，所以会完全的包揽给敌人致命一击而导致玩家几乎是完全得不到经验值。
设定上在打倒魔王的时候是不会跟过来的，但是如果是她的话就算是魔王也好也应该是能够单独打倒的吧是有着这种评价的压倒性的强者。
性格的话，是既反复无常的又冷静而透彻的……这般的假装给人看的，固有事件的大多数都尽是些纠缠不清的爱情喜剧事件而使得角色崩坏了。
不过嘛，为了要看那个纠缠不清的爱情喜剧的话得让超过300级了的自己的角色被杀死超过十几次，这么一说的话，那个强大的程度也能够理解了吧。
不管怎么说也好，在这个世界之中的话都是不太想要去依靠的人。
除此之外的话，还有像是『变态战士简』和『爱喝茶的莱顿』，『连对叫名字这件事情也会有所忌惮的恐怖的冒渎的挖洞师罗斯司丕亚』之类的男人们在，无视那个精神方面的问题的话作为战力而言还是挺有看头的。
只不过，如果被问到想不想要作为同伴的话稍微有些微妙……不，关于最后一个人的话根本就不是微妙了而是说清楚了根本就不想要见到。
剩下的话就干脆，瞄准只会在事件里面才出现了的王族的人来试试看说不定也不错。
单单只从游戏里面的事件战斗看来的话，利希特王国的国王，王妃，王女，全员貌似都是作弊级别的力量的持有者的样子。
你们倒是给我自己去打倒魔王啊，有着让人不禁想要这么吐槽的程度的强大。
游戏中的话很可惜的不仅仅是不能够成为同伴，在事件之外也没办法见得到面，但是这个世界的话根据发展或许能行也说不定。
嘛，为此的话至少是有着要前往王都的必要的，因此这也不可能就马上的会能够成为同伴了。
「嗯」
不由自主的念叨了起来。
看上去貌似角色的强大程度是和人性有着呈反比例的关系的样子的感觉大概是我想多了吧。
总觉得有些让自己都快能够信服单独行动游玩程度了的，惊人的想不出来有什么像样的家伙在了。
（说起来，要说到和强大呈反比例的话……）
光只谈论强大的话，『最强天才二缺魔法使索泽恩』也姑且算是能够进入得到候补里面的吧。
嘛……只是能进入而已，但是。
感觉光是说到这个名字而已的话就已经没有必要进行说明的样子了，这家伙有着光是成为同伴而已就『生存率会降到一半以下』『死亡率会上升到5倍以上』之类的传闻，是抖M玩家们御用的负面意义上的最强角色。
话虽如此，就规格上而言，可以说是魔法系最强角色候补中的一人也不为过。
毕竟这个家伙，能力值和魔法的威力都很高。
已经高的离谱了。
但是正因为如此，才产生出了众多的牺牲来。
那个恶评简直不计其数。
让人只能感觉得到制作者的恶意的集合的在不好的意义上千锤百炼过了的那个AI，能够让众多的玩家们回想起所谓的愤怒到底是一种什么样的感情来。
首先，在下一次的魔法的威力会变为两倍的凝神之后会高几率的使用状态异常魔法是基本，会以沉睡着的怪物为最优先的目标用微弱的攻击魔法命中将之唤醒，对于魔法防御较低的敌人不知道为什么会高几率的使用状态异常魔法，那种类型的敌人大多数都是物理系的而学会的状态异常魔法只有狂暴化而已因此反而是强化了对手，偶尔的会「右，右手的封印！」之类的说出这样的话做出压制住狂暴起来的右手这样的行为来，原以为只是个无可救药的中二病患者而已没想到右手还真的解开了封印导致队伍全灭了，被怪物给接近到附近的话会使用爆炸系魔法来保护自己然后自己也跟着死了，戴着奇怪的假面，受到了攻击了的话会陷入到恐慌之中而无差别的施放魔法，回复的话会嗛的咂着舌头，敌人有两只以上的话就算是会把自己人也给卷进去也好也必定会使用火炎系的范围攻击魔法，对付火属性的怪物也会使用火炎魔法来帮其回复HP，在水里面也会使用火炎魔法然后失败，在森林里也会使用火炎魔法而使得区域陷入到了森林火灾的状态之中，然而当偶尔的出现了火属性弱点的敌人来的时候却不知道为什么会使用起并不擅长的风魔法来了，突然之间会呼呼的笑起来，问到理由的话则会「不，失敬。回想起来自己也都笑了」这样说到，只是因为魔法的射程一星半点儿的长而已就会毫无意义的去先制攻击远方的非活动状态的怪物和强敌怪物变成战斗状态，就算是随着时间会消失的处于反射状态的怪物也好也会毫不在意的进行攻击然后受到反击，不能够马上说清楚几率怎么样的，如果持续着什么也不做的状态的话作为待机行动会开始擅自的聊起自己的半生来，那个话的内容每次都会有所改变，而且不合逻辑的，不论敌人的等级都会使用最强级别的魔法来overkill，别说是敌人了就连敌人所掉落的有着HP的掉落道具都会给一并overkill了，不论敌人的等级都会使用最强级别的魔法因此等到战斗都结束了还没有咏唱完毕，何止是如此在战斗结束了之后也还要继续着咏唱而使得行军被拖延，由于弄错了定位而使得友军被在战斗结束之后才发动了的攻击魔法给卷了进去从而死亡，被那个魔法的特效所吸引又会有新的敌人蜂拥而至，不论敌人的等级都会使用最强级别的魔法因此在关键的时候就会MP见底了，MP见底了的话明明就是纸糊的装甲却还要对敌人进行突击而立马就被干掉了，失败了的话马上就会责怪别人，胜利时候的台词一副居高临下的样子，胜利姿势很令人不快，餐桌礼仪什么的压根没有，会把喜欢的东西给留到最后总觉得有些讨厌，明明是要去登山却是一副很难行动的打扮，被虫子给咬了的话马上就会发牢骚，没过多久立刻就会提出想要休息，最后还要我给背着来下山，一喝酒的话就会奔放起来，没喝也好也会擅自就醉了，看着别人的眼睛就说不出话来，把看着别人的眼睛就说不出话来归咎在假面的头上，总觉得已经光是想起那个名字来就让人暴躁不已了，因为这家伙的缘故让患有着的落枕和腰痛的毛病更加的严重了，因为这家伙的缘故让地球温暖化了，即便如此最强魔法中之一的『星辰烈焰（stardust flare）』必须得要靠这个家伙的事件才能够学会因此至少得要当一次同伴才行，像这样，真的真正的是最最垃圾的家伙了啊。
或许会觉得这是在开玩笑吧，但这些全部都是真实的故事。
作为那个证据就是现在，我总觉得有些暴躁了起来，而且感觉没有的落枕和腰痛的毛病貌似也严重起来了的样子。
肯定是想起来了这个家伙的名字的缘故吧。
（和那些相比起来的话……）
我看向了走在自己旁边的伊娜。
「那，个。请问怎么了吗？」
早上虽然稍微有些生气，但是对于肌肉痛的我试图想要尝试进行称作按摩的恶作剧什么的，难道其实不是挺可爱的吗。
「伊娜真的是，就像是天使一样的人呢」
「欸？唔欸欸？！」
微笑的守望着显而易见的在动摇着的伊娜，我在内心里下定了决心就算是要多花费时间也好也要慎重的来进行同伴的选择。



　第二十八话误解

發貼者：iamhungry

第二十八话 误解
翻譯：新疆刀皇

因为被我说到像是天使所以在这段时间内伊娜的心情也不错了起来，但是随着在城镇里面前进着那个样子也显而易见的开始有些奇怪起来了。
「操麻，在这个前面……啊，不，什么事情也没有」
时常的会抬头看着这边，总觉得表现出着有些不安的样子来。
即便如此也还是没有太过在意而继续走着，但是，
「那，那个，比起这边还是走那边吧？
比如说那边的大道之类的」
「欸？啊啊，不……」
突然之间拉起了我的手来，朝着反方向前进了过去。
还以为是什么心血来潮而已，但是一看过去的话脸上却是一副相当若有所思的表情。
「在此之前，不是有很是眼红的看着武器店啊还有饰品店啊的吗。
既然今天也没有什么预定的话，就毫无顾虑的去转转看看吧？」
伊娜边这么说着边拉着我的手臂。
昨天，在我从道具店出来了之后，也想要去到其它的店铺里面看看的事情貌似是被看穿了的样子。
还以为在这方面的话是属于比较迟钝的那边的，但是出人意料的还挺会推敲的。
也许，这正是伊娜的关心他人的方式也说不定，但是在那之前有着一个非得要去看看才行的地方在。
「店铺的话之后会去的。
但是为了能够在店铺里面毫无顾虑的转悠逛逛，有个稍微想要去看看的地方」
和教会又是不一样的方向的城镇的郊外。
现在我们正前往着的前方，有着被称为这个世界最快的交通工具，『魔封船』的站台在。
「『魔封船』什么的，实在是太危险了啊！」
「……是吗？」
在抵达站台的时候，伊娜所说出来的就是那样的台词。
「因，因为，像是这种铁块会飞在天空中什么的首先难道不觉得很奇怪的吗！」
「啊，嗯。也是呢」
开始说起了有些像是现实里面讨厌坐飞机的人一般的话来了。
只不过，那个心情也不是不能够理解。
『魔封船』简而言之的话就像是飞在空中的帆船一样的东西。
是靠着魔法的帆来接收魔力，在天空中前进着的船。
那个就是『魔封船』了。
关于为什么不老实一点弄成飞空艇之类的这点众说纷纭，但是肯定是为了突出原创性来吧。
然后，要说到『猫耳猫』之中的原创性的东西来的话，总体而言都是为了惹玩家暴躁起来才存在着的。
要说到关于这种魔封船的话……。
「而且这艘船，可是会摔下来的啊！」
就是这样了。
魔封船的收容人数大概在20人左右。
乘着在天空中所流动着的魔力的波浪，魔流这种东西在天空中飞行着，但是魔流却是不安定的东西，而且船也没办法造的太大，航行也经常是不定期的。
再加上，因为稍微一点小小的事情魔流就会产生改变，发生事故的几率可不是盖的。
在游戏之中的话，以坠落率约为三成这样反而觉得有些惊讶的数值标志着。
「而且，掉落到的地方可大多数都是魔物的巢穴啊！
像是商人那种持有着转移石的人的话另当别论，如果没有那种东西来搭乘魔封船什么的，不管怎么想也好都是自杀行为啊！」
「不，虽然我觉得还不至于到那种程度……」
举例来说乘坐这个从拉姆里克前往王都的话，如果是掉落在拉姆里克附近的话那还算是不错了的。
靠自己的力量回去的话虽然会花上一些时间，但是在那里的敌人的强度都在50级以内的范围。
活着回来或许也并非是不可能的也说不一定。
但是万一在另一侧，王都的附近掉落下来的话，等待着的就是最糟糕的事态了。
在我第一次乘坐这艘船的时候，这艘船漂亮的坠落了。
在连到底发生了什么事情也都还不知道莫名其妙着的时候船就紧急迫降了。
同乘着的商人们一个接一个地使用了转移石回到了城镇之中，就我一个人被给留在了陌生的区域里面了。
即便是还没有能够理解到底是发生了什么事情也好，我还是拼命的想要回到安全地带去……然后死了。
到了之后才知道，最糟糕的事情是那里是120级的敌人的区域，『黏菌之森林』。
才50级左右的玩家，到了那里的话到底会发生什么事情呢。
……那个时候的事情，说老实话一点都不想要回想起来。
嘛总之，万一掉落在那种地方了的话，可以断言说在拉姆里克活动着的玩家是毫无存活下去的办法的。
「我，觉得会去乘坐这种船的人的脑袋一定是秀逗了的！」
因此伊娜极力主张到这种程度，也不是不能予以理解的，但是……。
「那个，这里，姑且可是魔封船的站台啊？」
「……啊」
周围的人们的眼神，真是十分的吓人。
果然觉得是有些不太妙吧，在意着周围的环境虽然声音低了下来，但是意外的伊娜并没有放弃自己的己见。
「我并不是想要说这艘船的坏话，但是果然这种船，我觉得是不应该去搭乘的！」
不，这不就是在说坏话吗，不过气势汹汹的倒是让人说不出口来。
而且，声音又变大了起来了。
「那个，也就是说，伊娜是马车派？」
「马，马车也不行！」
「欸，为什么？」
原本只是想要总之先把矛头给挪走让她冷静下来而已的，但是却反而总觉得有些更加兴奋起来了。
「因，因为马车是……那个是在残酷使用着马的啊！」
「啊，啊啊，嗯。马是很可怜的呢，嗯」
毕竟就和字面意思一样马车是驱使着马劳作的呢。
火车酱还真是个博爱主义者呢。
「虽然马车也不行，但是总，总之，我认为魔封船是很危险的！」
伊娜毫无止境的沸腾了起来。
按照这个样子下去的话被给堵在这里走不到也只是时间早晚的问题也说不定。
我拼命的抚慰着伊娜。
「嘛，嘛先冷静下来吧。
我也并不是说在思考着现在马上就要搭乘着那个去到哪里。
只不过是为了将来的事情而预先先查看一下……」
「不，不行的啊！
要是预先查看一下的话，那么就绝对会变得想要去搭乘了的！」
我是小孩子吗！
……不对不对。
「嘛，我已经十分了解伊娜是有多讨厌魔封船了的。
既然那么讨厌的话，那么你就先去到大道那边不就好了」
「欸……？」
所以都说了为什么，要在这里露出一脸好像受到了伤害一样的表情来啊。
就那样的想要和我在一起啊。
虽说同是孤单的同伴，但是伊娜和我的孤单的种类却是天差地别的，有时也会有掌握不到那个心情的时候。
不管怎么说，如果就继续这样把伊娜放在这里的话是绝对不会有什么好果子吃的吧。
那么，该怎么样来说服才好呢。
绞尽着我所没有方面的智慧，想尽办法尝试了下她可能会比较容易接受的提案。
「那个，你看。
在『试炼的洞窟』里面还有掉落道具不是可以卖掉之类啥的吗？
如果那种事情能够先帮我去处理掉的话就帮大忙了……」
「那个的话……要我去做的话也是没问题的」
虽然以为这番话不行还是说出来试试看了，但是看上去奏效了。
这也果然是因为漫长的孤单历史的缘故吧，她十分喜欢能够帮得上别人的忙。
被给予了使命了的喜悦和将我留在这里的不安互相碰撞着，一眼就能够看得出来她正在激烈的纠结着。
「趁着这段期间内搭乘上魔封船之类的事情，是不会发生的吧？」
很是不安的向我问到。
醒悟到这里应该是发起攻势的时候了的我，一副夸张的样子对此进行了否定。
「这不是理所当然的吗。
瞧，你看看那边。
连出港的准备都还没有进行呢。
就算是想要搭乘也好，离开船也还早的远呢」
我的极力主张大概是奏效了吧，她终于点了点头。
「……我知道了。
那么我就先走一步，去把在洞窟里面得到的道具给卖掉了」
「啊啊，拜托了啊」
铠骑士的掉落物品全部都交给伊娜了。
因为她都是靠我才入手的，所以至少也要均分，说了这样的话出来，但是因为太过麻烦了所以就全部都让她来拿着这样的拜托了之后轻易的就点头答应了。
就我而言的话原本是打算直接就那样搪塞过去全部都给伊娜的，但是会变成这样也是没有办法的。
因为金钱的分配虽然又会发生互相让步也说不定，但是关于那方面的话决定还是之后再去想办法了。
「我也马上就会过去了的，你那边也要小心呢」
将内心各种各样的想法掩饰住的我在说出送行的话之后，伊娜她，
「好的！啊，但是相对的，请赶快过来呢！
如果不来的话那么我就在广场的揭示板前面，去到处的散播操麻的坏话！」
留下了那种不吉利的台词来之后，回来了原本来时的路上了。
那个步伐十分的轻快。
果然是对被拜托帮忙了的事情很是高兴的样子。
（真是叫人搞不清楚的家伙呢……）
被强推过来了麻烦的事情，为什么却又会觉得高兴呢。
我越来越无法理解了。
「……哈」
尽管如此，还真是没有想到伊娜居然会不喜欢魔封船到了这个地步了啊。
如果知道的话那么在一开始的时候就会找些什么理由采取分别行动了。
或许游戏之中的伊娜不会从拉姆里克进行移动，那个也是理由的其中之一也说不定。
啊，不，那个和我没多大关系的吧。
「欸那个，比起那个航行预定表在……」
在进行寻找之后，那个马上就找到了。
下一次的出航是今天的晚上9点。
然后是后天的早上8点，再下一次是在第二天的正午，接着再下一次的话是在那个的三天后，这般漂亮的散散落落着。
这种无微不至实在是『猫耳猫』品质啊。
到王都的单程票价，那个价格令人惊讶的居然是50000E。
使用剩下的梅丽培的遗产的话绝对不是付不出来的金额，但是对于序盘的冒险者而言的话这个定价设定是相当严苛的吧。
嘛因为毕竟有着三成的几率会使得船报废，考虑到那个成本如果不收取那种程度的费用的话那么或许就做不了买卖了也说不定。
真是有着令人不愉快的现实感的东西。
顺带一提，伊娜随口一提到过的『转移石』这种东西如果使用了的话在一瞬之间进行从城镇到城镇之间的移动也并非是不可能了的。
只不过因为那个基本上是在中盘之后才会出现的稀有掉落道具，所以虽然也偶尔的会有在市场之类的进行贩售，但是一般都要300000E左右。
这对于现在的我而言果然还是不太能出得了手。
除此之外的移动手段的话那么就是徒步或者是马车了，但是选择马车的话会发生各式各样的事件比起徒步来要更加的危险，话虽如此但如果选择徒步前行的话又会十分的花费时间。
确实是用通关后的数据进行过尝试以最短距离来穿越，但是以游戏时间来计算的话几乎是花了整整的两天。
途中的话还有凭现在的我所应付不了的区域在，那么果然作为前往王都的移动手段魔封船还是上升到了第一候补的位置了。
因为魔封船每次的出发时间和移动路径都会有所改变，所以每次的危险度之间都会有着巨大的差异。
我稍微花了些时间在那里对比着航行表和路线表，到底哪个时段才是事故率最小的，依靠着朦胧的记忆持续研究着。
「比想象之中的要更花时间呢」
稍微有些太过于沉浸在魔封船的路线选择之中了。
回过神来了的我，在那之后赶紧匆匆忙忙的赶到了武器店，但是在那里已经看不到伊娜的身影了。
因为掉落的里面有一些武器类的所以还以为是到这里来了，但是或许是去的别的店家的吧。
还是说是已经卖好了而去到了另外的店家去了呢。
虽然是马上就想要去到别的店家里面去寻找的，但是挂在墙壁之上的各种武器，让我的脚步停了下来。
嘛我是想要到武器店来看看的事情她也应该是知道的才对，那么会来这边找也说不定。
我这样的为自己找着借口，开始挑选起了排放在店铺里面的武器来了。
「哦小鬼！看上去在相当困扰着的样子呢？
要找我来咨询看看吗？」
在武器的面前眼睛放着光之后，传来了有些让人感觉到威压的声音原来是光头的老爹搭话了过来。
结实的体格加上眼罩再加上秃顶。
是个有着叫人觉得与其开武器店还不如去当冒险者比较好的程度的迫力的人。
「请稍微等一下再说」
但是我却无视了那个从背后施加而来的压力，继续的挑选着大量的排放着的武器。
虽说姑且算是在游戏里面体验过了，但是这也并不就是意味着有着见识过多少真正的武器之类的事情的经验。
剑，枪，斧，每种武器系统都有序的排列着的武器们，一直线的排列着的样子真可以说是杰作啊。
我着眼到了在那其中也算是标着的价格最高了的武器之上。
『突贯之枪 6000E』这么标示着的那个，和我游戏记忆中的样子和价格是一致的。
因为加入了现实的要素的缘故而使得商品的价格也发生了改变之类的事情貌似是挺可能会发生的样子，但是就现在看来的话并没有变成那种情况的样子。
啊，顺带一提虽然现在才提到，所谓的E是元素的简称。只是以防万一而已。
在我注视着突贯之枪的时候，后面传来了就像是在嘲笑着一般的声音。
「哈哈！算了吧算了吧小鬼！
那个可是一把就要6000E的啊。
那可不是像是小鬼你这样的菜鸟冒险者能够出手的东西啊」
因为那个声音，才终于是注意到了。
说起来我的秘银装备还是借给着伊娜的。
因为装备是初心者用的，所以才会像是这样多次被搭话的吗。
（那么，该怎么办呢……）
在这里特地的做出不是初心者的展示来的话也很奇怪，实际上就等级而言的话我也可以算是初出茅庐的了。
但是就算是我也好，也稍微是有些虚荣心的。
被这样的给小看了的话，想要进行下反击稍微让他吃点小惊，会这么的去想也是所谓的人之常情吧。
而且也觉得差不多是时候想要武器了，这样倒是正好。
我停下了挑选着墙壁上面的武器，转向了光头的店主。
「嗯？小鬼，到底……」
然后为了不再让他多嘴些什么，一口气连珠炮了出来。
「每种武器系统各一件，我想要购买这家店里面的最最贵的东西。
能请你帮忙细算下吗？」
在我这般明确的放话到之后，店主一副搞不清楚到底是在说些什么啊的样子一瞬间瞪圆了眼睛，然后一副困扰的样子拍了拍那个秃顶了的脑袋，这么说到。
「啊，不好意思小鬼。我其实也是客人……」
丢人丢大发了啊。



　第二十九话戒指的物语

發貼者：iamhungry

第二十九话 戒指的物语
翻譯：新疆刀皇

胡乱给我武器的建议的人，貌似是位叫做克拉格斯的冒险者。
但是，这种事情怎么可能会知道啊。
不，我也是知道的，克拉格斯并没有错。
但是希望能别来管我。
只有现在，希望能让我静静。
「……哈」
以丢了大脸换来和秃顶冒险者竖了flag的我，在那之后向真正的店主订了一样的东西匆匆忙忙的结完账之后，逃一般的跑出了店里。
「太慢了，操麻！」
和应该是先去了的伊娜合流了，是在那之后没过多久。
好不容易重聚了的伊娜，虽然没到可以说是生气了的程度，但也还是稍微有点小脾气的样子。
「无论是哪里都找不到操麻……。
我可是差点就要再次回到魔封船的站台去了呢！」
「啊，啊啊，那可真是抱歉呢。
那么，道具已经卖掉了吗？」
「真是的，我那边可也是很辛苦的啊！？」
据尽管是这副语调却有些高兴的伊娜所说，貌似是这样的。
好像是伊娜在转过了各家店铺询问了收购价格之后，为了能稍微的卖的高价一些而到处进行着交涉的样子。
明明就是个孤单者却有着社交能力，可以说是个罕见的人才啊。
「然后结果……居然卖了76000E啊！」
「哦哦！」
说实话的话，我并不清楚那到底算是多的还算是少的但姑且还是先惊讶一下吧。
不，但感觉果然还是比预料中的金额要高的样子。
因为掉落道具最多应该也就是20个左右而已，也就是说平均每一个的价值应该是在4000E左右。
「那，那个，因为你说没有想要的装备，所以除了脇差之外全部都卖掉了，应该是没问题的吧？」
「嗯？啊啊，当然当然」
我毫不犹豫的点了点头。
铠骑士基本上都是重装的，因此所掉落的装备品几乎也都是比较重的防具。
那个防御力虽然挺有吸引力的，但是装备重量变重了的话那么行动也会变的缓慢的。
重量所造成的速度低下也会波及到技能，几乎没有什么规避途径。
鉴于我和伊娜的现在的战斗风格来考虑的话，只能够放弃了。
「真是太好了。那么把这些两个人均分的话，一个人就是38000E呢！」
然后果然是准备要均分的打算。
因为是伊娜独自一人冒着风险所得到的，所以我觉得全部都给她一个人也是可以的。
但是，就算我在这里这么唠叨的话谁也不会开心的吧。
倒不如就性格方面来说，我如果收下的话伊娜比较可能会高兴的样子。
「那么就拜托了」
在我递出了代替钱包使用的水晶之后，
「那么，要转移了呢！」
伊娜将自己的水晶撞向了那个，魔力发生了移动。
38000E转移到了我的水晶之中。
顺带说要把秘银装备也还给我，但是我拒绝了那个。
「不，估计很快又要去『试炼的洞窟』里面去赚钱了。
在那个时候如果没穿着不错的防具的话，那么这边可是会困扰的」
「是那样的吗？」
当然，是胡扯的。
但是，靠『试炼的洞窟』来赚钱也是个不错的想法也说不定。
就算是将获利均分也好，也足够为伊娜赚取资金了的吧。
边吵吵嚷嚷的讨论着这样的事情，我们边前往了饰品店。
说到饰品店的话，虽然听上去总觉得有些像是女子初高中生之类的会感兴趣的店铺，但是理所当然的这个世界之中的饰品指的是装备在脖子，手腕，手指上面的饰品，当然的无论是哪个都有着作为装备提升角色的能力的作用。
和铠甲之类的比起来的话虽然每一个的效果可以说得上是很小的，但是因为脖子和手腕各能装备一个，手指的话是两个就是合计一共能够装备四个，所以那个补正果然还是不可小觑的。
还有，因为不能像是游戏那样再通过菜单画面来进行装备的变更了，所以要替换铠甲之类的防具的话会花上很多的时间。
另一方面戒指的话穿戴替换则十分的便利，因此根据敌人来改变属性之类的事情也变得非常的方便了。
可以认为是拿着就绝对不会亏的东西。
贩售的东西果然和游戏的时候没有变化。
因为是最开始的城镇里面的道具，所以并没有那种效果很强的道具。
稍微提升一些防御力的戒指，提升属性攻击力5%的戒指，能够使用初级的属性魔法的戒指，还有HP的自然回复力提升2成左右的戒指之类的，大多数都是些用来过度的程度的效果的东西。
但是，正因为如此所谓的名品也果然是存在着的，
（因为将来的话也有可能会使用忍刀，所以这片的话果然就是铁板了吧）
我在那里面，拿起了『光属性攻击特化的戒指Ⅰ』。
这枚戒指，虽说是序盘的商店贩售品，却有着光属性的攻击力上升15%相对的暗属性的攻击力下降70%的这种破格的效果。
顺带一提，有『Ⅰ』的话理所当然的就是系列装备的证明，随着Ⅱ，Ⅲ的数字变得越来越大效果也会越来越厉害，Ⅳ的话貌似则是光属性攻击提升60%，暗属性攻击下降40%，这种效果十分便利的性能。
嘛Ⅳ的话在店里面也是没有卖的，虽然我也没有要去使用那种东西的打算就是了。
我毫不犹豫的买下了『光属性攻击特化的戒指Ⅰ』。
虽然还没有学会属性技因此是现在还用不上的东西，但是在之后肯定是会帮上忙的。
（这么想来的话，在说属性什么的怎么样之前，戒指的话暂时应该是不需要的吧……）
现在所戴着的耐力系的戒指暂时没有卸下来的打算。
因为戒指只能够装备两个而已，所以再……啊咧？
稍微有些在意的我，跑到了伊娜的身边，小声问到。
「呐。戒指的话，如果装备三个以上的话会变成怎么样呢？」
「哈？」
是那么奇怪的问题吗。
伊娜瞪圆了眼睛，
「那个，戒指的话最多只能装备上两个的啊？」
像这样，回答着不太能够算是答案的答案。
不，那个我已经是知道了的。
「不是这样的，我问的是如果装备超过那个数量了的话会怎么样」
「欸？那个，戒指的话最多只能装备上两个的啊？」
……这是咋样啊。
突然之间伊娜变得就像是没设计好的NPC一样的了。
但是，实际上又到底是怎么样的呢。
游戏中的话，装备是在菜单画面里面进行的，因此只能按照给予的装备的框架来进行装备而已。
但是，在要靠自己动手来进行装备的穿戴的这边的世界的话，感觉应该是能够无视得了那种限制的样子。
（嘛，自己来试试看的话不就好了）
我事先和店员打了下招呼，拿起了『流水戒指』戴向了手指上。
「……啊咧？」
在我将戒指靠近到手指附近的时候，在不可思议的力量的作用下把戒指弹开了，原以为会变成这样之类的，但是完全就没发生那种事情。
第三枚戒指轻轻松松的就戴在了我的手指上。
因为太过轻松了反而有些败兴致了。
「好像，很普通的就给戴上去了……」
这么说着向伊娜展示了戒指了之后，
「你，你在做些什么啊，操麻！」
惊讶的十分厉害。
倒不如说，几乎是在愤慨着的样子。
「戒指是只能最多戴两个的啊！」
虽然这么说了，但实际上已经是戴上了的啊。
到底是咋回事啊，这个。
但是，估计就算是戴上了也好却不会出现效果的事情也是可能的。
「那个，流水（water）」
朝着地板，下达了『流水』的魔法的指令。
「唔啊？！」
然后，朝着地面流水奔涌而去。
激烈的碰撞在了地面上，
「稍，稍微等一下啊客人！
请不要弄湿地板啊！」
店里面的地板湿漉漉的了。
游戏之中的话是不会发生那种事情的，但是在这个世界使用水魔法的话貌似是会留下水的样子。
试着触碰了一下留下的水也好也没有感觉到像是受到了伤害了的样子，因此应该是已经不再是『攻击』了，尽管如此但是还是有些麻烦。
要说什么麻烦的话主要是打扫太麻烦了。
还有就是，店员的锐利的视线也很麻烦。
这种半吊子的现实规格希望还是停下来吧。
（但是那个先姑且不论，这也就是说戒指是在发挥着效果的）
但是只凭这些的话，相对的其它的戒指的效果就消失了之类的也是可能的。
我又拿起了『火焰戒指』和『吹风戒指』，向店员说到。
「对不起，请让我也稍微试下这个。
啊，魔法会在外面施放的」
然后在进行了各种各样的实验之后的结果，了解了看上去双手全部的十根手指每根都能够戴得上去一枚戒指，而且全部的效果都能够体现出来这点。
只不过，果然貌似同一根手指还是不能够戴上两枚戒指的样子。
手指只要穿过戒指的话戒指就会自动的调整尺寸自然的装备上去，但是手指想要穿过第二枚戒指的时候，虽然第二枚戒指戴上去了但是相对的第一枚的戒指却脱落了。
与其说是不可思议，倒不如说是稍微有些对我有利过头的展开了，但是这个估计是不是是『戒指只能戴两个而已』的这个『游戏』的设定，和『戒指无论是多少都能够戴上去』的这个『现实』的常识互相激烈碰撞所造成的结果呢我做出了这样的推测来。
鉴于至今为止的事情来思考的话，就如同事件那样一部分的游戏设定，而不是这个世界之中的物理法则，貌似是会有着操纵着人的行动的情况的样子。
像是莱因哈特为什么会想要带我到城镇里面去，伊娜不知道为什么总是会和我在同一个区域之内到处转悠着，这个世界之中的人不知道怎么的都不会想要去装备第三枚戒指之类的不都是这样的吗。
首先，在同一根手指上想要戴上别的戒指的话，戒指就会进行切换这是和游戏的规格是一样的。
然而，戴上第三枚的戒指什么之类的在游戏之中是做不到的，但是实际上却又是绝对能够做得到的，所以可以推测出在这块为了能够合乎情理而是不是就将『第三枚的戒指是不能够戴上去的』这个想法给印入到了人的意识之中去所造成的结果。
这个想法虽然不知道是不是正确的，不过这个世界本来就是个满是漏洞，充满了不合理的世界。
这种事情只能勉强去接受了。
但是这样的话，想要更多的去尝试各种各样的事情就是人之常情了。
「伊娜有戴着戒指的吗？」
在我询问了之后，她马上就在我的眼前伸出了左手来。
「啊，是的，就是这个了」
左手上有两枚戒指好好的装备在那里。
「这个是？」
就算是我也好，也果然还是没有钻研这个游戏到光是看戒指的形状而已就能够清楚那个道具的名字的程度。
对于我的提问，伊娜无意的挺起了胸膛进行了回答。
「这边是在这里买的提升防御力的戒指，但是另外一个的话却是非卖品，是能够格挡三成魔法攻击所造成的伤害的东西」
「嘿……」
不亏是火车酱。
就序盘的城镇而言的话装备着的东西算得上是相当不错的了。
「这个，是我父亲的信物……
父亲在我还小的时候就过世了，遗物也几乎貌似全部都处理掉了，但是只有这枚戒指母亲保留了下来……」
然后果然不亏是火车酱。
在那里还泄露出来了附带着的沉重的话题。
「那，那么作为尝试。
要不要再戴上一枚戒指来试试看？」
这样下去的话保不准就会开始发生火车酱的回忆故事的事件了。
我慌慌忙忙的堵住了伊娜的话这么提案到。
「欸？但，但是，戒指的话最多只能装备上两……」
「好了好了。
或许也有可能会做得到也说不定呢？」
强硬的把扭扭捏捏着的伊娜赶鸭子上架了。
「你看，这个也是实验的一环啊。
不是说过会进行协助的吗？」
「的确是那样的。
但，但是，这样的……啊」
伊娜虽然一副扭扭捏捏的样子，但在注视着自己戴着戒指的左手一会儿之后，
「我，我会做的。请让我做吧！」
突然之间大概是下定了决心了吧，向我伸出了左手来。
虽然不知道到底是怎么样的心境的变化，但是肯帮忙的话那么就谢天谢地了。
我拿起了和她所买的戒指一样的提升防御力的戒指，将那个靠近了她的左手，
（……啊）
我注意到了。
伊娜的左手的食指和中指戴着戒指。
这样的话，按照顺序来看的话那么接下来应该要戴上戒指的就是无名指了……。
（这可稍微有些，不太妙呢）
这个世界之中的话也确实是，应该也是有着类似左手的无名指是戴着结婚戒指这样的风俗习惯的。
感受着被结婚这个词汇所刺痛着的疼痛感，我漫不经心的，将戒指朝向着她的小指的方向移动了过去。
——嘶嘶。
在犹豫着的时候，伊娜的手已经向着旁边移动过去了。
戒指，移动到了无名指的前面去了。
（是，是偶然吧）
再一次的，我想要把戒指戴在伊娜的小指上，
——嘶嘶。
这绝壁不是偶然！
伊娜的手明显的表现出来了目标明确的动作，将戒指给诱导到无名指上。
「那个，能请稍微快一点吗？」
到底是为什么呢。
从伊娜那里，感觉到了至今为止从未感觉到过的迫力。
（嘛，嘛，毕竟是这边进行拜托的，也是没有办法的，对吧？）
而且这也并不会输掉什么东西，我于是便认命了将戒指给戴在了她的无名指上。
戒指正正好好的戴在了伊娜的无名指上，简直就像是量身定制一般的收纳在了那里。
不，不，这只是由于施加在戒指上面的魔法的效果而已，应该是没有什么特别的意义才对。
「你，你看，就算是第三枚不也是没关系的吗」
我掩饰着内心的动摇，故意装作一副什么也没有觉察到的样子这么说到。
但是，伊娜却一言不发着。
只是，就像是在屏住呼吸一般稍微忍耐了一会儿之后，
「已，已经不行了！
果然还是觉得有些冷静不下来！」
匆匆忙忙的将戴在自己手指上的戒指摘了下来。
……只不过，那个不是我所戴上去的无名指上的戒指，而是原本就戴在中指上面的戒指。
然后一点间隙都没有，
「打搅了，我要买这个！
请帮忙结一下账！」
「不，稍……」
店员宣告了戒指的购入。
电光石火的手法，连插手阻止的空隙都没有给我。
闪闪发亮的注视着戴在无名指上面的戒指，
「这，这样一来的话，总觉得我们像是订了，婚，婚约，一样呢？」
「不，你！」
出现了了不得的发言了。
我已经连话都说不清楚了。
实在叫人没有想到居然会是说得出口这种话来的家伙。
但是，看着我的焦急的样子，伊娜噗嗤的笑了出来。
像是全部都是开玩笑的一般，轻轻的摆了摆手。
「开玩笑，玩笑，玩笑而已。
我也是还没有思考到那种程度的事情的啊」
那你到底是思考到了哪个地步了啊。
少见的愚弄着我的她，边迅速的完成了结账，边轻轻的抚摸着戒指，这么说到，
「但是，对于『结婚』，不觉得稍微，有些憧憬着的吗？」
对于冷不丁的冒出来的那个发言，我……。
「——不，我一点儿也不憧憬。
我是绝对的，不会在这个世界上结什么婚的」
强烈的，强烈的，回答了否定的话语。
——『结婚』系统。
那是放弃了MMO路线了的『猫耳猫』巨大的卖点之一，然后同时的，也是蜥蜴人和火车酱连比都没法比较的，这个游戏之中的最大的陷阱。



　第二十九话外傳給予新娘的祝福

發貼者：iamhungry

第二十九话外傳 給予新娘的祝福
翻譯：新疆刀皇

自从我们来到了王都利希特以来，以游戏的时间而言已经过了将近一个月了。
我们顺利的提升着等级，现在的话已经变强到了可以挺起胸膛自称中级冒险者的程度了。
不仅仅等级是这样的，更重要的是我的玩家技术的提升。
特别是垫步的短取消的时机已经完全的掌握住了。
现在的话已经是除了斩击之外的技能，也能够连接上垫步的短取消了。
待在拉姆里克的时候曾今苦战过的怪物们，以现在的我的实力的话有着连一次攻击都不会挨下就能够打倒的自信。
这么说来，同伴的数量也增加了啊。
在开始之后虽然只有两个人而已稍微冒险了一段时间，但是现在却已经是四人的队伍了。
虽然一开始的时候觉得没有能力做得到组队之后的连协之类的，但是和他们之间的连协也已经变得相当不错了，现在的话四人一起进行战斗已经变得司空见惯了。
新加入的两名同伴的性格也渐渐的摸清楚了，现在的话已经到了别说是战斗的习惯了，连在闲暇的时候自言自语的内容都能够一字不漏的给背出来的程度了。
其中的一人，重战士的艾迪是前卫型。
队伍内的角色，是tank兼attacker。
艾迪原本在这个『NewCommunicate Online』里面就是罕见的大剑使，以那个特性而言的话，硬要说的话比起防御要更加适合于攻击。
但是这样的话在很多情况下都无法顺利进行，于是便强行加强了装备让他担任起了盾牌的角色来了。
另一方面玛琳和艾迪正相反的是完全的后卫型。
因为是个火力特化到了干净利落的程度的角色，所以可惜的是在后排施放攻击魔法以外的事情她是没法做到的，不过也不指望除此之外的什么了。
虽然对于物理攻击的抗性十分的弱，还有在MP见底了之后就完全的变成花瓶了是个缺点，但是她的攻击魔法却是比队伍中的任何人都要强劲的攻击手段。
至少多亏了她的存在，提升等级的效率估计至少是翻了个跟头以上了。
然后，还有一个人……。
我最初的同伴，同时也是我在这个游戏之中最为喜欢的角色。
果然最初的同伴无论是对于谁而言都是特别的，那对于我而言也丝毫的不例外。
我沉迷在这个世界之中，就算是说其中的理由有一半的程度是因为有她的存在也丝毫都不为过。
「操麻，请问怎么了吗？」
在这样发着呆的时候，她就会搭话过来。
那理所当然的，是因为她终究只是所谓的NPC而已。
并不是真正的人类，虽然我也知道那只是感知到了我在一定的时间内一言不发的站在那里的AI让她说出了那些台词来而已的，但是即便如此我的心也是跳个不停。
「不，什么事情也没有」
抑制住了那种感情之上的虚弱，我向她这么回答到。
「那么就出发吧。……提艾露」
我在这个游戏之中结交到的第一个同伴，提艾露·莲蒂亚。
一手包揽了队伍的回复角色的她，对我而言也受了不少的关注。
如果没有她在的话将会全灭的情况，至今为止也数不胜数。
对于队伍而言，然后也对于我而言，都觉得她的存在是十分重要的。
然后，今天。
我和她之间的关系，或许将要迎来一个转折点也说不定。
——因为今天对于我和提艾露而言，应该将会成为一个值得纪念的日子才对。
提艾露是在拉姆里克镇里面成为同伴了的NPC，是治疗院的学徒。
HP和MP的话只要在城镇里面慢慢休息一会儿就可以回复了，但是一天要出去进行多次狩猎的时候是不可能会去做那么悠闲的事情的。
这种时候会起到作用的就是治疗院了。
通过支付作为这个世界上的货币的元素，就能在短时间内回复HP和MP了。
提艾露是那里的学徒治疗师，在特定的时间带去造访的话就会来代替医生进行治疗了。
她的治疗和治疗院里面的医生并没有什么特殊的区别，但是在这里却有着会关于她的内心的事件。
没钱的时候造访治疗院的话，如果是普通的医生的情况下的话只是会被扫地出门而已，但是如果是提艾露的情况下，提出其它的什么道具，就算那个也没有的话也会免费的进行治疗。
在关系变亲密了之后的交谈中可以得知，那种时候貌似是会自掏腰包来补给治疗院的样子。
在为他人进行治疗的基础上还为其支付金额什么的，稍微是有些让人难以置信级别的温柔了。
提艾露真是个圣母啊。
在这么说了之后，或许有人会觉得为什么要对创造出来的角色那么的代入，但是我却觉得不是那样的。
所谓的游戏终究最为享受的人才是最大的赢家。
对于我而言，与其就光把NPC给当作NPC来看待，还是当作人类那样来看待代入感情来游玩那样要更加有趣的多，只是这样而已。
至少，就算她的意识和身体是虚假的也好，被提艾露的温柔的话语相向的觉得高兴的我的感情却是真的。
然而，提艾露虽然是那么的美妙，但是就游戏整体看来的话也并不就是那么非常有人气的角色。
就官方网站上看来，在游戏发售后的最初的人气投票之中，貌似是由火车酱这种neta角色达成了人气角色和不人气角色的二冠。
嘛因为她的火车事件我也一度的经验过造成了心理阴影，所以那样具有冲击力的角色也应该马上就是会人气爆棚的吧。
不过下一次的人气投票的话，毫无疑问人气一定是会一口气掉落到十几名或者是二十几名的了。
话虽如此，要说到提艾露会不会成为下一次的第一名的话，这果然还是挺困难的。
提艾露的上次的排名是第七名。
随着游戏的进行将会出现各式各样的角色在那之中处于这个位置的话，想要瞄准第一名相当的困难。
看一眼评论的话，都是像是和修女的玛丽艾儿角色重复了啊说是劣化玛丽艾儿啊无论是能力还是胸部都比不上玛丽艾儿啊之类的，和教会中的修女进行比较被说了各式各样的话，但是那些家伙完全就是没眼光。
她的美丽之处是包容一切般的慈爱之心，更重要的是她有着其她的角色所没有的个性。
遗憾的没有审美意识的这个大个性！
这个游戏貌似为了每个角色都设置着友好度的样子，如果提高了这个的话那么好意的言行举止就会变多，特别事件也会变得容易发生。
作为其中的一环，在角色的友好度高于一定数值的时候就会告知自己所喜欢的东西，但是提艾露却是喜欢什么不好偏偏喜欢『魔杖格尔尼卡』这么的多嘴……告诉我了。
『魔杖格尔尼卡』是将这个世上全部的苦痛和怨恨凝缩成了杖的形状的设计的魔法杖，只有在拉姆里克镇的魔法屋里面存在着一根。
就算设计再怎么样那啥也好，既然提艾露想要的话那么买下来估计是不会有什么犹豫的，但是那个金额是49000E，对于到这个王都来也是因为没有钱而搭乘不了魔封船的，我们这种穷光蛋冒险者而言实在是难以出手的。
在再次回到这个城镇里的时候绝对会买的，这么单方面的进行了约定，我们乘坐着马车离开了拉姆里克镇，来到了这里王都利希特来了。
当然的，对于作为中级冒险者已经步入正轨了的我们而言，49000E是小钱，虽然不能这么说，但也绝对不是付不出来的金额。
下次如果回到了拉姆里克了的话那么一定会去买来作为礼物的，但是在那之前我还有一场巨大的豪赌要进行。
（我今天，要向提艾露求婚！！）
只将提艾露一个人给叫到了外面来也是为了这件事情。
我想要和提艾露提出结婚的请求。
根据官方所公布的看来，告知喜欢的东西是在友好度80以上。
然后，友好度到达100以上的话，居然角色就会答应玩家的求婚了。
是的，也就是说那个是，结婚事件。
结婚事件是这个『NewCommunicate Online』的卖点之一，貌似设计成了可能会有人气的主要角色全部都可以进行求婚的规格的样子了。
理所当然虽说是可以结婚但是因为这个游戏是全年龄对象的游戏所以也并不能做什么大不了的事情，但是既然这么难得和喜欢的角色结婚不也是挺好的吗，这样的想法自然的会心动的吧。
顺带一提根据官方的情报看来，这个国家，貌似在推广着无性别歧视的样子，无论是男是女是幼女是正太是老人是鼻涕虫管你是什么都好只要对方角色竖起了flag来了的话那么就能够毫无问题的结婚了。
虽然感觉已经不是性别什么的级别了，但反过来说的话如果是竖立不了结婚flag的角色的话无论是怎么样的努力也好都是没办法结婚的，即便这样提艾露是可以结婚的角色这点我已经是知道了的。
虽然我和提艾露之外的角色引发结婚事件什么的打算压根就没有，但是貌似在游戏设定上重婚没什么特别的问题，能够和多人引发结婚事件。
开发者评论之中也『姑且不伦预防事件之类的东西也稍微放进去了点，但是基本上是自由的呢。无论是和谁，和几个人也好都可以结婚，请尽情的去制造后宫吧（笑）』之类的写着。
果然也太过自由了吧，让人不由得觉得。
但是，结婚事件在游戏之中也有着明确的好处存在，貌似结婚对象的技能和能力的一部分也能够让玩家来使用的样子。
而且，『不进行求婚事件的话就无法学会的技能或许也存在着』之类的事情也在官方网站里面记载着。
因为这个游戏里面是可以重婚的，所以如果不引发结婚事件的话感觉就吃了大亏了。
只不过，好事情基本上都有着内情。
就靠着为数众多的bug，还有和那个同一等级程度恶劣的事件的内容骚扰着这世间的这个游戏而言，那几乎是一定了的。
特别是鉴于最近所做的『米海尔的青鸟』任务，和『献祭的迷宫』任务的恶劣性看来的话，那种天上掉馅饼的事件是不可会乖乖的给准备着的。
就我所着眼的是，这个结婚事件有着巨大的风险存在。

看一看和结婚事件有关的说明的话，总觉得这个事件是一锤子买卖，而且是『失败了的话就再也不能进行挑战』的事件的可能性很高。
首先，求婚事件只有玩家在巨石（译：游戏中的存档点）附近的时候才能够进行。
这是『为了向神明宣告结婚的誓言』在说明书上是这么写着的，但是绝对是瞎JB扯淡的。
要说为什么的话因为在几行前，写着这样的东西。
『引发了求婚事件的话，就会自动的进行存档。请注意无论事件的结果是怎么样都无法重新来过』
大概是MMO的时候的遗留吧，这个游戏除了快速存档之外存档区域只有一格而已。
而且，在存档的时候快速存档也会随之更新，因此基本上想要留下备份是不可能的了。
当然的如果摆弄下VR机器自身的话或许会有什么办法也说不定，但是我是不会去用那种秘籍的。
这样的话，之后将要发生的求婚事件正可谓是赶鸭子上架的一锤子买卖。
然后，这个游戏之所以会对求婚事件有着存档的要求，是不是『因为如果失败了的话，会发生让人想也不想就要重置那样的无法挽回的事情』这样的呢这是我的推测。
求婚事件成功的条件有三个。
首先是将戒指系的饰品作为礼物，并且将之戴在手指上。
然后的话，在将决定好的关键语说出口的瞬间，就会进入到下一阶段。
说出告白的话语，那个时候对方的友好度有着100以上的话，那么就告白成功了。
貌似就能够进行结婚了。
但是反过来说的话，如果友好度没有超过100，那么告白就会失败了。
我觉得在那里，应该是不是有着一个巨大的陷阱存在着的呢。
普通的游戏的话，就算是告白失败了也好也能够多次进行挑战。
作为惩罚想象得到的是，最多也就是告白对象的友好度会下降的这种程度而已的东西。
但是，在这个『NewCommunicate Online』中的话，会存在那种温和的惩罚是不可能的。
单纯的只是『一旦求婚失败了的话那么就不能进行第二次』这样而已也是有可能的，不过真正的最糟糕的预测我也是想象过的，『如果求婚失败了的话那么那位角色就会从同伴之中离开』之类的事情如果是这个『New Communicate Online』的话那么也是干得出手的也说不定。
只要还留有着那种可能性的话，这个事件就绝对不能失败。
和提艾露聊到喜欢的东西的话题，已经是在三周之前了。
如果是以和至今为止一样的节奏提升友好度的话，已经早就超过100了吧。
不会失败的，我想要这么坚信着。
在纠结着的时候，已经来到了巨石的前面了。
「请问怎么了吗，把我给带到这种地方来」
就像是直接将她的性格给描绘出来般的，一脸平静的表情的提艾露说到。
提艾露的长长的秀发在空中飘荡着。
尽管是游戏的角色，正因为是游戏的角色，才会这般的美丽。
——于是，完全的下定了决心。
「『我有重要的事情要说』」
满怀期待的，说出了关键语。
但是，
「……？」
提艾露却没有什么显眼的反应。
难道说，是关键语搞错了吗？
一瞬间感觉就要陷入恐慌之中了，但马上就注意到搞错了。
步骤弄错了。
首先应该是要递过去戒指，然后再说出那个台词来才行。
（冷静下来，冷静下来。这只是个游戏而已）
调整着呼吸，放松下来紧绷着的身体。
然后首先是，将戒指递给了她。
「这个是……？」
「是礼物哟」
稍微有些豁出来的在王都的店里面买的，那家店里面最贵的戒指。
将那个，经由我的手戴到了她的无名指之上。
实际上为了这个时候，而已经将她的戒指的装备卸掉了一个了。
「礼物？！
哇，真是太谢谢了！」
「不，不客气」
在限度的条件之下，会几乎和人类毫无二致的程度的做出自然的反应来的提艾露的AI这么回应到后，我深吸了一口气，
「提艾露。对你，『我有重要的事情要说』」
再一次的，说出了求婚开始的关键语来。
这次提艾露终于是一脸惊讶的表情抬起了头来。
「从刚才开始就，到底是怎么了啊？」
还是老样子的，平和的微笑。
向着那个笑容，我终于开了口。
「提艾露。『我喜欢你』。和我，『结婚吧』」
这个『我喜欢你』和『结婚吧』都是关键语，加入了这个的台词全部都会成为求婚。
剩下的已经就没有我能做的事情了。
只能祈祷着，等待着她的回复而已。
（……怎么，样？）
叫人快窒息了一样的，沉默。
然后，她的嘴巴缓缓的动了动。
那个，回复是。
「好的，我很乐意！」
她的脸上，满脸都带着微笑。
确认了那个之后，我的身体一口气松懈了下来。
虽然担心着各种各样的事情，但是看上去是杞人忧天的样子。
但是，可不是该在这里瘫倒下去的时候啊。
虽说跨越了最大的高潮，不过结婚的事件到此也才刚刚一半而已。
之后就要进行互相向神宣誓的结婚的仪式才行。
「那么就，要开始起誓誓约的誓言了喔」
「是的」
我们在一瞬间交汇了视线，然后互相面对面的正视着对方，向着神明宣誓起来。
「相良操麻和……」
「提艾露·莲蒂亚……」
「「在唯一神蕾蒂斯塔斯大人的名义之下，起誓永远的爱情」」
在这样，两人说出口的瞬间。
「怎，怎么了？
三件事情，同时的发生了。
视野之中飘过了『游戏已经存档好了』这样的讯息，从空中飞舞下来了光芒，声音回响在了脑袋之中。
《恭喜啊！实在是恭喜啊！》
回响着的低沉的声音，送上着祝福的话语。
明明从语气之中感觉不到敌意，在那里却有着给人以威压的迫力，觉得像是威严一般的什么东西。
《为了汝等的美妙的爱情，给予祝福吧》
难道说是，神明的声音，之类的吗。
貌似在让结婚事件成功了之后，就会插入这样的演出的样子。
真是相当用心的演出呢，这么的佩服了之后，
《由作为此地的唯一神，邪神迪斯·杜塔大人的眷属，本呼唤终末的魔王来！》
「……欸？」
我开始觉得不可思议了起来，不由自主的看向了提艾露那边的时候，全部都已经晚了。
《那么首先为新娘，赐予不老不死的祝福吧》
突如其然之间从天空之中落下一道雷光，击中了提艾露的身体。
「提艾露！」
虽然叫喊着，但是却无法赶到她的身边去。
在特定的事件的时候，有时会变成观战模式使得玩家无法做出行动来。
但是，这会如此这般的让人无奈却还是第一次。
《然后为新郎，赐予能够贯穿永远的爱的祝福吧》
那番话使得我无法行动的身体不由得僵硬了起来，但是却并没有发生什么特别的事情。
是对身为玩家的我，祝福什么的不会起作用的吗？
但是，没有去思考的时间了。
《为此感谢吧。这是人类之身绝对无法解开的来自于魔族的王的祝福！
那么人类之子哟！为吾之祝福感到欢喜，为了伟大的迪斯·杜塔大人更加的努力去吧！》
只留下了那些话之后，伴随着高声的嚎笑一起魔王的气息消失了。
同一时间在视野之中，出现了『学会了新的技能了』这样的讯息。
在天空变回了原样，笑声也再听不到了的时候，我的身体也能够再动起来了。
「提艾露！」
或许是因为恐惧吧，我跑到了从刚才开始就一步也没有动过了的蒂艾露的身边。
连她是NPC这件事情也忘记了，拼命的抱紧了她的身体，
「什，这个……！」
对那个感触说不出话来了。
……好硬。
简直就像是触摸着玻璃一般的冷冰冰的坚硬。
「什么，啊，是怎么回事啊，这个……」
在此之上，无论我再怎么摇晃再怎么拍打也好，都纹丝不动。
就像是，时间被静止了一般，毫无反应。
不详的想象掠过了头脑中。
（快回想起来。那个声音，到底说了些什么？）
对了，确实是，『不老不死』。
背后不禁不寒而栗了起来。
动也不会动弹，没有任何的变化的话，那个确实是不老又不死的吧。
但是，没想到居然会打算主张这种东西是祝福的吗。

「对了！琼浆玉露！」
我想起了在之前的冒险之中只有入手过一个过的，万能的治疗药的存在了。
将为了发生万一的时候而准备在袋子里面的那个拿了出来，
「动啊！给我动起来啊，提艾露！」
掷向了僵硬着的提艾露。
紧接着，琼浆玉露确实是对着提艾露发动了。
然而，
「为什么，为什么治不好啊！！」
提艾露还是保持着僵硬一动不动着。
应该是万能的琼浆玉露，并没有发挥效果。
琼浆玉露的效果，应该是比起玩家所有的各种治疗魔法，治疗手段都要更好才对。
如果这个也没有用的话，那么我就已经没有办法了。
「什么啊这是，不可能的吧！
就算再怎么说是事件也好，这种不合理的……！」
边喊叫着，我边摇动着提艾露的身体。
她自己是没办法动得了自己的肉体的。
但是，移动场所还是能够做得到的。
「给我等着啊。马上，就会治好你的呢」
我抱起了她的身体之后，前往了教会。
就算是我做不到的事情也好，除我之外的人或许能够想办法做得到也说不定。
教会原本就是为了治愈状态异常，解开诅咒的地方。
除此之外，在那里的格拉提亚神父还是和数个事件有所关联的，这个游戏之中的暗处的实力者。
虽然详细的设定还没有出现，但是我认为应该是引退了的实力派冒险者还是其它什么之类的。
确信着如果是他的话那么应该会有着什么办法的，我抱着提艾露打开了教会的大门，
「开玩笑的吧……」
对着这副光景，哑口无言了。
格拉提亚师父，保持着就像是如同在向信者们讲道一样的姿势，僵硬住了。
那是和提艾露一样的症状这点，光是看一眼就能够明白了。
（难道说，是将能够治好这个的人率先击溃了吗？！）
拼命的舒缓着混乱着的脑袋的同时，我冲出了教会里面。
总之，现在总之，要将提艾露给搬运到安全的地方才行。
脑袋里面的深处虽然也清楚现在并没有什么东西能够对提艾露再造成危害了，但是其实那只是在找借口而已，我只是在找着能够逃避的地方而已。
「总之，总之不先和大家合流的话……」
拖曳着无法动弹的提艾露的身体，我回到了宿屋里面。
「客人？」
进入了宿屋之后，宿屋的员工一副惊讶的声音进行了迎接。
平时的话可能是会觉得有些不耐烦的场面，但是我看到了那个后打心底里安心了下来。
王都的宿屋里面，有人在好好的动着。
（太好了，宿屋的里面没有事情啊）
因为太过安心下来了，便强行激励着就快要在那里瘫倒下去了的身体，我向着自己的房间走去了。
没关系的。
还有能做的事情。
提艾露也是，还不一定就是没救了的。
之后和艾迪和玛琳合流，建立作战，然后……。
「艾迪！玛琳！大事不好了，提艾露她……」
打开了门向艾迪和玛琳搭话到，在此时我终于是注意到了异常。
他们自从我进入到房间之后，什么反应也都没有。
「为什么啊？为什么，不只是提艾露而已，连艾迪和玛琳也是？」
不清楚那个意义何在。
在道理上说不通。
魔王施加了名为祝福的诅咒了的，应该是只有我们才对。
然而，又为什么……。
（等一下，啊。那家伙对我，是『赐予能够贯穿永远的爱的祝福吧』的……）
贯穿永远的爱，指的，也就是说不会花心的意思。
然而却对我并没有影响。
那么，到底是对谁施加了诅咒了呢？
（难道说是，对能够结婚的全部角色，都施加了诅咒，了吗？）
不可能的！
怎么会，将那种报复社会的事件给加入到游戏之中什么的，是不可能的！
尽管如此，但是我的理性却已经接受了那个假设了。
无论是艾迪还是玛琳，虽然称不上是主要角色，但是已经判明是能够结婚的角色了。
然后虽然没有进行过确认，但是格拉提亚神父也有着叫人觉得不光只是无关紧要的角色的存在感。
那个人也是，肯定是能够结婚的角色其中的一个人吧。
「可恶！可恶！」
我又再一次的，这次是一个人朝着巨岩跑了过去。
目的，并不是提艾露。
并不是那样的，只是，想要重新来过。
没有人烟的巨岩映入了眼帘。
在我跑到那里的同时，竭尽全力的大声叫到。
「读档！」
叫喊着，选择了游戏画面的游戏档案中的读档。
立刻就读档了。
瞬间，视野为之一暗……。
「好的，我很乐意！」
在我的眼前，有着提艾露的一如既往的笑容，我松了一口气下来。
但是，这样下去的话就糟糕了。
不做些什么的话，她就会再次受到魔王的诅咒被停止住时间了。
只要不说出起誓的誓言的话那么应该就可以了的，但是毕竟是这款居心叵测的游戏。
只是这样而已的话是不能放心下来的。
尽可能快的，让提艾露从这里移动走。
我想要向提艾露这么传达。
（提艾露，现在马上，快逃……）
「那么就，要开始起誓誓约的誓言了喔」
然而，从我的口中出来的，却是和那个完全相反的话语。
从我的口中？
不，不是的。
这个是录音。
只是过去自己曾今说过的话，再次被播放了出来而已。
「是的」
但是，与之相对应的却是提艾露很是高兴的点了点头。
明明想要去阻止那个，然而观战模式之下的身体却一动也不能动弹。
明明我什么话都没有说，事件却擅自的进行了下去。
「相良操麻和……」
「提艾露·莲蒂亚……」
「「在唯一神蕾蒂斯塔斯大人的名义之下，起誓永远的爱情」」
我和提艾露的声音，然后是回响着的魔王的声音。
《恭喜啊！实在是恭喜啊！》
之后的流程完全的一样。
魔王展露出了那个真实身份来，提艾露僵硬住了，城镇之中的数人也一样的被停止住了时间。
在那期间，我什么事情也都没办法做到只是站在那里而已。
全部都结束了之后，
「啊，啊啊……」
我，终于算是看明白了。
这个，这个才是『NewCommunicate Online』中的结婚事件所设计下的陷阱。
事前的存档也是，并不是为了无法让结婚事件失败的惩罚回避。
而是为了在结婚事件成功的时候，无法从这个魔王的祝福的事件之中逃走的开发者所想出来的，最糟糕的设计。
「啊啊，啊啊啊啊啊……」
因为那个的缘故，使得直到现在为止都一起同甘共苦的队伍成员全部都失去了。
然后，有着结婚事件的有名字的NPC的帮助也是，已经无法再借助了。
「……不，玩了」
毫无意识的，从口中漏出了喃喃来。
但是，那个一定是，来自我心底的叫喊才是。
「这种粪作，我不玩了！！」
就这样登出了的我，马上就将『NewCommunicate Online』的数据消除了，什么也都没有去想盖上了被子陷入了沉睡之中。
这是，在我进入到游戏的世界之中大约一年之前。
那是就连『猫耳猫』之类的昵称都还没有的，在我还是，在坦率的享受着这款游戏的时期的故事。



　第三十话心理阴影

發貼者：iamhungry

第三十话 心理阴影
翻譯：新疆刀皇

饰品店的店内。
不愉快的记忆复苏了的我，不禁皱起了眉头来。
求婚事件，和从中派生出来的最糟糕的事件，『魔王的祝福』。
直到至今为止，那仍然是我的心理阴影之一。
作为这个游戏的卖点之中的一个的结婚事件，是和建立起角色性来的NPC之中的大多数都能够结婚的系统。
虽然并不知道是因为『猫耳猫』的世界是相当自由的世界观，还是单纯的只是因为只为了是男性角色或是女性角色就要去改变事件而觉得很麻烦，这个游戏之中能够结婚的角色涉及的非常之多。
不仅无视了性别和种族的差别，只要是可以结婚的角色的话无论对象是谁又或者是多少个人都能够结婚，而且由于结婚所产生的惩罚基本没有。
而且，根据不同的对象每次结婚都能够获得奖励的道具和技能，因此这个如果不做的话那么就损失大发了，看上去貌似是这样的。
想要让结婚事件发生的话非常的简单。
首先是将戒指系的饰品作为礼物，并且将之戴在手指上。
以这个状态在巨石之前向着对象抛出『我有重要的事情要说』这句话的瞬间，就会转移到告白阶段。
在这里说出告白的话语来，在那个时候对方的友好度有着100以上的话，那么就告白成功了。
这样就平安无事的完成求婚了。
只不过，却无法给完成求婚=结婚这样的划上等号。
这里就是这个游戏性质恶劣的地方，是『猫耳猫』之所以为什么是『猫耳猫』的缘由。
在求婚结束了之后，这次会自动的转移到了起誓结婚的誓约的事件去了，但是在说出起誓的誓言的那个瞬间，从空中就会传来魔王的声音。
然后魔王首先会赐予结婚对象『不老不死的祝福』。
这个没有任何办法能够回避，接受了这个『祝福』的角色会完全的静止，陷入到就像是时间停止了一般的状态之中。
那个是无论依靠怎么样的回复手段都治疗不好的，在那期间虽然既不会死去也不会老化，但是却又什么也都做不到，会变成就像是活着的雕像一般。
也就是说在玩家试图想要结婚的那一瞬间，那个最爱的对象就会变成像是石化了一般，看到了那个的玩家首先会目瞪口呆。
但是，魔王的『祝福』可不会光是这种程度就结束了。
接下来会在『赐予玩家能够贯穿永远的爱』这样的名目之下，会将结婚对象之外的全部的『可以结婚的角色』，和对结婚对象所做的一样赐予『祝福』，强制性的将和其他人之间的结婚予以禁止了。
然后，『能够带上作为同伴一起行动的角色』其中的大多数都是『可以结婚的角色』，因此在玩家结交同伴进行冒险的情况下，那些同伴们也会有极高的概率接受那个『祝福』。
以为陷入到了停止状态的只有结婚对象而已的玩家，在看到了一样受到了『祝福』了的同伴和熟悉的角色之后，将会受到第二次的打击。
撇开这上面的所说的，这个事件的恐怖之处可还不只是这些而已。
这个求婚只能够在巨石的前面进行就如同刚才所说的那样，但是这是有着原因的。
求婚事件的说明之中，在注意书之中漫不经心的这么的写着。
『引发了求婚事件的话，就会自动的进行存档。请注意无论事件的结果是怎么样都无法重新来过』
也就是说这个事件，在发生之前档案就已经自动保存了，重新来过是不可能的了。
而且这个游戏还是MMO规格因此档案只有一个而已。
失败了的话就靠备份的数据重新开始，之类的事情是做不到的。
不只是结婚对象而已玩家连同亲近的同伴也会一并的失去，再加上大多数的主要角色都陷入到了机能停止的状态之中，只能被迫着这样继续进行冒险了。
当然的在进行求婚的时候怎么可能会猜想得到居然会发生这种最糟糕的事件出来，从网络等等之类的地方之前没有获得过这个情报的玩家们理所当然的中了这个陷阱，惊愕着，绝望着，然后愤慨着。
那个反响十分的激烈，在某个网站的揭示板上面，只是为了抱怨这个事件而已，甚至是到了设立专用的线程的程度。
话说回来，事件失败的惩罚虽然还并不清楚，但是成功了的时候就已经是这种德行了。
而且不可以通过reset来重新来过什么的，已经不是性质恶劣这种程度的事情了吧。
在过去我也曾今中了这招过，在那个时候因为受到了太过厉害的冲击而一冲动把档案给消除了，然后在三天之内都没有去碰『猫耳猫』。
……虽然反过来就是说在第四天就重新振作起来了，又从一开始重新游玩这个游戏了。
话虽如此这个冲击果然还是留下了影响，完全成为了心理阴影的经历。
我几乎都是在单独行动游玩，实际上这也是一个原因。
然而，虽然是这样。
如此这般的虽然『魔王的祝福』事件创造出来了『猫耳猫』玩家的凄惨绝鸣的地狱，但是这个事件在根据『猫耳猫wiki』所划分的八个等级的危险度级别之中，是倒数第三，也就是说是被划分在危险第三少的C的评价之下的。
明明是这般的引起话题的恶意的集合体的事件，却为什么只有C评价呢。
如果要这么问的话，理由大致能够举出来三个。
・以单独行动为前提进行游戏的话，发展故事其本身（打了补丁了的话）是能够毫无疑问的做得到的。
・如果事先有着情报的话那么非常容易的就可以回避事件的发生了。
・解决手段非常容易想得到，而且在那方面并没有什么陷阱。
差不多就是这样了。
我来一个一个的进行下说明吧。
首先是关于第一个要素，要说到这个事件所会引发的劣势的话，终究也只不过是大多数的同伴都无法使用了这种程度而已。
店铺里面的角色大多数都是非重要角色因此各个店铺的利用几乎没有什么问题，故事事件（打了补丁的话）的话无论是由于这个事件有多少角色陷入了僵硬之中也好也还是能够继续发展的。
如果是熟练的『猫耳猫』玩家的话单独行动通过游戏是绰绰有余的，因此这个事件的风险也并不称得上是致命性的。
不，嘛正确而言的话，在ver1.00的时候如果在游戏序盘发生了结婚事件了的话那么就无法通关游戏了，但是除此之外还会引发严重的bug的事件其它还有大把大把的，因此在那个时候那也算不上是什么大问题。
就算是这样的说估计也有些摸不着头脑也说不定，那么就举个例子比如光以风险而言的话『米诺碳迷路的大迷宫』这个有着开什么玩笑的迷宫之类的比这个还要的糟糕。
这个迷宫就和那个名字一样是个广阔的迷宫，但是作为帮助要素，如果使用这个地方专用的任务道具的话那么就能够使得迷宫产生随机的变化，然而在ver1.11之前那个任务道具都没有能够补充使用次数的方法。
一般情况下的话即便是那样也是没关系的，但是问题却是随机生产的迷宫时常的，会发生在构造之上无论是怎么样都无法到达出口的情况存在，而且，这个迷宫里面的存档点是在休息所里面这个事实创造出了最糟糕的悲剧来。
也就是说，在任务道具的使用次数归零了的时候而生成出来了无法到达出口的迷宫，再加上如果在那个时候存档过了的话那么就完全没有办法从迷宫里面脱出，完全的卡在里面了。
变成这样的话留给玩家的选项，要么就是寻找着绝对是到达不了的出口在迷宫里面永远的不断徘徊着，又或是消除存档从头开始只有这样而已。
这可以叫人泪流满面了。
因为有着无法通关的bug，俗称『米诺碳的看家陷阱』的这个任务，在补丁修正之前了荣获了B级别的殊荣。
因为补丁的修正使得成为了可以增加任务道具的使用次数的规格了，所以现在的级别是D。
那么，关于第二个的理由进行下说明吧，这个『魔王的祝福』事件，只要是不求婚的话是不会发生的，因此如果事前知道这个情报的话是不可能回去踩这种地雷事件的。
这个和『蜥蜴人的陷阱』一样，也就是所谓的『初见杀』的类型的事件，反过来说熟练者的话闭着眼睛都可以回避得了。
和像是在通过游戏的路上不可回避的故事任务之类的，在沙漠中行走的话连预兆都没有就会发生了的几乎是不可能回避得了的『沙漠中卷起的突发性死亡游戏』的可怕的龙卷风之类的相比较起来的话，可以说危险度根本就不是一个级别的低。
然后最后，这个事件的解决办法既明确又清晰。
都特地的让魔王作为敌役来登场了，还给出了『人类之身绝对无法解开』这样的提示来应该知道了吧，这个『祝福』的解除方法就是将最终boss的『呼唤终末的魔王』击破就行了。
中盘以后，在越来越性质恶劣的任务之中，还会这么直截了当的就能够知道解决手段反而是挺罕见的了也说不定。
打个比方来说在王都利希特里面接受的『米海尔的青鸟』这个任务，明明就凑齐了无bug，无战斗，高报酬这么好的条件，却因为那个太过扭曲的流程而被特别的授予了C级别的荣誉。
这个任务是为了生病了的米海尔君，而去找来据说有着不可思议的力量的青鸟，这般的被他的母亲给拜托了而开始的，但是这却是一个相当艰难的任务。
在巡访着城镇里的各个场所将对米海尔君的病情可能有所功效的东西拿来了之后，渐渐的米海尔君就会变得健康起来，而且每次都会说着「我在庭院里面捡到了这样的东西」类似这样的话从米海尔君那里收到青鸟的羽毛。
在此时如果玩家判断任务正在顺利的进行，米海尔君的病情正在渐渐的康复，但是这样的话最终只会让米海尔君恢复健康而已，任务本身则会失败的。
想要完成这个任务的话，需要巡访城镇里面的各个场所，将明显的对米海尔君的身体有坏处的道具拿过来才行。
这样的话米海尔君就会渐渐的变得虚弱，通过重复这样数次，最后就能够在米海尔君的床上发现断气了的青鸟的尸体了。
在此时，就会判明其实米海尔君的真实身份是『为了失去儿子了的女性而化为了她的孩子的青鸟』这般冲击性的事实了。
顺带一提在此之后，
「因为约定过了所以会支付报酬的。
但是，请你不要再在我的面前出现了。
……早知如此的话，就不该向你们拜托的」
被米海尔君的母亲这么说了之后任务就完成了。
制作出这个任务出来的家伙，估计绝对是恶魔或者是别的什么东西。
像这样，嘛和这种任务相比较起来的话，这个『魔王的祝福』事件实在是太简单了啊。
这个事件对于结婚而言确实是一个巨大的障碍，但是打倒了魔王的话那么一切就会美好如初，而且在打倒了魔王之后再进行结婚事件的话根本就连『魔王的祝福』事件本身都不会发生了。
因为可以随意结婚所以能够制造后宫哟，之类的事情记得制作者曾今有评论过，那个确实也是事实。
但是话说回来为什么，在结婚事件之前会有着要去打倒魔王的必要啊。
如果试图强行的揣摩这里的游戏制作者的意图的话，那么他们可能是会想要这么说的吧。
「如果有闲暇去结什么婚的话倒是给我先去把游戏通关了再说啊」
然后，对此玩家的回答，肯定是这样的。
「那你tmd倒是给我说清楚啊！」
至少，我是想要这么说的。
嘛，这方面的真相虽然还不得而知就是了。
也有一个说法是结不了婚的『猫耳猫』制作人员倾尽了不受欢迎的男人的扭曲所制作出来的就是这个事件了虽然说法很振振有词，但是总之这个事件，最终也还是被大多数的『猫耳猫』玩家们给接受了。
或者说，对于距离发售经过了一段时间之后也仍然还在奋战着这个游戏的人，或是被千锤百炼的这种程度的话已经连眉毛都不会皱一下了的『猫耳猫』的玩家，又或是知道『猫耳猫』是个非常糟糕的游戏之后还无所畏惧的开始游戏的尽是些这样的玩家们而言，会因为这种等级的事情而一一去抱怨的人早就已经没有了。
比方说现在的我如果中了这个事件的招的话，
「什！猫耳猫！又给我玩这招啊！！」
这般的大叫一次之后，
「嘛，那个先放在一般……。僵硬了的家伙们身上的道具能不能给夺走呢」
这样的感觉，在数秒之后就会切换下心情继续游戏只有这种程度而已罢了。
只要习惯了『猫耳猫』的话无论是谁都会这样的。
偶尔的也会有新人玩家中了这个事件的招而在网络的揭示板上面去发牢骚，但是，
「那种程度在『猫耳猫』算是家常便饭了」
「不，或者说这就是那种样子的游戏了所以WW」
会得到这样的评论而被吓跑了，之类的事情都已经快变为传统了。
虽然进行了漫长的解说，但是要是一言蔽之的话就是这么一回事了。
『因为其它的事件也各式各样的都很糟糕，所以大家都变得不怎么会去在意了』
实在是最糟糕的理由了啊。
话虽如此，因为『魔王的祝福』事件的恶毒，在没有bug的事件之中也算是拔群的给予了玩家巨大的伤害了的，也确实算是比起其它的事件在精神方面给予了更加巨大的打击的东西了。
但是，即便是知道了那个，也仍然还要在打倒魔王之前特意进行求婚，引发这个『魔王的祝福』事件的人也不在少数。
虽然这个事件被认为只有坏处而已，但是实际上却有着只有通过引发这个事件才能够入手得了的，稀有的技能存在着。
因为最爱的对象接受了『魔王的祝福』而学会了的特殊技能，『愤怒的化身』。
有着简直就像是体现出来着了这个事件道的愤怒激狂的玩家自身的一样的名字，但是这个稀有技能却没有着能够破坏这个『猫耳猫』中的游戏平衡的程度的力量。
『愤怒的化身』是独行侠的专用技能，像是嘲弄着一般的那个技能，除了二十四小时之内只能够使用一次之外，如果附近有同伴，也就是非敌对性的NPC存在着的情况下的话是不能够使用的。
只不过相对的，那个效果也确实是非常的明显。
有着在发动之后的三十秒之内，玩家的基础能力值全部都会提升到三倍，但是在那之后的三十秒内，却反而会使得玩家的基础能力值下降到百分之一，因此像是这样在各种各样的意义之上而言可以说是支离破碎的性能。
因为成为技能的对象的只有基础能力值而已，所以不会对武器和熟练度的补正产生影响，但即便如此也是足够过头了的性能了。
变动基础能力值的魔法十分的稀少，而且就算是上级级别的魔法也好，最多也就只有增加施加魔法的对象的力量50%这般的程度而已，因此这个技能的效果可以说是天差地别也毫不为过。
如果能够学会这个技能的话，对于想要在这个世界生存下去的我而言也会带来莫大的力量的吧。
但是，就算是因为这样……。
「那，那个，对不起。
难道说是，让你回想起了什么痛苦的回忆来了吗？」
在眼前的一副就快要哭出来了的表情的低下着头的，像是伊娜这样的女孩子不由分说的就给变成了雕像，想要让那个发生什么的一点儿都不可能会去想的。
「啊啊，不好意思伊娜。
并不是伊娜所担心着的那样的事情。
只不过……」
刚才，虽然有提到过『魔王的祝福』事件至今为止都还是个心理阴影，但是在我的内心里面纠结着的并不是那个事件本身，而是在那之后将档案给消除了的那方面。
在想着的是如果在那里没有将档案消除，一个人的把魔王给击倒了，将同伴们，提艾露她们给变回原状了的话那么就皆大欢喜了的事情。
理所当然的NPC并不是真正的生存着的，也并没有存在着感情的这点我也是清楚的。
但是，就算他们的存在是伪物也好，想要去拯救他们的我的这份心情也是真的。
已经不想要，再那般的后悔了。
所以……。
「我下定了决心，是绝对不会结婚了的」



　第三十一话女主角酱

發貼者：iamhungry

第三十一话 女主角酱
翻譯：新疆刀皇

「啊咧，这个，不是『通讯戒指』吗？」
为了改变因为结婚的话题而有些微妙的气氛，我稍微有些故意做作的态度指了指发现了的戒指。
所谓的『通讯戒指』就和那个名字一样，是为了能够和在分离的地方的人进行对话的戒指。
只谈这些的话会让人觉得是个挺方便的道具，但是就算是和NPC进行远距离的对话也帮不上什么了不起的忙，而且原本NPC的AI也就没有会去使用这个的思考模式。
大概是在『猫耳猫』作为MMO进行开发的时候所创造出来的道具吧。
我也是虽然知道这个的存在，在游戏里面却也没有使用过，但是在NPC变成了真正的人类了的这个世界之中的话那么或许能善加利用得了也说不定。
「这个的使用方法请问下知道吗？」
在询问了店员之后，耐心的向我进行了讲解。
貌似是只要将手指放在『通讯戒指』的宝石部分之上说出名字来的话就会予以登录，下次由别的人来戴上那个，边回想着登录过了的人的身姿边说出那个名字来的话那么就可以进行通信了。
这个貌似也有着除了指令以外的别的发动方法的样子，嘛但也没有什么问题的吧。
作为尝试说了一下名字，然后递给了伊娜了。
换下了食指上面的戒指的伊娜，叫出了我的名字。
「那个……喂喂，操麻？」
然后，应该是距离有数米的间距的，却像是在耳边说着话一般传来了伊娜的声音。
嗯，这可真不错。
但是，这边想要说话的时候又该要怎么办才好呢。
我想要去向店员询问下那个，
「抱歉。请问下这个怎么从这边……」
「呀？！」
在问完之前，就已经知道答案了。
伊娜正按住着耳朵惊讶着。
看上去在通信中，我的声音貌似全部会在耳边听到的样子。
「这，这个，总觉得有些奇怪的感觉呢。
操麻的声音能够听到两重的回响」
像是这样伊娜的声音也从耳边和她的口中，双方面的听到了。
应该说是不太起眼的不便利吗，稍微有些叫人心里痒痒。
我为了不太去刺激伊娜，压低了声音，
「那个，这个……」
「咻！」
貌似起到反效果了。
伊娜微微的发出了悲鸣一下子跳了起来。
顺带一提因为那个悲鸣也能够在耳旁听见，所以心情变得有些奇怪了起来。
或者说是，变成了像是在玩着什么奇怪的play一样的感觉了。
没想到居然仅仅因为一个通讯戒指就陷入到了这样的危机之中。
这到底该如何是好啊。
「这个想要停止通信的话该怎么做才行呢？」
寻求着解决方案，向店员这么问到。
大概是因为这次用的普通的声音的缘故吧，伊娜总算是忍耐了下来。
或者是，大概是因为在拼命的忍住发出悲鸣来的缘故吧，从耳边传来了伊娜的粗糙的喘息声。
感觉非常的恶心。
因为是没有听别人把话说完所以算是自作自受，但还是希望能够尽快把停下来的方法给告诉我。
在我的充满期待的视线之下，店员露出了一脸困惑的表情来。
「实际上那个，只要一旦开始通信了的话，就没有终止的办法了」
「欸！」
「欸欸？！」
两个人同时发出了悲鸣来，两个人同时扭动了起来。
这在各种方面上都很严峻啊。
「那么，那么难道说，一生都要这样……」
气喘吁吁的我所提出来的担忧，店员一脸很是抱歉的样子摇了摇头。
「不，果然是不太可能会变成那样的事情的。
只是，忘记传达了而已……」
「嗯？」
从那个语气看来的话，应该是有着解决方案的吧。
然而却又为什么会是那么的一副阴云密布的表情啊。
「实际上那个戒指是一次性的，通信三分钟左右的话就会坏掉了」
啪钦，随着这样的声音我回头一看，伊娜的手指上正好有环状的东西掉落了下来。
——啊咧？难道说是这个是，需要赔偿的吗？
所幸的是以购入了另外一个的通讯戒指作为交换，赔偿被免除了。
理所当然的是一上来就想要进行尝试的我们的错，但是店员那边也是，忘记了在事前进行说明，或者是，因为是不太怎么样有想要购买的人的道具，所以是貌似直到不久之前连使用了的话就会坏掉了的这件事情本身都给忘记了的样子。
还以为是方便的道具，但是或许是受到了游戏时代的不人气的影响也说不定。
在一番讨价还价之后以一个1000E的经济实惠的价格成交了，虽然稍微发生了一些意外但也可以称得上是一次不错的购物了吧。
店铺方面也因为几乎都卖不掉的商品终于是卖掉了，所以应该也没有什么损失才对。
我将购买的通讯戒指登录了自己之后，再一次将那个交给了伊娜。
「多谢了。
那么这个东西，我会小心的放在包包里面用心保存着的」
原来还以为伊娜会马上就会把那个给戴上去的，但是她在这么说了之后收到了自己的包包里去了。
虽然我觉得稍微有些意外，但是伊娜一副很艰难的下了决心似的这么说到。
「因为，如果边思考着操麻的事情边喊出名字来的话，又会发生像是刚才那样的事情对吧。
……如果戴上去了的话，那么肯定马上很快就会弄坏了的」
「是，是这样吗？那，那么，还是这样比较好呢」
那也就可以说是，一直都在思考着关于我的事情的吧。
这次的话应该也是和刚才的婚约发言一样是没有其它什么意思的才对吧，但是即便如此也还是心中稍微有些小动摇。
「那，那个呢，伊娜。
还是不要太过随意的说出那种话来比较好喔。
毕竟保不准会让对手产生误会啥的……」
但是，伊娜却对那个一笑置之了。
「你在说些什么啊，操麻。
我对操麻以外的人是不可能会说出那种话来的不是吗」
「欸，啊，啊啊……也是呢」
还以为算是被表白了之类的吗而一瞬之间吓了一大跳，但是却完全看不出来伊娜有什么动摇。
也就是说这句话，她完全没有什么其它的意思，简而言之就是『孤单的我怎么可能会有什么聊天的对象之类的不是吗』说的是这样的意思。
比起意图性的进行诱惑的时候，什么深意都没有的时候所说出来的台词反而会有着更强大的破坏力，这还真是个不可小觑的家伙呢。
在我为意想不到的强敌出现了而战栗着的时候，
「但是，真的是非常的感谢。
我，还是第一次从男孩子的那里被送给这样的东西。
这个，我会好好珍惜一辈子的！」
「啊，啊啊……」
伊娜又再次攻击了过来。
这个大概是『我因为没有什么朋友所以除去母亲以外被送东西还是第一次』这样的意思，但是我就算是知道的也好还是不禁咽了口口水。
其实是应该要『不，给我好好的去使用啊』这么的进行吐槽的地方，但是不禁就变成这样了。
这家伙，很不妙啊。
现在的她可不是什么火车酱啊。
现在的伊娜，要说的话，对……。
——是女主角酱啊！！
在那之后的朝着女主角酱的跃进也是十分的惊人啊。
因为机会难得所以想要尽可能多的来装备饰品，然后戴在脖子上的项坠是一个，手环的话因为判明了两个手臂都能够装备所以是两个，双手的手指全部都戴上了戒指是十个，合计一共是装备了多达十三个的饰品，但是也因此外表看上去就像是个花花公子一样的了。
特别是，在身上只能戴着两个戒指的世界之中让人不由得就想要将戴着十个戒指了的双手给藏起来了，然后，
「这样就好了」
像这样，漫不经心的插到了口袋里面去了。
在那之后前往了至今为止都没有机会看上一眼的魔法屋去了，然后我终于还是购入了期盼已久了的在店铺里面贩售着的魔法书了。
在为心存担忧的钱包的剩余叹了口气之后，
「那个，要不要去次『试炼的洞窟』呢？
我也想要稍微再去提升一些等级」
这么漫不经心的为我的财产问题多心着。
在此时已经没有了在初次遇见的时候的麻烦制造者的面影了。
她已经是值得信赖的伙伴了，虽然还不至于说到这个程度，但是也确实是开始有了有伊娜在还真是帮了大忙了啊的想法了。
或许大概是，因为不再是孤单一人的了所以在精神方面成长了，隐藏着的关照技能开花结果了吧。
伊娜股的涨停已经停不下来了。
果然这个家伙，是女主角酱也说不定。
购物完了的我们在『试炼的洞窟』里面进行了两组拉怪，又再次提升了伊娜的等级还有赚取金钱了。
虽然不至于到上次的那种程度，但伊娜的等级也提升到了72，钱也赚取了大约60000E左右了。
又得到了一半的30000，顺带从铠骑士的掉落之中又出来了一把脇差，因此那个也由我收下了。
虽说如果我不在的话是不会发生火车的，但什么事情都不干就能得到这么多果然还是心里有些不安，然而，
「请不要去在意。
因为之所以能够赚得到这么多的钱，如果没有操麻在的话那么是绝对无法想象得到的」
这么的打了圆场。
女主角酱果真不亏是女主角啊。
在卖掉了掉落道具之后，差不多时间也已经很晚了。
伊娜貌似又要回家去了，于是便暂先道别了。
「那么就要在这里暂先分别了呢」
「是的。但是总觉得好像是忘记了些什么的样子」
「忘东西了吗？」
但是，应该不是忘记买东西了才对，『试炼的洞窟』里面也应该是全部都拿走了才对。
「啊，对不起。
大概是错觉吧！
那么就再见了！」
「啊啊，再见」
极其自然的态度，定下了再会的约定。
这也是，在仅仅一天之前是连想都没有想过的事情。
「那么，我也得要再加把劲才行呢！」
和伊娜分别了之后，我朝着城镇郊外的地方前行着。
然后那一天的晚上。
——咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚……。
「那个，果然还是能不能够请你稍微再安静一些的来进行吗？」
「是的，我会注意的」
我由于在教会之中的修行，提升了『垫步』的熟练度和移动系技能的等级，学会了『跳跃（jump）』『高级垫步（highstep）』『高级跳跃（highjump）』。
「好！」
稍微瞥了一眼玛丽艾儿的幽怨的眼神，我做了个胜利的姿势。
这也是多亏了女主角酱的福啊，虽然不能这么说，但还真是顺利的一天啊。
然后，过了一晚就是游戏生活第五天了。
「早上好！」
被早上最早登门拜访的女主角酱的笑容给治愈了。
当然的就算是当为了她也好在离开拉姆里克镇的时候也有要道别的打算，但是在那之前就算是享受着和她之间相遇的幸福也说不定挺不错的。
然后，紧接着就在我这么想到之后。
我，再次深刻体会到了。
伊娜.托雷鲁这位少女，无论到哪里都是火车酱这件事情。
「——你就是，操麻？」
被她所带来（火车）来的新的灾难，是有着一副美丽的黑发女性的身姿。



　第三十二话猫耳猫的化身

發貼者：iamhungry

第三十二话 猫耳猫的化身
翻譯：新疆刀皇

「你就是，操麻？」
迎接着离开了宿屋了的我和伊娜的，是那个声音。
在看到她那一眼的瞬间，我就明白了。
不，只限于对她，我是不可能会看错的吧。
「——美月.冰雨」
也被称作为『援助猎豹』的，她的名字从我的口中说了出来。
既是『猫耳猫』最强的女剑士，同时也是被称作为是『猫耳猫』的良心的角色。
是最为『猫耳猫』的制作人员所爱的，体现了『猫耳猫』的理念的存在。
及腰的乌黑亮丽的黑发，和如同与之形成鲜明对比一般的，清澈透明般的白皙的肌肤。
被白色的装束所包裹着的纤细的身体就像是要折断了的似得，怎么看都给人以虚幻的印象。
但是，在目视到那个仿佛是在说着如果敢触碰的话就砍了你的一般的面无表情的美貌的瞬间，她绝不是那种软弱的存在，一瞬间就能让人这么认识到了。
而且，那个端正到了可怕的程度了的伶俐的美貌，只不过是单纯的用来点缀她的身姿的装饰品而已罢了。
比起什么都要更加强烈的作为她的特征的，是位于可以称得上是艺术一般的那个端正的脸庞的上头。
——在那个头部引以为傲的坐镇着的是，『ＮＥＣＯＭＩＭＩ』！！
恐怕『猫耳猫』的工作人员们，为了这个游戏里面的猫耳的造型是拼上了性命了的。
结果那个所创造出来的，既非常的现实的同时也是那么的可爱的猫耳，简直就像是有着真实的生命一般的『PIKOPIKO』的动着。
极为少见的也会『啪嗒啪嗒啪嗒』的动着。
如果被吓了一跳了的话那么就会『呗嗒』的伏在相对侧。
如果从哪里传来了声音的话那么就会『哔』的侧过去，在想要加油的时候则会『丘』的这样。
恐怕有着猫耳的角色，有为了操作猫耳的动作而加入了专用的AI了吧。
那个动作的自然，细微的程度，是无论是怎么样的角色的怎么样的动作也好都攀比不上的东西。
喜悦，悲伤，愤怒，恐惧，惊讶，那些全部都可以用这个游戏之中的猫耳来表现出来，而且事实上，那个会藉由专用的AI在适合的场面之中表现出来。
就算会在其它的全部方面都有偷工减料也好，只有在猫耳这一点上面，他们的工作是一丝的缺漏都没有般的完美。
不，可以说是在完美之上了。
比现实之中所存在着无论是怎么样的猫耳都要可爱，而且也还并没有失去现实之中的那份真实。
在那之中，角色的设计再加上角色的人气，美月.冰雨的猫耳更是被称为是至高无上的究极。
有如此的说到，「就算是一整天都盯着看也不会觉得厌倦」「光只是看着而已就觉得幸福起来了的样子」「唔嚯，这可真是好ＮＥＫＯＭＩＭＩ……不，是ＮＥＣＯＭＩＭＩ！」「只有在这个领域之上『猫耳猫』领先了时代二十年了」「你们这些家伙，可爱之类的被治愈了之类的，都完全的不了解这个猫耳的本质啊！这个技术等级可太异常了啊？！仔细看看吧！这个像素之多和充分使用了那个的设计，而且到底是使用了怎么样的思考制御才能够做得出来这样自然的动作啊。更加好好仔细的观察一下啊。瞧，光是看着而已就已经能够明白了！技术上的，思考制御就，毛茸茸的，轻飘飘的……好可爱~被治愈了啊~」「美月求结婚啊！」「不，倒不如说想要和猫耳结婚啊」「那些『猫耳猫』制作团队的家伙们是最糟糕的混账，但是只有这个猫耳的制作让人不得不予以承认啊」「据说那些家伙们为了开发这个猫耳就花上了半年，但我光看就看了一整年」「尽管本人的那个高雅，孤高不由得让人联想到了傲娇的伪装，但是尝试着去摸一下的话就会轻飘飘的毛茸茸的，这就是所谓的傲飘茸吗！」「即便不由自主的尝试去触摸而被猎豹斩杀了十多次也好，到了现在也仍然是一段不错的回忆啊」「总之想要毛茸茸一下啊」。
我对于猫耳的内涵并没有什么特别的过剩的兴趣，但是冰雨的猫耳却确实是有着即便是被砍了也好也让人不由得想要去触碰看看的什么东西存在着。
等注意到了的时候就已经被其给吸引住了般的，不可思议的魔力……。
「操，操麻？」
大概是在不知不觉之间就凝视起来了猫耳了吧，在被伊娜给叫了之后，才回过了神来。
一眼看去，站在前方的冰雨的表情完全没有什么变化，就那样注视着这边。
只不过，只有在她的头部的猫耳而已，微微的有所弯曲着表现出着不愉快。
好可爱~被治愈了~……不是这样。
她到底是为什么会到这里来的呢。
不由自主的歪起了脖子来了之后，大概是觉得我终于是回过了神来了吧，她又再一次的开了口。
「你就是操麻吗？」
「欸，啊啊。操麻就是我……」
虽然表示了肯定，但是对于为什么她会知道我的名字这点不由得怀疑了起来。
冰雨之所以被称为是『猫耳猫』的良心，是因为她会在除了魔王击破之外的时候随机的出现，为玩家提供帮助。
在『王都利希特防卫战』之类的，只要满足了条件了的话那么就必定会发生的事件和任务之中，想要完成的话那么一定程度以上的实力是必要的东西。
在这种事件就快要发生之前存档了的话，因为实力不足而没办法完成事件，导致卡住了的状况多不胜数。
但是即便是这种时候也好也还是有希望的。
虽然冰雨的出现是随机的因此可能性并不可能会那么的高，但是如果出现了的话那么就会无偿的帮助玩家。
她的实力说白了的话比通关后了的玩家都还要高，因此说白了在她愿意协力的那个时候，因为敌人太过了而没办法完成得了什么的事情首先是绝对不可能会发生的。
而且，虽然不清楚是bug还是就是这个规格，她在『魔王的祝福』事件之后也还能什么事也没有的出现。
不，倒不如说从那一点看来，会认为她可能是不可以结婚的角色，但是实际上却已经判明了既可以成为同伴同时也可以结婚。
她在后期的『猫耳猫』人气角色投票之中是和雪露米娅王女是二分人气的存在，但是因为王女那边已经确定是不可以结婚的角色了，因此高出了一筹来。
虽然话题有些跑偏了，但是她因为是这种帮助性角色的存在，所以在一开始遇到玩家时候的也一定会，
「你需要我的力量吗？」
这样的突然之间提出要助一臂之力来。
在宿屋守株待兔然后被询问名字什么之类的展开应该是没有的才对。
「我……会心血来潮的去接受人们的委托，来借此打发每一天的物理无聊」
「欸？哈，哈……」
那个我知道的啊。
或者说，果然之所以会去接受玩家的委托，只是单纯的为了打发无聊啊。
「在这个城镇里面也是，委托，不知道能不能这样说。
稍微发现了些需要帮忙的事情」
「需要帮忙的事情？」
完全不知道在说些什么东西。
「是的。在这座城镇里面，有个会向女性报上虚假的身份，以风声鹤唳般的变态的行为来进行威胁，巧舌如簧的诱导到黑暗的地洞里面，以脱出作为诱饵来玩弄那个身躯。
因为貌似有着那种最恶劣的变态存在着的样子，所以我想要对其进行制裁」
「那可真是……非常的糟糕呢」
在随便的进行着附和的同时，我不知怎么的，总觉得像是貌似已经看到了这个话题的走向的样子了。
不可思议的是，将一个一个的短语拼接起来的话，有着一种打心底里面觉得非常熟悉的感觉。
然后另外一个的最大的提示是，在听着那番话的时候，在旁边的伊娜脸色变得惨白开始微微发抖起来了的这点。
「那个，稍微顺带问一下，那个委托是在哪里？」
「是在这座城镇里面的广场的揭示板上写着的」
在冰雨这么说出口的瞬间，伊娜颤抖了一下。
（那.个.时.候啊啊啊啊啊啊啊！！）
那是在前往魔封船的站台时候的事情了。
先前往店铺去的伊娜，确实是说过这样的话来过。
『好的！啊，但是相对的，请赶快过来呢！
如果不来的话那么我就在广场的揭示板上面，去乱写操麻的坏话！』
在那个时候，伊娜恐怕是半开玩笑的在揭示板上面写上我的事情去的。
然后，将要去把那个给擦掉的事情给完全忘光光了。
没想到冰雨居然会看到了那个的这种事情什么的真是完全无法想象得到……。
偶尔对她有所改观了之后，就会在意想不到的时候干出了不得的事情出来。
真不亏是火车酱啊。
「不，不是这样的，那是！」
忍不住了的伊娜向着冰雨辩解了起来。
但是，冰雨却制止了那个。
「没关系的，因为马上就会结束了的」
这么说着，微微的挥了挥手。
（……嗯？）
在那个时候也是，我不知怎么了的也还是在一直盯着她的猫耳看着。
因此才会在看到那个猫耳『丘』的这样了的之后，反射性的使用了垫步，
「——欸？」
朝着后方跳去的我所看见的是，在一瞬之内就出现在了眼前的冰雨和，
「哦呀，居然避开了这个了啊」
划过了一瞬之前我所站着的地方的银闪，然后，
（啊咧，难道说这个，是个大危机吗？）
PIKOPIKO的摇动着的她的猫耳。



　第三十三话操麻的剑技

發貼者：iamhungry

第三十三话 操麻的剑技
翻譯：新疆刀皇

不知道是什么时候拔出来的她的刀，精确的描绘着收割我的性命的轨道。
（真，真是危险啊……）
在着陆到地面的同时，我拭去着内心里冒着的冷汗。
在游戏之中也已经和她有进行过数次的对战了。
因为如果想要让冰雨成为同伴的话那么一对一的击败她是所必要的。
冰雨的攻击没有任何的准备动作，表情也是完全的不会发生变化。
我被那个施放出来的意料不到的攻击给杀掉过数次了，但是在那期间我也得知了看准进行攻击的时机的方法了。
那个当然就是，注视着猫耳了。
冰雨自身进行攻击的时候虽然也是完全面无表情的，但是唯一的只有猫耳而已会稍微用上些力气。
然后看准猫耳变成『丘』的那样了的那个瞬间，就是识别进行攻击的时机的办法了。
虽然经常有人说『猫耳像嘴巴一样能够说话』，但是真没有想到居然会真的被猫耳给救了一命。
在此时，因为冰雨突如其来的行动而瞪大了眼睛了的伊娜，一下跳到了我和冰雨之间去了。
「请，请等一下！
在那个揭示板上写到操麻的事情的人是我！
那只不过是……」
「伊娜！退下！」
但是，那个是没有用的。
我是知道的。
冰雨的猫耳，正在PIKOPIKO的很是高兴的动着。
那是她在享受着战斗的时候的动作。
大概，毫无疑问的是在想着话什么的等打倒了之后再听也行。
又或者是什么也没有在思考着吗。
「对现在的她而言，交谈是没有用的」
「但是……」
「好了，到我身后去」
我边将不知火给拔了出来，边大声的这么说到让伊娜退下了。
大概是从我的话语之中感觉到了什么了吧，即便是一脸很是担忧着的表情也好伊娜也还是顺从了。
（但是，该怎么办？）
虽然只有进行攻击的时机而已是清楚了，但是果然在现在这个时候能够打得倒冰雨的手段还是想不太到。
或者说，也不可能就因为这种误会一般的理由而就把对手去给杀了。
掩饰着内心的焦躁的我毫不松懈的一直注视着冰雨，但是出乎意料的却是冰雨完全没有什么行动。
「因为我进行了突然袭击了呢。
所以下一次的先手就让给你那边吧」
何止是如此而已，还放出了绰绰有余的发言来。
但是，对于现在的我而言却是谢天谢地了。
将不知火拿在了右手，我从包包里面拔出了脇差，架在了左手中。
昨天晚上，因为获得了新的武器而十分的高兴，于是就使用了火把师傅将忍刀和短剑的技能等级稍微提升了一些了。
虽然没有想到居然会这么早的就出现了起到作用的时候来了，但是不管怎么样毕竟已经是有所准备的东西。
确认好了伊娜已经跑到了我的后面去了，思考起了之后的行动。
总之，她的目标只有我而已的样子。
就因为这种事情而受伤什么的也太愚蠢了。
就让伊娜先逃跑，然后我也找个合适的地方逃跑过去这样吧。
我小声的向伊娜低语到。
（伊娜。我一打信号的话，你就马上冲到宿屋里面去）
（但，但是……！）
（好了！如果是两个人的话那么就算逃得走也会变成逃不走了的）
（……我知道了。绝对，请不要被做掉呢）
那个有些难以保证……。
我再一次的，看向了猫耳的少女。
我和她的话，已经在单挑事件之中进行过多次战斗了。
但是，在真正的意义上变成了敌人之类的事情连一次也都没有想象过。
在游戏之中的话，她会帮助的只有玩家而已。
但是游戏已经化为了现实了的话，会去帮助其他的人也是理所当然的吧。
是我的思考太过不充足了。
虽然如此，但还是希望她能够不要偏偏好死不死的去把在那个揭示板上面的恶作剧所写上去的那样的委托给当真接受了下来。
就算我们在小声交谈着也好，冰雨也没有什么行动。
但是，如果让她等太久的话那么很有可能会说出「不上吗？那么，就由这边开始吧」这样之类的台词砍过来的样子。
我下定了觉悟，走上了前去。
所幸的是，大概是感觉到了纷争的氛围了吧，周围的人群的气息已经消失了。
因为周围劈开了相当宽广的空间，所以在这个状况下可以全力使用技能了。
（要动手，吗）
并非是比赛的这个的话，无论是战斗开始的信号，还是打招呼的话语都是不需要的。
只需要架起不知火，发动技能而已。
要使用的，当然是，
「无形之刃！」
大太刀的技能『横剃』。
这招由于不知火的设定失误，能够命中刀身所触及不到的地方。
对于对方而言就像是被看不见的刀刃给袭击了一般，因此应该是不可能会躲避得力的才对，但是，
「呼？」
在技能发动了之后马上，冰雨一个滑行一般的动作朝着后方退了下去。
一瞬之间离开了攻击的范围，横剃挥空了。
「看上去会使用奇怪的招数的样子呢」
面无表情的看穿了看不见的刀刃，冰雨的态度十分的游刃有余，但是既然是那样的话也有那样的后招。
「唔？」
用朝着前方的垫步取消了横剃的结束。
朝着对技能的取消以猫耳表现出着惊讶的冰雨，进一步的将垫步也取消了连接上了下一招的施放。
「虚心，残影剑！」
随着叫喊的同时所划出的斩击的范围，在刚才的横剃之上……看上去是这样。
冰雨稍微的露出了一些不可思议的样子来更进一步的朝着后方跳去了。
然后产生出来的，价值连城的空当。
「伊娜！」
尖锐的这么叫喊着敦促着逃亡的同时，我也开始逃脱了起来。
在技能快要结束的时候以横向的垫步取消了，试图窜入到巷子里面去，但是在那个时候冰雨已经是重整好了进行追击的态势了。
太早了！
然后，太快了！
『使用了垫步在移动速度上会落后的只有她而已』
那样的她的标语掠过了头脑之中。
那也就是说，意味着她的移动速度比起垫步还要更为的迅捷这个事实。
（用神速取消移动的话会被追上的！）
判断只有一瞬，短取消了垫步转换到了高级垫步，冲入到了巷子里面。
高级垫步是垫步的强化版，能够以垫步之上的速度进行移动，同时也能够发动用来取消垫步，但是却没办法从那里连接上像是斩击这样的低级别的攻击技能。
即便如此也还是以相当快的速度窜到了巷子里面，
（跳跃，瞬突！）
以取消性能较高的跳跃代替了斩击进行取消，然后立刻使用短剑技能的瞬突将那个取消，最快速的穿越了巷子。
「呀！」
「唔啊！」
因为手里还是拿着刃物的这个样子跑了出去的缘故而吓到了路过的行人，但是已经没有空闲去管那个了。
在人与人之间的缝隙穿行着，
（咕，垫步！）
进一步的用垫步取消了瞬突连接了上去。
差不多耐力的残余也严苛起来了。
虽然想要先缓口气，但是还不能放心下来。
如果采取直线移动的话那么在耐力见底的瞬间就会被追上了。
于是便用垫步横向移动着采取了曲折的路线。
又发现了合适的巷子，
（高级垫步！）
挤出了最后的一丝力量，用高级垫步取消了垫步。
因为过度的使用技能使得胸口不断抽搐疼痛着。
这之上的技能的连续使用已经做不到了。
我故意的选择了天真的角度窜向了巷子，
「咕！」
藉由自己撞向了墙壁，通过强制性的中断了技能来取消了技能的硬直。
冲击让我喘不太过气来，但是如果在这里连行动也都停止下来了的话那么就没有意义了。
（『隐身』！）
拼命的捡了起来，勉强着气喘吁吁的身体，发动了忍刀的第一技能『隐身』。
一瞬间，黑色的光芒在周围展开了，包裹住了身体。
「……哈，呼！」
终于能够喘口气了。
隐身是能够从还没有看见自己的对手那里变得稍微难以发现一些的技能。
虽然只能算是暂时性的安慰一下而已，但是这样的总算是……。
「真是做着十分有趣的事情呢」
瞬时，脖子感觉到了种冷冰冰的触感。
瞬间，全身立马起了一身的鸡皮疙瘩。
（怎么会，居然能够跟得上的吗！？
我明明就那样的使用了技能了啊？！）
连转都没有转过去。
从身后，降下来了冷冰冰的声音。
「我从后面观看着，看到了像是在连续使用着技能的样子。
这到底是什么样的把戏？」
「……不好意思，关于那个问题我无可奉告呢」
从后面观看着也就是说，是紧紧的跟在后面的吗。
真不亏是猎豹啊，作弊过头了啊。
虽说是有着决斗事件，但是却是个因为基本上是不会变为敌人的所以无论怎么样的作弊也好玩家都不会有什么抱怨的罕见的角色，但到了这一步却有着一种被坑了的感觉。
「一开始的看不见的刀刃的斩击虽然也叫人挺在意的，但是你的第二击。
那个是广域斩击对吧。
还以为是个派不上用场的技能，但是没想到那个居然还能那样的使用啊」
第二招的技能。
虽然喊出了『虚心残影剑』这种帅成渣的技能名想要瞒混过去，但是那个确实是广域斩击。
是个被『猫耳猫』玩家戏称为『虚幻广域斩击』的残念技能，明明有着将近五米的特效，却实际上只能够攻击两米左右的范围而已。
但是，游戏世界的话先姑且不论，几乎全部都化为了现实了的这个世界之中的话能够无视攻击特效的人是十分少的。
更何况是回避已经化为了身体一部分的她的话，就算是稍微有着一些违和感也好我认为也还是会有极高几率的连带特效也一起躲避了的。
「你和我至今为止所见到过的无论是哪位剑士都不一样，使用着十分奇妙的战斗方式呢。
既是剑士，同时也并非是剑士。
如果要给予称呼的话，那么想必应该就是『奇剑使』了吧」
不知怎么的开始起起了满是中二病的称号来了。
能认可我虽然是十分的高兴，但既然那样的希望能够把我脖子上的剑也给挪开。
（总之这个时机真是最糟糕了的。
好死不死的，偏偏还是在使用了隐身之后……！）
没有任何的防御手段。
耐力也仍然还未完全回复，现在被攻击了的话是指望不了能够回避的。
冷汗在我的脸颊上流淌着。
「作为参考，能够让我问一下一开始的技能，到底是怎么躲开的吗？」
所以要为了争取时间，而提出问题来。
一开始的技能，就是无形之刃，也就是指，横剃的事情。
到底是怎么躲开这个的，我也纯粹的抱有着兴趣。
「因为我看见了空气在摇动着」
……达人所说的事情差距实在是太不一样了。
但是，所幸的是肯接上我的话题。
这样继续争取时间下去的话或许能够想的到什么办法也说不定。
「那么……」
「如果是在考虑着争取时间的话，是没有用的」
但是，我的话却被冰雨无情的给中断了，
「非常可惜，这就要道别了呢」
转向了肩膀后面的我的视野之中，能够看得见她举起来了的刀。
然后，
「再见了，永远的」
那把刀，朝着我挥了下来——
「一决胜负吧！」
——之前，我大声叫了出来。
「胜负，是吗？」
我的最后挣扎的话语，看上去是顺利引起了她的兴趣的样子。
刀，在离开我仅仅只有微微一些的距离上停了下来。
对那个事实打心底里战栗着的同时，丝毫都没有胆怯的这么喊道。
「啊，是的！美月.冰雨！我向你提出一对一的真剑胜负！！」



　三十四话单挑

發貼者：iamhungry

三十四话 单挑
翻譯：新疆刀皇

「啊，是的！美月.冰雨！我向你提出一对一的真剑胜负！！」
对于我的这番话，冰雨停下了她的动作来。
说白了的话这本不该是在被用刀指着的时候所该说的话，但是其实她的刀就会这样停止下来的确信，在我的心中是确确实实的存在着的。
所谓的『提出一对一的真剑胜负』，是为了触发她的单挑事件的关键语。
我知道她肯定是会答应的。
只不过，问题是……。
「那番话的意义，你有好好的理解着吗？
既然说出了真剑胜负的话，也就是说你也必须要赌上性命才行了」
那个事件，并不是那种使用了决斗系统的不温不火的东西，而是真真正正的互相厮杀。
单挑事件原本就是为了让冰雨正式的成为同伴的事件。
据游戏之中的她所说，如果不是能够在认真的互相厮杀之中让自己屈服得了的对象的话，是不足以交托后背的，貌似是这样的。
真的是相当难搞的性格啊。
话虽如此，但就玩家这边而言如果真的把她给杀了的话那么就当然不可能会成为得了同伴什么的了。
以身为最强级别的NPC的冰雨作为对手在毫无同伴的援护之下进行战斗，最终的如果不将她的HP降到一成以下的话那么这个事件是完成不了的。
另一方面对方却是尽全力厮杀过来的因此十分的困难。
顺带一提在这个事件之中玩家被冰雨给杀害了的时候，如果冰雨的友好度很高的话，
「我从没想要会以这种方式来失去你」
会有着这么的喃喃着的，面无表情的她流下一滴眼泪的名事件，但是已经不再是游戏的现在了的话连玩笑都算不上是了。
在被杀害了之后再娇羞什么的有个屁的用处啊。
叫人不由得想要吐槽既然是那样的话那么还不如放弃斩杀的念头啊。
但是，不管怎么样也就是说她对于『真剑胜负』这个东西是抱有着如此强烈的思念的。
既然亲密的对象都已经是这样了的话，那么对于斩杀才刚刚遇见不久的人应该是不会有什么踌躇的。
但是，保持这个状态下去的话也只是会被杀了而已。
那么这里，只有去贯穿那条路线这个办法而已了。
「当然！我会在和你的战斗之中赌上性命的！」
这么的叫喊着。
不，虽然当然完全的不是那么一回事呢！
虽然只是完全的不想要死而已呢！
「是这样啊。……那么，我也不会多说些什么的。
那么就重头来过进行胜负吧」
然而那个还是起了效果了的，她在这么说了之后干脆的就收起了剑。
但是，希望能稍微等等。
假设，就算是以现在的状况来进行战斗的话，我会有着胜算的吗。
稍微来验证试试看吧。
现在的我和她之间，有着压倒性的实力差存在。
她自身从游戏开始的时候就已经非常的强大，有着作弊级的能力值了。
然后在此基础之上，还是一副以高等级的独有装备保护着身体的样子。
她的压倒性的强大，除了因为本人的撇掉作弊以外找不到其它的词来形容的能力值之外，还和装备的性能有所关联。
其内容是，
月影〔刀〕 重量：2
天之羽衣 重量：0
韦驮天的足袋 重量：1
四属的手环 重量：0
探索者的戒指 重量：0
如上，总重量居然只有3而已，就算全部加起来也好还比脇差要轻。
也太过犯规了吧。
然而性能也却像是折纸一样。
一眼看上去的话虽然明显的明明身穿着几乎只有一件薄衣而已，但是那个防御能力却丝毫的不寻常。
不知火虽然因为是分类在大太刀之中所以以破格的攻击力闻名，但终究也只不过是中盘的武器。
就算是命中了也好，也造成不了什么大不了的伤害的吧。
……倒不如说正是因为清楚着那一点，所以才在一开始就竭尽全力的做出攻击来了。
她所穿着的衣服什么的虽然不管怎么看都觉得十分的脆弱，别说是砍上去了就算是点把火也好也一副马上就会烧起来了的样子，但是那也是个很严重的误会。
好像是她的羽衣和手环甚至是连属性耐性都附带着的样子，因此对于火，水，风，土的四大属性几乎有着完全的耐性，而且魔法防御也很高。
用魔法对冰雨造成伤害，会比起物理攻击还要更加的给人以绝望的吧。
然后，她的状态异常耐性也是十分之高。
果然是因为羽衣也是有着状态异常耐性的吗还是说是本人的耐性就很高的缘故，总之我是从来就没有见到过她陷入到状态异常之中去过。
至少，以现在的我而言想要对她施加状态异常的话是不可能的吧。
而且据说羽衣和足袋甚至对于敏捷还有着补正。
我是在通关后才战胜她的。
对她的速度，我是靠着技能取消和自定魔法的组合才总算能够追得上了的。
但是，魔法的自定不去到王都的话是无法进行的，而且学会的技能数量也当然的是比不上游戏档案里面的。
我想要获胜的话，至少也得需要跟得上NPC最快的冰雨的速度，而且还得必须对有着终盘级别的防御力的她造成有效的攻击才行，但是……。
啊咧？这不是不可能的吗？
「回到刚才的地方去吧？
这里的话是没办法尽情的战斗的吧」
没有注意到那样的我的焦躁不安，冰雨一副干劲十足的样子。
猫耳很是高兴的在PIKOPIKO的动着。
明明就有着那么可爱的耳朵却完全的是个战斗狂啊。
这样下去的话就会问答无用的互相厮杀……不，对我的虐杀就将会要开始了。
「不，请稍微等一下！
虽然我是说过了要进行真剑胜负，但是却没有说过要互相的去斩杀对方」
「……这是什么意思？」
不由得喊了暂停之后，冰雨的声音低沉了下来这么回问到。
猫耳也是很不高兴的竖立了起来。
「你确实是，应该有说过会在这场胜负中赌上性命的才对。
难道说，你想要反悔吗？」
散发出杀气到了这种程度，就算不观察猫耳也能够明白了。
她对于约定被废弃了的事情比起其它的什么都还要讨厌。
这可不太妙啊。
「当然的根据胜负的走向会赌上性命的。
如果输了的话就算是性命也好也会给你的。
但是，我没有要杀你的理由。
所以互相斩杀什么的请容我拒绝」
总觉得就像是，变成了如同我好像能赢冰雨一样的腔调了。
或者说，如果我输了的话非得要把这条命送出去才行吗？
那可不行啊。
「我明白了。但是，这样的话你准备要怎么样分出胜负呢？」
眼睛在说着如果敢说些随便的话的话那么你的小命可就不保了一样。
一副靠猜拳，如果说了这之类东西的话，马上就会要砍过来的势头的样子。
怎么样的胜负才能够让她接受，同时也能够赢得过她呢。
我全速运转着大脑思考着。
（……不，不对呢）
可不能搞错了啊。
我并不是想要去赢过她。
只是想要撑过这个场合而已。
思考吧！
对于我而言到底什么才是最好，思考吧！！
「怎么了？」
冰雨以一副在游戏里面已经司空见惯了的毫无表情的脸庞注视着一言不发的我。
……是的，已经司空见惯了的。
我在游戏之中，已经详细了解清楚了她的事情了的。
并不仅仅是那份强大而已。
那个性格和爱好，还有看重什么不擅长什么也全部都是。
将那个，回想起来就可以了。
美月.冰雨是一个有着两面性的人物。
在刹那性的暴力性的同时，有时也会展现出深谋远虑。
虽然容易心血来潮非常善变，但是一旦定下的约定就绝对不会违背。
虽然对人一副不把人当人看的态度，但是对于中意的对象的话则会尽最大限度的努力。
因为从孩提时代开始就接受了严苛的教育，所以那个说话方式总觉得很威风凛凛只是父母调教的缘故。
从以前开始就对自己的速度有着自信，有着在小的时候会和马认真的比赛赛跑输了的话就会哭起来的宜人的情节，同时也有着在长大了之后和马认真的比赛赛跑然后获胜了的让人会心一笑的这种情节。
感情虽然不会从表情上表现出来，但是耳朵却会尽情的展示那个。
虽然铜墙铁壁一般的扑克脸连皱眉头的动作几乎也都没有怎么目击到过，但是超过十秒以上猫耳没有动作什么的也谁都没有见到过。
因为优雅流畅的举止带来的寂静的动作所以其他人连那个气息都无法感觉得到，但是在那期间猫耳也会啪嗒啪嗒的匆匆忙忙的拍打着。
特技是居合和手织娃娃的制作。
兴趣是刀剑的搜集和收集玩偶。
偶尔的这两者会合二为一，会在她的房间里面目击到拿着拔出来的妖刀的小熊玩偶之类的东西。
有着就算是被数百只的魔物在周围包围着连一丝的动摇都不会展现出来的勇敢的精神，但是却是个极为害羞的人如果被别人看到了内衣姿态的话就会蹲起来发出着悲鸣。
因为无论是打倒了怎么样的强敌也好都会使之跪倒在地面之上，所以熟知冰雨的人站在她的面前的话就不禁会战栗起来，但是本人却有着恐高症所以一站到高处的话那么双脚就会忍不住发抖起来。顺带猫耳也会嗡嗡的抖动起来。
就算有人在眼前被杀害也好也完全不会失去冷静，有时也会为了要达成目的而不惜将自己的生死都置之度外，但是如果喜欢的玩偶的手掉了的话那么就会连续哭上个三天三夜。
刀的技术虽然特别的优秀，但是却十分的不擅长用菜刀。
在战场之上的话能够随心所欲的料理敌人，但是家务方面的话则会被食材给玩耍着。
是个重度的战斗狂因此战斗比起其它任何东西都是最重要的生存的意义，但是一个人在家的话则会说出「好想要变成普通的女孩子啊」这样的像是偶像会说的话。
这就是，我所知道的美月.冰雨！
不妙啊，完全没有任何空隙啊！
主要是在萌系角色上的意义！
「决定好了吗？」
朝着战栗着的我，焦急着的冰雨再次搭话了过来。
这样的话就没有办法了。
那么就多少，有些便利的……。
「啊啊，胜负的方法，就是料……不，不，我什么也没说！！」
好，好危险啊。
刚刚，想要说出料理来的时候，冰雨的杀气膨胀到了百倍以上的程度了。
那样下去的话，我会毫不客气的就被给砍了的吧。
通向dead end的分歧太多了啊！
「如果，说出来的话是打算嘲弄我的话……」
「等一下！刚刚的是在开玩笑！
实际上早就已经想好了」
将稍微沉默了一会儿之后又快要给竖立起来了的dead end flag给折断了，我大声的这么主张着。
只不过，这个绝对不是，虚张声势而已。
既不用杀掉她，我也不用死，将危机化为机会，或许会朝着我所期望着的最好的未来前进也说不定的，那样的对于我而言最好的一招，我已经想到了。
所以我，郑重其事的这么告知了她。
「来玩捉迷藏吧」
这样。



　第三十五话战斗之前的战斗

發貼者：iamhungry

第三十五话 战斗之前的战斗
翻譯：新疆刀皇

大概是对于我所说的话摸不着头脑吧，她诧异的问到。
「捉迷藏，是吗？
那也就是说，是由扮演鬼的我来斩杀你的胜负，我这样认为有没有搞错呢？」
「搞错大发了啊！」
倒不如说根本完全就没在一个调上。
到底是什么鬼啊那个充满了暴力的现实版鬼抓人！
斩杀什么的不是完全就换汤不换药了吗，而且为什么会感觉已经变得像是一副以我会被杀为前提的样子了啊。
「不是那样的啊，你不是对自己的速度相当有自信的对吧？
但是，我对于自己的逃跑的速度也是相当有着自信的。
因此要不要以此来作为胜负呢？」
这就是我的提案了，但是她果然还是一副没办法接受的样子摇着脑袋。
「在刚才，貌似是挺简单的就被给追上了的样子」
「那是因为条件还没有准备充足而已。
要是我不择手段全力逃跑的话，就算是你也好也绝对是追不上的」
「……唔」
对于可以说得上是无礼的我的台词，果然还是对她的情绪稍微造成了些伤害的样子。
猫耳竖立了起来，变成了『缪』的这样了。
……好可爱啊~。
不，虽然是挺可爱的但现在可不是该去管那种事情的时候了，这也就是说我并没有在这里退缩的打算。
从应该是逃不掉的对手那里逃走的方案，我说不定已经是找到了的。
我想要在那个上面，豪赌上一把。
「……我知道了」
率先屈服了的，是冰雨那边。
虽然面无表情着却夹杂着一丝无奈，开口说到。
「既然你说到了这个份上了的话，那么胜负的方法就用那个也没有关系。
但是，时间限制的话要怎么办？
坦白说，我有着能够在10秒之内抓住你的自信，所以到底多久……」
「10分钟」
我把冰雨的话给打断了回去，这么说到。
「……认真的吗？」
「这边可是相当的认真的啊」
和她的冷冰冰的眼睛，视线碰撞了起来。
暂时一段时间内，鸦雀无声的面面相窥着。
「看上去并没有在说谎呢」
看上去她的眼睛也能够当作测谎仪来用的样子。
也太过方便了吧，猎豹。
「然后，武器的使用怎么样呢？
果然是要全面禁止的吗？」
对于那番话，我摇了摇头。
「不，武器的使用并不会进行限制。
不过我也不会有想要对你进行攻击的打算就是了呢」
「口气还真不小呢」
虽然嘴巴上是这么的说着，但是其实我的内心是在冒着冷汗的。
这个其实是个苦涩的选择。
如果，事情没有按照这边所计划的那样发展的话，不使用武器和她玩赛跑什么的是完全没有胜算的。
那样的话，还不如进行战斗更好一点。
虽然终究也只不过是，好一点，这种程度而已罢了。
「相对的，说起来虽然不是那个意思，但这边也需要准备。
一整天，给我这些时间」
「时间，是吗？」
这块是非常重要的地方。
如果现在被要求马上进行战斗的话，我是完全没有胜算的。
就算是强扭也好，也要让话题发展下去。
「啊啊。是的呢……」
那么，关于时间该要怎么样说明才好呢。
寻求着判断的根据看了看钟表之后，时间刚刚好停在8点半的地方。
这样的话，就行了吧。
「那么，胜负的开始在距现在大约24小时后。
就在明天的早上9点吧」
这座城镇之中，确实是在3的倍数的时刻大钟会鸣响进行报时。
容易知道，也方便分辨。
「在明天的上午9点。不，比那个早5分钟，到刚才的宿屋前面来。
从9点开始的10分钟，就是我们之间的胜负的时间了。
在那10分钟期间如果你触碰到了我的话那么就是你的胜利了。
没有那样的话就算是我的胜利，怎么样？」
「……好吧」
所幸的是，冰雨并没有特别的去纠结什么，认可了胜负的日期和时间。
但是，之后才是胜负的关键。
要这样下去一口气将话题进展下去。
「和直接胜负相关的规则，就是我所说的这样了。
只不过，在那之前有数个条件想要你接受下来」
「条件，是吗？」
我点了点头。
「首先，和胜负毫无关系的，直到刚才为止和我在一起的女孩子，希望你不要对伊娜出手」
「原本我就没有那种打算」
「即便这样的话，也要做出约定来」
加强了语气之后，虽然是粗略的姿态但对方也点了点头。
「那么，我就保证不会对她出手吧。
不过，如果她袭击过来了的话那么可就不一定会这样了」
「那样就已经足够了」
冰雨虽然反复无常但也会好好遵守约定的。
这样的话关于伊娜那边应该就不需要太过担心了才是。
无论是怎么样的最糟糕的情况也好，我一死的话那么就结束了。
心情一下子轻松了相当多。
「然后还有一点。
直到胜负开始为止，希望你不要靠近到我的附近。
虽然我很想要相信你不是个会暗地里搞偷袭的人，但是一想到在胜负之前可能会被袭击，为了胜负而做的准备可能被偷看到的话就冷静不行来」
不，虽然其实是相信着不会做出那种事情来的，但是这是非常重要的一点。
我要和冰雨之间保持距离。
「现在的这个距离……大致上3米左右吧。
至少在到分胜负的时间之前，希望能不要再接近到我的附近了」
这完全可以说是我的肆意任性的提案。
虽然冰月会不会接受这个要求还是个未知数。
「真是多余的担心呢
但是，既然说到了这个分上了的话那么我就答应吧」
好，上钩了！
我在内心里面做出了胜利的姿势，然后为了以防万一。
「听好了？
既然明白了的话，那么从那个瞬间开始如果在胜负之前你进入到了我的半径3米以内的话，不需要等胜负的开始就是你那边的失败，可要变成这样的啊」
「我可是说了没关系的哟」
承诺也得到了。
这样的话之后就变得相当的容易处理了。
但是，在我松了口气下来的瞬间，这次由冰雨那边开始追问了起来。
「相对的，说起来虽然不是那个意思，但我这边也有两件需要确认的事情」
「……是什么？」
是看穿了我的算盘了吗。
我这么的想着心惊胆战的回问到，但是她所询问的完全是另一回事情。
「你还没有说清楚重要的事情。
如果你获胜了的话，打算向我要求些什么呢？」
「啊……」
总之先撑过这关再说，光是这样的想着，完全把这茬给忘记了。
「欸，啊，那个……」
和她之间的单挑事件，是为了让冰雨成为同伴才存在着的东西。
因此，只要我胜利了提出希望的话，那么她一定是会成为我的同伴的吧。
但是说实话，现在想要让冰雨成为同伴而引发她的连续事件的话完全是自杀行为。
绝对会死在半途之中的。
那样的话随便选一些什么东西就可以了吧应该……。
在这种时候，应该要要求些什么东西才好呢。
钱？还是说装备，之类的？
「因为你那边赌上了性命了所以这边也会准备好相对应的代价的。
虽然我所能够做得到的事情没什么了不起的，但是只要是在那个氛围之内的话无论是什么也都可以」
「无论是什么也都可以？！」
无论是什么也都可以，这种话，可是刺激着青少年的欲望的魅惑的话语啊。
无论是什么也都可以的话，那么一整天都去毛茸茸着冰雨的猫耳之类的也是可以的吧。
话说回来要说到毛茸茸着猫耳，到底要怎么样做的话。
那方面的话虽然不是非常的清楚，但是就是很想要去做做看啊！
但是，我抑制住了自己的欲望，摇了摇头。
「不，我什么也都不需要。
就现在看来，无论是我想要从你那边得到的东西也好，还是想要要求的事情也罢都没有。
硬要说的话，也就是这种会搞出死人来的真剑胜负什么的，今后希望不要再去接受了也就是这种程度而已了」
「我的力量，你不需要吗？」
大概是不被需要的事情伤害了自己的自尊了吧，她说出了这样的话，嘛不过那就是事实。
并不是说不能成为战力，而只是因为派生事件太过危险了所以想要暂且先放在一边不去管而已罢了。
我挑选着措辞进行了回答。
「那个，如果你肯借我一臂之力的话，那么我当然是会觉得很振奋的。
只不过，如果没有迫在眉睫的危险的话，那么我还是希望能够一个人悠闲度日」
「是这样啊。你还真是个奇怪的人呢」
语气还是一如既往的冷冰冰的，语调也是那么的不太亲切，但是冰雨的绷紧着的猫耳，经过刚刚的交流比起稍微之前一会儿要『呼呢』了。
稍微的，心理上有些接受下来了也说不定。
「所以，那方面已经可以了。
然后，另外一件事情呢？」
但是，在我那么问到的瞬间，马上就了解到了她的氛围产生了变化。
刚才的态度简直就像是假的一般，认真到了可怕的程度，她这么说到。
「现在再一次的，能够做出如果这场胜负输了的话那么就会献出自己的性命来的这个誓约吗？」
那是，施加在真剑胜负上面的思念的沉重，吗。
在那个瞬间，我感觉我的身体就像是被实际的有着质量的什么东西给压住了一样。
为了不输给那个压迫感，我缓缓的，但却是清楚的进行了宣言。
「……啊。我会在这场胜负上面赌上性命的」
在口中说出那个的时候，冰雨施加的压力便消失了。
「是这样啊。那么，我就没有什么特别的事情了」
这么说着，毫无留恋的准备转身离开了。
这样胜负之前的路线的决定，交涉便完成了。
我也觉得这样就打住了真是太好了。
「请等一下！」
然而，不知道为什么，我却叫停下来了冰雨。
「怎么了？」
转过来的脸上什么样的表情也没有浮现出来。
猫耳也是，现在除了单纯的对我感兴趣之外的感情什么也没表现出来。
打从心底里，一副若无其事的样子。
明明性命攸关的交流，在数分钟之前才刚刚决定了下来。
「呐，你为什么，会那样的纠结于赌上性命的决斗啊？」
那是我在游戏的时候就一直对她所抱有着的疑问，但是却没有能够获得像样的答案的问题。
对于『猫耳猫』的游戏角色，想要追求那种程度的理由我觉得自己肯定是脑子被驴给踢了。
但是，如果是现在的化为了现实了的这个世界的她的话，或许……。
「我想你也知道所谓的人都是有着相异的价值观的，最重要的东西，是存在于跨越了生死的前方的，我是这么认为的」
对于满怀期待的我的提问，她很坦率的就进行了回答。
「原来，如此……」
原来还以为只是因为是个重度的战斗狂而已，但是她也有着她的，所谓的信念的东西，通过那个回答我知道了。
虽然无法予以苟同，但是这样也有能够清楚的事情了。
「因此，就要在和我初次见面的时候就砍过来，想要杀了我吗？」
不管怎么说也好，我觉得也太操之过急了。
难道说，是通过我是否有越过生死来判断我是否有罪和计算那个轻重的吗。
那个虽然是一塌糊涂的歪理，但是如果是有着那种理由的话那么姑且也算是说得通了。
那样的想着的我这么的说了出口，但是她对于我的话语有些惊讶般的做出了回应。
「你在说些什么啊？
没有可能就光是因为那种理由就真的去杀人的吧？
只是因为你意外的非常的有趣，所以稍微威胁了一下想要见识一下那个实力而已罢了」
「这样啊。原来如此……呢？」
欸？
等一下？
稍微等下？
等下等下等下？
轻描淡写的就说了出来。
这家伙刚刚，轻描淡写的就说了出来。
难道说，刚才的，是一颗非常了不得的重磅炸弹不是吗？
虽然觉得不太可能，但是是那样的吗？
一开始的我，如果没有避开冰雨的攻击的话……。
又或者是我，在中途不说出口真剑胜负之类的话出来的话……。
冰雨的攻击就会在极限停下来，「只是在试验着你而已」这样的说出口，然后在那里就战斗结束了吗？
然而我却，还特地的去把真剑胜负给扯了出来，让原本就没有想要杀了我的意思的冰雨硬是有了那个想法，提出了赌上性命了的战斗了吗？
难道说我，画蛇添了条不得了的足了，自己捅出了个无法弥补的自食其果的娄子来了吗？！
「那么，再见……」
看着突然之间垂头丧气起来了的我，大概是认为没有再交流的必要了吧。
她再次背向了我，漫步离开了这里。
确实对于刚才的发言是受到了冲击，但也是知道了冰雨只是看上去是个肆意妄为的战斗狂，战斗迷，还是有着最低限度的底线的家伙的。
（所以说，这种欺诈性的行为，其实是不要做的……）
无法轻易想让的东西确实是存在着的。
对于我而言，自己的性命当然也是其中之一。
然后，如果是为了那个有必要的布局的话，为了打出那个我是不会有所犹豫的。
因此……。
（高级垫步！）
我朝着冰雨的背后，使用了技能。



　第三十六话胜负的早上

發貼者：iamhungry

第三十六话 胜负的早上
翻譯：新疆刀皇

（高级垫步！）
以我现在能够做得到的最快的移动手段，迫近了背向着这里的冰雨。
已经让她答应了『在胜负开始之前接近我的半径3米之内的话就算败北』的这个条件。
也就是换个说法的话，我现在只要接近她的半径3米之内的话，不要等到明天的9点我的胜利就已经可以确定了。
虽然几乎都是耍诈，但是我已经下定决心要不择手段了。
瞄准着冰雨完全的对我失去了兴趣，背向我了的那个瞬间。
如果眼睛不长在后面的话，那么应该是没可能会注意得到我的接近的。
但是，一瞬间，觉得冰雨的身姿朦胧了起来的时候，
「原来如此。捉迷藏还真是个绝妙的主意呢」
不知道为什么冰雨的声音，从我的身后传来了。
不，稍，欸欸！？
已经不是太快了的等级了吧？！
「那个奇妙的条件，原来是有着这样的意义的啊。
也就是说直到胜负开始的上午9点之前，你会作为鬼来追逐着我的呢」
而且几乎已经完全被看穿了。
「嘿，嘿。被欺骗了，不会因为这样而觉得生气吗？」
我竭尽全力的虚张声势着，这样的回复着，但是，
「所谓的真剑胜负，就是指双方互相竭尽全力来进行战斗。
就算是接近欺诈的手段也好，只要是遵守规则的话，那就算是在战术之内的吧」
冰雨的应对态度相当的绰绰有余。
还以为会更加的生气的，但是这可真是高兴的误算啊。
「……不过话说回来。
以为靠这种骗小孩子的把戏，就能够抓得到我的话，那确实算是一种侮辱」
「啊，哈哈哈……」
就算是不看猫耳也好，也能感觉得到在语气之下隐藏着的愤怒。
这里只有笑着敷衍过去了。
「而且我也是，有着没有向你提到过的事情在。
自身所选择的选项，到底是多么绝望的东西。
你早晚，都会知道那个事实的吧」
这么说着离开了的她的手指上，戴着施放出着沉闷的光辉的戒指。
「操麻！」
在冰雨离开了之后，伴随着那个声音一起火车酱也就是伊娜赶了过来。
「伊娜，你没有事情呢」
「是的。对，对不起，都是我的错……」
伊娜低下了头来，嘛不过也有一半算是我自作自受就是了。
虽然不能说她完全就没有过失，但是居然会演变成这种事态什么的，谁也不可能会想象得到的吧。
「不，那个没关系的。
但是，我有不得不和你说的事情」
「是，什么呢？」
虽然觉得对还意气消沉着的她说出这些话是来十分残酷的，但是我还是明明白白的说清楚了。
「我曾今约定过会对你进行锻炼直到能够独当一面。
但是，那个就在现在这个时候就结束了吧」
「……欸？」
听到了我所说的话，她目瞪口呆的抬头看向了我。
我首先向伊娜说明了和冰雨之间的始末，然后将伊娜已经变得足够强了的事情，和现在的我在时间上已经没有能够再帮助伊娜的余裕的事情等等传达了之后，果然是将冰雨给召唤过来了的这种罪恶感也在影响着吗，她呜呜咽咽的接受了我所说的话。
或者说，虽然知道她是在拼命的忍耐着泪水胸口十分的难过，但是她即便如此也还是坚强的这么说到。
「但，但是，我来帮操麻的忙的话也是没有关系的吧？
我，一定会想尽办法去摸清楚那个人的下落的！
然后将那个告知操麻……」
「不，那个大概，应该是无用功」
我刚才之所以会对她进行突袭，虽然有着成功了的话那么就赚大发了的想法，但是主要还是为了牵制。
也并没有太过认真的对会成功抱有期待。
她之所以会对捉迷藏这个我的提案干脆利落的就接受了，是有着理由在的。
还不如说，正是因为清楚着那一点所以我才提案了这个捉迷藏的。
「她所戴着的那个戒指。只要使用那个的话，大概她就能够对我的行动了如指掌了」
「戒指，是吗？」
「啊啊。她的独有装备的其中一个，『探索者的戒指』」
——探索者的戒指。
那个是能够得知玩家的现在位置的戒指。
这个是在相当久之后才判明了的事实，虽然作为援助猎豹的冰雨的出现是随机的，但是实际上友好度越高的话那么遭遇率就越高。
在设定上，是会为了亲近了人鞠躬尽瘁的类型，是基于系统之上之类的为了能够让人比较合宜的接受，总之那方面就是好好的有着理由存在着的，这样的设定着的。
试着想想看的话，即便是在迷宫的深处进行探索的时候也会有和冰雨发生遭遇的事情。
这其中到底是有着怎么样的机关存在一直都觉得不可思议，然后在成为了同伴之后了的她的口中，知晓了那个戒指的存在。
冰雨经常是会假装心血来潮的去帮助遇到了的人，实际上也有貌似依靠探索者的戒指确定所中意的人物的现在位置，然后下榻到他们的所在之处的样子。
在那个时候不由自主的就会，『从猎豹的手中，是绝对逃不掉的！！』之类的词汇就会在脑袋里面冒了出来。
在这个游戏之中的世界的话虽然不知道是怎么样运作着的，但是至少从刚才的语气之中看来是有着能知道我的现在位置的效果的吧。
而且，如果只是想要从我身边逃走而已的话实际上是有着更加单纯的办法的。
那就是能从城镇到城镇一瞬之间进行移动的手段。
就是转移石。
战士系的她的话是不会使用传送门（portal）的魔法的吧，但是可以称得上是上级的冒险者的她的话理所当然的一个两个这种程度而已的转移石还是会有着的吧，而且也是能够购买得起的吧。
直到胜负的时候为止之前都转移到其它的城镇去，直到快开始之前再回来的话，果然会很麻烦的。
虽然也有守株待兔这种做法，但是麻烦的是在城镇里面有着复数的巨石存在着的话那么那个转移目标是能够进行选择的。
因为拉姆里克有着南北两个巨石，所以对方只要使用探索者的戒指的话，那么到底是在哪边设伏着恐怕确实的会被摸透的。
在说明了那个之后，伊娜一副已经忘记了自己的事情似的样子，脸色惨白的慌乱起来了。
「那，那么，到底要怎么办才好呢？
难道说，就这么老老实实的坐以待毙什么的……」
「怎么可能。我会干净利落的逃走的」
要做的事情堆积的和山一样的多。
而且，直到明天早上之前非全部完成的不可的话那么就更是如此了。
总之先向伊娜说着没关系的想尽了办法抚慰平静了下来，一起向着最初的目的地前进了。
要干的事情和往常一样，靠火车在『试炼的洞窟』里面赚钱。
如果没有我跟着的话，那么她在以后就没有办法再靠这个来赚钱了。
作为最后的饯别礼物说到想要将全部的掉落物品全部给她，但是她很顽固的没有接受下来。
在这里就要和伊娜分头行动了。
因为从这里开始就准备一个人行动了，所以在胜负的一小时之前，在明天的上午8点拿着卖掉了掉落道具所得的金钱到宿屋来这么的拜托了之后，和伊娜分开了。
「抱歉呢，伊娜」
朝向着那个背影，我喃喃自语了起来。
我觉得我还真是个，自私自利的家伙啊。
胜负的结果到底会怎么样，尚且还不清楚。
可能的话，我或许真的会被杀害了也说不定，这或许会变成这辈子的道别也说不定。
其实应该是将那个传达出来的，但是面对面的实在是说不出口来。
因此作为代替，决定写封书信留下来。
回到了宿屋里面要到了书写工具和纸张，开始书写起了给伊娜的信件。
首先，附注到如果直到明天的中午之前我任何指示也没有做出来的话那么再阅读这样的前提条件，然后开始写起了内容。
那个……。
『给伊娜
既然你正在读着这个的话，那么估计我已经，不在你的面前了。
但是，请不要悲伤。
你已经，应该是得到了就算是一个人也好也能够生存下去的实力了的，只要今后能够拿出勇气来的话，同伴就算是很困难也好，朋友应该也还是能够结交到的。
对于自私自利的我，无论怎么样怨恨都没有问题。
但是，只有两点希望你能约定做到。
第一件事情是请绝对不要去怨恨冰雨。
然后另外一件事情是，追上我什么的，请绝对不要去那么想。
我之所以会对你进行锻炼，绝对不是为了那种事情。
你是个非常好的女孩子，你的』
「不不不！」
我将写到一半的信件给捏成了一团。
一写起信件的话，不知道为什么情绪就变得奇怪了起来，平时不会去使用的那些措辞就会不断冒出来到底是为什么啊。
这是信件的魔力。
我苦苦挣扎着总算是完成了信件，然后将之和从包包里面拿出来的另外一件东西一起交托给了宿屋的老板。
拜托了无论是哪个也好都请在明天8点伊娜来的时候去交给她。
「什么啊？这个木棒是？」
老爹虽然一副诧异的表情，但也还是好好收了下来。
这样总之，关于伊娜那方面就没有问题了吧。
「那么就，承蒙你多照顾了。
……虽然这么说，但也可能马上又会来拜托的也说不定」
这么开着玩笑出去了外面之后，从后面传来了搭话声。
「呐，突然之间的就住宿直到今天为止了什么的，果然不是很奇怪的吗。
而且这封信件，该不会是遗书什么的吧？」
意外的敏锐啊。
但是，我敷衍了过去。
「那不是没有可能的吗。
而且，今天晚上要过夜的场所我已经决定好了」
「……在哪里？」
对有些不太高兴的店主的问题，我清清楚楚的回答了。
「教会」
那么，不得不得去要完成的事情还多的是的。
为了不留下后悔，要尽可能的把能做得到的事情完成才行。
首先我，将至今为止一直延后着的，对莱因哈特的访问实现了。
所幸的是莱因哈特还留在城镇里面，而且很欢迎我的到来。
顺带一提在那个时候我才知道了，冰雨貌似也有向莱因哈特询问过我的事情的样子。
我会使用有趣的招数，之类的情报，貌似是从这里流传给冰雨的样子。
「虽然详细情况，没有细说……。
抱歉呢，很糟糕吗？」
向着一副以蜥蜴人的样子做出着很是抱歉的莱因哈特，不要去在意那种事情这么说到，笑了起来。
只有这样而已，已经再也见不到面的可能性也还是有的。
不想要因为那种事情而给互相都留下祸根。
结果在那之后聊了些一点营养也没有的东西后，我们笑着道别了。
看了一眼钟表，距离之后的预定也还剩有着时间。
趁着这个间隙前往了『封魔的台地』。
稍微去地下拿了下忘记的东西，马上就回来了。
这样的话地下就变成一片漆黑了的，嘛也是没有办法的吧。
在那之后去到了武器店里面寻找着便宜货打发了些时间，又去到了魔法屋里面买下了之前没有买的东西，还稍微调皮了一下窜到了治疗院里面去了。
稍微有些眼泪汪汪的出到了外面之后，注意到了肚子已经在咕咕叫了。
时而的边买边吃的在城镇里面转悠了一圈之后，差不多太阳也快要下山了。
终于，前往今天的最终目的地的时刻降临了的样子。
城镇郊外。
虽然绝对称不上是豪华的，但是向着散发出着某种神圣和庄严的感觉的那幢建筑物，我走了进去。
朝着在那个深处的和往常一样的笑容不间断的接待着访问者的她的面前，我大步流星的走了过去，
「啊拉，是操麻吗。
今天还没到时间……」
双膝缓缓的落在了地面上，
「对不起玛丽艾儿！
从现在开始到明天的早上为止，请借我使用一下忏悔室！！」
一招平身低头霸这么的拜托了。
「果然玛丽艾儿真是个好人呢……」
突然之间的猛虎落地式看上去貌似很让她困扰的样子，但是所幸的是还是成功借到了忏悔室了。
「因为这次的话已经是最后一次拜托这样的事情了！」
这样拼命的大喊貌似是起作用了的样子。
「……是这样吗。
虽然我觉得你并没有参透信仰，但是你一定，是抓住了什么的吧？」
说着这样的话，她对于我在忏悔室之中习得着移动系技能的事情隐隐约约的已经有所察觉到了也说不定。
虽然很善良，但也是个可怕的人啊。
「已经没有去思考那种事情的时间了呢」
时限是，直到明天8点为止。
游戏世界之中的通宵虽然还没有经验过，嘛但也并非是不可能的吧。
直到那个时候为止要将垫步和高级垫步，跳跃和高级跳跃等等的移动系技能的熟练度予以提升，然后可能的话，也希望能够学会移动系的上级技能『缩地』。
根据这个缩地的能否使用，之后的展开会有大大的不同。
不管怎么样都必须得要学会才行。
「好，要干了！」
我打起了精神，首先站在了桌子的上面。
确认好了头能够碰得到天花板的状态后，发动了技能。
（跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃……）
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎锵嘎啷！
总觉得在中途茫然的，大概在一百次左右的时候貌似产生了幻听的样子。
然后，
「非常的，感谢……」
我头晕眼花的离开了教会。
结果通宵极限的进行了技能的升级，就日期上而言已经是第六天，到了一决胜负的日子了。
但是，所幸的是成功学会了缩地了。
这样就能松口气下来了。
当前时间是7点32分。
就时间上而言也可以说是正正好好，但是，
「唔，唔。太阳好黄啊」
就算是在没有伤害的场所也好，通宵的痛苦也没有减轻的样子。
啊，但是喝下药水的话或许就能治好了也说不定。
思考着那样的事情，我摇摇晃晃的行走着的时候，
「真是糟糕的状况呢。靠着做那种事情，能够战胜得了我的吗？」
传来了就算通宵奋战也好也不可能会忘记的声音，我马上就摆出了临战体势。
为什么会知道这里，之类愚蠢的问题我并不会去问的。
一定是使用了探索者的戒指了吧。
可不能在这里被小瞧了啊。
朝着和这边拉开了大约5米左右的距离看向着这边的冰雨，我说出了挑衅一般的话语来。
「你才是，没关系吗？
明明如果接近我了的话就会输掉了，还挺绰绰有余的不是吗」
「没关系。如果光这种程度而已就被抓到了的话，那也就是说我终究也只不过是这种程度而已罢了」
还是一如既往的台词。
但是，那个也是在我的预测范围之内的。
不，在这里会出现的事情虽然并没有可能会预测得到，但我是估计到了应该是会在胜负之前再见上一次面的也说不定。
所以我从包包里面取出了白色的信笺，朝着她扔了过去。
她轻易的就将那个接住了。
「是什么啊，这个东西？」
「是给你的信哟。
胜负结束之后的话就去读读看吧」
实际上，作为胜负之后的保险，在写给伊娜信件的时候一起把那个给写了。
「遗书，是吗？
嘛，只是读读而已的话是没什么关系的」
「才不是那种东西」
虽然我进行了否定，但是她看上去一副不相信的样子。
还不如说是，被除那之外的事情给吸引了注意力，应该这么说才对吧。
「比起那个，真的是没关系的吗？
那个时候的战斗，久违了的让我兴奋了起来。
这次会展现出来那个时候之上的奇剑，奇策来，我可是相当期待着的啊」
声音相当认真的说着那种事情。
猫耳也没有动摇。
看上去是真的在思考着那个的样子。
「那么，貌似就不能回应你的期待了呢。
我只是准备，告诉你理所当然的事情而已」
「理所当然的事情，是吗？」
向着这么说着猫耳微微的翘起来了的她，宣告到。
「确实你非常的快。
但是那在这个城镇里面只能够排上第二名这件事情，我会教会你的」
在我这么宣言了之后，冰雨的嘴巴微微的，真的只是微微的，弯成了就像是笑容一般的形状了。
「那么，没关系」
短暂的话语之中汇聚了万般的想法，然后她背向着我离开了。
我朝着那个背影大叫到。
「冰雨！你的那个速度，是能够向着别人去炫耀的才能。
或许在全部的人类（角色）之中能号称第一也说不定」
无论玩家装上多少增加敏捷的装备也好，凭通常的移动方法也是不能够到达得了她的领域的吧。
但是那也并不就是意味着没有能够击败她的手段了。
「但是人们始终都是会依靠着智慧和技术去填补那个差距的。
那个在今天，会让你好好的去认识到那点的。
今天的我会拼上全力，将你给击败的！」
在我最后这么说到的时候，冰雨只有一瞬转向了这里。
「奇剑使，操麻。是你的话，是你的话或许，能够战胜我……」
她好像是要向我说些什么，但结果还是摇了摇头停了下来，
「不，我先前往宿屋的前面去了」
以这句话作为了结尾，靠着眼睛难以追上的程度的速度离开了。
「……呼」
让由于意想不到的遭遇战而紧张着的身体放松了下来。
「差不多该，走了吧」
如果太过悠闲了，而迟到了的话那么才真的是无法挽回了。
终于到了关键时刻了。
在之后的数十分钟之内，就会决定我的生死了。
我保持着因为通宵达旦而奇妙的high起来的状态，朝着决战的场所迈出了步伐。
越接近目的地，人们的喧嚣就变得越大。
嘛，这也是理所当然的吧。
这是之前就已经决定好了的事情，因此就算是有来看热闹和参观的人也毫不奇怪。
（啊，咧？脚……）
一到了关键的场面，脚就蜷缩了起来。
没关系吗。
我能顺利做到吗。
没有错漏什么吗。
这样的不安不断涌现着，一步也前进不了。
而且，
（这样，真的是可以的吗）
本该早已解决了的烦恼再次袭向了我。
但是，
（不，我已经决定了！）
我依靠意志的力量压制住了那些。
至今为止已经为此搭建好了舞台了。
已经不能再回头了。
而且，也向着冰雨，在一开始宣言过了的。
会尽全力逃跑的。
（——那么，只有上了呢！！）
我下定了决心，朝着坡道迈出了一步。
「客人！前往利希特的魔封船，已经快要出发了哟！」
「啊，是的！我马上就乘上去！」
然后数分钟之后，我所搭乘着的魔封船向着对冰雨的唯一的安全地带，『天空』升了上去。
注视着变小了的拉姆里克镇，我大叫到。
「我，我自由（孤单）了啊————！！」
——就这样我成功的，没有任何的以剑交锋过就赢了和最强的女剑士（冰雨）的胜负，从绝对逃脱不了的对象（火车酱）那里漂亮的逃跑了。



　第三十七话了断

發貼者：iamhungry

第三十七话 了断
翻譯：新疆刀皇

尽管是有着数次危险的场面，但魔封船总算是平安无事的到达了王都利希特了。
挑选出来了在最近一段时间之内的魔封船之中最为安全的路线进行了搭乘，途中就算是坠落了也好恐怕生存下来这种程度的话应该也还是能够做得到的吧，没有发生什么麻烦的事情应该叫人觉得谢天谢地了。
只有一点。
应该是已经准确的完成了的事情，却有着稍微让人觉得有些遗憾的要素存在着。
那就是，
「……还真是够慢的呢。
果然就算是我也好，在同一天里面两次的去等待着同一个对手的事情还是第一次呢」
在利希特的魔封船站台里仁王立的等候着的，冰雨的存在。
「从那个样子看来，已经是读过了信件的样子了呢」
光是看着猫耳而已，就能够看出来貌似在对我生气着的样子，但是果然还是没有什么一下子就砍上来之类的事情。
如果是认为我是翘掉了胜负了的话是应该不可能会冷静到这种地步的，因此这应该算是已经好好的读过了信件的证据吧。
顺带一提在教会的前面交给她的信件的上面，
『虽然是说过因为胜负在9点开始所以给我提前5分钟到宿屋前面来，但是在宿屋的前面开始胜负什么的是没有说过的吧。呗☆』
写着这样的东西交给了她。
不，理所当然的那个『呗』并没有真正的写上去。
姑且先事先说明一下，像这样使用魔封船来赢得和冰雨的胜负的办法，在一开始，演变成这场胜负的那个时候就已经想到了。
就现在看来，事情正如我所预料的那样发展着，这么考虑也是可以的吧。
——这是在向冰雨提出了真剑胜负，非得要决定胜负方法才行的那个时候的事情。
对于我而言到底什么样的才是最好的这么的思考着，最开始浮现出来的是，
（真想要从这种麻烦事之中给解放出来，早些变成孤身一人呢……）
如此这般。
完全废柴了的孤单想法。
但是，这场胜负的主意正是从这里诞生的。
也就是，『如果摆出这场胜负来的话那么不也是能够从火车酱那边逃走得了的吗』这样的想法正是这次的出发点。
如果在普通的状态之下想要前往王都的话那么伊娜必定是会要进行反对的吧，根据情况看来的话或许会想要跟上来也说不准。
但是，如果和冰雨的赌上性命的胜负是原因，变成了只有我前往王都才行的状况了的话，那么又会怎么样呢。
话说回来原本这次事件的开端伊娜就有着责任，而且在性格之上不会太过为难于我的，因此如果是为了赢得赌上性命的胜负的话那么对于我前往王都也会接受了的吧。
顺带说一下，王都和拉姆里克之间的往返对于游戏序盘的人而言伴随着相当大的风险，因此回去应该也是很难说出口的。
不，我是知道的。
完全的建立在利用他人的善意之上的行动，这个是最恶劣的想法这点我是知道的。
但说实话，我认为伊娜还是不跟着我过来的话那样还能够生活的比较幸福，而且考虑到在王都之中的冒险的话，因为死亡的危险很大所以带着伊娜来对于我而言会成为负担的那方面也很大。
既然总有一天一定要前往王都的话，那么这个道别只单纯的是契机和时机的问题了。
于是，决定到这种程度了的话之后就简单了。
正好在第二天的早上，前往王都的魔封船的路线比较的安全。
设定只要乘坐上了这个就能获胜的胜负的话，我就能从无论是伊娜那边也好还是冰雨那边也好都能够逃走得了了。
在此想到了的就是捉迷藏这个胜负方法了。
就算再怎么样冰雨是最速的角色也好，也是没办法胜过作为人类的智慧和技术的结晶的魔封船的。
这是理所当然的事情，拉姆里克镇里面速度最快的并不是冰雨，而是这个魔封船。
是个就算是全盛期的我也好拉姆里克~王都也要花上整整两天的时间，而这个却只要移动仅仅数个小时而已的高速移动手段。
只要一旦这个出发了的话，无论冰雨怎么努力也好也是没有办法追得上的。
魔封船可以说是捉迷藏中的安全地带。
只不过，魔封船无论再怎么样快也好，只是普通的乘坐魔封船逃到另外的城镇里面去而已的话如果被使用转移石给抢先一步到达了目的地的城镇的话那么就完了。
因此才必须要创造出『胜负的时候我正搭乘在魔封船上，而那个不会因为违规算是输掉』这样的状况来。
最近的航班之中，魔封船到达王都利希特大概要花上3个小时。
因此，才将胜负的时间给设定在了我肯定是会搭乘魔封船飞在空中的时候，也就是魔封船的出发时间之后的1个小时之后，而在另一方面关于那场胜负的开始场所则是故意的避免了说清楚。
为了如同刚才的那封信之中所写的那样，能够「胜负开始的时候，我必须要在哪里才行的事情并没有决定的吧？」这样的狡辩过去。
这方面的条件到底会不会接受说实话是个赌博，但是只要撑过那里的话就已经等同于获胜了。
伊娜讨厌魔封船，而冰雨则是有恐高症。
会乘坐上魔封船的可能性非常的低，而且为了以防万一还拜托了伊娜让她在我的出发时间前往宿屋去，冰雨的话则是以对她的不信任作为理由设计了『接近我的半径3米之内的话就算是输了』这样的规则。
魔封船很小。
这样就算是冰雨也一起坐上来了的话，也会几乎是自动的就可以判定她的失败了。
之后的话嘛，就只有能不能顺利的搭乘上魔封船而已了。
那个的话就算想太多也没有用，于是我使用了最后一天的剩余，完成了和关系比较好的人的道别，还有只有在这个城镇里面才能做得到的事情。
具体来说的话就是把火把师傅给交给了伊娜，去拿取了自已用的另外一支的火把师傅，买下了过去没有能够购买的法杖，拿着那个去见过去的老相好了，前往了『玛丽注视道场』将之后可能会帮得上忙的技能给学会了，之类的真是忙的一笔啊。
特别是最后的一项，『玛丽注视道场』，因为王都的教会里面没忏悔室。
因为觉得如果在这里学会了便利技能『缩地』的话之后会帮得上忙的，所以相当的勉强了一把。
无论是游戏也好还是现实也好，通宵什么的都不是该做的事情。
「——读到那种那么让人不快的信件，我还是第一次。
你还真敢想得到使用那种像是诈骗一样的方法来获取胜利呢」
对着我那样的通宵达旦了的脑袋，冰雨的冷冰冰的话语刺痛了过来。
虽然一脸淡薄的表情在这么说着，但是猫耳却确实是在生气着。
说实话的话，在这里被她守株待兔了稍微是有些出乎意料了，我原本是觉得就算是她知道被骗了也好也不会在意，就那样继续下去旅行的。
不惜都使用了贵重的转移石也还要追上来，也是就说是相当的生气的吧。
说是真像是自尊心很强，对于胜负的事情很严苛的她会做的事情的话也能这么说也说不定，但是，
「但是从那个语气之中看来的话，你也应该是认可了这次是我的胜利的吧？」
正是因为对于胜负的事情很严苛而且自尊心很强，所以只能去承认自己的失败。
「……是的，呢」
这次的回答稍微小小迟疑了一会儿后，她这么的回答到。
听到了那个，我在心里面吹响了胜利的号角。
但是，紧接着注视着我的冰雨的视线寄宿着强大的力量，我赶紧告诫了下松懈下来的自己。
她的眼力之中就那样的包含着话语一般，向我提出了新的提案。
「关于这次的胜负的话我认输。
但是，就这样的话我也没办法接受。
再一次胜负……」
「但是，姑且胜利就是胜利了，所以约定也应该是要遵守的吧？」
觉得这个发展不太妙的我，慌慌张张的打断了她的发言，先下手为强这么主动出击了。
「约定？不，你什么也没有要求……啊」
貌似是注意到了。
是的，直到这步为止的我的计算，我的策略。
或许漏洞非常的多也说不定，但是大概就算是这样的话也能够压制得住她。
「已经，不会再进行什么真剑胜负了的对吧？
就是这样的约定，对吧？」
「唔，唔……」
这就是，最后的一招了。
不，正确来说的话，只是在被冰雨给问到获胜时的条件的时候突然之间想到的而已，但是这实际上应该是成为了双重保险的才是。
我在那个时候，应该是说过『如果我获胜了的话这种真剑胜负希望能不要再去接受了』类似这样的话的。
不，嘛因为是『不要接受』所以如果是自己这边提出来的话之类的能够找得到各种各样的借口来，但是自尊心很高的她的话像是『靠欺诈来获取胜利』这样的，会去选择钻那种空子实在是叫人觉得不太可能的。
「姆，唔唔……」
在她的心中，正在纠结着各式各样的东西的吧。
因为没有浮现出在脸上所以从表情之中看不出来，但是指向着这边竖立起来了的猫耳百般变化着的那个样子，总觉得像是丘咚一样的样子。
丘咚着的猫耳什么的真是太过崭新了啊。
（……喔？）
但是那个也在某个时刻突然之间停了下来。
大概是得出了什么结论来了吧，繁忙的动着的她的猫耳的动作突然之间停止了下来，
「……蛋」
保持着低着头的样子，她在说着些什么话的样子。
但是，因为声音实在是太小了所以听不太清楚。
到底是在说些什么啊，于是我稍微把脸凑近去了一些之后，
「笨蛋——————！」
因为太过响亮的大声，让耳朵耳鸣了起来。
声量的厉害程度和平时之间的太过大的差距在双重意义方面让我头晕目眩了之后，她连回头看一眼也都没有不知道朝着哪里一溜烟的冲了过去，马上就已经看不到了。
真是恐怖的速度啊。
或许，比魔封船还要更加的快也说不定。
「呀咧呀咧。你是小学生吗……」
虽然这么的说着坏话，但是内心却满是放心了下来。
这样我总算是，成功避免掉了二重危机了。
根据我至今为止的说明看来的话或许会觉得我是特意去用那种小家子气的手段来轻松的拾取胜利的也说不定，但是这个『获胜的方法』才是最最困扰着我的头脑的部分啊。
和我的实力毫无关系只是使用了狡猾的手段获胜了，这样的事实实际上才是最最重要的。
之前也应该是有说过的才是，这个和冰雨的单挑事件。
现在这个阶段完成了的话，紧接在后面的连续事件，是几乎会确实的把我给弄死了的。
不，嘛因为是和游戏之中是不一样的所以如果努力的话那么或许会有什么办法也说不定，但是说实话和冰雨关联的事件，还是不要引发比较安全。
这个游戏采用的是开放式的系统，因此无论是哪个事件还是任务也好，基本上接受还是不接受都是自由的。
虽然有着为了要通关故事而不得不去触发才行的事件在，但是引发那个的时机基本上都是由玩家自由的决定的。
只不过，有着一部分的事件只要满足了条件的话就会强制开始，被迫演变成实际只有去接受才行的状况。
然后，由冰雨的单挑事件派生出来的事件，可以说是典型的后者的例子。
在单挑之中战胜了冰雨的话，会说出『根据冰雨家的家训是无法选择除了打败了自己以外的人来作为结婚对象的，但是至今为止都没有过能够战胜我的人出现。要不要结婚先姑且不提，姑且想要去进行下报告因此希望你能够去见一下我的父亲』这样的话来，然后常见的那种脑袋看上去有问题的典型的爱情喜剧故事就会开始了，但是作为那个敲门砖的『冰雨家访问事件』是不能回避的。
那个强制情况非常的厉害，虽然不会发生身体擅自的行动起来了之类的事情，但是却是无论是问谁什么问题的话都只会说出关于冰雨家的情报而已，因此只有前往冰雨家去将事件给完成了的这般的强行手段。
毕竟由于和NPC之间无法进行正常对话的缘故，会导致店铺像是武器店和道具店甚至是连宿屋都不能够利用了，而且其它的任务也都没有办法接受了，就算是想要完成别的委托也好也没办法做到。
何止是如此而已，如果想要对同伴作出指示而搭话过去的话，
「话说回来，不是要去冰雨的家的吗？
我会在这里等着的，所以赶紧去了然后回来吧」
会这样的在怪物的眼皮子底下这么说到，最要命的是甚至是连城镇里面的明显的才出生下来几个月而已的婴儿都会，
「比起那个，还是前往冰雨的家去比较好不是吗？
冰雨的家，在王都的西面」
会这么的说出口来。
已经轻轻松松的超越了搞笑的地步到达了恐怖的领域了。
然后，就这样被给带过去了的地方是剑术道场。
作为道场主的冰雨的父亲和学生9人会等候在那里，
「你貌似就是打败了美月的实力者呢。
请一定，要和我们来交手一下可以吗？」
这么的提案到。
因为是提案所以也能够予以拒绝得了的，但是这也几乎算是强制事件，不仅在进行交手之前系统上是不能够离开到道场外面去的，而且直到这边点头同意为止会无休止的询问下去。
只不过，如果连续拒绝十次的话姑且也算是会有变化，
「原来如此，意思是这个程度觉得还不够吗。
美月！因为要和他进行比试所以你也加入进来吧！」
10对1的状况还买10送1的加上了冰雨变成了11对1的这样的状况，再加上这次还不能拒绝。
真可谓是『猫耳猫』风格的个性化的服务啊。
也就是说结果只能演变成战斗了，但是理所当然的10对1是没办法发动决斗系统的。
因此，冰雨的父亲会，
「放心，会好好的用刀背来攻击的所以没关系的」
亲切的这么说到为了能够让我安心下来而在我的眼前将刀刃给翻了过去，但是问题却是父亲和旗下的学生全员所拿着的全部都是逆刃刀的这个事实。
与其说是刀背打的意思是零，反而倒像是满是准备一不小心（？）就杀了我一样的状况。
或者说，让人像是感觉到了正是为了这样而已才收集了十把的逆刃刀的疯狂的样子。
从那里开始也是『明明展开自身就和那种类型的爱情喜剧漫画是一样的，但是却不知道为什么老是有性命攸关的危险在身边转悠着』这样的事件一个接一个，说实话凭现在的我是绝对没办法撑得过去的。
就如同字面意思一样是『获胜也是地狱，失败也是地狱』这样的状况，但是我却总算是撑过那个下来了的样子。
……嘛，不管这么说。
这样的话我就获得了当前的自由和能够变强了的时间了。
在这条新的街道之上我决心这次一定要贯穿孤独的生活，获得至少能够和『猫耳猫』的而已对抗的力量，寻找回到原来的世界的手段。
我的冒险，才刚刚只是开始而已啊！



　第三十八话NPC

發貼者：iamhungry

第三十八话 NPC
翻譯：新疆刀皇

将只要持有着武器而已就能够使用的基本技能算作第一技能，之后新学会的技能算作第二，第三技能的话，那么算作忍刀的第八技能的技能，就是叫做『梦幻海市蜃楼』的东西了。
『猫耳猫』之中的技能的bug那种程度的话大多数都会放着不去管的，但是只有会引起『花样星期五空中漫步事件』的『空中跳跃』，和这个『梦幻海市蜃楼』却在最初的补丁之中就被修正了。
『梦幻海市蜃楼』因为技能的习得相当的困难再加上比较难以运用所以几乎没有什么人去使用，而且由于产生出的效果和冲击力都比较匮乏的缘故而在网络社区之中没有什么很响亮的知名度，但是随着游戏的进行，却有了可以说得上是果然是致命性的效果的bug了。
这个技能是，在使用者的半径10米左右的范围之内随机的转移发出斩击，这样的多次进行重复的技能，因为算是第八技能所以应该是比较强悍的技能才对，但是无奈的却是实用性非常的欠佳。
10米范围之内随机啥的，说白了也就是如果不是在密集着的敌人之中来使用的话首先是不会击中的。
嘛如果作为紧急回避技能的话也勉勉强强的算是能用，但是因为转移之后也有着伤害的判定所以没办法避开范围攻击，而且在最后的转移场所技能结束了的时候就会成为自己所在的地方，因此也会有出现在敌人的眼前处于技能硬直状态的情况，另外立马之间没办法判断得了自己所处于的位置，而保持着呆站着被敌人所攻击的事情也是常有的。
说实话可以说得上是个不太让人想要去用的技能。
而且最最重要的是，这个技能之中有着一个巨大的问题。
因为这个技能会在短短的间隔之内重复着转移和斩击，所以也就是说在0.5秒都不满的程度的间隔之内，视野会不断的进行着切换。
已经不是会头晕眼花那种程度的事情了。
当然是会有着个人之间的差异的，但是使用了这个技能了的玩家在技能结束之后，会有很高几率的身体变得不舒服了起来。
要说到那个破坏力的话，由于对这个技能的投诉，使得技能使用时候的视角移动是该真实还是该不真实演变成了社会问题，到了不久之后其它的动作激烈系的技能也全部都施加了修正的程度了。
但是，即便如此也好也还不断的使用着这个技能的怪人（话说回来原本就据说重度的『猫耳猫』玩家的怪人率就有80%以上了。像我这样的有常识的人倒不如说是极为少数的），发现了某个有用的bug。
通称，『海市蜃楼的穿墙bug』。
这个光是听那个名字而已的话就已经能够大致想象得到那个内容了的吧。
『梦幻海市蜃楼』是个会重复进行随机的转移的技能，但是玩家是会移动到那个时候所最后转移到的地方去的。
然后那个随机的转移所挑选的地方的条件，只是『半径10米以内的，玩家能够存在的空间』这样而已，因此就算那个前方是本来上了锁而无法移动过去的场所也好，还是没有进入的手段的空的空间也好，都能够毫无问题的转移进去。
比方说在上了锁了的房间前面不断使用『梦幻海市蜃楼』的话，那么早晚最后的转移目标会变成房间的里面，本来进不去的场所也能够靠这种办法进去了。
再加上必须要有着能让玩家能够存在的空间，有着这样的前提条件移动才能够成立，因此转移bug常见的『卡在石头里面』系的悲剧也会发生，再加上在理论之上如果连续使用一样的技能的话那么就必定可以能够回到原来的地方去。
只要有和呕吐感进行战斗的觉悟的话，就是个风险十分小的bug技能了。
话虽如此但是因为能够去到无法进入的场所里面去和因为这个原因而可能会连锁性的发生意想不到的bug的缘故，所以尽管这个bug的发现时期十分的晚，但却是最早被进行修正了的。
技能被修正成了在技能的最后玩家会回到原来的场所去，使得由于技能造成的场所的移动消失了。
理所当然的因为补丁进行了修正所以这个bug的使用马上就平息了下来，但是到此期间为止为数众多的利用了那个所制作出来的有趣视频被散布到了网络之上。
然后，作为其中之一有着一个叫做『利希特王家的假面家族』的视频。
基本上『猫耳猫』之中的所谓的王族是事件专用角色，不知道是为了给所谓的王族创造出特别的感觉来，还是对制作同伴事件什么的觉得麻烦，亦或是说到底果然将王族给作为同伴到处转悠的话会很糟糕的吧，之类的和『猫耳猫』毫不相称的担忧的缘故吧，和他们成为同伴亦或是普通的享受着聊天的乐趣之类的事情是做不到的。
但是在事件之中的王族的活跃却是十分惊人的，除了偶尔的在谒见事件之中刷存在感的利希特王佛路菲尔之外，还有王妃梅丽阿尔达和王女雪露米娅也是在『王都袭击』事件等等之中打着头阵，凭借非凡的魔法的本领击落了众多的魔物。
那个稀有度反而是增加了神秘性打动了人们的心思了吧，无论是王妃还是王女都是人气排名的常客，特别是王女的雪露米娅甚至是在一时之内和『援助猎豹』的美月.冰雨争夺起来了人气第一的宝座来了。
在那漩涡之中所投下的重磅炸弹，就是这个『利希特王家的假面家族』这段视频了。
王宫在基本上禁止进入的地区是很多的，除了谒见之间之外平时几乎没有能够进入的场所，但是『利希特王家的假面家族』中则明显的能够看出那不是谒见之间的房间，在那里不仅仅有着国王大人而已，除了事件之外应该是看不到身影才对的王妃和王女的身姿也在那里。
在本来应该是不可能的地方，王族的三人凑在了一起。
这理所当然的，是使用了『海市蜃楼的穿墙bug』了的通常所不可能出现的场景。
但是，这段视频的奇怪之处并不仅仅只有那些而已。
尽管在同一空间之内包含玩家在内有着四个人的存在，但是这个家族，却完全没有什么对话。
和在谒见之间是一样的威严的坐在房间的椅子上面的国王大人，不知道为什么保持站在他的旁边的王妃，然后是坐在国王的对面的椅子上面的，连眼睛眨都不眨一下的王女。
简而言之就是因为全员都是事件专用角色，所以日常会话和日常的举动一点都没有设定，大家都一副什么也不做的样子，但是游戏角色一般的端整的五官的角色一言不发一动不动一直待在那里，这种样子果然是会让人虽然说不出原因来却总觉得有些毛骨悚然的。
大概是由于国王，还有王妃都偶尔的会在谒见之间里面有面接玩家的机会的缘故吧，会像是『玛丽注视道场』的玛丽艾儿那样，如果玩家移动了的话那么会配合那个移动脑袋，但是至于王女的话则是完全一动不动的了。
真的是，连一下都不会动。
大概，连呼吸都不会有。
至今还清楚的记得在看到了那个的时候的我，充分认知到了无论是怎么样现实也好『猫耳猫』也还是游戏这点。
嘛虽然感觉最最奇怪的其实是一味的一句话也没有只是伫立在那里而已持续的录制了家族30分钟之久的影响的制作者的样子，但是这一件事情让关于王族角色的话题在网络之上沸沸扬扬了起来。
特别是给雪露米娅王女起了『人偶王女』这样的外号，人气一口气暴跌……还以为会是这样但反而在一部分圈子里面倒不如说是高涨了起来，一瞬间在人气排名上的得票数压倒了冰雨。
顺带一提在之后不久，就因为发现了并不是结婚角色而马上就被逆转了，有着这样的故事在，嘛这个就不去管了。
结果如果说到我到底是想要说些什么的话，那就是『猫耳猫』中的NPC的AI有着明确的性能差的这件事情。
既然有着像是『人偶王女』这样的连适当的设定都没有的角色存在的话，那么反过来说「这个，是不是里面有谁在啊？」会让人想要这么说的，能够聪慧的进行回答的角色也是存在着的。
然后，
「大哥哥？大哥哥是『勇者』的吗？」
现在，紧紧拽着在王都里面漫步着的我不放的跟在我屁股后头的少女，就是后者的代表的其中之一。
（为什么我会，在到了之后这么快的就被麻烦的东西给盯上了啊……）
所谓的后悔莫及就是指的这种事情了。
久违了的成为了一个人，觉得快活高兴可能不太好也说不定。
从魔封船上面下来了的我，总之想要在王都里面逛逛看看到处的漫步着，不禁什么都没有去思考就路过了王都正门附近的道路了，那可真是个错误啊。
被可以说是王都中最初的洗礼的超有名大众脸角色，『毒舌碳』给抓到了。
「呐呐。大哥哥。大哥哥是『勇者』吗？」
在我的后面，外表看上去像是小学低年级一样的小小的女孩子跟在了后头。
她不会和一切的事件扯上关系，是个连把光标对准上去也都不知道名字的非重要角色，但是却被『猫耳猫』玩家给起了『毒舌碳』这样的绰号，被众多的玩家所恐惧着。
虽说是被恐惧着也好，但和其他的『猫耳猫』的事件角色所不一样的是，她是不会直接的对玩家造成加害的。
她只不过会，提出着问题而已。
「大哥哥是『勇者』吗？」
像这样。
这个问题自身并不是什么特别稀奇的东西，而且在某种意义上来说在『主人公=英雄』的大多数的RPG之中，可以说这是某种的约定成俗的问题了。
只不过，无论怎么样回答这个问题也好，她都会比起人类要更加像是人类的做出应答来。
比方说，「啊啊，我就是勇者哟」这么回答了的话，
「啊哈，大哥哥真会开玩笑呢！
因为，大哥哥的等级才只有50不是吗？
明明是个连草原上的『放浪诺拉伊姆』都胜不过的杂鱼，要怎么样去打倒魔王呢？」
这样的嘎嘻嘎嘻的削磨着玩家心里面的生命值。
反过来「不，很可惜的我并不是勇者」这么回答的话，
「啊，这样啊。对不起，大哥哥。
仔细一看的话，大哥哥完全的是一张『大众脸』，如果这样的是勇者的话那么大家都会十分失望的吧。
问了你奇怪的事情，真的是非常抱歉呢」
这样的吧唧吧唧的掰着玩家的内心。
那样的话「我到底是不是勇者，现在尚还不清楚呢」这样的，在普通的游戏之中觉得算是最好了的进行回答了之后也，
「大哥哥，好厉害啊！
明明都比我还要大那么多，却连那种简单的问题都回答不上来什么的，真的是好厉害呢。
大哥哥，真亏那样都还能够不知羞耻的活下去呢！」
那样的用言语的刀子捅过来。
除开那些之外总之就是台词的变化十分的丰富，每次想要哄骗她说些什么的时候，都会被以完全不一样的台词给驳倒了这点叫人十分惊讶。
顺带一提在这里火大起来了的玩家不由自主的出手了之后，她就会以意想不到的实力进行反击，将玩家给按倒在地，
「呐呐。
因为嘴上说不过小孩子就想要动用暴力，而且还输了结果给按倒在地上，是怎么样的心情呢？
呐，现在是怎么样的心情呢？
呐呐，告诉我吧，呐」
如此这般。
说真的只有在触怒他人的神经这方面的才能上面『猫耳猫』的制作人员是顶级的啊。
那么，说白了的话，如果是以伊娜和冰雨这样的太过老实的人为对手的话先姑且不论，在吵架方面不怎么擅长的我想要在嘴上功夫上面胜过她是不可能的。
话说回来毒舌碳只是会说些难听的话而已，并没有什么特别的实际害处。
虽然也觉得毒舌之类的不要去在意放着不管就可以了，但是像是游戏中那样单方面的嘴上吵不过果然也不怎么样有趣。
（所幸的是，现在的我还有条活路）
要说到角色的行动的话，可以说是在游戏化为现实之后变化最大的部分了。
就像是我跳过了正规的顺序入手了不知火那样，在教会拜托了玛丽艾儿，创造出了一个人使用忏悔室的环境那样，又或者是在胜负的手法和获胜手法上面耍诈，想办法回避了和冰雨的结婚事件那样。
对象只要是人类的话，空子要多少有多少。
至今为止面对她，只有交谈是唯一的手段而已。
她的AI并不会接受除了那之外的行动。
但是既是游戏又是现实的这个世界的话，这种事情也是能够做得到的。
「呐呐，大哥哥……嗯？」
她的话突然之间停了下来。
那是因为我朝着她的前面，从包包里面取出了『某样东西』来塞过去了的缘故。
就这样我，尽可能的摆出了一张看上去很是友好的笑脸，说到。
「啊，糖果，想要吃吗？」
是的。
既是游戏同时又是现实的这个世界的话，是能够选择这种不存在于选项之中的选项的。
她并不是游戏角色，只是看作是一个早熟的孩子的话那么自然而然的就能得到答案了。
不是话语上面的唇枪舌战，而是用甜食的拉拢。
这个就是我所考虑到的，唯一正确的解答了。
那个，回答是——
「……」
——沉默。
应该是比任何人都要多嘴多舌的角色的她什么也没有说，话虽如此也没有收下我所拿出来的糖果，朝着附近的门那边跑了过去。
然后就那样，和站在门的旁边的卫兵说了些什么话。
当然的我是不会使用什么读唇术的，因此在远处的人们在说些什么之类的，是没有办法判别出来的。
但是，到底是为什么呢。
在那个时候她朝着我的方向用手指指着在说着的什么话，不可思议的是我居然读了出来了。
『——警察叔叔，就是那个人』
我全速跑掉了。



　第三十九话公会

發貼者：iamhungry

第三十九话 公会
翻譯：新疆刀皇

在和冰雨一决胜负的时候有着10万E稍微出头一些，但是魔封船费花了5万，顺带在魔法屋买了法杖花了不到5万，因此已经几乎要险些破产了。
最后一天的收入结果也全部都给了伊娜了，离身无分文只差一步之遥，就是现在的状况。
果然今天晚上的住宿费这种程度还不成问题，但是想要购买装备之类的话是相当严苛的吧。
而且，估计还记得的吧。
我，除了秘银防具之外的防具都没有购买过。
（还穿着初期防具来王都啥的，自杀行为也该要有个限度啊……）
只有饰品的话倒是买了很多装备了上去。
多亏了如此防御力也应该多多少少上升了一些才是，但是那种程度充其量也就是杯水车薪而已。
话说回来也有着在铠甲之间夹上纸片这样的可悲的小招数存在，但是果然只凭那个的话防御力是不会增加的吧。
「……去卖掉些武器吧」
为了追求虚荣而在之前的店铺里面大肆购入了全部种类的武器，但是思考一下的话就会发现在剑和短剑的方面因为有着不知火和脇差所以是不必要的。
把多余的剑和短剑给卖了的话，再加上剩下的钱在这座城镇里面的最下级的防具程度的话还是能够买得起的吧。
于是我便先前往武器店去了。
「还是干了啊……」
把武器给卖掉应该是为了去赚买防具的钱才对，但却不知道为什么陷入了会去买其它的武器了这样的最糟糕的恶性循环之中了。
要是是在游戏之中的话还好说，在这个世界之中轻易妄为的话可是会和生命的危机直接挂上钩的啊。
明明我应该是知道那点的啊……。
「不，但是，还有便宜货的存在呢……」
便宜货指的是列入到『便宜货候补』列表之中的道具会随机的陈列出来的系统。
就算是今天在店铺里面摆出来了也好，明天还会不会有就不得而知了。
「……嘛，算了。就这么换了吧」
既然已经买了的话就没有办法了。
真到了最糟糕的情况下的话，还有着牺牲米海尔君的这个办法……不，果然在变成了现实了的这个世界之中的话那种事情我是做不出来的，总之先完成几个只用在城镇里面就能够完成了的任务的话就会有什么办法了吧。
而且本来，就在拉姆里克镇里面的时候就有一段时间不出到外面去的打算，作为用来死心的念头倒是个正好的想法。
顺带一提，购入的武器有两件。
第一件是叫做炙热匕首（heatknife）的短剑。
攻击力虽然较低，但是却是默认附加着火属性的属性武器。
然后，我购买的另外一件的东西是在便宜货那边的，『猫耳猫』屈指可数的耍帅武器。
那是个漆黑的，开着一个大洞和五个小洞的，小小的袋子。
也就是所谓的『指贯手套』的东西。
赶快穿了上去试试看。
「呼！我的右手已经饥渴难耐了！」
稍微有些得意忘形了说出口了像是索泽恩那样的台词来了。
嗯，看上去指贯手套貌似是有着没有反映在数值上面的不可思议的魔力的样子。
但是，希望不要有人误会了。
这个指贯手套，乍一眼看上去是一个普普通通的耍帅用的指贯手套，但是却是有着独一无二的特性的独特的武器。
……只是独特的武器绝对不是独有武器，因此这点可千万不能搞错了。
居然，这个武器是全部武器之中唯一的，『就算装备了也好也和空手一样能力完全没有变化』的武器。
那样的话岂不是和拳套是一样的吗，或许会有人这么觉得也说不定，但却不是那样的。
虽然装备着拳套也可以使用空手技能，但是攻击是会体现出拳套的攻击力来的，而且也能够使用拳套的技能。
然而，只有这个指贯手套而已，就算是装备了也好伤害计算和技能也是和空手是一样的。
那么也并不需要装备着那种东西直接空手揍上去不就好了吗？
其实我也是这么认为的。
关于为什么『猫耳猫』的制作人员会做出这种东西来还是个谜团……嘛大概，是因为制作人员之中有着个邪眼中二病患者在的缘故吧，只能这样猜测了。
嘛，嘛虽然我也不觉得这个手套能够派的上什么用处，但是因为便宜货并不是非常常见的再加上还是200E这种超经济实惠的价格。
所以不禁一冲动就买了下来。
（嗯。果然还是应该去加入公会的吗）
像是这样的看着购买的武器的话，果然就想要去试试看自定了。
然后意外的，由于这个缘故便决定下来了接下来的方针。
「去战士公会看看吧」
在『猫耳猫』之中有着被称为公会的组织，只要加入那里了的话就能够得到一些好处。
代表性的公会的话有着像是战士公会和魔术师公会，盗贼公会和赏金猎人公会之类的存在，只要加入了的话那么各自的公会里面的设施就能够使用了。
在其中尤为重要的，就是工房和研究室了。
战士公会里的工房是武器防具的自定，魔术师公会里的研究室的话则是能够进行魔法的自定。
考虑到后半之后的战斗的话，这个武器和魔法的自定可以说是必不可缺的。
战士公会和魔术师公会虽说在各个城镇里头都设有支部，但是只有在位于王都之中的总部才能够加入，因此来到王都的玩家都必须要去一次战士公会和魔术师公会那边。
加入公会里的好处还不仅仅是那样而已，通过完成各自所准备好的事件，能够在公会之中提升地位。
那样的话就能够得到各式各样的特典和事件报酬道具，还能够体验到为各个公会所准备好的充满个性的剧本。
而且公会事件制作的相当的用心，如果将主线故事占的分量算为10的话，那么各自的公会事件都占有着大约4~7的分量。
然后，通过将那一连串的事件完成到了最后的话，甚至还能够看得到单独的结局这般制作的相当的用心。
事件的质量也非常的高，我也在游玩着战士公会的最终事件『国民总脑筋化计划』的时候捧腹大笑了起来，在因为受到了公会内的内部纷争的牵连而导致国家的灭亡的这个魔术师公会的最终事件『倾国的肃清剧』的时候也不禁打起了冷战来。
如果，无论是哪边的事件也好都好『如果进展到某个阶段的话和公会成员以外的人际关系都会毁灭，使得主线故事变得无法进行了』，如果不是这样的不管怎么样考虑都好出现go sign都会觉得十分奇怪的致命性的规格的话，那么估计这个公会事件应该是能够得到更高的评价的吧。
毕竟如果将战士公会的事件发展到最后的话，大多数的主要角色都会变成只会『我，敌人，打倒』这样说而已，魔术师公会的事件发展到最后的话根本就是连国民都几乎没几个了。
这种状态之下的话根本就是不可能有办法去进展主线故事的。
虽然如此，但是由于最初的补丁的修正，使得各自的事件完成到了最后了的话会变成『全部都只是玩家所做的梦而已』这样而回到分歧之前的状态，这样让人倒是有些觉得稍微彻底过了头一样的样子。
顺带一提这个一场春秋大梦的解决办法理所当然的是受到了用户们的猛烈的反对，而最终弄成了在完成了各自的最后的公会事件之后，在菜单画面会出现『撤销公会事件』的选项，能够保持着能力值之类的，将公会事件所产生的影响予以重置了这样。
反过来说在菜单画面打不开的现在这个状况之下的话是没办法将事件的影响予以重置的，因此如果太过深入公会了的话那么将会伴随着危险。
但是，如果只是加入使用设施这种程度而已的话并不会有什么特别的问题。
而且，多亏了进行过数次的多周目游玩的缘故，加入公会的事件也已经做过很多次了。
无论是战士公会还是魔术师公会也好，无论是哪边也好为了加入的任务是不会那么的困难的，就算是低等级也好也应该是不会那么的特别费什么工夫的才对。
「好，那么走吧」
我心情轻松的打开了以交错着的刀刃作为标志的战士公会的大门，眼睛瞪得大大的了。
要说为什么的话，因为在门里面的深处有着一位金发的帅哥在，
「呀，看上去你也是一位战士呢！
不，不用全部都说出来也没关系的！
对你，就给予和我一起去退治魔王的荣誉吧！」
突然之间说出那种话来了的他的脸，是我连在游戏之中也一次都没有看见过的东西。



　第四十话新的同伴？

發貼者：iamhungry

第四十话 新的同伴？
翻譯：新疆刀皇


（这个……到底是咂回事啊？）
我站在从来就没有见过的金发帅哥的面前，完全摸不着头脑了起来。
我在『猫耳猫』的游戏里面，是有着几乎是遭遇了全部了的NPC角色的自信的。
不，理所当然的，像是小型的事件又或者是边境的隐藏事件之类的话或许是有着我从来没有见过的角色也说不定，但是这里是王都，而且我所遇见的是一位十分有角色性的金发帅哥。
我是不可能会漏掉这个角色的才对。
首先，会在战士公会里面遭遇就已经是不可理解的事情了。
因为已经多次进出过了战士公会的总部了，所以至少像是会来这里的角色的话我是全部都记得的。
公会里面也没有这种事件，这种角色也应该是没有的。
这绝对，可以判断为是发生了什么不正常的事态了的吧。
「那个，请问你是？」
小心谨慎的，询问了对方的名字。
然后金发的帅哥，用着夸张的动作拨弄起了头发来。
「喔，抱歉忘记报上名字了，我的名字是亚利克兹！
是被称作为早晚都会击倒魔王的伟大的英雄的男子，亚利克兹！」
「什……！」
我哑口无言了。
要说到亚利克兹的话，那可是应该在开幕的同时就如同神风一般的去送死的有名的NPC才对。
虽然有着因为某些bug而目击到了生存着的报告，影像也貌似并不是说完全没有的样子，但是我没有去看过。
确实，如果这个男的是亚利克兹的话那么那张脸我没有印象的事情也就能够说得通了……。
（但是，到底是怎么回事啊？）
亚利克兹就如同刚才所说的那样，在游戏开始的同时就朝着魔王发起了突击，结果马上就死了这样的应该才是通常的发展才对。
今天已经是游戏开始的第六天了。
要是原来的话，他早就已经应该朝着魔王城发起了突击，不，应该是突击已经结束了的时期才对。
「呼，怎么了？难道说是，因为听到了著名的我的名字，所以紧张起来了吗？
还是说在打倒魔王的这个丰功伟业之前，心里萎缩起来了吗？
无须担心。就算只有我一个人也能够打倒魔王。
你只需要作为『勇者的同伴的剑士』，伴随着我的旅行就可以了」
不，你还是一个人去送死吧。
虽然我这么想着，但是从话语之中看来，感觉亚利克兹的本质和游戏之中也并没有什么变化的样子。
要说有区别的地方的话，就是拘泥于『同伴』这方面吗？
「那个，你是有着准备要去打倒魔王的打算的对吧？」
「啊啊，那是理所当然的！
魔王讨伐的重大使命，除了在下勇者亚利克兹之外是没有人能够担任的！」
不，虽然你也会没有担任得了就死了就是了。
虽然我这么想着，但果然还是觉得行动原理自身和游戏之中并没有什么太大变化的样子。
那么，到底是为什么……。
「那么，为什么不马上就前往去退治魔王呢？」
在提出那个问题的时候，帅气的脸上露出了一丝动摇的神色来。
直到刚才为止的形迹可疑的古式的笑容消失殆尽了，变成了让人觉得有些在胆怯着的表情一般。
「呼，呼。直到几天前为止我都是这么打算的。
嘛，只不过稍微，有着些，善意的建议，那个，应该说是将方针，改变一下……」
「善意的建议？」
那也就是说能够阻止这个特攻勇者的充满理性的人在这个世界上是存在着的吗。
虽然对这个金发帅哥觉得道理是根本讲不通的就是了。
但是，那样的我的疑问马上就被打消了。
「那个正好是，在我为了打倒魔王准备从王都出发的时候的事情了。
有一个女孩子跑到了我这边来了呢。
还以为是来声援我的呢，结果却不是的。
那个少女只是过来向我提问而已的」
欸，那个难道说是……。
「问我是不是勇者，这样」
在心里面，唔啊，的叹息了起来。
总感觉之后的事情已经能够想象出来了。
「我当然是回答了自己是勇者的了，但是，那个，那个少女，却说我是勇者什么的是在开，开玩笑，这么的说，勇，勇者的话应该是看上去更加聪明的才对之类的，话说回来连一名同伴都没有的勇者也太过奇怪了吧之类的，感觉在去到魔王所在的地方之前就会被杂鱼给包围然后给杀了的样子之类的，什，什么的根据也没有的，进行，进行言论攻击，说出了，那种坏，坏，坏话来，我终于，忍不住……！
不，不是的哟！我可并没有什么想要乱用暴力的意思！
只，只不过，抓住了她的肩膀想要让她停下来而已，所以……欸，现在的心情？
不，不，怎么会，我，会在被那种年幼的孩子所踩踏的屈辱之中觉得兴奋什么的，怎么可能……」
总觉得貌似是因为什么机缘巧合而开始觉醒起了什么危险的东西起来了似的，但是大致上的情况我是清楚了。
——果然罪魁祸首是，毒舌碳啊！
嘛也就是说是那样的。
面对巧舌如簧的毒舌碳，脑筋的这个家伙很简单的就被说的理屈词穷了，最终结果连腕力也都输了被踩到了地面上面去了搞得已经完全的丧失自信心了。
想要至少让被毒舌碳所说的缺点消失一个也好，便四处奔走着搜寻起同伴来了，大概就像是这样的展开吧。
会变成这样的原因，姑且也能够类推出来。
就像是冰雨会接受来自于我之外的委托那样，这个世界之中的人，在游戏之中只会对玩家而已所进行的行动变得也会对其他人进行了。
简而言之的话，本该是只会对玩家毒舌而已的毒舌碳变得也会对其他人这样了，亚利克兹就是中了那招了，就是这样了吧。
虽然是受到了毒舌碳的不少的耍弄，但是因为多亏了她的毒舌使得一条性命被拯救了，所以嘛只有这次而已的话应该向毒舌碳说声good job了吧。
而且，虽然从来就没有见到过勇者亚利克兹的长相，但是在游戏之中的话就个人而言还是相当中意的角色了。
既然他得救了的话，那么当然是值得高兴的事情了吧。
「嘛，嘛那个话题的话已经够了。
然后也因此我注意到了自己所不足的东西了呢。
比起那个，怎么样呢？
和我一起讨伐魔王……」
「请容许我拒绝」
但是，理所当然的那方面归那方面，这方面归这方面。
我可是好不容易才把伊娜和冰雨给甩开了成为一个人了的啊。
在这种地方成为奇怪的家伙的同伴的打算可是一丁点儿也没有。
「请，请等一下！
就队伍平衡上而言，现在战士和僧侣是最最需要的！
只要肯跟着我们过来的话那么就可以了……」
「不，那样什么的又不关我什么事情」
至今为止虽然都是七转八折的注意礼貌的来应对，但终于还是忍不住说出了真心话来。
「到，到底是对哪里觉得不满了啊？
虽然不算是在自夸，但我的等级可是200啊？
比起和其他人旅行，和我一起来的话……」
已经再也不忍心继续听下去了。
「说起来我忘记还有要紧的事情了。
那么我就此失礼了」
「什！等一下啊！
你——」
我摆脱了仍然还是想要留住我的亚利克兹，离开了战士公会了。
「真是的，亚利克兹也堕落了呢」
出到了外面，确认了亚利克兹没有追上来之后，这么抱怨了起来。
原本我之所以会喜欢上游戏之中的亚利克兹，是因为那个家伙即便是敌不过也好也会一个人向魔王进行挑战对这点有所共鸣。
数量既是力量这一点，无论是在游戏之中还是在现实之中都是不会改变的。
如果是有着一样的实力的人的话，比起一个人肯定还是三个人那边更加能够确实的轻松达成目标的吧。
然后那一点，在『猫耳猫』之中的话也是一样的。
『猫耳猫』之中虽然同伴会拖后腿的场面和普通的游戏比起来的话大概有30倍左右，但是即便如此比起一个人进行旅行还是带着同伴一起的话，冒险的难易度会一下子下降不少。
那个我是知道的，也已经接受了。
——但是，视而不见那样的困难，故意一个人（孤单）的去对魔王进行挑战的人才是真正的『勇者』，真正的『勇敢的人』不是吗？
我也并不是想要说如果不一个人进行战斗的话那么就不是勇者了，也完全没有想要去否定和同伴一起战斗的勇者的意思。
但是，会去接受『因为没有同伴所以就不是勇者』了这样的谬论，成为会屈服于那种言论而找起同伴来了的家伙的同伴什么的，对我而言是绝对不可能的。
如果我被说了那样的话了的话，就算其它全部都说不过也好，只有『一个人（孤独）的话那么就不是勇者』这句话，绝对要让她咽回肚子里去。
那就是，所谓的孤单游戏玩家的矜持了。
……嘛，感觉像是在讨论着孤单的样子的时候脸也有些红了起来了的样子。
「话说回来，那样的话一段时间之内是没办法接近战士公会了呢」
确实是有说过战士是必要的之类的话，因此会为了那个目标而在战士公会里面盯梢的吧。
虽然是武断的想法，但是那也确实是算是正攻法了。
但是，就算等级再怎么高也好，我觉得可能会成为那家伙的同伴的家伙应该是不太会有的。
如果是准备在找到同伴为止之前都打算赖在那里的话，那么至少还是认为在数天之内接近那里的话会变成麻烦的事情比较好也说不定。
嘛，武器的自定的需要，是在得到了有着不知火以上的攻击力和性能的武器之后的事情了。
就当前看来，没有要去勉强拘泥于战士公会的必要。
然后，有着有用的设施的公会，在这座城镇里面还有另外一个。
「……就是这里了呢」
魔术师公会。
在印有着以魔法阵为蓝本的大门前，我深呼吸了一下。
魔术师公会的事件，和战士公会的相比起来稍微有些乖张。
虽然理所当然的对于已经完全掌握清楚了事件内容的我而言估计是不会陷入苦战之中的，但是既然游戏已经变为现实了的话也保不齐会发生像是刚才那样的不正常的事情出来。
我就算是发生了什么事情也好都没有关系的那样，好好的做好了觉悟打开了大门，
「……哈？」
和钢铁色的铁块遭遇了。
大概是注意到了目瞪口呆着的我了吧，在铁块的下方，唯一露出来了的嘴巴，向着我以相当高亢的声音说了起来。
「欢迎到来魔术师哟！
尽情庆幸吧，世界第一的幸运降临到了你的身上了。
作为世界最凶的魔法的操纵者，右手寄宿着邪恶的黑暗的稀世的天才魔术师，这个索泽恩大人——」
我一言不发的把门给关上了。
「……呼。真是危险啊」
话说回来，戴着那种像是铁假面一样的夸张的面具的角色好像是存在着的样子，又好像是不存在着的样子。
不，虽然完全记不得了。
虽然完全一点儿也都记不得了，但是貌似那个二缺魔术师的活动据点也姑且是在王都的样子……。
不，总之。
对于这个阶段，一言蔽之的话，
「无论是战士公会还是魔术师公会，都不能去了呢……」
在活动开始后三十分钟都不到的时间之内，之后的行动预定变回了一张白纸了。
「今天也是，不知怎么的就变成了艰苦的一天了呢。
……真的是在各种各样的意义之上」
在战士公会和魔术师公会的加入实际上变得不可能了之后，我于是便走向了附近的宿屋去了。
虽然也有就这样前往赏金猎人公会去的选项在，但是等注意到了的时候天空已经变得暗淡起来了，而且总觉得奇怪的遭遇会紧接着杀过来的样子。
如果前往赏金猎人公会去了，然后这次是『爱喝茶』或者是『罗斯司丕亚』啥的在附近候着的话，那么就真的是不堪设想了。
更重要的是，还有着因为通宵达旦后还继续着活动所以变得实在是困得不行了的这种生理方面的缘由在。
赏金猎人公会和其它两个不一样不是能够加入的地方，如果没有去接受委托的想法的话就算明天再去转也完全没有问题的吧。
顺带一提住宿费是1000E。
比起指贯手套翻了五个跟头的价格，完全可以说是在敲竹杠的价格了。
话虽如此，但是无论是像是拉姆里克镇的宿屋的老爹那样的神色恐怖的宿屋老板，还是他的女儿的担任服务生的爱丽丝酱也好都十分亲切的样子，因此只是单纯的物价上的差距吧。
这就是所谓的地域差距了。
顺带说一下，和看板娘的爱丽丝酱在晚饭的时候稍微聊了一些话，真是个十分好的孩子啊。
大致上，亚利克兹和索泽恩先姑且不提，光是看伊娜和冰雨的例子的话就能够清楚了，这个世界之中完全就没有什么好的相遇。
像是从天而降的女孩子啊，在转角和美少女转校生撞在一起啊，之类的命运般的或是漫画般的相遇虽然我是不会说想要的，但是像是普通的聊着天被对方的普通所治愈那样的，就像是和爱丽丝酱这样的相遇如果有再多一点的话那么就好了。
嘛，就算撇开爱丽丝酱不谈也好，这间宿屋也是相当的舒适的。
游戏中在王都的时候「反正都是游戏」这样因为不要花钱而住在了马房里面，所以和正规的宿屋基本上是无缘的，但是这里意外的是个不错的地方也说不定。
看着比拉姆里克镇还要大上一圈的房间，和光是看上去就蓬松干净的床，再次这么觉得了。
「嘿，哟」
进入到了房间里面的我，首先打开了包包拿出了火把师傅。
对于通宵达旦的身体而言虽然蓬松柔软的床十分的有魅力，但是就这样什么也都不错倒头就睡的话总觉得过意不去。
在房间里面用不知火和炙热匕首耍着二刀流一个人提升着武器的熟练度，等到睡意爬到了极点了的时候便入睡了。
今天和亚利克兹和索泽恩，顺带还有爱丽丝酱等等的人们相遇了，感觉孤单生活的前路马上就阴云密布了起来的样子，但是我是不会放弃的。
保持着孤单在这个世界之中生存下去，孤单才是至高无上的这点我会予以证明的。
被睡意所感染，总觉得思考有些缓慢下来了，我就这样倒向了床上。
（软，乎，乎的……）
对于现在的我而言，果然反抗蓬松柔软的床是愚蠢的同时也是个强大的敌人。
睡魔正在快速增长着那个力量，转瞬之间就将我吞噬掉了，我的意识便沉入了黑暗之中。
就这样动荡的游戏生活第六天拉下了帷幕。
第二天早上。
感觉到了奇妙的难以入睡感我朦朦胧胧的醒了过来。
但是，是因为时间还早吗，亦或是昨天的疲劳还残留着吗，懒得去把身体弄起来了。
痒痒着鼻腔的床单的不错的香气，和肌肤般的被褥的舒适温暖的感觉都在说着让我不要醒过来的样子。
（果然，软绵绵……嗯？）
感觉比起昨天晚上入睡的时候，被褥没有那么的软绵绵的感觉了。
不，虽然是十分好的质感触感也相当的舒服，但是总觉得与其说是被褥，更加像是生物一样的……。
这么想着微微的睁开了眼睛。
「哇，啊……」
不由自主的，发出了混杂着惊愕和感叹的大叫声了出来。
但是，那个也是没有办法的事情吧。
看上去王都利希特的相遇浪潮，貌似还在持续着的样子。
要说为什么的话……。
「你，你，是谁？」
——因为在我的视线的前方，在我的身体的上面，有着一副一丝不挂的身姿压在我的身上，蓝发蓝眼睛的美丽的少女的身影在那里。



　第四十一话和未知的遭遇

發貼者：iamhungry

第四十一话 和未知的遭遇
翻譯：新疆刀皇

「你，你，是谁？」
就算我向不知道是谁搭话也好，骑在我上面的她也没有想要做出什么回答的样子。
何止是如此，连动都不动一下。
对于我所说的话，简直完全没有反应的样子。
（怎，怎么回事啊，这个状况……！？）
等注意到了的时候在被褥里面就已经有个裸体的女孩子在了啥的，硬要说的话那应该算是在游戏和漫画之类的里面的领域啊。
确实我是有说过想要相遇啥的，但是我追求的可并不是这种类型的相遇啊。
（在这种时候，首先应该怎么做才好啊？）
作为最低限度的礼仪将视线从她的裸体之上给挪开了，在我思考起来打破这个状况的策略的时候，
——咚咚。
房间的门奏响了轻快的敲门声。
（这个模式是！）
最糟糕的时机。
平躺在床上的我，和赤身裸体在那里的女孩子。
这到底会产生出来什么样的误会啥的，真是连想都不敢去想。
而且，在这个时间就会有事要到我的房间里来的人什么的是不会那么多的。
可能性最最高的，就是宿屋的人。
也就是说，是昨天才刚刚认识的宿屋的看板娘，爱丽丝酱的可能性很高。
（很不妙的吧，这个啊！）
至今为止在漫画和游戏之中见到过的一种场面在我的脑袋里面闪回着。
我的脑袋瞬间就沸腾了起来，
「别，别进来！」
等注意到了的时候，已经朝着门那边这么大声叫到了。
但是，关键的台词却搞错了啊！
刚刚的是，『腹痛难忍窝在车站的厕所里面的时候门被激烈的敲打着的时候』的应对。
这样的话就连假装不在都用不了了。
这样的话就没有办法了。
我慌慌张张的转向了全裸的少女之后，
「抱，抱歉！稍微，藏起来……唔啊！」
总之想要先让她藏在被褥里面，却因为势头太过了而把她给压倒在了床上了。
全身感觉着她的柔软的身体的感触，因为焦急和兴奋让身体一下子热了起来。
但是理所当然的，现在可不是该去在意那种事情的时候了啊。
大概是听到了那个声音了吧，房间的门把手被毫不留情的转动了。
「啊，稍微，等下……！」
我的制止的话也是徒劳的，门被确确实实的打开了……。
然后在门的那边，前来叫我的那个人物，当然的，
「因为早饭做好了所以来叫……啊，对，对不起！」
是看着一起倒在床上的我们满脸通红了起来了的，宿屋老板的大叔。
马上就朝着门那边的逃回去了的大叔追了上去解释起了误会，顺带的向以为发生了什么事情了而赶过来的女儿的爱丽丝酱那边也无奈的说明了情况，借了下女孩子的衣服。
出人意料的爱丽丝那边还挺宽容和谅解的，
「我知道因为是冒险者所以多多少少也是会有着那种事情的，但是请不要在这间宿屋里面做出些什么太过奇怪的事情来呢」
这么的叮嘱到。
不，虽然那个也是个误解，但是因为连我自己都还没有搞清楚事情的情况，所以没有办法顺利的进行辩解。
嘛，在那期间满脸通红的几乎完全是派不上用处的大叔比起来倒是可以说是更加好一些的反应。
或者说都是一把年纪的大叔了，因此希望不要给我做出那种纯洁的反应来啊。
若无其事的「昨天晚上有好好爽了一番了的吧」这样说的话，对孤单者而言还能在精神方面所受到的伤害稍微少一点就了事了。
之类的事情在心里面抱怨着然后我回到了自己的房间里面去了，
「嗯什！」
不由自主的哑口无言了。
突然之间来到了我的房间里面的那个蓝色少女，保持着被我给推倒的姿态，也就是说将裸露的身体全部都暴露了出来，躺在着床的上面。
从一瞬之间的惊愕之中回过神来了之后，在我心中的疑问困扰起了脑袋来。
（难道说她，其实『并不是人类』不是这样的吗？）
突然之间赤身裸体的出现在了我的房间之中这点也相当的令人费解了，但是除此之外的她的反应，不，是毫无反应，让我更加感觉到了违和感。
虽然不知道到我的房间里面来到底是有着怎么样的目的，不，如果要是有目的的话，那么对于我的招呼什么反应也都没有也有些太奇怪点了吧。
如果是以我的诱惑为目的的话那么应该是会更加积极的接近过来的吧，如果不是那样的话那么对于赤身裸体的出现在素未谋面的男人面前这件事应该也是会觉得羞耻的吧。
然而她却看上去哪边都不像的样子，何止是如此而已尽管有着自己一个人独处的时间却也没有想要过遮住自己的身体，甚至是连动过的痕迹都没有。
（机器人，那种的话在世界观方面是不可能的，但是像是自动人偶之类的，人造人之类的，那方面的话应该是可能的吧？）
我离开房间的时候的那个姿势，仰天平躺在床上放松着身体，某种意义上来说可以说是有些妖娆挑逗的那个体势，边尽力不去看那样的她的身体，边靠近了床那边。
即便如此也是因为是为了靠近她而走了过去，所以理所当然的就算不情愿也好那个身体也还是会进入到视野之中。
虽然对于那方面有着微妙的罪恶感，但是还是有了些收获。
（仔细一看的话，配合着呼吸身体有在微微的上下动着。
果然貌似还是活着的样子呢）
朝着就算是我靠近过来了也好果然也完全没有什么反应的她的脸颊，我轻轻的把手伸了过去。
那个肌肤有着只能够让人联想到是人类的温暖的感触，因此我舍弃了认为她是机械仕样的存在之类的假设。
但是，事情都已经变成这样了她也还是完全没有什么反应，几乎没有什么所谓的人类的气息的之类的东西。
「是活着的，对吧？」
不由自主的那样自言自语了起来。
那只不过是单纯的将所在想着的事情说出了口而已，因此完全就没有期待过会有什么回应，但是，
「……大概」
在此时第一次的，蓝色少女开了口。
面向着惊讶着的我，蓝色少女的脑袋微微的倾斜着，
「大概，是活着的」
这样清楚的，又模糊的话语从她的嘴里说了出来。
虽然想要问的事情多的一笔，但是在此时爱丽丝酱把衣服给拿过来了，因此交谈就暂先搁在一边了。
对比着至今为止也还是全裸的身体平躺在床上的少女和我之后，爱丽丝酱朝着我投出了鄙视的眼神，但是嘴上还是什么也没有说。
只不过，在把衣服交给我的时候，
「以防万一我想要事先说明一下，那些衣服，全部都是新的。
所以你就算想要用那些衣服来做些奇怪的事情也好，也是没有用的呢！」
留下了这句台词后就离开了房间了。
到底是认为我如果得到了穿旧了衣服了的话，会去做些什么样的事情啊。
我总觉得好像是被想象成是十分厉害的级别的变态的样子了。
「所以都说了，那是误会啊……」
虽然对在爱丽丝酱的心中我的变态度急速的上升着受到了打击，但是如果想要解开误会的话不首先从眼前的女孩子那里打听情况的话是开始不了的。
但是，为了要打听情况的话如果不创造出能够交谈得了的状态来的话是会困扰的。
我将收下了的衣服交给了在床上的少女。
「我会转过身去的，所以总之先把这件衣服给穿上吧」
这么说着，就和宣言一样的背向了她。
但是，无论是过了多久也好衣服的摩擦声都没有传出来。
亦或者是在毫无声息的换着衣服的吗。
经过了果然已经是穿好了的吧的程度的时间之后，
「已经，好了的吧？」
这么问到也好，背后也没有传来回应。
难道说，是已经离开到了哪里去了之类的吗？
在我的心中不安萌芽了起来。
但是，
「我要回头了喔，可以吗？」
在我再一次的这么问到之后，
「……嗯」
传来了这样的简短的回答。
明明只是这样而已，却稍微安心了些下来。
和她之间的交流，看上去貌似会很花工夫的样子。
边想着那样的事情我转过了头去，看着在那里的她的身姿眼睛瞪大了起来。
居然在那里，有着在全裸的收下了爱丽丝酱的衣服之后，还是漂亮的变身成了全裸的她的身姿！！
「喂，这不是什么都没变吗！」
朝着因为太过激动了而不由自主的叫了出来了的我，蓝发的少女表情一点变化都没有的，只是将手里拿着的衣服递给了我。
「这个，要怎么穿？」
虽然就像是拙劣的玩笑一般的话语，但是她的那个台词貌似是认真的样子。
对于所谓的衣服这种东西的概念看上去是清楚的样子，但是对于进行穿戴的那部分方面的知识脑袋里面貌似完完全全的没有的样子，因此对于给过去的普通的衣服的穿着方式看上去是真的不清楚的样子。
没有办法只能半闭着眼睛，从后面帮她把衣服穿上去了。
（累，累死了……）
虽然借来的衣服并没有什么特别的奇怪的构造，但是毕竟无论是女孩子的衣服还是帮女孩子穿衣服也好，无论哪个我都是初次体验啊。
光是这样而已精神就已经完全疲劳了，但是从这里开始反而才是正戏啊。
我绷紧了精神和表情，转向了她。
（嗯，这可真是……）
至今为止都是因为被裸体给扰乱着所以没办法予以直视，这是第一次仔仔细细的打量着她的身姿。
萧萧的蓝色头发，和清澈透亮般的蓝色的眼眸特别的引人注目，但是就算是抛开那些也好也是个相当的美少女。
纤细的体型虽然缺乏了些性感，但是却具有着像是某种的艺术品一般的美感。
（果然是主要角色呢……）
以防万一事先先说清楚，我绝对不是因为色心大发才去对她进行观察的。
作品之中的重要角色，处于被制作者给疼爱着的位置的角色等等的角色的设计都会非常的用心，就结果而言美人率会上升。
这也就是说光是美型这一点而已那么在『猫耳猫』之中占有着重要的位置的可能性就非常的高。
然后，她如果是『猫耳猫』的主要角色的话，我会没有印象什么的事情首先应该是绝对不可能的才是，但是……。
（虽然也有感觉似乎似曾相识的样子……。
总感觉应该说是还差一口气就想起来了的样子）
并不是像是亚利克兹那样的，完全没有什么印象。
倒不如说是感觉貌似是见到过好几次的样子了，但是却没办法清楚的想起来。
亦或是因为服装和头发相差太多了，所以才和游戏里面的时候的印象没办法好好的重合在一起也说不定。
（嘛，算了吧）
没有办法只能放弃去思考了。
关键的事情，去问本人的话就可以了。
「不清楚的事情说不清楚就可以了，有不想要回答的事情的话就那么说出来也没关系。
在尽可能的范围里面，回答我的问题」
「……嗯」
对于暂且算是老实的反应，我稍微放下了些心来。
决定采取首先先从无关痛痒的地方开始提问，然后渐渐的迫近核心这样的战略。
那样的话一开始就是……。
「首先，你的名字是？」
「不清楚」
出师不利。
不，或许是因为有着不能说出名字来的缘由也说不定。
要说到比起名字更加要无关痛痒的地方的话，
「那个，那么，你的年纪是？」
「不清楚」
连年龄也NG啊。
不，难道说……。
我产生出了不好的预想，为了打消那个紧接着连续快速的开始了提问。
「那，那么，等级」
「不清楚」
「擅长的武器？」
「不清楚」
「擅长的技能」
「不清楚」
「那么，性别」
「女性。……大概」
「家住哪里？」
「不清楚」
「故乡呢？」
「不清楚」
「父母是怎么样的人？」
「不清楚」
「喜欢的场所」
「没有。……我觉得」
「喜欢的食物」
「想要吃水果」
「为什么会到这间房间里面来？」
「不清楚」
「是什么时候开始在这间房间里面的？」
「不清楚」
「是怎么样到这间房间里面来的？」
「不清楚」
「……VR，登出，指令，有对哪个有印象吗？」
「没有」
「最近碰上的有趣的事情呢？」
「不清楚」
「这个国家所崇拜着的神明的名字是？」
「蕾蒂斯塔斯？」
「今年是圣历几年？」
「不清楚」
「这个国家的国王大人的名字是？」
「不清楚」
「345的平方是？」
「……119025？」
这家伙算的真快啊。
不对不对。
（到底怎么回事啊，这个家伙……）
如果她没有想要骗我的话，那么就是说她连自己的事情都不能清楚的了解。
至少通过刚刚的提问能够明白的是，只有她是个女的还有喜欢水果，另外就是意料之外的算出了345的平方来了，这些事情而已。
这样下去的话就一筹莫展了。
至少，如果能够知道名字的话那么我估计也就能够想起来了，然后想到了那里，
「……啊」
我才终于是注意到了自己忘记了重要的道具的存在。
把手伸进去了包包的里面，从里面拿出来了一捆纸出来。
这就是，我所想起来了的重要的道具，等级鉴定纸。
在以前有对自己和伊娜使用过，那个效果已经验证完毕了。
使用这个的话，至少是能够掌握对方的名字还有等级的。
「这个，可以对你使用吗？」
对于这个问题，她没有任何犹豫的就点了点头。
即便如此也为了不太对她造成刺激的，轻轻的将等级鉴定纸贴到了她的手臂上。
纸张上面开始浮现出了文字来。
至少这样的话，事态应该是能够有所发展的才是于是我松了口气下来，
「额滴神啊……」
但是看着碰到了她的纸张的我，不由自主的呻吟了起来。
就算再怎么说，也没有预料到会发生这种事态。
是不是我看错了啊，再一次的读了下浮现在鉴定纸上面的文字。
＊ェ♯＊♯・＊♭・゛※＊：等级1
她bug了。



　第四十二话愿望的实现

發貼者：iamhungry

第四十二话 愿望的实现
翻譯：新疆刀皇

但是既然她bug了的话，也就是说并不是那样的也说不定。
话说回来回想一下的话，原本『猫耳猫』的游戏里面应该就是不能让角色裸露的才是。
既然如此的话，那么全裸的出现在玩家的面前的事件也应该是不会有的才是。
还是说是因为事件而来到了这里之后才发生了bug，然后变成了全裸了的吗。
（不，倒不如应该是反过来进行思考的吧？）
她正是因为bug了所以才来到了这里。
比方说，由于bug的缘故而被系统排斥了出来，其结果就是，被传送到了在某种意义上而言可以说是这个世界的特异点的玩家这边来了，这样的假设……不，不可能的吧。
无论是因为bug而被世界给排斥了啥的，还是玩家是特异点啥的，无论是哪边也好都是人类的，有着自主意识的人才会有的想法。
游戏的程序，无论是看上去再怎么有判断力也好终究也只不过是程序而已罢了。
也没有搭载着特别的人工智能的可能性，『猫耳猫』的系统是没有可能会进行那种思考的。
相对的这个世界既不是靠机械也不是靠程序，而是靠万宝锤（？）还是不知道是啥的力量的变成了现实和游戏混杂在了一起，由于那个的缘故这个世界之中的模糊的部分终究会受到的也只有『愿望』的影响。
原因是游戏之中的bug这样的系统方面的缘故，而发生了这种疯狂的事情出来了啥的实在是叫人难以置信。
至少在游戏之中的话，因为bug还是其它什么缘故而突然之间传送到了玩家这里来啥的，之类的事情是没有的。
（这样的话，之所以会到我这边来，终究也只是因为她的意志，吗？
不，即便是那样……）
如果是那样的话，那么果然就还是会变成她是为什么会到我这边来的这个问题了。
如果是在来到我的房间里面之后再bug了的话，那么或许那个原因就再也弄不清楚了也说不定。
即便如此也还是继续向她提问着，至少也稍微再多掌握了一些情报。
她对于自己的记忆完全没有，只有具备着勉勉强强的充满着漏洞的一般常识那种程度而已。
她好好的有着的记忆的是从我起床之前的数小时开始。
从那个时候开始她就已经全裸的在我的被褥上面了，然后直到我醒过来了的那期间，一直都是在静静的躺着的样子。
像是就没有想要穿上衣服之类的想法啥的啊，突然之间就来到了奇怪的地方不会被吓了了吗啥的啊，就没有想过总之先问我一下情况之类的啥的啊，虽然有很多地方都想要吐槽，但是就算去问那些也好，
「……？」
也只会这样歪起脖子来而已。
看上去是对那些提问的意图完全不能够理解的样子。
应该说是完全的bug了吧。
除此之外也还有各种各样的想要询问的事情，但是看上去不像是会回答得了的样子。
于是便，
「那么，该怎么称呼你才好呢？」
无论如何没有名字的话实在是不太方便。
于是便决定最优先的先来确定她的临时的称呼再说了。
她对于我的问题稍微思考了一会儿之后，
「……林檎（译：日语里面苹果的汉字写法，考虑到之后的发展还是翻译成日式汉字为好）」
这么回答到。
「为什么会是那个名字」不禁想要这么问到，但是只是从现在在吃着苹果这一点看来，就可以知道是没有什么深思熟虑的了。
虽然觉得真是够随便的命名了，但是毕竟是本人自己起的，因此那么之后果然是不会抱怨什么了的吧。
在决定好了她暂时的名字之后，我们便出去开始打探去了。
首先是向宿屋的老板和爱丽丝酱，也包含有想要解开刚才的误会的打算，询问起了关于她，林檎的事情来了。
「关于这个孩子，请问过去有没有见到过呢？」
老板的大叔那边一脸认真的，爱丽丝酱则是一副爱理不理的，这样的表情，问题本身倒是挺认真的进行了回答。
但是结论却是，两人貌似完全没有见过她的脸的样子。
如果她是有名的角色的话，那么就算不认识也好至少长相方面的话还是清楚的吧。
她是主要角色的这个可能性稍微变得低一些了。
而且，宿屋的入口必定是会有大叔或者是爱丽丝酱在的样子，因此林檎的侵入路线也是个问题。
虽然也有翻窗进来的这种可能性，但是因为bug或是其它啥的而传送过来了，这样的可能性也并非是说梦话也说不定。
「那么，该去哪里才好呢」
和两人道别后，虽然离开了宿屋来到了外面，但是并没有什么特别要去的地方。
如果有钱的话那么还有去情报屋这样的手段在，但是可惜的是这边几乎已经是快要喝西北风了。
嘛，既然林檎喜欢吃水果的话，那么倒是正好。
我为了去见消息灵通的『某个人』，开始走了起来。
但是，
「林檎，林檎，是这边」
在这里林檎的特异性遗憾的展现了出来。
该怎么说才好呢，不做出指示的话什么都不会去做，就算做出了指示了也好也会频繁的被高低差给绊倒，如果不好好进行诱导的话那么就会满不在乎的撞上障碍物还有墙壁之类的。
感觉变成了像是带着脑袋十分不好使的同伴角色玩战争SLG那样的样子似了。
因为逐一提醒也好也改不过来，所以没有办法只能拉着手行走了。
虽然各式各样的十分的麻烦，嘛但是考虑到只有现在而已的话还是能够忍耐下来的。
「但是，连身份都搞不清楚的话那么该怎么办才好呢」
明明在王都里面她的等级却是1。
虽说我也只有13级而已不太能轮得到我去说别人的事情，但是这个样子的话会像是伊娜那样作为冒险者独当一面到底还是不太可能的吧。
（还是说，只是因为bug而下降了等级而已，实际上还是相当的强的，之类的？）
这么想着，我观察起了林檎来。
在讨论是强还是弱之前，果然还是从那里感觉到了微妙的违和感。
像是本来的话应该是完全不一样的打扮那样的，总觉得有些不怎么对头的感觉。
特别是脑袋里面看上去总觉得有些空虚的那个感觉。
那个暂且先放在一边不去谈论，接下来是林檎到底是在想着些什么事情呢而去窥探着她的表情，但是在那里什么表情也都没有浮现出来。
或者说，在说是面无表情之前连看这边一眼都没有。
冰雨虽然也是既没有表情也没有什么反应的，但是林檎和那个的类型又不太一样了。
冰雨是不会把表情给展露出来所以才面无表情的，但是林檎的面无表情大概是，根本就几乎是没有感情的起伏的缘故吧。
另外，如果说冰雨是在完全认识到了人的存在的基础之上再毫无反应的类型的话，那么林檎就是对人的存在其本身都完全不会有所反应的类型了。
虽然不知道哪边更加恶劣一些，但是正常来说哪边都半斤八两都可以也说不定。
「呐，林檎」
我招呼过去了之后，林檎无言的转向了这边。
光说坦率程度的话，完全是林檎这边占上风。
这方面应该说真是太好了。
「只是打个比方而已，比如朝着那边的凳子用技能或者魔法来破坏，之类的能够做得到吗？」
在我询问了之后，
「技能……？魔法……？」
这样很是不可思议的重复了起来。
从那里开始就不明白啊，虽然也不是没有没想到过，但也还是仔细的进行了说明。
「你看，比方说是现在的状况的话。想要破坏在拉开距离的地方的东西很困难的吧？
因此，才要像是用剑放出冲击波来啊，施放出火啊水啊雷电啊之类的，来打倒对手哟。
那个就是所谓的技能和魔法了……」
从这个样子看来的话果然是不记得了的样子。
从体格看来的话并不太像是powerfighter那样的，因此难道说或许是魔法使那样的吧，我虽然这么的觉得，但要是本人不记得了的话那么就没有办法了。
我这般的想着，在向她「不要在意」这么的告诉到的，那个瞬间。
林檎漫不经心的抬起了右手来，
「——欸？」
从那里迸发出来了强烈的雷光。
产生出来了的强烈的光芒转眼之间就到达了凳子那里，
「欸？……欸欸？」
一瞬间，凳子就化为灰烬了。
到底是什么样的原理呢，由于游戏世界中的不可思议法则凳子一瞬间就飞散开了，只不过，残留在那里的小小的木片随着发出着啪嗤啪嗤还在燃烧着。
保守来说，也是十分了不得的威力。
「这个，技能？」
但是，和那个相背的，一副不清楚自己所做的事情的意义的样子的林檎漠然的询问着。
「不，不，那是……」
但是，就算被问那种事情也好我也是摸不太着头脑。
刚才的如果是魔法的话，那么也太远远的超越了等级1的角色能够使用的领域了。
不，但是，只有一件事情我是非常清楚的。
「总之，要逃跑了啊！」
那就是破坏了凳子的我们，确确实实的是会被责骂的这件事情。
总算是没有被卫兵发现，我们顺利跑掉了。
毒舌碳的那件事情也是，我或许是背负着要不断从卫兵那里逃走的宿命也说不定。
……不，虽然不由自主的就逃跑了，但是毒舌碳的事情先姑且不论，这次完全的损坏财物，或许应该要好好的留下来说明下缘由也说不定。
可能的话之后想要做些什么补偿来，这般姑且先记在了心里面。
那个先姑且不论。
（那个雷魔法，感觉有像是在哪里见过的样子……）
虽然为什么等级1的她能够使用也是个问题，但是有着十分惊人的威力的雷电，我觉得在游戏之中也有见到过的样子。
但是那个，到底是在哪里呢。
「……啊」
在思考着那种事情的时候，已经到达了目的地了。
那个，所谓的目的地是……。
「新鲜的蔬菜哟！快来买吧！」
就如同所听到的那样，是间菜铺。
像是幻想系那样的，在这里卖着像是什么比大象还要重的土豆啊，有家那么大的程度的萝卜啊之类的，那是不可能的，是间不折不扣的普通菜铺，但是店主的大婶的情报却稍微有些灵通。
如果大意了的话就会被拉着连续两个小时左右去听附近的邻里家常之类的事情因此需要注意，但是在没有钱的时候想要知道王都里面的什么事情的话，那么首先就去问她吧，这就是『猫耳猫』的常识了。
「大婶！给我一个苹果！」
「好咧，50E！」
总之，在想要问些什么事情之前要先买些什么东西在游戏时代的时候也是基础。
我买了一个苹果之后，把那个交给了林檎。
哪边都是苹果有些容易混啊。
「可以吃的喔」
这么许可了之后。她似乎有些高兴的点了点头。
就算是不知道穿衣服的方法也好，吃东西的方法还是记得的吧，她就那样咬上去了苹果……。
「啊，啊啊啊！！」
看着那个样子，我大叫了起来。
跑到了她的身边，拨弄起了那个头发来。
把散乱的头发仔仔细细的梳理好了，左右分好，然后，出现的是……。
「雪露米娅，王女……」
『猫耳猫』之中闻名的，超人气角色的脸。
决定性的证据是，她吃着苹果的那个场景。
在极为稀少的王女事件，『王女的休假』之中，也有会出现王女吃苹果的场景。
多亏了那个我完全的想起来了。
那个粉碎了凳子的雷魔法。
那也是，在『王都袭击』的时候她所使用的魔法，被那个雷电所屠戮的无数的怪物直到现在才终于是想起来了。
——但是，这样的话全部就都能连的起来了。
之所以无论是她不知道衣服的穿着方式，不介意裸露，还是不说些什么的话就完全不会动之类的也好，并不是bug，而是王女的特别的AI设定的缘故。
毕竟『人偶王女』可不是白叫的，是除了事件之外完全不会动弹的AI。
如果忠实的全部再现了那个了的话，那么会变成这样也丝毫不奇怪。
之所以我会对她觉得眼熟，但是却又记得不是很清楚，是因为她并不是一直所穿着的礼服的样子，而且在头上所戴着的一直都有着的皇冠也没有的缘故。
即便如此直到这个瞬间为止都没有能够注意到会被人指责迟钝也在所难免，但是雪露米娅王女和那个人气相背的是，游戏之内的出场十分的稀少。
就算长相记得不清楚也是没有办法的事情，我这样的为自己找着借口。
我向着默默的咬着苹果的林檎，不，是雪露米娅王女搭话到。
「我已经知道了你的真实身份了」
「……？」
果然是会对那个有所在意的吧，她抬起了头来。
「那个呢。你呢其实，是这个国家的……」
说到这里，停了下来。
（等一下，啊？）
确实是清楚了她的真实身份，关于她的那个不可思议一般的缺乏常识的程度也能够说得通了，但是那个却和她bug了的这件事请之间，什么关联也都没有。
游戏之中的雪露米娅王女，并不仅仅是不具备着过着日常生活的思考回路而已，也并没有bug。
话说回来，她既然是雪露米娅王女的话，那么为什么会到我这边来？
她会自己到访玩家这边来的这样的事件应该是没有的才对。
而且，她从王城里面消失了的这件事情在这个世界之中到底是会被怎么样处理啊？
（怎么回事，这个，不好的感觉是……）
是的，并不仅仅是这样而已。
雪露米娅王女好歹也是这个国家的王族。
作为游戏来游玩的我的话先姑且不论，看见了自己的国家的王女也好城镇里面的人也完全没有注意到的这种事情，是可能的吗。
「抱，抱歉！稍微等下！」
违和感和不安渐渐的膨胀了起来。
不知道为什么，有种看漏了什么很重要的事情的感觉。
「对，对不起！」
我慌慌张张的跑到了大婶那边去了之后，打探起了关于王女的事情来了。
「稍微打探一下，关于雪露米娅王女，最近有没有什么奇怪的传闻之类的呢？」
在我询问了之后，大婶露出了一脸茫然的表情来了。
「啊？那是谁？」
难道说是，突然之间抛出关于王族的话题的话会被认为是不敬的吗。
被十分厉害的迫力给压制着，但也还是再一次的进行了询问。
「那个，所以都说了，就是雪露米娅王女。
像是最近卧病在床啥的，不太见得到啥的，之类的传闻请问有听说过吗？」
「谁知道呢。我是反正不知道」
我頻密的追问着，但是回答却什么用也没有。
看这个情况的话，想要再问下去的话也相当困难的样子。
在我准备就此结束会话的时候，
「话说，到底是谁啊，那个叫做雪露米娅啥的家伙。
在这附近的国家里面，有叫那个名字的王女的吗？」
接下来的那番话，让我背后不寒而栗了起来。
如果是其他人的话那么姑且不论，但是消息灵通的她是不可能会不知道自己的国家的王女的事情的。
不详的预感在我的心中膨胀得越来越大了。
不，我这般摇了摇头。
肯定是，表达上面有些牛头不对马嘴才对。
这么想着，拼命的组织着话语开始说明了起来。
「是谁，就是指，这个国家的王女大人。
国王大人的，独生女……」
但是，我的话却毫不留情的被她的呵斥给打断了。
「你在说些什么蠢话啊！
这个国家的王女只有一个人而已，而且那个人也不叫什么雪露米娅的名字！」
从她的口中，传来了那样的不可能的话来。
是的，不可能的。
我是不会搞错关于『猫耳猫』的这样基本性的错误的，以『猫耳猫』为基准的这个世界，王女的名字会不一样啥的，会产生那种巨大的差异是不可能的。
即便如此，即便如此也好，我也还是向她问到。
「那么，那么这个国家的王女，到底是叫什么名字呢？」
对于我的提问，变成了像是在「你，真的是不知道的吗」这么说着般的怪异的眼神之后，她这么说到。
「——是真希.艾露.利希特大人哟」
（什！）
脑袋里，传来了感觉就像是被钝器给殴打了一般的冲击。
（刚刚，这个人说了些什么？）
脑袋，正在拒绝着接受那番话。
『猫耳猫』里面没有什么叫『真希』的角色。
应该是没有的，才对。
然而却是为什么呢。
那个名字，却有着一种奇妙的熟悉感。
终于还是，思考起来了不可能的可能性来了。
背后流淌着的讨人厌的汗水停不下来。
就像是对动摇着我进行追击一样，大婶继续说了下去。
「看上去是在惊讶着的样子，但是无论你怎么认为都好，王女大人从过去……」
「不是，的」
但是我却，不由自主的想要打断那番话。
「……不是，的。才不是，王女」
在那个时候已经，在我的大脑里面连假设都说不上的，冒出了个疯狂的想象来。
被那个想法给禁锢住了，我不禁喃喃自语了起来。
「不，虽然这么说，但是呢……」
大婶貌似还是在说着些什么的样子，但是我已经都听不进去了。
是的，虽然是王女，但却并不是王女。
并不是王女，是『公主』。
「那样的话，那是……」
那是，到底是在什么时候发生的呢。
我并没有特地去确认过这个国家的王族的名字什么的。
因此，在我到了这个世界来的时候就已经变成了那样的可能性，也是可以这么来考虑的。
但是，我已经有一半程度相信了。
虽然完全没有具体的证据。
但是如果要把这个归咎于偶然的话，那么凑巧也实在是太多了。
「那个，大概，是今天早上才发生的」
林檎，也就是雪露米娅说是在我醒过来的数小时之前，来到我的房间里面来的。
要说醒过来的数小时之前的话难道说或许是，午夜0点正正好好也说不定。
不，肯定，是那样的吧。
真正的『那个』虽然到底是什么时候发生的我还不清楚。
但是，至少这次的『那个』是，随着日期的变更的同时发挥出了那个效力来的。
「今天，是……」
游戏生活，第七天。
然后，我来到这个世界的，第一天。
那个时候在现实世界是，7月1日。
也就是，也是就说。
那样的话，今天就是——
「——今天就是，七夕啊！」



　第四十三话名字

發貼者：iamhungry

第四十三话 名字
翻譯：新疆刀皇

我试着回想起了来到这个世界的那天的事情。
虽然感觉像是过了很久了的样子，但其实只是六天之前的事情而已。
话说回来我之所以会被扔到这个世界来，就是因为表妹真希，用在仓库里面所找到的奇怪的道具『那么我就去到游戏的世界里面就好了』这么许愿了的缘故。
虽说不能说是故意的但我还是觉得真希还真是做出了相当过分的事情来了啊，不过那方面总之暂且先放在一边，想要稍微更多一些的想起那个时候的事情来。
在仓库里面所找到的道具，并不只有一个而已。
无论是什么愿望几乎都可以实现的七颗球（龙珠），貌似能够实现三个愿望的猿猴的手的木乃伊（物语系列），电话亭（这个貌似是叮噹？）还有枯井（犬夜叉），然后是把我给扔到这个世界来了的万宝锤。
接着其它还有另外一个，真希在那个地方所找到的一件东西不知道还记不记得。
是的，那是，乍一眼看上去觉得非常普通的细长的纸张。
是七夕所使用的『诗笺』。
虽说如果把那些东西叫做是能够实现愿望的东西的话或许有人会说是假冒的，但是如果那个万宝锤是真货的话，那么其它的东西也全部都真的是有着能够实现愿望的效果的话那么也不是不能够想象。
真希在那一天，有说过曾今在诗笺上面写过『想要成为公主』这样。
理所当然的在那个时候什么事情也都没有发生，所以直到刚才为止都认为那个诗笺是没有着什么特别的力量的，但是如果那个只是单纯的，因为时期还没到来的缘故呢？
如果认为她的『想要成为公主』的这个愿望，直到七夕，也就是7月7日的今天，才突然之间实现了的话那么又会怎么样呢。
——真希变成了这个世界之中的公主，『真希.艾露.利希特王女』了，而作为原来坐在王女的位子上的雪露米娅则是被拉了下来而扔到了我这边来了，应该是能够这样考虑的吧。
当然的这只是所谓的随意的猜测而已，像是为什么真希偏偏是会变成了这个游戏世界之中的公主了啊啥的，为什么为了满足成为王女这个条件就必须非得要取代原来的王女的立场才行啊啥的，原来是王女的雪露米娅为什么既没有消失也没有成为别人，而是以bug的状态到了我这边来了到底又是为什么啊啥的之类的，并没有能够对那些疑问做出全部的解答来的模范解答。
但是，即便是接受那些各种各样的不自然也好，我觉得某种程度上而言我的假设还是有立足之地的。
因为在7月7日的午夜0点左右的时候发生了这种事情出来如果要是说偶然的话那也太过凑巧了，而且除此之外会让雪露米娅王女bug了然后突然之间就被扔到了我这里来了的状况，说白了实在是想象不到。
「你刚才就在那里神神叨叨的，真的是没有关系吗？」
被菜铺的大婶这样的给搭了话，然后我才终于是回过了神来。
将沉浸于思考之中的意识，浮回到了现实世界之中了。
「啊，啊啊，对不起。
实际上我，是因为最近才刚刚到这个国家里来的，所以貌似记忆是有点混乱的样子。
这个国家的王女是，真希……真希大人对吧。
有没有关于她的传闻之类的吗？」
慌慌张张的进行了掩饰，这次我这样的问到了。
大婶看着我的视线已经是完全的变成了看着可疑人员的视线了，看上去是没有完全瞒混过去的样子，但是大婶貌似是比那个还更加要喜欢传闻的样子。
把我的怪异给抛到了忘却的彼岸，马上就开始说起了关于王女的传闻来了。
「嗯。就算再怎么样是我也好，关于真希王女的话题也不可能知道那么多的呢。
话说回来王族的那些人们，原本就是会一整年间都窝在城堡里面不会外出的呢。
喔，我说了这样的话出来的这件事情，可要向其他人保密啊？」
「啊哈哈，也是呢。非常谢谢」
这样回答了之后，我思考了起来。
如果真希和王女对调了的话，那么果然是在今天早上所发生的吧。
因为，那个麻烦制造者是不可能会在城堡里面老老实实的待上好几天的。
而且如果是什么传闻也都没有的话，那么将之视作为是因为才刚刚来到这里的缘故也是很自然的了。
接下来应该关注的，就是在这个世界之中的她所处的立场了吧。
估计应该是继承了和王女相关的flag和能力了的吧。
而且，会接受事件的强制力的影响到什么程度我个人也非常的在意。
至少只限于我来说的话，感觉在作为玩家的时候的来自于系统的干涉几乎是都没有受到的样子。
『盗贼梅丽培的遗产』的所埋藏着的地面在没有竖起事件flag的时候就能够进行挖掘也是那样的，在游戏之中的话会进入到观战模式而应该是无法行动的事件之中的时候也是，这个事件的话是能够自由行动的。
如果是原本就不是游戏的NPC的真希的话，那么和我一样几乎是不会受到事件的制约的可能性也是有的，但是到底又是会这样吗。
最糟糕的，如果连记忆和性格等等的也全部都变成了和这个游戏的王女一样了的话，那么貌似会变成十分麻烦的事情的样子。
但是不管怎么样，除了真希以外的人都会采取着和游戏的时候在某种程度之上相类似的行动的吧，那样的话想要和真希进行接触就非常困难了。
除了事件之外是不会出现的王女出来的机会，真的是十分稀少的。
即便如此也好如果『真希王女』真的是我所认识的真希的话，那么绝对有要去见上一面进行交谈的必要。
但是反过来说，如果事情会和游戏一样发展的话，那么真希会暴露在危险之中的可能性也可以说是非常的稀少。
除了『王都袭击』事件之外的话，会危及到王女的那样的状况应该是没有的才对。
时间上的缓冲还是有的，这么想也是可以的吧。
如果她还是原本的世界的真希，而且不会受到事件的制约之身的话那么就好，但是不管怎么样在发生能够和她说得上话的事件之前，可能的话还是想要先掌握一些能够回去的线索。
如果消失了的只有我一个人的话，那么独自生活的大学生不知道在什么时候突然间消失了，也应该是不会有那么大的影响也说不定，但是果然如果连同真希也来到了这边的世界了的话那么事情就不一样了。
和孤单的我不一样的是，真希在原来的世界之中应该是还留有着各式各样的要去做的事情的吧。
虽然是个只会添麻烦而已的叫人无奈的表妹，但是至少是只有她也好想要让她回到原来的世界里去。
「唔，咕……」
思考到了那里，突然间想起不好的事情来了。
如果要以归还的手段为优先的话，那么又要去见『那个家伙』果然是正确的方向吧。
虽然提不起什么干劲来，但是既然是这样的话就算是现在也好……。
（不，等下等下）
就算现在马上过去的话也没有什么用的吧。
最重要的是，在我有着相应的实力之前和『那个家伙』一起行动的话实在是太过危险了。
「……稍微，冷静一些吧」
要做的事情实在是太多了，看上去是混乱了的样子。
要考虑下首先要率先解决的事情，马上就能够做得到的事情，一点一点的去处理才行。
「……啊」
在这样冷静下来了之后才，在稍微离开我一些的地方，注意到了拿着已经只剩下芯的苹果伫立在那里的她的事情。
（我到底在做些什么啊）
明明首先应该优先处理的，既不是我的也不是真希的事情，而是因为真希的愿望的缘故而失去了一切了的她的事情才对。
「那个，雪露……林檎」
想要开口叫雪露米娅，但马上就改口了。
至少在我告知那些之前，她并不是雪露米娅，而是林檎。
「关于你的事情，我已经知道了很多了。
我想要先回宿屋一次，然后再对那个进行说明」
向着那个林檎，我这样的说到。
即便是那个时候她的眼睛也并没有对着我，但作为对我的话的回应，以微米为单位的微微点了点头。
回到了宿屋里和林檎两个人一起吃了饭，然后回到了房间里面准备向林檎说明这次的事情。
「在这样的还日上三竿的时候……」
看到了进入到了房间里面的我们，不知道为什么爱丽丝酱露出了一脸战栗的表情来，但是我装作没有听到的样子和林檎一起回到了房间里面去了。
「首先是，关于你为什么会失去记忆的事情……」
果然如果说出像是这个世界是游戏啊，我是从别的世界来的啊之类的话的话那么事情就会变得麻烦起来了。
光是说能够实现愿望的道具之类的话，就这个幻想世界而言的话更加容易接受的吧。
我将，我的表妹使用了据说是能够实现愿望的道具许下了『想要成为公主』这个愿望的事情。
然后由于那个缘故，使得本来是公主的雪露米娅被世界给排斥了出来，来到了我这边的可能性之类的事情进行了说明。
只挤出话题的要点的话，能够说的东西也并没有那么的多。
关于原来的她，我尽可能的将我记忆之中的事情告诉了她，但是她却并没有表现出来什么特别的反应。
果然那个毫无反应会让人变得有些不安起来，于是我便将话题也抛给了她试试看了。
「然后，事情就是这样的了，有什么不清楚的事情或者是想要问的事情吗？」
就算这么问到也好，也不知道到底是有没有听进去我的话，她什么反应也没有表现出来稍微空虚的注视了一会儿，但是，
「……名字」
身体一动也没有动的她，最终突然之间冒出来的，是这么一句话。
「……名字？」
不禁回问到之后，她非常谦逊的点了点头。
「还没有，问过」
久违了的她终于是说话了，但是那个内容却让我歪起了脖子来了。
她的真正的名字是雪露米娅应该是已经说过了好多次了才对……。
「啊，难道说是，我的名字吗？」
将那个想法说出了口之后，她微微的点了点头。
话说回来，确实是还没有好好的向他报上姓名的样子。
虽然确实是被异常的状态给弄得乱了神，但这确实是大意了。
「真是抱歉了呢。我是，相良……不对，是操麻.相良」
「……」
但是，就算是我报上了名字也好她也并没有做出什么特别的反应来。
貌似只是随便问问的而已。
（啊，说起来，名字……）
她的原本的名字是『雪露米娅.艾露.利希特』。
在鉴定纸上面反映出来的是『＊ェ♯＊♯・＊♭・゛※＊』，因此在文字数目上面是正确的。
然后，这算是将她从原来的场所所排斥出来了的『愿望的力量』的微不足道的仁慈吧。
实际上只有两个文字而已的程度是对上了这样应该说是令人可憎的呢还是说其它的啥呢。
思考到这里了的时候，我的脑袋之中稍微冒出了个疑问来。
（说起来，如果现在再使用鉴定纸的话那么和之前的结果会产生变化吗？）
在游戏方面，计算机方面来思考的话，因为本人的意识之类的而在中途将名字的数据给替换了之类的事情是难以叫人想象的事态。
但是，这个数码的东西和并不是那样的东西所奇妙的混杂着的这个世界的话，她会因为认识到了自己的名字而使得bug有所改善的事情感觉也是有可能的样子。
「能再一次的，调查下你的名字吗？」
我期待着那个取得了她的许可，将鉴定纸贴到了她的手臂上。
那个结果是……。
林檎.相良：LV1
完全的和我的预想，背道而驰了。
「不，太奇怪了吧，这个」
回过了神来，这样嘀咕了起来。
总觉得突然之间就变成了像是和我如同兄妹之类啥的一样的设定了，应该是随便所决定的林檎也变成了正式的名字那样了。
「呐，呐。可以吗，这个？」
在我将纸张给她看了之后，果然还是如果不仔细看的话搞不清楚的程度的微微的，她点了点头。
但是，正是那样才叫人无法认同。
「但是，雪露米娅可是你的真正的名字啊？
明明都已经知道了那点了，还是继续使用临时的名字啥的……」
但是对于我的那番话也是，她无论是怎么看也好都像是懒得动一般的摇了摇头。
然后她在那双让人感觉到了深邃的知性的蓝色眼睛之中，明确的灌注着自己的意志……。
很少见的抬起了头来笔直注视着我，用冷冰冰的声音说到。
「……因为，林檎那边，听上去更好吃」
「欸？」
人的名字，有时候也能够以『味道』来作为基准确定。
这是学到了这个道理的，某个早上的一幕。



　第四十四话赏金猎人公会

發貼者：iamhungry

第四十四话 赏金猎人公会
翻譯：新疆刀皇

「林檎，之后应该要做些什么，你知道的吧？」
我的声音里渗透出着紧张这么问到之后，她也无言的点了点头。
看上去走心了些比平时点头的幅度要更大了些，是因为她也对于现在我们所陷入到的状况有所好好的理解的缘故吧。
名字结果还是，决定就固定使用了林檎了。
话说回来原本就知道雪露米娅这个名字的人包括本人在内谁都没有的话，那么使用那个名字也没有什么的特别的意义了，而且更重要的是既然本人更加喜欢林檎的这个名字的话，那么那样更好吧。
然后，比起那些更加重要的是。
我们已经，没有什么空闲再去管那些琐碎的小事了。
「和这里也是，已经要道别了也说不定呢……」
在离开房间之前再一次的，眺望起了我和林檎一起渡过了一天了的这间房间。
整洁的床，和林檎非常喜欢的一直坐着的椅子，还有，就算是两个人一起过也好也完全不狭窄的空间。
明明是只过了短短的一天了的场所而已，但一想到或许已经再也回不到这里来了也说不定之后，总觉得非常的孤寂了起来。
「明明应该是已经能充分预料到了的才是，我这个家伙真是……」
不要自主的这么抱怨了起来，但是就算是感叹也好这个状况也不会改变的。
是的，一切都发生了变化，是在距现在之前的仅仅数分钟之前的事情。
开端是，到访我们的房间里面来的宿屋的大叔。
他所带来的情报，让我受到了像是心脏被刀子给捅了一样的冲击。
那是，对于从昨天到今天一直接连不断的被冲击性的事实给打击着的我而言，也是极为冲击性的一句话。
那个，所谓的冲击性的一句话也就是，
「啊啊，对了。嘛昨天虽然就算作是大放送了呢。
之后你们两个也还是想要继续住宿在这间房间里面的话，那么两个人一晚的住宿费就是1500E了」
住宿费的，涨价宣言！
就算再怎么样是被称作冲动性购买之鬼的我也好，也还是有着理性的。
因为觉得至少两天分的住宿费是需要确保的，所以就算是在武器店买入便宜货的那个时候也好，也好好的留下了2360E的钱了。
……对，就是2360E。
住了一晚上再加上买了个苹果，现在的钱只剩下1310E了。
——也就是说，这样下去的话，今天晚上的住宿费就付不出来了。
理所当然的要是在这里舍弃林檎贯穿孤独的话那么再住上一晚也还是能够做得到的，但是果然那样的话良心过意不去。
某种意义上而言我们一样是受害者，而且还是亲戚的行为不善，另外和伊娜还有冰雨不一样，她如果是一个人的话大概是没办法生活的吧。
至少在发现能够让她安全生活的地方为止，我是打算要照顾她的。
这样的话……。
「最糟糕的情况下，猜拳输了的那边……就去马房吧」
确认着现状，自己也觉得心情变得有些悲伤起来了。
难道说，在现实世界之中将要体验到那个啥的真是万万没想到啊。
游戏的世界之中的话无论是气味还是感触几乎都没有，但是有一半化为了现实了的这个世界的话是不一样的吧。
在既狭窄又臭气熏天的安全度为零的那个空间安眠啥的，对城市里的孩子而言稍微有些严苛过头了。
虽说在王都里面的住宿基本上都是马房，但是特别是在第一次游玩的时候，和同伴一起旅行的时候都是有好好的住宿在宿屋里面的。
那边的宿屋的价格到底是多少虽然记得不是很清楚了，但是明明应该已经是理解了宿屋的住宿费系统了的，却没有思考到那一点啊。
不，在林檎到来的时候剩余的钱已经是不满1500E了，因此没啥太大的关联也说不定。
（可恶！要是在那个时候，忍住不去买指贯手套的话……）
在武器店里面发现了那个而欢闹了起来，戴在了手上高兴着的过去的自己的影像在脑中回放着。
真想揍自己一顿啊。
「不，已经不是该后悔的时候了。
比起那个，如果不稍微采取些行动的话！」
转换了下心情，我在胸口前面紧紧的握住了拳头。
然后……。
「林檎？」
据说危机性的状况有时会改变一个人，使人成长很多。
大概从我的气魄之中受到了什么感染了吧，很是少见的虽然是缓慢的动作但林檎还是接近了过来，朝着紧紧握住的我的手，轻轻的将手比了过来。
然后，像是在展示着张开的手一般，她向着我展示出来了整洁的公主的笑容其本身。
「……这样的话，那边就是马房了？」
好黑啊林檎！
在短短的时间之内朝着很不妙的方向成长了很多了啊！
光是惊讶也没有什么用。
「总，总之！
不管怎么样我们都需要钱！
至少也要想些什么办法在今天之内赚到200E以上！」
我这么的喊着将猜拳的那件事情给不了了之了之后，再次确认了no more马房这样的坚持不懈的决心，以背水之势离开了宿屋。
话虽如此，但是以现在的实力而言的话伴随着战斗的任务是完成不了的。
没有战斗，只要在城镇里面就能够完成，半天之内就能够结束，作为报酬能够获得金钱的任务，这样的话，就被限制的相当厉害了。
果然还是没有绝望到去做『米海尔的青鸟』的程度，除此之外还有什么，要这么说的话，马上能够想得到的就是『迷路的道标』之类的吧。
所谓的『迷路的道标』指的是，『为了路痴的妹妹而将道标放到直到目的地的路上』这样的简单的跑腿任务……然而，在一开始的时候，这个任务可以说是完成不了的。
作为用来当作道标的道具，会从委托人那里被交给30个『面包屑』，但是会和那个有名的童话一样，用这个来当道标也好也会被鸟儿给吃掉导致委托失败了。
那么作为代替被交给的就是『白色的石头』了，但是就算是放下这个也好也会被附近的熊孩子们和路人捡走，结果委托还是会失败。
就算自己找东西代替放下去也好，果然还是会被熊孩子给拿走而丧失作为道标的技能，使得委托失败。
那么到底是要使用什么道具来作为道标才可以呢。
大多数的玩家都会在那里就放弃了，但是某位玩家，在网络上公开了那个正确答案。
堆积在道具店里面的，遥遥领先的只为不人气而存在着的在库100个以上的摆设品，『时尚的骷髅』，就是那个答案。
这个骷髅在系统上的设定，就是『放在那里也绝对不会有谁去捡』的道具，就连那种毫无价值的石头都会一个不漏的捡起来的附近的熊孩子们也都会无视的。
那样的没人气的商品到底是为什么会去那样大量的进货啊叫人不禁为道具店担心了起来，但是多亏了这个这个任务总算是能够完成了。
话说回来，和『面包屑』还有『白色的石头』不一样的有着和普通的人的头一样的大小的，叫人想要吐槽那种东西实在是搞不清楚到底要用来干什么，嘛但是只是这种程度而已的话在『猫耳猫』的任务之中还算是容易想到了的吧。
只不过这个骷髅，大概是由于是任务用道具的缘故吧，就算是任务结束了之后直到玩家自己去捡起来为止都会一直放置在地面上面不会消失。
因为会显著的损害城镇里面的景观所以大多数的人都会在完成了之后马上就予以回收，但是无论是去到哪里也好都是『绝对是不会收购的』这样，真是个让人欲哭无泪的不人气道具。
然而，明明就是这样的不人气道具，一个却要100E。
完成的话至少应该是需要25个的才对，因此2500E是必要的。
钱完全的不够用。
为了要赚钱而需要钱，感觉陷入到了讨人厌的螺旋里面的样子了。
「没办法了。总之，先去赏金猎人公会里面去看看吧」
要说到不用占用太多手头的能够赚钱的地方的话，那么能想得到的只有那里而已了。
虽然战斗是必须的，但是根据所出现的委托或许能够有些什么办法也说不定。
我们总之，暂且先前往了赏金猎人公会去了。
所谓的赏金猎人公会，简而言之的话就像是在游戏里面经常会有的冒险者公会那样的东西，是个完成打倒特定的怪物的委托来赚钱金钱的场所。
然后，和冰雨完全是不一样的意义的，称得上是『猫耳猫』的良心。
——要说为什么的话这个赏金猎人公会，登载着的委托完全是随机生成的。
赏金猎人公会会随机的产生『讨伐』和『纳品』的悬赏。
因为没有加入公会和公会排名之类的规格，所以是能够看到『诺拉伊姆3只讨伐：直到7月9日为止』，『诺拉伊姆的水滴2个纳品：直到7月10日为止』之类的悬赏，自由的去决定想要接受的委托的设计。
讨伐是在期限日期内打倒指定数量的目标的怪物然后进行报告，纳品则是在期限日期内将指定数量的特定怪物的掉落道具送到公会里的话就完成了，只是这样单纯的东西而已，而且因为悬赏还是随机生成的，所以完全就没有『猫耳猫』特有的性质恶劣。
是被「有困难找赏金猎人公会」这样说的程度的，被『猫耳猫』玩家所深爱着的系统。
嘛单纯的，虽然也可以说是因为普通的任务实在是性质太过恶劣了就是了。
或许又会有什么奇怪的家伙在候着也说不定。
将有着扭曲着的样子的悬赏那样的标志的大门，轻轻的给推开了。
（……好！）
里面没有什么需要注意的角色。
放心了下来，进入了公会里面。
「那么，就先从看上去很简单的悬赏开始找起吧。
可能的话最好是纳品的」
讨伐的话，有要到柜台去租借专用的水晶的必要。
在那个时候，作为押金，报酬一半的元素是必要的。
这个虽然在委托结束的时候就会予以归还了，但是就现在的剩下的钱看来的话，能不能支付得了都有些微妙了。
（嗯。现在的话暂且呢……）
考虑到现在的战力的话，不太想要和太过强大的敌人进行战斗。
虽然想要瞄准平均等级50的迪乌斯平原附近的敌人的掉落物品，但是粗粗一眼扫过去的话，那种委托并没有看到。
但是，在我就这样走来走去的时候，正好响起来了正午的钟声。
然后与此同时，
「大量发生预报，来了啊！」
像是公会里面的人的男子气喘吁吁的跑了过来，将新的海报贴在了悬赏的正中央。
看到了那个的里面的人们，大家全部都一样嘈杂的喧闹了起来。
「喂喂。真的假的……」
然后我也没有例外。
「难道这是说，我们也终于是交好运了吗？」
不由自主的这么自问自答了起来。
也就是说那个通知，是令人惊讶到了这种程度了。
店员所贴上去的新的海报。
在那里，
『在迪乌斯平原中有着《黄金放浪诺拉伊姆》大量发生的预兆』
这样的写着。



　第四十五话黄金放浪诺拉伊姆

發貼者：iamhungry

第四十五话 黄金放浪诺拉伊姆
翻譯：新疆刀皇

伊姆原本是人类非常友好的邻居
是形成集团生活着的非常温顺的动物
要说到它们是多么温顺的生物的话
将伊姆这个文字横向排列的话就清楚了
应该是能够从那里读出个汉字才是
只是，也存在着因为某些缘由而离开了群体的个体
那种情况下的话那么事情就完全不一样了
在集团之中保持着安定的所谓的伊姆这种生物
在成为了孤身一人的时候心里就会缺乏安全感
那个凶暴性就会增强
那种样子的野良的伊姆也会去袭击人类
它们被特殊称呼为诺拉伊姆被视作为魔物
其中也有着因为外表的特征的缘故而被群体所排斥的个体
有着攻击性相当强烈的倾向
那被称之为诺拉伊姆布斯
只不过，虽说攻击性是增强了但终究也只不过是伊姆
它们马上就会被冒险者们给退治了
但是，在那样的诺拉伊姆之中一直在等待着时机
视若无睹同伴的死亡的惨状一直幸存下来的物种
又被称呼为别的名字了
诺拉伊姆之中的诺拉伊姆
野良之中的野良
孤单之中的孤单
亦就是，放浪诺拉伊姆
并不仅仅是野良而已，更进一步的从那边迷失了的伊姆
也就是说有着纯粹的孤单的诺拉伊姆是很强的
越过同伴们的尸体幸存下来的它们具有着大量的魔力
它们的能力超越了诺拉伊姆的领域
而且因为长年的孤单生活而干脆彻底的那颗心
甚至是连将诺拉伊姆不可能做得到的魔法的使用都化为了可能了
它们对于冒险者而言可以说绝对是称不上容易对付的对手的
然后，那样的放浪诺拉伊姆不断的生存下去
因为长年的孤单生活而使得心硬化成了铁石心肠了的结果
就产生出了金属放浪诺拉伊姆来了
金属放浪诺拉伊姆并不信用任何人也不期盼任何东西
封闭的心灵甚至是让身体也都硬化了，身体宛如金属一般
不顾其它只管生存下去的它们的逃跑速度非常的快
就算是老练的冒险者也好想要追上去也是很困难的吧
和放浪诺拉伊姆不一样的是它们在看见冒险者之后马上就会逃走了
由于极高的防御和敏捷的缘故想要击倒是相当困难的
相对的如果击倒了的话那么应该是可以期待十分丰厚的经验值的吧
但是终究只不过是从一切事物之中逃走了自闭着的孤独者
是不可能会有着丰富的人生经验的
亦或者说那就是它们的自卫手段了吗
因为讨伐的困难程度和经验值和元素之少
让它们连被冒险者给盯上也都不会了
金属变成了真正的寂寞的孤独者了
另一方面，在放浪诺拉伊姆之中也有着积极的和冒险者进行战斗
自我钻研着，变成了闪着金色光辉的猛者
那就是黄金放浪诺拉伊姆了
那个身体的强韧程度还有逃跑的速度和金属是一样的
但是逃跑的理由和储存在那个身体里面的经验和魔力是天差地别的
它的身体里面寄宿着强大的力量的同时也变得并不期盼着战斗了
但是，直到身体变为黄金色为止所不断积蓄着的它的经验
还有那个庞大的量的元素对冒险者而言是垂涎三尺的
而且并不期盼着争斗的它也不会去攻击其他人
因此冒险者们一致都寻求着它们
和明明也是孤独的却不人气的金属完全的不一样
也就是说我是黄金诺拉伊姆
但是而你却是金属诺拉伊姆啊！
好的论破！
以上，就是在『猫耳猫』的揭示板上发出来了的长篇帖子了。
简而言之就是撕个逼而已却使用了那种长篇大论来攻击对方，因此结果本人也是被「长篇大论烦死了！」「好恶心」「结果你不也是孤单者吗」这样的被群起而攻之而被迫离开了那个揭示板了，但是因为内容稍微有点意思，所以这篇文章就一直登载在『猫耳猫wiki』上面了。
理所当然的关于诺拉伊姆云云的说明也几乎都是胡说八道的，但是总觉得还是有些抓住了些精髓了的样子。
金属放浪诺拉伊姆，恐怕是因为工作人员的设定失误使得无论是经验值也好还是金钱也好几乎都得不到多少从而变成了没有打倒价值的怪物了，但是黄金放浪诺拉伊姆却有着大量的经验值和金钱，而且自己不会做出任何的攻击来。
从理论上而言就算是等级1也是讨伐可能的，正可谓是绝好的肥鸭怪物了。
而且，那个还是大量发生了的话，那么可就不能错过了。
大量发生的时期，预测是现在开始两小时之后，今天的下午两点到下午四点之间。
在这里顺利进行的话，那么今天的住宿费那种程度的话很简单就能赚够了的吧。
不，何止是如此，或许会赚到一段时间之内不会为了金钱犯愁的程度也并不是不可能的也说不定。
将视线转移到了骚动的气息那边去了之后，能够看见看到了海报的冒险者们一齐冲到了柜台那边去了。
是的。
大量发生出现了的话，赏金猎人公会唯一的任务『讨伐大会』就会举行了。
这可绝对不能错过啊。
「林檎，我们也去吧」
就看上去的话，现在在这个公会里面的只有几个人而已。
虽然一无所获的可能性估计不大，但是时间一久的话那么就不清楚了。
我拉上了林檎的手，走向了柜台那边去了。
我在柜台提出了申请，在『黄金放浪诺拉伊姆讨伐大会』中和林檎结为队伍参加了。
从负责接待的大叔那里，收下了讨伐证明用的专用水晶了。
通常，打倒的怪物所持有着的魔力会自动的进入到代替钱包的水晶里面，来作为元素（也就是金钱）使用，于是赏金猎人公会便利用了那个，制作出来了讨伐证明用的水晶了。
这个专用的水晶只会吸收讨伐对象的魔力，打倒了规定数目了的怪物的话就会满了，告知讨伐的终了。
将这个给拿到柜台去的话就可以证明完成了讨伐委托了，但是就如同之前所说的那样，想要租借这个的话报酬的一半的元素是所必要的。
但是，只有讨伐大会的时候是例外，为了避免大量发生的怪物会袭击城镇，以这个名目，先到的50名会免费的给予专用的水晶。
首先要得到那个东西，是参加讨伐大会所必要的条件。
讨伐大会是，大量发生的怪物（这次的情况的就是黄金放浪诺拉伊姆了）的讨伐和纳品的委托所掺杂在一起的任务。
在讨伐大会之中，一直都是处于着对象怪物的讨伐委托和纳品委托的状态之中的。
也就是说在讨伐大会之中打倒了10只对象的话，那么就是和接受了10只的讨伐委托所相等的报酬，对象怪物的掉落道具纳品5个的话，那么就是和接受了5个的纳品委托所相等的报酬，在大会结束之后就可以收到了。
这已经算是爽得一塌糊涂了。
然后，在讨伐大会中的报酬额度是参加者之中是排到了第1的话，作为奖品居然报酬额度会翻上10倍。
顺带一提第2是3倍，第3的话则是2倍。
因为基于这个顺位的报酬的增加是破格的，所以在大会之中瞄准这个是基本。
特别重要的就是队伍了，事先进行申请的话可以结成3人的队伍让报酬额度也能够算在一起了。
就如同刚才所说的那样，我和林檎作为队伍登录了。
如果有第三人的话那么会变得更加的有利，但是因为报酬的缘故而在之后纠缠不清的话还是算了吧。
就两个人想尽办法以第1名为目标来努力吧。
大量发生和讨伐大会，是直到通关游戏为止能够遇上两，三次的话就算是不错了的稀有事件了，但是却是『猫耳猫』之中最好的奖励事件之一，这也是赏金猎人公会会被称作为『猫耳猫』的良心的另外的一个理由。
话虽如此但如果对象的怪物太过强大了的话那么参加也就是不可能的了，而且如果是太过遥远的场所的话最坏的就是直到大量发生的时间为止都到达不了那个场所的事情也是会有的。
而且，在大量发生的时候怪物是真的会大量的出现的，因此会被迫进入到比平时还要更加困难的战斗之中的情况也很多。
本来的话虽然大量发生和讨伐大会的油水虽然很多，但是并不是那种毫不费力的事件。
但是，这次却不一样。
场所是接近城镇的迪乌斯平原，而且对象怪物还是报酬很多危险却很小的黄金放浪诺拉伊姆啥的，可以说就算是在游戏之中也一次都没有遇到过的，想象不到更加好了的等级的条件了。
以黄金作为对手的话既没有死亡的风险，顺利获得第1名的话那么亿万富翁也不再是梦想了。
即便不是那样也好只要打倒几只而已的话，就可以得到足够让住宿费不再困扰的程度的金钱了的吧。
马房哟再见了！
我们要迈向更前方！
自从来到了这个世界之后虽然感觉一直都是在倒着大霉的样子，但是看上去神明大人貌似总算是开眼了。
我终于也有这种好运到访的日子了啊。
「好，既然这样决定了的话那么就赶紧来制定对策吧！」
总之直到大量发生开始为止的时间还剩下两个小时。
在此期间有着要去思考击倒黄金放浪诺拉伊姆的作战的必要。
然后，在那个时候。
意气风发的离开了公会了的我的耳朵之中，传来了和因为突如其来的幸运而炸了锅了的冒险者们稍微语调有些不一样的，但是也是一样程度的兴奋的声音。
「为什么，为什么偏偏好死不死的是黄金啊！
啊，啊啊，这样下去的话，300年之间一点一点的存储下来的公会的财产……
公会已经要完了啊！！」
……啊，嗯。
真的是，请节哀顺变了。



　第四十六话秘策

發貼者：iamhungry

第四十六话 秘策
翻譯：新疆刀皇

为了作战的制定，而进行了林檎的规格的确认，但是在此时判明了令人惊愕的事实。
——她居然，无论是技能也好还是魔法也罢都完全的不能使用！
啊，不，所谓的使用不了稍微有些表达错误，并不是说即便是经过了训练之后也好也使用不了，而只是技能和魔法甚至是连基本技能都不仅仅是没有学会，根本就是连基本技能的使用方法都不知道，这样而已罢了。
那么，这样的话，那么那个破坏了凳子了的雷魔法又到底是什么东西啊，就会演变成这样的疑问了吧。
就从结论开始说起吧。
我也吓了一大跳了，那个根本就不是什么雷魔法。
那么要说到那个到底是什么的话，那个居然是，通常攻击。
话说回来，她根本就是连技能和魔法的存在都不知道，既然是不知道存在的话那么发动的方法自然也是不可能会清楚了的。
要说到那么她又为什么会施放出来那一击的话，是因为对于她而言那个是，做得到是理所当然的自然的行动的缘故。
因为我对AI了解的并不详细所以光只从臆测来说的话，和『挥动手臂』啊『抬起脚来』啊之类的是一样的，在她之中是不是有着『会从手中施放出雷电』这样的动作的设定着的呢就是我对这个的猜想了。
回想起来的话，『王都袭击』事件时候的雪露米娅王女，感觉确实是就像是重复着通常攻击一样用雷魔法接二连三的击倒着怪物，但是其实就是在当作通常攻击进行着而已罢了。
就算是因为没有让她可以成为玩家的伙伴的打算也好，这再怎么说也太过偷工减料了。
那也理所当然的就算击出那么多发也好也不可能会MP见底了的。
然后，进行了她的『通常攻击』的规格的确认。
主要是通过对师傅进行尝试性攻击所进行的调查看来，清楚了以下的事情。
首先，是有着和目测差不多一样的命中判定，有多段命中判定，但是那个属性却是无属性的物理系。
而且由于只属于物理系，并不是攻击力或是魔力而是腕力加成。
另外，如果拿着武器的话那么武器自身的攻击力会加算上去，但是武器种类补正和武器熟练度补正却不会加算上去。
真是够叫人苦思冥想的性能。
该怎么说才好呢，这个就连属性方面也都完全的不是魔法。
既没有雷属性，而且还算作是物理攻击。
她在事件里面的时候虽然应该是有拿着法杖的才对，但是如果那个法杖是提升魔力的装备的话，那个大概那个，岂不是完全没有什么意义的吗。
姑且算是回想起了那个来便让她拿着武器试试看，无论是剑也好还是斧也好明明都会从武器的前端放出之前的那个『通常攻击』来，武器补正却不会加算上去。
该怎么样来形容才比较好的。
大概就像是右手拿着武器只有提升了攻击力而已，却使用没有拿着武器的左手去殴打远方那样的感觉。
虽然就数据方面而言能够理解，但是就现实方面来思考的话完全就意义不明啊。
总之，还是就把这个也给当作是『猫耳猫』品质，不要去想太多就好了。
总之如果有这个『雷的通常攻击』存在的话，那么想要打倒黄金放浪诺拉伊姆也会变得相当轻松的吧。
但是，即便如此仅仅是1级而已就有了那种威力了，真的是只能用前景不敢想象来形容了。
顺带的也对各式各样的东西进行了调查，在规格方面，清楚了她的能力值已经远远的超过了1级的水平的这件事请。
这样如果等级上升了的话那么又会变成什么样呢。
或许会成长为冰雨之上的作弊角色也说不定。
只不过，正是因为如同字面意思一样的林檎在各种各样的方面都是规格外的，所以就连到底能不能升级根本就都不清楚，就算是等级提升了也好能力也不会提升，之类的可能性也不是不可能会有的。
在『猫耳猫』之中最最重要的事情，那就是对于全部的事情都暂且要去怀疑一次。
关于林檎的成长的话，姑且还是在不要太过期待的范围里面予以期待吧。
虽然尽是在谈论林檎的事情，但是我也当然是打算参加到狩猎黄金中去的。
林檎的『雷的通常攻击』，简称『雷击』虽然很强大效率也高，但是却有着准头稍微有些不稳的这个缺点。
之前应该也是有提到过的，如果瞄准作为要害的暴击点的话那么伤害就会增加，并且更进一步的如果能给予最后一击的话那么道具掉落率就会倍增，因此就是这样在『猫耳猫』的规格里面，瞄准要害的技能也是非常重要的。
我至今为止使用了火把师傅，提升了剑.大太刀.短剑.忍刀的武器熟练度，还有火属性的魔法熟练度。
只不过，剑技能和大太刀技能因为重视威力的技能比较多所以不太适合，忍刀也是虽然有着多段伤害的技能，但是因为攻击比较分散再加上还是暗属性所以很难使用。
虽然没有要改变不知火和脇差的二刀流的打算，但是这次的话还是准备以脇差为主来使用短剑技能进行攻击这样就是现在的方针了。
特别是，通过提升短剑技能所学会的『六连突』这个技能，是能够对同样的地方以迅雷不及掩耳之势做出六连击的技能……或者说，嘛说白了的话是个明明就特效方面而言只突刺了一次而已，却会造成连续六次伤害的这种稍微有些狡诈的技能。
我考虑准备要在这次的黄金放浪诺拉伊姆战之中来使用这招。
然后，另外一点比较重要的就是火属性魔法了。
或许会有人对火属性的魔法到底是什么时候使用过了的抱有疑问也说不定，但理所当然的是一次也都没有使用过。
那么要说到为什么火属性魔法的熟练度会提升的话，这是由于炙热匕首的缘故。
这要说算是bug还是算是规格稍微有些微妙，但是在『猫耳猫』之中使用属性武器和属性技能的话，那么和那个属性相对应的魔法的熟练度也会上升。
附加火属性的炙热匕首之所以是贵重的道具，也是由于这个缘故。
魔法的话，通过阅读在魔法屋等等的地方所贩售的魔法的书就能够学会了，只有在那个属性的熟练度足够了的情况下才能够使用得了。
虽然在拉姆里克里面购买了，但是至今为止都没办法使用的火魔法也由于这样而解禁了。
理所当然的并不是魔法系的我使用攻击魔法的话效果也高不到哪里去，但是即便如此也好火属性里面能够派的上用处的魔法也十分之多。
我这次准备使用的『力量强化（powerup）』和『微爆（petitplosion）』就是其中的代表，是只要加上了自定的话那么就能够使用到终盘的便利的魔法。
『力量强化』是和魔力毫无关系的发挥效果的魔法，有着能够按比例提升使用者的腕力的贵重的魔法效果。
被称作为是就算是战士系也必须的魔法的其中一个。
『微爆』虽然是『爆裂（explosion）』的下位魔法，但是因情况而异的话可以说是比那个更加要好用的魔法，消费MP不多爆炸的威力也并没有非常的厉害，但是因为会产生不分辨敌我的附带击退的爆风所以使用方法很多。
在饰品店里面也有切实的购入了属性攻击特化的戒指，装备上那个的话那么就会变成更加便利的魔法的吧。
基本上是准备使用这些技能来辅助林檎的打算，但是当然如果有机会的话也是想要自己去击倒几只黄金来提升等级的。
初心者防具啥的已经是不用多说了，在这附近以13级来进行战斗什么的，果然也可以说是自杀行为了。
如果不在这里不相对应的提升一些等级的话，那么也保不齐会变成结果因为害怕怪物而没办法到外边去什么的情况。
话虽如此，但是如果像是这种绝好的机会没来的话为了武器熟练度的提升而稍微再保持一段时间的低等级也是不错的，但是现在的话应该是以等级提升为优先的吧。
武器熟练度的补正会根据对手的等级而发挥着作用，对手的等级只要比自己高的话那么每有1级就会有10%的补正。
等级13的我去攻击250级的火把师傅的话那么等级差就是237，因此能够获得通常的大约25倍的熟练度。
但是假设，就算是我用黄金把等级提升到了150也好，等级差也还有着100。
获得的熟练度就是平时的11倍。
虽然效率多少会有些降低，但是火把师傅的优势也是不会消失的。
话说回来从原本的游戏平衡来说的话，向等级高过20级以上的对手发起挑战什么的，说白了就是自杀行为。
这个游戏之中的攻击和防御虽然不会根据等级产生补正，但是等级越高的话敌人当然也是越强的。
没有相当不错的武器和防具，技能的话，通常有个10级的差距就会输了。
黄金放浪诺拉伊姆虽然确实是有着超乎寻常的防御力，但是无论是金属还是黄金系的怪物，都有着『无论是多么弱的攻击也好，只要击中了的话那么就必定会造成1点伤害』这样的特性。
再如果击中了弱点，暴击点的话那么至少也就是2点伤害了。
就算攻击力不够也好，只要多段攻击顺利命中的话那么无论是谁也好都有着击倒的机会。
在林檎的雷击让它们停下来的时候，我冲过去用『六连突』攻击要害。
以这个作战来瞄准第一名，如果可行的话那么就让林檎稍微控制一下攻击，让我来做出最后一击让我的等级也提升一些。
这就是最终的，我们的对黄金放浪诺拉伊姆的作战了。
然后，就关于在讨伐大会开始了之后该怎么样行动商讨了起来。
就算是有着勉强能够打倒黄金的实力也好，由于其他的参加者而被抢走猎物，没有办法顺利进行战斗的可能性也是有的。
姑且参加者之间的战斗是被禁止的因此关于那方面不需要太过担心，但是我们是否能够成为第1名，和在大会开始之后能否顺利抢先于其他的参加者进行战斗，之间有着很大的关联。
如果光是一个人思考，要是有什么漏算了的东西的话那么可不行。
这么想着便向林檎也询问了各式各样的意见，但是她除了点头和摇头之外也没有什么其它的反应了。
因为稍微有些担心，所以在最后，
「大会开始之后的计划，有好好的记着吗？」
这么问到之后，
「……总之就是，攻击？」
回答了这样的简洁明了的答案。
虽然觉得有种至今为止的我的说明到底算是什么啊这样的感觉，但是嘛，也算是真理了。
林檎的话那样就可以了。
而且，如果这样顺利赚到钱了的话，那么关于林檎的安身前景也应该能够有余裕去考虑了才是。
现在也是虽然搞不清楚本人到底是在想着些什么东西，但是至少对于这场大会的话看上去意外的是挺有干劲的样子。
总之还是应该要先思考怎么样齐心协力渡过这场大会才是。
「差不多，要到时间了吗……」
大概是错觉吧。
感觉城镇里面的喧嚣程度稍微有些增加了些的样子。
朝着大门那边快步走去的冒险者装扮的人也能够看得到很多。
「那么，我们也出发吧」
在确认到林檎对那番话微微点了点头之后，我们也朝着门走了过去。
——即刻，向着迪乌斯平原！



　第四十七话heartbreaker

發貼者：iamhungry

第四十七话 heartbreaker
翻譯：新疆刀皇

「不妙呢……」
稍微，预测有些太过天真了也说不定。
比想象之中的人数还要多太多了。
看向目的地的南门之后，在那里已经是堵得人满为患了。
一眼看去，甚至连明显不像是冒险者的，不管怎么看都像是普通的老百姓的人也都排在了那里。
因为有着讨伐大会的先到的50个人这样的限制，所以估计人数也是不会增加的太多的，但是这次大量发生的毕竟是这附近经验值效率最好的黄金放浪诺拉伊姆。
就算不是参加讨伐大会的人也好也会为了经验值而前往平原的这种程度的事情，应该要好好的加入到计算里面才是。
（干脆，从东边或者西边迂回吧？）
那种想法从脑袋里面冒了出来，但是马上就给否了。
南门的迪乌斯平原是城镇附近的敌人最最孱弱的地方。
等级和装备都没有什么变化就前往其它地方的话，真的是会有挂了的危险的。
话说回来基本上，在『猫耳猫』之中公认的是南边的方向的敌人是比较孱弱的。
就算是纵览王国整体也好，从以王都为中心北边是魔王城，东南边则是拉姆里克这点看来也能够清楚那件事情。
然而在另一方面还有着越是离开城镇的地方敌人越是强大的这样的法则，因此从迪乌斯平原向南前行一段时间之后敌人的等级就会上升，在穿过大概三个区域左右之后的迷宫，标志着南方的最高等级的150级。
顺带一提在那里的boss是据称是屠杀了『猫耳猫』的最多的玩家的『屠夫王（king butcher）』，在我第一次突然遭遇到的时候也被一击就给剁碎了。
嘛，虽然对剑士而言相性很差的那个家伙是个强敌，但是根据现在的版本的话还是等级120的黏菌之森那边的威胁要更加的大。
那边的话对剑士而言果然也是相当难战斗的，再加上在那里会出现的黏菌怪物经过一定时间之后就会增殖。
在游戏里面的时间放着数个月不管的话，黏菌之森居然会扩散到城镇里面来了。
可以说是早晚都必须得要去解决的场所之一。
但是，
「要拨开那里去到外面了喔！」
现在可不是去思考那种以后的事情的情况。
我中断了多余的思考了之后，拉着林檎的手冲进了南门之中。
在穿出了大门来到了区域之后，人的数量惊奇的减少了相对的多。
看上去在大门的附近游荡着的，果然貌似是普通的城镇里面的老百姓的样子。
如果是黄金放浪诺拉伊姆的话那么是没有会受到攻击的担忧的，而且只要攻击能命中的话就算是普通的一般人还是小孩子也好都有打倒的可能性。
有着那样的想法的城镇里面的人们来到了门的附近，但是却拿不出踏入到区域里面的勇气来而逗留在了大门的附近的样子。
另一方面我们所在的这里应该已经是在区域里面的了，但是附近却没有怪物的身影。
虽然不知道在化为了现实的这个世界里面是怎么样对得上情况的，但是在游戏之中的话作为大量发生的前兆，首先对象地域的怪物会全部消失不见了。
因此城镇里面的人才会能够出来得到这样的地方的吧，但是我们也得要必须有效的使用这段时间才行。
「……走吧」
催了催林檎，穿出了在门的附近集中着的人潮，朝着平原的深处前进着。
虽然觉得并没有什么特别的必要，但是自然而然的就躲避着人们的视线那样的走了起来。
在人群变得稀疏了的地方暂且先喘了口气，
「从这里开始，要用跑的了」
向林檎这么断言了一句话之后，开始了正式的移动。
留滞在入口处附近的城镇里面的人，还有冒险者们，貌似是准备结成集团来了解黄金的样子。
确实如果人数增加了的话那么逃跑的路径就会稍微减少一些，击倒的可能性也会变得更加高了。
但是在另一方面，自己能给予最后一击的机会就会大大减少了。
既然打的算盘是要单独打倒黄金的话，倒不如说应该是要避开人群才是。
迪乌斯平原是个风景优美的地方，短小的草和偶尔能够看得见的灌木，另外除了能够在一些重要的地点看得到的巨大的岩石之外，没有什么会遮蔽视野的东西了。
稍微跑了一会儿之后，貌似和我们有着一样的想法的冒险者的人数也能够稀稀落落的看到一些了。
但是，那个数量并没有那么的多。
讨伐大会的参加者最多是50人。
其中的大多数都是结成3人一组的队伍来进行的话，那么数量就是会变成大概20组不到。
在看到大门的时候还在想着该要怎么办才好，但是就这个样子看来的话貌似也没有要去大幅度修正计划的必要的样子。
「就这附近，就可以了吧」
至少在附近没有其他人的身姿。
而且，对于眼前的岩石的形状我也有着印象。
如果我的记忆是正确的话，那么在那里应该是有着怪物的刷新点才对。
「林檎，在那里的岩石的附近应该是会有最初的一只出现的才是。
先制攻击，就拜托了啊」
在我说了之后，林檎还是一如既往的一副不知道在看着哪里的视线，姑且还是点了点头。
通常情况下，怪物不是不会在玩家的眼前刷新的吗……但是，这个大量发生事件就是那个例外，是极为少数的『特别事件』之一。
怪物就算是在玩家的面前也好也会毫不介意的刷新，而且直到再次刷新为止之间的时间也会大幅度的缩短。
如果可能的话，最好没有来自其他人的妨碍，让这边能做好完全的准备来等候第一波。
最好能够在这里抓到狩猎黄金的诀窍。
直到大量发生开始为止的时间，都在确认着自己的装备。
虽然还是老样子是初期防具，但是考虑到会受到攻击的风险很低，将耐力系之外的戒指的大多数，都从提升防御换成了属性攻击特化的东西了。
既然难得都学会了火属性的魔法了，如果有余裕的话那么就来试试看也是不错的吧。
武器老规矩还是不知火和脇差。
虽说大太刀补正不会起作用，但是在现在我所持有的武器之中不知火的攻击力还是最高的。
实际上是想要把不知火借给林檎的，但是林檎还是更加想要炙热匕首。
看上去，是十分中意带着热量的真红的刀刃的样子。
或许是个稍微有些危险的兴趣也说不定。
虽然只使用雷击进行攻击的话，就算是使用炙热匕首也好无论是短剑的熟练度还是火属性魔法的熟练度也好都不会上升的，但是炙热匕首也是有着相当的攻击力的。
就算雷击再怎么样强力也好，貌似也没有能够对黄金造成正常的伤害的力量，因此无论是用那边都是没关系的吧。
然后，在那个时候，至今为止都是不知道到底是在看着什么东西的林檎抬起了头来，架起了炙热匕首来。
看了一眼时间，已经是倒数十秒了。
我也慌慌张张的跟着做了。
「林檎，只要那家伙出现了的话，就全力用雷击攻击。
在敌人的动作停下来的时候，我会用这个冲过去的。
……拜托了，可千万别击中我啊？」
对着只是开玩笑而已的我的话，林檎却是好好的点了点头。
「……我会祈祷，不会击中的」
才不是祈祷啊那里是应该要为了不击中而给我努力啊，虽然想要这么的吐槽，但时间已经到了。
光的粒子聚集了起来，在那里出现了一只生物。
——噗哟噗哟的黏胶一样的金色的身体，还有作为诺拉伊姆的商标的猫耳型的两个突起。
不会错的，是黄金放浪诺拉伊姆！
「林檎！」
在我叫喊的同时，林檎已经行动起来了。
从匕首的前端迸发出了雷击来。
（……好快！）
那是大概就算是我也估计躲不过去的吧速度的一击，但是金色的诺拉伊姆却做出了反应来。
但是，雷击却并不是直线飞行过去的。
那个是，像是微微分叉着的五支雷电的箭矢同时的飞了过去一般的东西。
特别的是横向的溅跃着的一道光掠过了诺拉伊姆。
就算是再怎么样就1级而言是多么高威力的攻击，多段命中的一击也好。
果然貌似还是不能突破诺拉伊姆的防御力的样子，但是确实的是造成了1点的伤害。
然后在此时，毫无间隙的两发，三发的林檎连续的施放出了雷击来。
（漂亮！）
比起攻击的命中，更加是以率先的绕到前进路线的前头防止其逃跑这样为主，林檎快速连续的重复放出了雷击。
然后，虽然诺拉伊姆那边也确实是确取出来了那些攻击的轨道来了，但是由于雷电的性质无论是怎么样也好都没有办法完全躲避干净。
岂止是如此，还被林檎顺利的诱导着，终于是暴击了……。
（喔，可不该是光是呆呆看着的时候了啊）
朝着受到了直击动作完全的停止下来了的对手，我使用着『神速取消移动』冲了过去。
林檎也估计是对我有所顾虑吧，停下了施放着雷击的手来了。
到黄金放浪诺拉伊姆为止的路线上，没有任何的障碍物。
驱使着垫步和取消拉近了距离，进入到了技能的范围之内。
诺拉伊姆还没法行动！
短取消了最后的垫步，发动了短剑技能『六连突』。
对手的动作仍然停止着。
（能行！）
都到了这个距离现在对手还停止着的话，那么这一击是不会打偏的。
我以反手突刺出了短剑的姿势，朝着诺拉伊姆攻击了过去，
「咦？」
那个身体却，滑了一跤。
（到，到底是怎么……）
惊讶的回头看去，那里已经没有了诺拉伊姆的身影了，只微微残留着一些粒子的残渣而已。
但是那些也是，马上就随风飘散着飞走了。
然后，异变却不止光是那样就停了下来。
「……唔！」
传来了没有听到过的很是痛苦的声音转过了头去之后，那个林檎以毫米为单位的正皱着眉头，抱住着自己的身体好像是在忍耐着什么的样子。
「没，没关系吗！到底，是发生了什么事情了？」
我慌慌张张的跑了过去之后，她用微弱的声音说到。
「……级，……升」
但是，听得不是很清楚。
在我把耳朵凑了过去之后，她又说了一次。
「等级提升了，好像是」
……原来如此。
看上去等级的大幅度提升，不是身体能够太承受得住的东西。
我由于各种各样的缘故只有一级一级的提升着等级而已，伊娜虽然最初在『试炼的洞窟』里面大量的提升了等级，但是本人却是熟練的因此已经很有經驗的了。
但是，因为等级的提升而腕力有了飞跃性的上升之类的，按照账面一样照单全收了的话那么就像是人体改造一样了。
就算身体感到了些什么变化也好也并不会不可思议。
或者是回过头来再次认真思考一下的话，还真是质朴的恐怕的规格啊。
不管怎么样，既然林檎的等级提升了的话，那么就是说是由林檎给予了诺拉伊姆最后一击了的。
这也就是说，造成了最后一击了的就是那个雷击的直击了。
思考一下的话，在『猫耳猫』之中打倒了怪物之后尸体也是会稍微留下一段时间的。
看上去貌似在我开始突击的时候，黄金放浪诺拉伊姆就已经被解决了的样子。
难怪才一动不动的啊！
不，这次只是因为是刚开始所以稍微有些被搞糊涂了而已，某种意义上而言可以说是和计划一样的呢！
在我拼命的在脑袋里面找着借口的时候，林檎来到了我的旁边。
然后慢悠悠的，提出了这样的提案来。
「……下次的话手下留情些，比较好吗？」
林檎也变得能这样的关心起他人来了吗这样的有些感动着，同时我也摇了摇头。
……那个呢，林檎。
温柔呢，有时也是会伤害到他人的啊？



　第四十八话奔驰而过的影子

發貼者：iamhungry

第四十八话 奔驰而过的影子
翻譯：新疆刀皇


在林檎的雷击，和我的漂亮的突击打倒了第一只的黄金（虽说是失误了）后的我们，没有在那个刷新点等待黄金的再次刷新，而是为了去寻找其它的黄金而开始移动起来了。
这可以说是，在我理解了怪物刷新的机制和大量发生时的刷新量的基础上所事先思考好了的，我们的作战。
『猫耳猫』的怪物刷新的机制非常的单纯。
在区域里面决定好的地点之上制作出叫做刷新点的会出现怪物来的场所来，在那里，
1号 50%
2号 30%
11号 20%
刷新 600秒
像是这样，貌似是有着『会出现的怪物集团的号码以及概率』和『再次刷新为止的时间』这样的两种设定的样子。
以上面的例子来说，打个比方如果1号的怪物是诺拉伊姆，2号是诺拉伊姆布斯，11号是诺拉伊姆和诺拉伊姆布斯的组合的话，那么在那个刷新点有五成的概率是诺拉伊姆，三成的概率是诺拉伊姆布斯，2成的概率是诺拉伊姆和诺拉伊姆布斯两者都有，各自的会这样的出现。
然后，因为『刷新 600秒』，所以在将从那个刷新点出现的怪物打倒了的600秒之后，也就是说在10分钟之后就会有新的怪物出现了。
只不过，在大量发生的情况下的话那些设定的大多数都会失去意义了。
首先，在大量发生的flag竖立起来了之后，会出现的怪物无论是1号也好2号也好还是11号也好都不会选中，而是会出现被选中为大量发生的怪物。
现在是黄金放浪诺拉伊姆正在大量发生，因此原本的怪物无论是什么样的都好，在全部的刷新点所出现的都必定会是黄金，或者说，除此之外的是不会出现了的。
顺带提一下，在某个序盘的迷宫里面发生了哥布林的大量发生，结果不仅仅是中途的杂鱼怪物而已，甚至是连boss怪物都给变成了哥布林貌似是有这件事情的样子。
不，姑且只有boss和事件怪物而已应该是不会被大量发生所覆盖的才对，但是却忘记给关键的怪物加上boss flag了，结果就变成了连boss怪物也给变成了哥布林这样了，嘛在『猫耳猫』之中的话这也算是常见级别的bug了。
顺带一提那个结果是，虽然迷宫是能够简单的踏破得了了，但是却再也没有办法和那个boss进行战斗而且掉落品也是入手不了的了，再加上由于掉落的其中之一是事件用道具的缘故导致不能再继续事件了，这样的还真是受够了。
嘛关于bug的话题的话就先到此为止了，在大量发生的时候除了怪物的种类之外也会产生巨大的变化。
不仅仅是全部的刷新点的设定都被替换成了『刷新 300秒』，而且从同样的刷新点之中出来的怪物的重复也成为可能的了。
简而言之，就是变成了无论之前出现的怪物被击倒了还是没有被击倒也好，每过5分钟都必定会有新的怪物刷新出来这样的了。
虽然可能会一下子转不过弯来也说不定，但是这个却是相当鬼畜的设定。
根据『猫耳猫wiki』上面的记载，分布在野外区域的刷新点的平均数量是50个。
也就是说会变成了，每5分钟就有50只，会增加了新的怪物这样。
当然的在讨伐大会开始之后不久的话是没有什么问题的。
光是打倒附近所出现的怪物而已的话当然是费不了多少的工夫，会觉得这样的话是挺绰绰有余的之类的。
但是，随着次数的追加漏掉讨伐的数量会增加，这边则是会因为负伤和MP见底而导致进行战斗的人数减少了。
应该是从怪物50对人类50开始的怪物讨伐大会，在30分钟之后就会演变成怪物200对人类20的人类讨伐大会了，之类的事情也完全的不怎么少见。
只不过，怪物的出现自身会在第10次，也就是在开始后的45分钟的时候停止下来。
因此姑且只要，将那些怪物给全灭了的话那么不需要等到大量发生的结束的2个小时之后在那个时候就会发布大会结束了的广播了，但是如果玩家和参加者们没有相当高的等级的话是不会发生那种事态的。
这次的大会到底会变成什么样子虽然还不清楚，但是总之我还是以这个情报为基础建立好了计划。
总结一下的话，就是区域之内会有大约50个刷新点在，然后从那里面每个都会出现10只怪物来。
然后结果就是，这次所出现的黄金放浪诺拉伊姆，大概会有500只左右这一点是可以清楚的。
如果这500只其中的250只能够完美的打倒的话那么我们的第一名就几乎是板上钉钉的事情了，但是那果然是不太现实的吧。
能到80只的话恐怕也是稳如狗的了吧，不过感觉那样也有些太过奢望了的样子。
……因此，50只。
就我预测的话，只要到大会结束为止能够顺利击倒50只的话，那么估计优胜就唾手可得了。
然后，如果在这两小时之内一定得要打倒50只的话，那么我们就得必须以大约2分钟一只的快节奏来进行才行。
如果等待着5分钟1次的刷新那样的话实在是难以赶得上。
在确认因为升级的影响而状态有些不好的样子的林檎站了起来之后，我们一路小跑的开始寻找起了别的刷新点来了。
「这边的话，确实是有着敌人会刷新出来的感觉……」
在我这样嘀咕着的时候，在旁边跑着的林檎突然间冒出来了这一句。
「……在了。金色的」
「欸？」
虽然这样说着看向了前方，但我却搞不太明白。
但是，
「……这边」
像这样罕见的由林檎进行引导前进了之后，确实在那里有着别的黄金在。
大概是等级提升会连视力也给一并提升了的吧。
不禁思考起来了那种傻乎乎的事情来了，但是比起那个更加应该要注意的是眼睛的黄金。
没有让速度放慢下来，我小声的喊道。
「林檎，我一发出信号就进行攻击！」
像黄金放浪诺拉伊姆那种类型的会逃亡的怪物，作为那个的触发除了『受到了攻击』之外，还有『玩家接近到了一定距离之内』等等这样的设定很多。
要说到接近到多接近的距离会逃跑的话，我已经在感觉上掌握了。
在接近到了极限之后，林檎放出了雷击。
我则是从侧面绕了过去，这次一定要用『六连突』命中！
和警戒着的诺拉伊姆对峙着，接近到了足够的距离，
「就是现在！」
这么叫到。
同时的横向的神速取消移动绕了过去。
但是，
「哇！」
雷击从旁边擦了过去，因此不能随随便便的冲过去。
等级提升了之后，用附近的岩石试着攻击了一下，威力确实是有上升了。
升级之前，有着流弹击中了岩石的时候只有擦伤岩石的程度的威力而已，但是在升级之后成长到了已经能够大大削去岩石的程度的了。
要是被那种东西给打中了的话那么一发可就归西了。
然而，就算是威力提升到了那种程度的雷击也好，貌似还是不能够突破黄金的防御的样子。
等级提升了的现在的话或许可以，虽然我这么的觉得，但是貌似还是只能普通的给予1点伤害的样子。
然后更进一步的数支掠过了黄金的那样的攻击持续着，诺拉伊姆的攻击停止了下来。
（现在的话！）
我打消了恐惧感，朝着黄金突击了过去！
「……果然还是，手下留情，吧？」
这么说着的，是在战斗之后，向着垂头丧气的耷拉着肩膀的我搭话的林檎。
不，但是就结论而言的话那个突击攻击是命中了的，我这次是成功攻击中了黄金的了。
嘛，嘛虽然是尸体，就是了！
而且就算说是想要瞄准要害啥的也完全没有卵用啊！
不过，话虽如此但是前进了一步的事情是确实的。
我一副毅然决然的表情，对林檎的提案摇动了下头。
当然，是垂直的！
不，光只是打倒而已的话那么是很简单的，但那样的话无论是为了林檎的成长也好，还是为了我们能够获得第1也好，对力量进行调整让我能够用『六连突』击中这点是非常必要的事情……大概吧。
据『猫耳猫wiki』所记载，黄金放浪诺拉伊姆的HP貌似是固定在了15的样子。
因此，雷击的暴击3次，或者是掠中的话也只要累积个5次10次那么光是那样而已就能够击倒对手了。
「如果觉得还差一口气就能够打倒了的话，就稍微放缓一下攻击让我更加容易的接近，能做到吗？」
这可不是自夸，只要全力使用技能的话，那么我大概比起黄金都要快。
然而之所以我刚才没能赶得上，是因为对林檎的雷击有所忌惮。
如果对那个进行调节的话，那么我的攻击也应该能够充分命中的才是！
黄金放浪诺拉伊姆哟，下次遇到的时候就是你的死期了！
我的情况下，像是这样自信满满的断言的时候大致上都是给自己竖立失败flag，但是只有这次是不一样的。
倒不如说从那里开始，事情以快到了可怕的程度突飞猛进的发展着。
大概是『手下留情』的效果出现了吧，下一只的黄金我的攻击很有余裕的就击中了。
……虽然仍旧还是尸体。
然后，下一次是暴击点，只要是诺拉伊姆系列的话那么就必定会有着的眉间的小小的痣（也有说法说那是毛发）对准那里挑战看看能不能攻击命中。
一开始就……失败了。
想要瞄准眉间的话就有要绕到正面去的必要，在磨磨蹭蹭着正面到底是在哪里的时候尸体就已经消失了。
然而在下一次，瞄准的有些天真了，以擦过去了要害的形式稍微有些打偏了，但是离攻击命中暴击点只差一步之遥了，大大增加了我的自信。
然后，在开始尝试之后的第三只，终于是朝着黄金的尸体的额头的中心，成功使用『六连突』命中了暴击点了。
接下来的下一次也是命中了死去了的黄金的眉间！
然后再下一次也成功了！
然后再下一次也是，这样的成功率和完成度不断的上升着。
在那之后的黄金狩猎也顺利的进行着，随着次数的增加我和林檎之间的连协也随之进步。
然后终于在第13只，
「『六连突』！！」
终于，攻击成功的命中了活生生的诺拉伊姆了！
果然因为还是在动着的，所以精确的瞄准额头之类的事情实在是难以做到的，但是已经很是虚弱了的那只诺拉伊姆，挨下了『六连突』的6点伤害之后便死亡了。
在那只黄金化为粒子消失之后不久，身体里流过了一阵电流。
——升级了！
确实是能够对林檎的反应点头赞同的那样的感觉，在我的身上也发生了。
从身体的深处活力不断的喷涌而出，感觉不能平静下来。
想要尝试看看那份力量，紧接着的连续的3只，也由我给予了最后一击打倒了。
理所当然的击破黄金的防御之类的事情是做不太到的，外加活着的黄金的动作非常的迅速，明白了凭我的水平想要瞄准要害的话实在是不太可能的了，但是由于成功击破了3只的缘故让我的身体完成了更加进一步的进化了。
想起来了鉴定纸的事情进行了调查之后，居然只是打倒了4只而已，我的等级就一口气窜到了82了。
顺带也看了一下林檎的等级，变成了107了。
真不亏是，在不好的意思上称得上是『以绝妙的游戏平衡而著称』的『猫耳猫』啊。
奖励怪物的破坏平衡的程度可不是一丁半点儿的啊。
只不过，从这个升级看来的话，看上去黄金放浪诺拉伊姆的等级估计应该是100吧。
还以为会是等级再稍微高一些的怪物，但是就算再怎么说是奖励怪物也好，毕竟是平均等级50的迪乌斯平原所出现的怪物，所以差不多也就是这种程度的东西了。
然后再由我直接给予了一只最后一击，确认等级上升到了84之后，便决定比起我的等级的提升更加以狩猎为优先了。
升级的话无论是什么时候都可以，但是能够赚大钱的机会撇到这个之外可就不怎么有了。
将经验值全部都让给了林檎，致力于狩猎的效率。
结果，狩猎比至今为止都要顺利的进行着，在大会开始后过了30分钟的时候，成功了的数量已经数到22只了。
从一开始所设想的看来的话，可以说是相当显著的成果了。
按照这个节奏的话，别说是2小时了，到怪物不再刷新了的45分钟，或许就能超越目标的50只也说不定了。
而且，在实际进行的时候，得到了能够难道说就算是不用那么的努力也好其实也能够排到第1名的不是吗这样预测得了的明显的材料。
虽说就算再怎么样刷新点有着50个也好，但是这个迪乌斯平原的区域也是相当的宽广的。
光是从刷新点移动到邻接的刷新点而已，就要花上相当多的时间了。
明白了想要朝着各个方向转遍各个刷新点来大量的赚取点数什么的，是并不太现实的。
那样的话，恐怕是比任何人都要更加有效率的开展着狩猎的我们赚取的点数是最多的这种事情也不是没法想象的。
又或者是因为要说朝哪里走的话那么还是向着深处，也就是以南方为中心开展狩猎的这一点起到了功效也说不定。
和竞争对手的大会参加者也几乎都没有怎么见到，再加上没有人去蹲守的刷新点也是有很多的吧。
随着时间的经过，大概是由于漏掉讨伐的缘故吧，同一个刷新点有着2只以上的黄金的事情也变得多了起来。
这样的话意外会变得十分绰绰有余也说不定。
正当我这么想着之后，发生了异变。
「……奇怪」
从刚才开始都走了5分钟了，但却完全没有看到诺拉伊姆的身姿。
或许只是我看漏了而已吧于是便向林檎也问了问，但是林檎也没看见的样子。
鉴于刷新点应该是已经溢出了2,3只的诺拉伊姆的这个状况来看的话，这太异常了。
难道说是和游戏有所区别，并不是45分钟，而是30分钟开始怪物的刷新就会停止了是变成了这样的规格了吗。
在我那般感觉到不安的时候，林檎嘀咕了起来。
「……有了」
因为那个声音，让我打心底里松了口气下来。
虽然距离还比较远，但是金色的诺拉伊姆确实是映照在了我的眼睛之中。
「接下来就是那家伙了呢。确确实实的做个了断吧」
说着那种不用多废话的事情，小心的加快了脚步接近到了诺拉伊姆的附近。
但是，在我们接近到了能够明晰可见那只诺拉伊姆的脸的距离的时候，
「啊，咧……？」
一阵风贯穿了平原。
从旁边漂移着般穿了过去的什么东西，和黄金在一瞬间，交错了。
眼睛捕捉到了高速的一闪而过的影子只有一瞬间，然后马上将视线转移到了黄金身上之后，
「开玩笑，的吧？」
一瞬之前还活蹦乱跳着的黄金放浪诺拉伊姆，身体的中心，正好是正中间附近的地方被斩断，被左右一分为二了。
经过了短暂的时间，一分为二了的放浪诺拉伊姆就化为光的粒子消失了。
「……林檎？」
那个时候，我感觉到了衣服的边缘在被轻轻的拉着的样子而转了过去。
一眼看去，在身边站着的林檎，稍微有些害怕着的样子正抓住着我的衣服的边缘。
那是无论是看到了什么东西也好也几乎都是毫无反应的林檎，会表现出不安到如此程度的存在。
那当然是，突然之间被一分为二了的黄金放浪诺拉伊姆……并不是那样。
并不是那样的，而是以媲美风一般的速度冲到黄金的身边，将之一瞬之间一分为二了的人。
贯穿了就算是升级了之后的林檎的雷击也好也纹丝不动的黄金的防御，能够将以那种速度移动着的目标，精确的从中心一分为二的有着那种水准的人。
能够做得到那种事情的家伙在『猫耳猫』之中并不多。
「你，是……」
从我的口中，传出了干涩的声音。
与之相对的是，即便是做出了将黄金放浪诺拉伊姆给一分为二了的这种神技一般的技巧也好，也还是一副无聊的样子眺望着这边的一位少女。
「真是慢呢。都快让我要打哈欠了呢」
然后，对以王都周围附近的最速著称的怪物，黄金放浪诺拉伊姆能够说出那种台词来的，也只存在有一个人而已。
站立于那里的，理所当然的就是，
「美月.冰雨……」
就是大家都知道的，那个「笨蛋！」的人。



　第四十九话最后的秘策

發貼者：iamhungry

第四十九话 最后的秘策
翻譯：新疆刀皇


「美月.冰雨……」
瞥了一眼叫了自己的名字了的我，但是冰雨却什么也没有说朝着自己所打倒的黄金放浪诺拉伊姆那边走了过去。
一副不紧不慢的样子，从那里捡了起来什么东西。
「难道说……」
我一副不敢相信的样子，看着冰雨所捡起来了的东西。
那个是，我所见到过的，不，是太过熟悉了的闪闪发光着的什么金色的东西。
那个回答，干净利落的从她的口中说了出来。
「又是，诺拉伊姆金币吗」
然后听到了那个之后，尽管我是知道答案的但也还是受到了不可思议的冲击。
诺拉伊姆金币是黄金放浪诺拉伊姆的掉落道具，是纳品委托，同时也可以能够在这次的讨伐大会之中进行纳品的道具。
只不过那个掉落率相当的低，只有10%而已。
但是那个小小的金币，在这场大会之中却有着巨大的意义。
基本上，无论是讨伐还是纳品也好，单个一件的报酬的期待值的设置都是相同的。
诺拉伊姆金币的掉落率是10%，和单纯的击倒比起来的话，那个入手难度是十足的10倍。
因此能够得到的报酬的额度，也会变成诺拉伊姆讨伐的10倍。
但是，话虽如此因为是10%掉落率的道具，所以是没办法那么简单的就能入手得了的才对，但是……。
（这样啊，是暴击点啊……！）
冰雨之所以会从正中央将诺拉伊姆一分为二，我原本以为是为了向我展现自己的实力。
但是，并不仅仅只是那样而已。
从正中间砍过去，就是额头的要害，也就是说攻击的是暴击点。
由于暴击的补正，冰雨所打倒的敌人能够得到掉落道具的几率会翻上一倍。
然后那样的话，纳品的报酬的总和就会变成两倍，就结果而言意味着单独一只的报酬额度将会变成为普通的打倒的情况下的1.5倍这一点。
（糟糕了呢。完全是意料之外啊）
对由暴击点造成的掉落率提升的系统，抱有着完全是为了玩家而存在的东西这样的从游戏中带来的先入为主的观念了。
但是，如果给予了要害最后一击了的话那么道具的掉落也会变得更加的容易的这件事情在作品之中的角色也有说到过。
这是无论是游戏的系统之中也好，还是在这个世界里面的住人之中也好都已经渗透了的，冒险者的常识。
然而却之所以没有考虑到其他人会瞄准这一点，是因为不管怎么样也好都没有办法将活在这个世界之中的人类当作是NPC那样来考虑的这个坏习惯给改掉的缘故吧。
（不，但是那种事情，一般是不会去想的吧）
就算是驱使着无数的技能的我也好，也还没有办法能够做得到攻击生龙活虎的黄金放浪诺拉伊姆的暴击点什么的这样的神技。
或者说，恐怕能够做得到那种事情的，在『猫耳猫』的角色之中也就只有冰雨这样的了。
在那么多的有名的角色之中，为什么偏偏好死不死的会是这个家伙来了呢。
深刻感觉到了这个世界上的蛮不讲理。
（想想看看的话，冰雨不正像是为了这个大会而存在着一般的角色不是吗……）
能够只一击而已就打倒了防御力极高的黄金的攻击力。
追得上逃走的黄金，能精确的瞄准那个暴击点的速度的技巧。
然后，能够迅速的在无数的存在着的刷新点之间来回的移动速度。
如果是齐聚着这三点的冰雨的话，有着能够会获得远远超出我的预测的高得分的可能性。
说什么打倒50只了的话就没问题了吧，真是太可笑了。
80只就稳如狗什么的，果然也是叫人怀疑。
想要确确实实的战胜冰雨的话，那么100只，不，不打倒120只左右的话估计就是不可能的了。
「向你提出真剑胜负这样的事情已经不会再做了」
在那个时候，将硬币给收纳到袋子里面去了的冰雨突然之间说出了那样的话来。
虽然还是老样子露出着一副不温不火的氛围的样子，但是这个，难道说是……。
「但是，你应该是没有禁止到去和他人竞争些什么事情的这种程度的才对。
所以这个，并不算是破坏和你之间的约定……」
「难道说是你，对于输给了我的事情还在介意着的吗？」
如果是美月的话那么比起黄金放浪诺拉伊姆应该还有能够更加简单的用来提升等级的敌人的吧，能够用完就扔转移石的她也不叫人觉得会是想要钱的样子。
难道说，她之所以会参加这次的大会，是为了向我……。
「……你的话看上去貌似也是在角落那边一点一点的享受着狩猎的乐趣的样子呢」
露骨的把话题给转移了！
难道说是真的，因为对于输给我觉得很不甘心所以来复仇的吗？
但是，就算是面对着那样的我的疑惑的眼神也好冰雨也丝毫的没有动摇。
无论是态度也好还是表情也好都完全没有什么不自然的地方，完全的是一张扑克脸。
要说到和平时不一样的地方的话，那么就是PIKOPIKOPIKOPIKO的繁忙的动着的猫耳那样了吧。
边快速的动着猫耳，冰月边淡然的继续说了下去。
「但是，之后已经没有再继续进行下去的必要了。
大势已定了」
但是，只有在那么说着的时候猫耳也很是自豪的竖立起来了。
我有一种很不好的预感。
「……那到底，又怎么样呢？
所谓的胜负，可是不盖棺定论的时候不会清楚的东西啊？」
尽管试着这样说说看看了，然而她的自信心却丝毫没有减弱的样子。
而且，明明是打算想要让她产生动摇的，猫耳却还是绷紧竖立着一动也没有动。
貌似真的没有动摇的样子。
「如果你那么觉得的话，就尽管挣扎看看吧。
我的话，马上就快要结束了」
「结束？」
对于我不由自主的所发出来的疑问的声音，猫耳稍微做出了一些反应来，
「……我再大概过10分钟左右的话就会回到城镇里面去了。
我会在城镇里等着的。
这次请不要让我等得太久了」
在只说了这些之后，冰雨马上就转过了身去。
和出现的时候一样的，以眼睛好不容易才跟得上的速度，向着和一开始过来的时候的反方向疾驰而去。
「……操麻」
朝着那个消失了的方向呆呆的眺望着的我，被从身边喊了名字，突然间回过了神来。
同样的也是不安着的林檎的眼睛，正抬着看向着我。
是游戏设定的缘故吗，还是说是记忆和立场被夺走了的缘故呢，一开始的林檎并不太会展露什么感情出来，但是最近却渐渐的感觉变得有些像是人类起来了的样子。
在这里的话我姑且得先要好好振作起来说些话抚慰她的不安才行。
「……没关系的，林檎」
我和林檎的视线好好的对上了，将手放在了她的肩膀上强而有力的这么说到。
「因为就算是第2名也好，也能得到3倍的赏金啊！」
不知道为什么，露出了一副很是不愉悦的表情出来了。
话虽然是这么说了，但是果然可能的话还是想要提升名次的，钱的话也是想要尽可能的多赚一些。
从那里开始我们将至今为止的计划全部都化成一张白纸，意识到了冰雨的存在思考起了新的方针来了。
首先，还是退出了和冰雨的竞争。
无论怎么样考虑也好都觉得不太可能能够追得上冰雨的歼灭速度和移动速度。
今后的话也总之，以不要和冰雨碰上头来采取行动。
和冰雨的遭遇，是在地图中央稍微朝南一些的附近。
在那里她是从东北方向过来，朝着稍微有些偏南的西边离开的。
从这里能够在一定程度之上预测得了她的行动。
冰雨向我，有『在角落那边一点一点的享受着狩猎的乐趣的样子』这样的说到。
也就是说能够想象得到冰雨在使用着探索者的戒指来掌握着我的行动这件事情。
她如果在那之前想要见我的话那么就能够见到了。
然而之所以至今为止都没有遭遇上，是因为她没有那个意思。
那么反过来说，为什么会在这个时机会和我遭遇了呢。
那个恐怕是因为，和我在相反的方向，从北方开始打倒着黄金，比这个地方要更加北面的方向是不是在某种程度上已经转遍了呢，我建立起了这样的假设。
单独一人的滚轮式作战，或者也可以说是一个人的地毯式轰炸吧。
不，如果是除了她以外的任何人的话都不会去考虑那种可怕的事情的，不过如果是冰雨的机动力的话那么或许，会去这么想的话也没有什么不可思议了的。
基于这个假设看来的话，她应该是边在东西之间曲折移动着，边一点点的从北朝南前进着才是。
至少这么想来的话，她会从东北方向过来，朝着西南方向离开的那个行动的意义也就能够清楚了。
虽然几乎没有什么根据，但是就以冰雨采取的是这样的行动为前提来进行思考吧。
在这种情况下的话，我应该要怎么样行动才好。
作为选项的其中之一，首先能够例举出来的就是全力朝着北方前进的这个作战了。
就算是她也好打倒没有刷新的敌人也是不可能的。
如果滚轮式作战最初是从最北边开始的话，那么在冰雨移动过去的时候大多数的怪物都还没有刷新的可能性也是有的。
就算是没有剩下10只的刷新点也好，剩下6只左右的刷新点或许能够大量的发现也说不定。
但是，那个应该算是下策吧。

北方除了冰雨以外的冒险者也很多，而且话说回来冰雨会在意讨伐的遗漏而回去的可能性也不是没有。
移动也会花费相当的时间的吧，然后如果毫无成果的话那么可就得不偿失了。
那么干脆就反过来，回到南方去又怎么样呢。
尽管冰雨是朝着西南前进的，但是如果她的行动和至今为止是一样的话，那么离到达南边的边缘为止的话还会花上一段时间的吧。
而且我们是从南方，稍微有些偏东的方向开始移动，就由西南方后反转，向中央靠拢的。
如果冰雨的行动和我的想象是一样的话，以此为前提，那么东南的边缘那边的话无论是我还是冰雨也好应该是都还尚未触及过才是。
要说朝那边前进的缺点的话，那么就是会和瞄准边缘地带的参加者碰撞的可能性了。
而且，有着在东南方面移动的时候其它的全部的地区都被冰雨给压制了，来自其它地方的得分指望不了了的危险性这样了吧。
（不，即便如此也还是这么办吧）
已经决定好了不会和冰雨进行正面的胜负对决的了。
那么在现在这个时候前往最有可能获得分数的东南方向才是上上策。
「林檎，要回南边了。
如果是南边的话，或许会有着还没有任何人触及到过的地点也说不定」
在我这么说了之后林檎微微点了点头。
此外还，
「……要分头行动，吗？」
大概是对冰雨的存在感觉到了危机感了吧，提出了这样的提案来了。
但是，对于那个提案我马上就摇了摇头。
「不，击倒方法本身不要去变动。
我觉得，大概现在的做法是最好的了」
有一瞬间，也思考过为了要提升效率而打算要兵分两路，但是那个是会起到反效果的吧。
或者说至少我的话，感觉是不能够一个人击倒黄金放浪诺拉伊姆的样子的。
「……嗯」
现在的我们之间的连协很顺利的这点，林檎也是清楚着的样子。
马上就接受了。
「总之，比起寻找黄金还是以移动为优先吧。
要全力移动了啊」
确认到了林檎再一次点了点头之后，我用神速取消移动朝着东南方向开始移动了起来。
然后，距离大会开始已经过了1个小时了。
在30分钟的时候是22只的狩猎成功数，居然变成了3倍的66只了。
作战成功了，在东南方向的边缘发现了数个还没有人触及过的刷新点成为了胜因。
群聚在一起的黄金放浪诺拉伊姆到底要怎么样去解决虽然变成了下一个课题，但是关于这方面的话则好好利用了逃亡系怪物的习性。
逃亡系怪物虽然无论是接近也好还是受到攻击也好都会逃跑，但是和被攻击了的情况不一样的是，被接近了的情况下的话在逃跑到一定距离之后在那里会暂且先停下来逃亡。
另外，也予以利用了大量发生的怪物是不会离开到区域外去的这条法则。
我们一点一点的接近黄金将群体给分散开来，在四散开来了之后予以各个击破，又或者是给赶到区域的南边尽头去，在那边一头一头的确确实实的解决掉。
理所当然的对手变多了的话那么失败也自然会增加的，所以有2,3只没能解决得掉，但是在此已经获得了大量的分数了的。
直到到达南边为止都目不斜视的奔跑着。
林檎的全力疾驰比起我还要更加的快，能够跟得上夹杂着休息的我的神速取消移动这一点可可以说是让这个作战成功了的要素的吧。
另外，意外的在东南边缘以外也还有着残留着黄金的地点。
虽然不知道是为什么，但貌似冰雨还没有来到南边的边缘附近的样子。
虽然不能像是东南边那样的一口气就是10只或者是9只啥的，但是在那边也踏踏实实的增加了几只的追加分数。
顺带一提，也出现了意想不到的副产物。
那就是忍刀『黄金樱』。
这个据说是推定掉落率0.1%的黄金放浪诺拉伊姆的稀有掉落，虽说是强力的道具，然而却不包含在纳品道具之中。
说实话只限于这次的话还是觉得诺拉伊姆金币要更加的好，但是不能要求的太多。
考虑一下几率的话，只凭这种程度而已的狩猎就能够获得一把了倒不如说应该算是相当幸运的级别了。
于是便心怀感激的来使用，让林檎给装备上了。
使用比炙热匕首要强上好几个级别的『黄金樱』，来一击将黄金击倒，提升狩猎的效率，虽然这种事情是做不到的，但是本人却十分中意的样子。
话说回来关于林檎的强大原本就有着很多的不清楚的地方，比起『王都袭击』事件的时候的雪露米娅王女来有没有予以超越，现在还不太好说。
现在回想起来的话，虽然包含雷击的性能在内，林檎在1级的时候就已经有着可以称得上是不可思议的级别的强大实力了，但是光只是那样而已的话还是让人没有觉得发挥出来了『王都袭击』事件的那个时候那样的压倒性的强大的样子。
『王都袭击』是相当于等级100的事件，因此雪露米娅王女的对手是，HP较低的90级左右的鸟类怪物。
即便如此也好，如果只是能擦伤岩石而已程度的威力的雷击的话，叫人无法想象能够一击就击倒得了那种怪物。
那样的话就是说那个时候的雪露米娅的等级就应该不是1级吧，又或者是由于装备而施加了补正吧，亦或是施加了事件补正了的吧之类的可能性是能够想得到的。
那个先暂且不提。
那把『黄金樱』也包含在内，在有限的时间和资源之内，我们有着能够将成果给提升到接近最大期望的程度的自信。
但是，
（即便如此，也不够呢……）
鉴于冰雨的那个情况看来的话，果然66只这种程度的话还是很危险的。
想要去找找看看哪里还有没有讨伐遗漏了的，但是黄金的身影已经完全找不到了。
中途和数组的讨伐大会参加者的集团也遭遇上了，但是果然也是毫无成果的样子。
大多数的人都在这里选择了结束回到了城镇里面去了。
距离大会开始才刚刚过了1个小时多一点而已。
然而，极为不自然的黄金的身姿却已经看不太到了。
那么就是真的黄金放浪诺拉伊姆已经被狩猎殆尽了吧。
但是，如果有谁一个人击倒了大量的怪物了的话，那么剩下的人们就会瞄准那些讨伐遗漏了的以这样的形式将大量发生的怪物给根除了的这种现象，在游戏之中也确实是有的。
（已经，不行了吗……）
回想看看的话，最开始的目标的50只已经达成了。
像是冰雨这样的常规之外的存在虽然是意料之外，但是这样也已经算是足够的成果了。
也并不是说一定就已经没有优胜的希望了。
看了一眼钟表，时间是下午3点11分。
已经10分多钟没有再看见过新的诺拉伊姆的身影了。
恐怕，全部的诺拉伊姆都已经被谁给击倒了的吧。
而且，我们已经足够努力了。
在这里选择结束，一定是正确的吧。
「那么林檎，我们也……」
回去吧，虽然想要这么说，但是我却停了下来。
（……不，还没有结束）
我回想起来了。
2小时的大量发生结束了的那种情况先姑且不论，如果是因为怪物的全歼而大会结束了的话，那么应该会是从不知道是怎么样掌握到那个了的公会里面，传来结束的广播才是。
没有那样的话也就是说，在这块区域里面应该还留有着黄金放浪诺拉伊姆才是。
（也就是说还有讨伐遗漏的吗？
不，但是……）
突然之间在脑袋里面浮现出来的是，关于这个地方，围绕着迪乌斯平原的，某个传闻。
如果，那个是真的话。
我又再一次的，看了看钟表。
下午3点12分。
虽然有点勉强，但目的地非常的接近。
现在的话或许还能赶得上也说不定。
「林檎，或许还有些什么办法也说不定。
要朝西南边去了啊！」
在这么喊道之后，我连回应也都没有确认就跑了起来。
至少，只有会迷路的顾虑应该是没有的。
接下来的目的地，迪乌斯平原的西南边，有着这个区域里面最大的大岩石。



　第五十话绝望

發貼者：iamhungry

第五十话 绝望
翻譯：新疆刀皇

要说到迪乌斯平原的讨伐大会的话，在相当早期的时候有着数份『明明应该是打倒了全部的怪物才对，然而却不知道为什么讨伐大会没有结束』这样的报告被提交了出来。
但是在大会的时候会有这样的报告被提交出来是常有的事情，也有很多人说除了迪乌斯平原以外的场所也会这样，因此「应该是有还没有打倒的家伙在吧。再去仔细找找看吧」这样被简简单单的就给解决了。
但是，在『猫耳猫』发售之后过了一段时间，索敌系的道具和能力都丰富的凑齐着的终盘角色也发生了的同样的现象来，因此难道说是在迪乌斯平原里面有什么bug存在着的吗这样的疑惑浮现了出来。
在那个时候所流传出来的就是『大岩的隐藏怪物』这个传闻了。
那个传闻指的是，在讨伐大会的时候，在西南边的大岩的后面，也就是前往岩石的南面去的话，从岩石的那边有时会传出来奇怪的声音这样的事情。
判明了那个传来的声音随着以5分钟为单位递增着的这件事情，而且就算是过了怪物刷新的45分钟之后也好，也还能不断的听到。
从那里看来，难道说是在岩山之中存在着特别的事件怪物，然后那个对讨伐大会的完成造成了阻碍，这样的传闻似是而非的被传播了开来。
然而在这场骚动的漩涡之中，没有去管事件怪物的这个结论，有人着眼在了迪乌斯平原的地形的特殊性这点上。
迪乌斯平原中大致上每隔一定的间距就会配置有灌木还有就是岩石之类的，但是从南边的大岩那边稍微过去一些的地方那里却有着一处完全没有那些的场所。
那里的话姑且虽然算是和其它地方一样的只有草在生长着而已，但是却不知道为什么只有那一带而已不仅没有刷新点，没有树木生长着，就连小石块也都没有配置在那里。
然后奇妙的是，那片『什么也没有的场所』的宽度，和『在旁边的大岩』的宽度几乎是完全相等的。
然后，最先注意到了那个事实了的他（又或者是她），做出了是不是原本位于『什么也没有的场所』的大岩，因为什么原因而才移动到了现在的大岩所在的场所去了呢这样的推测来。
然后，这样一想的话那么之前所说的那些奇妙的传闻也都带有了一些可靠性了。
在刷新点之上如果放置有障碍物的话那么怪物会稍微偏移一些的刷新，但是如果放置于刷新点之上的障碍物过于巨大的情况下的话，那么怪物的刷新其本身就会被取消了这样的报告已经被提交出来了。
也就是说是不是，由于大岩移动到了原本是普通的平地的场所的缘故，使得产生出来了设定在了岩石之中的刷新点，在迪乌斯平原里面的只有一个的，刷新不了怪物了的刷新点来了呢，就是这么一回事了。
虽然这是一个十分有说服力的假设，但是那样的话那么验证是不可能的。
毕竟在游戏之中的话对岩石和地面之类的地形是无法进行干涉的。
与其说是破坏不能的物件，倒不如说是没有加上可以破坏的设定。
不久传闻就逐渐的淡出了视野，我也是直到现在为止都一直把这个给忘了。
但是，这个世界既是游戏却又不是游戏。
如果是现实和游戏互相混杂着的这个世界的话，那么确认那个的事情也是能够做得到的。
「林檎，就是这里！尽情的把这里给削减掉吧！」
我们全速的绕到了大岩的后面，找到了记得应该是传闻所提及到的那个场所。
剩下的就是，在这里开个洞而已了。
「……嗯」
最近微妙的话稍微多了起来了的林檎，随着那样的微微的回答一起放出了雷击来。
由于装备了黄金放浪诺拉伊姆的稀有掉落，黄金樱的缘故而攻击力进一步的增加了攻击力的林檎的雷击，以肉眼可见的速度削减着岩石。
「就那样，就那样的继续下去！
尽可能的以下方为中心，尽量的不要把岩石给弄塌了」
在做出着那样的指示来的同时，我也在看着钟表。
3点14分，马上就要到15分了。
雷击刨削着岩石，伴随着传出来的震耳欲聋的声音，我一直都在等待着那个时刻。
「林檎，在那里停下来！」
然后，3点15分0秒。
在一团尘埃之中，光的粒子聚集了起来，
「出现了！」
在被挖掘开来的大岩之中，出现了一只金色的诺拉伊姆来。
「可恶，真急人啊……！」
然后稍微过了一会儿。
我们因为发现了新的狩猎场而沸腾了起来，但是随着时间的经过焦躁和不耐烦也渐渐的滋长着。
现在，我们是完全的独占着这个地点的。
但是，因为从这里一次也都没有刷新出来怪物过，所以也就是说从现在开始还有10次，45分钟的时间之内会不断刷新出来怪物。
如果在此期间有什么人发现了这个地方的事情了的话那么会变成很麻烦的事情的样子。
话虽如此，也不可能会去放过好不容易才找到了的这个地点。
一开始出现的一只理所当然的顺利解决掉了，这样分数就变成67了。
只要在这里盯梢的话，那么就会几乎不用多费些什么工夫分数就能够长到76只了的吧。
或许有人会说只不过是10只而已，只凭这种程度的话想要和冰雨来对抗也是很不够的吧。
确实，如果冰雨是认真的狩猎到了最后了的话，即便是76也不够也说不定。
但是冰雨在那个时候，『马上就快要结束了』这样的说过。
如果冰雨因为自傲而在中途就结束了狩猎了的话，那么就还有胜利的机会。
然后那个证据就是，在南方的边缘还留有着没有被狩猎的刷新点。
就算全部是不可能的也好，至少再来3只，想要赖在这里达到70只的程度。
随着我的那样的念头，时间一点一点的走过着。
第2只也出来了，但对于连10只也都有处理过的我们而言，现在的话一只黄金都解决不了啥的事情是不可能会发生的。
在连30秒都没有花上就轻易的将那个家伙给收拾了之后，又是5分钟的待机时间。
已经没有其它的还激活着的刷新点了，因此是不可能去到其它地方了的。
只能在这里等着了。
「……嗯？」
在掩饰不住不耐烦的我的肩膀上，砰的，一只小小的手搭了上来。
是林檎。
「怎么了吗？」
这么问到，但是林檎什么也没有回答。
在我困惑着的时候，林檎无言的将手继续的搭在我的肩膀上，
「……加油，吧？」
突然间只说了这么一句而已，马上就从我身边离开了。
虽然不是很明白，但难道说是在鼓励着我的吗。
（……也是呢）
就算是焦急也好也是没有用的。
比起那样来，还不如将这些时间更加有意义的予以使用吧。
「好！」
在这段待机时间之内，我准备来尝试看看最近能够使用了的火属性的魔法了。
『猫耳猫』中的魔法这种东西和技能相比起来的话稍微有些麻烦。
和只要对技能名指令的话就马上能够使用出来的技能不一样，魔法有着『咏唱』和『咏唱待机』，『多重咏唱』『时限发动』等等这样的系统。
这方面的规格和游戏里面有没有变化，有要好好去确认一下的必要。
「『力量强化』！」
想要使用魔法的话，首先要对想要使用的魔法下达指令。
然后根据玩家想要使用的魔法的难易度，会进入到一定时间的『咏唱状态』之中。
虽说是咏唱也好但也并没有要玩家去阅读什么出来的必要。
自动的耗费MP，系统就会自主的将魔法给完成了。
那个虽然是让人欣慰的地方，但是处于咏唱状态之中的时候各个能力值会大幅度的下降，技能也会没办法使用。
因为尽是一些缺点，所以魔法使通常都要用装备来减少那个的效果和时间。
然后，在一定时间的咏唱状态结束了之后，接下来就是『咏唱待机』的状态了。
进入到了这个状态之后虽然能力值不会下降，但是仍旧是没办法使用技能。
在这个咏唱待机状态下指定目标，通过再一次的对魔法名指令的话，那么才终于是能够将魔法给使用出来了。
但是，既然机会难得而且又是战士系角色，就也将魔法的『时限发动』也予以一并尝试了。
所谓的『时限发动』是指在30秒后，2分钟后这样的决定好时间，用时间差来发动魔法的技巧。
这个技巧能够列举的优点是，在决定好发动时间的瞬间『咏唱待机』就会解除，因此如果顺利进行的话那么就能够同时的使用出技能和魔法来。
理所当然的并不仅仅是技能而已魔法也是能够使用得了的，因此一样的魔法同时使用两个出来也是可能的。
只不过缺点就是，时限魔法的发动是不能够取消的，也是没办法变更目标的，因此设定错过了的话那么就会变得毫无意义，最糟糕的情况下会有攻击到同伴了的可能性。
只不过，如果是像是力量强化这样的以自己为目标的魔法的话，和那个缺点就几乎没有什么关系了。
我以『时限10秒』发动了力量强化。
然后，在那个时间到来之前，
「『横剃』！」
用不知火发动了技能。
技能毫无问题的发动了，但是，
「咕！」
传来了沉闷的手感，攻击被岩石给弹开了。
但是，在此10秒的预留时间结束了。
我被施加上了力量强化的魔法了。
「『横剃』！」
没有间隙的，再一次发动了技能。
和被施加魔法之前产生了变化。
力量更为强大了的一击袭击向了大岩，
「咕！」
仍旧还是被给弹开了。
用力量强化提升的攻击力的那种程度的话，貌似还不至于能够破坏岩石的样子。
这也就是说能够轻而易举的就削减着这个的林檎的雷击到底是有着多么强大的威力了。
我不禁耷拉起了肩膀来，但也因为如此焦躁也不知道去到哪里去了。
嘛，嘛无论是魔法还是时限发动也好都顺利的发动了，这样的话就应该知足了吧。
反正都做了的话那么就也想要试验一下『多重咏唱』了，但是『多重咏唱』是通过再一次咏唱一样的魔法来提升威力的魔法使用的技巧，现在的我是使用不了的。
在那之后也尝试了下『微爆』，毫无问题的成功发动了。
『微爆』的微弱的爆炸引起了林檎的兴趣，
「……烟花？」
这样的问到看上去很高兴的样子，因此得意忘形的乱用了起来导致MP见底了，魔法实验也就就此终止了。
在这样那样的做着各种各样的事情的时候，把或许会有人过来的这个不安也给忘记了，我们顺利的进行着狩猎。
然后……。
「『六连突』！」
终于第8只的诺拉伊姆也一如既往的切实的解决掉了，在我姑且要为了确认掉落而蹲下来了的那个时候。
「喔。真厉害呢。
没想到真的在这种地方居然还有诺拉伊姆剩余着啊」
从后面，传来了男子的声音。
「是谁？」
我反射性的转过了头去。
回头一看，和我们之间打开拉开着大约10米左右的距离，一名男子站在那里。
看到那个身影，不由得吃了一惊。
「『爱喝茶的莱顿』，吗」
在我不由自主的那么嘀咕了之后，那个男人，莱顿很是高兴的脸上微笑了起来。
「嘿，知道我的事情的吗。
虽然不记得我有得到过『爱喝茶』的这个异名，但是会被初次见面的人也给知道名字感觉还真是不错呢」
『爱喝茶的莱顿』，是将长长的头发给束在后面的，散发出来着表现出着像是人不可貌相或者是昼行灯一般的氛围，大概20多岁的男子。
座右铭或者应该说是最优先的行动方针是『要去找比我更加强大的家伙』，将之实践了的结果，就是成为了非常受『猫耳猫』玩家喜爱的角色了。
『爱喝茶』这个异名也是从这之中由来的，有着那种意义上的名字的受人喜爱的角色感觉好像是存在于过去的漫画里面的样子。
但是，那是在游戏之中的事情了。
在讨伐大会里面遭遇了什么的，在莱顿的事件里面可是没有的。
别看莱顿这个样子，可好歹也可是130级的老练冒险者。
就算我们的等级是提升了也好，但也可以说得上是不想要与之为敌的人。
（……怎么办？）
现在的分数就算没有把黄金樱给算进去也好也就只有74只的分量而已。
就算想要在这里退让也好，但是点数也说不上是足够的。
但是，感觉到了那个氛围了的莱顿，一副慌慌张张的样子开始说了起来。
「喔。可请不要露出那种危险的眼神来啊。
我只不过是，被公主给拜托了来传个话而已的」
「……公主？」
一瞬间，看向了林檎那边。
但是，那样是不可能的。
那么难道说是，真希？
一瞬间抱有着那样的期待来了，但是，
「啊，说公主的话不明白吗。
就是冰雨啊。
你看，就是那个耳朵大大的，用刀的……」
完全搞错了啊。
看上去那个猫耳武士，明明是个武士貌似却被给叫成公主啥的样子了。
「因为已经看不到诺拉伊姆什么了的啊，所以我也就回到了城镇里面去了。
然后公主就过来了，说是或许还留有着诺拉伊姆，把这个地方给告诉了我。
然后，因为看上去很有趣的样子所以我就说要来看看情况，然后就被拜托顺带来传个话，就是这样了」
「传话？」
「『我会在城镇里面等着的』这样」
实在是够简洁的啊，而且那个已经听到过了。
还以为是什么令人费解的传话而歪起了脖子之后，莱顿露出了很是不怀好意的微笑来了。
「不，传话什么的其实是借口，公主意外的，或许是在担心着你们也说不定啊。
毕竟说了『如果在那里有倒下的冒险者的话，那么不管想些什么办法也好也请带到我这边来』这样之类的话来了呢」
对在那之后「哎呀这个，是被要求给封口了的啊」这样故作微笑着的莱顿的情绪感到了无奈，但是看上去真的是没有敌意的样子。
至少，如果相信游戏的设定的话，那么他并不是个会欺诈耍阴浑水摸鱼的角色。
我也稍微放松了些警惕下来。
「话说回来看上去这不是状况挺不错的吗。
到底打倒了几只了啊？」
大概是很快的就察觉出来我的警惕放松下来了吧，提出了稍微有些深入的问题来了。
我为该不该要进行回答而迷惑着，但是，
「顺带一提我已经干掉了21只了啊！」
由于这番话而缓解了紧张下来，
「……大概90只左右吧」
结果还是这样回答了。
虽然稍微有些虚报数量了的感觉，但是因为加了左右了所以应该是没有错的吧。
「嚯！不是挺厉害的吗！
我的话实在是比不上呢！」
莱顿虽然看上去很是夸张的惊讶着的样子，但是在我将数量说出口来的瞬间，却没有错漏掉那双眼睛之中闪过的那道锐利的光芒。
果然还是昼行灯的角色的样子。
正是这样才说『猫耳猫』叫人不能大意的啊。
「明明看上去两人都是像是新人一样的感觉呢。
嘛，也就是说果然我的『horsehit』的力量是没有搞错的呢」
「唔……！」
听到了令人怀念的词汇，差点就快要一口喷了出来了。
但是，没有去在意到那个，莱顿很是高兴的继续说了下去。
「啊，说起来貌似还没有说过的样子呢。
我实际上，有着能够看穿强者的眼力，还有能够和强大的家伙遭遇的运气喔。
一开始弄清楚了那个是在跑马的时候呢。
能够猜中强大的马的力量，而被给起了『horse hit』这个绰号，自那之后我就非常的看重呢」
莱顿很是自豪的这么说着，但是猜中马匹的力量，『horse hit』在玩家之中却给起了个别的名字。
莱顿无论是在故事还是在支线故事之中都会多次出现，和比自己还要厉害的强敌也会多次的遭遇上，和那个家伙展开战斗。
光是听那些而已的话实在是很像是主人公的样子，但是问题却是这个莱顿，在那些战斗之中是必定会输掉的。
这样的话，和强大的家伙遭遇的力量『horse hit』就也被给予了另外的意义。
虽然和会和强大的家伙遭遇并且奋勇善战，但是却只是会将对手的力量给引出来而已引出来之后就会输掉的能力。
也就是，『试情牡马』的力量。
事实上莱顿正是『猫耳猫』首屈一指的试情牡马角色！
（译：解释一下这个角色的neta，这货的称号日语是茶饮，倒过来就是龙珠里面的那位不胜的和平使者了，去对比下第2卷小说插图和龙珠里面的人设的话就会发现相似度极高）
「然后，之后你们准备要怎么办呢？
差不多大量发生的时间就快要结束了，还打算要留在这里吗？」
『猫耳猫』里面的试情牡马莱顿，更进一步的向我问到。
就算是大量发生的时间结束了也好，大量发生的怪物也并不会消失讨伐数也并不会不再计算了，但是如果在大量发生结束之后1个小时之内不进行报告的话，那么大会的奖品是得不到的。
「下一只，我觉得就是最后了的了。
我准备在3点55分再从那里出现一只之后就打算结束了」
到了4点的时候大量发生的时间就会结束了，这张地图之上也会开始出现通常的怪物来了。
虽然觉得凭现在的我们的话应该是有办法对付得了50级的怪物了的，但是因为仍旧还是初期装备所以不想要去冒那个风险。
实际上已经和林檎进行过商量决定好了在打倒第9只为止之后，就放弃最后1只直接回去了。
令人担忧的是莱顿的动向，但是，
「嗯。那么既然机会难得的话，我就也来参观一下吧。
嘛，回去时候的护卫那种程度的话期待一下也是没有问题的呢」
是想要进行敌情的侦查吗，还是说是很会照顾他人呢，提出了那样的提案来。
虽然说实话狩猎时候的样子被看到有些不太请愿，但是光就最后的1只而已的话那么用林檎的雷击的狂轰滥炸来结束也是没关系的吧。
我答应了那个，决定和莱顿一起等到4点的到来了。
但是，我应该要好好进行下思考的才是。
为什么莱顿，会在这个时机到访这里来的这一点。
「操麻」
最最开始注意到了那个预兆了的，是林檎。
是时间到了吧。
光的粒子聚集了起来形成了怪物的外形，但是总觉得样子有些奇怪。
「喂喂。这可真是，相当大的诺拉伊姆呢……」
莱顿在旁边无忧无虑的做出那样的评论来，但是我却完全没有那种想法。
（难道，说……）
迪乌斯平原这个场所。
岩石之中的刷新点这个被从游戏之中遗忘了的场所。
然后，有莱顿在的地方就会有强敌的被这么评论的身边的男子的存在。
这三个要素，让我做出了最坏的预测来。
粒子，形成了某个怪物的形状来了。
然后那个形状，将我最坏的预测所猜中了的这件事请，如实的告知了。
「还是在大量发生时期的对吧？
为什么会出现这种大家伙的怪物来啊？」
莱顿像是在寻求着赞同一般向我这么问到，但是我却没有办法做出回答来。
身体的颤抖没办法停止下来。
就算是想要说些什么也好牙齿也根本咬合不起来，脑袋里面变得一团糟想不出什么话来。
「……操麻」
在不知不觉之间，林檎已经来到了我的身边来了。
但是我却，甚至是连对她都没办法用言语来应答。
只是，光芒在制造着那个的巨体的外形，最凶的怪物现出了那个身姿来，在目瞪口呆的这么看着而已。
（来，了……！）
被松松软软的白色的肉给覆盖着的，丑恶的巨人。
过于肥厚的挥舞着化为钝器了的切肉刀的，凶恶的魔人。
「屠夫，王……！」
曾今，在『猫耳猫』的为数众多的bug之中也是屠戮了最为多的玩家了的，应该是最先被补丁给修正了的bug，『剁肉大祭』。
——那个恐惧现在，在异世界之中复苏了。



　第五十一话剁肉大祭

發貼者：iamhungry

第五十一话 剁肉大祭
翻譯：新疆刀皇


——『剁肉大祭』。
那是由一个微小又单纯的人为失误之中所产生的，连bug都称不太上的bug。
仅仅只是两个数字的搞错这样的微小的失误所引起的，极大的虐杀剧。
就算是现在也好如果听到相关的话题的话，那么那个时候的记忆就会闪回出来。
没有打上补丁的初次游玩的时候，我曾今有实际的体验到过『剁肉大祭』。
初次来到王都的时候，我们的等级大约有55左右。
在拉姆里克里能够提升到的等级基本上是50，但是前往王都的时候并不是使用的魔封船而是搭乘的马车，因此在那期间提升了几级。
因为事先从城镇里面的人那里听说了迪乌斯平原的敌人是这附近最最弱的了这件事情，所以我在到达了王都之后将最初的目的地就选为了迪乌斯平原。
当时的我们的队伍编成是，作为attacker的我，attacker兼tanker的艾迪，然后再加上healer的提艾露的三人的构成。
因为没有魔法使，所以在同时以复数的敌人作为对手的时候有些严峻，但是所幸的是迪乌斯平原相当的宽广所以同时和复数的敌人遭遇的危险性也很低。
对于在新的场所的战斗稍微有些觉得紧张，但是也有因为等级稍微有些余裕的缘故，所以一开始所出现的2只诺拉伊姆，没有什么特别的风险就战胜了。
然后就趁着势头稍微朝着深处前行的时候所遭遇到的，就是丑恶的白色巨人，屠夫王。
明显的就是一副事件怪物样子的那个外貌虽然有些叫人害怕，但是在城镇里面没有情报说是在迪乌斯平原里面会有什么特别的怪物出现。
难道说是低几率出现的稀有的怪物这样的认为，在试着接近的下一个瞬间，
「……欸？」
首先，战士的艾迪被剁掉了一半。
『猫耳猫』好歹也是全年龄向的游戏。
血和伤痕是不会被描绘的，被怪物给干掉了的样子也是被和谐的相当的厉害。
就算是在人挂了的时候，也只会化为光而已实在是够整洁的东西啊。
即便如此，在那个时候我也感觉到浑身起了鸡皮疙瘩来了。
这只丑恶的怪物所做的是，挥舞着有着毫不寻常的厚度的菜刀，只是朝着艾迪敲打了下去而已。
但是被白色的巨人所拿着的菜刀给击中的结果，承受不住那个压力的艾迪的身体在一瞬间的就被压缩到了身高一半左右的程度，化为光消失了。
就算再怎么说是游戏也好，这也实在不是人类被残杀的方式。
在那一瞬间，光是那一击而已就足够了，让我醒悟了我是不可能战胜得了那只怪物的。
向healer的提艾露做出了逃亡的指示，自己也全力逃了起来。
从外表看来，是个相当笨重的对手。
因为攻击力都那么的高了，那么速度想必肯定很慢的吧。
然后，就像是在证实着那个一般感觉到了咚咚的地鸣正在一点点的远去着，在我松了一口气下来的之后，
「怎么，了……？！」
突然之间传来了十分厉害的地鸣，我立马用高级垫步向旁边跳去。
然后仅仅在那一瞬之后，看到了白色的巨体从我的身边穿了过去。
「提艾露！」
我在那里呼喊着另外一个人的同伴的名字，但是转过头去的我并没有看见她的身影，只有化为了光的粒子在空中溶解着的，她的蓝色的衣服而已。
「可恶！」
只剩下了一个人了的我，即便如此也还是拼命的逃窜着。
但是，就结论而言那也是没有用的。
奇迹般的回避了又再一次做出的冲撞，总算是存活下来的我的脸上被阴影给遮盖住了。
「……啊」
抬起头来了的我，这次真的是完全的绝望了。
在那里，有着第2只的白色的巨人。
刚才的巨人仍然还在后方追赶着。
可以逃跑的地方，已经没有了。
——在那个时候的我最后所见到的，是随着喜悦的喊叫声一起挥舞下来菜刀的，丑恶的巨人的身姿。
现在回想起来的话，在那个时候的我根本就完全没有胜算。
毕竟那个白色的巨人，『屠夫王』是比迪乌斯平原要更加深三个区域以上的，等级150的迷宫，应该是位于那个最下层的boss怪物。
当时，只有50级左右而已的我们是没有敌得过的理由的。
但是，话说回来为什么在等级50的迪乌斯平原之中，会有等级150的迷宫的boss出现呢。
那个被认为是由于刷新点的设定失误的缘故。
关于刷新点的设定和已经说过的是一样。
从那个刷新点之中会出现什么样的怪物来，是由设定好了的怪物集团的号码来决定的。
但是那个所谓的号码却相当的不好惹，有着仅仅只是搞错了一个数字而已的话，就会出现和意图完全不一样的怪物来的危险性。
『剁肉大祭』正可以说是那个典型的例子。
从自称『万事通』那里的情报看来的话，是工作人员的其中一人将表示『放浪诺拉伊姆X3』的205号，和表示『屠夫王』的502给记错了，在迪乌斯平原之中将那个搞反了给登录了上去。
那也就是说，意味着应该是会在迪乌斯平原之中出现的刷出来的3只的48级的杂鱼怪物『放浪诺拉伊姆』全部的刷新点，都会有着刷出来等级超过150了的boss『屠夫王』的可能性这件事情。
在等级50的低等级区域之中，就像是普通的区域怪物一样屠夫王悠闲的，而且还有着数只在漫步着的那个光景，让看见的人感觉就像是在做着噩梦一般的样子吧。
然后这理所当然的，引起了『猫耳猫』玩家们的阿鼻叫唤。
屠夫王有着在同等级带的boss之中也算是特别高的了的攻击力，虽然通常的移动速度十分的迟缓，但是却持有着以拔群的速度著称的突进攻击。
在加上因为有着对物理攻击很强的耐性，所以半吊子的攻击就连阻止它的行动都做不到。
当然，到访迪乌斯平原的，只不过才50级左右的冒险者完全是不可能会有对抗这个的手段的……。
降临于草原之上的迷宫之王，挥舞着手里拿着的像是钝器一般的中华菜刀，将众多的玩家剁成了肉块。
——这就是俗称的，『屠夫王的剁肉大祭』了。
嘛不过毕竟是最喜欢逆境的『猫耳猫』的玩家。
屠夫的低等级击破的炫耀也有发生过，最终的被给锻炼出来了的玩家所胡乱狩猎的情况也貌似是有的样子，但是那只极为一小部分而已。
实际上我，直到打上补丁为止，都没有能够杀掉平原上的屠夫过。
从那天开始屠夫王直到现在为止在我的心中也还是恐怖的象征。
「为什么，屠夫王会在这里……」
然后问题是，那个屠夫王，现在又再次在我的面前出现的这件事情。
屠夫王会出现在平原之中应该是通过补丁已经修正了才是，而且现在还是在大量发生中。
然而为什么这个家伙却会出现了呢虽然想要这么喊出来，但是实际上那个理由我却已经是大致推断出来了。
确实在打上最初的补丁之后，屠夫王在迪乌斯平原里面出现的事情就再也没有过了。
这个恐怕是，通过补丁将刷新点的数字给修正了的缘故吧。
但是，进行修正的终究也还是『猫耳猫』的工作人员。
实际上只对不会刷新怪物的岩石之中的刷新点没有予以修正的可能性是十分高的。
或者说，绝对是没有修复过的吧已经能够确信得了了。
然后，屠夫王原本就是boss怪物。
有着boss flag的怪物，就算是大量发生也好也是不会被覆盖掉的。
——鉴于全部的情况来思考的话，在这里会出现屠夫王来的事情也不再是绝对不可能的事情了。
尽是在思考着那样的事情的同时，无论是我还是林檎也好，都被屠夫王的迫力给压制住了，连动都没有办法动弹。
但是在那之中只有一个人而已，抬头仰望着屠夫王的巨大身体，很是高兴的扭曲着脸颊的男子。
理所当然的，那是莱顿。
「嘿。这不是变成了相当有趣的事情来了吗」
富有余裕的微笑着这么说出口来的莱顿，让我的硬直也解开了。
面对着始终都是一副无忧无虑的样子的莱顿，像是愤怒一般的感情涌现了上来。
「现在可不是说什么有趣的场合啊！
现在不马上逃走的话……」
我像是发泄着那个一般大声呵斥着，但是，
「啊。所以，你们就尽快逃走吧」
莱顿干脆就把那个给当作了耳旁风，以可以说是漫不经心的动作拿起了武器走上了前去。
「你在说些什么啊！那家伙……」
「很强对吧？
那种东西，我很早之前就知道了的啊」
对于那番话突然间恍然大悟了。
虽然是不太可信的事情，但是莱顿却是有着能够感知强敌的能力的。
是不可能会感觉不到屠夫王的强大的。
但是，即便如此……。
「所谓的冒险者呢。
全部都是些会深入到魔物和遗迹之中里面去的笨蛋们的集合，我也不例外呢。
一看到强大的家伙的话，就会兴奋不已了呢」
即便如此，他，冒险者莱顿，也还是站立于屠夫的面前了。
「但是，就算是那样的笨蛋也好，不，正是因为是笨蛋，所以才会认为会有不得不要去做才行的事情的。
……用这份力量来，守护没有战斗的力量的人们。
那就是我的，不，是冒险者的使命」
那副光景正可谓是，蚂蚁和大象。
完全刷新结束了的巨人就在面前，但是莱顿却一步也没有退后。
将眼前的莱顿定为了最初的猎物，发出了连同灵魂也被震撼着一般的咆哮来的白色的巨人，却反过来被他给瞪着。
然后……。
「你们也在那里好好看着吧！
这就是冒险者的，精神——咳噗！」
「……啊」
看着挨下了屠夫的一击漂亮的在空中飞着的莱顿，我，
（话说回来那个人，除了『爱喝茶的』外还有着『试情牡马』啊『饮茶』啊，另外还有『一飞冲天啊』啊『全垒打』啊之类的异名，原来是这个意思啊……）
回想起来了这样的事情来了。



　第五十二话逃亡

發貼者：iamhungry

第五十二话 逃亡
翻譯：新疆刀皇

被击飞了的莱顿的样子正可谓就像是在游戏里面的光景一般，但是这个世界既是游戏同时又不是游戏。
受到了攻击了的就算是那个莱顿也好，HP变成0了的话那么就会死去了。
我回过了神来，用高级垫步移动着，接住了被击飞了的莱顿的身体。
或许是多亏了游戏的设定吧，受到的冲击没有想象之中的那么的严重。
在那期间也是只有视线而已从来没有敢从屠夫那边移开过，但还好并没有进行追击的气息。
仍旧保持着挥动完了巨大菜刀的姿势，就像是在品评着中了陷阱了的猎物一般，眺望着我们3人。
「没问题吗？！」
搭话了之后，莱顿紧皱着眉头马上就起身了，从怀中取出了回复药来将那个给捏碎了。
有着时间差的发生了的回复特效宣告着莱顿的伤势的治愈。
看着那个样子，我总之暂且先松了口气下来。
莱顿的等级是130，而屠夫王的等级至少也在150之上。
这是搞不好的话就算是被给一击毙命了也好也丝毫不奇怪的等级差，但是莱顿之所以能从无论是和怎么样的强敌的战斗之中都能够幸存下来，是因为他的耐久力高的异常的缘故。
原本的防御力理所当然的也是十分的高的，另外也确认了随着HP的减少莱顿的防御力会渐渐的提高这件事情，据说貌似是持有着像是特别的技能那样的东西着的。
但是，就算再怎么说防御力是如何的高也好也并不是说就一定不会死了。
游戏里面也是挂了的时候倒是意外的很简单就死了，而且倒不如说如果不小心谨慎的发展事件的话那么能够生还直到游戏通关为止那样的情况非常的少。
考虑到这里是现实的话，这样的情况绝对是不容乐观。
（……来了，吗？）
就像是在等待着我们做好准备一样，屠夫的视线定格在那里。
由于强力到恐怖的程度的击退使得我们意外的拉开了距离，但是在屠夫的巨体面前的话那种东西是毫无用处的。
屠夫王是身高超过3米了的巨人。
那家伙只要前进一步而已，和我们之间的距离就能明显的缩短。
「……抱歉呢」
从我的身边把身体抽离了的莱顿，和我一样的持续瞪着屠夫，突然之间冒出了那句话来。
还以为在说的是接住了他的身体的事情，但是却并不是那样的。
「什！」
趁着我的注意力转向了屠夫的空当，莱顿强行的将我的身体给撞飞向了后面。
然后驱使着那股势头，自己又再次朝着屠夫的那边冲了过去。
「快逃！到城镇里去，把公主给叫过来！」
在这么叫喊着的同时，莱顿像是在将屠夫诱导向城镇的反方向一般，划过了屠夫王的面前跑了起来。
在那个时候，我终于是知道了莱顿的谢罪的意思了。
那一定是，在对『自己没办法战胜屠夫』这件事请道歉。
然后取而代之的是，准备将自己作为诱饵，让我们能从屠夫王那里逃走。
（但是，太乱来了！）
不光只是等级差而已。
所谓的boss怪物通常都是制作成无法一对一能战胜得了的。
我在游戏的时代之所以单独行动也能够有办法做到，是因为钻了『猫耳猫』的各种各样的系统上的漏洞，再加上充分利用了就算是死了也好也能够无限次的重来这个强项重复进行了数次挑战的缘故。
而且莱顿原本就是重视耐久的重战士。
他所擅长的是活用那个强项的较高的防御力来进行打击战，但是，
「没用的！物理攻击对那个家伙是没有效果的！」
和屠夫王之间的相性是差到了最差的程度了。
屠夫的那个松松软软的脂肪设定大概是能够吸收冲击的吧，纯粹的物理属性造成的伤害中的9成都会被无效化。
然后那也意味着，我们的队伍之中的主力，林檎的雷击也是不管用的吧这点。
现在，在这里面能够使用属性攻击的就只有我而已了。
（我，只能上了……！）
说实话，我对那个家伙有心理阴影。
到了光是看着那副丑恶的面孔而已身体就颤抖个不停的程度，但是我靠毅力把那个给压制了下去。
（『微爆』！）
准备从现在就进行援护，开始咏唱起了魔法来了。
虽然没有想到过居然这么早就要用上了，但是刚才进行了魔法的练习还真是太好了，也不一定能这么说。
虽然确信了能够以和游戏的时候一样的感觉来使用魔法，但是由于得意忘形魔法用过头了的缘故，现在的MP才回复到了只能放出一发魔法的程度而已。
即便如此如果使用这个的话或许能够打破这个状况也说不定。
「莱顿！我现在就来帮忙……！」
这么喊着，我向前踏出了一步后，
「笨蛋！别过来啊！」
屠夫出现之前的那副昼行灯的样子像是假的一样，充满了气势的话语制止着我。
但是，莱顿是需要帮助的，光是看一眼那个攻防就一目了然了。
虽然勉勉强强的用盾防御住了屠夫的攻击，没有受到像是一开始的时候那样的干净利索的一击，但是屠夫的攻击相当的猛烈，就算是那种防御最多也只能再撑个几次的程度而已。
这样下去的话被压制住也只是时间早晚的事情而已。
「一对一是赢不了的！但是，三对一的话……」
我这么的叫喊着的同时，想要靠近莱顿，但是，
「就算你那样也没关系也好，但你的同伴要怎么办啊！」
莱顿的那番话，让我的脚步停了下来。
同时的，狂热起来了的脑袋急速的冷却了下来。
（林檎……！）
我回头看向了，就算是在这种时候也好也还是紧紧的跟在我的身后的，蓝发的少女。
很是不安的看着这边的她，穿着的仍旧是从爱丽丝那边借来的衣服而已。
就算角色性能再高也好，没有防具是不可能承受得了屠夫王的攻击的。
（我，我们就这样进行战斗的话……）
能够获胜吗，这样的疑问浮现了出来。
没有以这种等级，这种装备来挑战屠夫过。
到底能够给予多少的伤害，完全的是未知数。
万一，解决不了的话……。
（我会，死去。而且，林檎也……）
如果放任激情的驱使的话，那么或许是能够在一瞬之间忘却自己可能会死去的恐惧。
但是……。
（我，把这个孩子给卷进来，真的好吗？）
这是我的判断失误产生出来的困境。
我就算是死了也是自作自受。
虽然对把莱顿给卷了进去觉得十分的抱歉，但是既然自己已经选择了冒险者这条危险的道路了的话，这种程度的危机已经是有所觉悟了的吧。
但是，林檎呢？
记忆和归处完全都失去了，只是顺水推舟的和我一起行动而已。
作为冒险者生存的这件事情，实际上是和死亡的危险相伴的事情，恐怕也是从来没有去思考过的吧。
将那样的她给卷进来，让她来奉陪或许会死了也说不定的我的任性，真的好吗？
不，就算不去管那些道理，让这个沉默寡言的少女在自己的眼前被杀死的这种事情，我也是不会认可的。
「咕，唔唔唔！」
「莱顿！」
在那样思考着的时候，莱顿也是在一点一点的被逼入绝境之中。
在这种状况之中比起都要重要的时间这个资源，由于我的迷茫被毫无意义的耗费了。
然后，
「好了，快走吧！！」
对着被屠夫弹开了盾牌，莱顿所发出的嘶吼，
「……对不起！」
我做出了决断。
挤出了谢罪的言辞，从那里开始已经不会再迷茫了。
「要逃跑了！」
强行拉着一脸犹豫，困惑的表情抬头看着我的林檎的手，我向着城镇的方向跑去。
虽然令人焦躁，但是没有使用神速取消移动。
拉着奇妙的有些反应迟钝的林檎，没有那样的余裕。
「没关系的！
那家伙的防御力可是顶级的啊？
是不可能会被那种家伙给做掉的！」
向着还露出着一副犹豫不决的样子的林檎，我像进行劝说一般继续说到。
「……对！
那家伙在事件之中连龙也都有战斗过。
即便如此也没有挂掉，被那种肉球不倒翁杀掉……什么的是不可能的！」
已经，搞不清楚了，到底我是在劝说着谁了。
即便如此也感觉如果停下了嘴来了的话什么就会结束了的样子，我一味的继续说了下去。
「虽然你可能不知道呢。
但是在游戏之中呢，就算是和那个冰雨单挑之后也存活了下来了呢！
那可是那个冰雨啊？
那种，那种家伙，只不过是，那样的……」
说到那里的时候，背后传来了像是什么笨重的东西互相碰撞在一起的，沉闷又沉重的响声。
所以我，回头了。
回过了头去。
「莱，顿……！」
莱顿躺倒在了地面之上。
应该是拿在他的手上的巨大的盾牌裂成了一半掉落在地面上，本人仰天躺倒在地面上，一动不动的。
「什么啊，那是……」
不管怎么说也好，莱顿应该是值得信赖的前卫才对。
在事件之中出来的次数很多，有过向强敌发出挑战结果自爆了的事情也好，却是个会在关键的时刻救助玩家的老练的冒险者，特别是贯彻防守的时候的顽强程度可是很有保证的……。
「这样的，是……」
我应该是知道的。
这个世界是游戏，只有我应该是知道的。
所谓的游戏，是有着无论是人们的思想还是熟练的技能都单纯的只用参数来全部的涂上去的这样无情的一面的。
特别是这个『NewCommunicate Online』的世界，是个会仅仅由于一点点的反复无常而就会有人被轻而易举的给杀死了的世界的这一点，我应该是清楚的。
但是，我以为我是清楚的，但其实我根本就完全的没有明白。
「那，家伙……」
朝着倒下了一动不动了的莱顿，屠夫正逐步逼近了过去。
莱顿还没有消失。
那么就是说，他还活着。
但是对着一动不动的他那家伙到底准备做些什么，那种事情就算是在这么远的地方看着的我也好也是清楚的知道的。
（死？会被杀掉，吗？）
脑袋里，血液逆流了起来。
视野不知道为什么变得模糊了，轮廓模糊了起来。
胸中的心烦意乱提升到了极限，感觉就快要呕吐了出来。
「林檎。……不要回头，只管向着城镇跑」
我，像是之前莱顿对我所做的那样将林檎的身体推向了城镇的方向之后，动起了不知道什么时候停下来了的脚步。
朝着和直到刚才为止的，相反的方向。
向着倒下了的莱顿，和那个屠夫王所等待着的战场，全力的动起了脚。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
为了掩饰恐惧而大声喊叫着。
但是，屠夫却没有转向这边。
这样下去的话，在我到达之前莱顿就会被杀死了。
因此，
「给我看这边啊啊啊啊！！」
伴随着嘶吼，我将左手的脇差全力的扔了过去。
脇差向着屠夫笔直的飞了过去，虽然没有刺中但还是吸引了屠夫的注意。
屠夫王转向了这边。
但是，
（不行吗！）
果然只是脇差这种程度而已的话，是不足以将注意给引到这边来的。
屠夫的视线马上又回到了莱顿的身上。
（休想得逞！）
我向着屠夫的弱点的那张丑陋的面孔『专注』着。
准备使出下一招的瞬间，
「——！？」
从我的身边穿过了去一道绚烂夺目的光线，击中了白色的巨人！
然后，不只是一次而已。
两次三次，不，一一去数的话太过愚蠢了的程度的，一瞬之间毫无间隙的怒涛的连击袭击了屠夫，终于屠夫完全的转向了这边。
何止是如此，更用手去护住要害的面孔，向着我的，不，袭击自己的正体不明的雷击的方向，完全的转换了身体的朝向。
「林檎！」
能够做得到这样的攻击的，只有一个人而已。
不知道什么时候在我的身边，架起了黄金樱的林檎站在了那里。
「为什么，为什么连你也回来了啊！
要是你也回来了的话，谁去叫冰雨……」
将在一瞬之间，觉得那个身姿很是值得可靠的自己给掩埋了下去，我怒斥到。
但是，林檎没有动摇。
在那期间右手的黄金樱也在不停的迸发着雷击，那双眼眸也如同往常一样像是不知道在思考着些什么的样子，但是只有这次而已好好的和我对上了视线，开了口。
「操麻只要，尽情放手去做就可以了」
宛如，看穿了我的纠结一般。
宛如斥责着，以林檎作为理由从敌人那边逃走了的我一般。
她首先，这么说到，然后。
「我会擅自的，跟在那个后面的」
毅然决然的，她如此宣言到。
「林，檎……」
那是王女的威严吗，亦或原本就是下定了觉悟了的人的强大吗。
在我心中的想要违抗她的决定的意志，彻彻底底的被打消了。
我和她之间也才只不过一起过了一天而已，也没有采取过什么特别的去招她喜欢的行动。
因此她所释出的这种好意和信赖模棱两可的感情，是由于无知的浅虑，源自于年幼的误解这样我是能够如此断言的。
但是，如果将她的那份感情视作为如此这样去处理的话，我觉得就像是冒渎了她的觉悟一般。
只是顺水推舟的跟过来而已之类的，不知道作为冒险者生存的这件事情的意义之类的，那种东西完全就没有关系。
即便尚不成熟，即便经验还不充足，那是她由她自己的意志所做出的选择。
决定和我一起在这里的这件事情。
那么，剩下的就是……。
「我知道了。一起战斗吧」
我，我们，能不能战胜那个家伙。
只是这样而已了。
只要我们在这里胜利了的话，谁都不会死去的。
无论是莱顿，还是林檎，当然我的性命也是全部都能够得救的。
然后现在，我们能够战胜那个家伙的手段也并非是完全的没有。
坚定了战斗的决意的时候，感觉蒙在视野之上的朦胧也一扫而清了的样子。
此时，恐怕是第一次。
我，正视着屠夫王的脸。
直勾勾的注视着即便是不断暴露于林檎的雷击之下，被封印着那个行动也好，斗争的意志也丝毫没有衰减的那双眼睛，
「这次，我们一定会将你给，击倒！」
我为了打倒宿敌的巨人，双手拿着不知火架了起来。



　第五十三话反击

發貼者：iamhungry

第五十三话 反击
翻譯：新疆刀皇


大概是因为舍弃了迷茫的缘故吧。
明明之后就要展开或许是会死去也不一定的胜负，却觉得自己的脑袋渐渐的冷静了下来。
（首先……）
从袋子里拿出了尽可能多的药水来，将那个朝着屠夫的旁边，倒下的莱顿那里扔了过去。
虽然对于投掷的本事没有什么自信，但是所幸大多数的药水都命中了莱顿，四处产生着回复的特效。
虽然毫无保留的使用了全部的回复药，但是刚刚的只不过是和伊娜一起前往『试炼的洞窟』的时候的剩余，终究只不过是拉姆里克的药水而已。
既没有让晕了过去的他醒过来的功效，也没法期待得了能够回复多少HP，但是这样的话他好歹也就不会死了的吧。
解决了一个问题之后，我尽力的保持着冷静，观察起了被雷击掣肘着无法动弹的屠夫王。
（这个……不会持续太长久呢）
初次游玩的时候，我们在提升了等级之后也有尝试过和屠夫的再战。
在那个时候，采取了让新加入的魔法使来展开魔法的弹幕阻止其行动，趁着那个机会来进行攻击的作战。
但是，那个作战轻而易举的就失败了。
我还很清楚的，记得那件事情。
这样下去的话或许能够压制得住也说不定，之类的，那种天真的想法我是不会有的。
「林檎。那个家伙大概，在不久之后就会蹲下来，会变成无视攻击的那样。
如果那样的话，就像是排成那家伙和你之间夹着我那样，朝我的后面移动」
向着毫不间断的施放着雷击，拘束着屠夫的林檎，我小声的这么说到。
因为没有对状态异常不管用的黄金以外的生物使用过所以并不清楚，但是或许雷击是有附带着眩晕或者击退的补正的也不一定。
出人意料的雷击发挥了效果，现在完全的封住了屠夫的行动，但是我很明白这只不过是权宜之计而已。
屠夫在对手想要逃亡，又或者是在长时间不断持续受到了攻击之后，就会使出突进攻击来。
然后，在进入突击的预备动作的时候，那家伙就会进入到霸体状态，也就是说是无论是受到怎么样的攻击也好都不会踉跄导致攻击被中断的状态。
然后在突进的预备动作结束了的那一瞬间，那个很是笨重的身体应该就会以难以想象的速度一口气朝着我们袭击过来才对。
——然后那个瞬间，也同时是我们最大的胜机。
不会踉跄攻击不会中断，也就是说那个时机是十分容易先读出来的。
所以只要在这里等待着屠夫的突进攻击，用大太刀的第10技能『绝刀色彩返』击中，来击倒那个家伙。
（能做得到，的吧？）
向自己这么问到。
大太刀的技能有很多都以绝大的威力著称，只要击中了的话就算是高等级的甚至是也能够做到一击葬送，因此相对的大多数情况下都有着十分严苛的限制。
第10技能『绝刀色彩返』也是其中的屈指可数的游戏技能，有着在大太刀技能之中也算得上是数一数二的强大的攻击力的反击技，但是使用的时候会抱有巨大的风险。
因为是反击技，所以当然的是技能发动时候的是通过接下攻击来做出反击来的技能，但是这却是相当棘手的。
这个技能的预备动作非常的漫长，首先，直到开始判定反击的时间为止要2秒，然后顺利的发动了反击之后也要3秒，没有发动的情况下的话则是要2秒，会产生无法行动的时间。
而且在此期间是处于霸体状态，击退是无效的。
而且再加上不接受玩家的任何的行动指示，在此期间不仅连技能和魔法的使用都做不到，甚至连不论是用什么手段也好都无法取消。
霸体什么的虽然听上去十分的帅气，但是反过来说的话那就是表示着『和行动不会中断相对的是，无论是受到怎么样强烈的攻击也要都不会被击飞没办法拉开距离』的这个事实。
被强大的对手给包围住的时候使用这个技能的话，反击或许会发生也说不定，但是毫无疑问的玩家也是会挂了的吧。
然后下一个问题就是，反击的判定非常的严苛。
明明连预备动作都有2秒，反击的判定时间却大约只有0.3秒而已。
为了能够顺利的让这招命中，需要感知对手攻击的2秒之前来使用技能，然后在那个2.0秒之后到2.3秒之间确确实实的必须得要受到攻击才行。
而且，就算是在反击判定时间的期间内所受到的攻击也好，伤害也完全不会减少。
即便是受到了致命伤也想要放出反击也好，也只会以这边先被杀害而告终。
这在和攻击力较高的像是屠夫王这样的对手进行战斗的时候，是个明显的减分点。
然后在最后。
就算是达成了全部的条件发动了反击也好，也没有能够击倒对手的保证。
作为反击所发动的攻击，是和那个时候技能的使用者所受到的攻击一样属性的纵斩攻击。
比方说受到了火属性的怪物的火属性攻击进行反击的话，那么这边的反击也会变成火属性。
因此对于对对手管不管用根本搞不清楚，而且发动的根本就不是全方位的攻击也不是朝着攻击的方向的反击，而单纯的只是正面的纵斩而已。
会被对手给躲避开，又或者是从一开始就从预测之外的方向进行攻击之类的危险性，确实是存在着的。
果然不亏是『猫耳猫』的技能真是难用到了叫人无语的程度了。
但是，即便是背负着那些全部的风险也好也想要叫人去使用的程度的威力，这个技能是有的。
而且，如果是长身的大太刀的攻击距离的纵斩的话，那一击是能够击中得了屠夫的要害，头部的。
要说到能够击倒得了屠夫的手段的话，除了这招之外几乎就没有了。
（因此之后的就是，看我能不能够看穿那个时机了）
只要攻击开始了的话无论是回避还是中断也好都做不到，对于我的技能和屠夫的突进而言都是一样的。
一旦开始突进攻击了的话，屠夫也就没有能够避开我的反击攻击的手段了。
但是，屠夫的突进攻击是相当高速的。
如果要以反击攻击迎合那个的话，0.1秒级别的微调是必要的。
虽然听上去很轻描淡写的，但是所谓的0.1秒是，在「现在！」这么想到的瞬间就已经会逝去了的，那样的刹那的时刻。
顺带一提，由于自身的状况的缘故，就算是相同的动作也好也绝对是会出现0.1秒左右的偏差的。
正常想来的话，想要对那么稍纵即逝的时间进行管理可以说是绝对不可能的。
（但是，我的话是能够做得到的。应该，做得到）
毕竟是瞄准着连0.1秒也都不到的取消点，重复的进行过了数千，数万次的连续的技能发动的练习。
将魔法的时限发动和技能予以组合，思考着复杂又精密的原创的连续攻击，并予以实行。
集中时候的我的时间管理能力，已经提升到了可以说是特技也不为过的等级了。
——就算其他的任何人做不到也好，如果是大学生活的几乎全部都花费在了游戏之上的重度『猫耳猫』游戏玩家，相良操麻的话，是能够做得到那个的。
因此只有这一时而已。
我将会，将这个世界是现实的这件事情予以忘却。
现在的我，是在使用着那个大大的又碍事的VR机器在看着虚拟的光景。
存在于世界之上的只有我和游戏数据而已。
眼里所映射出来的全部都只是数值的集合，因此是没有任何东西是不能够预测的。
那般的，深信着。
以超越了冷彻的程度冷静着的头脑，目测着距离。
果然还是已经不太记得突进的预备动作的长度了。
所以就用目算如果屠夫开始突进了的话，到底会花上多少的时间到达这里。
（3秒，不4秒，还是说更多吗……？）
至今为止仍然印在脑袋里面的，击垮了同伴们朝着这边突进过来的屠夫的身姿，再一次在脑袋里面描绘了出来。
那个速度，到自己为止的距离，和到达时间。
将那些全部的情报，从记忆的残片之中想方设法的挖掘了出来。
（……决定了！）
从屠夫开始开始，不，正确来说的话是从这边认识到了屠夫的开始开始，4.1秒。
那就是我的答案了。
在那个时机上面，我将自己的性命，不，大家的命运都赌了上去。
决定好了攻击的时机的时候，屠夫王就像是在等待着那个一般的进入到了突进的预备动作。
「林檎！」
在我叫喊的同时，了解了的林檎移到了我的身后。
就算是屠夫是以林檎作为目标的话也好，也必定会演变成在那之前率先先撞上我这边的。
这样就，准备完成了。
（……来了！）
屠夫的预备动作一结束，开始的时机就是开始的信号。
为了不错过『那个瞬间』，注视着像是在积蓄着力量一般的变小了的屠夫的身姿。
由拟似的集中所产生的思考的加速，让1秒无限的延长着。
从外表看来，屠夫的动作几乎完全没有什么变化。
但是，我却是能够看得出在那个身体之中正积蓄着弹力，被压抑住的力量现在也像是就快要飞出来了的样子。
然后，终于那个时刻到来了。
在屠夫的背后产生了爆炸！
不，是不由得让人那么觉得的突然之间的加速。
但是，我也没有错过那个时机。
目视到屠夫的开始的瞬间，我也开始了『指令』了。
（这边的预备动作是2秒。所以……是这里了！）
经过了大约2秒，正可谓是这边的反击的王牌，我使用了『绝刀色彩返』的技能。
到了这一步了的话，已经没有什么我能够再做的事情了。
剩下的就是使用的技能能否顺利的发动，发动的攻击能否顺利的集中屠夫，只有祈祷着那些能够成功了。
缓缓的，技能的预备动作，由我的身体做出着。
屠夫转眼之间已经接近过来了。
时机怎么样？
太早了吗？
还是说太晚了吗？
答案，马上就要出现了。
（开始了！）
在屠夫还没有进入到大太刀的射程之内的时候，技能的使用就已经经过了2秒了。
我和屠夫之间的距离，宽广的让人感觉不安。
理所当然的，从现在开始0.3秒之内屠夫会对我进行攻击什么的是不可能的。
……但是，那样就好。
就算屠夫的攻击还没有击中我也好，在我的脑袋里认识到了反击的判定开始了的瞬间，我的视野之中就已经被爆炸给埋没了。
——火属性魔法，『微爆』。
这个是，在逃亡之前就咏唱完成了的，一直处于待机状态温存着的我的王牌。
在4.1秒之前就时限发动了的这个魔法的爆炸，会无视敌我双方对全部接近的对象都造成伤害。
那也就是说，对于身为施术者的我而言也丝毫不例外。
（咕！）
爆炸虽然袭击了我，但是那并不算是什么大不了的冲击。
魔力较低的我的魔法并没有什么大不了的，而且微爆自身的伤害率也不高。
但是，另一方面。
——将微爆的爆风识别为对我进行的火属性的攻击的身体，将会自动的发动反击攻击！
这就是我的，真正的王牌了。
如果在受到了屠夫的攻击之后才施放反击的话，实在是赶不太上的。
因此才自己对自己做出了攻击，在最适合的时机放出了反击攻击。
亦就是说，自导自演的反击攻击。
纯粹的幻想系住人的话甚至是连想象都想象不到的，游戏玩家的战斗方式！
紧握着不知火的双手，自然的朝着头上挥舞了上去。
在那个瞬间，在我举着的剑的前端，幻视出了巨大的烈焰之刃。
「去吧————！」
连同那个幻视一起，将全部的思念都倾注进去一般。
瞄准了和计划一样的时机进入到了大太刀的攻击距离之内的白色巨人，我挥舞下去了炎之刃。
那就宛如被吸引着一般，直击了白色巨人的头部！
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
奔涌而上的是震耳欲聋的魔物的嘶吼。
传达到手中的重量，有着粉碎了什么了的确实的感触。
（干到了！）
就算是巨人也好，也无法承受得住这一击。
被直击了要害的头部，那个巨体缓缓的晃动着，手中的菜刀掉落了下来，膝盖就快要跪倒在了地面之上，
（……欸？）
在此时，踩稳住了一步。
「嘎啊啊啊啊啊啊！！」
巨人，再次咆哮了起来。
但是那并不是由于疼痛的缘故，而是纯粹的怒火的彰显。
脸被击烂的一塌糊涂了的巨人所怒视着的是……。
（……不妙，了！）
巨人的憎恶贯穿了我的身体。
即便伤害那么的巨大，白色的巨人，屠夫王也还并没有丧失斗志。
马上就重新握紧了掉落下来了的菜刀，将之挥舞了起来。
（不妙不妙不妙不妙！）
我因为技能的硬直而无法动弹。
这个硬直是取消不了的。
这个一击是无法回避了的！
（动啊！动啊动啊动啊！）
面对着无法随心所欲的身体，我的心中发出了悲鸣。
技能的硬直还没有结束。
身体动弹不得！
（可恶！『缩地』！『高级垫步』！『垫步』！『跳跃』！）
即便知道是白费工夫也连呼着技能。
即便如此身体也丝毫没有反应。
钝器一般的菜刀，朝着我的双眼飞了过来。
「操麻！」
悲鸣一样的雷击的暴风雨将那一击微微的发生了偏移。
即便如此也没有足以到能够让攻击停下来的程度。
改变了方向了的一击，朝着我的身体挥来在我的眼中看上去就像是慢动作一样，
（『缩地』！『缩地』『缩地』『缩地』『缩——）
然后在那个时间，突然之间的宣告了终结。
「呼！」
停止下来了的呼吸。
胸口的无法处理的冲击。
让思考漂白成了纯白了的一击。
即便如此视线也还是自动的被吸引向了冲击的源头。
真是非现实的光景啊。
巨大的菜刀命中了铠甲轻而易举的就将之破坏了。
巨大的凶器不会因为那种程度就停止下来的。
清楚的理解到了自己的终结。
如同印证着那个一般破坏了铠甲了的威力也丝毫没有减少的铅色的凶器这次将会将我的身体给剁成两半——
（啊啊，我，要死——）
——奇妙的延长着的知觉，在那里就中断了。
「咕啊！！」
从口中发出了声音来。
视野回转着。
回转着。
然后是声音和冲击。
无法理解到底是发生了什么事情。
「唔，啊，咕……！」
看到了天空看到了地面，然后又看见了天空，连自己到底是在哪里都搞不清楚。
全身蔓延着冲击。
应该是双手紧握着的不知火的感触也已经没有了。
只是被袭击而来的什么东西给摆布着，等回过神来了的时候在眼前地面和天空各占一半的展现着。
「唔，啊……」
从口中传出了呻吟声。
全身都好疼痛。
胸口则是灼热感。
到底是发生了什么事情说实话我并不想要去确认。
只是，还活着。
然后从眼前展开着的光景看来，我看上去是正侧身倒在了地面之上。
然后在觉悟了死亡的瞬间，技能硬直的解除和我被击飞了的事情，只有这些是勉勉强强的理解了。
（输，了……）
败北的实感涌了上来。
我已经尽了全力了。
充分使用了自己的经验和知识，关键的赌博也赌赢了，那一击击中了。
但是，即便如此……。
参数的这道绝对的墙壁，没有能够予以超越。
即便是有着大太刀和技能的补正也好，本来的实力之间的差距也无法填补。
我输了。
然后同时的，我也清楚的理解了。
——我会，死去。
在这个世界之中什么也没有做到，也没有能够回到原来的世界去，就这样在这个平原之上被魔物给杀害将化为光的粒子消失了。
不知怎么的，变成了总觉得那样也还不错的感觉了。
身体已经，一点都动弹不得了。
到底是有没有疼痛，全身像是燃烧起来了一般，全部的感觉都已经远去了。
就这样闭上眼睛的话，感觉就能够解脱了。
只有一点，要说如果心里有所挂念的话……。
「操麻！」
随着声音一起，我的最后的牵挂在我的眼前奔跑着。
看到了那个的我，打心底里放心了下来。
这就是最后的工作了，拼命的动着嘴巴。
「快，逃……」
声音，有没有好好的传出来呢。
我不清楚。
但是不可思议的，感觉好像是已经传达给她了的样子。
「……」
没有回答。
不，她已经通过行动对我做出了回应了。
在眼前所投掷出来了的，黄金色的忍刀。
落在了我的眼前的是，她的武器『黄金樱』。
（这样，啊……）
这就是，她的答案。
武装的放弃。
那就是，逃亡的意思的表示。
（太好，了……）
我的心中的某处对那个稍微感觉有些寂寞，即便如此也还是大大的安心了下来。
这样就，已经没有后悔的事情了。
接下来就只要在屠夫把我弄成尸体的期间，祈祷着林檎能够逃走而已了。
是这么，想的。
然而……。
（你在做些，什么？）
看到了应该是已经舍弃了武器的她将手伸向了自己的腰间，我瞪大了眼睛。
因为那太奇怪了。
在那里有着的应该只是比起黄金樱的威力要差上许多的她的另外一件武器，炙热匕首。
（为，什么……？）
她拿起了炙热匕首，但是那是毫无意义的。
雷击是不会附加上武器的属性的。
那种事情，她明明应该是明白的。
但是，不明白的是我。
什么也都不明白的，是我这边才对。
「……不会让你得逞的。绝对」
我一脸不敢相信的样子注视着，林檎的口中编织着这样的话语。
然后在她拿起匕首，朝着屠夫冲过去的时候，愚蠢的我终于是全部理解了。
——接近战。
就算是雷击不会附加上属性也好，直接用匕首砍上去的话那么理所当然的会是属性攻击。
她将自身的最大的强项的雷击给舍弃了，打算只凭那一把贫弱的匕首而已就和屠夫互相厮杀。
为了，保护我。
为了要救助，这样的我。
但是那已经，超越了乱来的这个单词了。
她没有接近战的经验，而且在全部的能力值方面，她也要比屠夫王要差上很多。
那种事情，已经不是乱来也不是鲁莽了。
那只是单纯的，自杀行为。
（不行……！）
必须要去制止。
停下来去做那种傻事，想要去阻止她。
鞭策着无法动弹的身体，勉勉强强的伸出了手来。
但是那双手，只是在空比划着。
（够到，啊……！）
伸出着，手。
想要伸过去。
但是，那只手，却没办法随心所欲的动弹。
「唔，啊……」
想要叫喊出不要去。
但是却发不出声音来。
（够到啊，够到啊……）
她在奔驰着。
无论是迷茫还是踌躇也好什么也都没有。
她马上，就要到达那个巨人的身边了。
然后那样的话到最后，她一定会被轻而易举的杀害的吧。
那是不行的。
只有那个是绝对不行的。
（够到啊！够到啊够到啊，够到啊！）
我拼命的想要发出声音，试图伸出手来。
「啊，啊啊……！」
精疲力竭的身体一动不动的，已经连叫喊都快发不出来了。
但是，在那个时候——
（……够到，了！）
——伸出来的那只手，触碰到了，那黄金色的柄。



　第五十四话活人剑

發貼者：iamhungry

第五十四话 活人剑
翻譯：新疆刀皇

（这样就……！）
失去了力量了的我的手，握住了黄金樱。
那只手在颤抖着，已经是与其说是在抓着，更加像是包裹着的那样的程度只能使出这样的力量而已了。
但是，即便如此也没有关系。
只要有着握着的这个事实在的话，那么全部就已经足够了。
就算是想要说出话语来也好，可已经就连发出声音来都做不到了。
但是，即便如此也没有问题。
那个词汇，就算是没有被任何人听到也好，也已经足够了。
因此我的手中，仍旧握着黄金樱，只是在脑海中而已高声的『指令』着。
——『鲜血之桩』。
紧接着，濒死的身体被无法说明的力量给唤醒了。
还以为一点儿也再动弹不了的我的手敏捷的动了起来，朝向着天空中施放出了神速的突刺。
但是，在那个前方并没有刺穿了的目标。
那个突刺理所当然的打了个空，什么也都没有贯穿技能的动作就结束了。
……看上去像是这样。
但是，变化确实是发生了。
在我的身体之上。
「喔，喔喔喔！」
伤势，治愈好了。
身体里面充满了力量。
体力回复到了和战斗之前相等的，或者说是那之上的状态了。
施放出技能来的仅仅1秒后。
我的应该是无法动弹的才是的脚，又再次立足于地面之上了。
「林檎！！」
但是，站立起来了的我所看见的，却是受到了屠夫的侧面殴打来的一击，没有任何还手之力被击飞了的林檎的身姿。
向着她的落下地点我飞驰了过去，从那个脸上能够看出来她的血色已经很是苍白了。
林檎并没有穿戴着防具。
如果，正面挨下了屠夫的攻击了的话……。
（……不！）
被击飞了出去了的林檎的手中，能够看见粉碎了的炙热匕首。
她貌似是使用匕首勉勉强强的接住了屠夫的一击。
就算是盾牌以外的装备也好，使用武器接下攻击来减轻伤害的系统在游戏之中也是有的。
我相信林檎还是没事的。
（赶上啊！！）
连接着垫步，高级垫步，缩地的短取消，最快速的向她而去。
捕捉到了至今还在空中飞行着的她，最后用跳跃跳了起来，
「『暗影掠夺（shadowsnatch）』！」
发动了有着暗属性的忍刀技能，『暗影掠夺』。
漆黑的爪子抓住了在空中飞行着的林檎，缓冲着势头的同时治愈了那个伤势。
失去了势头了的林檎的身体掉落了下来，但是有些可惜的是不能够像是漫画里面的英雄那样用双手给接住。
在这里停下来技能的combo的话，那么林檎就会掉落到地面上，我也会因为技能的硬直而无法动弹。
「咕，『缩地』！」
虽然差不多就快要到了耐力的极限了，但是知道多少有些勉强也还是连接上了缩地。
使用着缩地与其说是抱住更加像是撞上去一样的带上了她，和屠夫拉开了距离。
「咕！」
两个人一起，纠缠着倒在了地面上。
但是多亏了这样技能的硬直被取消了，我在意着压倒在下面的林檎马上就起了身子。
「没关系吗？」
在我这么问到之后，林檎对那个声音表现出来了激烈的反应。
以至今为止都没有看见到过的敏捷的动作，转向了这边。
「操，麻？」
抬头看着我的林檎的眼神，一副难以置信般的样子那样的大大睁开了。
看这副样子的话，身体方面的状态貌似应该是没问题了的。
「乱来了还真是抱歉了。
但是，已经没关系了」
因为看上去在担心着的样子，所以可能的话想要将情况给说明清楚，但是现在没有那种余裕。
虽说是拉开了距离，但是这个场所还称不上是安全区的吧。
我有意识的将视线从林檎身上挪开了，迅速的站了起来。
「……操麻」
从后面传来了林檎的很是不安的声音，但是我没有转过头去回答到。
「没关系的，所以之后交给我就行了」
状况已经凑齐了。
体力十分的充足。
集中力也十分的高，新的武器也有了。
所以，
「那家伙，会由我来打倒」
我展示出着自身的意志一般，向着屠夫踏出了一步来。
正面的和屠夫王面对面着，我再次确信了。
（……负伤了呢）
『猫耳猫』的boss之中有着在承受了伤害之后会弱体化的类型，和完全开放隐藏起来的力量向玩家杀过来的类型，所幸的是屠夫是前者。
和战斗开始的时候相比较起来的话，动作明显的乏善可陈了。
我的拼死的一击，并没有白费的样子。
话虽如此，要说到这会不会导致我处于绝对的优势的话，那么也并不一定。
濒死时会弱体化的boss大多数都具备着强力的再生能力，屠夫应该也不是例外才是。
必须要在这个优势还存在着的时候，一口气决出胜负来才行。
（但是如果是这把，黄金樱的话……）
能够将不知火所做不到的战斗方式，以脇差之上的威力来实行出来。
忍刀的技能在其性质上，不接近到对手的最近距离之内的话就无法使用的技能很多，但是如果对手是受到了伤害而动作迟缓下来了的现在的屠夫的话那么命中也并非是不可能的事情。
（而且……）
我还有着，另外的一个王牌。
就是『光属性攻击特化的戒指Ⅰ』。
和伊娜一起前往的拉姆里克的饰品店。
在那里，我购入了各种类型的属性的特化戒指各一个，和七个『光属性攻击特化的戒指Ⅰ』。
属性特化Ⅰ系的戒指，有着每装备一个就会70%的递增的减弱那个相反属性的威力的效果。
那么，装备两个那种戒指的话会怎么样呢。
这个游戏之中的话，属性强化，弱化系的效果进行的只是单纯的加减。
也就是说两个-70的话就是-140了。
因为属性的攻击力原本是100%，所以100减去140的话就是-40了。
然后属性攻击的威力，是由原本的攻击力X属性补正来决定的。
这样的话，也就是说……。
居然戴着两个以上这种戒指的话，那么使用暗属性攻击来攻击对手的话就会变成了对其进行回复了。
话说回来，本该是濒死的我为什么会一瞬间就这么活蹦乱跳了呢。
那个答案，理所当然的就在这其中。
忍刀的技能，大多数都是暗杀和隐秘系的技能，或许是由于那个暗黑的印象的缘故吧，默认附带着暗属性的技能非常的多。
具体来举个例子的话，其中一个就是刚才所使用过的暗属性的多段攻击，『暗影掠夺』。
然后第二个，就是甚至是被称作为了一击自杀的bug技能，『鲜血之桩』。
都说到了这里了的话应该是能够想象得到了吧。
鲜血之桩是暗属性的技能，而且是个如果使用了的话是会对自己也进行攻击的bug技能。
以戴上了两个『光属性攻击特化的戒指Ⅰ』的状态使用这个的话，居然能够使得自己的HP回复鲜血之桩的攻击力的4成。
虽说是4成但也绝对不容小看。
物理系的角色，就算是使用回复魔法也好也不能够发挥出来足够的效果的情况很多。
关于这一点的话，虽说是会占用全部的戒指栏，但是使用不需要消费MP的几乎是毫无耗费的，而且还是以物理加成的威力来进行回复的鲜血之桩可以称得上是相当优秀的回复技能了。
……这般的，是在游戏时代的事情了。
在这个世界之中的话，情况又再次的产生了变化。
游戏之中的话在系统上，最多只能戴着两个的戒指，在这个世界之中的话居然变成了能够戴上10个了。
然后我现在，将在店里面购买的7个光特化的戒指，全部都戴在了手指上了。
暗属性的减少的数值，是70X7的490。
就算是扣除原来的数值的100%也好，那个数值也有390%。
鲜血之桩的自我回复力，变成了是将近原本的攻击力的4倍。
这样的话我的HP之所以会在一瞬之间完全回复了也能够接受了吧。
然后，暗属性的攻击技能，可并不仅仅只有这两个而已。
面对面着的屠夫王，动起了身体。
那个，化为了我和那个家伙的第二战的，开始的信号了。
「『垫步』！」
在那个瞬间，我使用了技能一口气接近了屠夫。
我没有准备要多花费时间的打算。
受伤了的屠夫的动作，和战斗开始的时候相比起来了的话明显要迟钝了不少。
就这样从正面冲过去，一击定输赢。
（来了吗！）
朝着那样的坚定了决意了的我攻击过来了的是，屠夫的切肉刀。
对我的接近产生了警戒，挥舞起了那个巨大的铁块。
「『高级垫步』！」
但是，我并没有想让它逞心如意的打算。
用高级垫步取消了垫步。
以超乎了屠夫的预料的速度，贴近了那个巨体！
但是，屠夫对那个动作也做出了反应来。
手中的菜刀马上就朝着我挥舞了下来。
就要直击中了！
但是，
（即便如此，也太慢了！）
我在此，又再次加速了一个档次！
「『缩地』！」
现在的我的，最快的移动法。
战斗开始时候的屠夫的话先姑且不论，负伤的巨人完全的应对不了这个速度！
就那样的窜入到了那家伙的怀中。
在背后有着什么巨大的东西擦了过去，但是只要不命中的话那么就没有意义。
（就是这里！）
同时的，没有拿着武器的屠夫的左手，试图要抓住窜入到怀中的我而飞了过来。
但是，那个时候的我，
「『跳跃』！」
已经取消了缩地发动了跳跃，已经高高的跃了起来了。
失去了目标了的屠夫的左手扑了个空。
然后……。
在空中飞舞着的我，和由于自己的攻击而向前倾了的屠夫的脸面对面了。
巨人的要害，也就是弱点的那家伙的脸，在最近距离捕捉到了！
（这样就，结束了！）
看着由于惊愕而扭曲着的屠夫的脸，我发动了最后的技能！
所使用的理所当然是，忍刀的有着暗属性的技能，其中的第三个。
「――『刺客之怒』！！」
忍刀的第13技能，『刺客之怒』。
因为是第13号的技能所以本来应该是高威力的技能才对，但是却不知道因为什么缘故使得伤害的倍率被设定成了负数，变成了每次的使用都会让对手回复的这种所谓的『地雷技』这种认识的这个技能。
但是，如果以暗属性攻击力处于负数的状态使用那个的话，那么又会怎么样呢。
如果用负数去乘以负数的话，那么就会变成正数了。
而且如果那个还是，负390%这种通常难以想象得到的巨大的负数的话，那么又会变成什么样了呢。
答案已经很清楚了。
甚至是被讽刺为活人剑的这个技能，将变身成为别说是人了就连巨人也能够击倒得了的，最强的杀人剑，不，是必杀剑！
「结束了，啊啊啊啊啊！！」
随着叫声一起施放出来的暗色之刃，侵蚀着白色的巨人。
黑与白，互不相容的两者激烈的冲撞着，对抗着只有一瞬而已。
缠绕着黑暗的一击，将白色的丑恶的面孔扭曲成了不成形，然后，
「咕嘎，啊——！」
——予以粉碎了。
「咕！」
依靠技能的效果击破了屠夫的我的身体继续前进着。
从巨人的后背穿了出来，没有采取受身摔落在了地面上。
（干掉，了吗？）
这次应该是打倒了才对的，但是在游戏之中常见的，无论是宣告着击破了boss了的胜利号角，还是巨人最后的垂死挣扎也好，什么也都没有。
不过，在降落到了地面之上的我慌慌张张的回过头去的时候，巨人的身体正一点一点的化为光的粒子融化于空气之中。
「结束了……的吧？」
对于突如其来的终结有些难以置信的感觉，我这么的喃喃自语着。
就算是看向直至刚才为止白色的巨人的巨体所应该存在着的场所也好，所遗留的也只有那个掉落道具而已。
也算是引发了屠夫的胡乱狩猎的原因的，可以说得上是屠夫王的代名词的固有武器，大剑『切肉刀』，和可以稍微提升腕力的消费道具『力量种子』。
那些东西只是被孤零零的放置在屠夫所消失了的场所。
但是，却没有时间来留给我们去发呆。
「糟糕了！时间！」
我看向了钟表。
根据经过了刚才的攻防也没有损坏的我的钟表看来的话，时刻指向着3点59分。
「林檎！将那块岩石！」
边喊着边将黄金樱扔过去了之后，林檎将那个朝向了屠夫所出现的大岩，立刻的施放出了雷击来。
林檎也已经有了经验了，灵巧的击破着大岩的上半部分，瞄准了那个的崩落，但是……。
「不妙了！刷新……」
时间无情的逝去着。
钟表的秒针指向了正上方，岩石之中的刷新点产生出了光来——
「……完成了」
——但是那道光芒，却被给从上方倾注而下的大量的岩石给埋没了。
稍微紧张的等待了一会儿，但是岩石里面没有会有怪物从中跳出来的迹象。
看上去是貌似真的，这样就结束了。
「哈啊啊啊……」
盛大的叹了口气，我瘫坐在了那里下来。
只有这次是真的太过危险了。
至今为止的危机与其说是有着这样那样的余裕，倒不如说是都有着些什么有趣好玩的要素，但是这次的危险却是切实的。
能够挺过去，只能说是运气好而已罢了。
不，理所当然的好的不只是运气而已。
「今天真是帮大忙了啊，林檎」
我向着靠近过来了的林檎，发出了肺腑之言。
虽然击溃了最后的刷新点也是如此，但是这次的话尽是些如果没有林檎在的话是没有办法做得到的事情。
再次的，传达了谢意。
「……嗯」
但是，林檎的fevertime貌似是和危机一起消失了的样子。
不知道到底是有没有在听着我说的话，如果是不仔细看的话是分不清楚般的程度的微微，上下动了动脑袋。
表情也是，看上去挺神秘的其实只是大概什么也都没有在思考着的面无表情，结果又这样变了回去。
即便那样也还是在深深感慨着的，我看着林檎的表情不知道为什么这般的觉得，但是，
「……那个是，什么？」
林檎的话语，让我将视线移动到了胸口处。
一眼看去，能够从坏掉了的初期装备的革铠的空当出，窥探得到什么白色的东西。
那个是由于屠夫的攻击而露出来了的，我的肋骨……当然不可能是这样的了，
「啊，啊啊。
这样啊。原来如此，是这样啊。
啊哈，啊哈哈哈哈哈！！」
注意到了那个东西的正体的时候，我发作般的狂笑了起来。
「……？」
面对着眼前突然之间笑起来了的我，林檎微微的歪起了脖子，但是我的狂笑的发作却不太容易能够收敛得下来。
肯定是，因为紧张消除了的反冲的缘故吧。
因为林檎什么也没有多说，所以我稍微笑着打着滚了一段时间。
（啊啊，咿呀，真是的。游戏的世界正是因为这样才有趣啊）
施放出了那个烈焰的反击的之后。
在技能硬直的期间，我正面的挨下了屠夫的一击。
然而，为什么无论是等级还是能力值都较低的我能够幸存下来了呢。
那个答案，就在那里。
（像是这种无聊的小加工，也意外的不能予以小瞧呢）
救了我一命了的，从这个革铠之中能够窥探得到的白色的单薄的物体，是从我最初前往防具屋以来，就为了以防万一而一直准备在铠甲之中的保险。
那个是，因为明明是重要道具却有着极高的丢失率，而升级成了贵重物品有了破坏不可能的属性了的任务道具。
——从指南老爷爷那里所获得的，『神秘纸条』。



　第五十五话凯旋

發貼者：iamhungry

第五十五话 凯旋
翻譯：新疆刀皇

「没想到，光只有你们而已居然就将那个大家伙给打倒了呢」

在纸张怎么怎么了做着各种各样的事情的时候，莱顿也醒了过来。

伤势也貌似用自己的药水治好了的样子，比想象之中的还要更加的健康。

「虽然想要聊一聊各种各样的事情，但是这里还很危险。

还是赶快回到城镇里面去吧」

既然大量发生结束了的话，也就是说普通的怪物就将会要刷新出来了。

接受了莱顿的提议，我们慌慌忙忙的收拾着屠夫的掉落品，然后便回到城镇里去了。

好了，那么关于那个掉落道具，首先是『切肉刀』这个我和林檎两个人费力一大把工夫才塞到了包包里面去了。

毕竟是等级150的迷宫的boss怪物所持有的独特道具。

不，如果使用bug的话那么无论是几把都能够入手得了因此正确来说的话是虽然不是独有的，但是却是可以视为是独有的武器。

分类也是补正相当高的大剑，原本的攻击力也是出类拔萃的，但是这里却有一个问题。

——这把『切肉刀』，那个重量居然有着66。

那个是相当于标准的剑的大约6倍，我的不知火的大约8倍，冰雨的月影的切切实实的33倍的重量。

就算只有最后的那个不能拿来当作参考也好，也已经是叫人觉得是不是该去改名叫做铁块之类的程度的重量了。

这么重的话根本就没办法好好的来使用。

虽然说的不太好听，但这完全就是个neta武器了。

屠夫你到底是多么的有力气啊。

对于另外的一个掉落道具，『力量种子』要不要来使用也迷茫了一番，但是结果也还是放到我的包包里面去了。

力量种子就如同字面意思一样，是只要吃下去了的话力量就会涌现出来了的不可思议的种子，有着永久增加腕力的效果。

并不只限于屠夫而已只要是只能击倒一次而已的boss的话就必定会掉落什么种子因此并不算是那么的稀有，但是果然能力提升的道具是有着能够吸引游戏玩家的奇妙的浪漫的。

只不过，种子系道具的状态栏上升值非常的微不足道，因此就算是平原里面到处都会刷新出来屠夫的旧版本也好，花上一整天来屠杀屠夫予以收集全部一个人使用的话才终于是能够大概稍微的出现一些效果，也就只有这种程度而已。

直截了当的来说的话，说实话还是去升升级还快得多了。

这种东西就算是现在就使用一个而已的话也没法期待有什么效果，于是便暂且先放置在包包里面了。

讨伐大会的发表是在大量发生后的1个小时之后因此时间还很充足，但是对于能否边对付怪物边平安无事的回答城镇里面去，实际上稍微有些不安。

因此和被委托了类似护卫的事情进入到了视野之中的莱顿一起三人开始回去，但是说实话，那些担心完全是杞人忧天了。

「那位小姐，好厉害啊……」

只要怪物一靠近过来，林檎马上就会用雷击给收拾掉了。

虽然对于给莱顿看到了实力的事情稍微有些抵触，但是莱顿无论是打倒了屠夫的事情，还是击倒了将近90只黄金左右的事情，这两件都已经知道了。

只要不连射雷击的话那么看上去就单纯的只像是罕见的魔法而已，而且这种程度而已的去暴露一些本事的话反而是不太会受到怀疑的吧我是这么判断的。

黄金樱交给了林檎了因此我所拿着的是回收了的脇差，但是如果是依靠戒指了的力量变成了将近4倍的刺客之怒的攻击力的话，那么除了像是黄金和冰雨这样的有着属性耐性以外的话应该是没有什么问题都能打倒得了的。

应该也是有让我来进行战斗的这个选项才是的，但是因为林檎连给我去接近的空当都没有就全部击倒了所以也没有办法了。

我和莱顿不紧不慢的，跟在林檎的后头回到了城镇里面去了。

一路上，边进行着像是互相的自我介绍这样的无关痛痒的对话的同时边向城镇前进着，但是不久莱顿的脸上稍微严肃了些起来抛出了这句话出来。

「……你和我，都一样的赌上了性命和同一个人进行着战斗。

所以我把你给当作战友来看待」

「不，那个……」

毕竟屠夫出现的原因在这边身上，我对此稍微有些内疚。

而且，一度都想要逃跑了的事情也让我的嘴巴变得沉重了起来。

但是，像是说着那些事情是没有关系的一般莱顿摇了摇头，继续说了下去。

「因为不想要对战友隐瞒一些无关紧要的事情所以我要说出来，实际上你和屠夫之间的战斗，我稍微看到了一点。

在最后的最后，你打倒了那个巨人的那个时候，只有那里而已」

「我的战斗……？」

莱顿很是严肃的点了点头。

根据话的内容看来的话，莱顿大概是在林檎被屠夫给击飞了的时候左右醒了过来了的。

虽然那个时候身体还没办法动弹，但是貌似是清楚的看到了我和屠夫之间的对峙的样子。

「在知道公主对你有些在意的时候，我还以为是终于公主的春天也到来了吗。

实际在看见你之后，觉得你看上去也并不怎么强大的时候，就更加如此了呢。

……但是，那是我弄错了啊」

莱顿的眼睛，对向了这边。

在那之中，有着和屠夫对峙着的时候那样的，锐利的光芒。

「不，虽然不清楚到底是不是我弄错了，但是至少公主之所以会对你抱有兴趣绝对不单单只是由于迷恋上了之类的缘故这点我是明白了。

在击倒那个家伙的时候的你的奇妙的动作，还有，就是葬送了那个大家伙的奇怪的招数。

无论是哪个也好，都是我至今为止都没有看见过的东西。

公主所说的『奇剑使』的意义，总觉得我也有些明白了的样子」

看上去冰雨是准备将『奇剑使』这个外号在王国里面到处散播的样子。

某种意义上而言是挺有效果的复仇。

虽然有很多想要进行抗议的地方，但是总之先把那些给忘记了吧，姑且向莱顿叮嘱到。

「如果可能的话，关于战斗方式方面的事情我并不太想让别人知道……」

「我明白的。我不是说过了你是战友的吧？

会背叛战友的这样的事情我是不会去做的」

「……帮大忙了啊」

该怎么说好呢，试情牡马角色到底是要nice guy到什么程度啊。

但是，nice guy的话并没有就此结束。

「话虽如此，但是真正的强者的话是迟早都会受到人们的关注的。

应该在不久的将来，『奇剑使』的传闻就会在王国之中广为流传了的吧」

「饶了我吧」

如果这个真的是冰雨的骚扰行为的话，那么可以称得上是取得了巨大的成功了。

在我浑身泄气的时候，在此时终于是看到了城镇的大门了。

「终于是回来了呢」

从出发开始明明应该是只经过了2个多小时而已，但是却总觉得有着非常的怀念感。

和稍微走在了前面一些了的林檎合流，三人穿过了大门。

「那么，我要去广场和同伴合流了，你们准备怎么办呢？」

一穿过了大门之后，人们的喧嚣一口气就填满了周围。

用比在平原的时候更加大声一些的声音，莱顿这么询问到。

我也以差不多相同的音量予以了回答。

「我们也准备要一起前往广场去。

打算一到那里了之后马上就进行报告，因此就在这里解散吧」

一般情况下的话，委托应该是要直接交付到赏金猎人公会的柜台去的，但是因为讨伐大会是特殊事件所以是例外。

会在城镇的中央广场上来进行讨伐报告和发表。

特别是大会的得分前三名会被叫到特设的领奖台上面，在那里宣读讨伐数和纳品数，总报酬额，在众多的人群面前来揭晓是谁取得了优胜应该是会进行这样的演出才对的。

关于那一点的话莱顿理所当然的也是知道的，于是便看向了从这里也能够看得到的巨大的领奖台，这么说到。

「嘛，虽说是解散但是在发表大会的时候也马上就会见到面了的吧。

因为公主干得太过过头的缘故，所以这次的大会的讨伐数偏差很大呢。

应该会在公主和你，还有我的队伍之中决出1,2,3名的吧」

「嘿，是那样的吗」

要是是真的的话那么倒是个好消息。

向着不由自主的微笑起来了的我，莱顿微微咧嘴一笑这么说到。

「虽说你是战友，但是事关胜负的话我可不会手下留情的啊。

我们可也是会竭尽全力的去取胜的喔」

「那么我就接受吧，虽然想要这么说，但是大量发生已经是结束了的吧？」

明明连要去打倒的敌人也没有，就算是在这里拿出全力来也没有用了。

在我这么回答了之后，莱顿苦笑了起来。

「……或许的确是这样也说不定呢。

嘛，单纯的只是心态的问题而已……喔，看上去貌似是同伴过来接我的样子了」

在说到一半就停了下来了的莱顿的视线的前方，有着看上去无论怎么样都很像是高手的样子的男女的二人组，在看向着这边。

那应该就是莱顿的同伴了吧。

「那么，再在领奖台上再会吧！」

「啊。再会了！」

和林檎两人目送了很有精神的打着招呼向那边走去了的莱顿。

「……再在领奖台上，吗」

虽然莱顿说过不会手下留情之类的话，但是不好意思我们的第二名以上已经是板上钉钉了的吧。

虽然错过了最后的两只，但是我们也成功的最终顺利讨伐了74只的黄金。

虽然觉得可能会比不过冰雨，但是除此之外的对手我觉得是不可能会输的。

而且，莱顿确实是，『我干掉了21只了』这么的说过了。

如果那样就是第3名了的话，那么对于其他的参加者也就不必要再警戒了。

（嗯……？）

总觉得感到了些违和感，但是我摇了摇头让意识回到了现实之中。

总觉得发现了些有些奇怪的地方的样子，但是应该是不需要去特别在意的事情才对的吧。

「那么，我们也出发吧」

「……嗯」

向至今为止都沉默着的林檎这么说了之后，林檎小声的做出了回应。

不知道是因为怕生还是因为其它的什么缘故，林檎在有其他人在的时候真的是不怎么太说话的。

不，仔细一想的话就算是和我只有两个人在一起的时候也不怎么开口，因此或许并没有什么太大的变化也说不定。

「是这里了吧」

讨伐大会的报告是在专用的帐篷里进行的，设置成了从外面是看不到的那样了的。

虽然还有大概30分钟左右的剩余时间，但是早点做了也没啥坏处的吧。

这么想着便靠近了报告用的帐篷之后，这次是一个陌生的年轻人走了过来。

「哟！居然都坚持到了这个时间了，你们看上去非常的努力呢」

非常热情的搭话了过来。

从服装看来能够清楚对方也是冒险者，但是明显的在这个世界之中是初次见面，那个证据就是我想不出来名字。

但是，确实是作为能够成为同伴的冒险者在『猫耳猫』的游戏里面应该是有出现过的才对。

「啊啊。算是吧」

大概是你那边想象之中的100倍以上的努力，虽然想要这么说，但是那样的话就只是单纯的胡乱撒气而已了。

和同行之间应该要搞好关系才是。

我随随便便的这么应付了过去。

年轻人的轻薄的笑容变得有深意了起来。

「这样啊这样啊。毕竟努力是一件好事情呢。

……话说回来啊。和你一起走着的，那个是莱顿对吧？」

「是的，那又怎么样了吗？」

大概这边才是主题吧。

对于那个年轻的冒险者压低了声音抛出来了的话题，我特地用普通的语调进行了回答。

但是，那个冒险者并没有对此在意的样子。

倒不如说像是有些不怀好意的样子更进一步的故弄玄虚的压低了声音，

「果然呢。……那么，你赚了多少呢？」

「哈？」

询问起莫名其妙的事情来了。

这家伙突然之间到底是在说些什么东西啊。

我在这样的想着，但是那家伙完全对我的反应予以了无视，急不可耐的说到。

「所以就是说金币的事情啊。向你收购了的吧？

我的被莱顿的同伴给提高了3成收购了，但是其他的人的话到底是加成了多少了呢，我对此无论怎么样都十分在意啊」

「稍，稍微等一下！」

到底是在说什么事情啊，完全搞不清楚。

虽然搞不清楚，但是有种总觉得这件事请貌似对我而言并不是什么太好的事情一样的感觉。

（话说回来……）

然后，与此同时的回想起了一个事实。

由于刚刚所听到了的『莱顿的同伴』这个词汇的缘故，终于是搞清楚了直到刚才为止的违和感的正体了。

在谈论关于黄金的讨伐数的话题的时候，莱顿他『顺带一提我已经干掉了21只了啊！』这样抢先的说出了自己的讨伐数来了。

但是，如果是和同伴组队一起击倒了的话，那么会用『我』这种说法的吗。

——那么说来的话，莱顿的21只这个记录，并不是『莱顿的队伍整体的讨伐数』，而是『莱顿个人的讨伐数』这样的可能性就产生了。

话说回来，莱顿也根本就不是那种会去炫耀自己的战果的人。

而且从连问都也没有被询问就开始说起了自己的讨伐数这一点看来，就已经很奇怪了。

如果我的想法是正确的话，那么莱顿，就是个非常不可貌相的家伙了。

（原来如此。也就是说被爱喝茶的给摆了一道了吗）

思考了下稍微有些巧妙的事情之后，我将松懈下来了的神经重新绷紧了起来。

这个世界，既是游戏同时也并非是游戏。

今后我不得不去与之竞争的，已经并不是只依靠程序来行动的人偶了。

而是既有着知识也有着智慧的，有血有肉的人类。

「呐，呐。所以说，到底是多少……」

「不好意思，那种问题的话请去问其他人吧。

那么，因为我们在这里还有些事情」

躲开了准备更进一步纠缠不放下去了的年轻冒险者，我和林檎一起进入到了帐篷里面。

在帐篷里面，看上去像是赏金猎人公会的职员的人在那里等候着。

「是讨伐大会的参加者对吧。

久等了。

那么，请将讨伐用水晶和纳品道具交到这边」

未曾有过的高潮迭起的这次的讨伐大会，剩下的也只剩下结果发表了。

『黄金放浪诺拉伊姆讨伐大会』，终于是到了最后一幕了。



　第五十六话金币收集者

發貼者：iamhungry

第五十六话 金币收集者
翻譯：新疆刀皇


结束了报告之后，我们匆匆忙忙的离开了帐篷了。
对于在入口处那个年轻的冒险者可能还在守株待兔着稍微有些警戒，但是看上去是失去了耐心已经去到其它地方去了。
「……呼」
大大的叹了口气。
果然会有大钱进账的事件，会让人稍微有些紧张。
虽然还以为通过『盗贼梅丽培的遗产』的那件事情稍微产生了些抗性，但是这次的金额却又是天差地别的了。
水晶的话先姑且不论，纳品道具的话可能会被给抢走虽然曾今这样的担忧过，但是那个顾虑也已经不再必要了。
报告结束了的时候，总觉得肩上的重担总算是卸下来了的感觉。
黄金放浪诺拉伊姆光只是通常的打倒而已的话就能够得到大量的金钱和经验值，完成讨伐.纳品委托的话那么也理所当然的是能够得到高额的报酬的。
具体来说的话，讨伐是每有1只1万E，掉落的诺拉伊姆金币的话纳品1个则能够得到10万E的报酬。
毕竟只要打倒1只进行报告的话，就能够入手住宿那家敲竹杠的宿屋10天的，和林檎两人的话也能够住宿6天以上的额度的金钱了。
即便是这样也还有些转不过来的话，如果换算成指贯手套来进行计算的话居然能抵得上50个。
如果讨伐了20只以上了的话那么就连盗贼梅丽培的遗产也都能够超越了，因此能够理解这是多么的离谱了的吧。
只不过，想要在大量发生时期以外去遭遇黄金放浪诺拉伊姆的话，那是极为困难的。
考虑到平衡的角度的话甚至是会有人主张就算是1万E也意外的不太划算，因此这里的话还是应该老老实实的去对黄金被选为了大量发生的怪物的好运感到高兴也说不定。
如果这里是完完全全的现实世界的话那么或许要去对公会职员的昧为己有之类的行为提高警戒才行的吧，但在这个世界之中有着游戏系统越是明确的部分，就会越是忠实于游戏来运作的倾向。
虽然没办法盖棺定论，但是像是在计算之上做手脚或者是会对进行支付舍不得之类的，从在游戏之中没有的事情是不会发生的这点看来估计应该是没有问题的。
因此才能够暂且松一口气下来。
万一就算是没有进入到前3以内也好，也能够入手得了几乎肯定是完全不需要再为住宿费所烦恼的程度的大钱了。
即便是第3名也好，讨伐1只就有2万E，金币1枚就有20万E，所以……。
（啊，这样啊）
在此终于是将刚才的年轻的冒险者的话，和莱顿的算盘给看穿了。
既然出现了关于收购金币的话题来了的话，那么那个所谓的金币就理所当然的是这次的纳品道具，『诺拉伊姆金币』了吧。
一般的参加者通过将这个金币纳品给公会，能够获得10万E的报酬。
但是，如果那个由莱顿他们以13万E到15万E的价格来收购了的话那么事情又会变得怎么样了呢。
觉得自己是排不进去高名次的那些参加者们，肯定会被金钱所引诱马上就把金币给卖掉了的吧。
另一方面莱顿那边，看上去已经是确信自己这边能够挤入到前3名之内的样子了。
排名变成第3，第2，第1名了的话，那么报酬额度也都会各自变为2倍，3倍，10倍了。
也就是说他们是，预估到了每1枚诺拉伊姆金币，是确确实实的能够获得20万E以上的报酬的。
就算是出价15万E从其他的队伍那边收购也好，也绝对不会亏损的。
不，倒不如说是已经能够确定是至少能赚5万E了的。
然后，和必定要求本人来击倒的讨伐不一样，纳品只要拿来那个道具的话，是不会过问入手的手段的。
对于大会以外的时候也能够这么说，在接受了委托之后无论是打倒敌人入手道具也好，像是莱顿那样从别人那里入手也好，还是在接受委托之前原本就有着也好，总之只要提出了的话那么就OK了。
也就是说，就算是从大会的其他人手中攒集掉落道具提升报酬额度也好，那也并不算是违反规则的。
让对自己这边的队伍的讨伐数产生误解诱导我放松警惕，另一方面又从其他的参加者那边攒集掉落道具来瞄准名次的逆转。
应该说是老道呢，还是应该说是单纯的滑头呢，总之真是非常巧妙的把戏。
嘛本来在游戏之中也好莱顿就有着这样的一面的。
人命关天的时候，和强敌遭遇的时候在这种重要的场面下的话会展现出来男子气概，而不是那样的时候的话则会假装是昼行灯的样子做出一副行为举止懒散邋遢的样子来，会去耍些什么小花招来赚些什么小钱，像是这样的感觉。
嘛虽说大多数情况下，只有在去耍这种小花招的时候而已附近会有更加厉害的家伙在，简简单单的就被给击垮了就是了。
可以说正是因为那样才无法从试情牡马角色之中脱离出来。
（嘛，算了吧）
总之考虑到这边的74的这个战果的话，靠那种程度的小花招也不是那么简单的就能够超越得了的吧。
为了对抗莱顿我们也去收购金币，之类的打算完全没有，而且就算现在才想这样做也已经没有意义了。
我们必须得要警戒才行的对手，果然只有一个人。
「还真是相当的慢呢。
我已经快等得不耐烦了呢」
只有以冷彻的眼神看着我们猫耳PIKOPIKO的在动着的，这位武士少女而已吧。
面对突然之间的冰雨的出现，林檎为了要表示警戒漫不经心的将黄金樱的锋芒对准了过去。
总之为了挡住那个锋芒向着林檎的那边伸出了手来，同时我也故意的还以了具有挑衅意义的台词。
「那边倒是很早就回来了呢。
在输给了我之后，可别去找如果坚持到了最后了的话就获胜了之类的借口啊？」
冰雨还是一如既往的面无表情，但是猫耳却PIKO的动了一下。
「那是当然的。而且本来，我会失败这样的事情根本就是不可能的」
虽然非常的有自信，但是那种自信却也有可能将会变成致命性的。
我倒不如说，像是在进行劝诫一般向冰雨说到。
「我应该已经说过很多次了，所谓的胜负不到盖棺定论的时候是不会清楚的。
你知道兔子和乌龟的故事吗？
在你在城镇里面悠然自得的时候，我们也在继续努力着。
其中的差距……」
「不。即便如此你也是绝对战胜不了我的」
但是，冰雨却打断了我的话。
难道说是还在思考着向我进行复仇的事情而血气上头了吗，虽然我这样的猜测着但是猫耳倒是挺安分的。
倒不如说或许是心理作用吧看上去像是很没有精神的猫耳向着这边，冰雨开了口。
「我只有稍微一点而已，对你抱有着期待。
那个时候的胜负。
确实内容是最恶劣的了，但是从你的身上感觉到了能够超越我也说不定的『什么东西』」
「『什么东西』？」
对于鹦鹉学舌的我的话，冰雨什么也没有进行回答。
只是，摇了一下头，继续下去了自己的话。
「但是，那个看上去是我搞错了的样子。
你说过在我休息着的期间也有在继续努力着的对吧。
确实你在我回到了城镇里面之后或许是尽了最大限度的努力也说不定。
但是，那样的话就已经太迟了。
你应该在我『结束』之前就采取行动的」
然后，只说了那些之后，便转过了身去。
「发表马上就快要开始了。
在那里，全部的答案就都会得出的吧」
只留下了那些话而已就漫步离开了的她，无论是我还是林檎都没有能够去留住她。
「好的，那么让大家都久等了！
从现在开始将会进行『黄金放浪诺拉伊姆讨伐大会』的结果发表！」
在人山人海的广场之中，由魔法所增幅着的主持人的声音传播了开来。
观众比想象之中的还要多得多，果然是因为高额的金钱就将要转移的缘故吧。
又或者是因为城镇里面的老百姓也有去参加了狩猎黄金的人，是造成了这般拥堵的原因之一也说不定。
不管怎么样，终于讨伐大会的结果发表就要开始了。
「就如同大家所知道的那样，这次大会的目标，黄金放浪诺拉伊姆是分配给了超——高额度了的怪物。
我因为只是被雇佣的而已所以不是很清楚，但是冲击着大会的新纪录，貌似甚至就连居然会让公会倾家荡产的程度的报酬额度也出现了的样子。
这次的大会，优胜会花落谁家呢？
然后赏金猎人公会的经营又会变成什么样呢？
女士们先生们，请各位一定要期待到最后！」
在颁奖台上这么说着的，是在游戏之中也见到过数次了的女性的主持人。
她的轻薄的又妙趣横生的语调，让聚集在了广场之中的人一口气就气氛高涨了起来。
「那么就赶紧的，这次的报酬额度的第1，2,3名。
让我们来将中了让人瞠目结舌程度的高额报酬的叫人羡慕的三组队伍给请上来吧。
被叫到了名字了的队伍，请大声进行回应，请一定要想些办法上到这个舞台上来！」
由于那番话，让热闹起来了的广场一下子又回归到了平静之中。
有些人是对于到底哪些幸运的队伍上位入赏了这样的满脸充满好奇心的四处张望着，又有些人，是希望自己能够入选为那三只队伍而双手合十进行着祈祷一般。
在此，最先被叫到名字了的是……。
「那么，首先是第一组。
队伍『莱顿』的各位！
请上台来！」
是莱顿他们。
跟着态度感觉有些轻飘飘的莱顿的后面，在广场那边看到了的那两个高手也上到了台上去了。
周围的人们在向他们投去羡慕的眼神的同时也将道路给让了出来。
既然莱顿他们真的被给叫到了的话，那么我们也会被给叫到几乎是确定了的吧。
在这样的想着的时候，胸口的心就碰碰的跳个不停停不下来。
在我处于那样的精神状态等待着的时候，接下来被叫到的是……。
「第二组是，居然不是队伍而是一个人参加的！
美月.冰雨大人！
请上台来！」
是冰雨。
她从人群之中飞跃了出来，然后一跃而上到了台上。
虽然应该是不太喜欢招摇过市的才对，但是那个家伙无论是做些什么都会脱颖而出就是了。
冰雨上台了之后，「唔喔！」之类的「呀！」之类的，「美月大人！」等等的声援就络绎不绝的传来。
出人意料的，冰雨在这座城镇里面还挺有人气的样子。
不，虽然那个也无关痛痒，但是……。
剩下的空位变成只剩一个了。
我们真的会被给叫到吗。
如果和游戏之中的规格是一样的话那么估计应该是毫无问题了的，但是因为什么错误而没被叫到的事情也……。
在我被这样的不安给占据着的时候。
「那么，终于到了最后一组的发表了」
命运的时刻到来了。
主持人最后所公布的是……。
「最后的一组是……队伍『相良』大人！
罕见的是二人组的队伍。
那么，请上台来！」
是我们。
理所当然的也清楚我们应该是会被给叫到的，但是在真被给叫到了名字之后还是打心底里松了口气下来。
另一方面，最后的一组被叫到了之后，从期待着自己会被叫到的参加者们那边传来了叹息声。
「走吧，林檎」
被叫到了名字而松了口气下来虽然是不错，但是一直在这边这样也不是个事儿。
在人们避开了而自然形成了的道路之上，和林檎一起的走着。
「哟。果然来了呢」
上了台之后，在那里有着一脸娘们儿气的莱顿，和一如既往的一脸平心静气的冰雨等在那里。
我轻轻的抬起了手做出了回应之后，主持人暗暗的将我诱导到排在了冰雨的旁边。
林檎明明就是个原王女却不太擅长出现在公共场合吧，迅速的转到了我的身后去了。
「那么，请容我再一次的对在这次的大会之中取得了好成绩的三组队伍进行介绍。
从左边开始，队伍『莱顿』大人。
『美月.冰雨』大人。
然后是队伍『相良』大人」
在三组队伍全部上台了之后，总之先是进行说明的时间。
除了我们的介绍之外，还有关于讨伐数1只1万E，纳品数1个10万E的报酬会予以支付的事情。
那个合计报酬如果是第3名的话就是2倍，第2名的话就是3倍，第1名的话就是10倍的报酬可以得到的之类的基本事项，主持人又再一次的简单易懂的进行了说明。
理所当然的那种说明，我已经早就听烦了。
在此期间，我偷看起来了台上的其他的参加者的样子来了。
首先是莱顿和他的队友。
不知道到底是有什么好笑的，莱顿始终都一脸笑嘻嘻的，那些队友也没有看上去有什么特别的唯我独尊的样子。
这大概就是所谓的老练的冒险者了吧。
接下来是旁边的冰雨。
还是面无表情的，保持着面向前方的笔直的姿势。
耳朵也是很是自豪的立在那里。
看上去没有在紧张着的样子。
要说到林檎的话，则是在我的后面像是雕像一样保持着僵硬，也不知道到底是不是在盯着我的后脑勺在看。
虽然我是觉得我的后脑勺那里应该是没有那么有趣的东西才对的，但是那方面的话嘛，就随她去了吧。
因为是能够竞争人气排名第1名的程度的可爱，所以如果能够上前去的话估计貌似会有声援传来的，但是……。
（啊啊，不，这样啊）
在这里的话，会被这样多的人给注视着。
我们如果就这样下去成为了第1名什么了的话，那么就会成为富翁二人组而引人注目也说不定。
这样的话稍微有些困扰啊，这样的，在因为太过无聊了于是我便开始瞎盘算起了还没着落的奖金的用途的时候，
「那么，让各位久等了！
终于准备要到结果发表了！」
主持人，宣告了这次大会的重头戏。
「那么首先就先从左边开始。
队伍『莱顿』大人的报酬额度的发表！」
随着那番话的同时不知道从哪里响起了击鼓的声音，不容分说的煽动起了观众们的期待。
在那个期待被吊足了胃口之后，期待已久的主持人女性开了口。
「讨伐数37！纳品数11！总报酬额度是……居然有147万E！」
一从她的口中公布报酬的额度的时候，会场内立刻就沸腾了起来。
147万这个数字，就算是冒险者也好也不是能够那么常见到的东西。
要是普通的生活在城镇里面的话，那么就更是如此了吧。
但是理所当然的这个高额的报酬额度，并不单纯的只是莱顿他们狩猎的结果而已。
讨伐数是37的话，那么就几率看来的话纳品数应该是4或者是3左右是比较合理的吧。
而那个之所以会提升到将近3倍，可以认为是因为他们从其他人那里收购了纳品道具的金币的缘故。
考虑到从冰雨和我们，还有以挤上排名为目标的队伍那里是无法收购的这点的话，应该说是真是了不起的交涉力吗。
但是，
（赢了！！）
即便如此，也没有超过我们。
一瞬间还有些紧张，但这样就确定是第2名以上了。
剩下来就是看冰雨到底是打倒了多少的黄金就会决定一切了。
「那么，总之这只队伍是暂定首位了。
到底能否有报酬额度能够超过147万E的队伍呢！」
虽然主持人这样的煽动着，但肯定是有的就是了。
那点主持人也是知道的吧。
「那么接下来，就是美月.冰雨大人的报酬额度的发表了」
一这么说到之后，会场之内就被莱顿的发表之上的喧闹给包裹住了。
「美月.冰雨大人不用多说大家都知道是位本领强大的冒险者大人，那么到底有多少的黄金放浪诺拉伊姆在那位冰雨大人的一刀之下被葬送了呢！
这点就连身为主持人的我也都是十分期待着的！」
明明应该就是知道结果的，主持人却还是尽可能的调动着观众们的气氛。
回应着那个的是变得更大了的欢呼。
然后，
「那么，那么那么，终于要到冰雨大人的报酬额度的发表了！！」
是我们会获胜呢，还是说是冰雨会获胜呢。
在之后的数秒内，全部就都会见分晓了。
「美月.冰雨大人的，报酬额度是……」
竖起耳朵，等待着。
不知不觉之中，嘈杂着的群众们闭上了嘴巴，刺痛着耳朵般程度的沉默和紧张支配着现场。
盯着我的后脑勺看着的林檎，「……啊，分叉」这么嘀咕着的声音奇妙的在耳边回响着。
然后，终于……。
「讨伐数251！纳品数52！总报酬额度771万E！！
居，居然，大大超过了莱顿队，成为了暂定第1名！」
对于超过预想之中的好成绩，场内炸开了锅。
与之相对照的，我缓缓的吐了口气，放下了肩膀来。
（原来如此。过半数，吗）
实际上，如果要说完全没有预料到这个情况的话，其实也并没有。
冰雨频繁的使用着『结束』这个词汇。
那就是将存在着500只的黄金放浪诺拉伊姆的半数之上，251只给击倒了的这个意思。
一旦率先击倒了251只了的话，就算是剩下的黄金全部都由一个队伍击倒也好，也只有249只。
而且，冰雨在击倒黄金的时候，还瞄准了暴击点提升了金币的掉落率。
就算是击倒了相近的数量也好，以通常的击倒方式来进行的话那么纳品数的差距是绝对追不上的。
冰雨的『结束』的那番话，意味着自己以外的胜利都完全的消失了。
但是，就算是做出了那种计算也好，击倒了251只这种数目的事情普通人是没可能做得到的。
而且，她连队伍都没有组只有一个人而已，将之做到了。
绝不是寻常的实力。
（真的是太了不得了啊）
之后不管我再怎么样提升等级也好，肯定也是没有办法能够和她做得到一样的事情的吧。
即便是在这种情况之下，也让人不由得觉得就算是对那个坦率的进行称赞应该也是可以的吧。
「然后，居然！
这个251只的讨伐数，是讨伐大会的新纪录！
对于大大的改写了105这个过去的纪录的伟大的纪录，大家，请再一次致以热烈的掌声！」
主持人在说些什么，会场又再次的沸腾了起来，我都已经不会再去在意了。
（……结束了，呢）
结果已经见分晓了。
已经不需要再听我们的纪录了，聚集起来了的观众们也是都没打算听的样子。
「大，大家！还有一组的发表还剩着！
拜托，拜托请安静下来！」
气氛炒热到了这种程度了果然还是意料之外的吧。
调动气氛太过厉害了的主持人慌慌张张了起来，但是喧闹没有要停息下来的迹象。
何止是如此，从场内的各处，
「冰雨！冰雨！冰雨！」
席卷着这样的冰雨的呼声。
我们的报酬额度什么的，已经不会再有人去在意了。
「那，那么！！
第三组！！
队伍『相良』大人的报酬额度！！
发表！！」
大概是已经放弃去管理现场了吧，以有些自暴自弃了的感觉的音量，主持人断然实行了发表。
听着主持人的女性的那个破罐子破摔的大声音的同时，我侧目探索着冰雨的身姿。
然后，
「讨伐数87！！纳品数74！！总报酬额度，827万E！！
因此，优胜的是这两位！！
恭喜————！！！！」
在不知道为什么归于平静了的台上，我注视着目瞪口呆的伫立在那里的冰雨。
呐。你知道吗，冰雨。
——这就是，直到最后为止都决不放弃的人（和bug技）的力量！！



　第五十七话六连突

發貼者：iamhungry

第五十七话 六连突
翻譯：新疆刀皇

对『猫耳猫』玩家而言，所谓的bug既是交往频繁的邻居，又是最大的敌人，然后还是最好的朋友。
要说到我这次所利用的bug的话，理所当然的就是最好的朋友这边的了。
在『猫耳猫』史上，被称为便利性和泛用性最为优秀的bug，随着每次所推出的补丁都会这次毫无疑问的一定是会修正的这般的不断说着，即便如此也还是留到了最后了的bug。
——通称，『尸体敲击bug』。
对暴击点进行攻击并做出了最后一击来的话那么掉落率就会变成2倍了这样的是『猫耳猫』的规格，也是为NPC众所周知的公式设定。
确实是很便利的设定，但是根据怪物而异会由于暴击点处于难以瞄准的地方，行动实在是太过于迅速了之类的缘故，无法充分予以利用的情况很多也是事实。
但是在某个时候，出现了个『如果使用连打系的技能命中了暴击点给予最后一击了的话，那么掉落率就会猛涨』这样的主张的人。
如果这个是事实的话，那么对持有着有用的掉落道具的对手的战斗方式就会大大的发生变化。
众多的玩家对此进行了验证。
验证的结果是，『看上去貌似是正确的，但是到底是因为什么机制才会变成这样还搞不清楚』这样的就是大体上的意见了。
结果由于每个人各有不同，所以没有办法顺利得出结论。
但是作为倾向，『使用攻击力较高，连打回数较高的技能的话道具会比较容易掉落』只有这样的事情而已是清楚了的。
但是，由于同样的是在进行着验证的某位玩家的非常了不得的发言，事态展现出了非常急剧的发展。
亦就是，在道具掉落率的验证之中，由于攻击的时机慢了而在对方怪物死后连打系的技能才击中了，但是在那个时候的掉落率也貌似提升了的样子。
不倒不如说，就在那之后制造出了同样的状况出来进行的多次的验证看来，看上去好像比起还生还着的时候击中的情况下的掉落率还要更加高的样子，这么说到。
听到了那个报告了的全部的玩家都「怎么可能」这样的说到，但是同时的他们却也都一个人不落的全都这么的想了。
（不，如果是『猫耳猫』的话那么或许……）这样。
然后，在新的方针之下的验证再次开始了。
在那里明了了的，是惊愕的事实。
话说回来，『瞄准暴击点给予最后一击的话那么掉落率就会翻倍』这个在内部到底是怎么样进行判定，计算的呢。
那个答案是，在『攻击命中暴击点』的时候，『伤害计算之后HP降到0以下』的话那么就会『掉落率以及稀有掉落率的数值X２』这样，貌似是这样的样子。
虽然可能会有人觉得还真是够随便的啊，但是这要是在普通的RPG和『猫耳猫』以外的游戏之中的话应该是没有问题的吧。
在最后一击让HP化为0的瞬间，怪物的命中判定就会消失，无论是连打还是其它的什么也好，只有最后一击时候的一次而已掉落率会予以补正。
但是，各位应该是还记得的吧。
在『猫耳猫』之中的话怪物就算是死了也好怪物的尸体也会残留一段时间，而且还会由于那个尸体所遗留下来的攻击的命中判定的缘故，导致玩家被杀死的事情。
但是那反过来说，也暗示着对于死了的怪物攻击也能够命中得了的这个事实。
然后理所当然的，和瞄准行动着的怪物的要害相比较起来的话，对怪物的尸体的暴击点的攻击这件事请不是很难，而且如果是死了的怪物的话那么无论是怎么样微弱的攻击命中了也好对方的HP都必定是在0以下。
就算是攻击尸体的暴击点也好，也能够满足掉落率提升的条件。
另外，由于掉落率的计算只是单纯的翻倍这样而已，因此掉落率随着每击中一次，就会2倍，4倍，8倍，这样的翻倍递增着。
这到底意味着什么呢。
——也就是说，『通过对怪物的尸体的要害使用连打技能命中，能够使得道具掉落的几率急剧的上升』这样。
这就是，『尸体敲击bug』。
以微弱的风险增加掉落率，由『猫耳猫』玩家们认证的bug技。
那么，这次大会之中的掉落道具的报酬额度会大大左右着顺位。
在这里不去使用敲击bug是不可能的吧。
我从一开始，就建立起了使用这个bug技来获取讨伐大会优胜的计划了。
关于这方面在黄金的讨伐大会决定了的时候就已经在思考了，
在林檎的雷击让它们停下来的时候，我冲过去用『六连突』攻击要害。
以这个作战来瞄准第一名，如果可行的话那么就让林檎稍微控制一下攻击，让我来做出最后一击让我的等级也提升一些。
这就是最终的，我们的对黄金放浪诺拉伊姆的作战了。
就和这番话所说的一样。
更加详细的进行一下说明的话，就是在林檎用雷击击倒黄金，死亡而行动停止下来的时候我冲过去用『六连突』触发敲击bug。
由于如此黄金的诺拉伊姆金币几乎是掉落确定了的，于是就以那个报酬额度来瞄准第1名。
这次所使用的是六连击技能，『六连突』。
这样触发『尸体敲击bug』的话，道具掉落的几率就会变成2的6次方了。
也就是说是２X２X２X２X２X２＝６４，是原来的掉落率的64倍。
诺拉伊姆金币的掉落率是10%，因此使用bug技的时候的掉落几率是640%。
果然在系统上，一次掉落数个道具的事情还是不太会发生的，但也足够的确定掉落道具了。
只不过在一开始还是有一点看漏了，从胜出讨伐大会这点来思考的话，这个尸体敲击bug稍微有一个小缺点。
那就是这个招数会让稀有掉落率也一并予以提升了。
由于稀有掉落判定会比通常的掉落判定更加优先的进行的缘故，因此如果稀有掉落判定成立了的话那么通常掉落的诺拉伊姆金币就入手不了了。
因为黄金的稀有掉落的『黄金樱』的掉落率是0.1%，所以在尸体敲击bug之后的掉落率是6.4%。
就几率方面来说的话再掉落个3个左右也丝毫的不奇怪，但是应该说是好运还是应该说是倒霉呢，结果也只掉落了1个而已。
但是，计算错误还有另外的一点。
当然，就是冰雨的存在。
话说回来从一开始就根本没有考虑过在讨伐数上面想要取得第1名。
虽说随机要素很强，但是这个是『猫耳猫』的事件。
冰雨，先暂且不提，有着相当的实力的角色会参加的事情也在预测之中。
但是无论是多么强大的对手也好，一只左右程度而已的报酬额度的差距估计还是可以超过的。
普通进行讨伐的话那么1只就是1万，将纳品平均化换算成一样的东西的话，那么合计就是2万。
另一方面我们的金币是必定掉落的，因此讨伐1只的话是1万，纳品10万的，合计11万的报酬是能够赚取到的。
如果对手是普通的击倒发生的话，那么这边只要打倒80只以上的话就算对方将剩下的420只给全部击倒也好也是超过不了的，在那个时候就已经确定胜利了。
至少如果击倒50只的话，那么对方就必须得要击倒超过半数以上的275只才行，因此应该是不会输掉的吧。
我是这样考虑的。
但是，由于冰雨能够精确的瞄准暴击点缘故因此是个1只就能够赚取3万的报酬额度的怪物。
由于如此安全区就不再是安全区了。
而且从冰雨的语气看来，她瞄准着过半数的可能性明显的浮现了出来。
然后，经过了1个小时的时候的我们的尸体敲击bug成功数是66。
化成报酬也是730万E程度而已，是比不上冰雨确保过半数的情况下的750万E的。
然后在那个时候的我是不可能会知道的，实际上冰雨击倒了251只的黄金，达成的是771万E报酬的这件事情。
那个时候，我们要是不去寻找大岩的刷新点的话，又或者是，如果冰雨就算是超越了251也还也继续狩猎下去了的话，那么肯定就会是我们输了的吧。
在这层意义上来说的话这真正的是，『永不言弃的人的胜利』。
（嗯。实在是极限的战斗啊）
我和林檎一起接受着优胜的表彰，同时这般的回顾着这次的大会。
明显的是很可疑的纪录却又没有跳出来说是耍诈的人的缘故，是因为这个世界有一半是游戏吧。
一定，在这种大会之中是不会发生不正当的事情来的，他们是知道的。
在我的成绩发表之后，大概是惊讶的缘故吧虽然一瞬之间场内回归到了平静，但是在主持人再一次的宣告了我们的胜利之后，随着巨大的欢呼声一起祝福的话语奔涌而至。
尽管极为恶劣的事件非常的多，好人却也十分的多这就是『猫耳猫』的特征了吧。
……嘛不过就连那些也在制作者的意图之内，正是因为本人是没有恶意的却引起了最糟糕的事件出来，所以才会演变成让玩家们更加痛苦的事情就是了。
不管怎么说，被人给夸奖了这点是件值得高兴的事情。
我也自然而然的露出了笑容来，向着朝我们送来祝福的话语的人们，归结起来，就是在场的全员挥手致意。
（……不，不是吗）
至少，说是全员并不太正确。
在场的人们大多数都在向我们欢呼着，但是至少也有一个人，是例外的。
那个所谓的例外，理所当然的，
「……不可，能的」
与其说是面无表情，更加像是由于过于的虚脱而一脸感情不知道飞到哪里去了的表情，猫耳欸喵着伫立着的，冰雨。
发表结束了的话那么接下来就是赏金的授予了。
只不过，由于获得了第1名的我们的额度太过高了的缘故貌似在这里很难交付赏金的样子，希望能够前往赏金猎人公会的总部去领取主持人这么说明到。
对于游戏之中没有的展开稍微觉得有些不安，
「肯定是因为对方也是有所准备的，所以就算是悠闲点过去也是没有关系的！」
从这种友好的态度看来的话，貌似也不太像是会赖账的样子。
于是我们便按照所说的稍微在城镇里面逛了下，悠闲的前往公会去领取了。
「林檎。之后要使用钱来做些什么事情，要好好的思考一下啊」
这么的说着，在城镇之中漫步着。
在得到了钱之后想要购买的东西，不买不是人的东西在脑袋里面不断的溢出着，总觉得挺高兴了起来。
就这样绕了一大圈，才到达了赏金猎人公会，但是，
「临时，休业……？」
在那里，贴着这样的一张纸。
在游戏系统之上，赖账之类的事情是不可能会发生的自信，大大的动摇了。
但是，重新想到就算是通常业务不会进行也好赏金或许也会进行授予也说不定之后，打开了大门。
「喔」
还以为会上了锁的，但是出乎意料的是大门很轻易的就推开了，在里面有着灯光并且回响着数人的声音。
看上去貌似是在进行工作的样子。
这也的话或许能够有办法稍微松了口气，向着里面踏出了一步，惊讶到了。
（什，什么！？这种突如其来的压倒性的不合时宜感！！）
和白天的时候所看到的相比，明显的公会里面完全的变了个样子。
『质素简约』『一日一膳』『胜利之前,欲望止步』『钱是很重要的』写着这么之类的，明显的在之前来的时候应该是没有的海报到处的都张贴着，而且还不知道为什么负责接待的还是个老爷爷！
「哈—。最近明显的耳朵越来越背了呢—」
这么自言自语的展示着自己的耳背。
另外，大概是职场见习吧，在街上常见的那种女孩子正向着柜台对面的中年职员搭话着，
「爸爸是在这里工作着的吗？」
「啊，是的哟。虽然是间接的但是在守护着城镇，是很重要的工作。
现在……虽然因为金钱的事情稍微有些困难，但一定会没关系的。
就算是为了家族也好，爸爸会加油的呢！」
这样的不知道该说是温馨的还是该说是生活艰苦的，重复着让人搞不清楚的对话。
此外在旁边的女性公会职员不知道为什么抱着婴儿，
「抱歉呢，因为这个月的生活很是艰苦。
如果工资能够好好的发出来的话，那么就能让你也稍微过得舒服一些了呢」
这样的说着。
再在那个的旁边，年轻的公会职员和年迈的公会职员关于自己的工作是如何的对于国家和城镇多么的重要进行着谈论，
「……是这样的啊！
那么要是这个公会不在了的话那么会发生很了不得的事情了呢」
「啊啊。话虽如此因为从国家那边也会送出援助金来，所以不会由于一些小事就倒闭了的。
但是，如果是由于讨伐大会的赏金之类的突然之间就需要的大笔的钱，比方说像是8270万E之类的要即日立刻支付这样的事情的话，那么或许会倒闭了也说不定呢」
那些太过做作了的演技，就算是迟钝的我也终于是明白了。
也就是说，这个就是，那个。
（这些家伙们，想要让我们谢绝报酬的领取，采取了精神攻击！！）
就这样。
场所从平原转移到了公会之内，『黄金放浪诺拉伊姆讨伐大会』，最后而且是最大的战斗就此开始了！！
……可能吧。



　第五十八话最糟糕的一手

發貼者：iamhungry

第五十八话 最糟糕的一手
翻譯：新疆刀皇

公会之中，完全是一副不合时宜的状态。
但是，到底是为什么会变成这样了呢。
（难道说是，但是……）
虽然只是推测，但是在游戏系统上的话这些职员们是无法做到拒绝赏金的支付的。
因为在游戏之中的话，赏金的支付凑不出来之类的事情是不会发生的。
就和想要戴上3个以上的戒指的时候的伊娜一样。
由于某种的精神层面的限制，在面对面的被要求赏金的情况下，估计那个要求应该是没办法予以拒绝的吧。
公会职员们在本能性的理解了那些，在此之上该采取什么办法才好呢。
既然一被说就结束了的话，那么只要让那个说不出来就可以了。
就算是在游戏之中玩家将领取报酬的事情一个马虎眼就给忘记了的事情也是常有的。
虽然稍微有些不合规则，但是只要我们说出「不要报酬了」的话，那么接受那个的那种程度的自由应该也还是有的吧。
（话虽如此，但该怎么办才好呢）
这种状况理所当然的是没有去预测过的。
如果这单纯的只是支付出不出来大笔的金钱的话那么强行贯彻到底也是没问题的，但是实际上看上去却像是正好接近到了触碰支付能力的极限的底线的样子。
如果在游戏之中支付得了的话那么这边应该也是可以的，这种论法是没问题的，但是像是黄金这样的高额怪物大量发生了这样的报告在游戏时代是没有过的，又或者是只是没有任何人知道而已罢了，其实有着9999万E左右的赏金额度就已经是封顶了这样的机制也说不定。
我们的获得报酬额度是827万，因此算上第1名的奖励的10倍，就是8270万E。
离9999万E已经相当接近了。
如果在这里要强行拿钱让公会倒闭，因此被记恨了的话那么也没什么意思。
话虽如此，但是放弃8000万的大钱什么的也是不太可能的……。
在我沉思着的时候，
「……请支付，赏金」
大概是等得不耐烦了吧，又或者是对我的困扰看不下去了吧。
不知道什么时候林檎走到了前面，这么说到。
（喔喔，好厉害啊，林檎！）
这种情况之下，看不懂气氛正是最强的了。
这番话让公会里的空气凝固了下来，柜台里的老爷爷，
「最，最近，耳朵有些背了呢」
虽然挣扎着试图想要逃避，但是从那个额头上冒出来的汗量看来，那也貌似持续不了太久的样子。
然后与之相对的，接下来林檎所采取的行动，也是相当的出众。
对于明显的托词，既不是愤怒也不是痛骂，只是一句话而已。
「……要打破，约定吗？」
歪着脖子这样的问到。
这可十分的严峻。
虽然对面也是搬出了孩子和婴儿出来了，但是天真无邪的话语有时也会化为胜过于一切的精神攻击。
公会之中不太妙的空气蔓延了开来，老爷爷的头上终于是汗如雨下了。
我觉得这样的话公会那边的投降已经只是时间的问题而已了。
那绝对不是不着要领的猜测，但是在柜台的深处最先动起来了的，是个连我都没有想得到的人物。
「我也想要问问看呢，公会会长。
为什么不能支付出钱来呢？」
这么说着拍了拍负责接待的耳背的老爷爷的肩膀的是，像是来职场见习的样子的女孩子。
对于柜台的老爷爷居然是公会会长虽然也有些惊讶，但是和在再次看向着那个女孩子注意到了她的真实身份的时候的惊讶，相比起来完全不是一个档次。
（那个孩子，仔细一看的话不是毒舌碳吗！！）
本名不明，年龄不详，战斗力深不见底的毒舌少女，毒舌碳。
像是在城镇里面很常见的女孩子，让人这么觉得，但是要说到是不是真的是很常见的少女的话。
但是，除了在城镇里面漫步之外应该是见不到她的身影的才对的她，为什么会在这种地方。
难道说真的是可以看到在那里的中年职员是父亲，只是来见那个人的吗？
我觉得不可思议了起来，但是那个答案从她的下一番话之中得知了。
「好奇怪呢。
明明是被告知因为有困难想要我帮忙才来帮忙的，为什么会要让我来帮忙做不好的事情呢」
听到了那个，我在内心，原来如此啊这样的点了点头。
虽然她像是存在感和个性的集合一样，但是只说外表而已的话看上去就像是城镇里面随处可见的普通孩子。
恐怕，大概是在城镇里面漫步着的时候被挖过来作为外援吧。
（真可怜……）
了解了情况，我深表同情。
理所当然的，那并不是对于被随便的告知了些什么而被带过来了的毒舌碳。
而是对于病急乱投医的而挖掘了最糟糕的人才来的，赏金猎人公会的大家。
「但，但是呢。在这里被取走赏金了的话，从明天开始的公会的运营……」
应该是公会会长的老爷爷，不清楚情况的进行了反驳，
（啊啊，回应了啊）
看到那个样子的我，不由自主的抬头仰天。
那个作为应对这个状况能够想得到的方案之中，大概是最糟糕的选项了。
「嘿。是这样啊」
那个证据就是，瞧。
就像是发现了猎物了的猎人一般，毒舌碳的嘴角弯成了笑容的形状。
到底会从那里，施放出来多少毒舌的箭矢呢。
那一点，靠我的脑袋什么的是根本没办法推测的出来的。
只不过，只有公会会长已经不存在支付赏金之外的选项了这件事情而已，已经是明确的非常清晰了的。
「久等，了。
这就是，赏金的，8270万E」
然后10分钟后。
由于毒舌碳的缘故心灵被搞得支离破碎了的公会会长，奄奄一息的拿出了存入好了赏金了的水晶来了。
「谢谢」
我在这么说着收下水晶的同时，又再一次的观察了公会会长。
在这不满10分钟之内就一口气衰老了许多的样子的他的眼睛，已经没有光芒了。
在那里将闪烁着理性的光辉取而代之的是巨大的虚无在扩散着。
另外，大概是压力的缘故吧。
本来就已经是稀薄不已了的公会会长的头顶顶部的头发，总觉得像是失去了更多的存在感的感觉。
「那个，我稍微有些想要商量一下的事情……」
因此，虽然并没有那个意思，但我没有就此结束交谈，向他搭话到。
失去了光芒了的他的眼睛，浑浑噩噩的注视着我。
「我也正因为一口气得到了大钱，对于该怎么花正头疼着呢。
所以呢，我希望能不能来告诉我一些什么不错的使用方式呢」
即便是说到了这个份上也好，公会会长也没有什么反应。
真是个迟钝的人。
但是，只要说出下句话来的话，肯定是会起劲起来了的吧。
「比方说，一定是会偿还的金钱的借贷对象之类的」
和想象之中的一样，反应十分的剧烈。
消沉的枯萎了的公会会长的眼睛里，重新燃起了光芒。
「那，那个，难道说……」
「欸欸。对这个公会，我想要稍微借出一些钱来」
在我这么说出口的时候，不仅仅是公会会长而已，公会之中都响起来了「哦哦哦！」的这样的欢呼声来。
「那，那么，请一定要拜托那样……」
对于现在也是一副紧紧盯着我的样子的公会会长，我满脸笑容的进行了回答。
「嘛先冷静下来吧。
就目前而言，借贷的是赏金的大概一半左右额度的4000万左右怎么样？
没关系的，利息的话十一利就可以了」
公会会长晕厥了过去。
「只不过开个玩笑而已……」
姑且说明一下，十一利所指的是在高利贷之中经常所使用的『每10天增加1成的利息』这样的借贷利息。
1成什么的并没有什么大不了的，这么束之高阁置之不理了的话，那么在数学魔术之下在3个月之后就会膨胀成2倍以上的额度的这种很不妙的东西，因此理所当然的在日本是被禁止的。
这次的情况下，本金是4000万的话，那么最初的利息就是400万E了。
换算成住宿费的话就是4000次的份额的钱如果不在10天之内返还的话那么借款就会不断的增加，就和字面意思一样可以说得上是相当的暴利了。
理所当然的我是没有去做那种贪得无厌的买卖的打算的。
或者说，根本就没有想过要去靠借贷来赚钱，因此那个只不过是为了想要缓解一下公会会长的紧张而已的单纯的玩笑而已。
倒不如说那个居然会被给当真了什么的，稍微有点小受打击。
嘛在那之后，和复活了的公会会长还有毒舌碳之间进行了商谈，双方谈妥了将赏金的大约一半，4000万E暂且先借贷给赏金猎人公会。
姑且只要撑过当前了的话那么资金的调度就貌似会有什么办法，从那个干劲看来的话，在9天之内就能将剩下的金额给全部支付干净的可能性也是有的。
只不过，并不是公会的报酬而是变成了个人的借款这种形式了的话，游戏系统上的保障就无法予以期待，必定能够得到的保证就没有了。
也就是说会有赖账不还或者携款潜逃的危险性。
本来的话应该是会叫人担忧的，但是因为之中加入了毒舌碳了，所以也不需要太过去担心了。
只要毒舌碳好好的担任着见证人的义务的话，那么如果公会一轻举妄动了的话，那么这次公会会长的头发肯定就没命了吧。
嘛就算变成了最糟糕的情况，就算是得不到剩下的一半也好我觉得也没有什么关系。
将手边的4270万E和林檎均分之后，我的手中也有2000万E稍微多一点入账了。
只要有这些的话，那么我想要去做的事情大致上应该是全部都能够做得到的了。
理所当然的虽然说有钱是不错，但是得到了这种程度的大钱了的话，稍微也有些会变得大手大脚起来了的吧。
不管怎么说，现在应该把麻烦的事情全部都抛之脑后为了不需要再为钱担忧而高兴吧。
我像那样的重新思考了起来，但是这个『猫耳猫』的世界，貌似连我那样稍微一点点的太平都不会允许的样子。
「又是，你啊……」
在我们的面前，再一次的又是她，观月.冰雨挡住了去路。
「如果是，决斗的提出啥的，关于刚才的大会的抱怨啥的之类的话……」
想要先下手为强断掉她的话，但是冰雨却摇了摇头。
「不是的。我是有事情想要拜托你才来的」
「……嘿？」
对于一如既往的语调，我的应对也发生了改变。
向着警戒起来了的我，冰雨还是一如既往的面无表情，再加上猫耳咻的竖立了起来，提出了这样的提案来了。
「我会保证现存的任何的工作都比不上的，最大限度的厚待的。
有没有到我的道场来，让你的力量能够发挥作用的意思吗？」



　第五十九话包围网

發貼者：iamhungry

第五十九话 包围网
翻譯：新疆刀皇

在听到了那个提案了的瞬间，在要不要接受那个事情之前，背后一阵发麻了起来。
这个，难道说是……。
「林檎，随便说些什么出来看看！」
我没有丝毫耽搁赶紧转向了林檎那边，这么叫到。
林檎直勾勾的盯着我看，稍微犹豫了一会儿之后，
「……分叉，增大？」
「好！」
有什么好的从旁看来的话或许会觉得有些不明所以，但是这样的话也就确定了回避掉了最糟糕的事态了。
分叉增大什么的不明所以的有些可怕，但是正因为如此才能断定得了这个是林檎的本来的原话。
在被冰雨邀请了的时候还以为是冰雨的连续事件要开始了而吓掉了半条命，但是看上去貌似并不是那样的。
毕竟，在单挑之中战胜冰雨后从而引发的一连串的连锁事件，在致死率可不是盖的基础上还外加是不能回避得了的。
一旦只要满足了作为连续事件的开始的『冰雨家访问事件』的条件的话，那么直到和冰雨一起前往她老家去为止，除开冰雨以外全部的角色都只会说出冰雨家的情报而已会变成这样恐怖的东西。
但是，林檎却做出了正常的（？）回答来。
这样的话就可以为连续事件还没有开始而放下心来了吧。
「请问怎么了吗？」
对诧异的倾斜着猫耳的冰雨「不」这样的回应到，
「那个事情，就让我来听听看吧」
对于冰雨的提案，这次我洗耳恭听了起来。
简而言之的话，就是冰雨貌似想要将我，给挖角到自己家的道场去的样子。
「我的道场，虽然这么说了，但正确来说的话应该是我的老家的道场」
那个我是知道的，虽然我想要这么说，但是貌似比在游戏之中所了解到的冰雨家的道场（貌似就叫冰雨道场的样子）规模更大的样子。
好像是，国家的骑士团啥的还有有名的冒险者啥的之类的大约一半左右的程度都以某些形式和冰雨道场扯上了关系的样子。
这个世界之中的怪物的存在不管是好是坏都左右着国民的生活，因此骑士和冒险者之类的人的发言力很强。
如果和其中的一半有关联的话，那么道场自身的影响力也是不可小瞧的东西。
进一步而言的话，其中的钱都多到了发霉的程度了，貌似是。
原来如此，正因为是那么厉害的地方所以在事件的时候城镇里面的人才全部都会统一口径的吗……这种程度的话果然还是不太现实的，但是从为了找女儿的交际对象的碴而准备了门徒全员分的逆刃刀，还有能够建造得了奇怪的建筑物出来这些地方看来还是有着相当的财力的。
「但是，这样的话又为什么要和我说这些话？」
既然是那么有名的道场的话，那么就算是不找我什么的也好想要去教的人也可以说是多的一笔的吧。
在我询问之后，冰雨的猫耳稍微向前倾了倾开始说了起来。
「这次的讨伐大会。
本来的话，应该是击倒了过半数的怪物的我的优胜才对。
但是，你却超越了那个常识了。
看到了那个之后，我确信了是没有搞错你的了」
我也是第一次见识到居然有能够一个人把半数以上的讨伐怪物给击倒了的家伙因此算是彼此彼此了，而且尽管你这样说了但是紧接在发表之后不久看上去就像是受到了打击了的样子也就是了。
嘛这里的话，还是所谓的，不说为妙吧。
「搞错，是什么意思啊？」
取而代之的，像是在催促话题进行下去似的附和到。
然后，冰雨很是兴致勃勃的继续说了下去，
「你使用着我所不知道的招数，就算是知道的招数也好也展现出来了我所不知道的使用方法。
我认为你应该是掌握着我所不知道的技术，不，恐怕是连这个国家之中都没有的技术体系的样子」
毫无怯色的说出了那样的台词来。
（这个国家之中都没有的技术体系，呢……）
如果将游戏之中的技巧称为技术的话，那么或许确实是这样也说不定。
不过就算是像这样被吹捧也好，也总觉得有些不太对头的样子。
「而且那边的她也是，听说能够做到从手中连续施放出拥有削减岩石的程度的威力的雷电。
这也是，基于普通的技能和魔法来考虑的是不可能的事情」
貌似连林檎的雷击的事情也泄露出去了的样子。
到底是为什么，虽然这么一瞬之间沉思了起来，但是连想都不用去想源头肯定是莱顿吧。
那家伙只看到了打倒屠夫的时候，虽然说过这样的话出来，但是仔细一想的话，如果在那个时候已经醒过来了的话那么林檎击塌大岩的事情也肯定是看到了的。
明明就说过不会背叛战友什么了的，实在是个嘴巴不牢的男人啊。
「如果你肯接受这件事情的话，那么无论是用任何的其它方式都得不到的程度的财富和名声，还有来自于这个国家之中的道场关系者的有形无形的援助全部都能够得到。
能不能让你所持有的知识，在后进的育成之上发挥作用呢？」
这么说到，她为自己的话做了总结。
这样怎么样呢，像是这么说着的，猫耳的前端PIKOPIKO在摇动着。
我向着她，大大的点了点头。
「啊啊。事情我已经清楚了」
「是这样啊，那么……」
「但是，我没有接受那个的打算」
在我这么说出来的时候，她的猫耳piku的弹跳了一下。
「为，为什么！？」
很是少见的，连声音也都表现出了动摇来。
但是，就算是被问为什么也好也很头痛。
虽然姑且打算是先听一下事情，但是话说回来接受的打算从一开始就根本没有。
确实，如果将我所持有的情报全部都在世界之中传播的话，那么世界就会变得更加美好的吧，而且我也是能够过上舒服的生活的吧。
像是全员都使用神速取消移动进军的骑士团啊，朝着死亡了的怪物的弱点做出攻击的冒险者啊之类的也不是没有想要见识看看的意思。
但是，我所持有着的『猫耳猫』的情报，是倾尽了大学生活的一切才得到的，也就是我的财产。
虽然有些对不住赌上了性命进行战斗的这个世界之中的冒险者们，但是就算是自私自利也好，将那些财产啊这样啊就简单的放手，我还没有那么的伟大。
进一步来说的话，获得金钱却相对应的要担任教师的职务更是不可能的。
在这七天期间，自从来到这个和游戏一模一样的世界以来，发生了各种各样的事情。
从今往后也一定，会有各式各样的灾难朝我侵袭过来了的吧。
为了能够反抗『猫耳猫』的不讲理的系统，我是没有停下脚步来的余裕的。
而且……。
「我对于，我所持有着的知识的重量，不觉得你们可以承受得了」
「知识的重量，是吗？」
如果光只是表层的知识的话那么还好。
但是，如果想要理解我所知道的全部的技术并且学会的话，那么游戏的思维方式是必要的。
如果接受了我的知识了的话，那么就是会联系到对这个世界，然后，进一步而言对自己，原本就是造物的存在的这个事实予以接受这一点上。
现在，这个世界是游戏的这件事情，只有我才知道。
不，如果真希真的是来到了这个世界了的话那么她也会注意到也说不定，那么我就有可能去教授她也说不定。
但是，就到此为止了。
对于在此之上的更加多的人，我没有将这个事实传播开来的打算。
然后，最后还有一点。
最最简单的理由。
「你现在，为什么会在这里呢？」
冰雨她，或许对自己的道场感到自豪也说不定。
或许会认为是世界上最好的地方也说不定。
但是那点，和冰雨自己从道场里面跑出来，在各地之间巡回着这点是互相矛盾的。
「你之所以会离开道场，是因为想要在道场里面没有的东西，对吧？
你所期望着的和强敌之间的赌上性命的战斗，在那间道场里面是没有的。
我也是一样的。
我所期望着的东西，在那里是没有的。
因此……」
说到了这里，我注意到了冰雨的状态的变化。
本应该是看着这里才对的她低下了头来，完全的陷入了沉默之中。
难道说，对于她而言是太过严厉的话语的吗。
在我开始想要思考打圆场的话的时候。
「那也就是说，你也是在期望着和强敌之间的死斗，能够这样理解的吧？」
看着她的嘴角，我认识到了自己会错意了。
微微的，真的是只有微微的而已，但是一直都应该是面无表情的她笑了出来。
更进一步仔细一看的话，不知不觉之间她的爱刀，月影已经被拔出来了。
完全处于临战体势之中了。
「真的是，绕了好大一个圈子了啊。
那样的话一开始就那样说不就好了吗。
没问题的。
你所期望的强敌，就在这里」
面对那个身姿，我终于是认识到了自己到底是搞错了什么东西。
这家伙对于老家的道场骄傲之类的，那个影响力之类的完全就没有在意过。
新的技术体系之类的，后进的育成之类的，那些东西也全部都是表面工夫。
（这家伙！只不过是想要找些什么理由把我给叫到道场去，和我进行再战而已啊！！）
虽然对于输掉了大会觉得很是不甘心，但是因为有约在先所以没办法找我提出胜负。
那样的话干脆就招揽到自己的道场去那么进行战斗的机会也应该是有的吧打着这样的算盘，一定是为此才抛出这个话题的。
彻彻底底的就是个战斗狂。
「那么，开始吧。
这边随时都可以……」
「笨，笨蛋！谁要去做那种事情啊！
话说快点把刀给收起来啊！
要来人了啊！」
我赶紧慌慌张张的环视了下四周。
所幸很少有人路过，虽然没有人看到冰雨把刀给拔了出来，但是如果在这种地方被看到了的话那么什么时候会有卫兵过来也搞不清楚。
「不，但是……」
「不是约定好了的吗！」
对于还有些念念不忘的她搬出了『约定』这个词汇之后，
「……是那样的呢」
冰雨很是惋惜的收起了刀。
然后，大概是觉得如果不战斗的话那么就没有事情了吧，
「但是，如果你改变心意了的话请随时告诉我。
你是我所发现的，唯一的好对手。
我是，绝对不会放弃的」
干脆的转过身去了之后，她不知道朝着哪里离开了。
「真的是，尽给人添麻烦的家伙啊……」
真是没想到，居然会在不知不觉之间被认定为劲敌了。
一想到从今往后一有机会就会进行这样的交谈的话，就郁闷了起来。
「……走吧」
气馁了起来，敦促着这边在不知道什么时候也拔出了黄金樱来了，完全进入了临战体势了的林檎，开始走了起来。
尽管如此，冰雨还真是麻烦的一笔。
可能又会在就快要忘记了的时候咻的就窜了出来，找些什么理由来提出进行胜负的吧。
那可真是麻烦啊，虽然这么的想着，但是……。
但是，那个担心是杞人忧天了。
「……操麻」
「我知道的。我知道的，所以什么也别说」
从那个时候开始，在我的身后就有奇怪的东西，不，是奇怪的人一直跟了过来。
追踪者貌似是个相当迅捷的家伙，每次回头的时候都会在转角处和看板的阴影里面，有时也会在高层的建筑物的屋顶上面隐藏身影。
那个技术堪称完美。
身影的隐藏方式，气息的消除方式，更加厉害的是对于我的动作和关注影像的反射的东西的注意力和反应速度非常的出类拔萃，从那里能够看出有着可以和达人这个称呼相称的熟练的本领。
只不过，为什么呢。
真的是，到底是为什么呢。
（为什么只有猫耳而已，完全的就没有藏起来啊！！）
在躲藏着的地方，只有猫耳而已必定会，PIKO的露出来。
那个正体到底是什么，已经不言而喻了。
（予以无视，无视。只要装作没有看到的话就没有问题了！）
强行逼自己这么确信，在街道上前行着。
难得赚了一大笔钱。
只有这种时候才能够忘记一切，开心的渡过。
这样的思考着在街道上漫步着的时候，在附近走着的城镇女孩儿的两人组的谈话内容，无意的自然传到了耳朵里面。
「……是这样的，那边的食堂呢」
「啊啊，那位冰雨大人的老家就是城镇的西边的食堂呢。
我也有去过哟」
「啊，嗯。对对。
因为评价相当的不错所以下次我也想要去那位冰雨的道场去看看，但是相当……」
我不由自主的停下了脚步来，但是那二人组没有注意到这边，没有停下来从那里走开了。
（怎么了，刚刚的……）
虽然没有全部听清楚，但是与其说是对话有些奇怪，倒不如说像是偶尔的会有很是熟悉的名字插入进去了的感觉……。
但是，尽管进行着极为不自然的对话，却看不出周围的人们有所在意那个的样子。
（是多心了吗？）
或许是稍微有些神经质了也说不定。
大概是累了吧摇了摇脑袋，重整了一下心情想要迈出步伐的时候，这次是擦肩而过的冒险者的话语传入到了耳朵之中。
「喂喂。那样的话到底是磨蹭多少时间，现在可是应该继续马上前往冰雨家的道场去露个脸的啊？」
「混账家伙。我也对于冰雨的家在王都的西边这种程度的事情是有思考过的啊！」
「哈，你在说些什么啊。所以都说了如果你想要前往道场的话那么在西边的方向啊！」
不，果然才不是什么多心了！
对话明显的十分奇怪。
而且，无论是谁都没有意识到那些对话的奇怪之处就更加的奇怪了。
到底是怎么了才会变成这样了。
虽然没有完全掌握清楚情况，但是毫无疑问。
——冰雨的连续事件，开始了！



　第六十话向着约定之地

發貼者：iamhungry

第六十话 向着约定之地
翻譯：新疆刀皇

城镇里面的人们的对话之中奇妙的插入了关于冰雨的家的情报虽然确实是令人惊愕的威胁，但是这里应该要尽可能的保持从容，冷静下来将情况整理看看吧。
街上的人们的对话明显的极为不自然，但是因此就将之认为是冰雨事件的flag完全竖立起来了的话那么感觉也太过轻率了。
虽然不清楚游戏里面的知识到底能够适用到什么程度，但是在游戏之中『冰雨家访问事件』开始的时候，NPC们除了冰雨家的情报以外的事情完全不会说。
现在的话还只是普通的会话之中插入了冰雨家的情报这样的状态而已，因此可以说还是处于中间状态的吧。
如果是在游戏之中的话那么这种半吊子的状态理所当然的是没有的，但是话说回来明明引起了单挑事件却没有发生『冰雨家访问事件』原本就是不合常理的了。
如果从因为这个缘故而使得这个事件本身就变得充满了bug的气息了这方面来考虑的话，那么总觉得也能够接受得了的样子。
（但是，到底是为什么？
是以什么为契机，开始了这种现象的？）
我拼命的让脑袋运作着。
在公会里面的时候，还没有发生这种奇怪的现象。
也就是说，果然是因为和冰雨见面的事情而触发下了什么契机这样的想法是比较自然的吧。
在这里姑且先，建立起我所擅长的随随便便的假设来思考看看吧。
话说回来原本所谓的冰雨的事件是，『向冰雨发起单挑』，『进行赌上性命的战斗』，『在那场对决之中取胜』，『实力被予以认可』，『被叫到冰雨家去』，大概可以这样的分为五个阶段的流程。
以前的我『向冰雨发起单挑』和『在那场对决之中取胜』过，但是因为没有赌上性命战斗过实力也没有被予以认可，所以能够回避得了被叫到家里去。
这个是，在五个条件之内，没有满足三个因此事件没有发生可以这么的认为。
但是这次，虽说本非本意但是也和冰雨进行了对决，某种意义上而言也是『认可了我的实力』，虽说动机不良，但是也给『被叫到冰雨家去』了。
或许这是因为，冰雨事件发生的条件又追加满足了两个被予以承认，所以才开始发生了冰雨的连续事件也说不定。
该怎么说才好呢，应该说是组合起来了的一招招数，像是搜集着事情证据来做出有罪判决的那样的状况。
如果这个是真的的话那么就不得不说这个世界真是随便和模糊的可以了，但是话又说回来原本就算是那种程度的随随便便也好也完全不怎么奇怪会叫人这么觉得才是真正恐怖的地方。
「……没关系吗？」
这样驻足下来了之后，林檎担心起了我搭话了过来。
「啊，啊啊。没关系的，什么事也没有哦」
我的心中的绿洲已经只有林檎而已了。
是由于她是事件角色的缘故吗，又或者是因为是bug角色的原因吗，看上去貌似是还没有受到冰雨事件的影响的样子。
「比起那个，得要决定今晚住宿的地方才行呢。
有没有什么想要去的地方呢？」
冰雨的包围网在收缩着，总觉得有种几乎已经快喘不过气来了的感觉，但是不管怎么样今天已经累趴了。
所幸的是只有钱多到了发霉的程度，担心住宿费的必要应该是没有的吧。
就算是林檎说想要住宿在这座城镇里面的一晚上2万E的超高级宾馆也有接受的打算，我这么问到。
「……有」
然后，平时的话自己不会去提出有什么要求出来的林檎明确的点了点头，说出了某个地方的名字来。
那里是……。
「呼……」
从我的口中，到底今天是叹了多少次气了呢。
但是，这也是没有办法的。
毕竟今晚的宿屋，和至今为止的东西格调完全的不一样。
至今为止的宿屋的话都是小气的接住一间房间而已，但是这次却是包场了整座建筑物。
古式风格的木造建筑的这座建筑物通风绝对是一流啊，让晚风轻抚着脸颊这种惬意的事情也能够做得到。
然后理所当然的，充足的准备好了的被褥全部都是最高级的稻草。
随着总觉得有些怀念的气味一起温暖着我们，有时也会成为家畜们的饵食的优秀的道具。
已经，明白了的吧。
我们所住宿着的今晚的宿屋，就是之前的约定的场所。
——对，就是『马房』了！！
（为什么会变成这样啊……！）
为什么都变成了千万富翁了，都还要得住宿在这个住宿费0E里面的马房啊。
我不禁用稻草的被褥盖住了膝盖，但是那个原因是非常的清楚的。
之所以会住宿在马房里面，是林檎的殷切的期望。
在之前没钱的时候的我，说到猜拳输了的那边就住到马房去，那个时候的林檎靠突然袭击我算计了猜拳的胜负，要把我强行给赶到马房去我是这么以为的，但是……。
（没想到那个，居然是出于善意的……）
看上去她，貌似是认为如果住宿在马房里面的话就能和马匹亲密接触就像是充满诱惑的主题公园的样子，一被问到希望住宿的地方就马上率先指定了这里。
虽说是意料之外的答案，但毕竟询问的是这边。
一看到实物的时候马上就想要放弃了，但是我实在是太天真了。
就算是被带到了这里也好林檎的表情也丝毫没有变化，倒不是说有些高兴的样子，
「……就是这里了」
这样立即决定了。
既然林檎十分起劲的话那么就没办法了，于是我便和林檎两个人住宿在这间马房里面了，但是，
（但是，不管怎么想都好这里都不像是给人睡觉的地方呢）
话说回来这间马房。
虽然姑且算是旁边的宿屋里的人提供出来的住宿设施，但是无论是椅子还是床都没有，而且根本就连墙壁都没有砌全，经常是被风吹拂的状态。
大概是把提出要住宿在这种地方的我们给当作是贫困冒险者而同情起来了吧，宿屋的主人提供了大量的稻草和干草来代替被褥因此并不怎么冷，但是从外面看来的话是被看光了的状态。
对面的另外一间马房里面有真的马在，在咀嚼着和我们在当作被褥盖着的一样的干草对此已经什么也说不出来了，都到了这里来了已经只能微笑而已了。
此外，本来的话像是这种地方，因为太过危险了所以实在是难以入睡，但是只限于这次而已选项之中附带有跟着个保镖所以不需要担心。
把这个给称为不幸之中的万幸的话虽然总觉得有些忌惮，但是只要还能够从宿屋的拐角里面窥探得到猫耳的话，那么认为我们的身家安全能够得到保证也是可以的吧。
（对了。换个思维方式吧）
空气从墙壁外面吹拂而来还能看到景色某种意义上而言还挺风流的，稻草的被褥也是当作是怀念童趣的设计的话那么也就可以了。
林檎的话则是很少见的非常的欢脱，在稻草堆里面潜了进去啊跳了出来啊还有扬起来啊，把稻杆的前端给分成两半，「……分叉」这样的做着非常的享受着。
能够满足的话实在是比什么都要好。
（喔！）
想要转变下心情看向了天空之后，在那里挂着无数的星星和大大的月亮，放出着不由自主的让人看得入迷的程度了的美丽的光芒。
（满月，吗……）
这个世界之中也只有一个月亮，和地球一样的会阴晴圆缺。
某种意义上来说，这个世界和地球的月亮是互相联通着的。
住宿在普通的宿屋里面的话，那么这么美丽的满月或许会错过也说不定。
这么一想的话，总觉得心情变得有些可以接受了。
（美丽的满月，满天的星星。
清爽的风，和干草的味道。
还有，从哪里传过来的虫子和动物的声音。
……什么啊，其实不也挺不错的吗）
心情也好转了起来。
今天的话比起平时要更加容易的入睡也说不定这么的想着的时候，对面的马房里面的白色的马动了起来。
然后，就像是看懂了气氛一样，抬头看向了天空高声嘶鸣了起来。
「冰——雨的家在城镇的西边嘶！」
……嗯，前言撤回。
做了个非常糟糕的噩梦的样子。
在非常的有个性的马的嘶鸣声，和从哪里的转角里面传来的「阿嚏！」的谜之声音的骚扰下，动荡的第7天的夜晚慢慢的深了。



　第六十一话再战

發貼者：iamhungry

第六十一话 再战
翻譯：新疆刀皇

原以为在这种最糟糕的环境之中是睡不着觉的，但是回过神来了的时候不知不觉之间天已经亮了。
「人类意外的还真是种无论哪里都能够睡得着的生物呢……」
奇妙的感慨了起来，揉了揉惺忪睡眼看向了旁边，林檎还在那里睡着。
毕竟是在游戏之中甚至是被称作为人偶王女的林檎。
还在想着如果是睁着眼睛睡觉的话那么要该怎么办才好，但是所幸的是眼睛是正常的闭上着的。
相对的，稍微观察了一段时间之后对身体一动也不动稍微有些担心，但某种意义上而言也可以说是和往常一样的吧。
嘛总之先给叫起来吧。
这么想着，便想要去搭话，但是，
「喂，林檎，早上……」
中途改变了想法，停下了话来。
昨天别说是城镇里面的人了，甚至是连对面的马房里面的马也都受到了冰雨事件的影响了。
虽然对于自然而然的就平息了下来觉得十分的高兴，但是我也并不认为在睡着了的期间事态就会有所好转了。
所幸的是林檎在昨天的时候貌似是还没有受到那个的影响的样子，但是现在就不一定了。
一想象起万一她也开始说起关于冰雨的家的事情了的话，就稍微有些恐惧了起来。
话说回来，现在的冰雨又怎么样了呢。
回想起来了她一直跟在我们屁股后头的事情，便看向了夜间，有猫耳露出来了的转角的那边。
……不在了。
「冰雨？不在了吗？」
其它的转角还有能够隐藏得了的地方也都环视了一下，但是那里也都没有她的身影。
果然是夜深了之后回去了吗。
嘛如果有那个意思的话那么使用探索者的戒指应该是马上就能够掌握我们的位置的才对，虽然并不觉得会这样就放弃了，但这样的话就稍微能够放松一下了，这么的想着，在我的视线转回来了的瞬间，
「哇啊！」
从眼前的稻草的山中，三角形的物体两个，Nyokiri的窜了出来。
「果然是，注意到了的呢」
从那里更进一步的出现了手臂和脸庞，冰雨现出了身姿来。
「你在做些什么啊……」
你是忍者还是别的什么啊，虽然想要这么说，但感觉也不见得有差多少的样子就是了。
我是彻彻底底的无语了，但是冰雨在噗噜噗噜的转了转脑袋将粘在耳朵上的稻草给甩了下来之后，
「因为太过寒冷了所以也就没有办法了。
而且总觉得监视也已经被注意到了的样子」
这样实在是一副平淡的态度。
嘛实际上，在夜里也确实是有听到过打喷嚏的声音，看来就算是冰雨也战胜不了寒冷的样子。
看着露出来了的猫耳，瞬间还以为是『因为是猫吗』这个缘故，但恐怕是服装的缘故吧。
她为了能够最大限度的充分活用自己的速度，只穿了最低限度的东西。
持有的东西也只有手里拿着的重量只有2的刀和小小的冒险者的包包这两样而已。
身上所穿着的只有『天之羽衣』，虽然有着和外观完全相反的出色的防御力，但是对于寒冷的防御力却不怎么高的一件衣服而已，剩下的就是足袋和饰品了。
虽然说不上十分单薄，但是貌似也不太能够抵抗得了夜晚的寒冷。
但是，那种程度而已的话考虑到她的强大也可以说是相当便宜的代价了吧。
甚至是能够凌驾于神速取消移动的移动速度，和攻击速度。
如果能够获得那种速度的话，那么穿着轻装稍微有些觉得冷也好……嗯？
（难道说这个，能够用得上吗？）
由于轻装的身轻如燕，是她最为强大的武器。
但是，在那里或许有着能够利用的空隙也说不定。
原本她就是有着弱点的。
瞄准那方面顺利进行的话，或许……。
（唔，为什么我要以和冰雨进行战斗作为前提来思考事情才行啊）
侧视稍微瞥了一眼，看向了一脸余裕的表情拍落着残留在身体上的稻草的冰雨。
不管是认命了前往她的家也好，还是就这样继续逃跑下去也好，都已经没有和她进行战斗的意义了。
既然事件已经发展了的话，那么就算在这里特地冒着危险和冰雨进行战斗也好……。
（不，也并不是那样……吗？）
是的。
虽然事件几乎开始了，但是尚还不完全。
如果在这里折断了flag了的话，那么能够回避的可能性就会留下来。
「……冰雨」
在想到这里的时候，我的嘴巴自然的叫到了她的名字。
「怎么了？」
正好拍掉了最后的稻草了的冰雨，不太怎么有兴趣的回应着。
但是，那也只到我说出了下一句话为止。
「果然还是来和我，进行胜负吧？」
冰雨的行动停止了下来。
清楚的感觉到了那个视野捕捉到了我。
「认真，的吗？」
微微眯起来了的眼睛之中，寄宿着锐利的光芒。
大概是对于至今为止都对战斗不太情愿的我的心境的变化有些不太感相信吧。
不仅仅是冰雨而已，或许也会有其他人觉得在这里向她提出进行胜负什么的到底是发的什么疯也说不定。
但是，这才是我所思考到的最好的手段。
能够回避冰雨事件的最好的办法。
『冰雨家访问事件』的发生有着五个条件，之类的说了各种各样的话，但是要说到其中最最重要的是什么的话，那么就根本不需要去想。
——就是『冰雨将我给叫到自己家去』这一点。
『冰雨家访问事件』，是和字面意思一样对冰雨家进行访问的事件，因此只要不被给叫到那里去的话那么就应该没有问题了才是。
只要突破了这里的话，就算是其它的条件满足多少个也好，恐怕事件也是不会开始的。
这样的话事情就变得简单了。
冰雨之所以会想要将我给叫到自己的道场里面去，只是因为单纯的想要和我进行战斗。
因此如果提前的和我在这里进行战斗的话，那么冰雨会把我给叫到道场去的理由就消失了，事件flag就能够折断了。
但是，问题是战斗之后的事情。
上一次估算错误了事件flag的强大，因此变成了像是这样给之后留下祸根来了的事态了。
因此，这次在那方面可不能草草了事。
「啊啊。理所当然是认真的了。
这次不会像是之前那样的耍诈了。
要真正的和你进行『战斗』。
与之相对的，也有个条件想要让你接受」
「条件，是吗？」
冰雨的猫耳稍微有些藏了起来，散发出着不安的气氛。
上次，还有上上次，她都被和规则相关的陷阱给坑了。
这次的话果然是不太可能再会不怎么警戒的样子了。
但是，我却装作对那个毫不在意的样子，单方面的告知了要求。
「想要让把我给叫到道场里去的这件事情给当作没发生过。
那理所当然的，和胜负的胜负关系是毫无关系的。
因为你输了所以顺从我给我到道场来什么的，反过来因为战胜了我所以要继承道场什么的，希望也不要提出像是这种事情出来」
战斗胜利了，结果事件还是要继续进行的话那么就没有意义了。
因此这个要求，对于我而言是理所当然的东西。
「我知道了」
大概是预想着会是更加严苛的条件的吧。
冰雨对我的提案简单的点了点头。
这样虽然能暂且安心下来了，但是还没有结束。
硬要说的话这只不过是个保险而已。
要说到我的本命的话，果然还是和冰雨之间的胜负。
就算是不用去道场也可以了事了也好，如果不对冰雨对我抱有着兴趣的现在的这个状况想些什么办法的话，就算不上是彻底的解决。
将不再让冰雨接近我作为最终的目标，打算通过这次的胜负来将之实现。
那方面的话大致上，能够想得到两种类型的办法。
轻易的就被给击倒了让她觉得『和这个家伙进行战斗也没什么意思』这样，又或者是反过来打得她落花流水让她觉得『和这个家伙再也不想战斗第二次了』这样。
这次的我所考虑的是，要说到是哪边的话采取的更加像是和后者相近的手段。
为此的话首先，有着要好好的来进行下胜负的环境的调整的必要。
我再次的开了口。
「而且，虽说是胜负但终究也只是『比试』而已，就是不会赌上性命。
要好好的使用决斗系统，好好的决定场地，除了决定终了之外，气绝和场外，弃权之类的可以让胜负结束是最低限度的条件了」
虽然以要求的形式说了出来，但是这绝对算不上是不合理的条件，而且倒不如说连这种程度的规则都不决定就开始进行胜负的话可以说才更加的奇怪。
就算会被发牢骚也好，但是如果连这种程度都不肯接受的话可是会觉得很困扰的，但是……。
「好吧。
毕竟也有先前的约定在的缘故。
就以这个条件来进行战斗吧」
大概是从我的样子之中，判断出来这里面是没有设下陷阱的吧。
虽然稍微有些遗憾的样子，但尽管进行着警戒却意外相当干脆的，冰雨接受了胜负的条件。
「时间是三天之后的白天。
可能的话最好是在人烟稀少的地方。
如果能遵守那些的话，无论是时间还是场所都可以由你那边来指定」
以作为回应那个的诚意的意思，将时间和场所的指定让给了对方。
毕竟有着如果是冰雨的话是不会在那方面耍些小花招的安心感的。
「那么就在三天之后的这个时间，这里的后面」
真像是不对战斗场所有着什么拘泥的冰雨作风的当机立断。
理所当然的我也没有什么异议。
「啊。那样就没有什么关系了」
微微的点了点头。
确实，这里的后面的话好像是一个小小的庭院。
有着一定程度的宽广，而且会被人注意到的可能性也不太高的吧。
我和冰雨，那第二次交战的舞台，就这样决定了。
（……嗯？）
这样的话事情就应该是已经敲定了的才是，但是平时的话事情一结束马上就会离开了的冰雨，不知道是为什么一直盯着我的脸看着一动也不动。
不，何止是如此还稍微有些探出了些身子来凝视起了我的眼睛附近来了。
「怎，怎么了吗？」
平时的话因为那个言行举止所以不太会去在意，但是冰雨不亏是有着排名第一头衔的人气角色，外貌十分的漂亮。
一言蔽之的话就是个十分漂亮的美人。
被那样的人给靠近到了这么近的距离，让我不由自主的动摇了起来。
「不。因为没有接近到过这么近的距离所以没有注意到过，你，仔细看看的话……」
那个时候，突然之间从我的背后传出来了声音。
「啊，起，起来了啊」
是林檎。
醒了过来之后，眼神呆呆的注视着这边。
应该是并没有做什么特别愧疚的事情才对，但是总觉得动摇更加加深了的样子。
那样就气势也削减一些了吗，冰雨也将靠近着我的脸挪了回去。
「那么，就在三天后再在这里再会吧。
……可别忘记了我有着探索者的戒指的这件事情」
在漫不经心的叮嘱到可别逃跑之后，冰雨便走开了。
「……结束了？」
还以为会被问些关于和冰雨之间的谈话的事情，但是来自于林檎的反应只有这样而已。
在我啊，的这么说了点了点头之后，林檎就到此为止没有再对此表示兴趣，现在不是向着我，而是看向了在我身后的另外的一间马房。
不知怎么的，我也追向了那个视线的前方。
在那里有着昨天的白马，那家伙在注意到了我们的视线之后，
「嘶嘶」
很做作的，这么嘶鸣起来了。



　第六十二话稀有

發貼者：iamhungry

第六十二话 稀有
翻譯：新疆刀皇

「那么就，多谢关注了」
「嗯。虽然看上去非常的辛苦，但你们也要加油啊！」
果然是误会了啊被宿屋的主人的温暖人心的话给鼓励了一把，我们便离开了宿屋。
虽说是住宿设施不过终究也只是马房罢了。
没有钥匙也不能保管道具，特别是也不需要什么的退房之类的手续，但是姑且也是还是和宿屋的主人打了声招呼之后再离开了。
宿屋的主人说出来的话也很正常，因此看上去这样的话就应该可以认为冰雨事件的影响是消失了的才对，但是只凭一两句对话而已的话是很难能够断言已经充分确认了的。
难得有这样的机会，于是便前往这座城镇里面最最话多的人那边去进行确认了。
要说到这座城镇里面最最话多的人的话，那么理所当然就是，
「大婶，给我两个苹果！」
「好嘞，100E呢！
嗯？还以为是谁呢，你不是昨天的……」
城镇里面的情报通，菜铺的大婶。
「是的。之前真是打扰了」
边这么说着边收下了两个苹果，其中一个给了林檎。
还是老样子无论哪边都是苹果真是容易搞混。
在看到了林檎眼神充满了热情接了下来之后，我再一次的转向了大婶那里。
就现在看来，并没有感觉大婶要说出些什么关于冰雨的家的话的样子。
不过，这也不能说是完全的那个嫌疑就消失了，而且顺带也可以进行下情报的收集所以也没什么损失的吧。
我再一次的，自己向大婶搭起了话来。
「说起来，请问下在那之后有没有听说过什么关于王女的新的传闻之类的呢？」
对于我的话，大婶苦笑了起来。
「你在说些什么啊。
也才就隔了一天而已，怎么可能会那么简单的就知道什么新的传闻啊。
……虽然，是想要这么说就是了」
「是有什么的吗？」
对于我的话，大婶她这话可只能在这儿说啊，这样的做了其实完全没有什么意义的开场白之后，压低了声音开始说了起来。
「最近看上去，貌似公主调皮了起来的样子呢。
把城堡里面的人也给搞得焦头烂额了的，之类的传闻稀稀拉拉的有传出来呢」
「啊哈哈，原来如此」
毕竟真希可是，虽然只有七岁却已经精通了麻烦制造之道，会在附近邻居的墙壁用蜡笔涂鸦『真希三上』，被双亲给骂了个狗血淋头有着这样等等之类的众多武勇传的猛者啊。
如果真的是和王女对调了的话，那么我也觉得是不可能会安分守已下来的。
顺带一提那个三上貌似是和参上（译：日语音同）搞错了的样子，那个neta一直都被真希的双亲和我玩弄着，但是鉴于当时的年龄来看的话虽然挺勉勉强强的但也好歹算是使用了这点看来倒不如说可以称得上是脑袋很不错也说不定。
那家伙，别看那副样子不可思议的学习方面倒是相当在行的样子。
无论如何这样的话，王女的正体是真希的可能性就变高了。
（你，真的是到了这个世界来了吗……？）
我不知怎么的，看向了王城所处于的方位。
确实，雪露米娅王女在王都中心的利希特城里，应该是在西塔的最顶层有着自己的私室的。
住在塔的最顶层什么的虽然会叫人觉得不会不太方面吗，嘛说白了的话这方面只是为了便于事件的演出而已罢了。
（如果是那个家伙的话，那么被给扔到那种地方去更加不会老老实实的了吧）
如果能想些什么办法，和真希取得联络的话那么就好了。
在思考着这样的事情的时候，突然注意到了如果想要知道真希王女是不是真的是真希的话，是有更加简单的询问方式的。
我顺势进行了询问。
「话，话说回来，那位真希王女，到底是个怎么样的人呢？
那个，比如说外貌之类的，说起来我貌似还没有听说过呢」
对于我在各种各样的层面上都是现在才来啊的问题，大婶一脸无奈的表情进行了回答。
「你，看上去真的是毫不清楚公主的事情的样子呢。
真希大人呢，是一位有着漂亮的黑发而且娇小又很可爱的人哟」
黑发和娇小，和真希的特征也吻合。
但是，要说到黑发的话那么冰雨也是那样的，娇小那种程度而已的话也没办法成为决定性的要素。
「除此之外，就没有什么其它了的吗？」
在我重复多次询问了之后，大婶稍微看上去若有所思了起来。
「嗯。这样啊。
其它，要说到其它的话……啊啊！
我也真是的，居然忘记了那么厉害的特征了啊」
「厉害的特征，是吗？」
那个家伙有那么显眼的特征的吗，这么回顾起来了的时候，大婶更加的朝着我的脸靠了过来，就像是要揭开什么惊天的大秘密一样，小声开始说了起来。
「王女大人的头发，我虽然说了是黑发呢。
但是居然那个黑色的头发……」
像是在吊着我胃口一般大婶在那里顿了一顿，充满了演出效果的，说到。
「有着十分漂亮的『分叉』哟！！」
「哈？」
是我听差了吗。
感觉好像是听到了个十分文不对题的词汇的样子。
「那个，请问你在说些什么啊？」
「就是分叉啊，分叉！
王女大人她，有着分叉的啊！」
很厉害吧，一脸这样的表情大婶看向着我。
完全搞不懂有什么意义。
「啊啊。是不清楚什么是分叉吗？
所谓的分叉呢，就是头发像是这样，像树枝那样叉开来了……」
「不，那个我还是知道的！
分叉什么的话不是谁都……」
一说出口，就注意到了。
说起来，在游戏里面虽然是有着白头发和秃顶之类的角色的，但是感觉并没有连分叉也给再现了的样子。
然后，如果那个能够作为角色的特征来分辨的话，那么这个世界之中的人是没有分叉的这点也是可以考虑得到的。
另一方面，如果和游戏是一样的话，那么我的外貌就是依靠专用的机械读取出来的现实世界的东西。
因为头发的护理什么的完全就没有做过，所以就算是会有这个世界之中没有的分叉的话也没有什么好不可思议的。
然后，如果分叉是那么稀有的东西的话，那么就像是四叶草那样的受到重视的可能性也并不是没有可能的。
（难道说，林檎之所以会格外的在意我的分叉，就是因为这个缘故吗？）
不，如果是那个林檎的话那么和那方面毫无关系只是单纯的喜欢分叉的可能性也是能够想象得了的，但是如果这个世界之中的分叉真的是那么的稀有的话，那么王女是真希的这种可能性就变得更大了。
从意想不到的地方冒出来了的线索让我兴奋了起来，但是实际上却不是该那样的场合。
果然总会从意想不到的地方，有危机向我迫近而来。
朝我袭来的恐怖，那是，
「哦呀！
仔细一看的话，你不也是有着分叉的吗！
嘿欸。真是少见呢。
让我稍微看看吧」
那是，巨大的女性的身姿。
「欸，稍微，稍微等……」
菜铺的大婶直勾勾的盯着我的眼睛的周围看着。
话说回来我想起来了，在今天早上也有像是这样被冰雨给迫近了过来，但是这位大婶的话在那方面又有着不一样的迫力。
「在害羞个什么劲啊？
放心放心。
又不会把你给生吞活剥了啥的！」
这样的说着，大婶晃动着那个巨体靠近了过来。
咧着扭曲着的那个嘴唇。
然后，就像是瞄准了猎物的猛禽一般的闪闪发光的眼睛。
完全和她所说的背道而驰的，
（要，要被生吞活剥了……！）
在我感觉到了身处危险的那个时候，
「……哦，哦呀？」
白色的什么东西，打断了我和大婶一般插了进来。
同时，缺乏抑扬的声音传到了我们的耳朵里。
「不行。……那个是，我的」
林檎像是为了要挡住大婶的视线那样，伸出了手来。
「话说回来，你在上次也……」
果然大婶也是，被突如其来的林檎的介入给打了个措手不及，意识从我的身上转移开了。
这个机会可绝对不能放过。
我慌慌张张和大婶拉开了距离之后，
「非，非常的感谢。
那么我们这就准备要走了！」
拉起了伸出来了的林檎的手，快步的离开了菜铺。
在转过了拐角看不到了大婶的身影了之后，终于是能够喘口气了。
「不好意思呢，林檎。真是帮大忙了啊」
在我道谢了之后，林檎摇了摇头。
「……因为，很重要」
「这，这样啊」
就算再怎么是稀有物品也好，但把我的分叉看得那么有价值的大概也就只有林檎而已了吧。
原本分叉什么的，只不过是头发受伤了而已罢了。
只不过，姑且还是要叮嘱一下的。
「但是，我的头发可是我的东西呢」
「我知道」
那种事情根本就连想都没有想过，像是表达着这种意思一般立刻就进行了回答。
虽然还是有些怀疑，但是看上去貌似真的只是想要帮助困扰着的我才插了一手的样子。
果然林檎是会叫人不由得认为是跟着我实在是太过浪费了的程度的能干的家伙啊。
「啊啊，对了」
还没有把钱给林檎，而且话说回来根本就连放钱的水晶和冒险者的包包都没有给准备好。
在黄金的讨伐大会之中也受了各种各样的关照，也一并算作是报答去道具店选些什么当作礼物怎么样呢。
「接下来，我想要去道具店，行吗？」
在我询问了之后，林檎默默的点了点头，
对于那个回答，我在内心摆出了胜利的姿势。
这样的话既可以准备好水晶和包包稍微能够报答一下林檎的恩情，而且在金钱很有富裕的现在，稍微有件想要试试看的事情。
我时常都会这么想。
在深入到了迷宫深处的时候，啊啊，在那个时候如果没有小气买了药草的话，如果买了解毒草的话，如果买了穿洞绳的话，如果买了冰之剑了的话，之类的悔不当初的事情非常的多。
但是，那种时候大多数都是马后炮了。
在后悔着的时候，那些道具都在遥不可及的地方。
因此，也会有过试着想过想要无论是什么时候都能够在商店里进行购物的技能和道具之类的事情，但是有着那种方便的东西的游戏非常的稀少。
非常遗憾的『猫耳猫』也是，并不存在着那样的技能和道具。
但是，我想到了。
实际上有个非常简单的方法，能和那个一样，即便不是完全一样的，但也能够做得到相类似的事情不是吗。
也就是说——
「打扰了！这个店铺里面的东西，请全部都卖给我！！」
——从这个瞬间起，我们忘记了自己的自重开始买起了东西来了。



　第六十三话林檎

發貼者：iamhungry

第六十三话 林檎
翻譯：新疆刀皇

那间道具店里面，有着各式各样的东西。
各种的回复，治疗异常状态的道具，火把和绳子，帐篷等等的冒险用道具，还有飞镖之类的能够用来进行远距离攻击的一次性道具。
可惜的是抱有期待着的转移石这次并没有看到，但是在便宜货那栏里面摆着超稀有的能力提升道具，『速度种子』，而且另外也还有其它的大量的充满诱惑的道具摆放在那里。
使用的话就会有老鼠形状的火焰朝着敌人和友军和友军还有主要的就是友军袭击过来进行攻击的道具『花火（flower fire）（老鼠型）』。
能够将放入其中的道具的时间予以冻结用来防止食品道具的劣化的，便利的冒险者包包『保温箱（cooler box）』。
在游戏时代，因为VR机器的泛用菜单里面有着录像机能，所以实际上派不上什么用处的『影像记录器』（简而言之就是魔法版的摄影机）。
（果然便宜货真是不错呢……）
为数众多的充满魅力的道具和便宜的东西对我诱惑不已。
道具店还真是好啊，正因为如此才叫人欲罢不能啊。
（而且，连库存都能够入手这点还真是太好了啊）
VR和不是VR的游戏里面的商店的不同之处，就是VR的游戏之中商品会实际的摆放在商店里面的这点。
理所当然的例外当然也是有的，但是基本上VR系的游戏中店铺里面的摆放着的商品要是没有了的话那么就是卖光了，因此在原则上，『药水99个大人买』之类的行为是做不出来的。
比方说在店里面有20个药水，如果把那些全部买光了的话那么就没办法再购入药水，只能够等待第二天的商品的补充了。
就算是有库存也好却只卖陈列品而已或许会叫人觉得有些不太真实，但是现实社会之中的真实和游戏之中的真实毕竟还是有些不太一样的东西。
但是这次，在仓库里面放着的道具库存我们却也能够购买得了。
那个数量，大概是拜访在店铺里面的数量的3倍左右。
这样的话在一段时间之内应该就不会再为道具不足而烦恼了吧。
所以，这次的店铺全部收购可以说是大成功了！
像这样的带有着逃避现实的味道回顾着这次的这件事情的时候，
「操麻。这些，我的话是没办法拿的」
从后面，传来了林檎的声音。
如果说是林檎的话，还曾这么的想过，但是貌似就算是她也不行的样子。
「我知道了。我现在就开始去收拾」
我认命的转过了头去。
在那里，有着现在在困扰着我的最大的因素。
——现在还堆积得高高的，骷髅的小山。
道具店的店员一开始对我的提案一开始是目瞪口呆着的，但是在刚一搞清楚了我是否真的是有支付能力了之后，就马上跑到了外面去挂上了『CLOSED』的牌子，满脸微笑的甚至是连库存也全部都给拿了出来卖给了我。
连库存也都给卖了的话那么店铺不要紧的吗这么询问了，但是特别像是消费很快的回复道具之类的消耗品，貌似就连1天都不用等上就能够再次进货了的样子。
今天虽然是关门了，但是明天之后的营业完全是没有问题的样子。
这个看上去是由于承袭了游戏的系统的结果的缘故的样子，虽然对于那样大量的商品到底是在哪里进行采购的稍微有些在意，但是在我询问那个之前就被她给不管三七二十一拖到仓库里面去了。
「这个是……」
然后，看着堆积在了那里的东西，我一句话也说不出来了。
微笑着注视着那样的我的，女性的店员很是高兴的说到。
「哎呀真的是帮大忙了啊。
这些，不断的进货着却连一个也都卖不掉，真的是非常的头大啊」
在听着那些都不用去听的话的时候，那也是理所当然的吧，我这般的在内心点了点头。
就算是没有了由游戏系统所施加的负补正也好，也不会有人会去买这种恶趣味的东西的吧。
「『时尚的骷髅』……」
作为任务用的道具，在系统上附加着『NPC的话无论是谁都不会去捡』的这种属性的让人觉得恶趣味的摆设品。
外表看上去像是漆黑的人类的头盖骨。
那个毫无人气也诚然如此的东西。
在『猫耳猫』的游戏之中，摆放在店铺里面的25个有人去买了四次，明明就是个便宜货却至少库存有100个以上这点我倒是知道了。
但是，没想到在背后居然有这种程度的数量被保存着什么的，无论是谁都不会想象得到的吧。
我也在讨伐大会发生的之前，考虑过作为任务用购入25个这个来完成『迷路的道标』的任务，但是在看到了库存居然这样的堆满了仓库之后，应该要叫我怎么说才好呢。
不知道我的内心的感慨，店员振奋不已的搭话了过来。
「真亏你知道这个的名字呢。
但是这个啊，甚至是被客人们给称作为『被诅咒的骷髅』，别说是购买了就连靠近也都不会靠近过来啊。
因为这个的缘故使得店里面的销售额确确实实的是下降了不少呢」
「那样的话，又为什么要摆放在店铺里面呢？」
这大概也是由于游戏系统造成的束缚的缘故吧。
但是，这种明显的有害的东西就算是不摆放在那种显眼的地方的话也是可以的吧。
在我无奈的这么询问了之后，店员的表情阴云密布了下来。
「我也是，多次想过要去撤掉的啊。
但是，装在箱子里面拿在手里面的时候还算是没问题的，但是一旦陈列好了之后，就不管怎么样都会觉得太过毛骨悚然而没办法收拾掉了」
这么说着的她的表情就像是直到刚才为止的氛围都如同是假的一般阴沉了下来，实在是看上去不像是在开玩笑的样子。
（啊啊，这样啊！）
『时尚的骷髅』是在系统上的『放在地面上的话谁也不会去捡』的道具。
那大概是在作为商品而摆放在架子上的时候发动了的吧。
别说是顾客不会去碰了，就连店员也都不能够换个地方的商品什么的……。
正可谓是，『被诅咒的骷髅』。
当然的，那个『诅咒』对于玩家的我而言是对象之外的。
这个『时尚的骷髅』，要是我的话也是能够简简单单的收拾的掉的吧。
啊啊，不，但是果然……。
（说实话，也不需要那么的多呢……）
就如同之前所说的那样，为了完成『迷路的道标』任务所必要的道具个数是25个。
姑且买个30个左右以防万一也是可以的，但是这里到底是有着几十，不，是几百个骷髅在啊。
「那个，这个到底大概有多少个……」
「3000个」
店员马上进行了回答。
我皱紧了眉头。
「那个，非常的抱歉，这个……」
果然这样的数目是不可能会去购买的。
在我准备要说出取消购买的时候，为了先下手为强一般店员笑着向我搭话到。
「难道说，客人只不过是因为听到了一些稍微有些麻烦的事情而已，就要撤回自己所说出来的话应该不是那种类型的小气的人吧？
……呐，黄金富翁的相良先生？」
那个笑容，让我把到了嘴边的话又给咽了回去。
名字被知道了。
从这个语调看来的话，就是说是看到了讨伐大会的发表的吧。
这么说的话别说是我们的名字了，就连我们得到了8000万E的高额赏金的事情也都被给看穿了。
「请放心不需要担心什么。
本来的话3025个应该是要30万2500E的，但是就去掉零头算30万E整吧！」
面对着满面笑容的店员，我已经说不出什么话来了。
话说回来，在游戏之中上次被杀也是，由于和这个店员说话的缘故这件事情我无意中回想了起来。
和一句话也都说不出来了的嘴巴相对应的是在脑袋里面所冒出来的，是这样的一句话。
（被强塞不良在库了！！）
教训。
大人买，要在好好的进行过商品的确认之后再进行。
好吧，即便并非是本意但毕竟事情也已经谈妥了，但是比起购买了店铺里面的全部道具，还是要怎么样去保管那些大量的道具才更加是个问题。
然而那个答案，已经存在于这次购入的道具之中了。
是的，那个就是也预定作为给林檎的礼物的超便利道具，冒险者的包包。
冒险者的包包在游戏之中是一个人只能持有着一个而已的东西，但是那个和戒指一样在这个世界之中貌似都是通过精神上的制约来进行控制的样子。
但是，反过来说的话，那至少对于我而言是无关痛痒的事情。
摆放着丰富多彩的冒险者的包包，一个接一个的将店里面的商品给放到那里面去。
红色的冒险者包包是攻击道具，蓝色的冒险者包包是回复道具，像是这样，根据各式各样的包包的颜色改变放进去的道具的种类。
但是光只是这样而已的话，就会变成我不得不得要拿着大量的包包走着才行了。
因此在最后，将那些全部都侧了过来，放到了原本就有着的冒险者的包包里面去了。
就是冒险者包包in冒险者包包。
这个就和电脑里面的文件夹分类是一样的要领。
在道具文件夹里面建立新的攻击道具文件夹，武器道具文件夹等等之类的来分类，使得到底在哪里有些什么东西能够一目了然就是这么个道理了。
但是，这也稍微有些难点在。
也就是说和将道具给直接放到冒险者的包包里面的至今为止所不一样的是而是将放入了道具了的冒险者的包包也给放入到冒险者的包包里面去而且如果现在要从冒险者的包包里面取出道具来的话那么并不仅仅是从冒险者的包包里面取出目标的道具而已了而是要首先从放入了冒险者的包包了的冒险者的包包里面将放入了道具了的冒险者的包包给取出来然后从那个从冒险者的包包里面取出来了的冒险者的包包里面再取出放入了那个冒险者的包包里面的道具来这样的步骤是必要的因此和只在冒险者的包包里面放入了道具了的之前相比起来的话多了道要从冒险者的包包里面取出冒险者的包包来的工序因此要麻烦了一些然后也差不多到底是在说些什么东西连我自己也都快搞不清楚了。
简而言之，就是因为道具要放入二重的包包里面，所以二次的从包包里面取出来的动作也是必要的了，就是这么一回事情了。
嘛这也是能够通过将最常使用的道具给放入到袋子或者是最最外侧的包包里面来某种程度的解决掉一些的问题。
关于道具的排列分类的问题的话，决定等确定好了据点之后再慢慢来思考了。
在拜托了店内的人希望能够根据道具的种类进行分类后放入到包包里面之后，熟练的将店内的商品给满满的塞入到包包里面去了，因此这方面的话应该是没问题了吧。
毕竟好歹也是个店员，因此也不觉得会搞错这方面的分类。
比起那个眼前的问题是，这个『时尚的骷髅』X3000。
能够将在满满的堆在仓库里面的这个放入到包包里面的，也只有唯一的能够触碰这个骷髅得了的我了。
但是，希望能稍微想想看看。
3000个可是个庞大的数量啊。
就算是我能1秒塞1个到包包里面也好，计算一下也至少要花个50分钟左右。
50分钟之内，一心一意的不断将骷髅给塞到包包里面去的男人。
如果要不是自己在做的话，真是一副叫人想要逃跑的画面。
不，倒不如说真的是想要从这个作业之中逃出去。
（难得都变成了有钱人了，为什么会发生这种事情来啊……）
该说『猫耳猫』就连暴发户的乐趣都不允许我去享受吗。
不由自主的在心中抱怨了起来，但是毕竟说出要买的人是我，既然别说是店员了就连林檎也捡不了这个的话，那么只有我自己一个人想些什么办法处理了。
边吃着应该是给我自己吃才买的结果还是让了过去的第二个的苹果，边像是在说着加油一样的林檎朝着这边微微的挥着手。
一脸怨恨的看了看那个，我默默的继续将骷髅给继续塞到包里面去了。
「谢谢惠顾！
期待您的再次光临！」
一定是一脸喜形于色的道具店店员的声音从背后传了过来，
（谁会再来啊笨蛋！）
我只在心中这样幼稚的谩骂着。
嘛，毕竟都买了那样多的道具了，就算是真的再也不去了也没什么好奇怪的。
即便如此，感觉也还是有着要为了搜刮便宜货而每天去看看的样子。
结果花了将近1个小时，我完成了将全部的骷髅都塞到了包包里面，结了账之后便离开了店铺。
总额是98万E。
因为关于金钱的感觉早就麻痹了，所以判断不出来到底算是贵还是便宜。
「那么就干脆取个整，算100万E吧！」
那个店员不管怎么听都像是在大出血一般的这么说到，但是这明显的不是变得更贵了吗。
连进行吐槽的力气也都没有了，面对着只是直勾勾的盯着看着的我，果然还是有在反省的吧，
「开，开玩笑的啊？这次可真的是帮大忙了啊」
这么说着，大约90度左右的大大的鞠了个躬，因此变成了感觉稍微有些做了些好事般的心情了。
就店员看来的话其实只不过是只肥鸭而已吧。
话虽如此，我也相信着就游戏系统上是不会存在着不正当的借账，因此就那样支付了98万E了。
不，毕竟有着能够购买库存商品这种游戏之中没有的事情，骷髅也是很干脆的就打折了，因此到了现在这个地步了的话已经搞不清楚可以相信到哪个程度了，但是说实话的话已经实在是太怕麻烦了。
「结束了啊，啊啊……」
只不过是买个东西而已结果烦的一笔。
虽然有些连多余的东西也一并购入了的感觉，但是就价格来看的只不过30万E而已罢了。
也不算是需要去那么在意的东西的吧。
比起那个，我受到的精神方面的痛苦才是更加无价的。
「……辛苦，了」
那也因为说着犒劳的话语的林檎的温柔善良，而有所减轻了。
（对了，这样啊……）
我在装着骷髅的期间，为林檎将专用的钱包水晶，还有自用的冒险者的包包都给准备好了。
但是，在他人面前的大笔金额的转移也总觉得有些那啥，因此还没有把赏金给分给她。
「林檎。把水晶借给我一下」
我这么说着在从林檎那里接下了水晶之后，将收下的赏金的一半，2135E给转移了过去。
这样的话我的水晶就有着大约2040万E，林檎的水晶的话则是2135万E各自转入了这样的数目。
我是这样计算的，但是，
「……借我一下」
林檎马上就夺走了我的水晶之后，将2100万E转移回了我的水晶之中。
这样的话林檎的水晶之中就只剩下35万E了。
当然的那要是说很多钱的话也可以算是很多钱了，但是和2000万E是无法相提并论的。
「喂，喂！」
我惊讶的声音慌慌张张了起来，但林檎还是一如既往的一副不知道在看着哪里的样子，平静的回答了。
「……可以的。因为那方面，操麻更加的清楚」
「不，虽说是挺清楚的，但是你也应该是有着什么想要买的东西之类的吧，比如自己的武器防具之类的……」
但是，林檎却毫不犹豫的断言到。
「全部，都由操麻来买」
堂堂的敲竹杠宣言。
但是，那就是……。
「那也就是说，之后也想要和我在一起吗？」
对于我的问题，林檎终于是和我这边的视线对上了。
「……会麻烦吗？」
看着这边的林檎看上去还是一如既往的面无表情，但是那双眼睛之中只有稍微一点而已，能够看得出来在动摇着。
——到底，该怎么样呢。
我思考了起来。
至今为止都一直视而不见的问题，认真的思考着。
满是孤单气质的我，虽说是短暂的时间但之所以能够和林檎相处的不错，是因为平时，她完全都没有什么存在感的缘故。
这样的个性却没有存在感什么的虽然是挺奇怪的事情，但是没有什么要紧事情的时候，没有什么必要的时候的林檎，真的是令人惊讶的程度的什么也不会去做。
只是会呆呆的站在那里，也不知道有没有在看着哪里而已。
那个从人的角度来看的话是有些异常，因人而异或许会有人觉得可怕也说不定，但是对我而言的话可以说是相性相当的不错。
该怎么说才好呢，就算是基本上喜欢一个人的我也好，在一起也不会觉得有什么痛苦。
说的稍微不太好听些的话，对我而言也可以说是正适合的对象。
而且，战斗能力也没有什么不足。
她的应该说是特殊能力的雷击也非常的强力，而且更加重要的是基础能力非常的高。
这也就意味着她经受得住攻击，这是最最重要的。
我之所以会在『猫耳猫』之中基本是单独行动，是因为失去了同伴了造成的心理阴影很大的缘故。
但是，要是是比我还要更加强大的同伴的话，那么一起进行冒险的话不也是可以的吗，有着那样的想法。
而且，更加重要的是，
「……不，才不会麻烦的」
本该是孤单的我，不知怎么的了觉得如果这个家伙不在身边了的话会感到寂寞，因此这已经可以说是我的失败了吧。
「和林檎在一起的两天，总觉得比起平时都要更加高兴呢」
在这么说出口的时候，不知道为什么只有一瞬间而已，火车酱——伊娜的脸庞会在脑海之中掠过。
判断之后将要进行的冒险不能够把伊娜给带上，我做出了像是欺骗一样的事情将她给丢在了拉姆里克了。
并不是说对于那个判断感到后悔。
就算是现在再思考也只会得出一样的结论来，就算是自私也罢，那也是为了能让她得到幸福至今为止我也还是这么相信着的。
「……嗯。谢，谢」
但是，这么说着低下头来了的林檎的身影，我却不由得将伊娜的面影给重叠了上去。
保持着那种冲动，我询问到。
「但是，林檎你没关系的吗？
我大概，之后也会被给卷到危险的事情之中去的。
有了2000万的话，那么在这座城镇里面安全的生活着也……」
但是，面对我的问题，林檎毫不犹豫的摇了摇头。
然后，这么说到。
「如果我不在的话，操麻估计马上就会死了的……」
这样。
面对连想都没有想过的林檎的话，我终于是忍不住了。
（什么啊。既然都被说到这种地步了的话，那么已经没办法了呢）
我下定了觉悟。
「林檎！」
高声叫出了她的名字，向着她伸出了右手来。
林檎像是在探索着我的真实意图一般稍微盯着我这边看了一会儿，但是最终那双眼睛之中突然寄宿着理解了的神色来了。
「……操，麻」
难道说是在紧张着吗。
那个林檎，简直就像是因为不安而害怕着的小孩子一样的态度，怯生生的向我伸出了手来。
然后，右手被握住了，微微的带有着些水分的柔软的感触。
「——！」
那个瞬间，我说不出话来。
只是，林檎在看着我，我在看着林檎而已。
双方的视线互相交错着。
「抱歉，林檎」
然后，我缓缓的。
非常非常缓缓的，看视线落在了林檎所触碰的自己的右手之上。
「……并不是指的那种事情」
保持着伸出来的状态的我的右手之上，吃得干干净净的两个苹果的芯，小心翼翼的被排放在了那里。
——林檎还真的是个容易搞混的名字呢，我这么想到。



　第六十四话最最重要的购物

發貼者：iamhungry

第六十四话 最最重要的购物
翻譯：新疆刀皇

「嘛，嘛，重整下心情出发吧」
扔掉了苹果的芯之后，总之准备要先全部逛一下重要的店铺，决定这次一定要在进行过各种各样的确认之后再大人买了。
最初前往的是，道具店隔壁的饰品店。
到了店铺里面之后才终于，注意到了把进行林檎的戒指的装备的试验的事情给忘得一干二净了。
姑且进行了下挑战试了试，但是果然想要让林檎也戴上3个以上的戒指的话是很困难的样子。
虽然强行戴上去这种事情也并不是做不到，但是，
「……总觉得有不舒服的感觉」
就是这样了。
硬要说的话装备其实并不算是事件flag，而是和雷击之类的一样，和角色的能力数据相关的部分。
虽说是bug了，但是也可以看得出来这方面的设定也在某种程度之上是残留了下来了。
在道具店之中的失态还记忆犹新。
饰品类的话无论是种类还是库存都很多，顺带单价也是有着一定的价格的，果然如果要全部买下来的话稍微有些浪费过头了吧。
于是便决定适当的筹备一些派的上用处的东西，只购买我和林檎的最大的装备数量而已了。
关于关键的选别，首先在击倒屠夫上派上了大用处的属性系的戒指是不能摘下来的。
拉姆里克的店铺里面的等级Ⅰ的戒指如果普通的来使用的话没办法期待能够有什么太大的效果，但是如果是店铺里也有贩售的最高的属性攻击特化的戒指的Ⅲ的话那么就可以期待有着显著的效果了。
特化Ⅰ是强化15%.弱化70%，但是特化Ⅲ的话则是强化45%.弱化50%，那个倍率有着飞跃性的提升。
戴满10个属性特化的情况下的话，光属性攻击特化Ⅰ的暗属性补正是-6倍。
这算是相当高的倍率了，但是老老实实的去换上属性特化Ⅲ的话，那么属性补正也能够到达5.5倍。
顺带一提如果戴着的戒指是7个以下的话那么是正常的来使用特化Ⅲ比较的强，对于清楚属性弱点的对手而言的话可以说得上是非常的有效的吧。
嘛不过等到了终盘左右的话那么附带着全属性无效的怪物增加到了几乎是满大街跑了，因此对于是否到最后都能够有效的使用抱有着疑问，但是毕竟常言道有备无患。
另一方面关于林檎的装备的话，和本人也进行了商量的结果，为了提升雷击的威力，决定以急剧提升腕力相对的急剧减少魔力的，腕力特化系的饰品为主来装备。
整体而言的话，会大大降低相反属性的特化系，和没有缺点的强化系装备相比起来的话以切切实实的3倍程度的能力上升率为傲着。
那方面的缺乏平衡的感觉虽说可以称得上是果然不亏是『猫耳猫』品质啊，但是相对的如果能够充分利用的话效益很大。
再加上原本就很高的能力值的话，那么就能够施放出更加强大的攻击来了的吧。
在那之后，适当的凑齐了些能力提升系的东西，便宜货也看上去不错的样子，买了提升耐力的戒指，就赶紧前往了下一间店去了。
接下来我们所到达了的是武器店。
果然如果说想要把全部的武器都给买齐的话再说到钱到底怎么样之前实在是太过麻烦了，因此就和拉姆里克的时候一样，只淘换了每种武器的最高级品，和一部分的有着属性的附加效果的武器而已。
只不过现状是，遗憾的是王都的店铺售卖的武器里面并没有什么太过强力的东西。
要说到武器店的话，极端一点像是最强的魔剑格兰什么之类的悄悄的放置在那里，然后由玩家偶然的将之给拔了出来……之类的事件如果会发生就好了，但是只限于『猫耳猫』之中那种天上掉馅饼的好事是绝不可能发生的。
要发生的话最多也就是像是『触碰了的话就会被诅咒的武器』啊『传说的武器欺诈』啊之类的没好果子吃的事件，但是这次就连那种事件也都没有发生。
入手的属性武器只有风和光而已，攻击力方面能够找得到的也都是只有些攻击力比黄金樱低的东西而已。
就现况而言的话貌似也就只能对切肉刀的攻击力抱有些期待了。
武器店之后接下来去的就是防具店了。
最最主要的目的当然就是我们的装备的更新了。
这样的话终于是能够对初期装备和毫无装备的这种接近底层的状况予以改善了。
首先是在今后应该是会派上用处的，带有附加效果和属性防御的防具中的一部分的进行确认，各种都购入了两件。
之后就开始仔仔细细的寻找起了本命防具来了。
因为便宜货里面貌似没有防御力那么高的东西，所以马上就决定了要购买的是王都店铺贩售品之中最高级的奥利哈刚系的装备了。
只不过，奥利哈刚系一言蔽之的话根据重量和补正的不同也有着各式各样的差异。
虽然原本觉得对于林檎而言的话魔法使用的长袍系比较不错，但是腕力数值却明显的比起我还要高，而且雷击是物理攻击因此魔法系的提升是毫无意义的。
结果两人都买了轻战士用的套装赶紧进行了装备。
「嗯，不错」
装备的品级虽然是提升了，但是装备重量几乎没有什么变化因此没有什么不方便行动的感觉，而在另一方面防御力应该是有了飞跃性的提升才对。
奥利哈刚系的防具是相当于等级90的装备，因此包含打倒了黄金而使得两人的等级都提升了的这点在内，这样就能够确保中坚冒险者等级的防御力了吧。
然后理所当然的，装备虽然是改变了，但是在铠甲的下面还是老样子继续设置了之前的那张纸张。
曾今也有想过不是我而是帮林檎那边来进行设置的，但是因为纸张变得皱巴巴了的所以便放弃了。
啊，那个理由理所当然的是，因为林檎的手工活实在是太过的笨拙了所以马上就把纸张给弄得皱巴巴了的，除此之外并没有什么特别的原因。
……嗯。
和伊娜不一样，林檎的『那个部分』并不是没有的，最最开始的时候虽然就应该是知道了才对的，但是在现在再次意识到了的时候还是稍微有些动摇。
在之后的一段时间里，我都无法予以直视林檎的脸了以上就是这边的故事了。
把那种粉红色的心情给抛开了之后接下来前往的就是魔法屋了。
一进入到了店铺里面，我马上就花费了100万E购入了大大展示在店铺中心的『治愈之杖』了。
只不过是一把法杖而已就要花费上100万什么的的确是叫人惊奇的价格，但是这是因为为了估计在这里是不会进行购买的才会设定了这个价格的。
实际上这个治愈之杖是只有在玩家第一次来到店铺里面的时候才会摆放在店里面而已的，在第二天之后再前往店里面的话，那个时候法杖就已经没有了。
在法杖没有了之后再来到店铺里面的话，那么店主就会「那把法杖的话已经被有钱的贵族的客人给买下了哟」这样的明明就连问都没有问就予以告知，说出「如果想要法杖的话就去和那个人进行下直接交涉试试看怎么样呢？」这样的话来然后前往贵族的家之后就会有过分为难的任务提出来……这样的发展着，但是嘛说白了的话那种事情我可不想要去管。
会付100万E的所以卖给我吧这么直截了当的告知了，在发生什么多余的事件之前赶快给买了下来。
之后就是普通的购物了，但是和饰品店之类的不一样的是在魔法屋里面的购物并没有那么多要去思考的要素。
注入了魔法的宝石是属于道具店的范畴，在魔法屋里所贩售的只有魔法书和法杖系的武器而已。
将拉姆里克里面所没有的魔法书全部都购入了，因为在便宜货的法杖之中有着一件附加着土属性的东西，于是便只购入了那个。
就这样，魔法屋的购物也结束了。
「好。这样就转了一圈了呢」
还以为无论多少钱都能买的购物会很高兴，但是无论是什么都能买的话这样也有着相当麻烦的地方。
嘛毕竟这是无论如何都有所必要的事情，而且这样的话稍微有一段时间不去购物的话也是可以的吧。
「花了相当多了呢……」
调查了下水晶之后，剩余金额以下降到3300万了。
虽说是相当高的开销，但是考虑到一段时间之内没有要去商品的必要了的话也可以算是在容许范围之内的吧。
（不，还不清楚呢）
今天的购物并没有就到此为止了。
倒不如说，今天的最大的重头戏可以说是在这之后也不为过。
之后我们要去购买的东西。
那作为人生最大的购物，是最最能够浓厚的发挥暴发户兴趣的东西。
「那么，林檎。之后要去买房子了啊！」
——那就是『自宅』的购入。
就如同大多数的游戏都能这样一般，这个游戏也是能够做得到购买房子来作为自己的据点的。
虽说是房子但也如果只是单纯的作为藏品仓库和宿屋的替代品的话那么基本上我是不会抱有兴趣的，但是房子是会根据级别附加着对冒险构得成帮助的各种各样的设施的。
事实上，我之所以会没有那么的拘泥于战士公会和魔术师公会，也有这方面的理由。
通过购入高级别的自宅，可以使得本来的话不加入战士公会和魔术师公会就进行不了的，武器和技能的自定也化为可能了。
游戏之中的我的话，并不会在家里面过，而且话说回来要是一个人过的话那么太大的房子也是并不必要的，因此附带有着武器和技能的自定等等的最低限度的机能的，300万E的房子就满足了。
但是，这次的话和那个时候的情况是不一样的。
我默默的转过了头去后，
「……有分叉吗？」
因为突然之间的凝视而歪起了脖子，我的同伴正站在那里。
（果然，还是买间比较大的房子比较好呢）
不光光只是刚才的防具店里面的那一件事情而已，和林檎一起在狭窄的家里面生活的话那么危险性也是非常的高的。
这里就出500万E买间高上一级的房子，不，干脆，就出2000万E来买最高级别的家感觉也是可以的样子。
在也向林檎也询问了下意见之后，
「……嗯，哪里都行」
回复了这样的实在是叫人心里踏实的答案来了。
嘛林檎的话，感觉无论是怎么样的房子都好都只会找个角落坐着一个劲儿的发呆而已的样子，大小啊设备啊什么的，完全没有什么意义也说不定。
那么，也就是说决定权在我手上了。
我也是对于房子的期望也并不是那么大的，但是，
「反正已经都是这个样子了！就敲定最最贵的房子吧！」
随着我的满是自暴自弃的感觉的声音一起，我们的自宅便决定了。
房子的购入和递交并没有发生什么问题。
一口气付清了2000万E，相对应的作为房子的所持者予以了登录，并且交付给了钥匙。
我和林檎作为房子的居住者进行了登录，因此想要进入房子里的话钥匙是不需要的，但是那个倒不如说，貌似是居住者之间所使用的东西的样子。
就现在看来的话还感觉不到必要性，但是这方面之后得要好好商量一下才行也说不定。
但是总之，现在就是这间房子了。
花了2000万E这比大钱所购买的这间房子，是位于王城的附近，也就是王都的中心，建造于一等地的大豪宅。
虽然这间房子的价格高的离谱，但是在游戏之中却有相当数量的玩家购入了，相关的也有很多情报在网络之中流传着。
就算是在评价很苛刻，辛辣的意见很多的网络之中也好，『总之是个很厉害的地方』被这么绝赞着。
那也在实际看到了那间房子之后便信服了。
占地面积什么的虽然不清楚，但是却是宽广得浪费的三层建筑物。
里面有着20间以上的卧室，和大得离谱的食堂以及泳池还有浴室，而且各种的生产用设施也是一应俱全的样子。
既然那么豪华的话那么盗窃什么之类的也会叫人担心，但是这间房子的安全系统也是超乎完美，像是击退侵入者用的陷阱，小偷恢恢（译：概念上貌似是类似老鼠胶那种诱捕式的玩意），禁止道具的取出之类的设计也都非常的完善。
在游戏已经化为了现实了的这个世界。
我觉得能够安心的生活这一点应该是比游戏的那个时候要更加的重要才是。
但是，真正叫人惊讶的，在进入了建筑物之后才开始。
首先，作为驱动设施的装置动力，在入口处的水晶里面注入着魔力，也就是元素。
这样的话以照明为首的各种的设施就应该是开始运转起来了才是。
「那么，最初就由两人一起来打开吧」
在那之后和林檎调整着彼此的气息，同时的用手触碰到了正面的大门。
将我们识别为房子的正当的持有者的那扇双开的门，缓缓的打开了。
「什……！」
在那后面所看的光景，让我半开着的嘴巴合不起来。
在一打开大门的时候，突然之间就有人工的泉池和喷泉跃入到了视野之中。
「好，好厉害……」
不由自主的，就说出了那样的话来。
要说到是什么厉害的话，那当然是尽管喷泉那么的大但是泉池的大小却完全不够，因此周围的地板全部都湿漉漉的这点十分的厉害啊。
我进入到了房子里面，急急忙忙的停下了喷泉。
——面对只踏入了一步而已就迎面而来的『猫耳猫』品质，叫人惊喜的难以平复。



　第六十五话最接近人间天堂的地方

發貼者：iamhungry

第六十五话 最接近人间天堂的地方
翻譯：新疆刀皇

擦掉了四溅出来的水，将行李放在了最先看见的像是客厅一样的地方的我们，单手拿起了钥匙开始了那座豪宅的探险了。
在一楼的是食堂和厨房，然后是室内游泳池和浴场，还有就是大量的卧室。
就算是一言蔽之全部都说成是卧室，但每间房间却各自都有着明确的特征，像是家具全部都固定在了天花板上了的房间啊，里面的墙纸全部都是赤红的房间啊，满满的张贴着女人的照片的弄得天花板和全部还有地板全部都看不见了的房间啊，房间整体弄得就像是错视绘图一样，光是进去而已就会搞得自己到底是在哪里也不清楚了的房间啊之类的，在这里面的尽是些『作为neta来说十分的有趣但是绝对不会想要住进去的房间』。
这种的，将『无论是谁都曾今有想到过的但是理智进行了阻挠而没去做的恶作剧』给真正的干出来了这方面，可以说实在像是『猫耳猫』的风格。
虽然无论哪间都不怎么正经，但是我还是在其中选择了相对而言比较说得过去的『有着明显的是旧式的电视和电话的，内部装饰复古的房间』，作为自己的房间了。
就外观上而言会叫人觉得幻想系的世界观完全的崩坏了，但是果然无论是电视还是电话都只是物件而已，实际上貌似是不能用的样子。
看上去『猫耳猫』的工作人员还是残存着一点点的良心的样子，稍微放心了一些下来。
在我决定了房间之后，林檎马上就将那个隔壁的『该说是房间里面的全部东西都是心形的吗，还是说是被影印成了心形的房间』定为了自己的房间。
从外表看上去的话除了太过粉红色了之外还算是勉勉强强过得去的房间，但是因为床是心形的，所以伸直脚了的话貌似有些不太能睡的这点稍微有些叫人担心。
姑且算是询问了一下有没有关系，但是林檎自信满满的，
「……没问题的」
这么回答了，因此肯定是没问题了的吧。
要是平时的话或许会再多追问一下也说不定，但是这个时候的我，有着无论怎么样都想要去看看的地方所以内心十分的急匆匆。
「毕竟房间也决定好了呢。
我稍微有个想要去看看的地方，可以吗？」
「……嗯」
在我说出口之后，林檎简短的做出了回答然后想要跟在我的后头。
我赶紧慌慌张张的将那个给阻止了下来。
「不，稍微等下。
不好意思，那个地方我想要自己一个人去」
「……为什么？」
为什么吗？
那种事情不是肯定的吗。
「因为之后我想要去的地方，是浴室啊！」
综上所述，我来到了大浴场。
游戏的时候的话因为没办法将衣服完全的脱下来所以进行的是穿衣泡澡，但是这个世界的话就没有关系了。
因为担心而想要跟过来的林檎磨破了嘴皮子总算是说服了之后，我在更衣室迅速的脱下了衣服，来到了大浴场里面。
实际上这个大浴场。
在进行探险的时候，不，在那很久之前我就已经盯上了。
因为我从来没有买过这间房子所以理所当然的也没有来过这座大浴场，但是这里在游戏时代里面评价也是非常的高，「说是只是为了这个而买了这间房子也毫不为过」「现实之中的浴池什么的是绝对享受不到这种感觉的」「和所谓的人间天堂是最最相称的地方」「能够潜下去的浴池还真是耳目一新啊」「终于理解了所谓的魂不守舍指的就是这种事情啊」「即使是想要停下来也好也还是会忍不住进去。某种意义上而言是恶魔的浴池」等等之类的大绝赞着。
由于我强烈主张宽广的房子什么的是不需要的缘故所以没有买过这间房子，但是对于在那里的独一无二的大浴场本身从很久以前开始就抱有兴趣了。
「话说回来，还真是有着大浴场那样的感觉的呢……」
在这么喃喃自语了之后，那个声音在宽广的浴室之中微微的传来了回声。
那里大概是10平方米左右的房间，其中大约一半左右都是浴池。
已经是到了澡堂和温泉这样的级别的大小了。
「好，那么就赶快！」
我突然之间跳入到了浴池之中了。
由于这个世界之中的浴池都附设着由魔力驱动的自动净水装置什么的缘故，有着不会脏的设定。
大概，估计是因为觉得水弄脏了的演出非常的麻烦所以『猫耳猫』的工作人员随便所想出来的设定，但是只有现在要对他们的随便进行感谢。
（啊咧，比想象之中的还要更加的不热呢……）
因为看上去像是温泉一样所以在想象之中还以为是非常热的热水，但是热水的温度貌似也不是那么的热。
但是，话虽如此也不能说是不温不火的，那份温暖一点一点的身体之中蔓延着。
「呼啊啊啊啊……」
无意中，漏出了放松下来了的声音。
自从来到了这边的世界之后每天都过的十分的紧张，因此像是这样的能够无须担心的放松下来的地方还真是久违了。
在稍微享受了一会儿浴池的温暖之后，我慢慢的转移向了重头戏了。
大大的吸了口气，一口气潜入到了浴池之中。
（哦哦！）
战战兢兢的在水中睁开了眼睛。
在那里，展开着实在是幻想一般的光景。
在浴池的中心设置着能够放出光芒来的水晶，那就像是镜面球一样朝着周围挥洒着不规则的光线，在水中创造出着光的艺术。
而且那个水晶还随着水的摇曳微微的摇动着，因此从其中照射出来的光芒每一瞬间都毫不相同。
瞬息万变的那个光和水的世界，我无言的看得入迷了。
（这样啊。这是正因为是在游戏的世界之中所以才能够看得到的光景呢）
在一开始的兴奋平息下来了之后，也有了能够对眼前的美景进行分析的余裕了。
什么道具都没有使用的我，之所以能够在水中清楚的看得到这样的光景，要大大归功于『猫耳猫』的水中的机制。
在『猫耳猫』的游戏之中，居然是没有『进入到水中之后会呼吸困难』的这样的效果的，因此在水中睁开眼睛也好眼睛也是不会感到疼痛的，就连普普通通的说话也都能够做得到。
这是因为在水中的这种状态就VR机器的规格而言比较的难以实现，而『猫耳猫』之中又有水中迷宫和水中战。
虽然会在速度上面稍微施加些负补正，作为没办法持续呼吸的演出会按比例扣减HP，但是基本上『猫耳猫』之中在水中的话还是能够和在陆上一样的行动得了的。
（这就是，在现实之中是绝对享受不到的，这番话的意义了吧）
应该要将现在的世界给称为游戏还是称为现实呢，这方面虽然比较困难，但是也有着正是因为留下了游戏的机制才能够享受得了的东西。
（差不多，暂且先上浮一次吧）
在这里的话没有什么会无法呼吸了的事情，热水也并不是那么的烫，因此有种可以一直潜着的感觉，但是如果完全潜下去了的话那么HP会一点一点的减少的。
我抑制住了遗憾的心情，暂且先从水面上探出了脸一次。
「呼——……」
就那样脑袋靠在了浴池的边缘上，悠闲的让身体浮在浴池里面。
也看到了其它地方的话是绝对看不到的漂亮的景色，光是这点而已的话就觉得购买这间房子是正确的也说不定了。
最重要的是，像这样能够什么也都不用去管可以悠闲的渡过这点才是最好的。
（总觉得，想一直，就这样，呢……）
果然，是至今为止都绷紧着的神经产生了反动吧。
在舒服过头了的空间之中，意识渐渐的远去了。
因为那个脑袋一点点的沉了下去，最终……。
「——操麻！操麻！」
在被谁给呼唤着名字，让我醒了过来。
「林，檎……？」
一眼看去，林檎正一副拼了老命的样子摇动着我的身体，以和以往完全不同的急切的声音呼喊着我的名字。
那样的拼着命到底是怎么了呀，我这么的想着，在那个时候注意到了自己的身体的异变。
（身体，好重……？）
以游戏层面来说的话，就是HP几乎没有剩余多少了的状态，大概就是这样了吧。
到底我是发生了什么事情了啊。
焦急的环顾了一下四周之后，看上去这里还是在浴室之中的样子。
我看上去是仰天躺在浴池附近的样子。
「这个，到底，是怎么一回事啊？」
用没办法灵活运作的舌头这么问到之后，林檎一点点的说起情况来了。
因为我老是不从浴池里面出来所以就到了浴室前面来叫我了，但是就算喊我也好也没有回应。
终于担心了起来进入到了浴室之中后，我已经沉底到了浴池之中了，就是这样。
（难道说是，就那样昏昏沉沉的沉了下去了吗？）
说起来勉勉强强的记得确实是因为太过舒服的感觉，而意识远去了的样子。
但是，那个和这个身体的倦怠感又有什么关系呢。
（不，这样啊！因为在水中的话一直是按比例受到伤害的……）
作为初期的bug，有过水中迷宫的boss无论去过多少次都看不见那个身影的事情。
那个原因是因为忘记了给水中迷宫的boss附加上水栖属性了，所以那个boss居然就由于水中惩罚的缘故而持续的受到伤害而死掉了。
没有水栖属性的话就连boss也会死掉，因此什么装备也都没有的一介玩家是不可能抵抗得了那个的。
思考到这里，恐怕在我的后背蔓延着不寒而栗了起来。
这个世界之中的话，和现实之中所不一样的是缺乏在水中时候的自觉症状。
在现实之中如果在浴池里面睡着了的话也确实是很危险的，但不管怎么样沉到了热水之中的话也还是会醒过来的吧。
但是，在这个世界之中的话情况又不一样了。
在这里的话进入到水中呼吸也不会觉得困难，而且热水也不那么的烫，就算是浸到头上也好，也不会烫得一下子就跳起来。
一直泡在热水里面的话倒不如说也是非常的舒服，而且就算是在浴池里面睡着了也好也没有刺激醒过来的要素。
然而在另一方面。
作为水中的惩罚，身体却按照着最大HP持续受到着百分比伤害。
这次由于被林檎发现了所以真是太好了。
但是如果，没有被任何人发现就那样继续沉睡下去了的话……。
（我，或许就会死去也说不定）
自己对并不是在开玩笑而是真的是站在了生死关头有了自觉之后，让血液冰洁起来了般的恐惧再次在全身蔓延了开来。
而且，仔细想想看看的话被那般训练的『猫耳猫』玩家是绝对不可能会对光只是大而已的浴池那样绝赞的。
他们一定是早就对这个大浴场之中的陷阱有所察觉了的。
虽然是比任何地方都要能够放松的地方，但是如果真的放松下来了的话就会自然而然的沉到了水中，最终HP就会扣光而死去。
——那正是这个『和所谓的人间天堂是最最相称』『魂不守舍的』『恶魔的浴池』了！
（果然真是够了不得的呢，『猫耳猫』这个家伙）
应该是世界上最最安全的自己的家。
在那之中应该也算是最能够放松的浴池居然是个死亡陷阱什么的，谁又能够想象得到呢。
林檎就在数小时之前就，
『如果我不在的话，操麻估计马上就会死了的……』
这么的说过了，但是一不小心的就证明了那番话的正确性了。
总之，林檎是我的救命恩人。
我再次想要向林檎道谢，
（啊，啊咧？稍微等下啊？
……这里是，浴池，对吧）
因为太过那啥的事态，而完完全全的从脑袋里面忘掉了的事实回想了起来。
「……？」
再次看向了看着这边的林檎的装扮。
和刚才分别的时候是一样的装扮，在防具店里面购买的装备也好好的穿戴着。
大概是为了救我的缘故吧连铠甲也都全部湿了的样子，但是这个世界的话应该是没什么关系的吧。
倒不如可以说是防止了衣服湿透变透明了的情况。
……比起那个问题，出在我这边。
（难道，说……）
抱着祈祷一样的心情，轻轻的将视线落在了自己的身上。
「唔啊啊啊啊啊啊！！」
下一个瞬间，我一跃而起在林檎的面前将自己的身体给遮掩住了。
这也是理所当然的事情吧，来到了浴池里面的我处于的是什么也都没有穿着的状态，也就是说是全裸的！
「……没关系吗？」
另一方面，应该是另外一个当事人的林檎则是非常的淡定。
虽然也确实是发生了性命之危这种非常事态，但是看上去看着我的裸体的话却倒像是什么想法都没有的样子。
「不，不，没事的，没事的！」
如果在这里连林檎也一并害羞起来了的话那么就麻烦了因此要说真是太好了的话也是可以这么说的，但是即便如此这样也有着种痛苦的感觉。
虽然在最最开始的时候就应该清楚林檎是没有那种羞耻心的，但是对男人的心而言却是非常的负责的。
总之，再这样继续在林檎面前暴露我的裸体的话，林檎也姑且不论我的精神貌似不太能够承受得住的样子。
「那，那么，我马上就会出来了的，所以你先到外面去等着吧」
我就像是在乞求一般的势头进行着拜托。
与之对应的林檎则是非常淡然的，
「……嗯」
这样的只是点了点头而已。
一点点的羞耻都没有表现出来毫无在意的站了起来，朝着浴室的门走了过去。
然后，在因为羞耻而满脸通红了的我的关注之中，流利的快步走着的林檎她，
「——？！」
突然间，脚打滑了一下。
咚，随着发出了这样不错的响声一起，撞在了地板上。
「林檎？！」
对于虽然天然但绝对不是笨拙的林檎而言是很罕见的失误，但是或许是由于地板湿了容易打滑的缘故也说不定。
我想也没想就跑了过去，但是，
「……没关系」
坚强了林檎马上就站了起来，示意阻止了我的接近。
我看着那副样子放下了心来，但是马上就注意到了奇怪的事情。
林檎应该是什么伤也没有好好的站了起来了的才对，却绝对不会转向我这边。
「难道说是刚刚，摔倒了的时候撞到了脸……」
我很是担心的搭话了过去，但是林檎就像是在拒绝着那个一般，
「……没，关系」
这么说着站了起来之后，顽固的不肯让我去看她的脸，
「……那么」
留下了简短的一句，结果连看都没有看我一眼就那样走掉了。
在那之后，在换完了衣服之后去找林檎去了，在她的脸上貌似是没有值得担心的伤痕的样子，但是，
「呐，难道说是在对刚才发生的事情生气吗？」
「……没有，那种事情」
在那之后一段时间之内，林檎都没有好好的和我对上视线过。



　第六十六话恐怖的猫耳猫宅邸

發貼者：iamhungry

第六十六话 恐怖的猫耳猫宅邸
翻譯：新疆刀皇
关于浴池方面的话，如果有人要进去的话那么就一定得要有另外一个人在更衣室待机。
在进去的期间，要每隔一定的时间就向更衣室发出些声音，这两个条件被提了出来。
欸，为什么明明就只是泡个澡而已还需要定时联络啊，或许会有人这么想，但是这方面也是没有办法的。
如果有附加水中适性的道具的话那么事情就另当别论了吧，但是水中适性道具全部都是稀有，或者是期间限定物品。
恐怕就算是那个冰雨也好也没有那种道具的吧。
这么说起来，如果带着水中适性道具在水中迷宫进行决斗的话那么就算是低等级也好也能战胜冰雨也说不定，这样的意见也有在网络之中出现过。
但是，话说回来根本就没有在水中迷宫之中有出现过冰雨的目击案例因此应该是放弃了的。
以前我记得曾今有说过，冰雨会在魔王击破之外的任何时候都会随机的出现来帮助玩家，但是仔细一想的话除了水中迷宫之外的话还有高塔和天空都市等等也没有传出过有出现过的报告，或许还挺相当挑剔的也说不定。
……难道说，如果顺利的诱导在浴池里面进行战斗的话那么就可以轻松获胜了吗。
但是在那个时候的话也并没有特别的去思考过买房子之类的事情，而且既然地点已经决定了的话，那么就已经算是在放马后炮了吧。
啊，真是失败啊这般的一个人抱起了脑袋之后，
「……操麻，在吗？」
格外的沉闷的林檎的声音，传入到了我的耳朵之中。
「……唔」
拼命的逃避现实也是枉然的，那个声音让我再次意识到了现在的状况。
我之所以从刚刚开始就一直在思考着些有的没的事情，是因为林檎正在泡着澡的缘故。
那样又怎么了吗或许会有人这么想也说不定，但是意识到着隔着一扇门的地方里面就有着裸体着的林檎在，而且在脱去了衣服的林檎的隔壁的话，从浴室里面传过来的流水声就不得不得要不断的听着才行。
虽然不知道其他的家伙会怎么样，但是这不是能够让孤单的我处之泰然的场景。
「……操麻？」
到底是哪边要进行定时报告啊。
向着不知道我的烦恼，天真无邪的催促着的林檎的声音，
「啊，啊啊，在在！没什么问题肯定是在的啊！」
我大声回应了之后，
「……嗯」
听着林檎的总觉得有些满足感的回答，我又再一次的，比刚才还要更加厉害的抱起了头来。
在那地狱一般的天堂一般的时刻之后，我们早早的就就寝了。
理所当然的那是我的希望。
虽然从第一天开始就担心起了未来，但是还是希望之后能够习惯。
「那么就，明天见」
「……再见」
我们在各自的房间前面道了别，林檎进入了只由心形和粉红色的成分所组成的隔壁的房间，我则是进入了有着古旧的电视和电话的自己的房间里面去了，但是，在那数分钟之后，
「……为什么林檎会在这里啊？」
在我的房间里面，有着手里拿着满是心形标志的被褥的林檎的身影。
就算房间是没有上锁的也好，也没有想到居然会在分别之后连几分钟都没有经过就到这边过来了。
难怪在房间的前面道别的时候，才没有说「明天见」啊。
我用着满怀着抗议的视线凝视着林檎，但是，
「……我要在这里睡」
完全没有动摇的样子在林檎单方面的宣言了之后，在躺在了我的床的旁边了。
理所当然的我是慌慌张张的进行了阻止了的。
「稍，稍微等一下！
自己的房间不是已经好好的决定好了的吗？！
为什么要这样……」
与之相对的，林檎连发怵都没有一下听完了我的话之后，清清楚楚的断言到。
「操麻，如果没有我盯着的话……会死」
「还是请给我住口别说些像是不吉利的预言之类的话啊！」
啊真是的，这般拼命的挠着脑袋。
因为浴室的那件事情，貌似把林檎的担心开关给打开了的样子。
对于只是出于马马虎虎的善意的行动的面前，也没办法表现出太过的严苛。
「……没办法了」
我把放在枕边了的熊的玩偶扔了过去。
「枕头没有带过来的吧。就用那个吧」
如果是绅士的话或许会在这里让出床来也说不定，但是要是真的那么做了的话就会真的安居在了这里的样子了。
话虽如此对于没有睡在一张床上的胆子的我而言，那种程度的让步已经是最多的了。
林檎在注视着收下了的熊的玩偶满满的大约10秒左右之后，
「……谢谢」
这么说着，缓缓的把那个给枕到了脑袋下面。
「那种小事就不要去在意了」
在条件反射的这么说了之后，突然之间一股罪恶感侵袭了我。
说真的这种程度的事情真的是也没什么大不了的，而我至今为止却被林檎给救了许多次了。
与之相对的，我可以说得上是好好的对林檎以诚相待的吗。
将林檎的没有常识给看作是好事情，我是不是隐瞒了太多关于自己的事情了呢。
不，嘛，没有这样的事情。
为了林檎，或者是说，这是为了我自己。
对于没有向林檎表明自己的身份的事情，总觉得突然之间有些内疚起来了。
「……呐，林檎」
我在床上，而林檎在床下。
由于位置的关系双方看不见彼此的脸，而且即便不是那样也好光源也只有射入到窗户里面的月光而已。
但是那个状况，让我能够说出了平时的时候没办法说出口的话来了。
「我，知道着普通人所不知道的事情的这点，注意到了吗？」
对于那个问题，稍微一段时间之内没有回应。
难道说是已经睡着了吗，我这么想着，但是最终还是微微传来了回答的声音。
「……隐隐约约的」
隐隐约约的，吗。
要说的话真像是林檎会说出来的回答。
我苦笑了起来，继续下去了话题。
「我到底为什么会知道那种事情呢，你有没有思考过呢？
对于那些知识的来源，会不会觉得有些不可思议之类的……」
在这里顿了一下，等待着林檎的回答。
如果林檎在这里，回答了「没有」的话，那么就打算在这里终止话题了。
如果本人不在意的话，那么也并不是要勉强说出来的事情。
但是，如果「有兴趣」这样的回答了的话，那么我觉得进行说明也是可以的。
这里是游戏的世界，是否要说到这种程度先姑且不论，大概是我是在和这里完全不一样的，遥远的地方长大的那种程度左右的吧。
但是，在比起刚才还要更加漫长的沉默的最终从林檎的口中说了出来的，无论哪边都不是。
「……游戏？」
微微的，连自信都感觉不到的声音，但是，她确实是这么说的。
说中了无论是谁应该也都不知道才对的『正确答案』。
「为什，么，那个……！」
我混乱了起来。
『游戏』这个单词本身的话，在这个世界之中也是存在着的吧。
但是这个世界之中，是没有那种使用电脑的高等级的游戏的。
是不可能有的。
要说到这个世界之中的游戏的话最多也就是应该表示着那些使用不到机械之类的质朴的游玩才对，会将那些和知识关联在一起什么的正常是不会去那么思考的。
然后，倒不如说是对我的那个过度的反应困惑着一般，林檎断断续续的开始起了说明。
「……之前，操麻有说过」
「之前？之前是指什么时候？」
对我急切的问题，林檎进行了回答。
「昨天，大……」
但是，在那番话还没有结束的时候，
——叮铃铃铃铃铃铃铃铃！！
响亮的声音在房间里面回响着，掩盖住了她的声音。
「怎，怎么了？！」
我反射性的从床上跳了起来。
——叮铃铃铃铃铃铃铃铃！！
像是闹钟的闹铃一样的那个声音，是从放置在角落里面的，漆黑的物体那边传来的。
放在VR全盛时期的现代而言，已经可以说是旧时代的遗物了的老古董。
那个确实是，应该是叫做『黑电话』什么之类的才对。
（偏偏在这种时候，时机太不好了吧）
白天的时候还以为是使用不了的，但是大概接收又是另外一回事情了吧。
话说回来在这种地方这种时间，根本就想不到会有电话打来什么的，但是总之先接接看的话就清楚了吧。
「喂喂！」
我用满是不耐烦的声音，向着听筒的对面的谁这么说到。
『……掉』
从放在耳边的听筒之中，传来了微弱的声音。
但是，因为声音实在是太小了所以听不太清楚。
「你，到底在说些什么啊……」
『……们，……掉』
「欸？」
第二次所说的话，也和一开始一样怎么样也听不清楚。
但是，在接下来。
第三次所说的话，听的是一清二楚。
『要将你们，给杀掉』
在脑袋理解了那番话了的几乎同时，
『好恨好恨好恨好怨恨活着的家伙们绝对不能原谅你们也死了的话就能变成也死了的我们的同伴了你们也要去死杀掉杀掉将你们变成同伴绝对绝对要把你们杀掉——』
忍受不住突然之间奔涌而至的话语的洪流，我放开了听筒。
「什么啊，刚刚的……」
简直就像是光只是酝酿着恶意而已的话语的堆砌。
很是毛骨悚然的看着掉落在地上的黑电话，紧接着我这么喃喃自语了之后，
——砰！！
从我的身后，传来了什么破裂了一样的强烈的声音。
反射性的看向了身后的我，不由自主的倒吸了一口凉气。
「什！这，这个……」
墙壁上，有着血红的手印。
这种东西，在进入到房间里面的时候应该是没有的才对。
到底为什么……在这么思考着的时候，再次的，碰，的传出了破裂声。
「手印……」
增加了。
就像是，有个看不见的人在向前前行着的一般，崭新的赤红的手印刻在了墙壁之上。
——砰！砰砰砰砰砰！！

在那之后就像是决堤一般破裂音连绵不绝着，宣告着那个眼睛所捕捉不到的什么东西的步行。
大概是心理作用吧在墙壁上爬行着的那个手印，看上去像是在朝着我的方向接近着。
（可恶！到底是发生了什么事情？）
搞不清楚。
虽然搞不清楚，但是总之感觉如果留在这里的话会有危险的样子。
「林檎，现在马上从这里……」
本能的感觉到了恐惧的我，在想要出去到外面的那个时候，
——撒，撒撒，撒。
新的异响从旁边响了起来。
那个，出处是……。
（电视吗！）
从至今为止无论是做些什么也好都映照不出画面来的电视的画面之中，朦朦胧胧的映照出来了像是人影一样的东西来了。
不，不光只是这样而已就结束了。
——……不会，逃。
传来了阴森恐怖的声音。
然后，从那个电视的画面之中，就像是穿越了二次元和三次元的墙壁一般，长发的女性爬了出来，
——不会让你们逃走的！！
那家伙，飞跃般的朝着我窜了过来。
因为太过突然的事情，身体没办法马上动弹起来。
「操麻！！」
但是，比起在那个家伙的双手触及到我前要更早上一瞬间，林檎的锐利的声音在黑暗之中回响着。
闪光耀眼的照亮了昏暗的房间，将朝着我迫近而来的女性给击飞了。
是林檎的雷击。
「得，得救了啊」
稍微有些气血上头了的声音道了谢之后，林檎笑也没有笑一下抓住了我的手臂，想要朝着房间的入口处诱导过去。
「朝着外面，赶快……！」
「不过，刚刚的家伙，现在……」
在我想要这么说的时候，
——不……会，……逃。
「欸？」
从电视的那边，再次传来了像是杂音一样的声音。
被那个给吸引了注意转了过去之后，
——不会让你们，逃走的……！
看到了应该是在刚刚打倒了的长发的女子，以十分惊人的速度朝着这边爬了过来。
「什！开玩笑的吧！」
我们慌慌张张的赶紧离开了房间。
匆匆将房门给关上了。
「这样就……」
总算是逃走了，没有能够这样说出口来。
随着嘎锵嘎锵，嘎锵嘎锵这样的杂乱的声音一起，门把手以十分剧烈的势头被转动着。
「不，不妙！」
千钧一发之际，比起门从那边被打开，我更加快的窜到了门那里。
勉勉强强的阻止了门的打开。
但是，从里面想要将门给推开的力量十分的强大，这样下去的话看上去不能够撑不了太久。
「林檎，钥匙就拜托你了！」
将一楼的全部的房间都用钥匙给打开了之后，将豪宅的钥匙给放在了客厅的桌子上面了。
想要关上这扇门的话，就必须得有一个人前去取来那个才行。
「……等我」
这种时候的林檎是相当可靠的。
既没有陷入恐慌之中也没有回问指示，迅速的转过了身去。
——不会，不会让你们，不会让你们逃走的！！
「咕！」
冲击毫不间断的从门上传来着。
每一次，我的身体就像要快要被弹飞了一般。
但是我也是拼上了性命了的。
将后背顶在门上，双脚用尽全力抵住了。
——给我，打开！给我打开！
随着像是在脑袋里面直接响起来的一样的可怕的声音一起，门传来了一阵格外强大的冲击。
这样下去的话估计在我用尽力气之前，门自身就会被打破了的样子。
「林檎！还没好吗！？」
我不由自主的大喊到。
大概是那个祈祷传达到了吧。
「操麻，这个！」
林檎的声音划破了黑暗。
我好好的捉住了飞过来了的闪闪发光着的东西。
是豪宅的钥匙。
——不会让你们逃走的！绝对！！
忍受着叫人不由得想要塞住耳朵的仍然能够听得到的怨嗟的声音，我将钥匙插入到了钥匙孔之中。
斥责着颤抖不已的手，嘎锵的转了一下。
在锁锁上了的瞬间，一瞬间就感觉到了来自于门的那头的压力减少了。
声音和冲击还是继续稍微持续了一阵儿，但是最终那个势头也衰弱了下来，
——不会让你们逃走的。不会，让……。
数秒后，房间之回归了寂静。
（……干到了，吗）
拖拖拽拽的瘫坐在了那里。
明明是洗完澡还没过多久而已，却流了不少的冷汗。
在昏暗的走廊之中，我坐着一动不动的数秒了之后，
「……打起，精神来」
机灵的只将熊的玩偶给拿了出来了的林檎，啪啪的拍打着我的肩膀。
很是可惜的，走廊中的电源已经全部都切断了。
并没有记得有特别去操作过的样子，因此大概是设计成只要一到时间的话就会自然的关掉了的吧。
鉴于刚才的情况想来的话都想也不用想就知道是讨人厌的机制，但是现在关于那方面的追究先放在一边。
「……光亮」
咏唱了光的基本魔法，产生出了最低限度的照明来。
毕竟是无论是谁都能够使用的魔法，那道光只有『燃甲照明』般程度的亮度，但是就算是只有这样而已差距也很大了。
「林檎，别大意了」
这么搭话到，我们在走廊之中走着。
才刚刚发生浴池的那件事情。
虽然没有放松警惕的意思，但是说实话，对于这里是『猫耳猫』的世界这件事情的意识实在是太过缺乏了。
浴池的死亡陷阱估计是无意的大概就像是bug那样的东西，但是作为『猫耳猫』骚扰着玩家的绝对不可能会只有bug而已。
由于『猫耳猫』制作人员的太过剩的玩耍心，造成了为数众多的毫不自重的给人添麻烦的事件。
设置在实在是够性质恶劣的地方的那些东西，可以说是『猫耳猫』之中的第二敌人。
虽然是一己之见，但是要给『猫耳猫』之中必须要注意的东西的按危险度排个顺序的话，那么第1名是bug，第2名是制作者的恶意，第3名是NPC，第4名是怪物，就是这样的顺序了。
这次的事情，可以说是明明是知道着『猫耳猫』的制作者的深不见底的恶意的，以为是自宅了的话就没有危险了而束之高阁，没有去回避电视和电话这种显而易见的地雷的我的失误。
话虽如此，但就算再怎么样说估计也不太可能会在全部的房间里面会有着和这个一样的糟糕的设计的。
冷静的回想一下的话，那个简直就是充满了经典的恐怖要素一样，像是那样的感觉。
恐怕刚才的房间的理念，是『心灵现象』『恐怖体验』这样之类的吧。
简而言之，就是抽中了下下签了。
如果进行探索的话，应该是能够找得到并没有什么特别的实际伤害的理念的房间才对。
而且，通过上锁能够让里面的异变消停下来的这点予以判明了也是正面的材料。
就算是抽中了危险的房间也好，只要是有着钥匙的话那么也是能够回避得了最糟糕的事态的吧。
（但是，还真长呢）
房间和房间之间的间隔有这么长的吗。
还是说是因为在黑暗之中前行着所以距离感变得奇怪了呢。
我这样的开始觉得不安了起来了的时候，找到了扇新的门了。
「要进去了喔？」
这么说到，缓缓的转了转门把手，窥探着里面。
（……啊咧？）
里面，是一间意外的挺普通的房间。
大小大概和刚才的幽灵房间大概差不多，但是家具和墙壁都没有什么异常的地方，看上去的话觉得貌似是没有什么危险的样子。
和其它的房间相比起来的话，只有最低限度的家具而已，但是只是要睡觉而已的话感觉这样就已经足够了。
（理念是『朴素』吗。
不，但是这间房间，感觉一开始逛的时候貌似是没有的样子……）
话虽如此，但房间也没有上锁，而且也通着电。
毫无疑问应该是探索过了的房间才对。
大概是因为实在是正常过头了而没有留下什么印象之类的吧。
（嗯。总之先保留判断吧）
纯粹的像是这样的很是正常的房间是很贵重的，而且如果对这间房间进行下详细的调查的话那么或许会清楚些什么也说不定。
「首先，对于这间房间到底是否是真正安全的，来进行确认吧」
要是像是之前那样在睡觉的时候被袭击了的话就麻烦了。
边警戒着边在房间之中进行着探索，但是并没有出现什么特别可疑的东西出来。
硬是要说的话，那么也就是感觉固定住家具着的金属配件之类的有些比较多的那种程度而已了吧。
「……嘛，就算是想得太多也没什么用。
一边如果发生了什么了的话马上就能行动那样的警戒着，一边就在这里稍微休息一下吧」
在我这么说了之后，林檎点了点头，然后很是困扰的看向了床旁边的地面。
林檎的被褥被留在了我的房间里面了。
话虽如此，但想要为了拿回被褥而再一次的打开那间房间那样的勇气我是没有的。
「那，那么，要一起用这张床吗？」
所幸的是，这间房间里的床相当的宽广。
在边缘和边缘睡的话，那么互相的身体也就不会彼此碰到了的吧。
而且，如果又发生了之前那样的情况了的话，我和林檎之间的距离要是离得太开也是个问题。
因此这个是无可奈何的举措。
在这么说着我对自己进行着辩解的期间，林檎也毫不犹豫的动了起来。
快速的跑到了床旁边之后，首先将熊的玩偶固定在了床旁边的支架上面。
接着就那样翻开了被褥窜到了床上。
然后，一副像是在「不进来吗？」这样说着的眼神看向着我。
「啊，啊啊。嗯，也是呢」
模仿着那个，我也从林檎的反方向的那边上了床。
应该是尽可能的挨着边缘才对的，但是林檎出乎意料的占据住了中间附近的部分，因此稍微有些，手臂和手臂触碰在一起。
试想一下看看的话，这间巨大的房子里面除了上了锁的房间里面的魑魅魍魉之外就只有我和林檎而已了。
在这种状态之下，是不可能能够平静的下来的。
心脏快速的跳动着。
（啊啊，可恶！静下来啊我的心脏！）
感觉如果这个暴露给林檎知道了的话会十分尴尬的样子。
我拼命的静下来静下来这么不停的念叨着。
大概是那个祈祷显灵了吧。
不，应该是完全没关系的吧，异变在下一个瞬间发生了。
——突然间，天地翻转了过来。
「欸？」
理所当然的没有做任何准备的我，毫无办法的被抛到了空中。
「咕啊！」
从大约2米的高度摔落了下来，连同手里抓着的被褥一起，撞到了地面上。
不，那并不是地面。
（这是，天花板，吗？）
地面的样子，和刚才因为心脏安静不下来而看着的天花板的样子是一模一样的，不，就是那个东西。
帮助了在旁边一样的摔落下来了的林檎起来了之后，我看向了头上，刚刚我们所摔下来了的地方。
天花板上，我们直到刚才为止还睡着的床固定在那里。
（这样啊！）
不自然的和隔壁的房间之间拉开的距离。
像是为了害怕家具产生偏移一样，小心再三过头了的安装上了的固定用的金属零件。
然后，明明应该是探索过了的，却没有印象的那个事实。
这所意味着的只有一件事情。
（这里原来就是一开始所找到『全部的家具都固定在了天花板上了的房间』啊！）
不，正确来说的话那还不够准确。
这里一定是『只要过了一定时间了的话那么地板就会旋转180度的房间』吧。
这间房间恐怕是，搞了些什么设置只要经过一定时间就会旋转，让地板和天花板的位置发生改变。
一开始来的时候是地板和天花板的位置是逆转了的时候，因此是『家具全部都固定在了天花板上了的房间』，而刚刚过来的时候是地板和天花板没有互换的时候，因此看上去是『只是家具固定在了地板上面而已的普通的房间』这样的机关。
房间和房间之间的间隔之所以会格外的宽广，恐怕是为了保持这个房间的旋转半径的缘故吧。
因为有着回转系的机关，所以才和其它的房间的距离不一样。
「到底算是什么房子啊，这里……」
不由自主的抱怨了起来。
虽然是抱着好玩的心情买的，但是希望能够再多为住在里面的人想一下再制造房子。
总之，这种房间是不可能休息得了的。
我，
「……熊先生」
拉着对固定在了天花板上了的熊的玩偶尚有迷恋的注视着的林檎，离开了那间房间。
接下来到访的是林檎的房间。
虽然粉红色的这种兴趣无法苟同，但如果单纯的只是少女兴趣而已的话那么应该是能够生活……这么的觉得的，但是，
「怎，怎么了！？」
在我和林檎一躺到心形的床上的时候，又传来了像是地面在动着一般的感触。
又是旋转吗这么的想到，但是这次的旋转是横向的。
我们所坐着的床，就像是旋转木马一样的咕噜咕噜的转了起来。
然后与此同时，房间的灯光一闪一闪了起来切换成了刺眼的粉红色，伴随着不知道从哪里传出来的情绪多变的音乐，和「嗯」啊，「啊嗯」啊之类的女人的声音……。
「这个是……」
毫无疑问这个房间的理念是。
这个，这个不会错的绝对是，爱情……。
「总，总之要出去了！」
这间房间对于林檎教育方面的问题非常的不友好！
我慌慌张张的拉起了林檎的手，从那间房间里面逃了出去。
然后最终我们所到达的是，离入口处最最接近的房间。
无论是床还是其它什么也好都没有的，单纯的只是间客厅而已。
感觉这样下去的话无论是去到哪间房间也好也没办法入睡的样子。
那么我认为就在和什么设备也没有所相对应的是，什么机关也没有的，这间只是宽广而已的房间里面就寝是最好的了。
果然，林檎也已经很疲累了的吧。
「今天就在这里睡吧」
对于这个提案，她也没有什么异议。
所幸的是，这间房间的沙发又大又好，有着足够让一个人睡下去的大小。
从旋转房间和通红的墙纸房间里面只拿过来了被褥而已，在夹着桌子相对着的沙发上，各自都侧卧了下去。
这次真的是互相道了一声「晚安」，在各自的沙发上闭上了眼睛，但是，
（啊啊，可恶！）
明明是清楚在这里的话应该是什么都不会发生的，过度绷紧着的神经却难以放松下来。
每次有什么动静的时候就马上会跳起来，实在是难以入眠。
（啊啊。好怀念马房啊……）
现在回想起来的话，为什么在那里睡觉的时候会抱怨呢，实在是搞不懂。
在那里有着作为床铺的足够的大小，和温暖的被褥。
由于月光和星光的缘故视野也十分的清晰，必须得要警戒才行的威胁最多也就只有小偷那种程度而已。
简直就像是乐园一样的场所。
（那个时候的我还真的是非常的奢侈呢……）
想着之类的事情的时候，咚咚的，肩膀被拍了拍。
看上去是林檎也睡不着觉，貌似想要骚扰我玩一下的样子。
（……真是的）
我也完全的睡不着觉因此说实话挺高兴的，但是如果在这里陪她的话那么互相就会变得更加睡不着觉了的吧。
我将内心化为了厉鬼，决定坚持予以无视了。
但是……。
——咚咚，咚咚。
林檎的骚扰，却不会轻易结束的样子。
一直装作着睡着了的样子，但是那样也差不多变得觉得烦起来了。
然后终于，
——咚咚，咚咚咚。
在林檎比起刚才要更加用力的拍打着我的肩膀的时候，我的忍耐也到底了极限了。
「喂，林檎。差不多也该让我睡觉了吧」
在我不禁粗叫起来了之后，
「……我在，这里啊？」
从远方传来了林檎的声音。
（……欸？）
从现在的声音看来的话，林檎并没有从对面的沙发有动过。
（那么，现在在拍打着我的肩膀的到底是谁？）
一股恶寒在全身流窜着。
什么恐怖的东西，正在注视着自己，被那样的预感所笼罩着。
但是，如果不转过头去的话就什么也不知道。
我拿出了勇气来将身体转向了另外一侧。
然后，在那里……。
应该是谁都不在的桌子上面，有『什么』在。
「啊，啊啊……」
昏暗之中，有个影子浮了出来。
不可能是人的那个外形。
连异形都可以称得上了的，肥厚又笨拙的手脚。
全身给人以深刻印象的上色着的那个黄色。
不会有错的。
在黑暗之中浮出来的那个影子的正体是……。
——是林檎所中意而携带着的，熊的玩偶。
「哈啊啊……」
大大的叹了口气。
常说鬼怪露真形，原是枯芒草，但是居然会被这种东西给吓到的话看样子我的胆量也还不够。
「真是的，还真吓了我一跳啊」
我又再一次的躺到在了沙发上面把那只熊的玩偶给拿了起来，那样的抱怨了起来。
但是，突然间注意到了。
（啊咧，等一下啊。
确实这个玩偶，是留在了回转房间里面的…….）
想到了那里的那个瞬间，咚咚的，手臂又再次被拍打了。
理所当然的，周围没有什么人影。
难道说这么的想着看向了手中的熊玩偶之后，本该是很可爱的在笑着的嘴巴，尼嗒的，大大的裂开了。
不 会让 你 逃 走 的 哟？
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
恐怖的夜晚还在继续着。



　第六十七话疾风般的解决

發貼者：iamhungry

第六十七话 疾风般的解决
翻譯：新疆刀皇

——恐怖的一晚过去了之后，我和林檎拜访了某间民家。
「非常的感谢，操麻。
多亏了你数次前来探病的缘故，让我的儿子米海尔变得这么的健康了」
「不，太太。要道谢的话还太早了。
你的委托并不是『让儿子恢复健康起来』，而是『寻找到青鸟』对吧？」
「欸，欸欸，虽然是那样的。
但是，既然儿子都已经恢复健康了的话，那么……」
打断了越说越激动起来了的她，我说到。
「青鸟，已经找到了哟」
「欸！？」
对我的那番话率先起了反应了的，并不是正在和我进行着对话的女性，而是那位『儿子』的『米海尔君』。
被那张富含神情的脸所注视着，我说到。
「……青鸟，就在这里」
「这里？就是说是在这间房间里面吗？」
米海尔君的母亲，表现出了一副不知道到底是在说些什么啊的，茫然的神情来。
相比之下『米海尔君』的，不，是『被称为米海尔君的少年』的脸色却很糟糕。
像是察觉到了些什么似的苍白的表情，正等待着我的话语。
「是的。这间房间里面只有我和我的同伴的林檎，然后，还有你和另外一个人而已」
「那，那样的话……」
「那样的话，答案就已经很明白了吧？」
对于我的话语，她也貌似是注意到了的样子。
「难道说……」
这么说着，向着自己的儿子，应该是自己的儿子的存在转了过去。
「好像已经明白了呢」
那个身姿看上去是在掩饰着痛苦一样，然后我再次面向了他。
然后，宣告到。
「差不多就放弃了吧怎么样，米海尔君。
不，青鸟！！」
哔嘻，在我伸出来了的手指的前方理所当然的，有着『米海尔君』，不，是『化为了米海尔君的青鸟』在。
「不，不是的！
我才不是什么青鸟！
……对，对了，证据！
如果要说我是青鸟的话，那么展示出些什么证据来看看啊！」
『米海尔君』动摇着吵闹了起来。
但是，到此为止的发展也都在我意料的范围之内。
「……那么，就让我来问问看吧米海尔君。
你曾今有说过，这个『青鸟的羽毛』，是在庭院里面捡到的对吧？
那点有没有搞错呢？」
「是，是那样的啊！
难道说你是想要说就因为我捡到了那根羽毛就要把我给认作为青鸟吗！？
那样的，无论是谁也好……」
边安抚着兴奋起来了的『米海尔君』，我边朝着放置在『米海尔君』的房间里面的『某个东西』的所在的地方走了过去。
缓缓的，拿了起来。
看到了那个了的『米海尔君』，发出了惊讶的声音来。
「啊！那是在今天第三次来探病的时候给了我的熊的玩偶！！」
「啊啊。实际上从那个时候开始就已经隐隐约约的对你的真实身份有所察觉了。
因此虽然觉得有些抱歉，但是还是设置了这样的东西来」
我伸出了手之后，将很是可爱的撅着的熊的嘴巴尼嗒的给扒了开来，然后从里面出现了个小型的魔法装置来。
「那个是……？」
「这是影像记录器哟。
至于这个到底是个什么样的东西的话，嘛还是亲眼见识一下的话更加的快吧」
边回答着米海尔君的母亲的问题，我边操作着从道具店之中作为便宜货所购入的那个影像记录器起来。
然后，在眼前的什么也都没有的空间之中，投影出来了数小时之前的这个房间的情况来了。
「不，不可以！」
『米海尔君』大喊了起来，但是影像却没有停止下来。
那个影像清清楚楚的捕捉到了『米海尔君』变身成了青鸟，拔下了那根羽毛来的那一幕。
「米海尔，你……」
米海尔君的母亲，一脸难以置信的表情，看着垂着头的少年。
在激昂着的她，想要更进一步的说些什么之前，
「请等一下」
我，像是挡住了她一样站到了她的面前。
「请听一下他所说的话吧。
……能自己好好的，说出口来的吧？」
前半是向着母亲，后半是向着少年说的。
接受了我所说的话的少年，青鸟，慢慢的开始说了起来。
「米海尔君，曾今是我的朋友……」
他和米海尔君是在庭院里面相遇的，超越了种族的差异成为了关系很好的友人，但是最终与生俱来就体弱多病的米海尔君的病情发生了恶化。
虽然青鸟也拼命的使用着那个治愈的力量尝试着回复，但是那个努力并没有见效。
「米海尔君，在最后向我说到。
『请代替我，母亲的事情就拜托了』。
因此，因此我才……」
向着边哭泣着边那么诉说着的青鸟，米海尔君的母亲抱了过去。
「阿，阿姨……。
对，对不起，我，我一直都在欺骗着阿姨……」
「没关系的。
其实我也一直都是知道的。
米海尔已经，去世了的这件事情。
……真是对不起呢。
由于我的缘故，而让你有了痛苦的回忆」
她的话语，让大颗的眼泪从青鸟的脸颊上溢出了出来。
「阿，阿姨，我，我……」
「没关系，没关系的。
你为了我和米海尔，竭尽全力做了很多事情。
对于那样的你，我是没有可能会去责怪的。
……呐，你的真正的名字是叫什么呢？」
「布鲁。我叫做布鲁」
听着那个名字，米海尔君的母亲微笑了起来。
「这样啊。布鲁，真是个不错的名字呢。
布鲁，你是我的恩人，而且还是我的……另外一个儿子。
我这么想，也是可以的吧？」
「妈，妈妈……！」
那番话，让青鸟的眼睛之中哇的一下泪涌而出，两人紧紧相拥在了一起。
「……走吧」
看着那个样子，我轻轻的敦促了下林檎，出到了房子的外面去了。
暂时的，两人之间的独处的时间是所必要的吧。
最后回头的时候映入眼帘之中的两人，看上去简直就像是真正的母子一样。
「真的是，真的是非常的感谢，操麻」
「非常的谢谢，操麻大哥哥！」
对着深深的低下了头来了的两人，我挠了挠脑袋。
「不，我也并没有做什么多大的事情。
而且，我也好好的有收到了报酬了的呢」
苦笑了起来，继续说到。
「比起那个，还请你们两个能够相亲相爱的生活下去。
那就是比什么都要好的报酬了。
啊啊，还有……」
仿佛就像是现在才刚刚想起来了那样，漫不经心的说到。
「赠送给了布鲁君你的熊的玩偶，请好好的珍惜呢。
那个是世界上只有一个而已的贵重的东西，因此绝对不要放手啊」
「嗯！」
虽然对于很有精神的点了点头的布鲁君稍微抱有着一些罪恶感，但也对于那个回答而松了一口气。
一定要幸福啊，这么的祝愿着，
「……熊先生」
拉着这般的对房子的方向依依不舍的看着的林檎的手，我们便离开了米海尔君的家了。
「哈啊啊。虽然相当的操劳了一番，但是进展顺利真的是太好了……」
在转过了转角，看不到了布鲁君他们的身影了的地方，我终于从紧张之中解放了出来。
应该是都还记得的吧。
这个『米海尔的青鸟』的任务，是让青鸟化身成的米海尔君健康起来而找不到青鸟使得任务失败，或者是尽是给予假米海尔君一些对身体不好的东西杀了他，而让那个正体得以暴露出来使得任务完成的这种，不讲理的强制二选一的任务。
但是，既然游戏已经变得像是现实一样了的话，那么折中的选项也变得能够予以选取了。
虽然为了让任务发展光是今天一天而已就造访了13次米海尔君的家了，但是也有是多亏了那样的缘故才使得假米海尔君，也就是青鸟的布鲁君能保持着生还，而且让任务也成功完成了的样子。
话说回来，对于1天之内来探病13次的家伙就不会觉得很可疑吗。
这应该说是真是恐怖的游戏补正吗。
进展顺利是挺不错但还真是累人啊，这样的回顾着这次的这件事情的时候，
——嘭嘭。
大概是在犒劳疲惫的我吧，右侧的腰部的附近像是慰劳一般的被拍打着。
林檎果然还真是温柔啊。
想要说些道谢的话，但是，
「谢谢了，林檎。但是我没关……」
「……操麻，我在，这边」
林檎的声音从左边传了过来。
（欸？那么现在在拍打着我的腰部的是……）
被不详的预感所推动着，我看向了腰部被拍打着的右侧。
在那里，有着一个非常熟悉的黄色的剪影在……。
——尼嗒。
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
任务『米海尔的青鸟』……完成！！
「……熊先生」
这么的说着，林檎很是高兴的将熊的玩偶垂荡在左手上。
那个样子简直就像是解决了猎物了的猎人那样，每走一步玩偶的身体就会晃晃荡荡的摇动着稍微有些可怕。
那个携带方式说实话总觉得有些不太正常，但是被垂荡着的本人也是看上去很是高兴的尼嗒，的这么的笑着，因此这个就这样算了吧。
而且，更加重要的是。
「……操麻，加油」
像是这样被心情很不错的林檎所看着的话，那么我的滑头的想法失败了的事情什么的就变得随便怎么样都好了。
我摇了摇头，转换了一下意识。
「啊，啊啊。就按照这个状态不断的上吧」
确实我们是持有着大量的金钱的，但是在任务的报酬之中可是沉睡着用钱也都买不到的贵重的道具的。
在今天一天之内，打算要尽可能的去回收那些。
我在脑袋之中，描绘着在这座城镇之中所发生的全部的事件。
鉴于游戏开始之后，又或者是到达了王都之后的经过时间，现在的等级和能力，还有就是事件的消化数来看的话，现在竖立起来了flag的事件是……。
「这样呢，那么，接下来是……」
——那里是，某个贵族的宴会会场。
由一位体态文雅的男子起着头，现在华贵的宴会正将要开始。
「那么，为了祝贺我的兄长理查德的值得纪念的62岁的生日，干杯——」
在此时，
「请稍等一下！！」
传出了意想不到的声音，让宴会突如其来的被中断了。
发出了声音来了的，是会场之中的任何人都不曾知晓的一名男子。
是的，那理所当然的……。
——就是我了。
「谁，谁啊你是，突然之间过来……」
作为代表打着招呼的男子，情绪激动的冲撞着我。
但是，我却反过来指向着那名男子，弹劾道。
「虽然事件还没有发生，但请容我斗胆一言。
今天，首先先将兄长的理查德毒杀掉，明天利用宅邸里面的机关将长男的拉古予以杀害，后天再将他的妻子给逼入到自杀的绝境之中去，三天后的晚上利用女仆将三男的鲁古谋杀，四天后的早上使用花言巧语将长女的拉娜给诱导到阳台上去靠在坏掉了的扶手上面使其负上濒死的重伤，在同一天的白天再设计教唆怪物去杀害二男的利古，五天后的凌晨谋划让次女的莉娜和三女的露娜陷入到疑神疑鬼之中使她们互相残杀，六天后在五男的洛古的晚饭里面掺杂入有着剧毒的秋刀鱼的萃取物使其毒发身亡，这起连续杀人事件的犯人……
格雷格，就是你！！」
「……哈？！」
在会场里面的几乎全员都，「在说些什么啊这个家伙」这样的眼神看着我。
我没有在意那个继续说了下去。
「还并不仅仅是那样而已。
两年前，杀害了你的父亲了的也是格雷格呢。
证据就在这座庭院里面的最大的树木的下面。
在那里有着他所遗留下来的真正的遗书和……」
「已经够了！住口！」
阻止了我的话下来了的是，格雷格的兄长，理查德。
「光是胡说八道弟弟想要杀害我等等什么的荒谬言论还不够，甚至还要说连父亲也是他杀害的！？
别说蠢话了！！
弟弟，格雷格他……」
但是，却有人打断了理查德的那个雄辩。
「——我，做到了」
正是辩护着的本人的，格雷格。
「欸，等，格雷格，等，欸！？」
将动摇着的理查德置之不理，
「但是，我并不后悔！
那家伙，那家伙是个就像是恶魔一样的男人！
无论是那家伙，还是那个男的的血脉也好，都必须得要全部断绝才行！
必须得这样才行！
否则的话，面对死去了的玛蒂尔达，我该要怎么样道歉才好啊？
我该要怎么样……呜啊啊啊啊啊！！」
宴会会场之中，响彻着格雷格的嚎哭。
看着持续着嚎啕大哭的格雷格，和茫然着的宴会参加者们，我忍不住这么感叹到，
「真是件悲哀的事件啊……」
——就这样，利希特王国的名家，斯威夫特家的爱憎和染血的七天的复仇剧，在开始之前就落下了帷幕。
任务『心惊胆战！满是贵族的连续杀人事件』……终了！！
——在那间地下室之中，有着如此的足以支配那个地方的氛围的程度数量的大量的药品，和作为那些根源的素材杂乱的摆放在那里。
大概是因为身处于其中吗，又或许是因为本人的面相就十分险恶的缘故吧，有着凹陷下去的脸颊和闪烁着炯炯的光芒的眼睛的那位炼金术师，看上去像是酝酿出着极度危险的氛围一般的样子。
他和那个身姿和外貌如出一辙的，没有故作镇静，并且用着无论怎么样都能够窥探得出疯狂来的切实的声音，向我诉说着。
「……是的。为了要治好我的女儿的病情，无论怎么样『还魂的秘药』都是绝对必要的。
但是，那个药物的市场价格却是200万E。
虽然知道在魔术师公会里面是有贩售的，但是实在是庶民的我难以买得起的东西。
因此我，决定自己来收集材料进行药物的调合」
「原来如此，原来如此」
对于那位炼金术师的那番话，我很是严肃的点了点头。
「花费了数年在世界各地巡回着，五个材料之中，已经收集到了四个了。
但是只有最后的一个，居住在北部的山脉里的飞龙的素材，『苍飞龙的爪子』而已，无论怎么办都没办法得到」
「嗯，嗯」
对于炼金术师继续说了下去的话语，我深深的附和着。
「我看出来了你是冒险者希望能够拜托你。
能不能请代替我去击倒苍飞龙，将那个爪子给带过来呢？」
「……你的事情，我都已经清楚了」
想要听的内容已经听到了。
这样的话时间就非常的宝贵了。
我迅速的站了起来。
「那，那么，能为了我的女儿去将『苍飞龙的爪子』给取过来吗？」
然后，对着一副抓住了救命稻草了的势头向我问到的男子，我面带微笑的告之到。
「不，我会去公会里面买药的」
「欸欸？！」
任务『炼金术师的悲愿』……达成！！
「最近，全家人都在做着噩梦，之前也很奇怪的……」
「啊，那个是由于这个诅咒的古钟的缘故就让我给回收了吧」
任务『时钟宅邸的异变』……解决！！
——然后，到了今天最后的任务。
「啊，阿妮那个家伙，能不能平安无事的回到家里去呢……」
「肯尼是不是有些太过担心了啊。
肯尼可是阿妮的哥哥对吧？」
「不正因为是哥哥所以不才是对妹妹的路痴是最最清楚的吗！」
原来如此，说的非常有道理。
「但是，请放心吧。
因为毕竟道标也已经放置了很多个了呢，所以果然是不太可能会迷路了的」
「要真是那样就好了……。
但是毕竟那个家伙的路痴，可是千锤百炼过了的啊，所以呢」
是的，今天我最后所接受的任务就是，『迷路的道标』。
让路痴的女孩阿妮，能够平安无事的从作为兄妹的游乐场的森林的小屋那里回到家里来的话那么就完成任务了。
话虽如此，这也并不是那种非常麻烦的任务。
从小屋到家之间的距离也并没有那么的远，而且能够当作道标的道具『时尚的骷髅』也大量的持有着。
因为附近已经有些开始变暗了的缘故，考虑到或许会看不到漆黑的骷髅的可能性，所以原本25个就够了结果干脆豁了出来摆放了250个了。
别说是道标了都已经超过了那个的程度几乎快变成路线了，那样的话要是还能迷路才怪了。
但是，在那个时候，
「哥，哥哥」
突如其然的小屋的门被打开了，然后应该是回家去了的阿妮哭着跑了进来。
「阿，阿妮！怎么了？
难道说，果然还是又迷路了……」
哥哥的肯尼这么问到，但是阿妮却嗡嗡的摇了摇头。
「不，不是的！
在到了家之后，妈妈她，却说不让我进到家里去」
「不让你进到家里去？
那到底是怎么一回事啊！」
从阿妮边哭着边说的话之中看来，貌似是这样的。
虽然多亏了跟着骷髅的缘故总算是到达了家里去了，但是怒火中烧着耸起着肩膀的母亲却等在那里。
据母亲所说，由于摆放在道路之上的骷髅的缘故阻碍了人们的交通，让城镇之中的一角陷入了大混乱之中。
一部分人，甚至是还传出了这些骷髅难道说不是邪教的祭具吗之类的事情来，貌似形成了巨大的骚动的样子。
毕竟因为实在是太过不详了而让人们接近不了，由于马匹也畏惧着的缘故使得马车也过不过去。
虽然也有拿出了勇气来试图要撤走的人在，但是结果却貌似是就连用手去触碰骷髅都做不到的样子。
然后，那条骷髅的路线的一头是肯尼和阿妮的家，而另外一头则是通到了作为肯尼和阿妮的游乐场的小屋，因此搞出了这个来了的犯人到底是谁已经是一目了然了。
怒火中烧的双亲，貌似「直到收拾完了全部的骷髅为止，不许进到家里来！」这样的宣言到。
被赶出了家门了的阿妮边哭着边想要回收骷髅，但是结果因为实在是太过毛骨悚然没敢去碰，所以就这样逃回到了小屋里来了。
「……」
「……」
「……」
到底是为什么呢。
沉默刺痛着我的耳朵。
比枪还要更加锐利的视线正刺痛着我。
甚至是连应该是我的同伴才对的林檎，也不知道为什么感觉是一副冷冰冰的视线看着我的样子。
忍受不住那个如坐针毡一般的沉默，没有办法我只能开了口。
「啊，那个，总之，就是那个了呢」
「总之，是什么啊」
肯尼朝我说出着热情度为零的话语。
对那个气势汹汹稍微有点害怕，我如此说到。
任务『迷路的道标』……大.成.功！！
※这些骷髅在委托结束之后，请制作人员负起责任来移动走。



　第六十八话秘密的讯息

發貼者：iamhungry

第六十八话 秘密的讯息
翻譯：新疆刀皇

结果倒是十分的成功（在前卫艺术方面的）。
嘛不过不管墙壁怎么样也好只要闭上了眼睛的话就都是一样的了，贯彻着这条真理，我马上就入睡了。
红色的房间看上去貌似是压力系的陷阱房间的样子，在深夜之中，就像是主题公园的老鼠那样的对耳朵不太友好的声音，「你喜欢｜什么吗？」这样很是烦人的低语着，但是因为很困予以无视了之后貌似就放弃了。
只不过，就算是这样想办法搞定了房间也好，但如果就那样将熊的玩偶给放在那里不管的话那么到底会发生些什么事情也不清楚，因此我想出了一条妙计来。
如果处于视野之外的话那么貌似就会突然之间窜出来吓人的样子，因此就干脆决定抱着睡觉了。
毕竟穷鸟入怀, 仁人所悯。
虽然感觉貌似从根本上搞错了些什么的样子，但是熊抱起来的感觉却倒是非常的舒服。
话虽如此，但是神清气爽的起床也不光只是睡眠充足的缘故而已。
因为昨天一天的成果非常的多。
既完成了大量的任务，而且还通过其中的数个确信了能够以比游戏的时候更好的形式来完成任务。
像是『米海尔的青鸟』的话能不害死青鸟就可以完成任务了，『心惊胆战！满是贵族的连续杀人事件』的话则是除了理查德的父亲之外没有出现任何一个人的牺牲就能让事件告终了。
这个应该可以说是比完成了任务更加的具有价值的成果吧。
我不论怎么样都被这个世界和游戏是一样的感觉给束缚着，但是这里是游戏的同时也是现实。
在这个世界之中生活着的人们并不是数据的集合体，而是有血有肉的人类。
能够用游戏的知识来拯救得了那些人们的话，可以说得上是可喜可贺的事情。
利用着事件的流程，在和游戏之中不一样的地方做出干涉来的话，就能够得到本来的事件之上的成果了。
这也增加了这个基本方针是没有错的这种自信了。
而且，在战力的强化这方面而言的话也是成果颇丰的一天。
不仅是在回家了之后，提高了各种武器和属性的熟练度，而且作为任务的报酬还获得了各种各样的好东西。
特别是杀人事件的报酬，那个和无论是在哪个阶段阻止了格雷格的杀人所获得的物品都不一样。
关于搜查的行动本来的话不仅仅是如果理查德不死了的话是不会解禁的，而且如果想要指证格雷格是犯人的话是必须要按照搜集证据和关键词之类的复杂的步骤来的，但是在这个世界之中的话却没有那种限制。
这次因为连在游戏之中应该是救不了的理查德也给救到了，所以报酬也好上了一个级别。
其中的能够大幅度提升HP和耐力的上限的，『不屈不饶的项链』是意料之外的战果。
赶快就进行了装备，光是那样而已就总觉得好像是变强了的感觉。
真不亏是贵族大人的任务啊。
我满心欢喜的摆弄着项链的时候，林檎搭话了过来。
「……操麻，心情很好？」
「嗯？啊啊，也许吧。
话说回来，真亏你看得出来呢」
就那样明显的从表情之中显露出来了吗。
我不禁抚摸起来了自己的脸来，但是。
「……因为分叉，翘起来了」
「那只不过是头发睡乱了而已！」
希望能不要擅自给我的头发加上些什么奇怪的功能。
接受了林檎的指摘，这次我不是抚摸着脸庞而是抚顺起了头发来了。
姑且算是在全部都被镜面给覆盖住了的房间里面梳理着着装，但是因为镜子里面的自己开始和我摆起了不一样的造型来了，所以便赶紧溜了出来。
「嘛不过，倒确实是心情很好。
因为昨天得到了不错的东西了呢。
看，比如说像是这个」
我把作为『米海尔的青鸟』的报酬的魔法书拿出来给林檎看了。
「……这个？」
「啊啊。是一直都很想要的魔法书啊。
是叫『终极治愈（lastheal）』的魔法，虽然咏唱时间什么的非常的长，但是效果却十分的厉害啊」
顺带一提魔法书的副标题是『灵鸟的最后的祈愿』。
根据任务的内容看来的话从那里能够感觉得到微妙的恶意，嘛但是因为并没有死去所以就没关系了吧。
「……十分厉害？」
「啊啊。使用了之后就会出现巨大的青鸟的特效来，会花费上30秒给施术者半径3米之内的人们全员都施加上各种的回复，还有辅助效果」
顺带一提关于这个魔法，因为除了这个任务之外没有其它的入手途径所以从某种意义上来说是专用魔法。
从把稀有魔法给配置在不杀掉角色的话就没办法得到的任务里面这点看来，可以说制作者的那个深不见底的恶意是经过千锤百炼了的吧。
「嘛，不过却有着在那个特效出来的30秒的期间之内，不仅仅是技能和魔法不能够使用，而且连行动都行动不了的稍微有点麻烦的缺点呢」
「……稍微有点麻烦？」
林檎尽管有些心不在焉却的却意外相当锐利的进行了吐槽。
「不，不，所谓的长长的特效可绝对不一定就完全尽是些缺点啊？
你看，就像是大太刀的最强技能那样，虽然有着武器技能之中的顶级的特效的长度，已经都那番腔调了但是根据使用方法不同的话你也不能就一定说是肯定派不上用场的不是对吧，啥的……」
这已经是预定之后会承蒙关照的魔法了。
虽然我试图对终极治愈进行着辩护，但是感觉在林檎的清澈的目光面前貌似无论是什么样的遮掩都是徒劳无功的样子。
在各种各样的层面之上我都放弃了，把话题给扯开了。
「……那个，你看。
那个先姑且不论，今天我想要去对大家都去进行下搬家了的报告。」
「报告？」
我对貌似是表现出了些兴趣来了的林檎的话点了点头。
「啊啊。虽然在这座城镇里面稍微结交了一些熟人，但是大家却都还对我们到底是居住在哪里的还都不知道的吧。
所以呢，我就想要去好好的告知一下啊」
老实说，昨天其实已经行动的足够多了。
稍微窝在家里一段时间，暂且一味的去采取以不变应万变的做法我觉得也是可以的。
不，这并不是说因为林檎稍微有些过于冷淡了所以就没有了采取行动的精神了。
想要攻入到固若金汤的城堡里面去是非常困难的。
在这种时候还有好好的安定下来，等待对方去招待自己过去的这种方法的存在。
也就是说放弃秋风扫落叶式的解决，好好的安定下来能比较好的解决得掉的情况也是有的。
林檎也是，貌似对于这个也没有什么特别的异议的样子，
「……走吧」
虽然面无表情，但是还是能够看得出来有些起劲的样子的。
嘛，有干劲的话毕竟是一件好事。
「那么，首先先从赏金猎人公会开始吧」
就这样我们，开始进行了晚了一天了的搬家的打招呼了。
向之前住宿过的宿屋里的老板和他的女儿的爱丽丝两人，赏金猎人公会里的职员和毒舌碳，道具店的店员还有因为之前的委托而关系密切起来了的米海尔君母子，然后就是『迷路的道标』的肯尼和阿妮兄妹也进行了搬家了的报告了。

还以为想要进行场所的说明的话会非常的麻烦，但看上去貌似没有那个必要。
我们所居住的宅邸作为长久的都找不到买主的『谜之猫耳宅邸』，貌似在这座城镇里面还挺有名的样子。
名字的由来？
虽然我并没有注意到，但是在宅邸的上面有装饰着像是兽面瓦一样的东西，那个从远处看起来的话貌似就像是猫耳的样子一样。
这些鬼工作人员，叫人不由得想要吐槽到底是有多喜欢猫耳啊。
「……这样就结束了吗？」
在和肯尼他们道别了之后，林檎这样搭话了过来。
「不，还没有」
还剩下着最最重量级的人。
「高兴吧，林檎。
能吃到你最喜欢的东西了哟」
「大婶，来两个苹果！」
于是乎，理所当然的来到了的地方就是菜铺了。
「你也还真是常来光顾呢……」
菜铺的大婶稍微的有些无语。
不过，要说到情报的果然还是就会想到这里啊。
「又是来打听关于王女大人的传闻的吗……」
对于一脸苦笑着这么说着的大婶，我也回以了苦笑。
「怎么会，也不可能会一直都老是这样的啊。
今天是来进行下搬家了的报告了的」
这么说着在将我们居住在『猫耳宅邸』里面的事情告之了之后，大婶马上就理解了。
『猫耳宅邸』果然看上去是相当有名的样子。
「即便如此，你们……」
「话，话说回来，最近有什么新的传闻吗？」
像是消息灵通到大婶这种程度的话，那么那间房子要2000万E的事情或许是知道的也说不定。
我也包含着有想要转移话题的意思，向大婶打听起了最近热门的话题来了。
毕竟是喜欢闲聊的大婶。
就算是知道我是想要转移话题，也会和我所想的一样聊起这个话题来。
「这样呢。
就从作为冒险者的你那方面看来的话，最近突然间就出现了的活跃着的拿着钉头锤的扑杀少女虽然也总叫人有些在意，但是要说到今天的传闻的话不管怎么说肯定就是那个了吧」
「啊啊，是那个吗」
在我将视线转向了『那边』之后，大婶对此点了点头。
「从那个样子看来的话，你看上去也已经是知道了的呢」
「是的。倒不如说，或许知道的更加的详细也说不定」
关于那个传闻的话，在进行搬家了的报告的时候也已经从其他人那边听得够多了的，都觉得已经可以称得上是在这座城镇里面了解的最最详细了的。
「说的是描绘在广场上的谜之图形的事情，对吧？」
「对对，就是那个！」
果然是想要聊聊的吧。
大婶把声音放低了下来详细的说了起来。
「就状况方面而言的话，貌似是在昨天晚上夜里搞出来的样子呢。
嘛，不过姑且貌似是没有危险的样子」
「欸，是那个样子的吗？」
「嘛，虽然就只限于骑士团的调查看来的话，呢。
因为并没有施加什么魔法的样子，虽然不知道是什么样子的效果无法进行移动，但是破坏的话倒是能够做得到。
就算是某种的召唤阵也好，现在的话因为几乎已经全部都给破坏了所以貌似没有什么危险的样子。
于是，骑士团虽然搞不清楚但也还是想要把这个给当作是喜欢出风头的人的恶作剧这条线索来进行处理的样子」
「……从那个语气看来的话，貌似并没有变成这样的样子对吧？」
从这里开始才是我想要打听的情报。
我不禁探出了身子来，然后大婶微微咧嘴笑了一笑。
「啊啊。在这里出场了的就是你所在意的王女大人了哟。
好像是，对于在自己的家门口搞破坏的这件事请相当不爽的样子。
绝对要把那个犯人给抓到自己的面前来，很是兴奋的这么说了的样子」
「……原来如此，是这样啊」
我抑制着心中的兴奋，帮腔附和到。
「话说回来，猜中那个是图形了的也是王女大人啊。
要是就我看来的话，只会觉得是奇怪的东西放在了那里而已呢。
不过要是从高处看来的话，那么就像是符号或者是文字什么之类的写在那里的样子呢」
「原来如此，就像是团体操那样的东西呢。
那么，找到犯人的眉目已经有些了吗？」
对于我的问题，大婶皱起了眉头来。
「那个就不太清楚了呢。
不过，就根据图形的解读看来的话，犯人貌似是个叫『三上』的家伙。
但是因为在我看到的时候，已经是处理掉一半以上了的之后了呢。
所以至于为什么会得出那个结论来的话……」
「啊，我其实是将那个图形的排列给抄写了下来了的」
这么说着，我将一张纸张从袋子里面给拿了出来。
「是真的吗！？
那可请一定要给我来看看啊！」
「没问题。那个，从王女大人的房间所看到的角度的话……大概是这种感觉吧」
这么说着，我将纸张斜了起来展示给了大婶看。
看到了那个了的大婶，嗯嗯的，点了点头。
「原来如此。
就这样看来的话那么犯人确实是叫做三上的家伙了呢！
真的是帮大忙了啊！
必须得现在马上将这个情报传给八卦的同伴才行！」
「不不，不需要那么客气。
我也是，希望能够尽快的抓到那个犯人的」
这么说着我摆了摆手，然后大婶的表情阴沉了下来。
「真是那样就好了呢。
如果骑士团能够顺利抓到就好了……」
「没问题的。
既然都大量的入手那样的东西了的话那么一定会抓得到马脚的，而且就算是在晚上进行的也好至少也是会有一些目击者的吧。
犯人肯定是很快就会被抓到的」
在此我和大婶打招呼道别了之后，敦促着双手拿着苹果在吃着的林檎，从那里离开了。
在途中，从背后，
「话说回来，到底是怎么样才能够将那样的骷髅在广场上……」
传来了大婶这样的声音，马上就融于喧嚣之中消失了。
「那么，回宅邸里去吧」
边这么的和林檎说着，我不知怎么的，边将拿给大婶看的纸张又再一次的拿出来看了起来。
理所当然的，无论是看上多少次也好书写在上面的文字也是不会改变的。
在我的视线的前方，手中的纸张上，
「嘛，如果不是你的话，是不会将这个给读作『canshang』的吧，真希」
和在昨天晚上广场上面的骷髅的排列是一样的，描绘着『我三上』这样的文字。



　第六十九话千客万来

發貼者：iamhungry

第六十九话 千客万来
翻譯：新疆刀皇

想必大家都应该已经明白了吧，在广场上摆放着骷髅，也就是『时尚的骷髅』的犯人就是我。
关于那个动机的话理所当然的，是为了让城堡里面的士兵们或者是骑士们抓住我，让我能够堂堂正正的进入到城堡里面去。
虽然对去见真希的方法进行过了思考，但是城内的警备实在是太过严苛了。
大概是由于那个『假面家族』的视频的影响吧，打上补丁后就变成了潜入城堡里面被发现了的话就一发out了的规格，因此想要进行侵入的话是十分困难的。
就算是想要拜托谁传话也好，能够和在城堡深处的王女见上面的角色什么的，除了国王和王妃之外就没有头绪了。
考虑到正面进攻是非常困难的我，便决定在此将思维方式予以转变了。
既然这边进不去的话，那么就让对方招待自己进去就可以了。
在此想到了的就是，在广场上面书写巨大的文字，可以从真希的房间里面看得到的那个计划了。
既然真希和雪露米娅的所处的立场是一样的话，那么那个房间也是应该位于利希特城的西塔的最顶层才对。
从那个西塔的看来的话，是能够清清楚楚的看得到街道上的中央广场的。
在此想到如果将文字写得大大的话，那么就算是一步都不跨进到城堡里面也好想要传话给真希也并非是不可能的。
但是，中央广场上人来人往的行人是非常的多的。
单纯的只是文字而已的话要么就是马上就会被清除掉了，要么就是会隐于人群之中变得看不见了的吧。
在此想到的，就是『时尚的骷髅』了。
用不会有人去捡的这个道具去摆放成字的话那么就不会马上就被消掉了，而且因为人群不会靠近过来所以能够从上面看的是一清二楚的吧。
正好库存有超过了2000个，摆放成文字的话这个数量很充足了。
我在进行『迷路的道标』任务的善后的时候，顺带决定将『时尚的骷髅』给摆放在广场上面来制作成讯息了。
比较困扰的是讯息的内容。
重要的是，要制作出来笔画数比较少，而且能够让真希理解这是我所书写出来的内容或者是符号的这一点。
摆弄太过复杂的字体的话既非常困难，而且又太花时间了。
顺带的，在从上面观看的时候会读错了的危险性也会增加。
因此，『相良操麻』这样什么的笔画数很多的字首先就排除了。
话虽如此如果是『操麻（ソーマ）』的话能不能传达得到稍微有些微妙，而且也把自己是犯人的这件事情向别人给暴露的一清二楚了。
虽然最终目的是通过被抓到而前往城堡里面去，但是如果在讯息被传达给真希之前就给逮捕了的话那么就没有什么意义了。
在此所想到的就是『我三上（オレ三上）』这样的内容了。
普通人的话如果看到『我三上』这样的文字的话也不会清楚些什么东西的，但是真希却是另当别论的。
真希有在小的时候，有着因为在附近邻居家的墙壁上面涂鸦『真希三上』而被家人和我给好好挖苦了一番了的回忆。
也就是说，会使用『○○三上』这个词汇，就是在对是知道日本的真希这点进行的展示。
——因此『我三上』这个词汇，变成了的是只会传递给真希的，『我在这个世界之中』这样的讯息了。
想到了这一步了的话，之后就简单了。
只要把讯息给传递给了真希了的话，那么真希就会想要去见放置这个骷髅的人了的吧。
为了那个时候，能知道做了这个事情的人到底是在哪里，只要留下些线索来就行了。
只要对骷髅进行调查的话，那么就必定会发现『迷路的道标』的骚动，和我所购入那些东西的道具店的吧。
因此我才将自己的所在地告知了包含肯尼，阿妮兄妹，和道具店的店员在内的数人了。
这样的话安排就全部完成了。
而且估计真希也不会下达些什么对我动粗的命令，如果快些的话那么今天之内骑士们就会赶到家里来，我就会在骑士大人的护卫之下前往城堡里和真希见上面了的吧。
「也就是说，今天我想要在家里面来悠闲的渡过」
在向林檎这么说了之后，她很罕见的露出来了一副很是僵硬的表情来了。
「……我呢？」
那就是说，在我被给带到城堡里面去了的话，自己该怎么办才好对于这一点的提问吧。
对于林檎的担忧我也理所当然的是清楚的。
虽说再怎么样对真希会采取什么样的行动出来有所估量也好，但毕竟是被当作犯罪者给带进去的。
说实话的话，其实我也没有想到会弄成这么大的事情出来。
与其说是稍微有些恶作剧般的感觉，倒不如说在我心中的话，就像是在学校的操场上面划线出「喜欢○○酱！！」啊「我就在这里」啊之类的感觉一样。
大概是因为所使用的东西太过糟糕了吧。
虽说是骷髅但终究也只不过是假的罢了，仔细看看的话还有着独特的魅力呢。
总之我极力为了能够让林檎安心下来，用平稳的语气劝慰到。
「不需要那么的担心的啊。
既然清楚了那个骷髅是只有我才能触碰的这点的话，那么就算是在最糟糕的情况下林檎也是不会被作为共犯一起审问的。
就算是有个万一的话在公会那边也还有留着的赏金，林檎留在这里的话……」
「我也要去」
马上就回答了。
看上去是对和我的预料相反的方面在担心着的样子。
「不，但是……」
「我要去」
意志很坚决。
（这么看来想要说服的话很是困难呢……）
虽然想要开口说些什么东西，但还是放弃了。
就算是现在进行讨论的话，也是解决不了的吧。
「嘛，这方面的话就算是现在来考虑也没有什么用。
不久后，就会有要和强敌进行战斗的预定了。
为此的话要稍微进行一些准备，能帮下我的忙吗？」
在我这么说了之后，林檎虽然有些不太情愿但也还是勉勉强强的点了点头。
大概是重整了一下情绪了吧，
「……所谓的强敌，是那个叫冰雨的人？」
这么问到。
「啊，对对。所以为了要以防万一……」
这么回答着，但突然之间察觉到了。
「啊咧？为什么会知道我和冰雨间要进行战斗的事情啊？
在马房里面我们之间谈话着的时候，林檎确实应该是睡着了的……」
「……醒过来了，从中途开始」
好像是，虽然在我和冰雨进行交谈的时候醒了过来，但是貌似是为了不打扰对话而没有发出声音来就静静的等在那里的样子。
记得确实是因为林檎发出了声响来所以和冰雨之间的对话才结束了的，但是实际上林檎在那之前就一直是醒着了的，大概是在那个时候，不小心手滑了一下又或者是因为其它什么缘故才发出了声音来了的吧。
看上去是操了一番心了的样子。
「嘛就是因为那个缘故，所以为了就算是稍微一些也好也要让战斗变得更加的有利，所以想要在今天之内来使用一下这座宅邸里面的设施」
预定所要主要使用的是在道具店里面所购买的魔法的宝石，因此和我本身的强大应该是没什么太大关系的才是，但是作战失败的可能性也是会有的。
所以才想要能够尽可能的去增加一些有利的因素出来。
「……二楼，要去吗？」
林檎一副很是不安的样子，但是那个顾虑我也不是不能明白。
光只是对整体的三分之一，一楼进行了调查而已，就出现了那种事情出来了。
如果是为了寻找工坊而想要前往二楼三楼的话，那么到底是会发生些什么样的事态出来根本无法想象得到。
「啊啊。但是，没问题的。
这次的话，我可是有秘策的」
「秘策……？」
向着歪着脖子的林檎，我指了指放在桌子上面了的钥匙。
「今天的话，是不会将那个给带过去的啊」
「哦，这里看上去是进行绘画和雕刻的房间呢」
上到了二楼最开始所打开的房间，看上去是用来进行艺术系的生产的房间的样子。
就和所宣言的一样，没有将钥匙给带来让这件事请貌似是顺利进展着的样子。
「就和我所想象中的一样，有着生产系的设施的房间，并没有上锁呢」
这座宅邸的钥匙，与其说是用来防止其他人的入侵的防御壁，倒不如说更加像是有着封印着麻烦的东西的机能。
从游戏方面来说的话，那么用钥匙来打开房间的门就是事件的开始条件。
反过来说的话，也就是表明着上了锁了的房间里面都沉睡着麻烦的东西的这个事实。
另一方面，在一楼之中的食堂和客厅，还有浴室之类的设施，都没有上着锁。
这也就可以说，那些房间是没有要用钥匙来进行封印必要的，没有存在着什么麻烦的事件flag的房间。
简而言之，就是说如果想要寻找生产所必要的设施的话，那么就去探索没有上锁的房间就好了。
「不过话又说回来，绘画和雕刻吗。真是叫人怀念呢……」
我在知道在这个游戏之中是能够画画和进行雕刻的时候也「居然还有着能够对艺术进行判定的机能什么的，『New Communicate Online』也真是太过厉害了吧！！」想着这样之类的东西觉得非常的激动。
但是，在知道对于绘画的评价方法的时候，取而代之的剩下的就只是失望和无语了。
在『猫耳猫』之中也是有着绘画竞赛之类的事件的，但是对那些画进行的评价并不是关于所画的内容，而是根据复杂程度，具体来说的话就是所使用的颜色的种类，还有线的数目和长度来决定的。
简而言之，比起一笔画出来的非常漂亮的画，用三种颜色的笔去随随便便划拉一些线出来还比较要能够得到更加高的评价。
知道了这个的我绝望了，之后就不再在『猫耳猫』里面画画了。
话虽如此，也确实是觉得有些怀念的。
我走到了用来进行绘画的角落，拿起了一只画笔来。
（如果交给林檎的话，会不会觉得高兴呢？）
想起了林檎在红色的房间里面很是高兴的涂鸦着的事情，我这样思考了起来。
话说回来，其实只不过是画个画而已也并不需要用得上那么大的工房的。
最低限度的，只要有一只画笔的话那么就已经足够了。
「『设置（set）』」
在我举起了画笔来这么指令到之后，突如其来的在眼前，出现了一块被漂亮的装饰着的纯白的画布来了。
看上去在这个世界之中这个技能也是健在的样子。
画笔之类的艺术系的道具，有着只要消费元素的话就能够召唤出来各自的素材的固有技能，只要做出『设置』的指令来的话就能够发挥那个了。
顺带一提如果是大的画笔的话就会出现大的画布来，小的画笔的话就会出现小的画布出来有着这样的机制。
画笔的话则貌似是通过魔法着色的样子，就算不用特地的去沾颜料也好那只画笔的固有的颜色也能够无限的涂鸦出来，但是相对应的如果想要涂出不同的颜色来的话那么就只有去入手那种颜色的画笔而已了。
因为没办法调合出新的颜色出来，所以对认真的想要画画的人而言是有些太过不方便的设定。
（说起来……）
那么雕刻那边的话又会怎么样呢，这么的想着，我拿起了放在那里了的铁制的凿子喊出了『设置』。
然后，
「唔啊！」
眼前的空间之中掉落下来了铁制的立方体，让我不由自主的向后踉跄了几步。
这就是雕刻用的素材了。
在拿着雕刻刀和凿子的时候使用『设置』的技能的话，和那个时候在手里所拿着的道具的大小和材质所相对应的材料就会出现了。
这次的话因为所拿着的是铁制的大凿子，所以掉落下来了的也就是巨大的铁块了。
只不过，要说到问题的话，
「果然呢……」
在我用凿子朝着铁块挥了下去之后，随着嘎钦的一身凿子被弹开了。
因为雕刻的道具和素材的材质是一样的，所以就算是召唤出来了素材也好使用用来召唤的道具的话也是无法进行雕刻的。
普通想来的话，使用木质的道具来雕刻木头什么的是不可能的吧。
不，或许的话在现实之中是有可能的也说不定，但是在游戏之中的话是不可能的这点已经被证明过了。
话说回来制作出来的雕刻根本既不能送人也不能进行贩售，也没有雕刻能够派的上用处的情况的事件，而且城镇里面的人也是完全就没有出现过关于雕刻的话题。
简而言之，就是雕刻方面的系统几乎全部都是未实装的。
这也可以说得上是『猫耳猫』的黑暗之一的吧。
「……走吧」
不知怎么的，一想起雕刻的事情的来就没有什么热情了。
我也考虑到了之后想要给林檎一些的事情把几只画笔和雕刻刀放进了包包里面之后，便离开了房间了。
「接下来的话希望找到的可一定得要是武器自定的房间，或者是魔法自定的房间啊」
虽然生产系的机能之中也有着相当便利的东西存在，但是总之武器和魔法的自定的实用性是相当拔群的。
就算是考虑到冰雨战之后的事情也好，在这里进行武器和魔法的调整也可以说得上是必要的吧。
满怀着那样的期待，我打开了接下来的房间，但是，
「……啊咧？」
窥探了一眼房间的里面之后，我从来都没有见到过的光景在眼前展开了。
「这里也是，生产系之类的，对吧？」
我歪着脖子，和林檎一起进入到了里面去了。
那间房间有着比起至今为止所看见过的任何的房间都要更加豪华的内部装饰，在每处墙壁之上都放置着就像是武器的收藏品一样的貌似是颇有历史的展示品。
「难道说是宝物库……那样的话应该是上着锁才对的，那么大概就是展览室之类的吧」
边这么的说着，我边鬼使神差的伸手去摸在那里放着的金杯的时候。
——砰！！
传出了不吉利的声音来，本该是开着的门给自动关上了。
「什！到底是怎么一回事啊！」
赶紧跑了过去，但是却打不开。
「！？这样啊！！」
到了这个时候，我才注意到了这间房间的正体。
终于是意识到了。
——这里是，小偷恢恢！！
作为存在于2000万E的房子里面的捉贼用的陷阱，那个名字我也有所耳闻过。
故意将房间的锁给打开来将小偷引诱进去，在小偷的手触摸到里面的东西的瞬间，门就会关上将之给关在里面。
无论怎么看都是『猫耳猫』的制作人员所非常中意的阴险的陷阱。
但是，既然是那样的话那么作为这个房子的主人的我们应该是能够逃脱出来的。
这么想着在调查了门扉之后，找到了钥匙孔了。
我松了一口气下来了。
「得救了啊。看上去只要有钥匙的话，那么就能够从这里出去，了……」
「……钥匙，在桌子上面」
对啊。
因为觉得反正肯定是使用不到了的，所以钥匙就给留在了一楼的客厅里面了。
难道说这个就是……。
（不，不！！）
我用了摇了摇头。
这种程度的危机的话我已经克服过很多次了。
「啊，啊哈哈。放心吧，林檎。
技能和魔法正是为了这种时候才存在着的啊。
『微爆』！！」
我拼命的让自己冷静了下来想要进行魔法的咏唱，但是，
「啊，啊咧？」
却没有平时那样的使用魔法的感觉，而且还不止是这样而已。
「『垫步』！『跳跃』！『斩击』！」
就算是指令技能名也好，也没有任何的反应。
『咒文无效化空间』这种不详的单词在脑袋里一闪而过。
「……我来」
大概是看着那样有些不耐烦了吧，林檎将黄金樱指向了门扉。
我慌慌张张的赶紧逃向了旁边。
紧接着，从黄金樱之中放射出了雷电来，直击了门扉。
对啊。
林檎的雷击并不是技能而是通常攻击，这样的话……。
「无伤！？」
但是，门上却一点伤痕都没有。
看到了那个，我顿悟了。
「破坏不可能，物件……」
林檎在那之后也试着朝着旁边的墙壁用雷击攻击了看看，但是结果也是一样的。
在系统上，是无法被破坏的墙壁和门扉。
然后，技能和魔法被封印住了的空间。
（这叫，什么事情啊……）
我不禁瘫坐在了那里。
应该说真不亏是『猫耳猫』吗，又或者应该是去诅咒自己的粗心大意呢。
总之，有一件事情非常的清楚了。
——看上去我们，被给监禁在了自家的家里面了。



　第七十话战斗之前

發貼者：iamhungry

第七十话 战斗之前
翻譯：新疆刀皇

稍微尝试了一会儿撞击着门扉，还有摆弄了下钥匙孔，但是那些努力都没有什么成果。
（啊。真是失败啊……）
就算去想也觉得是没什么办法的，脑袋里面充满着的只有后悔而已。
现在回想起来的话，面对这种明显的这么奇怪的房间就不应该去一不小心乱碰什么东西的，而且原本在一开始窥探的时候，在看上去不像是生产系的房间的时候就应该予以警戒，应该也至少得把林檎给留在外面的。
虽然是马后炮了，但是把钥匙给留在了那边真是个败笔。
就算是没有使用的打算也好，如果带着的话搞不好或许会被诱导的想要去使用了也说不定。
反正都使用不到的话那么干脆就放在那里不去管了就肯定什么事情也都没有了吧，我这么的想过，但是那真的可以说得上是预算得太天真了。
（该怎么办呢……）
最最糟糕的要素是，这个地方并不是『以关住玩家为目的的东西』这一点。
如果这个是和往常一样的『猫耳猫』的制作人员的充满恶意的陷阱的话，那么虽然或许会难以理解或者是性质恶劣也说不定，但是脱出方法的话肯定是会切切实实存在着的吧。
但是，这个却是用来作为盗贼系的NPC侵入的时候的防备。
不，实际上到底会不会真的有小偷闯进来并不清楚，但是这里是制作人员假定着会有那种情况而觉得好玩所制作出来的房间。
也就是说，假定为无法是靠自己的力量脱出的可能性是非常的高的。
「这样的话，真的是只能等待救援了呢……」
这么说着，我便躺在了那个地方了。
是在充满了各式各样的预定的时候还真的是太好了，我这么想着。
都那样华丽的留下了痕迹了。
城堡之中会有人为了抓我而前来的吧，而且明天的早上还有着要和冰雨进行决斗的约定。
要是爆大冷门，公会准备好了钱了的话，那么赏金猎人公会里面的人或者是毒舌碳会来到这里的可能性也不是没有的。
（不管是怎么样都好，应该是没有要去担心的必要的吧）
这么一想的话，感觉情绪稍微松缓了些下来。
被给关在这里了的话，那么几乎是什么都做不了的了。
但是改变下思维方式的话，那么这也可以说得上是意料之外的降临于我们身上的休假。
就面前为止看来，貌似还没有出不去之外的陷阱，而且也没有会从外面有什么东西袭击过来的感觉。
根据想法的差异的话，这里或许是这座宅邸里面最最安全的地方也说不定。
我想要马上把这个结论去传达给同伴而转过了头去，
「林檎，肯定是会有救援前来的所以不需要太过担心……啊，不，什么事情也没有」
并没有什么好多说的，对着一副也没有什么特别的去担心着什么的样子在附近坐了下来眼神空洞的看着什么的林檎，我把到了嘴边的话又给咽了回去。
试想一下的话，游戏之中的雪露米娅王女也是几个小时动都不动一下，而且还不止是那样在一天之中连一句话也都可以不说那般的渡过着的。
像是这样过着无所事事的时间估计也肯定是小菜一碟了吧。
（那样的话，我也去做些自己能够做得到的事情吧）
我从包包里面拿出来了火把师傅和大量的武器，然后把火把师傅给放到了地面上面，双手拿起了武器来。
自从被给关住了之后，到底是经过了多久了呢。
所幸的是，因为在道具店里面所购买的保温箱里面放入了很多的食物和饮料所以不会有饥饿方面的问题，偷偷担心着的关于空气方面的问题的话，就现在看来的话也并没有要特别的去在意的必要。
（但是，还真是无聊啊……）
只不过，只有无聊这方面是无可奈何的了。
光只是一味的攻击着火把师傅的话果然还是会生厌的，而且就算是想要试验一下那个成果也好技能也被给封印住了。
林檎的话先姑且不论，要我在这个房间里面什么话也都不说度过着的话实在是难以忍受得了的苦行。
「……呐，林檎」
实在是忍受不住了，我终于是向着『难道说该不会是挂了的吧』这般叫人担心的程度的，纹丝不动的林檎搭起了话来。
「……？」
貌似是没有挂掉的样子。
林檎的脸，微微的转向了这边。
「啊，这个，那个呢……」
在搭上了话之后，才注意到了自己根本就没有思考过到底是要说些什么话才好。
在脑袋里面搜索着到底有什么话题呢，话说回来，这般的我想到了一件事情来。
在此之前的话题，关于我的知识的源头的事情，在林檎说出『游戏』来的时候中断了。
「那个，关于之前的话题。
关于我为什么会知道各式各样的事情之类的，对于那方面有兴趣的闲聊的那件事情」
「……没有」
原本想要从那里联系上抛出『游戏』的话题来的，但是因为回复了意想不到的回答所以稍微语塞了一下。
「没有兴趣吗？
像是我到底为什么会知道一些奇怪的知识之类的……还有，像是我到底是从哪里来的之类的也是？」
「……没太大兴趣」
也未必就一定完全是那个样子的，但是因为总觉得听上去就像是对我完全是不感兴趣的样子，稍微有些受到了打击。
因此明明原本就没有那种打算的，不禁还是，
「那个，要是我回到了故乡去了的话，之类的事情就没有思考过吗？」
投去了有些坏心眼的问题去了。
但是，林檎却并没有动摇。
「会跟过去」
就回答了一句话。
说实话这种速答稍微有些意料之外。
但是，如果想要来往于我的故乡和这里的话，必须得要跨越隔离着世界的墙壁才行。
那个比起林檎所想着的是要更加厚实更加高大的吧。
因此我改变了一下问题。
「但是，我的故乡是在非常遥远的地方，而且可还是至今为止的常识完全不管用的地方啊？」
「会跟过去」
回答之中完全不包含一丝的动摇。
我对于比起给当真了要更加的担心了起来。
「如果，能够回到那个地方去的只有我一个人而已，林檎是没办法跟过去的呢？」
面对这次的问题，直到回答为止之间有着一拍左右的间隔。
「……会去找」
但是，回答的本质却完全没有变化。
结果不还是要跟过来吗。
我又追加了问题。
「如果，找不到我的故乡的话呢？」
「会更加努力去找」
很固执。
「如果一直都在寻找，即便如此也还是怎么都找不到的话呢？」
「会寻找到直到找到为止」
非常的固执。
「如果，我的故乡是在绝对找不到的地方的话呢？」
「到死为止都要去找」
终于是把整个人生都给浪费进去了。
「抱歉。已经够了」
我叹了一口气。
这样的话简直就像是一个撒娇的孩子一样。
嘛不过林檎的实际上的人生经验也只有大概3天左右的那种程度而已。
这种偏见的价值观，会一点一点的矫正过来的吧。
这么的想着，我强行让自己给接受了下来。
然后，在我沉默下来的时候，这次倒是林檎那边向我提问了起来。
「……要回故乡，去吗？」
真像是林檎的风格，实在是够非常直接的问题。
我稍微思考了一会儿，然后摇了摇头。
「不会回去的。……至少，现在还是」
听到了我的话，林檎稍微沉默了一会儿。
但是，
「……那样，就好」
最终只说了那么一句话之后，就又再次变得就像是雕像一样一动不动了。
稍微过了一会儿之后，这次是林檎那边朝着我靠近了过来。
「有什么事情吗？」
在我询问了之后，林檎虽然是面无表情的但却总觉得带有着些紧张的氛围，
「操麻……」
这样的想要向我说些什么。
「我怎么了吗？」
在那之后没有后续的话语了因此觉得稍微有些不可思议的询问了之后，林檎的表情稍微有些困惑了起来，视线偏移开来了。
那个视线，停在了我的手边。
「……那个，是决斗的准备？」
「欸？啊，啊啊。有一半算是那样的吧」
因为突然之间窜出了个话题来所以稍微有些惊讶到了，但是话又说回来我才注意到了关于火把师傅的事情还没有向林檎进行说明过这一点。
那样的话对于没有任何的说明就在旁边不断的攻击着这种东西理所当然的是会觉得不可思议的吧。
趁着这个机会，关于这个是用来能够锻炼武器的熟练度的道具的事情，还有关于之后预定将要进行战斗的冰雨到底是有多么的强大的等等之类的，都一并进行了说明。
「……能赢吗？」
全部都听完了的林檎，问起了某种意义上来说是理所当然的问题。
在回答那个问题之前，我先从袋子里面取出了一颗魔法的宝石出来。
「大概，使用这个了的话我觉得应该就能够获胜了」
这么说着所展示出来的，是在道具店里面所购入的普通的宝石。
注入了中级的攻击魔法的那个，实在是看上去不怎么可能会击得倒冰雨的样子。
林檎所想的估计也是一样的吧。
「……魔法抗性呢？」
这么问到。
冰雨有着对于四属性几乎是完全抵抗的耐性。
面对那样的冰雨这种市面上贩售的宝石能够发挥得了效果吗。
这个问题，果然也可以说得上是理所当然的疑问的吧。
但是，理所当然的那种程度的，我也是有好好的思考过了的。
事实上，我们所装备着的奥利哈刚制的装备也是有着对全属性的耐性的。
随着故事的越是推进，有着属性耐性的敌人和角色在『猫耳猫』之中也会变得是越来越不值钱了的。
因为等到了后半的时候尽是一些有着全属性的耐性和吸收的敌人，所以就会变成魔法使系的角色装备上两个属性攻击特化Ⅰ的戒指，将补正变成-40%，攻击对方的吸收属性，去做这种不明所以的事情去了。
嘛即便如此也是只有通常的4成的伤害而已，因此脳筋万岁的规格也并没有什么改变。
话题稍微跑偏了一点儿，但是总之就是说我在计划之中是算计到了对手的耐性，才会去使用这个魔法宝石的。
我自信慢慢的断言到。
「如果就那样从正面攻击对手的话是不会管用的吧。
但是，我会使用这个魔法朝着那边进行攻击」
「……上面？」
看向了指着天花板的我的手指，林檎这么的回答到。
我点了点头。
「啊啊。毕竟魔法的效果并不是只有削减对手的HP而已。
我打算使用这个魔法，来攻击那个家伙的弱点」
……对。
我所打算进行的作战，除了对抗冰雨以外完全就没有其它什么用处。
在游戏之中所了解到的冰雨的弱点，就是她为了能够进行高速移动，而采取了将重量给压制到了极限了的轻装的这个事实。
正是有了这两点的存在这个作战才有了能够成功的可能性。
虽然我也想要更加详细的进行一下说明，但是这个硬要说的话毕竟说不上是什么太过堂堂正正的方法。
关于这方面的话就决定随随便便的给瞒混过去了。
「嘛，这个的话是只要稍微思考一下的话那么无论是谁都能够想得到的很单纯的办法。
比起那个，到底要怎么样才能够让那个攻击命中得了那方面才更加的重要。
为此……」
在此稍微瞥了一眼手里所拿着的木棒。
「果然，必须得要攻击这个才行呢」
我又回到了向火把师傅乞求经验的作业之中去了。
「天亮了，吗……」
结果，直到是过了一个晚上早晨又来临了也好，救助也还没有到来。
昨天晚上的话是从包包里面取出来了露营装备，搭了个简易的帐篷就寝了。
在房间里面搭的帐篷吗，虽然这么的想着，但是却比想象之中的还要更加的舒服所以也没有什么怨言了。
即便如此也还是由于精神方面的要素的缘故吧不太能够入睡得了，但是只限于那样的时候不知道为什么就会梦见奇怪的东西来。
天亮了后，因为稍微打了些瞌睡的时候所梦到的东西实在是太过厉害了，所以由于这样完全清醒了过来。
要说到那个梦的内容的话，是冰雨裸着朝我逼近了过来，
「我想要让你，来看一看我的无论是谁都没有看到过的地方」
这般的在耳边低语着。
这样的东西稍微有些难以对林檎启齿。
顺带一提台词本身的话确实是在游戏之中也存在着的东西，是和在冰雨结婚之后同居于一间房间里面的时候会说出来的台词。
尽管事件非常的稀有知名度却意外的高，确确实实的进入了『猫耳猫』的H台词的best10的排名之中了。
不，理所当然的因为我是没有触发过结婚事件的所以并没有直接听到过，而且在那之后马上就画面一暗变成了早上了所以也并没有怎么样就是了。
而且，我之所以会做这样的梦的原因自己也是清楚的。
原因的其中之一，理所当然的就是今天和冰雨之间的决斗，然后剩下的一个，
「就是，这个家伙了呢……」
就是和我紧紧相依着睡着的，林檎的存在。
虽然也并没有特别的黏在一起，但是昨天晚上的林檎比起平时要更加的不肯放开我。
难道说，或许是因为被给关在了这个房间里面出不出去，这样的状况，稍微的给予了林檎一些压力也说不定。
但是，对于那种心情我也是深有体会的。
（救援什么的，真的是会来的吗）
本应该是坚定下朝着好的方面去思考的才是，不禁却脑袋里满是消极的念头了。
仔细想想看看的话，这座『猫耳宅邸』是倾尽了『猫耳猫』制作人员的全部的恶意所制作出来的，话句话来说就是最糟糕的要塞。
本来的话，能够在这座宅邸里面自由自在的行动的只有作为持有者的我们两人而已。
就连那个持有者都如果一个不小心的话就会变成这副样子了的话，那么外来的人到底会遇上什么样的倒霉事情，就连想象也想象不出来。
（我们，真的就会一生都这样从这里出不去了吗）
这般的，就在我被悲观的念头给支配了思考的时候。
——咚，咚。
虽然是非常轻微的声音，但是确实是听到了敲门的声音。
我一瞬间就跳了起来，跑到了门那边去了。
大声呼救了起来。
「有谁！有谁在吗！
我们在这里！
被给关住了！
请救下我们！！」
紧贴在了门上，一口气倾泻了出来。
但是，却并没有传来所期望着的回应。
难道说刚才的敲门声只是错觉而已吗，这样的因为不安而歪着脑袋的时候，再一次的，
——咚咚。
从门上传来了敲门声。
难道说是，是听不到这边的声音吗。
不，或许是能够听得到这边的声音，但是对面的声音却传不到这边来的那种设计也说不定。
「请，请问能听得到吗！？
客厅，在一楼的客厅里面有钥匙放在那边！
使用那个的话……」
将可能性赌在了能够听得到这边的声音可能性之上，我大喊大叫了起来。
回应的话……果然还是没有。
我的话语，真的是有传达到了的吗。
充满着焦躁和不安，时间一点一滴的经过着。
但是，过了一段时间之后。
——嘎锵，嘎锵。
传来了钥匙插到了钥匙孔里面去了的声音。
看上去，是真的听到了这边的声音了的样子。
（太好了！）
我并没有发出声音来，只是大大的摆出了一个胜利的姿势而已。
然后，终于的，
——嘎锵。
将我们给关着了的锁是打开了。
门扉缓缓的打开了。
究竟，前来救我的这个人到底是谁呢。
本命，前来抓我的骑士团。
对抗，等不急今天早上的比试了的冰雨。
冷门，因为公会的事情而前来的毒舌碳。
是骑士还是冰雨亦或是毒舌碳呢。
在我满怀期待和感激的视线的关注之下，从打开了的门的那边出现了的是……。
——尼嗒。
最近的熊还意外的真是挺机灵的呢，这个瞬间我这么想到。



　第七十一话cheatVSbug

發貼者：iamhungry

第七十一话cheat VS bug
翻譯：新疆刀皇

等到达了约定的场所的时候，她已经站在那里了。
「大概，还是第一次呢。
你会像是这样的，遵守约定的时间过来」
大概是从气息之中知道了那个的吧。
以极为自然的动作转向了接近过来了的我之后，冰雨这么说着淡淡的微笑了起来。
「既然被这么说了的话，那么或许的确是那样也说不定呢。
今天貌似也是挺让你久等了的样子，对于那个我也觉得有些抱歉」
对于我的谢罪的话语，冰雨轻描淡写的摇了摇头。
「不。
只不过，我已经等得有些不耐烦了呢。
今天的，这个瞬间」
真是一种不可思议的感觉。
回应我的话语的冰雨的表情，并不是一如既往的像是能面一样的面无表情。
就连猫耳也都不需要去看，和年龄相仿的少女的感情从那张脸上表现了出来。
「会觉得想笑的吧？
应该是决定为剑而生存着的这样的我，简直就像是陷入了爱情之中的少女一样，在一想到你的事情的时候胸口就不由自主的砰砰直跳了起来」
但是，从这么说着的冰雨那里，却完全相反的几乎感觉不到有什么气势存在。
恐怕是因为如果那样做的话，那么肉体就能够产生出最大限度的性能来出于本能的这般认识到了的吧。
以完全的自然状态，她和我面对面着。
正是因为这样所以才说天才难以对付啊。
边在内心里面苦笑着，边将视线转向了左右看了看。
「看上去已经做好了准备了呢」
「欸欸。即便是现在马上也好，也都能够立刻开始」
大概是为了今天的比试，事先所准备好了的吧。
在冰雨的周围，用闪烁着光辉的粉末描绘出来了个圆。
也就是说在这个圆的内侧，就是这次的决斗场了。
「……林檎」
向身后这么说到之后，心领神会了的林檎离开了我的身边，朝着圆的外侧移动了过去。
更加用力的抱紧了在胸前所抱住的熊，
「……不要，勉强」
这样的向我送出了激励的话语来。
没关系的，这般的不是用言语而是以表情告知了之后，接近了冰雨。
冰雨一直注视着走过来了的我。
在我和冰雨保持了一定的距离停下来了之后，她以平稳的语气开始说了起来。
「我或许一直，都是在等待着也说不定。
有着能够威胁到我的力量的，或许能够击倒我也说不定的对手。
也就是，像你这样的存在」
「我还真是被高估了呢」
虽然我嘴上这么说着，但是，却也并不是想不明白的事情。
根据游戏之中的事件来思考的话，对于冰雨一直都在不断的寻求着能够匹敌自己的那样的好对手的存在的这件事情也就能够予以接受了。
虽然也有觉得是有些麻烦的对手，但是既然都已经到了这种程度了的话，那样倒是反而不太有什么不太好的感觉了。
「啊啊，我真的是非常的高兴呢。
只不过要说到有着一个什么小瑕疵的话，那么就是这并不是以命相搏的这一点了吧。
但是，多亏了这样的缘故之后就能够多次和你进行战斗从这方面想来的话，这样或许要更加的好也说不定」
冰雨很是兴致勃勃的说着这样的事情。
但是，
「不，不好意思，不会那样的呢」
对于冰雨的那番话，我可没办法点头同意。
缓缓的，摇了摇脑袋。
「可惜的是，这场胜负是再也没有第二次了的。
在战斗结束的时候，你就已经再也不会，说出那样的台词来了」
只有这句话是包含着非常真挚的感情，这么的说了出来。
大概是将那番话给看作是战斗之前所进行的挑衅了的吧，
「那样的话倒是挺值得期待的呢」
激战的预感，让冰雨的嘴唇由于喜悦歪曲了起来。
但是，她却并没有搞清楚。
这并不是威胁或者是挑衅那类的东西。
纯粹的是我的本意。
和冰雨之间，有着奇妙的缘分的存在。
虽然绝对称不上是友好的关系，但是或许在这个世界的人之中，是交情最长的人也说不定。
但是那个也是直到今天为止就会结束了的吧。
对于那个事实安心了下来了的我，和对此觉得有些可惜的我同时的存在着，但即便如此也好，我所该要去做的事情也丝毫没有改变。
虽然是间接性的，但是毕竟是关乎性命的。
在这里打退堂鼓什么的，是绝对不可能的。
「差不多，开始吧」
对我抛出来了的话，她也进行了回应。
就像是事先商量好了的一样的时机，冰雨将她的爱刀月影，我则是从林檎那边借过来了的黄金樱，各自都给拔了出来。
然后首先，是由冰雨宣告到。
「冰雨流剑术皆传，观月.冰雨。
向操麻.相良，提出决斗」
随着宣誓的话语一起，从冰雨那里袭来了强烈的威压感。
边应付着那个，我也从口中说出了宣誓的话语来。
「冒险者，相良操麻。
接受和观月.冰雨的决斗，只要还有力量就会继续战斗下去，在此宣誓」
由于我的回答使得决斗予以成立，在我和冰雨的身体被光芒所包围住了的瞬间，
「可请不要死了呢」
死亡的预感让浑身起了鸡皮疙瘩来，我的身体反射性的朝着后方退后了下去，
「欸……？」
但是，预期着的奇袭却并没有发生。
倒不如说是冰雨的身体，忽隐忽现的朝着后方晃动了过去……。
（！？糟糕了！！）
面对意料之外的冰雨的话语和行动，一瞬，只有微微一瞬之间被幻惑了，无所作为的错过了那个动作。
等恢复了冷静之后再看就清楚了。
这个难以理解的后退，是冰雨的技能的预备动作。
是在单挑之中也应该是几乎都不怎么会用得上的，冰雨的最强的王牌袭来的前兆。
（能赶得上吗！？）
在如同灼烧着大脑一般的焦躁感之中，指令了准备好了的魔法。
冰雨的这个技能，一旦发动了的话，在最后可以说是无法闪避得了的。
但是，击溃那个出招的绝好的机会，却被我给错过了。
就算是现在再去接近的话也已经赶不上了的吧。
我怀着就像是在进行祈祷一般的心情确认着冰雨的身姿，
「――『冰雨』」
在我的耳朵，捕捉到了那个凛然的声音的时候，几乎是同时的。
在还以为冰雨的那个行动在一瞬之间停止下来了的时候，
（消失了——！？）
——当我这样认为的时候，已经被包围住了。
在我的周围，出现了各自各行其是的挥舞着武器的8人的冰雨。
压倒性的死亡的预感，紧紧的握住了心脏。
（这是……）
这就是，传说中只要发动了的话那么就不能回避的冰雨的奥义。
冠以了流派的名字的这个技能，一击必杀。
在独特的预备动作之后，依靠超高速移动来接近敌人，不知道是依靠什么样的原理创造出来了7个残像，从八方倾注而下的无视防御力的斩击，作弊级的技能。
单纯的应该只不过是游戏的数据而已的那个技能，现在，正朝着我使用了出来。
几乎是来自于全方位的，能够看得见蕴含着能将我给一击击杀了的力量的斩击迫近了过来。
然后，我面对着自八方迫近而来的刀刃僵硬起来了身体之后，
「――绝对防御（Absoluteguard）！！」
我的技能的发动，也几乎都是同时的。
「什！？」
从包围过来了的冰雨们的口中，传出了惊讶的声音来。
8人的冰雨所施放出来的全部的斩击，都被从我的身体之中所喷射出来的漆黑的光芒给接了下来。
虽然就像是分身了一样的状况，但是每一个人的攻击力都还是原来的样子。
再加上本来就应该是十分强劲的冰雨的攻击，由于技能的缘故又附加上了无视防御力的性质了。
能够防御得住那个8人分的攻击下来的技能什么的，是不可能存在的。
冰雨肯定是那样觉得的吧。
然后，那的确是正确的。
我所使用的，正确而言并不是防御的技能。
而是作为最为简单的隐秘系技能的忍刀的第一技能，『隐身』。
那个技能的效力是非常的微不足道的东西，本来这个技能所持有的只有『降低被还没有发现的对手所找到的几率』这样的效果而已。
只要是知道了效果了的话那么这个技能是绝对不可能会在敌人迫近到眼前的状况之下所使用的吧，但是，却秘藏着隐秘的性质。
在使用这个技能的时候，覆盖住全身一般所出现的黑色的特效，是有着实体的。
虽说是有着实体的，但终究只不过是特效罢了。
也就是说并没有特别的去设置有什么参数。
但是，正因为那只是单纯的特效而已，所以既然无法造成伤害的话，那么也就无法予以破坏了。
正因为如此，那才能够成为使用者的绝对的守护。
只不过，这个技能却有着一个巨大的弱点。
第一次和冰雨遭遇上了，脖子被架上刀的时候，我并没有使用出来这个技能。
要说为什么的话是因为一旦只要『隐身』成立了的话，直到那个效果消失了为止的期间，是无法再次使用『隐身』出来的。
作为能够方便的使用的反面，这个技能有着无法予以连续的使用的这样的缺点存在。
「咕！」
彼此的技能都结束了，我和残像消失了又变回了一个人了的冰雨在最近的距离面对面着。
现在两个人都处于技能硬直状态之中，理所当然的是无法行动的，连技能和魔法也都是使用不出来的。
但是只有一个而已，在技能硬直状态之下也能够做出的攻击。
「给我去捕捉到她吧！TripleB（青鸟拘束 bluebird bind）！！」
随着叫喊的同时，从我的身体之中出现了发动了魔法的特效。
这就是，对冰雨用的我打出的第二张手牌。
这是为了能够在技能硬直的时候予以发动的，看准了时机时限发动的魔法。
我在直到来到了这个地方为止的过程之中都在咏唱着某个大魔法，进入到处于在咏唱待机的状态之中。
然后，在清楚了冰雨进行攻击过来了的那个瞬间，在预定了让这个魔法在2秒后进行发动之后，才使用了『隠身』的技能。
「这个是……！？」
伴随着魔法的发动，在我的头顶上召唤出了巨大的幻兽出来，从那里放射出来了光的特效。
闪闪发光的光的特效毫不分别的朝向着我们，在那个周围飞来飞去的一般进行着点缀。
但是，就算是变成了这样的状况也好，冰月也仍旧还是毫无动摇。
「这是，拘束魔法，是吗。
做了无用功的事情了呢。
状态异常对于我是没有用的」
倒不如说是自信爆棚一般的语气这么说到。
但是，
「那到底是那样的吗？」
有着自信这点我也是一样的。
不久之后技能硬直解除了，冰雨为了证明和宣言一样，状态异常魔法对自己是不管用的，想要让身体动弹起来，
「为什么？！没办法抵抗得了！？」
面对着完全未知的体验，露出了一脸惊愕的表情来。
但是，那也是难怪的。
实际上这个要是是有着害意的魔法的话那么就会干干净净的被冰雨给抵抗掉的吧，如果我对冰雨所施加的是状态异常的话，那么那个是无法发挥效果的吧。
只不过，现在我所使用着的魔法却是不一样的。
「不好意思呢，冰雨。
就算是你也好，也是没办法抵抗这个的。
要说为什么的话，因为这个可是——」
这么说着的我，稍微瞥向了一下头顶上，看着直到现在为止也依然是在向着我和冰雨散步着光的特效的，那只巨大的青鸟。
「——回复魔法呢」



　第七十二话无情的结局

發貼者：iamhungry

第七十二话 无情的结局
翻譯：新疆刀皇

在进行着游戏的时候，却被同伴给拖后腿了，不知道各位会不会有这么觉得的时候。
Friendly fire，也就是说像是受到了来自同伴的攻击了啊，特意的去把沉睡着的敌人给叫醒了啊，这样的更是不用多说了。
像是其它的还有明明是跑到了画面的边缘想要逃走，却不知道为什么画面切换不了。
还以为到底是怎么了原来是因为同伴处于在咒文的咏唱之中，之类的。
明明辛辛苦苦的积蓄了计量槽想要朝着敌人使用强力的魔法却发动不了。
在想着到底是为什么而看向了旁边之后，发现是其他的同伴正以同样的敌人作为目标在使用着魔法，因此直到那个结束为止这边的魔法都会处在待机状态之中，之类的。
因为HP变红了，所以赶紧的想要逃跑却发现脚步被停止了下来。
试着探寻了一下原因之后，发现是因为同伴正在朝着自己施放着回复魔法，之类的。
想要开始举例的话可以说是到了举不胜举的程度了，但是基本上都是可以归结为是来自于指令实行之中是无法逃亡的，以同样的敌人作为目标的话是没办法同时使用出魔法来的，被施加了回复魔法的角色是无法进行移动的，之类的游戏自身的规格的影响。
虽然觉得在这个『猫耳猫』之中的话果然是不太可能存在着的吧，但是这毕竟是『猫耳猫』，这种事情也并非是不可能的了。
使用附带着激烈的特效的技能和魔法的话，同样的现象就会随处可见的这件事情就被暴露了出来了。
作为那个代表的典型的例子，就是这个青鸟事件的报酬，回复魔法『终极治愈』了。
『终极治愈』是非常强力的回复魔法，因此会产生和那个效果相称的非常华丽的特效出来。
不知道是不是那个的影响，成为了那个魔法的对象了的角色，从那时开始就一步都没办法动弹，甚至连技能和魔法都没办法予以使用了这样的谜一样的现象被发现了。
这个魔法的特效是在施术者的上方会出现青鸟出来的这样华丽的东西，然后从那里开始就会朝着成为对象了的角色一个人一个人的射出汇聚着的光的特效出去，有着这样的特征。
虽然无法确定真实的程度，但是『如果角色移动了的话那么想要让这个特效进行追尾有些困难，因此才设定成了让被使用了的角色无法采取行动是不是这样的呢』在『猫耳猫』的wiki上面这样的分析着，同样的，『害怕其它的技能和魔法的特效会产生冲突，因此才设定成了是无法使用技能和魔法的是不是这样的呢』这样的说法也被提了出来。
嘛原因方面的话先姑且不论，这个『终极治愈』并不仅仅只是回复魔法而已，还能够成为在使用之后的30秒之内，将施术者和使用的对象的动作予以封印的，凶恶的拘束术！
姑且先说在前头，这个魔法如果只是单纯的在敌人的面前使用的话是非常的不妙的，不过要是在没有敌人的安全的场所予以使用的话，那么作为回复，辅助魔法是非常的优秀的。
反过来作为拘束手段来思考的话，虽然能够阻止对方的行动但是相对的会使得对手予以回复，强化，而且更加重要的是这个是只能以角色为对象才能使用的，也就是说面对魔物的对手的话是无法发挥效果的，因此被看作成是一个没什么太大用处的小小的neta而已了。
但是，在现在。
在不以击倒对手为目所进行的这场战斗之中的话，那么就没有比这个要更加有用的魔法了。
我向着因为未知的事态而狼狈着，直到现在为止也还没有能够从动摇之中摆脱出来的冰雨，静静的问到。
「……呐。干脆，就放弃了吧？」
这样。
理所当然一样的，冰雨的猫耳直立了起来生起了气来。
「你在说些什么啊？
光只是这种程度的事情而已，我……！」
「那样的话，就使用些什么技能或者魔法来试试看吧」
「！？那个……！」
实际上已经是试过了的吧。
冰雨很是不甘心的垂下了猫耳来。
不，事实上，就算是技能被封印了也好那么只要进行普通的攻击而已的话那么就好了，但是我却没有说出口来。
只不过嘛，虽然我和冰雨之间的距离非常的接近，但是也只不过是普通的状态而已。
想要完全不进行移动做出攻击来的话，那么稍微离开的有一些太过远了。
「就我看来的话，被拘束了的这点你也是一样的。
如果双方都无计可施的话，那么只要等到这个解开的瞬间斩向你的话那么就结束了」
看上去稍微取回了一些镇静来了的冰雨，反过来这般的进行着挑衅起来了。
但是，理所当然的预料到这种状态了的我，是有着能够在技能和魔法都被封印住了的这个状态之下进行攻击的手段的。
不，倒不如说，至今为止的全部的攻防，都可以说得上是为了让这一击能够成立得了而存在着的。
「那个是……！？」
看着我在此取出来了的东西，冰雨的眼睛眯了起来。
她看上去也是注意到了的样子。
就算是技能和魔法无法予以使用也好，道具的话也是能够使用得了的。
然后，这个魔法的宝石，正是我第三个同时也是最大的王牌。
只要使用这个的话，恐怕我就能够战胜冰雨了。
但是……。
「说实话，其实是不想要对你使用这个的。
只要在这里投降，你再也不接近我……」
「请别再开玩笑了」
最后的劝告，由于饱含着认真的怒气的冰雨的话语的缘故，在说到最后为止之前就被给驳回了。
「那么，就没有办法了呢」
我放弃了和平的解决方案。
拿起了魔法的宝石来，做好了发动的准备。
「虽然你到底是想要做些什么我并不清楚，但是魔法对我……」
「如果是普通的施放出来的话呢」
这次是由这边打断了冰雨的话。
然后，话语已经是没有用处了的那样，我将魔法的宝石高高的举向了天空。
记忆就像是走马灯一样苏醒了过来。
从和冰雨关联的事件之中所看出来的，意料之外的冰雨的弱点。
为了要重视速度，而选择了轻装了的冰雨的装备。
在道具店里面使用流水的魔法的时候，在地面上面残留着的水。
无论是哪里都能急忙赶到的冰雨，无论怎么样都不想要前往的地方。
尽管是有着对水的耐性，却被浴池给弄湿了的奥利哈刚的铠甲。
从上述的全部之中所引导出来的击倒她的策略，理所当然的只有一个而已！
「『大瀑布』！！」
随着充满气势的声音一起，我解放出来了宝石的魔法。
瞄准的地方，理所当然的是我和冰雨的头上。
「什么……？」
冰雨很是诧异的摇动着耳朵，不过那个困惑也并不是不能够理解。
大瀑布是用大量的水将敌人给冲走的魔法。
就算是朝着上面施放也好，也完全没有任何的意义。
——要是这个世界，只是单纯的游戏的世界而已的话。
但是我是清楚的。
这个世界之中在使用了水魔法之后，就算是攻击结束了也好，使用在那里了的水其本身也是会残留下来的这一点。
因此理所当然的，朝着我们的头上施放出来的水魔法也是这样，在大瀑布的魔法效果结束了，那个势头停止下来了之后，
「什！？」
将会变回成既不是魔法攻击也并不是其它什么的而是『普通的水』，那会由于重力的牵引而倾注于地面之上！
就算是就那样用水的魔法攻击冰雨也好，冰雨也不会受到任何的伤害，或者是就连被弄湿都不会也说不定。
但是，如果是失去了攻击这种性质的，『普通的水』的话那么又会变成什么样子呢。
「咕！」
就像是把水桶给倒扣过来了那样，或者应该是这样来形容，就像是把巨大的水桶给翻过来了的倒下来的水，袭击向了冰雨和我。
在暂时性的视野被堵住了的时候，我还在继续的思考着。
冰雨为了能保持敏捷，所以喜好轻装备。
由于那个的缘故，所以在身上所穿着着的只有薄薄的布制的防具，一件『天之羽衣』而已！
只不过，由于『天之羽衣』的不可思议的素材效果的缘故，明明就那么的轻飘飘而且又稀薄却不太能够柔和的勾勒得出身体的曲线，透明可见肌肤这样的事情也是没有的。
但是！
但是，现在！！
那个由于被大量的水给弄湿了的缘故，到底会发生些什么呢！
首先，衣服被弄湿了，紧紧的贴在了肌肤的上面！
紧紧的，贴在了上面！！
然后，然后是。
虽说是不可思议的素材也好，却是一种那么薄的布。
那个，被这么大量的水给弄湿了的话，当然的，理所当然的……。
————就会变透明了！！！！！
对，应该是会变得透明的。
倒不如说如果不透明的话倒才奇了怪了！
…………。
啊，不，我并不是，通过观赏冰雨的湿身的身姿来满足个人的快乐什么的绝对不可能会是这样的。
因为林檎实在是太过毫无防备了要是看到的话反过来会觉得有罪恶感，所以每天都积蓄着欲求不满之类的那种事情是完全没有的。
这纯粹的只是在战略之上所必要的东西。
想必应该都还是记得的吧。
冰雨她，
『有着就算是被数百只的魔物在周围包围着连一丝的动摇都不会展现出来的勇敢的精神，但是却是个极为害羞的人如果被别人看到了内衣姿态的话就会蹲起来发出着悲鸣』
是这样的人。
在这里将她的被水给湿身了的身姿给曝光出来的话，应该就能够无力化了。
不，就算是没有能够将她给无力化输掉了也好，只要让她留下了讨厌的回忆的话即便是那样也没有关系。
——是的，我的秘策就是，『对提出真剑胜负来的冰雨进行性骚扰，而被她所讨厌』！
这就是，我所思考的对冰雨作战的全貌了！
因此我在奔涌而来的流水之中啪的睁大了眼睛，对有着『显瘦女王』这个异名的冰雨所将要展现出来的身姿，正可谓是拭目以待着！！
然后，终于……。
水的流动停止了下来，视野变得清晰了起来……。
在那个瞬间，面对着跃入了眼帘之中的意料之外的光景，
（开玩笑，的吧……）
我将睁得大大的眼睛，睁开得更加的大了。
「这种程度的障眼法，到底有什么意义……」
就算是进行抱怨的冰雨的声音，也完全的传不到耳朵里面去。
只不过，从我的口中，说出了惊讶的话语来。
「新，新干线……」
这样。
即便是谜之幻想系的素材也好，也战胜不了水。
衣服紧紧的贴在了冰雨的身体之上，展露出来了那个身体的曲线出来。
虽然终极治愈的特效多多少少的稍微造成了些阻碍，但是即便如此也好确认那个曲线比例的程度的事情还是能够做得到的。
（居然会是这样……）
『显瘦女王』的名号，可不是白叫的啊。
普通列车的伊娜完全就无法与之相提并论。
那个身姿，正可谓是新干线的风格。
虽说林檎也绝对不能说是普通列车的，但是面对真正的新干线还是完全敌不过的。
……啊，不，当然的那个并不是指身体怎么样了的事情，在说着的只是奔跑的速度的事情而已所以可千万不要搞错了啊！
话说回来，那种东西到底是怎么样给隐藏起来的啊。
我虽然是觉得光的特效有些妨碍但也还是更进一步的凝视着那个肤色……。
（嗯？肤色？）
我注意到了个非常了不得的可能性。
话说回来，在偷看内衣的身姿的事件的时候，冰雨的服装和平时所穿的是不一样的。
但是，平时的冰雨偏好轻装，是不会身穿什么多余的东西的。
那么，也就是说，难道说，刚才在一瞬之间所看见的那个……。
（多么的幻想系啊！！）
我捏住了变得热起来了的鼻子。
应该是攻击了冰雨的弱点才是，但是这样下去的话貌似就快要变成我晕厥过去要输了的样子了。
「你在做些什么啊？」
看上去是还没有注意到自己所身处的状态的样子，但是大概是注意到了邪恶的气息了吧，冰雨的声音之中带有着险恶的回响起来了。
这样下去的话很不妙。
我赶紧匆匆忙忙的将视线给滑到了下面去。
从意料之外的收获向下滑去，通过了修长的腹部，臀部。
或许是显瘦的弊病吧，那里比想象之中的要更加的标准，因为看到形成了的一点点的高低落差而产生了意外的念头的同时，在想要从那里将视线更进一步的向下挪动的时候，
「从刚才开始就是，到底是在看些什……啊，啊啊……？！」
在此时终于的，我的视线所对准的前端，冰雨总算是注意到了。
反射性的将脸给转回去了的我，和冰雨的视线交汇在了一起。
「那，那个……啊哈哈？」
我不知怎么的，露出了抽搐着的笑容来了。
在这样的看着的我的面前，冰雨的表情眼睁睁的扭曲了起来，然后，
「呀，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
发出了至今为止都不曾有听到的程度的巨大的悲鸣来，冰雨用双手遮盖住了下半身蹲了下去。
我不禁动摇了起来。
但是，这个是和计划之中一样的行动。
倒不如说如果不被讨厌到这种程度了的话那么计划是就成功不了的。
我终究贯穿着坚决进行接触的态度，向冰雨搭起了话，但是，
「所，所以都不是说了的吗。我其实是不想要做出这种事情来的，刚刚……」
「别，别看过来！不许看过来！！」
「不，那个，我其实也并不是因为想要看才去看的……」
「不要！不要啊！！别看过来啊！」
「所以，那个……」
「不要！不要啊！！」
完全没有能够说得上话的迹象。
或者说，难道说我，其实是做出了件非常糟糕的事情出来的吗，这样的预感直到现在才步步紧逼着涌现了出来。
——用魔法拘束着年轻的少女，不仅让她袒胸露乳还进一步单方面的持续眺望着。
就字面看来的话，完完全全的就是犯罪者的所作所为。
精神完全的被挫败了的我，将视线从呜咽着的冰雨那边挪开了，也没有再偶尔的再去瞥上一眼了。
在这期间魔法也到期了，身体变得能够自由行动了。
我向着仍旧还在边哭泣着边拼命的想要遮掩住身体的冰雨，怯生生的搭话了过去。
「啊，那个，冰雨？
魔法已经解除了……」
打算是想要尽可能的用温柔的声音来这么说的，但是，
「唔！」
冰雨就像是惊弓之鸟一般的向后退着，因此而注意到了自己的身体能够动弹了之后，
「啊，稍微等……」
转眼之间就开始跑了起来，以和『猫耳猫』界的猎豹的称号相称的速度逃离掉了，马上就变得看不见了。
「真没想到，居然会变成这样的事情什么的……」
一边这么的喃喃自语着，我将冰雨所遗落下来了的她的爱刀，『月影』给捡了起来。
光看发展而已的话那么完完全全的是和我所描绘的是一样的，但是在实际上做了之后回味起来却相当的糟糕。
「嘛，嘛，结果allright，结果all right」
虽然觉得也给冰雨留下来了非常糟糕的回忆，但是这边可也是赌上了性命了的。
这样的话冰雨的flag应该就折得稀巴烂了的吧，同时也应该不会再有被邀请到道场里面去的事情了吧。
为了要得到些什么，就必须得要付出一些什么牺牲才行的事情也是存在着的。
我强行重整好了心情起来，回到了林檎的身边。
「那么，就回去吧，林，檎……？」
——嘶嘶嘶！
在我搭话过去了之后，林檎就像是滑动一样的朝着后面退去，拉开了距离来。
「林，林檎！？」
还以为是什么地方搞错了吧再次靠近过去了之后，果然，还是嘶嘶嘶的朝着后方移动着，不让我靠近过来。
看了一眼表情之后，用着比起往常要更加冰冷的眼神，正冷漠的盯着我看。
（这，这是……！）
滴滴答答的流下了冷汗来。
为了不刺激林檎那样我一点一点的接近着，进行着辩解。
「不，不是那样的哦？
那个就是作战，或者说是迫不得已才采取的行动。
绝对不是因为我想要看所以才去做的……」
「……」
我的劝说也是枉然的，林檎什么也都没有进行回答。
何止是如此，
——唰。
就像是在说没有什么话好说的那样，林檎的脸侧向了我。
（哇，哇啊啊啊啊啊！！）
我抱起了头来。
但是，如果在这里放弃了的话那么比赛就结束了。
我拼命的盯住林檎不肯放手。
「稍，稍微说些什么话来啊！
对，对了！
冰雨的事件到底有没有发生，必须得要对此进行确认才行！
如果林檎不说些什么话出来的话，那么就无法对此进行确认了！」
在我这样越说越激昂起来了之后，林檎仍旧还是和我没有对上视线，突然之间冒出来了一句嘟囔。
「……性骚扰男」
我阵亡了。
在那之后到底是怎么样回到家里面去的，我已经记不清楚了。
对于林檎的态度受到了沉重的打击的我，等回过神来了的时候已经在床上了，连脸都埋了进去。
完全的就是以一副奇怪的姿势睡着觉。
但是，估计是昨天的睡眠不足在骚扰着吧。
不知不觉之间我进入到了梦乡之中……。
「……操麻，起来」
等下一次我的意识回复过来了，是被这么说着的林檎给摇醒了的时候了。
抬起了头来之后，在那里有着面无表情的林檎的身姿。
「发生什么了吗？」
在半睡半醒着的我问到了之后，
「……有客人」
林檎简洁的进行了回答。
那番话听上去格外的冷淡是我的被害妄想吗，还是说是因为林檎还在生气着呢。
「……有，事情，通知」
像是看穿了我的脑海里面的想法一样，林檎补充到。
我总算是让迟钝下来了的脑袋运转了起来，思考着。
（客人，有事情通知，吗……）
难道说是，在离事件发生经过了一整天之后，骑士团终于是找到了这里了吗也说不定。
要是平时的话那么至少应该是会有些动摇才是的，但是现在想要让我的内心翻起大风大浪来的话那种程度是完全不够的。
相反的，甚至都觉得将这样的我给快点抓起来扔到牢房里面去关起来才比较合适。
无论是什么事情都觉得很麻烦了。
我破罐子破摔的，
「那么，就让对方到这里来吧」
留下了这句话之后，林檎微微的点了点头。
然后，自己朝向了门的那边之后，
「……请进」
打开了门将谁给招待了进来。
貌似是不需要我去说些什么，就将人给带到了房间的前面的样子。
虽然对于那个事实稍微有些惊讶，但我还是抬起了头来。
在林檎打开的门的那头的是，
「毒舌，碳……」
并不是什么骑士，而是更加幼小的女孩子，毒舌碳。
尽管是不由自主的叫出了非公式的称呼出来了，但是毒舌碳并没有对此特别在意的样子，满脸微笑的气势冲冲的跑到了我这边来了。
（啊啊，这样啊）
然后与此同时，我注意到了。
对毒舌碳给拜托了和赏金猎人公会之间的联系。
那个她会登门造访的事情，对于林檎所说的『通知』的内容也能够很容易的就想象得到了。
然而，却并没有这样。
传达给失意着的我的所谓的通知，单纯的只是——
「大哥哥！冰雨的家，在城镇的西边哟！！」
——单纯的只是，宣告着我的终焉而已。



　第七十三话这个世界上最最美丽的东西

發貼者：iamhungry

第七十三话 这个世界上最最美丽的东西
翻譯：新疆刀皇

（冰雨事件的flag复活了？为什么啊？！）
我陷入到了半恐慌之中，拼命的运转起了脑袋来。
通过那个性骚扰攻击，『冰雨将我给叫到自己家去』这个条件，应该总算是回避掉了才对。
但是，既然那样的话那么为什么现在flag却还仍旧竖立起来了呢？
难道说是，这个事件的重点并不是被招待待家里去吗？
是因为那场战斗，使得『和冰雨进行胜负并且实力得到认可』这个条件被满足了吗。
不，果然只有那个的话是很难说得通的。
又或者说是因为，虽说是间接性的，但由于『看到了冰雨的肌肤』，使得新的flag竖立了起来这种事情也是可以说得通的。
比如实际上在家训之中，定有『必须得和肌肤被看到了对象结婚才行』这样之类的。
根据冰雨事件的内容来看的话，看上去很有可能那么就麻烦了。
如果是那样的话，那么就是说我原本是打算要回避flag的却反而是盛大的陷了进去了。
（等下！冷静一点！
总之现在，对于冰雨事件是不是真的复活了，先进行确认才是重中之重！）
这般的对自己开导着，我看向了将自己给推入到了混乱的漩涡之中的罪魁祸首。
在「怎么了吗？大哥哥」这般的看着我的，乍一眼看上去可以说是天真无邪的少女的面前，我轻轻的咽了口口水。
——绝望的战斗开始了。
在那之后和毒舌碳稍微聊了一会儿，但是看上去事态就如同我猜想的一样，不，貌似是变成了更加糟糕的状态的样子了。
在之前事件就快要成立的时候，城镇里面的人们的对话之中很不自然的插入了『冰雨家的情报』。
但是，现在却不一样了。
「那个所以说，结果你到底是为了什么才造访这里的，能再告诉我一次吗？」
我这么问了后，
「啊哈哈，真是有意思呢。
明明就已经说过很多次了，大哥哥的智商看上去就只有和哥布林那样差不多的样子呢。
我觉得大哥哥还是尽快前往冰雨的家比较好哟」
毒舌碳面带着纯粹的邪恶的笑容这么回应到。
这种状态，还是将之认为并不是像是之前那样的不完全，而是事件已经完全开始了的比较好。
已经并不是在话题之中插入『冰雨家的情报』，而是全部的话题都给切换成了『冰雨家的情报』了。
（这样可太不妙了啊）
如果是不完全的flag的话那倒还是可以拔掉，但是flag完全的成立了的话，那么破坏它到底是否是可能的呢。
而且，最最重要的，眼前的问题是，
「明明老老实实的去冰雨家就好了，却为什么还想要糊弄过去呢？大哥哥」
「知道责任的这个词汇的含义吗？大哥哥」
「冰雨的道场在西边哟。知道西边是哪里吗？大哥哥」
「难道说是已经变成哑巴了吗？大哥哥」
「只要默不吭声的话就总会有办法之类的，可别去思考那些像是脑袋不好使的犯罪者会去想的事情呢？大哥哥」
如果不对眼前的毒舌少女做些什么的话，我的心就快要被捣鼓碎了！！
「林，林檎……」
精神上面濒死的我寻求救助的对象，理所当然的是我的搭档。
林檎在观察了我的情况大约三秒钟左右之后，向着毒舌碳叽叽咕咕的嘟囔了些什么东西。
心中在祈祷着一般注视着那边之后，
「这样啊。那么我就放心了呢」
毒舌碳貌似很是简单的就听了林檎的话，朝着房间的出口走去了。
「再见了呢，大哥哥。
可不要忘记了冰雨的道场在王都的西边呢！」
直到最后的最后也还是在提醒着冰雨家的情报，毒舌碳离开了房间了。
「呐，林檎。毒舌碳的事情是……」
在目送她到了玄关之后，我向林檎问到。
「……公会已经将钱，给准备好了」
「果然，啊」
随着这句话我深深的叹了口气。
果然，毒舌碳的事情本来是和冰雨的家完全扯不上关系的这一点藉此判明了。
彻彻底底的，冰雨的连续事件是发生了。
「啊咧，但是这么说来的话，和林檎是能够正常的进行对话的呢？」
「……？」
林檎微微的歪起了脖子来。
本人虽然是没有意识到的样子……。
「呐，林檎。能不能稍微随便说些什么东西呢？」
「……性骚」
「抱歉！果然还是算了！」
至今为止已经说得够多了的。
林檎没有受到事件的影响已经是很明显的了。
然后，林檎的情绪并没有完全的恢复过来这点，现在已经证明了。
这到底是因为林檎是例外的呢，还是说毒舌碳是例外的呢。
我出去到了外面去进行了确认。
结果是，
「哟小兄弟！现在的话这个道具非常的便宜哟但是在那之前先去冰雨的家吧！」
「现在最热门的就是这个迷宫了！但是最最向你推荐的冰雨的道场是在城镇的西边！」
「啊啦，真是个好男人呢。适合那.样.的.你的，就只有那家店而已了。
在王都的西边的那家店，叫做冰雨道场……」
「哦！真是不好意思这里已经坐满了啊！
直到座位空出来之前，先去到西边那里的道场稍微等一下吧！」
「多亏了你，布鲁也变得这么的健康了……。
我们所能够做得到的报恩，就只有告知冰雨家所在的地方而已了。
那个地方就在王都的西边的……」
「操麻哥哥真是好久不见了！
妹妹也非常的健康，这里就交给我快点到冰雨的道场去吧！」
「好咧，两个苹果对吧。
既然这样的话那么作为买了商品的回报我就告诉你一个秘藏的传闻吧。
冰雨家所经营着的道场，貌似是建在王都的西边哟」
举一反三，大概是这样的感觉。
既然到了这种程度了的话，已经没有什么怀疑的余地了。
冰雨事件，已经开始了。
话说回来，比起游戏的时候感觉城镇里面的人们的台词好像更加丰富了的样子。
只不过，无论是无法利用商店还是其它的事件无法发生都貌似是一样的，像是菜铺的大婶啥的，尽管是强行支付了100E了，却只有被给强行拿走货款了而已。
林檎之所以看上去没有受到影响，恐怕是因为她是bug角色吧。
或许，林檎身上并不存在着事件flag也说不定。
这样的话反过来说，就算是见到了真希也好最糟糕的情况下的话甚至是连真希也都只会说关于冰雨的家的事情的可能性也是有的。
如果玩家补正有在好好的作用着的话那倒还好，不然的话就会变成特地跑去王城里面再会，却只听了关于冰雨的家的事情就回来了这样吧。
不，在那之前，就算是骑士团来到了家里也好，却只告知了冰雨的道场的位置就回去了的可能性也非常的高。
（……不行呢。总之，对于这种状态不想些什么办法的话）
虽然我这么的认为，但是果然对于回避的方法已经没有头绪了。
要说到切实的办法的话，就已经只有和冰雨前往道场这一条路而已了，但是要是这么做的话这次……。
（稍微，等一下啊？）
大概，下一个事件的『和冰雨一起访问道场』的达成，就是能回避掉这个『角色只会说关于冰雨的家的情报』的状态的解决手段了吧。
要是在游戏之中的话，冰雨在那个时候已经是等候在自己的家里了的。
但是现在的这个状况的话，冰雨真的是，有好好的回到家里去了吗。
根据游戏之中的知识来看的话，冰雨在最近几年间，应该是几乎就没有怎么回去过道场才对。
即便如此，为了引荐或许可能会成为自己的结婚对象也说不定的人，因此，隔了很长一段时间后回家了。
然而，不知道到底是因为什么虽然冰雨家访问的flag是竖立起来了，但是我却还没有被冰雨说过无论是希望我到她家里去还是其它什么的。
在这个状况之下的话冰雨有回到家里去了吗。
把冰雨的所在之地也给认作为是事件的其中一部分的话那么就感觉已经好好回去了的样子，而将之给认作为是异常的范围之内的话那么又也感觉像是还在别的地方的样子。
如果冰雨还没有去自己家的话那么又会怎么样呢。
那样的话我为了要让事件能够正常的开始，让这个事件的停止状态有所改善，就必须得要首先发现冰雨，说服她和我一起前往道场去才行。
（不不，那是不可能的吧！）
要在毫无提示之下去找到不知道到底是身在何方的冰雨，要说服那样的被性骚扰给弄哭了的冰雨让她同意一起前往家里去才行什么的，实在是太过强人所难了。
就算是状况恶化也好也至少是得给我有个限度啊。
（之前，要是老老实实的前往道场去的话……）
虽然这样的追悔莫及，但是已经是没有后悔药可以吃的了。
在那之后完成了的购物等等之类的，是为了胜出决斗而采取的拖延的时间。
即便如此，我也想要相信那些并不是徒劳无功的。
「总之」
首先，必须得要寻找冰雨的所在之地才行。
我满怀着悲壮的觉悟，重新转向了满天尽是『冰雨的家的情报』乱发的街道之中。
但是，可惜的是我即没有什么可以发现冰雨的所在之地的道具或者是技能，而且无论是问街上的人们什么事情也好也都只会说关于冰雨的家的事情而已。
因为是关联于冰雨的家的事件所以我觉得应该也是可能会说些关于冰雨的事情的吧，但是貌似并没有那种随机应变的样子。
如果只是由我来询问而已的话那么全部都会变成『冰雨的家的情报』，但是要是让林檎来问的话那么就没有什么问题了，等注意到了这点的时候已经浪费了很多时间了。
在让林檎开始打听起来了之后，直到刚才为止的没有进展就像是假的一样情报顺利的收集了起来。
在早上，冰雨以十分厉害的势头冲向了门的外面的这件事请有很多人都看见了。
因为太过迅速了所以貌似很多人的眼睛都没有看得很清楚的样子，但是反过来说的话那个正体就这样暴露给大家了。
「是这边，对吧」
在对应情报的方向，有着数个的区域。
但是，在那些地方之中我预测她毫无疑问去到的地方肯定是雷古斯湖。
因为，在雷古斯湖那边有个陡峭的悬崖在。
无论是谁也好只要是被逼到了绝境的人，肯定是会选择悬崖的。
「没想到，真的是在……」
虽然从远处看到的，但是在悬崖的一角上能够看得到有个人站在那里。
从服装看来，恐怕是冰雨吧。
谎言成真，大概说得就是这样的事情了吧。
意外的貌似只是随口一说的话而已就给说中了的样子。
冰雨应该是有着恐高症才对的，但是也就是说是已经被给逼迫到了这种地步了吧。
「那么，就去吧」
我这么说着，站在前面想要向前走去，但是，
「……不去」
林檎却没有跟到后面来。
「喂，喂。那个呢。现在……」
我觉得大概是那个时候的不高兴还在继续着吧便想要抱怨一下，但是林檎却摇了摇头。
「……大概，一个人的话，更加好」
看着那张脸，我对擅自进行了想象的自己觉得非常的羞愧。
林檎一脸复杂的表情，看向了这边。
「但是，一个人的话更加好到底是怎……」
「……要是我的话，那样会比较高兴」
高兴，这到底是什么意思虽然我并不是很清楚，但是林檎貌似也是没有继续说下去的打算了。
「……我知道了，那么我就去了」
林檎的固执到令人惊讶的程度我也是知道的。
而且，既然担心我的安危而随时随地都不肯离开我的身边的林檎都这么说了的话，也就是说是有那个必要的吧。
也是我便一个人朝着悬崖那边走去了。
冰雨站立在悬崖的最最前端。
在风的吹拂之下，她的头发摇摆了起来。
看着在那个风的吹拂之下一副现在也就快要被给推落下去了的冰雨，我的心中一阵乱哄哄的。
「大概，还是第一次呢。
明明就没有叫过，你却自己就过来了」
果然，是通过气息觉察到了我的样子。
没有想要转过来的迹象，冰雨就这样继续说了下去。
「既然你这么说了的话，那么或许的确是那样也说不定呢。
今天也是，果然还是让你久等了吗？」
冰雨轻轻的摇了摇头。
「不。
事实上，我是想要去叫你去的。
没有想到你居然会自己过来」
真是叫人高兴的偶然啊，这么的说着，冰雨转向了这边来。
在那个时候已经被弄得那样的湿透了的衣服已经干了，转过来了的那张脸虽然还是一如既往的那么漂亮，但是从猫耳上却能够看得出来留有着一些倦怠和胆怯还有些水分。
在看到了那些之后，就算是我也好受到了罪恶感的侵袭。
「那个，在此之前真是……」
非常的抱歉，在这么说之前，冰雨抢先发问道。
「你看到了的……是吧？」
突然就被塞了回去。
透过湿透了的衣服所看到的，她的裸体在脑袋里面浮现了出来。
「我，我……」
「没关系的。光是那个反应，就已经足够了」
虽然嘴里想要说些什么出来，但是冰雨却一副看上去也有些悲伤的样子打断了那个。
「事实上，我已经注意到了。
你的视线到底是在观察着哪里，我看的是一清二楚」
「唔，唔……真是抱歉了」
既然被这么说了的话，就已经没有辩解的余地了。
我的眼神就那么的色吗。
并不是那样的，无法这么的断言还真是叫人有些悲伤。
冰雨对于我的谢罪，不，这么简短的回应了之后，缓缓的说了起来。
「但是，既然那种样子被看见了的话，那么我也不能不去向父亲进行报告。
虽然对于之前把你给叫到道场去的事情当作没发生过的约定觉得非常的抱歉，但是也得请你同行了。
理所当然的像是继承道场啥的，和学徒进行战斗啥的等等之类的胡来的要求是不会提出来的。
终究也只不过是作为客人招待你而已」
「……啊啊」
对于她而言的话，约定的事情和这个的目的是不一样的所以是另外的事情，大概是这样的认知也说不定。
又或者是比起遵守约定，更加的要看重这次的这件事情吗。
我虽然冷静的点了点头，却在内心大叫道。
（果然看到了裸体就马上演变成了结婚路线了吗！！）
冰雨的家是传统的家系。
而且，那还并不是对传统的家庭的事情一知半解的『猫耳猫』制作人员们只靠着随便的知识和偏见而已就制作出来了的那样的传统的家系。
看到裸体就结婚规则什么的虽然估计是在游戏之中并没有体现在表面出来的设定，但是就算是在背后有着这样的设定也丝毫也不奇怪。
但是这么一想的话，这个世界的再现度还真是够奇怪的。
连游戏之中都没有实装的部分都完全的再现出来了啥的，这到底是不是忠实于游戏已经叫人搞不清楚了。
这到底是做了些什么好事出来啊。
「……果然，对于和我在一起很讨厌吗？」
但是，不知道到底是怎么看待我自己陷入到沉思之中的沉默的呢，突然之间冰雨就这么开始嘟囔了起来。
「欸？不，并不是……」
虽然条件反射的说出来了的否定的话语，但是看上去那个起到了反作用的样子。
「不用了。
毕竟看到了那样的东西了呢。
看那个反应，也已经清楚了」
「不，所以说……」
就算我竭尽全力的辩护也好，也没有起到什么作用。
露出着自嘲的意思的笑容，
「觉得很是恶心，有这么想过对吧？」
说着这样的事情。
真的是完全的意义不明。
难道说，是对于自己的身体有着什么自卑之类的隐藏设定吗。
但是，那个与其说完全的是杞人忧天什么的，更加像是奢侈的烦恼那样。
要是冰雨非得要对于自己有着劣等感什么的话，那么伊娜的话……这番话虽然果然还是在开玩笑而已，但是至少冰雨对于自己的身体应该是不会感到羞愧的吧。
「不，我觉得，十分的漂亮喔」
因此我，一脸认真的就像是漫画的主人公那样的说了出来。
这么断言道。
偷看了性骚扰的对象的裸体并褒奖了那个什么的，说实话根本就觉得不像是精神正常的行为，但是不管怎么样我还是这么断言了。
「骗人的！那样的……」
但是，却从中看到了冰雨的动摇。
大概真的是抱有劣等感的吧。
总之我在这里加重了攻势时候的话语。
「不，我觉得比起至今为止所看到过的任何的东西，都要更加的漂亮。
冰雨的，那个，与生俱来的自然的姿态，才是更加的有魅力的多了」
但是，这方面才正是孤身的悲哀之处。
因为不习惯于去该夸奖些什么东西才好所以等注意到了的时候才发现说漏了很了不得的东西出来了。
虽然只是打算想要随便说些想到的夸奖的话而已，但是冷静的思考一下这个的话，
『你的若隐若现的身姿可是我的人生之中的No.1的光景啊！
你的话果然还是裸体着要更加的好看，不是吗？』
大概就是这样的感觉了。
毫无疑问的，是变态发言。
「……是，是真的，的吗？」
但是，不知道我的发言是触碰到她的哪根经了，冰雨害羞了起来。
谜之好感度提升！
我一口气进攻了下去。
「啊，啊啊，那是当然的了！
那真是到了想要再看一次的程度了啊！」
我的嘴巴的暴走已经停止不下来了。
这已经是，
『让我再看一次裸体！！』
只能这样解释了。
与其说是变态，更应该说只是忠实于欲望而已的人。
「……我知道了」
但是，冰雨却不知道为什么倒是明白了！！
「欸，不，稍微等下，现在的话……」
没有顾及我的动摇，
「请将眼睛，闭上一下」
这么的说着将手伸向了衣服，我也只有把眼睛给闭上而已了。
在化为了漆黑一片的视野之中，我陷入了极度的混乱之中。
（等下等下等下！这到底是怎么样怎么回事了啊？）
可以听得到衣服摩擦的声音。
貌似是真的脱起衣服来了。
难道说是，认真的想要再让我看一次裸体的吗。
或者说，上一次是透过衣服的所以并不算是真正的看到裸体了，这才是头一次的……。
（不，不对！并不是那方面的事情……）
难道说是，我所不知道的『冰雨结婚事件』这方面就这么提前开始了吗？
不，如果有看到了裸体就要结婚的规则的话，那么和事件没有什么关系就变成这样的发展了倒不如说是自然的吗？
摸不着头脑。
已经完全搞不清楚了。
虽然搞不清楚，但是现在的我感觉像是有着什么重大的误会的样子。
「……可以了」
但是，冰雨的那个声音却宣告了时间的结束。
在我怯生生的睁开了眼睛之后，
「——！」
双手抱着直到刚才为止穿着的衣服的冰雨，满脸通红的站在那里。
重要的地方都用手拿着的衣服给遮住了，但是肩膀等等的部分都完全的露了出来。
这个是，这个是，认真的吗。
在我说不出话来的时候，因为羞耻而颤抖着的冰雨开了口。
「那，那个……在那个时候，因为是缠在腰这边的，所以并没有看得很仔细的吧……」
不，那时候确实是，在看到下面最最关键的地方之前冰雨就蹲了下来，能够像是那样的凝视的原因大概是由于顺势的缘故，所以现在的我的那种胆量……。
这种犹豫的时间也都没有。
把我的纠结给放在了一边，冰雨动了起来。
「就给你，你，来看看我的没有给任何人所看到过的地方吧」
然后『那个』就在我的面前展露出了姿态出来。
在那个瞬间，感觉我的思考就像是全部都不知道飞到了哪里去了的样子。
「……真漂亮，啊」
口中，喃喃着唯一正确的那番话。
在我的面前暴露出来的裸露着的『那个』，是能够让任何的艺术都黯淡无光的，最高的美丽。
就算说是是神所创造出来的也会让人信服，就连完美这个词汇也让人觉得不足以用来形容的优美的轮廓。
光是看着而已就可以知道了，那个绝妙的柔软感和肌肤的触感，还有卓越的质感。
甚至是能够感觉得到有些风情万种的，就像是随风飘荡的杨柳一样的，空灵又精妙的那个动作。
——那个肯定是，在这个世界之上最最美丽的东西了吧。
我抑制不住奋涌而上的感动，再一次的说到。
「真的是，好美啊。真是好美丽的……猫尾啊」
……嗯，嘛，我所想到的就是那样的事情了呢！



　第七十四话道场

發貼者：iamhungry

第七十四话 道场
翻譯：新疆刀皇

简单来说的话，冰雨的自卑感貌似是来自于长在屁股上的猫尾的样子。
在决斗的时候她之所以会那样的惊慌失措，也貌似是由于衣服透明得可以看得见裸体，而觉得尾巴被看见了产生了动摇的缘故。
这么说起来在冰雨注意到我在看着她的时候，我的视线对准的正是她的腰部。
平时为了不让尾巴被看见貌似是缠绕在腰间的样子，因此在那个时候就算是会觉得暴露了也好也并没有什么不可思议的。
而实际上那个时候的我，别说是没有注意到尾巴了，想着的只是『冰雨意外的腰部还挺胖的呢』这样之类的事情而已，但是那个在冰雨的心理健康之上看上去却是保持着沉默。
确实如果回想一下游戏之中的话，虽然长着猫耳的角色也有不少，但是长着尾巴的角色却觉得好像没有怎么见过。
说实话，在像是莱因哈特这样的蜥蜴人（当然是长着尾巴的）已经存在着的世界之中，现在再去对猫的尾巴这种事情觉得大惊小怪啥的也没啥必要的吧，虽然会这么的觉得，但是在有着长着兽耳和尾巴还有肉球的兽人型怪物存在着的这层关系的话，那么只有耳朵而已的话先姑且不论不过连尾巴也都长着的话貌似是会成为迫害的对象的样子。
顺带一提冰雨并没有长着肉球，只是以防万一而已。
根据冰雨家所传承着的传说看来的话，貌似是祖先有着叫做猫神的传说之中的存在，而冰雨则是返祖之类的样子。
据说每一代出现长着猫耳和猫尾的人都有着强烈的继承了猫神的力量的倾向，冰雨的异样的速度和强大也是由于这方面的缘故。
就我而言的话感觉就只有像是声称自己的祖先是织田信长的人那样的可信度而已，但是如果是有着混乱的设定的定评的『猫耳猫』的世界的话那么那个或许是真的也说不定。
至少根据冰雨那边看来的话，
「我的尾巴是关系到冰雨家全体的秘密。
既然那个被发现了的话，那么就得有要向父亲报告的必要」
貌似就是这样了。
看上去冰雨家的家训之类的隐藏设定的规则貌似是真的存在着的样子。
但是，在这里稍微产生了些希望出来。
冰雨家的到访已经是不可避免的展开了，但是就如同改变冰雨的决斗事件的战斗方式那样，冰雨家访问事件的内容或许也能够改变得了也说不定。
确实冰雨的父亲之所以会生气，一言蔽之的话应该就是「怎么可能会把女儿交给你这种家伙！」这样像是恋爱喜剧一样的理由。
那么通过对被叫去道场的理由进行调整，能够回避得掉这种展开的可能性也是有的。
于是我便提出了些更加深入的问题。
「那种事情，果然是因为传统之类的缘故所决定的吗？」
在我询问了之后，冰雨的耳朵像是有些迷茫一样的稍微动了一下，最终，「那个呢」这样感觉的倾斜着。
「……不。只不过，在我出去旅行的时候，作为交换条件和父亲约定过了。
要是有击败了我的人，看见了我的尾巴的人，又或者是，那个……找到了我所看中了的人的话，那么就必须得要带回来。
真的是有够多管闲事的」
冰雨她「真是的个有够叫人无奈的父亲啊！」这样说着似的晃了晃耳朵，耸了耸肩。
「顺带问一下，我的情况是？」
「这样呢。虽然尾巴被给看到了也是缘由的其中之一，但是你的情况的话应该算是这三样全部都沾上边了……」
在冰雨得出结论之前，我赶紧慌慌张张的叮嘱到。
「稍微等一下！
可请千万别说我战胜了冰雨之类的话啊？
那只不过是策略走狗屎运成功了而已，要是一个不小心那种事情被知道了的话，那么貌似就会『你貌似就是打败了观月的实力者呢。请一定，要和我们来交手一下可以吗』这样说出口向我提出战斗的样子」
「啊啊，那也有一定的道理呢。
那样的话，就只『偶然被友人给看到尾巴了』这样而已向父亲进行报告吧」
冰雨的那番话，让我终于是能松了口气下来。
（真是够危险的啊……）
要是说出了战胜了冰雨什么的话，那么能够预见得到就只有完全的和游戏的展开是一样的未来了。
再次的注意到了还真是太好了的我松了一口气下来的时候，冰雨的耳朵「啊咧？」这般微微的反应着。
「但是，话说回来感觉就像是见到过的样子呢。
刚才的你所说出来的话，无论怎么看都像是父亲会说出来的话还真是叫人惊讶啊」
「嗯？是这样的吗？
你看，毕竟是很有名的人啊」
我随随便便的瞒混了过去。
总不可能说那就是本人的台词吧。
但是，不管怎么说这样眼前的方针就决定了。
和冰雨一起去向她父亲报告尾巴的事情，将事件flag解除。
如果顺利进行的话那么或许可以回避像是游戏之中那样的关乎性命的发展也说不定，而且我也并没有想要被冰雨的父亲给认同的打算。
有个万一的话还能够让冰雨来帮忙协助，应该是有办法能够渡过致死事件的才是。
既然这样的话，那么就兵贵神速了。
「那么，总之就先从这里离开吧」
敦促着冰雨的我走了起来，但是，
「……请稍微等一下」
简直就像是之前和林檎的交流的翻版一样，冰雨并没有跟上我的后面来。
回头一看，冰雨一如既往的严美的表情并没有崩坏，但是，
「这件事请只能在这里说，我并不怎么擅长应付高的地方」
仔细再仔细一看的话冰雨的双脚一点一点的在微微颤抖着，猫耳的话则是「已经不行了啊」这样的紧紧的贴在脑袋上。
还觉得真亏她站在悬崖的边缘还能够保持冷静，但是看上去，至今为止貌似只是在硬着头皮忍耐着恐怖而已。
「既然不擅长高处的话，那么你又为什么要到这种地方来啊」
「因为实在是拿不太出去见你的勇气，所以只是想要来逼下自己看看而已。
不过，直到刚才为止都因为精神集中在尾巴的事情上面所以都没有怎么去注意到……」
简直就像是抖M体育运动员那样。
果然这个家伙的脑袋稍微有点问题。
「然后，我又该怎么办才好呢？」
「……肩膀」
回应着短暂的回答，我默默的将肩膀给伸了过去。
「……多谢」
虽然看上去像是很不情愿的样子，但是猫耳那边却是「可以吗？可以吗？」的这般的抖动着。
看上去虽然是一副超然的样子，但是出乎意外的却是个容易动摇的家伙。
这样下去的话可就没完没了了，因此我默默的将手搂住了冰雨的肩膀。
「……啊」
原本想要抱怨些什么话的，但是在我触碰到肩膀的瞬间，冰雨的猫耳呯的立了起来，然后像是很紧张一般的伏了下来看上去总觉得是在说着「抱歉呢」的样子，于是我便将牢骚的话语给咽了下去。
然后就那样，以和冰雨完全搭不上边的缓慢的速度和温顺的样子，从悬崖的边缘离开了。
走到了半当中，在看到了等着这边的林檎和抱在胸口的熊的玩偶的时候，冰雨开了口。
「还有，如果要前往我的家去的话那么我有一个提案……」
突然之间就闯过去被误解了，开始如同游戏之中一样的事件的话并不怎么有趣。
因此便先派了个信使前往道场，将说明情况的信件给送过去了。
我们特地的拖延着时间慢慢的前往着道场。
经过尾巴的那一件事情，和她之间的关系也可以说得上多多少少有一些改善了。
话虽如此，也并不是说就不再敌对的了，因此那个态度还是老样子。
那样的情感丰富貌似只是在决斗的时候限定的样子，现在已经彻彻底底的是装模作样的板着一张脸，像是什么事情都没有的样子隐藏着尾巴漫步着。
不过，要是硬要列举有什么改变的地方的话，
「不好意思，观月。现在能帮忙去买下那个东西吗？」
那么大概就是名字的称呼那种程度而已了吧。
在从悬崖上面回来的时候这么提案了，冰雨并不是名字而是姓氏，因此理所当然的观月她们一家子都有着冰雨的这个姓氏。
如果要去的道场的话那么那个称呼方式会变得非常的容易混淆，因此便提出了观月的这个称呼方式了。
虽然一开始对于不怎么习惯的叫法稍微有些困惑，但是话又说回来冰雨比起姓氏总觉得更加像是名字的感觉，因此在使用了几次之后就觉得没有什么多大的区别了。
观月也是对于直呼自己的名字看上去貌似也并没有那么大的抵抗，因此只有在一开始的几次名字被叫到了的时候猫耳噼的弹了起来，但是，
「你连自己去买东西都做不到吗？
……真是没办法呢」
现在的话则像是这样的感觉，已经习惯了。
而且，存在着需要直呼其名的事情也占很大的缘由。
虽然面无表情的观月和林檎八竿子和和蔼可亲扯不上关系，但是不管怎么说都比只能谈论冰雨的家的情报的我要好多了。
使用着富余的时间，拜托观月代替我去买商店里面的便宜货，打发着时间。
稍微有些期待的属性武器虽然并没有能够入手，但是在饰品店里面又入手了提升耐力的戒指应该算是有所收获了吧。
这样将饰品换成耐力系的装备，并用辅助魔法的话，那么耐力就暂时性的能够到达初期值的200%了。
暗属性攻击的强化虽然也很有吸引力，但是和技能还有combo有着紧密联系的耐力提升有着更为广泛的用途。
我马上就换掉了戒指了。
就如同从店铺的那件事情所明白的一样，在大街上漫步着的话传出着的还是尽是些关于冰雨道场的话题，但是林檎的话并没有特别去在意的样子，而观月的话，
「看上去道场也有好好的被镇里面的人们给熟知着的样子呢」
则是这样的一副骄傲着的样子。
甚至是连头上的猫耳，也都「很厉害吧」像是这么炫耀着一般的伸展着。
就算再怎么样是『猫耳猫』的游戏世界也好，也还是希望能够稍微再结实些有着比较正常的感性的熟人，这番话也就只说到这里了。
「像是这样的走在你的旁边，总觉得有种不可思议的感觉呢」
果然就算是观月也好，貌似也并不可能一直都是用冲刺到达目的地的样子。
在街上打发了些时间之后，三人结伴并排悠闲的走向西边去了。
这一片的怪物已经不是我们的敌人了。
一旦出现了的话要么就是被观月给砍了，要么就是被林檎的雷击给打飞了。
别说是没有任何的危机感了，就连我的出场也都没有必要了。
也由于这样，有了能够悠闲的从观月那里听关于道场和她的父亲的事情的时间了。
道场的训练貌似挺斯巴达的样子，身为道场主的父亲的性格也十分的严格，但是对于亲属之外貌似是不会过于残酷的样子。
对于亲属之外，对于这个方面我也并不是没有一丝的不安掠过心头，但是听到了的那个让我能够稍微安心了些下来。
顺带的，
「关于那件事情的封口是不会把我给杀了的吧？」
这么问了之后，观月「怎么可能」这样的付之一笑了。
嘛，也是呢。
女儿就像是魔物一样或许会成为不好的传闻也说不定，但是果然还不太到要杀人灭口来守护住的秘密的程度的吧。
倒不如说，要是选择杀人灭口的话，那样要是曝光出来了的话问题才更加的严重吧。
（只不过嘛，毕竟是『猫耳猫』呢……）
那方面的论理的整合性或许还是不要抱有什么太大的期望比较好。
不过嘛大概就像是这样的感觉，和观月之间的关系并没有险恶下去，前往道场中的路能够比较愉快的渡过了。
一路之上主要都是边和观月交谈着边漫步着，但是林檎大概也是由于来到了外面来的缘故所以刺激到了知性方面的好奇心了吧，在我和观月之间的交谈暂告一段落的时候轻轻的拉了拉我的袖子，
「……那个，是什么？」
之类的，
「……刚才的敌人，叫做什么？」
等等提出着这样的问题来。
虽然觉得她至今为止对这种东西都不怎么太关心，但是也就是说林檎随着经验的累积也开始一点一点的对各种各样的东西都感兴趣起来了吧。
我认为这纯粹的是个不错的趋势。
我活用着游戏之中的知识，将提出来的问题全部都有好好的回答了，然后不知道是不是心理作用，基本上都是面无表情的林檎的脸看上去也似乎有些高兴的样子。
对于动荡起伏可以说是定式一般跟在身边的『猫耳猫』而言很是罕见的，波澜不惊什么事情也都没有发生的就到达道场了。
「欢迎回来，大小姐！还有友人的各位！」
看上去联络貌似并没有出什么岔子的样子，在道场的入口处有个像是门徒一样的人出来迎接了。
越来越有些顺利过头到了恐怖的程度了。
然而，对于观月而言则貌似有些不太一样的样子，
「不要再叫我大小姐了。我已经是离家之身了」
观月很是厌恶的皱着眉头酷酷的说着，但是蜷缩着的猫耳却像是在「大小姐什么的实在是太过羞耻了啊」这般说着。
嘛关于那个真实性的话总之先放在一边，出来迎接的门徒一副很有礼貌的举止将我们给招待了进去。
「即便如此大小姐也还是大小姐啊。
啊啊，然后大小姐，还有诸位友人。
虽然微不足道，但是欢迎的准备已经做好了。
请到这边来」
「欢迎，是吗？」
虽然观月一脸不可思议的样子，但也还是安静的跟了上去。
要是游戏之中的冰雨事件的话，应该是一到了之后马上就演变成战斗了才对，但是学徒看上去却是完全在说着别的事情的样子。
果然，这应该可以看作为是发展有所改变吧。
我也歪着脖子跟在了后面。
「因为估计还有行李什么之类的，所以就请先让我带你们到房间里面去吧。
啊，实在是非常的抱歉因为房间是男女分开来的，所以操麻大人请往这边来」
在此和观月还有林檎分开了。
林檎有些不安的看向了我，但是在从我的口中传达出「我没有关系的」了之后，便很勉强的跟着领路的走了过去。
「这边请」
最开始出来了的学徒，将我带到了深处。
我在熟悉的风景之中行走着。
「因为大小姐带着友人回来了什么的还是头一遭呢。
所以大家都很踊跃的做着欢迎的准备啊」
「……是这样啊」
我边只是嘴巴里嘟嘟囔囔着，边跟在那个人的后面。
来到了的是，这里头最最巨大的建筑物。
也就是，巨大的道场。
「请进去吧」
被这么的催促着，我向着道场迈出了一步。
在那个瞬间，
『——欢迎来到，冰雨道场！！！』
混杂着数人的声音的巨大的声响，在道场和我的鼓膜之中回响着。
我环视着房间里面，然后明白了。
那个确实是无法比拟的欢迎。
是的，我所面对着的，并不单单的只是欢迎这个词汇而已。
我所面对着的，是以身为道场主的观月的父亲为首的10名身强力壮的男子的满脸的笑容。
再加上，
「我们很欢迎你哟，操麻君！！」
闪闪发亮的放出着凶恶的光芒着的，10把逆刃刀。
确认了那个后，这可真是头疼啊这样想着的我用手捂着脸，在心中，
（『耐力提升』）
咏唱到。
与此同时将在进入到这里之前就咏唱完成了的魔法发动了，能够感觉得到身体里面充满了活力。
……嘛，该怎么说呢。
或许对方估计是认为这是意料之外的欢迎也说不定吧，但是你们认为我到底是挑战了几十次这个事件了啊。
因为冰雨家访问事件并不存在有着存档点，所以一旦在中途挂了的话就必定得从头再来了。
对于这个用逆刃刀来欢迎的展开在世界上了解的最为详细的，大概就是我了吧。
虽然导入和游戏之中稍微有些不一样，但是在看到经过了的地方的瞬间，不，在和观月还有林檎分开了之后，在知道是朝向道场着的时候，就已经预料到了绝对会变成这样的了。
何止是如此而已，在道场之中，甚至是连观月的父亲和学徒到底是配置在哪里站立在哪个地方等待着，在踏入到这里之前我都已经能够完全的预测出来了。
（虽然我并不想要这样的豪赌一把，但是看上去也只能去放手一搏的样子了呢）
因此我暗暗的做好了觉悟，
「在信件上面全都写了。
你貌似是观月的友人呢。
我觉得女儿是不会去和没有实力的人结交朋友的。
就让我也见识下那个实力……」
看准了呈扇状散开着的10个『目标』的位置。
「还是从那边退后比较好哟」
「什？！」
我打断观月的父亲的话，握紧了不知火。
……没关系的。
特化了耐力的装备的现在的我的话应该是勉勉强强能够使用得了的才对。
「以寡敌众的话是不怎么有胜算的。
虽然是在你话说到一半的时候非常的不好意思，但是就请让我先下手为强吧」
作为习得最为困难的武器技能的其中之一，以初期状态的话是连使用都使用不了的庞大的耐力耗费量著称的，有着全武器技能之中最高的威力的大太刀的最后同时也是最强的技能，『乱樱』。
只不过，要是老练的『猫耳猫』的玩家的话，全部都以别的名字称呼着这个技能。
其名为，
「——奥义，『刹那五月雨斩』！！」



　第七十五话幻之技能

發貼者：iamhungry

第七十五话 幻之技能
翻譯：新疆刀皇

『乱樱』 大太刀技能
在仅仅十几秒之内施放出数百的斩击来的怒涛的连续攻击技。
太过迅速的那个斩击靠肉眼无法捕捉得到，由于传闻说那个样子看上去就像是缭乱飘散的樱花一样的缘故于是便有了这个名字。
由于那个刀法实在是太过于锐利了，因此甚至就连对方也都没有注意到自己被砍中了。
据说中了这个技能的人，在攻击结束了的瞬间，才终于会意识得到自己被砍中了的这个事实。
这是在『猫耳猫』的发售之前，记载在官方网站上面的技能的说明。
理所当然的在这个时候『猫耳猫』的残念程度还并未为大众所知，因此看到了这个说明的玩家们理所当然的对这个技能抱着很大的期望，心中雀跃不止。
制作方那边大概也是意识到了这个技能的关注度很高的这点了吧。
在一开始所放出的『猫耳猫』的预告视频之中，也加入了使用这个技能的画面。
那还是作为多人数参加型的网络游戏来进行宣传的时期，因此当时的我并没有对『猫耳猫』抱有什么大的期待，但是在看到了这个技能的影像的时候，稍微还是萌发了一些『真想要这个游戏呢』的想法。
也就是说那个影像有帅气到了这种程度了。
在技能介绍中压轴登场的『乱樱』的影像，只不过是3秒左右的简单的东西而已。
那个影像正是在『乱樱』的技能的发动之中，从武士风格的男子朝着巨大的龙施放出无数的斩击来的这个场景开始的。
然后，在看到了那个的人们都无不为那个连击的激烈和特效的华丽程度瞠目结舌的时候，突然之间攻击停止了下来，男子像是在挥去着血迹一般夸张的挥着剑。
然后在背景之中浮现出来了「大太刀技能『乱樱』」的帅气的字体的介绍文，紧接着龙就到了下来，就是这样虽然短暂却充满了迫力的影像。
不过，无论怎么样努力也好斩击看上去就像是樱花的花瓣一样的事情是不可能的，但是，
「好厉害！总之就是好厉害啊！」
还记得看到了那段影像的我一个人在那边这样的兴奋着。
在那之后，游戏实际的进行了贩售，那个太过差劲了的质量和应对使得『猫耳猫』的期待值一口气下降了，在视频的面前心中雀跃不已的人们之中的大多数，都放弃了『猫耳猫』了。
但是，包含我在内的少数的玩家们，即便如此也还是醉心于『乱樱』的那个美丽的影像，怀着总有一天想要使用那个技能来试试看的想法而坚持了下去。
但是，直到那个梦想实现为止大量的时间是必要的。
『乱樱』是大太刀的技能，但是首先就是大太刀本身就非常的难以入手。
就算是好不容易入手了朝思暮想的大太刀也好，在那个时候的大太刀的武器熟练度当然是0了。
舍弃掉使用习惯了的武器替换为大太刀的人非常的少，再加上大太刀非常的巨大而且又沉重，因此想要提升熟练度是非常的困难的。
此外，光是成为大太刀使而已离『乱樱』还差得很远。
为了习得所必要的武器熟练度高的离谱，通常游玩的话是绝对赚不够的程度的熟练度是必要的。
要么连续几天都进行枯燥乏味的武器熟练度的提升，或者是依靠火把师傅那样的秘技，不然的话基本上是不可能习得的得了的。
然后，明明是花费了那般的工夫才终于学会了的技能，倒发现了不知道为什么却使用不了的问题。
还以为又是bug之类的，但是这次并不是那样的。
这个技能的耐力的耗费量居然正正好好是初期最大值的一倍。
因为耐力并不会随着的等级的提升而上升，所以如果不使用提升耐力的装备和魔法的话，那么就是个连使用都使用不了的技能了。
比起游戏之中能够装备更多的饰品的我的话先姑且不论，在游戏之中耐力想要达到200%什么的基本上是不可能的。
就这样只有那些克服了为数众多的障碍的人们，才终于是到达了『乱樱』的终点。
克服了全部的障碍，见识到了『乱樱』的人们，为如同预告视频一样的，不，是在那之上的美丽的特效所惊叹，感动着。
然后——
「——奥义，『刹那五月雨斩』！！」
对于我的喊声，率先做出反应来的应该说是果然是他吗，就是身为观月的父亲的冰雨道场的道场主，旭日.冰雨。
「退后！」
随着一声连道场的空气也都为止震撼着般的吼声，紧接着，在场的学徒的全员都朝着后方跳去了。
这个判断只能说果然真是漂亮了。
是像观月那样能够看得见空气的波动吗，又或者是读出来了叫做杀气什么之类的谜一样的东西来了呢。
总之在随着旭日的一声学徒全员都向后跳去的一瞬之后，如同掠过眼前一般斩击之雨倾泻而来着。
「什！」
「这，这个是……！」
至今为止表情都没有什么变化的学徒之中的几个人，不由自主的发出了惊讶的呼声来。
勉勉强强的没有发出声音来的剩下的门徒们，那个表情也被惊愕和恐怖给扭曲着。
大太刀因为是稀有的武器所以其技能展露于人前估计也是很少的吧，更何况像是『乱樱』这种的除了玩家之外是绝对不可能会使用得了的。
宽大的大太刀的刀围内的连续攻击。
那个迫力，对于初次看到的人而言是一种威胁吧。
「这种，技能……」
「到底要怎么样去击破……」
「如果，没有旭日大人的声音的话……」
正是由于积攒着强烈的锻炼的缘故，才能够了解得到这个技能的胡扯的程度的吧。
从积攒着对武学的钻研，动摇应该是不太会展露出来的学徒们的口中，流露出了泄气的话语来。
但是，这也是难怪的。
上下左右斜，从正面奔驰而来着人类所可能做得到的各种各样的角度的斩击。
每一击既十分的锐利，而且非常的迅速。
因为无法依靠眼睛来捕捉得了每一击，所以引起了对手像是在一瞬之间从各种各样的角度同时攻击过来了般的错觉。
那个与其说是线状的攻击，已经更加像是面的攻击了。
不，因为是以我为中心朝着前方所施放出来的，所以应该说是半球形的攻击吧。
更进一步来说，那就如同是剑的结界。
由到了恐怖的地步的剑速的斩击所创造出来的，半球状的绝对不可侵犯领域。
那个在我的面前产生了出来……乍一看，看上去是这样。
但是，
「哼。真是无聊的障眼法呢」
观月的父亲，旭日毫不客气的这么放着话，
「旭日大人！」
「难，难道说！」
毫不犹豫的，朝着连绵不绝的斩击之雨之中踏入了脚步。
当然在那个瞬间，旭日的身体被从四面八方所袭击而来的斩击给撕裂着……然而并没有这样。
「旭，旭日，大人……？」
「为，为什么……？」
看着在斩击之雨的里面，悠然自得的站立在那里的旭日，后面的学徒们都目瞪口呆着。
看着那些个一副不知道到底是发生了什么事情的目瞪口呆的表情的面孔，让我回想起了『乱樱』第一次面世的时候的事情来了。
那个时候也是一样的。
看到了『乱樱』的人们，为如同预告视频一样的，不，是在那之上的华美的特效所惊叹，感动着。
然而，实际在对敌人使用那个技能的瞬间，一切却全都反转了过来。
——是的，确实在那一刹那间，在『猫耳猫』的世界之中弥漫着苦闷。
就如同之前所叙述的那样，『乱樱』的说明文是，
由于那个刀法实在是太过于锐利了，因此甚至就连对方也都没有注意到自己被砍中了。
据说中了这个技能的人，在攻击结束了的瞬间，才终于会意识得到自己被砍中了的这个事实。
这样。
对于过去的我而言的话只不过是个帅到掉渣的说明而已，但是要是习惯了『猫耳猫』的现在的我的话，还能够像是这样的给翻译出来。
这个技能直到攻击全部结束为止，都无法造成伤害。
也就是说这个技能，如果无法将技能给持续到结束为止的话，那么就无法发挥任何的效果了。
嘛要是放在现在的话是能够这么说的出口的了，想要做出斩击的时候不会发生任何的事情出来，在攻击结束了的瞬间将敌人给击倒像是这样的演出出来的想法也并不是不能够理解。
实际上在看到了那段影像胸中的那份雀跃不止是切切实实的，也有觉得是非常的帅气的。
只不过将那个，『真的在游戏之中给做了出来』到底会变成什么样子，希望能够给我稍微去思考一下。
事实上，欢呼雀跃的使用了『乱樱』的玩家们也全都哑口无言了。
直到最后为止才能够造成伤害，也就是说在施放出连续攻击来的期间完全的是处于毫无防备的状态之中的。
大约持续着18秒左右的连续攻击，从外表上看上去就像是施放出着让敌人无法靠近过来的攻防一体的奥义来的样子，实际上却是除了无法移动也不能够进行回避和防御将毫无防备的姿态暴露于敌人的面前之外其它什么也都不是。
怪物的话基本上，就算是这边乱舞着斩击特效也好也会毫不在乎的攻击过来。
施放出『乱樱』来的全部的玩家，都被眼前的怪物轻易的就给接近，受到了攻击了。
而且这个技能，只有在『技能切实的结束』了的时候才会造成伤害。
切实的结束，也就是说要么是技能的动作全部都结束了，又或者是依靠取消来结束掉。
除此之外的结束方式，也就是在技能的中途由于受到了攻击而导致技能中断了的话，那么甚至就连技能的效果也会消失了的这点被暴露了出来。
那么至少如果能够在斩击的途中取消的话那么就好了，但是最开始的取消点是施放出斩击之前，而接下来的取消点的话则是紧接着施放完了斩击之后。
姑且如果使用第二个的取消点来取消的话那么能够使得空当稍微变得少一些，但是那也只不过是消去了最后的挥掉血的动作而已，也就只有19秒的空当变成了18秒的那种程度的效果而已。
知道了这点了的『猫耳猫』的玩家们，全部都绝望了。
『乱樱』既非常的帅气，而且很强大。
效果范围也很宽广，对无法行动的敌人来使用的话，那么实际上是能够发挥其它的技能所无法比拟的威力出来的。
但是，在和强敌进行战斗的话是使用不了的。
在18秒的斩击动作期间会遭受到敌人的攻击，毫无防备的被那样的强敌给击中了的话那么技能理所当然的是会中断了的。
而且还因为耐力的耗费非常之多导致在那之后都无法使用出些什么像样的技能来。
要是是无所谓的技能的话那么就能够干脆的放弃掉了，然而却是费了一大番的功夫所学会的，而且威力其本身也是没有可以抱怨的这样倒是叫人总觉得非常的郁闷，令人沮丧！
并不是悲伤或者是火大什么之类的，该怎么说才好呢，应该是心痛！！
——就这样所诞生出来的，就是『乱樱』的别名，『刹那五月雨斩』了。
「真的好吗？就这么不谨慎的踏入进来」
但是，就算是这样郁闷炸裂的奥义也好，以人类为对手的话那么也是能够成为抑制力的，我是这样预测的。
因为，是这样的吧？
明显的就是在挥舞着剑如果命中了的话却什么也都不会发生什么的，一般来说是想象不到的吧。
我之所以会像是这样的去思考，是因为知道这个世界是游戏，技能会造成伤害并不是由于武器是否命中的缘故，而是在那里是否存在着攻击的命中判定，知道着这一点的缘故。
这样的考虑着于是便进行了这次的豪赌，但是算盘却打空了。
「可别太小看我了啊，操麻君。
在攻击开始之前虽然感觉到了恐怖的杀气，但也只有那样而已了。
从现在的那个剑之中却感觉不到任何的压力。
大概是什么种类的幻术吧，但是对我而言可是不管用的啊」
面对着在剑的暴风雨之中这么冷静的断言着的旭日，我的额头上面不禁直冒起了冷汗来。
居然能够看穿到这种程度，真不亏是冰雨道场的道场主啊。
（能够读出杀气来什么的，还真是够幻想的啊。
不，虽说这就是幻想就是了）
就如同他所推测的那样，这些斩击伤害效果什么的都没有。
要是现在被接近受到了攻击了的话，我是没有对抗得了的手段的。
不，何止是如此，或许会被轻易的就给杀死了也说不定。
完全是绝体绝命的状态了。
但是，都到了这种地步了旭日也丝毫的没有大意。
「过来4个人」
随着旭日的一声令下之后，9名学徒之中距离旭日最近的4人也踏入到了斩击之雨之中，剩下的则是在那里待机着。
之所以会留下5人来，估计是为了防止万一这些斩击是有效果的情况下所留下来的后诘吧。
4人什么也都没有说在旭日的两翼移动着，将我给包围起来了一般架起了剑来。
本来就已经是没有退路的状态，完全的变成了走投无路的状况了。
「看上去，这样就将死了呢。
嘛，你就安心吧」
随着那番话，包围住了我的5人一起将逆刃刀的刀刃给反转了过来。
反转过来了的刀背朝向了上面，直线状的刀刃反转了下来。
然后，
「因为我们所要做的，只不过是刀背打而已呢」
5人同时的举起了逆刃刀来了。
（结束了，吗……）
我在心中这么的喃喃着。
毫无退路。
话又说回来原本直到技能结束为止就动弹不了。
能够取消得了技能的耐力的余裕也并没有。
因此我注视着举起来了的刀刃，吞咽了一口口水——



　第七十六话刹那的意义

發貼者：iamhungry

第七十六话 刹那的意义
翻譯：新疆刀皇

同时面对着5把举起来了的逆刃刀，我丝毫没有回避的方法。
因此我注视着那个，吞咽了一口口水，说到。
「——那个是，不可能的」
这样。
「什么？」
对我的话语有所反应，仅仅只是在非常短暂的一瞬之间，旭日的逆刃刀的动作停止了下来。
然后，那段时间已经非常充足了。
终于『结束』是到来了。
直到刚才为止都那般激烈的斩击，停止了下来。
「……唔！」
正面注视着扬起眉毛来的旭日，还有在眼前的逆刃刀的我，就如同在拭去着血迹一般夸张的挥着剑，
「因为那把刀，刀背什么的不是哪儿都没有吗」
在这么说出口的瞬间，旭日的手中所拿着的逆刃刀的刀身碎裂四散开了。
「什？！」
初次展现出动摇出来的旭日发出了惊讶的声音来，
「旭，旭日大人！」
然后在身边的门徒们，也全部都递出了自己的逆刃刀来。
那些刀身们也是，直到刀锷的前端为止也全部都漂亮的四分五裂了。
「咕！是做了些什么手脚了吗！
那么就由你们来……」
旭日转向了后面，看向了在斩击的范围的外面所等待着的门徒们，但是，
「对，对不起，旭日大人……」
「在手中拿着，突然之间就……」
他们的逆刃刀也是，刀身的部分全部都漂亮的消失了。
嘛，这个可以说是理所当然的结果了。
武器也是有着HP的。
要是受到了超过HP的伤害了的话，那么刀身就会折断变得无法予以使用了无论是哪把剑也都是一样的。
但是，看着那副光景，旭日的表情却产生了变化。
「你到底是做了些什么？！
他们的武器，应该是没有被攻击给击中过的才对！」
面对着直到刚才为止的绰绰有余已经烟消云散了，声音急促起来了的旭日我耸了耸肩膀。
「只不过是使用了技能而已罢了」
这番话可并不是在胡吹。
事实上我只是普通的使用了『刹那五月雨斩』，也就是『乱樱』这个技能而已罢了。
但是，这番说辞对于愤怒着的道场主而言却无法信服。
「别开玩笑了，那怎么可能！
要是只有踏入进来了的我们受到了伤害，至少在周围待命着的人们没有受到影响的话那么还能够想象得了。
但是，这却又到底是什么？
为什么会在这个时机，完全的身处于不同的地方的我们会只有刀像是这样被破坏了啊！！」
……嘛，对于他们而言的话，要说不可思议的话也的确是不可思议，要说不合常理的话也的确是不合常理的吧。
这也只不过是单纯的所使用的技能并不普通而已的事情罢了，但是我并没有特特地地去进行技能的解说的义务，而且对于抱有着只要不被武器击中就不会受到伤害的这种思考方式的人而言的话，大概就算进行说明也好也是不会明白的吧。
毕竟，就算是对在游戏之中来使用着的我而言也是被切实给吓了一大跳的程度。
是的，『乱樱』的地雷要素并不仅仅是只有一个而已。
乍一眼看上去像是完成度很高的技能的『乱樱』，却是有着比任何的技能都要更加的偷工减料的要素。
然后那也是，没有受到斩击的后方的5个人的逆刃刀被破坏了的理由，朝着斩击的里面踏入进来了的旭日他们在『乱樱』的动作终了了之后也没有受到伤害也是由于这个缘故，我会去在意旭日他们一开始所处的位置的理由也是由于这个。
首先先从结论而言的话，『乱樱』的攻击是否是击中了的，和中途的斩击真的是完全连半毛钱的关系都没有。
实际上在紧接着技能的发动之后，到特效还没有出现的这段期间为止，全部的结果就已经完全是决定了的。
这个偷工减料是在游戏时候的『乱樱』的发动中，从在斩击的特效所出现的场所之中有同伴进去了的这点才发现了的。
在这个游戏之中并没有队伍的概念，因为是同伴所以攻击是命中不了的这种温和的设定也是没有的。
如果斩击的特效是存在着命中判定的话，那么同伴应该是会在技能终了了的时候受到巨大的伤害才对的。
但是，实际上却是毫发无伤。
尽管在『乱樱』终了了的时候也在那个效果范围之内，然而那个同伴却是毫发无伤。
这让『猫耳猫』的玩家们也表示不解。
只不过，实验和验证已经是『猫耳猫』玩家的拿手好戏了。
他们反复的进行着验证，终于是得出了这样的结论来了。
「难道说这个技能，命中了多少发的计算，是在技能的最最开始的时候就一并处理了的吗？」
从这里开始的话大概也只不过是推测的话而已，但是详细的进行解说的话那么就是这样的事情了。
那种东西的话一般来说估计应该是都是同步处理的，但是这个游戏之中的技能的画面和效果，也就是技能的特效和攻击的命中判定是分开来处理的。
率先处理爆炸的特效，之后再去设置那个爆炸的位置和技能命中的判定，大概就是这样的感觉了。
由于这个的缘故而产生出来了像是『虚幻广域斩击』这样的特效和效果范围有所偏差的技能来了，但是那个作成法却还存在有着另外的一个问题。
那就是如果要是去制作像是前方发生着无数的判定这样的特效出来的情况下的话，那么为了配合那个命中判定的设置就会变得非常的麻烦了。
而且，以『乱樱』为首的在PV里面所登场的那些技能，是否是只先制作出来了PV用的特效，之后再补足了技能的效果来的不是这样的吗，这样的被传播着。
在PV之中所看到过了的『乱樱』的数百的斩击特效确实是非常的厉害的，但是如果要是想要为了迎合那些斩击的位置和时机而不得不去设定数百个的命中判定的话，那么是足以让人神志不清了的苦行了吧。
但是，『猫耳猫』的制作人员撇掉和猫耳有关的事情之外是不可能会去那么用功的。
于是『猫耳猫』的开发团队，便稍微有些令人难以置信的豪快的耍了个滑头。
那就是从技能开始之后的敌人所处的位置，计算『就那样处于那个位置的话那么会击中多少发斩击』，将之给作为最终的伤害了。
具体来说的话，在施放出最开始的斩击出来的之前对『斩击之雨』的整个效果范围进行命中判定，大概像是「这个怪物因为是在正面所以应该是命中大概500发左右吧」「这边的话因为是在边缘所以大概命中200发就行了吧」这样的感觉，在尚且连攻击都还没有进行的时候就决定了大概要给予多少程度的伤害，在技能结束了的时候那些伤害就实际发生了，这般的实在是太过随随便便的进行了处理了的这件事请被发现了。
理所当然的，在斩击的途中敌人也是会移动的。
像是这样就如同预测一样的数量的斩击会命中之类的事情基本上几乎是不太可能的，大概是认为因为反正是不会有什么人去使用这种技能而没有放在眼里了吧，又或者是觉得因为造成伤害是在最后所以就算是进行这样的处理也好也不会有任何人注意得到的吧。
已经是就连胡编乱造这个词汇都无法彻底形容了，但是这也就是『猫耳猫』品质了。
但是，也多亏是认识到了这一点的缘故，这个技能的利用价值也稍微增加了一些。
能够使用的东西就要物尽其用才是『猫耳猫』的玩家。
总之，就是在斩击开始施放出来的时候只要是处于效果范围之内的话就全弹命中了，在那个时候要是位于范围之外的话那么就是全弹打偏了，因此如果利用那个的话就能够做得到很有趣的事情了。
举个例子来说能够活用这个的，就是在看到这边的瞬间就会逃走的放浪诺拉伊姆系的怪物了。
只要在那些家伙们进入到效果范围之内的时候顺利使用出『乱樱』来的话，那么在那之后，就算是放浪诺拉伊姆逃跑到了数百米开外也好，在技能的动作结束了的瞬间就会挨下数百发的攻击确确实实的挂了的化为不讲道理的技能所起作用着。
由于命中判定的胡编乱造，使得这个技能确立了『只要中途技能没有中断的话，那么无论是多么敏捷的对手也好也几乎是会全弹命中了的连续攻击技』这个新的地位了。
到了这个地步，这个技能的别名，终于是开始带有些如同字面意思一样的意义了。
18秒间，这般如同五月雨一样的长短的『斩击之雨』的效果，仅仅在『刹那』之间就会判定出来的极具威胁的技能。
——这就是这个技能，『刹那五月雨斩』了。
这次我所做的，从某种意义上来说也可以说是这个的运用了。
就算是对方袭击过来的也好，我也并不想要就因为这种事情就去杀人了，由于某个像是陷阱一般的设定，而杀掉了冰雨道场的人的话那么会演变成很了不得的事情的这点我也是明白的。
除了像是破坏武器那种程度以外就没有脱离困境的办法了，但是想要破坏呈扇状展开的十人的武器是非常难以做到的。
如果是半吊子的攻击的话那么是很难破坏得了武器的，而普通的攻击的话也有着会被避开的可能性。
而且随便乱用范围宽广的攻击，还有行动无法控制得了的连续攻击的话，也会有着势头太过强烈而不仅仅是武器连那个持有者也都伤害到了的可能性。
在此我所想出来的，就是这个『乱樱』了。
如果是这个技能的话那么那个效果范围我已经是了解的非常详尽了，而且威力也无可挑剔。
再加上因为伤害的判定其本身只会在斩击之前的一瞬间进行而已，所以会被躲开的顾虑也就没有了。
虽然只有直到技能的结束为止都不能被攻击的这一点是不安要素，但是我估测也应该是不太可能会有踏入到斩击之雨里面来的笨蛋的存在的吧，于是便付诸实际行动了。
从结果来看的话，应该总算是渡过了眼前的危机了的状况吧。
只不过，如果要说是不是一切都在计算之中的话那么也并不一定是那样的，
（真是危险的要了亲命啊……！！）
虽然在旭日他们的面前，外表装作是一副平常心的样子，但是直到现在为止心脏也是在乱跳个不停。
毕竟因为，旭日居然会无视斩击之雨前进过来什么的，真的是在意料之外。
虽然是因为表现出多余的小心谨慎的举止来，让门徒们包围过来交谈着，被我的话语给分散了注意力而得救了，但是如果要是笔直的冲向我这边来二话不说就砍过来了的话，那么或许我会很轻易的就被给干掉了也说不定。
虽说会袭击过来的这点其本身并不是确定了的事项，但果然还是太过大意了。
要是能够通过垫步来取消『乱樱』的话，就不会这么的千钧一发了。
应该事先先使用一下技能来减少下所必要的耐力量，又或者是想些办法来再稍微提高一点耐力的最大量应该要对此进行反省。
但是，无论是观月也好还是旭日也好，所谓的达人的那群家伙们我觉得还真的是一群怪物啊。
旭日在刚刚，
『在攻击开始之前虽然感觉到了恐怖的杀气，但也只有那样而已了。
从现在的那个剑之中却感觉不到任何的压力』
这么说到。
紧接着在我叫喊出『刹那五月雨斩』之后，也就是『在攻击开始之前』进行了『乱樱』的命中判定，还有伤害判定了。
我所进行的攻击某种程度上来说就是在这个瞬间了，也就是说旭日是精确的察觉出来了那个了。
嘛，虽说即便是知道了那个也好却也还是闪避不了，就是这个技能的凶恶的地方了。
「……操麻君」
如此这般在我回顾着这次的事情的时候，旭日的锐利的声音呼叫着我。
代替断了的逆刃刀从怀中取出了纸张出来，说了起来。
「这个是来自于观月的信件。
我所唯一认同的朋友的操麻的剑，即非常的奇怪却又很玄妙。
实则虚之，虚则实之。
是个使用着那种难以捉摸的不可思议的技术的，奇剑使」
那个家伙到底是给我乱写了些什么东西了啊，我在心中这样的恶骂着，但是在她父亲的面前没敢说出口来。
那样的旭日，瞪着我向我发问到。
「操麻君。你到底是何方神圣？
你到底是怎么样习得那种剑的？
教会你那种战斗方式的到底是谁？」
那是和在进行战斗的时候一样的，不，因事而异的话是在那之上的认真的表情。
但是，被那样问了的话我是会困扰的。
因为我所学会的是游戏的做法，绝对不是真正的进行战斗的方式。
「我的战斗方式是我流的，因此是没有什么流派的。
但是嘛，如果硬是要给我的战斗方式来起个名字的话——」
只不过，如果是要给出答案来的话，那么只有一个是可以用来回答的话语。
我正面注视着旭日他们，挺起胸膛说到。
「——这是，『猫耳猫』流！！」



　第七十七话剩下1成的时候的问候

發貼者：iamhungry

第七十七话 剩下1成的时候的问候
翻譯：新疆刀皇

「原来如此，猫耳猫流吗！
那个听上去也和我们这边貌似是挺有因缘的样子呢！」
这么说着的旭日直到刚才为止的咄咄逼人的态度产生了豹变，和那副身强力壮的外貌丝毫联想不起来的，露出了很爽朗的笑容来。
「咿呀，做了检验你那样的事情还真是抱歉啊。
虽然读了观月写的信，但是在其中的大约将近4成的内容都被对你的剑的赞美之词给占据了呢。
因此稍微产生了些兴趣来了呢」
听到了那个的我，在心中大叫着「观月！」。
即便是没有写上我战胜观月的事情也好，但是使用了将近半封信的内容来大肆夸奖我的战斗的话那还有个屁的意义啊。
或者说，如果那样的去夸奖某个特定的人物的话，作为家长会去怀疑是不是有什么事情是人之常情吧。
在我思考着那样的事情的时候，旭日的手向着我的眼前伸了出来。
「我是旭日.冰雨。
担任着这里的道场主。
请多多指教，操麻君」
「……好的。这边才是应该要请多多指教啊」
我也稍微迟疑了一下后伸出了手来。
两人的手牢牢的紧握在了一起，就像是典型的和解的场面那样。
然而，在握住着我的手的时候，旭日的眼睛之中又再次燃起了锐利的光芒来。
「只不过，希望你可不要认为我们的力量就只有那种程度而已。
虽然因为用了不擅长的武器而大意失荆州了，但是我的拿手好戏可是枪。
如果拿着的是冰雨家的家宝『金刚彻』的话，那么就连我的女儿也还远远的比不上呢」
虽然脸上在露出着笑容，但是那双眼睛可却没有在微笑。
听到了那番话，我不由自主的将视线转向了旭日的背后，道场的墙壁上。
在那里有着『必中必杀的神枪』的异名的独有武器，『金刚彻』挂在那里。
「那么接下来就在宴席上再见吧！」
被这样友好的给招呼了的我，又由最开始将我给带到道场里面去了的那个门徒来带路了。
「做了欺骗了你那样的事情真的是非常的抱歉。
现在就请让我带操麻大人你到真正的房间里去」
他这么说着很有礼貌的低下了头来，然后将我给带到了某座建筑物之中。
「就是这里了」
「就是这里了啊」
那里要是从分类上而言的话应该说算是差了十万八千里了吧。
然而就如同坚固的要塞一般的外观，违背了那番话的印象。
虽然不知道到底是用什么素材给建造出来的，每一面墙壁，每一扇门都建造得既非常的沉重，也十分的坚硬，要是半吊子的武器的话是连伤痕都刻不上去一道的吧。
虽然在游戏之中也算是看的已经不想要再看的地方了，但是首先我所想到的是绝对不想要住在这种地方。
「那个，这里就让我一个人住……？」
先姑且不论外貌，光就建筑物的大小而言的话让一个人来居住也太大了。
我以防万一这么询问到，但是，
「是的。因为你是非常重要的客人」
带路过来了的门徒，一脸天真无邪的表情回答了如同我所预料的那样的答案。
（但是，该怎么办才好呢……）
内心在苦恼着的我，抬头看向了别居。
二层楼建筑的那座建筑物每一个楼层都各自有着数个房间，虽然比不上猫耳猫宅邸，但应该也是齐聚着各式各样的设施的才对。
心不在焉的眺望着那座建筑物，在我烦恼着该怎么样回应才好的时候，正好一个青着脸的女性跑着穿过了我们的旁边。
向着貌似是没有注意到我们的样子跑过去了的女性，
「一脸那样的表情，到底是怎么了啊？」
给我带路的那个门徒叫住了她。
女性停下了脚步来，稍微扫了我一眼，
「实际上……」
这样开始说起了事情来了。
虽然很是漫长的东拉西扯了各式各样的东西，但是简而言之貌似就是观月和我们的欢迎会用的食材不够了的样子。
那个食材指的是在这个附近培育生长着的蔬菜，如果去附近的田地的话那么就能够收获得到了，但是如果腕力要是没有高到一定程度的话是不可能能拔得出来的，因此貌似是在困扰着的样子。
「那可真是够头疼呢。
我现在也有重要的事情要去做，其他的手里有空的人的话……」
这么说着，门徒的眼睛闪闪发亮的看着这边。
「怎么会，我的话力气是不够的，到底该怎么办……」
这般的叹息着，女性的眼睛闪闪发亮的看着这边。
我无奈的说到。
「那么，就由我去吧」
在我这么说出口的瞬间，两人的脸上马上就神采奕奕的起来。
「是真的吗！？那可真是太谢谢了！！
田地的场所在……」
虽然有些突然，但是在来到了这个世界之后经常觉得冒险者的包包还真的是好方便啊。
在游戏之中的话，收纳系的道具是没办法复数持有的，在设置上是收纳系的道具自从持有着的瞬间开始就装备在了所决定好了的地方了的。
打个比方来说袋子的话在游戏开始的时候就固定在右腰部没办法移动了，包包系的道具入手了的话就会固定在左腰部，保温箱之类的其它的收纳系的道具的话则是固定在背部的右斜侧，要是入手了新的东西了的话那么就替换掉。
由于这个限制的缘故，使得同时持有着三个以上的收纳系的道具的事情是做不到的。
嘛像是有着诸多的收纳系道具，在收纳之中进行收纳，之类的做现在开始所做的事情的话有种bug越来越多了的感觉虽然也是让人有些挺无奈的，但是那些回忆多多少少让人觉得不太方便也是毫无疑问的。
由于那个设置的缘故，使得会占据空间的保温箱之类的道具，一个接一个的被「持有着的话就是累赘」这种意见给认定为是垃圾道具那种程度了。
但是，在一半化为了现实的这个世界之中使用的话那么就没有比这个更加方便的道具了。
热的东西还是热的，冷的东西还是冷的，能够进行永久的保存。
方便到了这种程度了的东西，就算是现代的科学也好也再现不出来的吧。
尽管是有着至多只能存放10个左右而已这个缺点，但是平时只要放到包包里面的话那么就不会占用空间了，如果在哪里又找到了的话那么觉得可以再去买一个。
「唔哈！」
我喝着从保温箱里面所拿出来了的冰凉的饮料休息着，眺望着田地。
收获了的作物正好占整体的一半。
不，距离一半大概还差上1个2个左右吧按照这种程度进展着。
要拔出蔬菜来的话那么一定程度的腕力的数值是必要的，但是所幸的是这个事件所要求的数值并没有那么的高。
话虽如此但是靠原本的能力值的话果然还是达标不了的，因此就受到了力量强化的魔法和腕力提升系的饰品的关照了。
「嗯，非常顺利」
我点了点头，从冒险者的包包之中，将放入了某个特定的道具进去了的『黑色冒险者包包』给取了出来。
然后手里拿着那个东西，走到了田地的边缘处了。
「那么」
在包包的位置并没有固定着的这里的话，能够做得到在游戏是无法做到的方便的事情来的。
这也是其中之一。
「好，去吧」
我不尽如人意的没什么迫力的大喊了一声，将包包给倒了过来。
我发现只要边想着想要拿出来的东西边将包包给倒过来的话，那么那个就会不断的掉落出来了。
我一步一步的边行走着改变着位置，边在田地的边缘上持续散布着那个『黑色道具』。
「嗯。来了啊」
完成了散布的作业，在想要采取第3棵蔬菜的时候，那个发生了。
「牛！牛逃跑了！」
随着这样的叫喊声，从和声音一样的方向产生了地鸣还有沙尘。
那个正体是，正朝着这边马力全开奔驰过来的牛型怪物『疯狂奶牛（crazy cow）』。
不知道算是多么巧合的偶然了，那些家伙们看上去像是正笔直的瞄准着这座田地飞奔过来的样子。
「那，那边的人，快逃！快逃跑啊！」
混杂在地鸣之中响起了如同惨叫一般的响声，但是我却纹丝不动。
不久疯狂奶牛的气势完全没有衰减的杀到了田地的前方，
「现在赶紧逃走……欸？」
在那里突然之间就分成了两拨跑开了。
因为是绕开了田地跑走的，所以理所当然的无论是我还是蔬菜都没有受到损害。
「那，那个，啊咧？真是奇怪呢？
按照预定的话应该是会笔直的……」
在牛群们从视野之中消失了的时候，像是刚才的声音的主人一样的男子终于是出现了。
看上去像是门徒的那名男子，歪着脑袋看着毫发无伤的田地，
「……啊，不，平安无事还真是太好了啊。
那么因为我必须得要去追牛群才行了」
在只说了那些之后，朝着牛群所逃去的方向自己也如同逃一般的跑开了。
在确认了那个身影已经看不到了后，我低头俯视着田地的边缘叹了口气。
「比起收取蔬菜，收拾掉这些恐怖要更加的麻烦吧？」
在那里，从包包里面所掉落出来的大量的黑色的骷髅掉落在那里。
处理完了蔬菜和骷髅的我，原路返回了过去。
在那里有着给我带路了的刚才的那个门徒，
「旭日先生……」
本该是不在这里的男人。
「蔬菜呢？」
「……全部，都有好好的给拿过来了」
我这么说着，将满满的装着蔬菜的冒险者包包给递了出来。
「……喂」
「是的」
接受了旭日的指示，门徒接下了那个来，跑开了。
恐怕是去拿去做料理去了吧。
瞥了那边一眼，我向旭日询问到。
「你到底打算做些什么？
对我的试验不是应该已经停止了的吗？」
本应该是前往了宴席了的旭日会在这里出现非常的奇怪，而且牛群会突然冲向我所在的田地过来无论怎么考虑都觉得极为不自然。
认定设计了那个的是旭日的指示的我这么的说了出口来。
然后旭日则是……也并没有否定那个。
「这是冰雨家的家训。
当要迎娶家中的人的时候，又或是要嫁入到这个家里面来的时候，有着都必须得要展示出和那个所相称的力量来才行的规定。
我也是，我的养父也是，还有他的父亲也都是，克服了那些试炼才继承了这个家的。
冰雨家正是这样才变强的」
相对的，说了些也算不上是回答的话出来。
（果然呢……）
虽说算不上是被狠狠的给骗了一把之后才说出来的事情，但是基本上而言冰雨家是没有什么恶人的，倒不如说如果整体看来的话那么倒是聚集不少正义感很强烈的人们。
只不过，因为做着『只要是为了变强的话那么无论是去做什么都可以。即便是死去也好也没有关系』这样的常人不会去做也不能去做的事情，就结果上而言的话化为了性命的价值轻于鸿毛的魔窟了。
他们只要是为了战斗的话那么就算是自己的性命也好也可以完全毫不在意的舍弃掉，因为决斗之类的而使得亲人死了的话也并不会觉得悲伤感到愤怒，但是在另一方面要是伤害到了非战斗人员的话却比什么都还要讨厌，某种意义上来说是个一根筋到底的战斗民族。
越是有实力的人的话，然后离亲属走得越近的话，那样的关系就会变得越发的危险。
但是反过来说的话，只要被认定为是和自己毫无关联的一般人的话那么就是人畜无害了。
（总之得要把误会给解除掉。
那才是毫发无伤的离开这个魔窟的最后的机会了！）
要是在这里失败了的话，那么就会强行被坑进到不讲理的死亡游戏之中了。
我拼命的辩解着。
「之所以会想要试探我，是因为有着女儿的那件事情的缘故对吧？
但是我并没有想要和观月结婚的打算」
但是，
「别给我装蒜！！」
那番话，不知道为什么变成了触碰到了旭日的逆鳞的结果了。
「你和我的女儿是恋人之间的关系的事情，我已经是知道了的！」
「欸？不，欸！？」
不知道为什么被强而有力的断言了。
不知道到底是在说着些什么东西。
「我不是说过了的吗？
已经读过了来自女儿的信件了。
貌似是看到过了观月的『秘密』了呢？」
「欸，欸……」
那倒是真的。
这里也只有点头承认了。
「观月比起别人要加倍的介意那个『秘密』。
甚至是在懂事了之后，没有让任何人，连家人也都没有看过『那个』的程度。
我并不觉得那个孩子会因为大意或是偶然的那种程度，就让『那个』被看见了。
也就是说，你是如此的被观月的给信赖着的」
「欸，不，那是，那个……」
实际上是在被水给弄得湿透了的时候连尾巴也都能看得到了的……这样说的话或许能够解开误会也说不定，但是感觉会因为别的理由而被砍死的样子。
或者说，在那个时候看见了只是观月的误会而已，实际上我头一次看见尾巴是在那之后，观月自己展示给我的那个时候。
更进一步来说的话，在那之后大概是由于盛赞了一番尾巴的缘故使得自卑情结稍微减轻一些了吧，还稍微让我抚摸了一下，而且甚至还约定好了在两个人独处的时候要再让我来摸摸看。
就算是将这些给全部的老实说出来也好，误会解不开的可能性也非常的高。
「而且」
很是厌恶的看着沉默下来了的我，旭日开始了更进一步的追究了。
「就算是不知情的人也好，只要看了我女儿的信件的话一下子就能够看出来了。
我说过这封信之中的4成都是对你的剑的赞美之词，但是还有更加花费篇幅去写的东西。
这封信的大约5成的内容是——」
「5成，是……」
苦闷的瞪着鹦鹉学舌的嘀咕着的我，旭日宣布说到。
「——被你自己的事情，给填满了」
听到了那个的我，在心中大叫着「观月！」。
如果信里面的内容大约9成都只是写着关于我的事情而已的话，那么当然无论是谁都会误解的吧。
倒不如说不会误解的话那才奇怪呢。
不管怎么样思考也好都已经不行了。
真是想要去说下给我也稍微动点脑子去思考一下啊。
真是想要去说你的那个脑袋只是个装饰品而已吗。
是智慧全部被猫耳给吸收掉了吗之类的……啊，嗯，那样的话倒还可以原谅！
嘛，原不原谅也姑且不论，
「还有什么想要辩解的吗？」
实际问题是，旭日完全的误解了。
这个误解看上去是不会简单就能解开的样子。
只有一个，要说算是方法的话……。
「如果假设，虽然观月是喜欢我的，但是我却是完全没有那个意思，之类的——」
突然之间膨胀而起的杀气，让我没办法继续说下去了。
到底是什么的作用呢，只有一瞬间而已旭日的身体看上去像是巨大化了一样。
保持着杀气，用如同震撼着大地一般低沉的声音说到。
「你需要，答案吗？」
「不……」
我把视线给挪开了。
（这看上去，可不行了啊……）
在田地的事件开始了的时候其实我已经是知道了的。
开始的时候虽然有些变化，但是内容其本身是忠实的回溯到『冰雨家访问事件』的。
至少如果观月的信件要是像样一点的话那么或许还可能有其它的出路的吧，但是这样的话已经可以认为是完全进入到路线里面去了的吧。
（这样的话……）
干脆就上了这条贼船吧，我这么想到。
就算是在这里逃走也好，如果还保持着误会的话那么竖立起敌对flag的可能性也是有的。
和冰雨家对立什么的是绝对想要避免的。
必须得做些什么，在这里就把问题给解决了才行。
实际上我在被带路到别居去的时候，所困扰着的正是这件事情。
被带到那个别居去的那种发展，正是游戏的事件其本身。
在那里设下了个超巨大的陷阱这件事情，就算是我也是清楚的。
即便如此，也还是困扰不已。
该是顺从事件的发展呢，还是说应该去反抗呢。
我苦恼着，并且犹豫不决着。
但是，现在的话我应该选择的道路已经是了解的一清二楚了。
「我知道了。那么，就请让我来试试看吧」
「……嚯？」
我选择，接受了这个连续事件了！
或者说，如果不接受的话大概就会死了！！
旭日的关于战斗方面的直接远远超乎想象之上，就规格上面来考虑的话现在的我还敌不过。
门徒们也是如果拿着些像样的武器的话也肯定会相当的强悍的吧。
要是无视事件被那些家伙们给袭击过来的话那么连万分之一的胜算都没有。
不，就算是因为什么奇迹而能够获胜了也好，要是杀了对手之中的任何一人的话那么实际就game over了。
那样的话，选择触发还算是知道发展的事件还比较好些。
这里的事件全部都已经存入脑袋里面了，而且至少还有些对策。
将那些给全部都完成了的话那么就有保证是能够圆满的解决了的，而且尽管我是准备将『冰雨家访问事件』给全部完成来将观月给纳入到同伴之中，但是还不至于到结婚的地步。
也就是说，只要克服这个的话，那么一起就都解决了。
「老实说的话，我还不清楚到底想不想要和观月结婚。
只不过，作为配得上她的朋友的这个称呼的人的这一点，我想要证明看看！」
因此我，在心中打着小算盘，毅然决然的这么断言。
听到了那个，旭日笑了起来。
「说得好！！
那么我就毫无保留的来试炼你吧！
期限是包含今天在内的三天内。
在这三天内来证明你具备着『义之心』『常在战场的精神准备』『克服危机的力量』这些全部吧！
接受了最后的试炼，还能够存活下来的话，那么就认同你有着作为冰雨家的一员的资格吧！！」
完成试炼的条件是『存活下来』这方面还真不亏是冰雨家呢，我在内心这么的想着，
「是的！！」
我很有精神的回答了。
游戏通关之前的角色完成的报告为零。
就算是千锤百炼的『猫耳猫』玩家也好，发出着「只有这里是死亡游戏」的牢骚来的难题事件。
由可以说是『性命轻于鸿毛』的冰雨家所主办的，即死游戏的大幕拉开了。



　第七十八话友好度下降陷阱

發貼者：iamhungry

第七十八话 友好度下降陷阱
翻譯：新疆刀皇

然后，旭日在最后这么补充道。
「试炼的结束，就定在第三天的日落。
但是，就算是等不到那个时候也好，想要全灭我们的话那么也没有什么关系。
将能够战斗的人们全部都杀死的话，在那个瞬间试炼就完成了」
在此旭日咧嘴一笑，让人不由得想要去「说好的『义之心』去哪儿了啊！」这般的进行吐槽，但是实际问题是那个是不可能的。
而且话又说回来，这样做的话也没什么好处。
『猫耳猫』之中撇掉个人的友好度，每个势力也都是存在着友好度的。
那个就是所谓的分离数据的东西，因为并没有详细的化为数值所以没办法说的那么的详细，但是打个比方来说如果尽是去骚扰城镇里面的人们的话那么就没办法在街上买东西了，如果经常协助骑士团的话那么城堡的门卫就会变得非常的友好，如果经常进行强盗的退治的话那么去到贫民街的时候就会「父亲的仇人！」这样被扔石头之类的，就是这么一回事了。
不，如果仔细想想看的话只有最后的那一个稍微有些不对头的感觉，但是大致上就是那种感觉了。
在那之中，大多数的势力所最最讨厌的行为就是『杀害属于同样的势力的角色』这件事情了，但是这个『冰雨道场关系者』的势力却不一样。
这个『冰雨道场关系者』的势力，是就算杀害了同样的势力的人也好友好度也丝毫不会产生变化的唯一的集团了。
这个事件是连续事件，至少在游戏之中的话想要在事件的途中脱离冰雨家是不可能做得到的。
另外，因为在冰雨家之中并不存在着存档点，所以必须得一口气进行到结束才行。
这个事件的期限是在游戏内时间的三天的时间。
虽说在游戏之中的话设置是事件和事件之间的白白浪费的时间是可以省略得掉的，但是至少也得是要花上数个小时，在这个痛苦的事件之中不断将暴露在性命之危下。
因为是那样漫长的事件，所以注意力分散了，而错杀了门徒之类程度的事情，我也有发生过。
理所当然的在那个时候，我觉得已经大事不妙了而有了重置的觉悟了，但是出乎意料的是冰雨家的人并没有什么变化。
要是在战斗之中被杀害了的话，那么就不要去怨恨下杀手的人，他们所说的这番话并不是假的。
理所当然，就算再怎么样是不会遭人怨恨也好这样并不是什么回想起来能够心安理得的事情，但是那是发生在漫长的连续事件顺利的完成着的时候的事情了。
觉得要是在这里重置了的话那么也太可惜了，于是我便重新打起了精神来就那样继续了下去了。
大概是由于重来了好几十次的结果吧。
我在那之后也顺利的消化着事件，终于是在那一周目，我头一次完成了『冰雨家访问事件』了。
如此这般就结束了真是太好了吧，但是正是在这种地方才会设置有陷阱才正是『猫耳猫』的老伎俩了。
完成了冰雨家的事件的我，一心想着总之先去存档，便朝着最最接近的城镇的王都向东边跑了回去了。
然后在靠近王都的存档点的巨石的时候，才注意到了街上的人们的样子和往常不太一样。
总觉得有种不好的预感的我，暂且先终止了存档，去和街上的人们搭话看看了。
毕竟是在游戏通关之后，因此街上的人们的友好度也是相当的高的。
如果是有什么异常的话应该是会进行说明的，我这般期待着，但是，
「你这个，杀人凶手！」
在我一接近过去的时候，街上的人们就扔石头过来了。
这下连我也吓了一大跳了。
慌慌张张的向另外的人询问了情况之后，
「别进到城镇里面来！」
果然那座城镇里面的人也是一样的朝我扔着石头过来。
因为太过突然的事态而目瞪口呆着的时候，大概是由谁通报了吧，这次是一大群城内的卫兵赶了过来。
「这个犯罪者！」
「居然敢把有着大恩的冰雨家的人给，不可饶恕！」
「杀人犯不许进到城里面来！」
突然之间被给当成是犯罪者了有些摸不着头脑，但是靠着这些话终于是能够理清楚状况了。
所谓的各个势力的友好度，并不单单只是对那个势力所做的事情会成为变化的对象而已，和对其它势力所采取的行动也是互相关联着的。
打个比方说如果在拉姆里克小偷小摸的话，那么并不仅仅是在拉姆里克中而已也会被王都的人给稍微讨厌一些，反过来要是讨伐强盗的情况下的话，那么虽然会被强盗势力所厌恶但是会受到城里的人们的爱戴，有着这样的事情。
也就是说在我杀了冰雨道场的门徒的时候，虽然『冰雨道场关系者』的友好度并没有下降，但是除此之外的势力的友好度却急剧下降了这方面也是能够想象得到的。
如果是听过了冰雨道场辈出了众多的骑士团员和有名的冒险者的设定的现在的话，那么就能够清清楚楚的了解情况了。
就算是杀了门徒也好，武人气质的道场关系者是不会怨恨我的，但是倒不如说是听到了那件事情了的和冰雨家有所关联的城里的人们和骑士们倒是「居然敢杀害冰雨道场的人还真是个无法无天的家伙！」这样怒气冲天了。
不，即便是没有直接的关联也好，要是杀了在人们之中的声望很高的道场的人的话，那么当然是会被厌恶的。
至少在这方面的事情，看上去是有好好的反应在了数值上面的样子了。
看着展示出来了比起直接杀害了街上的人们还要更加激烈的反应的街上的人们，我抬头望向了天空。
如果要去体现那种微不足道的事情的话，那么关于「这是正当防卫！」啊，「我可是打倒了魔王拯救了世界了的啊」啊之类的，希望能够把这方面的事情也给考虑进去，但是那样的抗议在游戏系统的面前是无能为力的。
看着一大群成群结队蜂拥而至的卫兵的我回到了巨石，含着泪选择了档案的读取。
顺带一提直到没有杀害门徒就完成了，在那之后又多加了10次左右的重来。
不过，即便如此我在存档之前就注意到了而选择重来了可以说还真是万幸，但是在网络之中了解到了如果就那样存档了的话会变成多么悲催的事情了。
为了要渡过冰雨家的『最后的试炼』而杀掉了旭日，读過了就那样存档了的人的游玩日记，那可还真是有够惨的状态。
首先，别说是王都了就连全部的城镇里面的人都变成了敌对的状态，不仅仅是使用不了店铺了，几乎全部的事件也都接受不了了。
即便如此也还是不惧于街上的人们的骂声和投石去见留在宿屋里面的同伴的话，貌似就连应该是同甘共苦的他们也都变成了敌对的状态了的样子。
这样的话心果然是会支离破碎了的吧。
在那之中，唯一所留下的同伴，就是应该是玩家所杀掉的旭日的亲身女儿的观月了。
观月为父亲的死亡动摇的同时，
「我已经决定好了，要和你走在一样的道路上」
貌似是说着这般帅气的台词同行了的样子。
说着这样之类帅气的台词貌似就同行了的样子。
那个玩家为此感动得泪流满面，于是便和观月两人踏上了修罗之路了，但是我是完全没有想要去选择这条道路的打算的。
因此，『绝对不杀道场的人』对我而言是绝对的前提条件。
只不过反过来说，只要没有杀害任何道场的人就渡过了冰雨家的试炼的话，那么众多的势力的友好度会大幅度提升的这点也是被确认了的。
在游戏通关之后因为城镇的势力的友好度大多数都已经上升的封顶了所以并没有多大的关系，但是对于自从游戏开始之后只过了10天左右而已的我们而言的话，这个会成为一个巨大的优势的吧。
要是势力的友好度上升了的话那么至今为止没有贩售过的商品也会陈列在商店里面，而且发生的事件也会随之增加。
不过这样所增加的事件的其中大多数都是不怎么好货因此说如果要说是积极的要素的话也有些微妙，但是就算是不考虑那种程度的奖励也好，这种杀人事件，实在是不该去做的。
就我看来，通过这个事件能够获得得了的成果，只有三个而已。
能够将观月结为同伴，赚取众多势力的友好度，然后……。
「稍微可以打扰一下吗，操麻君」
在此时，并不是直至刚才为止的那般充满威压感的姿态，而是一开始遇到的时候那般柔和的态度的旭日向我搭话了过来。
这个大概就是这个人的『面向外面的面孔』了吧。
「怎么了吗」
事情其实已经是知道了的，但是姑且还是这么回问回去了。
是的，如果按照如同游戏一样发展的话，那么接下来所发生的事件就是……。
「很快欢迎会就要准备完成了的样子。
你能去下房间，把观月她们给叫过来吗？」
（真是的，真没办法呢）
我用垫步跳过了落穴（乍一眼看上去像是普普通通的铺着的地板，但是就像是翻转板一样只要一踩上去的话就会翻过来。当然在下面是有竹枪等着的），用不知火切断了正好是朝着脖子的附近而来的在柱子和柱子之间所拉开的钢琴线，心情舒畅的在走廊上前进着。
这个去叫观月的事件，是和冰雨家的试炼同时并行的发展着的『观月的恋爱喜剧事件』的其中之一。
就是已经彻底成为话题了的，『前往房间的话就会看见穿着内衣的身姿的观月了』的那个。
（其实是想要避免的呢。
但是要是这样的话就不知道会不会和游戏一样的继续发展了，真是没有办法呢）
我的内心虽然感觉到了一阵阵的羞愧，但也还是没办法不得不前往观月的房间去了。
但是，
（……糟了）
因为我觉得自己是不会搞错路的所以也就随随便便的把旭日的说明给当耳旁风了，但是因为很长时间都没有做过这个事件了，再加上又不是和性命之危直接有所联系的事件，所以记忆不怎么清楚了。
想不起来观月的房间到底是在哪里了。
（确实，貌似是在钢琴线过后的大概第二或者是第三个房间左右的样子……）
不，大体上的话我是知道的，但是即便如此这里也尽是一些一模一样的房间一字排开着。
也并没有铭牌之类的东西，这样的话就没有判断材料了。
（……嘛，算了吧）
这里又并没有设下着些什么致死性的事件。
在游戏之中也有过搞错了的时候，但是里面全部都是空房间，一个个去试的话也是没有问题的吧我这么的下结论到。
（首先就是，这里了呢）
我将手放在了从钢琴线数过来第二间房间的纸拉门上，深吸了口气拉了开来。
「……啊」
从口中发出了呆呆的声音来。
一言蔽之的话，那间房间是中了的。
在我的视野之中，跃入了半裸的女性的身姿来了。
果然是在换衣服的途中，上半身什么也都没有穿着，一副吓了一大跳的样子瞪得大大的眼睛看着这边的是，
「林，林檎……」
我的旅行的同伴，林檎。
但是，我所打开的是林檎的房间的话，那么某种意义上来说是的确是中了的，可以说得上是正确答案的。
林檎对于裸体并没有什么羞耻心。
这要是其她的女性的话应该就会大叫起来变得非常的麻烦起来了的，但是如果是林檎的话……。
我是这样的认为的，但是，
「欸？」
暴露在我的视线之下，林檎就如同是遮蔽着自己的身体一般双手叉了起来，蜷缩着一般朝着后面退去了。
然后，
「……操麻个，色鬼」
直至说出了这句话为止，我终于才是注意到了自己正凝视着林檎的身体的这件事情，惊慌失措了起来。
「不，等，这个，不是这样的啊？」
话说回来，因为林檎害羞起来了，而让我也不知道为什么突然间就尴尬起来了。
虽然是现在才在脑袋里面回想起来了林檎的了不得的身姿，但是胸中的悸动却非常的激烈。
总之这个很不太妙。
我首先大大的低下了头来。
「那，那个，看见了真是非常的抱歉！
虽然真的是对于那个觉得非常的抱歉，但是我单单的只是因为欢迎会的准备已经好了而来叫大家的，因此刚刚的纯粹的只是所谓的意外而已！」
「……意外？」
林檎的语气，感觉稍微有些缓和下来了。
「性骚扰男」之类的称呼可再也不想要听到了。
我拼命的辩解着。
「对，对的！是意外啊！
而且首先我还以为这间房间是观月的房间，因此刚刚的肯定不是故意的！」
「……」
「那个，因为并不是故意的，所以说……。
啊，话，话说回来，你知不知道观月到底是在哪里呢？」
「……」
「那个，林檎？」
在一开始的时候的感觉应该是太好了的才是，但是到中途的时候林檎就变得什么也都不说了。
总觉得应对措施貌似是搞错了的感觉。
我一脸不安的表情，注视着沉默下来了的林檎。
转向了后面低下了头来的林檎的表情，从这里的话是不得而知的。
「……隔壁」
稍微过了一会儿，林檎终于是说了些话了。
恐怕指的是观月在隔壁的房间里的事情吧。
「这，这样啊。谢谢了，林檎」
我道了声谢谢，离开了房间。
就这样，在关上门的瞬间，
「……笨蛋」
这个微微的嘟囔声，传入到了我的耳朵之中。
到底是为什么呢。
「林檎……」
那番话，比起至今为止所听到过的任何的话，感觉都要更加的尖锐的凿击着我的心的样子。
——嘛，那个就先那样了吧。
我还有着完成冰雨家的事件的这个使命在。
这可是关乎性命的啊。
虽然不情愿但也只有去做了！
在我做好了不屈不饶的觉悟了之后，站在了比林檎的房间更深一间的房间的前面。
「打搅了！」
随着像是踢馆一般的台词一起，拉开了纸拉门。
「欸？」
在那里，展开着意料之外的光景。
在换衣服的途中，根本就不是这样。
在那里的我的旅途的同伴，保持着出生以来的，一丝不挂的身姿慷慨大方的展露在我的面前。
但是，不久注意到我的视线了之后，如同是遮蔽着自己的身体一般双手叉了起来，蜷缩着一般朝着后面退去了……。
「不，你的话原本就是没有穿着衣服什么的吧」
在我冷冰冰的这么吐槽了之后，那个家伙打心底里非常开心的尼嗒的笑了。
熊君真的是个表演达人啊。
顺带一提观月的房间是在林檎的前面一个，在我去的时候观月已经绰绰有余的换完了衣服了。
……可恶啊！



　第七十九话攻克试炼

發貼者：iamhungry

第七十九话 攻克试炼
翻譯：新疆刀皇

「我说，观月。那封信到底算是怎么回事啊。
听说尽是些关于我的事情，关键的事情只写了占着整体的1成的部分的程度而已啊？」
合流后，我就信件的事情追问了观月，但是听到了那个的她「真是奇怪呢」这么的说着歪起了猫耳来。
「那还真是好奇怪呢。
确实事情应该是概括在了一行之内的才对」
「喂！」
暴露出来了的是，事情居然连1成也都没有写满的这个事实。
观月更进一步的说到。
「我确实是记得有写过很多关于你的事情，倒不如说除了那个之外就没有写过什么的记忆了呢。
父亲对于信件的礼仪出奇的严格，因此我记得还为此在这方面再三谨慎的修整过了呢」
「给我等下！
为什么要这样光写些我的事情……」
你以为因为那个的缘故到底让我遭了什么样的罪啊，都到了快要让我这么咆哮出来的程度了，但是，
「虽说也有一开始写了之后就完全停不下来了的缘由在，但是也有因为父亲对于外来的人的抵触非常强烈的缘故呢。
所以我想要稍微给予些好的印象也好」
这么说了之后，火气就上不上来了。
善意还真是够可怕的啊。
「比起那个，你平安无事真是比什么都好」
「……什么啊，那没什么」
难道说观月对于这次的这件事情，全部都是知道的一清二楚的吗，我一瞬间想到了这里，但是从那个表情看来的话并没有那样的感觉。
听到了我的话，观月一副没怎么样的样子说到。
「姑且应该是叮嘱过不要对你们出手了，但是在这里的人们只要见到了强者了的话就会不由分说立刻挑战过来的呢。
我也是在一到了的时候，很快就被大概20个人左右给袭击了」
被告知那种像是飞蛾扑火的一样的习性还真是叫人头大。
话说回来，虽然说的挺漫不经心的，但是那个难道说不是大事件吗。
「20人啥的……没关系吗？」
在我询问了之后，观月的猫耳如同「怀疑我真是太过分了啊」这边的竖立了起来，惋惜的回答到。
「不用担心，我有好好的手下留情了。
我还并没有到因为这种小冲突就夺人性命的嗜血的程度」
「……不，虽然说的并不是那方面的事情，但那样的话就好了」
回想一下的话，观月在『猫耳猫』NPC之中几乎是最强的了。
为她担心什么的，可以作为杞人忧天的典型例子来当作惯用语来使用的程度了。
只不过，在此观月的样子稍微有些伤感了起来，
「不过，看上去大家都没有什么太大变化的样子稍微有些放心下来了呢」
就像是在说着些什么好事情一样的喃喃着，但是说实话就我看来的话能够安心得了的要素一丁点儿也都没有。
到底我是为什么会到这种尽是些变态聚集在一起的巢穴来啊充满的全是这样的后悔。
「稍微等下啊。林檎是没有被袭击的吧？」
在我的眼神稍微变得有些严峻起来了之后，观月很是干脆的就点了点头。
「那方面的话没有问题。
对于她的话已经完全的被作为客人来接待了，很显然大家的战意的矛头，不知道为什么感觉到的印象之中像是都集中在了你的身上了的样子」
这么说着的同时，「真是不可思议呢」这般的猫耳左右的摇摆着。
不那是因为你的信件的缘故啊，虽然想要这么说但我还是忍了下来。
至少，猫耳酱是没有罪过的。
如果因为我叱责了观月而使得猫耳酱萎靡起来了的话，那会让我心疼不已的。
而且，根据情况看来的话敌意集中在我的身上可以说是最好的了。
由于注意都集中在了我身上的缘故使得不会有危险波及到林檎的话那么就比什么都要好，就现在看来的话对我的恶意全部都以事件的那样的形式发挥着。
或者说就事件内容上而言，尽是发生些「到底是有着多大程度的恶意才能够做到这种地步的事情出来啊？」可以这样说的事件，因此聚集着那种程度的仇恨倒不如说才可以说是正如同游戏一样发展着。
「……你真是为妹妹着想呢」
看着那样的我，观月说出了这么一句话出来。
对于妹妹这个词汇一下子觉得有些奇怪，一瞬间当机了下，但是马上就清楚了那所指的是林檎的事情。
话说回来，讨伐大会的报名参加是用『队伍相良』来登录的，而且只要调查一下参加者的名单的话那么马上就能够知道我和林檎有着一样的姓氏的这点了。
如果观月看过了那个的话，那么就算会那样的误解也是难怪的了。
「啊，不，我们是……」
虽然试图想要解开误会而开口，但是，
「即便什么也都没说也好，我也知道是存在有着复杂的情况的。
但是，就算是没有血脉相连也好，为家族着想的那份心我觉得是非常伟大的。
……我是非常的喜欢的，那样的」
因为总觉得貌似是在说着些什么稍微有些不错的事情，所以我便说不出口来了。
其实也并没有什么复杂的情况，只不过是失去了过去的林檎擅自报上了我的姓氏而已罢了……。
（嘛，算了吧）
比起我和观月是恋人关系的这种程度的误会的话，这种误会算是小事情了。
这在之后也是不会产生什么问题的吧。
（实际上，就像是妹妹那样的存在呢）
至今为止已经被林檎给帮了数不清楚到底是有多少次的忙了，而且我也稍微有些对于林檎而言自己是必要的自负的。
最最重要的是，就算是撇开那层利害关系也好也是想要在一起的，因此觉得就算是把这个称之为家族不也是可以的吗。
我大概是心情还没有平复过来吧，一瞬间回头转向了在稍微在我们后面一点的地方跟着的林檎，
「不过，毫无疑问今后也会继续珍重着的呢」
这样面带微笑着回应了观月。
在欢迎的宴席之上，旭日隆重的发表了我接受了『冰雨家的试炼』的这件事情了。
关于这个女性方面的两人也看上去貌似是惊讶到了的样子，但是那个反应却是形成着反差的。
和观月那边不知道为什么会「哼哼」这般的很是得意的竖立着猫耳相对的是，林檎那边虽然是几乎脸色没有什么变化，但是如果仔仔细细的观察一下的话能够看得出来那个表情之中稍微有些阴云密布了起来。
撇开那个之外的欢迎会其本身没有什么意料之外的要素，在中途，作为余兴进行了舞剑的门徒手滑了一下把剑朝着我这边给扔了过来这种毫无意外性的事故，还有就是端来料理的女佣脚滑了一下拿着刀子的那只手朝着我这边跌落了过来这种和记忆如出一辙的事情发生了，但是前者被林檎的雷击给击落了下来，后者则是被观月立即采取了行动给镇压了。
我只不过是坐着而已因此非常的轻松。
倒不如说麻烦的是在此之后。
基本上这个连续事件都是一个人去接受的东西，而且原本普通的同伴的话就连这个道场也都带不过来。
我原本想的是既然这样的话那么就一个人来克服这个事件的，但是，
「……我会保护操麻的」
林檎完全的是充满了干劲，没有离开的意思。
看上去，是在宴会的中途夹杂着会有剑飞过来的事件这点，让她貌似是意识到了这里是危险的地方的样子了。
不，实际上是比林檎所意识到的要更加危险大约10倍左右的地方，但是因此才不想要让她太过卷入去其中去。
我拼命的向林檎进行着劝说，但是她的意志却是非常的顽固。
关于这点观月也掺和了进来，
「没关系的。要是他被干掉了的话，那么我会好好的讨伐父亲，报这个仇的」
虽然进行了些稍微有些不太对劲的说服，但是，
「……那种事情，怎么样都好」
理所当然的，完全没有触动到林檎。
即便如此我也还是，将这个事件并不是那么的危险的这点，如果不以我一己之力完成的话就没有意义了的这点，我一个人的话比较便于行动这点，之类的仔仔细细的一遍一遍重复着进行着劝说，总算是让她的意志发生了变化。
不，这个事件并不危险什么的根本就是扯淡，但是只有对于在游戏之中对这个事件知根知底的我而言的话多多少少危险度有所下降也是事实，而且我一个人的话比较容易进行也是不折不扣的事实。
大概是服了我的热情了吧，虽然很是勉强但最终林檎也还是答应了。
作为经典的死亡flag，除了做了『绝对不要死』的约定还有打勾勾的之外，林檎她，
「……拿去吧」
这么说到，将某个东西交给了我。
欸？
被交给了什么东西？
这还要说吗。
肯定是熊先生啊。
于是乎，在此我的，确切来说是我和熊的，向着试炼的挑战便开始了。
这个样子漂亮的谈妥了之后，我拜托了观月林檎的护卫，准备离开那里了，但是，
「……先稍微，等一下」
在那个当口被观月给叫住了。
而且，还是抓着我的衣服的折边的，这种估计她是不太可能会去做的，很是罕见的挽留的方式。
「有什么事情吗？」
在我询问了之后，她的耳朵有些神经质的撅了起来，小声的向我问到。
「关于试炼的事情。真的是没有问题的吗？」
这样。
在此，关于试练想要先详细的来确认一下。
旭日说过这个试练是来考察『义之心』『常在战场的精神准备』『克服危机的力量』的东西。
『克服危机的力量』就如同字面意思一样，所谓考察『义之心』，简而言之就是『不要去拒绝拜托』这样，所谓考察『常在战场的精神准备』，简而言之就是『就算是被突然偷袭了也别死了』这样估计各自都是意味着那些事情。
如果要举个最最容易理解的例子的话，那么就是『蔬菜收获事件』了。
在那个时候如果没有说要去帮忙收获蔬菜的话那么就会被认为是不具备有『义之心』而试炼失败了。
「无视困扰着的女性算是怎么一回事啊！」这样，不知道到底是藏在哪里了的，旭日他们会突然之间出现一齐袭击过来。
另一方面，如果在试验了你真是抱歉啊旭日这样的一度道歉了后而放松大意了的话，也有着在田地之中突然之间就有牛群冲了过来的来考察『常在战场的精神准备』的措施，从这些地方看来，这种程度的不讲道理的欺骗会频繁发生的样子因此需要多加注意。
理所当然的在这个事件之中要是被牛群给干掉了的话当然是会挂了的，就算是想办法避开了牛群但让地面上的蔬菜变得满目疮痍了的话那么也会因为「连蔬菜也都守护不好到底算是怎么回事啊！」而不合格。
因为腕力的参数不够而拔不出来蔬菜的话则是会「这般软弱无力的话要怎么办啊！」而不合格。
不管怎么样也好都会因为没有『克服危机的力量』而成为攻击的对象。
那种不讲道理的条件的话根本就没有去遵从的必要，只要凭借实力打发掉袭击过来的旭日他们就好了，或许会有人这么想也说不定，但是一旦只要成为了攻击对象了的话那实际上也就等同于game over了。
被视认为是试炼失败了的话，那么除去观月的冰雨家的所有人全部都会成为敌对的状态，解除的方法基本上是没有的。
就算是想尽办法从那里存活下来了也好，那么才真正的是如果不把冰雨道场的人给全部屠杀殆尽的话是不会停止下来的。
而且，问题在旭日身上。
试炼失败了而袭击过来的旭日，和一开始的时候不一样，拿着的是冰雨家所有着的神枪『金刚彻』的。
持有着这个的旭日，或者说是，这个『金刚彻』的性能是天差地别的，如果冲突了的话首先是绝对不可能能够存活下来的。
被称为是必中必杀的神枪的『金刚彻』，是有着只有在拿着这个的时候才能够使用的固有技能的。
技能名还是一样是『金刚彻』。
超高速外加特大威力而且还是必中，恐怕是游戏之中最强的投掷攻击了。
这个所谓的必中实在是有够扯淡的，就算是在中途有障碍物也好，直到击中目标的地方为止那个势头也是不会有所衰减的。
回避是不可能的，而且就算是在中途想要用盾牌防御住也好，也会突破那个又或者是转换个方向又再次突击过来了因此并没有什么太大的意义。
特别是如果是被打了个措手不及的情况下的话，因为速度太过快了而不知道到底是瞄准的哪里，所以根本就连无论是回避还是防御也好都做不到。
要是和认真的旭日敌对了的话，那么事实上根本就是对付不了的就是那样的现实了。
因此，我必须得要全部踩上之后将会要出现的大量的显而易见的陷阱，而且得要将那些给全部都克服才行。
然而，全部都已经有过一次，不，何止是一次已经是数次的体验过了的事情了。
虽然有着各种各样的难以解决的部分和容易解决的部分，但是也并不是没有能够生成下来的可能性。
我逞强着向着观月微笑了起来。
「没关系的。你那是担心过头了」
不，完全就不是没关系的，但是到了这种地步既然无论是说些什么也好状况也是不会改变的话，那么在这里意气用事才是所谓的男子汉吧。
但是，观月的脸色却并没有好转。
猫耳「好担心啊」这样的伏倒着，向我忠告到。
「说实话的话，我并不觉得你会在普通的试炼之中失败。
但是，『最后的试炼』。
父亲一定是会，使用我们的道场的秘宝，『金刚彻』的才对」
对那番话，心脏突然间抽搐了一下。
在游戏之中确实是如此。
在三天后的日落之前由旭日所进行的『最后的试炼』。
那是由旭日所施放出来的「金刚彻」的一击来判定的。
「那柄枪的力量超乎寻常。
要是使用了那个的话，就连我也是是否能够相杀掉……」
作为必中攻击的『金刚彻』和以速度作为最大的武器的观月的相性非常的差。
而且，居然能够让无论是面对怎么样的对手也好一刀就能够葬送掉的观月说到这种地步的话，那么也就是说『金刚彻』的威力果然是不可小瞧的吧。
事实上，就算是在游戏之中等级超过了300的我也好也是非常的勉强的。
至少，如果是现在的我挨了下那种东西的话那么毫无疑问是会立刻归西的吧。
但是，即便如此我也还是笑了出来。
「其实，关于那柄枪我也是有听说过传闻的程度的。
姑且，对策已经是准备好了的」
笑容虽然或许是有些不太自然，但是这番话本身，也并不是完全是瞎编乱造的。
虽然如果突然之间就使用出来了的话那么是没有应对的手段的，但是要是『最后的试炼』确确实实使用的是『金刚彻』的话，那么相对应的无论是施放出枪来的时机，也还是到底是瞄准的哪里都同时的确定得了的。
已经预测过了这个事件建立好了对策了，而且还在刚刚不久前往头顶上扔过刀子，将那个给比作为『金刚彻』来进行模拟过。
只不过，虽然所幸的是那个是成功了的，但是自由下落的刀子和『金刚彻』比起来无论是速度也好威力也罢还是性质，全部都太天差地别了。
说实话的话，这个状况就算是说恭维话也难以说得上准备是万全的。
但是，观月对于我的实力的信赖，看上去比我想象之中的还要高出不少的样子。
「是这样吗。
那样的话我就放心了。
神枪和奇剑的对决，我会拭目以待的」
观月她「这样我可就放心下来了」这样的猫耳PIKOPIKO的跃动着，朝着林檎那边跑了过去。
「真头疼啊……」
目送着那个的我，挠起了头来。
无论是为了和林檎的约定也好，还是为了观月的信赖也好，看上去都变成了我非得要渡过试炼才行的样子了。
如此这般，虽然打起了十二分的干劲来了，但是第一天也并没有发生那种非常苛刻的事件来。
根据冰雨家的原则，已经决定好了会在试炼之中所出现的障碍只有物理性的东西而已。
因为并不是毒杀和魔法攻击，所以只要清楚到底是会发生些什么的话那么应对起来还是比较轻松的。
最多也就是像是不知道到底是从哪里飞过来的奥利哈钢制的花盆啊，在宴会之中也有做过的迷糊女佣趁着摔倒的机会将双手满满的拿着的刃物给扔了过来的这种程度而已。
随便的克服了那些干涉，便前去进行这一天的最后的工作，清扫浴室了。
在前去进行清扫的大浴场的浴缸里面，充满着伪装成是浑浊的热水的凝胶状的怪物设下着这种生气满满的朴实的找茬，但是这种程度而已的话根本就算不上是什么事情。
「所谓的渗透压强，到底是什么呢」
边哼着鼻歌边往浴缸里面倒入了大量的盐就马上解决了，然后便前往今天的寝处了。
来到了的是，之前的那个像是要塞一样的别居。
在一开始进行这个事件的时候，是不是会有从哪里射出箭矢来呢，是不是会设置有着落穴陷阱呢，在半夜的时候是不是会有什么人进行夜袭过来呢，为之类的事情而白白的胆战心惊着，但是那种担心是多余的这件事情现在已经是知道的一清二楚了。
我毫无警戒的进入到了房子之中。
「这座房子，果然还是稍微有些，太过大了呢」
明明应该是猫耳宅邸那边要更加的大却为什么会有这样的感觉呢，这么自己问自己着，然后马上就注意到了这是因为林檎不在的缘故。
虽然只不过是在仅仅几天之前才相遇的对象，但是回想一下的话感觉是自从见到以来就几乎一直是片刻都没有分开的样子。
变得不在了之后还真是挺寂寞的呢，想着之类的事情的时候，啪啪的腰间被拍了拍。
视线朝向了下方之后，大概是在安慰着我吧。
熊看着这边，尼嗒的笑着。
「说起来，还有你在呢」
对于到底是不是同伴稍微有些搞不太清楚，但是要说让人放心的话也是有些让人放心的。
而且，原本我就是孤身游戏玩家。
对于孤单一人的寂寞是有着耐性的。
不过，虽然完全不能够拿来自豪就是了。
「那么，在睡觉之前得先做件事情才行呢」
我一个人这么自言自语着一个人点了点头，从包包里面拿出了一把雕刻刀出来。
——吧唧吧唧，吧唧吧唧。
「……嗯？」
脸颊上感觉到了些奇妙的感触，让我睁开了眼睛来。
「怎么，了……？」
应该是睁开了眼睛的才对，却什么也都看不见。
一瞬之间还怀疑是不是失明了，但是注意到了只不过是没有光照射进来而已。
——吧唧吧唧，吧唧吧唧。
即便如此眼睛也一点一点的习惯了黑暗，拍打着我的脸颊把我给叫醒了的，那个黄色的熊的身影已经能够朦朦胧胧的看见了。
（啊，这样啊……）
我昨天晚上，在冰雨家的别居就寝了。
这样的话，这个状况就能够理解得了了。
『……麻！操麻！』
稍微发了一会儿呆之后，注意到了从远方响起了呼叫着我的声音。
这个……应该是林檎的声音吧。
『虽然有些遗憾，但是在这种情况之下的话他也是没法得救的吧。
干脆放弃的话是不是比较好呢？』
这个，大概是旭日的声音。
然后，
『明明就是你所设计的还真敢这么说呢。
林檎。
不需要太过担心，探索者的戒指还有着反应。
他还平安无事着。
不过，稍微有些被埋着就是了』
冷静的这么说着的应该是观月的声音吧。
听着那番交流，
（啊，果然那个还是发生了呢……）
睡迷糊了的脑袋这么的确信着。
这个在试炼的第一天的夜晚所住宿着的别居。
在这里并没有什么像是落穴之类的显而易见的陷阱，但是只有一个而已，设下了个特大的陷阱来。
——那个便是在深夜，建筑物会整个塌下来的这件事情了。
别居是由坚韧并且是非常沉重的素材所建造而成的，因此要是这个倒塌了的话那个重量会压得里面的人不成人形的。
而且在游戏之中，想要在夜里从这座建筑物之中离开在系统上是不可能的，因此众多的玩家将之看作是不可能的任务而放弃完成了。
只不过是为了考验女儿的夫婿的试炼而已，就能弄塌一座建筑物什么的还真不亏是冰雨家。
或者说，还真不亏是『猫耳猫』。
只不过，现在的话靠雕刻刀的固有技能在房间里面产生出雕刻用的石材出来，再将那些适当的配置着的话那么几乎100%能够存活下来的这件事情被发现了，容易存活下来的石材的配置也在网络上面公开着。
『猫耳猫』的恶意是相当了不得的东西，但是『猫耳猫』玩家的执念也是绝对不会认输的。
「什么啊，不是才这个点儿吗……」
在黑暗之中看了看钟表，时间也才早上4点还不到。
难怪觉得还很困。
而且，从外面的声音听得到的声音看来的话，直到将我给挖出来为止貌似还要花上不少时间的样子。
虽然觉得对于在外面努力着的人们稍微有些不好意思，但是这个犯困实在是太难反抗了。
——吧唧吧唧，吧唧……。
抱起现在也还是在持续拍打着我的脸颊的熊之后，
「晚安」
我落入到了名为回笼觉的这个幸福的世界之中去了。



　第八十话意料之外的危机

發貼者：iamhungry

第八十话 意料之外的危机
翻譯：新疆刀皇

那么，在回笼觉也睡完了的第二天，比起昨天还要更加活跃的事件也就蜂拥而至了。
从陪两名门徒（无论哪个等级都在150以上）的晨练事件开始，像是从冰雨家的地下仓库（完美配备着抓小偷的陷阱）之中把酒取过来啊，将挂在了巨大的树木（树龄2000年，全长100米）上面的球给取下来啊之类的，总之就是热闹的一笔。
这些事件要是以现在的等级的话还不足以能够好好的应对得了，但是在游戏之中这方面的应对措施已经确定好了。
首先是和门徒的晨练，不过训练什么的单单只不过是个借口而已，要是置之不理的话两人就会同时认真的袭击过来。
那样的话想要不被击倒将其无力化是非常困难的，因此我便向着前来邀请晨练的两名门徒「我想要和比较强大的那边进行锻炼」这么说到促使了内讧而算是克服过去了。
在那个结束了之后我被拜托前往仓库去把酒给拿过来了，但是在前往地下仓库的途中，第一天的时候在蔬菜的那件事情上面帮了忙的女性她，
「左侧的道路中有着落穴陷阱。……请要小心」
给了这样的忠告。
实际前往了仓库之后，在那里确实是分成左右两条道路的。
在调查了左边的道路之后，发现了脚边的地面的颜色有一部分是不一样的，可以看出在那里设下着落穴陷阱。
因为是之前有打过交道的角色，能够偶然的获得这样的提示意外的还是挺叫人高兴的。
『猫耳猫』的制作人员也是有好好的清楚知道那一点的。
是的，已经清楚知道那一点到太过理解的程度了。
毕竟要是相信了这个而走了右边的路的话，大概会在「果然这边的路貌似是没有陷阱的样子呢」这样的安心着而放松了警惕下来了的地方设下着比起左边的路要巧妙上好几倍的落穴陷阱，要是大意了的话那么就会掉下去挂了的。
……嘛，就是那个。
那个女人说过的只有『左侧的道路中有着落穴陷阱』而已又并没有说过『右边没有落穴陷阱』。
要是说的更直白一些的话，那么只不过就是说甚至连那个女性的发言也是制作人员的陷阱而已罢了。
『猫耳猫』貌似是想要把玩家给搞得变成不信任别人的样子。
只不过，要是知道了个中机关的话那么这个果然也并不算是什么。
我回避掉了陷阱进入到了仓库之中。
关键的酒的容器被偷天换日了，因此我依靠着记忆找到了正确的酒，带了回来了。
接下来就是挂着球的大树了，但是要是想要爬这棵树的话那么HP会被吸收而且会从树木上伸出触手来被缠绕住给抓在那里，即便如此也还是费了一大番功夫而爬到了顶部附近的时候树枝会折断球和玩家会摔落到地面上归西去了，有着这样的性质极为恶劣的陷阱。
要是想好对策的话也不是什么做不到的事情，但是果然还是太过麻烦了于是就快刀斩乱麻把树木给砍倒得到了球了。
明显的比起取不下球来想要将这种巨大的树木给弄倒下来估计才更加的要了不得，但是在试炼方面的话弄倒树也OK，这种游戏系统也是够不可思议的了。
「谢，谢谢」
面带抽搐的微笑着的从我这里收下了球的少年，一溜烟的朝着宅邸那边跑了过去。
大概，是想要能够尽早的玩球吧。
但是，居然能够将球给卡在有着100米高的大树的顶端什么的，如果是故意的话那么还真是惊人的控球力，即便不是故意的话也是有够厉害的力量了。
真是个未来很有前途的少年啊。
在那之后事件也持续着，像是在插满针的地上的不绑绳子的蹦极啊，湖里的巨大鱼的退治啊，用退治了的鱼来制作料理啊，在地板清洁比赛之中获胜啊，最终还有在5分钟之内刺绣出来冰雨家的家纹之类这样的不合常理的外加是意义不明的试炼接二连三着。
如果完成不了这些试炼的话那么就是失败了。
然后，如果失败了的话那么等待着的就是死亡了。
因此我竭尽全力的完成着试炼。
特别是，游戏之中的就个人而言最最困难的事件，就是之前的那个迷糊女佣将拿着的盘子给撞过来的事件，要是能够在她摔倒之前支撑住她的身体而回避掉了的话那么就真的是太好了。
这个和其它的迷糊女佣事件不一样的是并没有直接加害于我，但是要是让她就算是摔碎了一个盘子也好迷糊女佣哭了起来的话，那么「居然弄哭了女性到底算是怎么一回事！」这样的果然还是会演变成旭日他们袭击过来。
在游戏之中的话因为直到事故发生的瞬间为止是动弹不了的，所以要把随机的飞舞在空中的大量的盘子给一个不破的全部都回收掉的话就要看飞着的盘子的分布怎么样了。
只有这里几乎是得看运气了，但是在这个世界之中并没有对玩家产生移动限制的机能。
只要通过在迷糊女佣失去平衡了的时候支撑一把，就能消灭掉盘子掉落事件其本身从而成功了。
对于采取了在游戏之中是无法做到的解决方案的时候事态到底是会怎么样的继续发展我稍微有些担心，但是就现在看来并没有什么影响，倒是在那个时候因为分掉了迷糊女佣的一半的盘子，而成功的和她和解了。
交谈了之后，她也并不是想要存心加害于我的，而是和火车酱一样的，只是由于『虽然并没有恶意但是身体却就是擅自动了起来了』这样的缘故而作为陷阱发挥着作用着。
要是想到『猫耳猫』的毒辣的话那么是不太可能老老实实的就相信了那个了的，但是不过反正结果都是不会有什么改变的所以也并没有去特别的进行怀疑的必要的吧。
总之我还是暂且选择了相信，面带微笑的和她分别了。
如此这般的样子总算是解除了袭击过来的威胁，迎来了第二天的夜晚。
然后，自从我来到了这里之后第一次的，面对上了完全是意料之外的危机了。
就如同所知道的那样，因为昨天的塌方事件让我失去了住宿的地方了。
本来的话是观月会到玩家这边来，感觉像是「好，好紧张，有些头晕眼花啊」这样的晃动着猫耳，
「……今天没有可以睡觉的地方了吧？
那样的话就没有办法了呢。
来我的房间里也是没有关系的」
提案出着这样的事情发生了无论怎么看都像是恋爱喜剧一样的事件了。
也是两人的心跳不已的夜晚就开始了……本该是这样的发展才是，但是，
「快点进到房间里面来吧」
「……坐在这里」
现在，我和林檎她们之间的氛围，一点儿也都没有包含着那种甜蜜的感觉。
倒不如说是总觉得有些电闪雷鸣般的，两个人全都有着些生气着的感觉。
这总觉得有某种不太好的预感。
要是不改变这种发展的话，那么貌似就会发生些什么对我不利的氛围我敏锐的感觉到了。
但是，还是有着出路的。
本来的话这里应该是恋爱喜剧的领域才对。
那么只要在这里采取像是恋爱喜剧那般的行动的话，那么就会产生产生补正从而使得事情会向那边发展也说不定。
「稍等一下，在那之前，我也有想要说的话」
因此我干脆利落的这么说着蹲在了那里，抓住了眼前的那个既小巧又柔软的肩膀。
正面的注视着那个圆圆的眼睛，
「到底是为什么呢。
只要看着你的笑容的话，胸口附近就会躁动不安着。
呐，这个难道说是……」
就如同是想要吐露出来藏在心底里面的思绪一般的这么说到，但是，
「不用难道说是我觉得那个就是恐怖了」
「……操麻，别开玩笑了」
不幸的是，那个也只是触碰到了处于严肃模式下的两人的逆鳞而已罢了。
被这么说了之后，熊先生也是别开玩笑了那副样子的挥开了我的手臂到了林檎那边去了。
虽然我并不想要讨熊的喜欢什么的，但是稍微变得有些悲伤起来了。
我只能认命，坐在了两人的面前了。
而且还是正坐。
在确认了那个猫耳「好！」的点了下之后，观月开始说了起来。
「今天早上，自从你被困在别居的废墟下面的那起事件以来，我们就对试炼的内容稍微有些抱起疑问来了。
于是我便和这边这位林檎一起，隐蔽的观望着你的试炼」
林檎虽然是什么话也都没有说，但是就像是在认同着观月所说的话一样，微微点了点头。
「虽然说不上是整个全都看到了，但是在某种程度上还是掌握清楚了的」
「……操麻，撒谎了」
观月冷淡的宣告着，林檎则是轻轻的声讨着。
仔仔细细的听了之后，虽然两个人同样都是对于试炼生着气的，但是林檎的话是对于这个试炼太过危险的这点生气，而观月的话则是对于这个试炼不合常理而且和武力毫无关系的东西太多了的这方面而生气着的样子。
「明明就说了是为了考察武的试炼，那个试炼的内容却太不合常理了。
料理和裁缝，到底是和战斗有着什么样的关系啊！！」
虽然面无表情然而猫耳却是嗡嗡的振动着的观月的话语感觉稍微混进去了一些个人恩怨的样子，但是那个真真正正是在愤怒着的吧。
就如同隐藏迷宫一样附加要素很大的这个事件，可以说是「绝对是不会让你完成得了的！」这样的『猫耳猫』的制作人员搞错了用功的方向了。
说白了的话，只不过是为了要让玩家烦恼而已很是接近找茬的试炼也非常的多。
嘛如果要说这在『猫耳猫』里面是常有的事情了的话那么也的确可以说是常有的事情了，撇掉是游戏的事件这点的话也不用去太过在意，但是如果是从旁人的角度看来的话那个果然还是反映出着不合常理的吧。
引起事件的那边或许会因为某些补正而注意不到那些事情也说不定，但是要是仔细的思考一下试炼的情形的话几乎全都是充满了异常了的。
「而且……」
在此，观月稍微有些吞吞吐吐了起来。
猫耳也是「唔，唔」的很是为难的扭扭捏捏着。
但是，在一阵疑虑的最后，结果还是说了出来了。
「而且在早些时候，你在走廊上面和我们家的女佣聊得很是开心的样子不是吗」
「女佣……？」
在此，啊啊，的拍了下手。
说的是那个迷糊的人吧。
看上去是被看到了这种程度了的样子。
「明明这个应该是为了我的试炼才对，这样的话，我会困扰的」
猫耳摇摇曳曳的摇动着，观月用着比起平时要更加微弱的声音抗议着。
在我询问那个真意之前，
「因此，我们决定从明天开始，将要陪同你的试炼」
「哈？！
啊，不，稍微等下！
我们，也就是说……」
「……我也会，一起去的」
听着两人的了不得的发言，已经不是去做这种事情的时候了。
我是有着一个人的话总是能够有办法完成得了的自信的但是这样的话就头疼了。
但是，
「稍微给我等一下。
要是因为这个的缘故让试炼失败了的话……」
「当然，是会去找父亲取得许可的，要是被拒绝了的话那么就放弃」
既然这样说了的话，我也没法马上想得到有什么可以反驳的了。
而且，如果是旭日的话估计反正肯定是马上就会拒绝了的，
「……我知道了。但是那个约定，可别忘记了啊」
总之我决定暂且先接受两人的提案了。
然后，
「那么，既然事情已经说完了的话，差不多也该要睡觉了吧」
「……操麻，这里」
「欸？」
在那之后，不知道为什么会演变成就那样在观月的房间里面并排着三个被褥全员就睡在那里了。
而且，我还是左右夹着林檎和观月的正中间的被褥。
——于是我的新的试炼又开始了！！
顺带一提，本应该是在林檎那边的熊，不知不觉间就潜到了我的被褥里面来了。
虽然我并不想要讨熊的喜欢什么的，但是稍微变得有些高兴起来了。
然后，第二天。
「呀，手滑了一下——」
「……休想」
手滑了一下了的迷糊女佣飞过来的热气腾腾的料理被林檎的雷击马上就给击落了，
「操麻。实际上在宅邸的地板下面大量的爆发着老鼠——」
「那个应该是去拜托客人的事情吗？
如果是必要的话那么就由你自己去做吧」
门徒们所带来的不合理的要求被观月的话语马上就给打发掉了。
试炼已经是不成样子了。
「到底为什么会变成这样啊……」
我在那个后面抱着头着。
不，倒不如说在这种情况之下的话，
「为什么不一开始就这样做啊……」
应该是这样说才对吧。
出人意料的旭日貌似挺不会应付女儿的样子，林檎她们的提案很是轻易的就通过了，试炼已经是处于半崩坏的状态之中了。
要是我拒绝委托，或者是我没有完成得了委托的话那么旭日他们应该是马上就会变成敌对了的才是，但是由林檎和观月来做的那些的话貌似是没有问题的样子。
也就是说不规则的介入导致了不规则的结果了吧。
只不过，由于现实到底是会发生些什么还并不清晰，所以在林檎破坏了障碍或是观月拒绝了委托的时候试炼就已经失败了的可能性也是有的。
这次的话虽然是顺利进行着的样子因此还算是不错，但是扭曲事件的那样的行动还是得要三思而后行才行，我这样的再次告诫着自己。
不过，虽然话是这么说……。
虽然并不觉得会多来几次这样的走钢丝，但是仅限于这次的事件而已貌似是能够轻轻松松的样子。
在我这样的想着发着呆的时候，
「——？！」
眼前出现了白色的刀刃。
剑速实在是太快，来不及应对了！
（不行，躲不开了——）
面对突如其来的攻击，我连死的觉悟也都做好了的时候，
「……欸？」
那个在我的眼前，突然间就停止了下来。
「太过放松警惕了」
接下来所听到的那个声音，让我绷紧了的身体放松了下来。
朝着我挥剑过来的，是观月。
「虽然的确是放松警惕了呢。
但请不要吓我吓得太厉害了啊」
一安心了下来，汗水就马上喷涌而出了。
刚才的那下还真的是让我以为就要死了的。
我提出了抗议来，但是，
「『金刚彻』的速度可不只是这种程度而已」
就像是对那样的我泼着冷水一般，观月诉说着那个事实。
「那是……」
不由自主的语塞住了。
那个的的确确是事实。
投掷出来的『金刚彻』的速度，是比刚刚的观月的一击要更加迅速的吧。
然后想起了那个来，我理解了观月的意图了。
试炼还并没有结束。
「父亲之所以会允许我们对试炼的介入，是因为觉得通常的试炼的话是阻止不了你的。
但是，只有『最后的试炼』而已要让你一个人来接受这么再三的叮嘱了」
「……啊啊」
是的。
如果是到这里为止的话，也有人靠在游戏通关之前的角色就到达了的。
充满着意外性的陷阱，反过来说只要清楚设计的话那么容易应付的东西也就非常得多了。
但是，只有等在最后的试炼，是肤浅的小伎俩不管用的。
——『金刚彻』的攻略。
如果不完成那个的话那么试炼也成功不了，而且更加说的清楚一点的话，我的小命也就没有了。
「看上去是清楚了呢」
观月收起了剑来。
在那个时候，我的不争气的感觉已经不知道消失到了哪里去了。
感觉到了我的变化了的观月，让猫耳随风飘荡着静静的说了起来。
「我只有一次，有看见过父亲使用过『金刚彻』。
说实话的话，那个是没办法能够回避得了的」
然后再补充一下的话，就算是想要防御下来也非常的困难。
那个投掷攻击，是附带有着『贯通』的这个属性的。
无论是怎么样的去牢固的加固装备提升防御力也好其中的大半部分都会被无效化，再加上就连反击系的技能的无敌状态，那柄也能够突破得了。
「所以说想要克服『最后的试炼』的话，要么是承受住那一击，又或者是在那柄枪施放出来之前……」
「我是不会做那种事情的」
在观月说出那个之前，我强烈的断言到。
无论是回避还是防御都做不到的话，那么只能在枪被施放出来之前『将持有者给杀死』而已了。
观月肯定是想要这么说的吧。
但是，那个却是不着边际的预测。
与其想要去做那种事情的话，还不如三人早就从这里逃了出去了，
「就算是除去回避或是守住之外，不也还是有着能够撑过攻击的办法吗？」
回避和防御以外的选项，别从一开始就断定着是没有的了。
意识到了我的话语的意思，观月睁大了眼睛。
「难道说，面对以迅雷不及掩耳之势程度的速度飞过来的枪，你想要……」
本该是面无表情的脸和猫耳渗出着动摇来，一脸难以置信的表情注视着我，但是，
「……不，你用奇妙的技巧将我的『冰雨』给防御了下来，而且还使用了从没有见到过的魔法将我的动作给停止了下来。
如果是你的奇剑的话，或许是能够打破得了那柄枪的吧」
观月看上去是重新思考过了一样轻轻的晃了晃猫耳之后，
「真是抱歉。果然还是请你，稍微再在那里不争气一会儿」
说着和一开始的时候完全相反的话，背向了我。
「可，可以吗？刚才还为了那个对我……」
面对慌慌张张的追问着的我，她摇了摇头。
「没关系的。
直至日落之前的头阵，会由我和她来打的。
是不会让你被动一根手指头的。
相对的……」
在此观月转过了头来，向着我微微笑了一笑。
「——父亲和『金刚彻』的，最强的一击。
你的奇剑，就让我来见识一下吧」
胸中微微的震动了一下。
在那番话之中所包含着的信赖，和从林檎那里偶尔能够感觉得到的，对我的无条件的信赖的性质是又不一样的了。
身为战士的她，是信任着我的『实力』的这点，能够清清楚楚的这么感觉得到。
到底是否能够回应得了这个期待，我自己也都不清楚。
毕竟我是想要尝试在游戏的时候也没有做过的事情，理所当然的在这里是有着会失败的风险的。
在谈论观月的期望怎么样之前，被那柄枪给贯穿悲催的死去的事情我也是有想象过的。
——即便如此。
即便如此我也还是，点了点头。
奋涌而上的这股热烈的情感，是不会允许我去选择除此之外的选项的。
「啊，交给我吧」
将各式各样的迷茫抛之脑后，这么回答到。
给我等着旭日，还有『金刚彻』！
我一定会——



　第八十一话冻结的时间

發貼者：iamhungry

第八十一话 冻结的时间
翻譯：新疆刀皇

——黄昏。
在被染成了赤红色的世界之中，我和一个男人隔开着数米的距离面对面着。
「真没想到，这个时刻居然会真的到来了啊」
面对着的男人，作为冰雨道场的道场主的，同时又是身为观月的父亲的旭日，这么说到。
「虽然我可是一开始就知道会是这样的就是了呢」
装作是绰绰有余的这么回答到。
观月遵守了和我的约定，和林檎两人打发掉了许许多多的试炼，直到这个瞬间为止都一直守护着我。
这次该轮到我去回应她的信赖了。
「从表情上看来是干劲满满的呢。
但是，觉悟的话有没有做好呢？」
向着至今仍然还是戴着柔和的假面的这么问到的旭日，我，
「你那边才是，是不是已经做好了觉悟了呢？」
反过来，也回敬了可以说是不敬的话语。
「……什么？」
一瞬间，旭日的假面剥落了下来，从那里能够窥探得出那个狰狞的本性。
面对着迎面而来的杀气，感觉脚似乎快要被冻结起来了一般。
但是，那才像样。
现在将要开始的是赌上性命了的豪赌。
可不能因为这种程度而已就胆怯了。
在游戏之中的我，结果还是没有能够找到对付旭日的『金刚彻』的有效的手段，硬抗了那一击总算是克服了试炼了。
但是那也是，只有在以完成了隐藏迷宫之后的HP和防御力，再加上有着自定过了的强化魔法才能够做得到的。
靠现在的我的能力的话，是不可能能够承受得住那个『金刚彻』的一击的。
虽然几乎大半部分的防御力都被『贯通』的属性给无效化了，但是对这个试炼有效的实际上也只有HP和防御而已，因此理所当然的防御力也成为了能够生存下来的极为重要的要素了。
『最后的试炼』中的旭日所瞄准的是玩家的眉间，但是原本在这个游戏之中，头部这个地方经常是要害。
虽然要是穿上防御力较高的防具的话那么会对整体施加补正，但是姑且在这个游戏之中也是有穿着防具的部位被攻击了的时候和没有穿着防具的部位被攻击了的时候，设定着后者那方面会受到更为高的伤害。
然后极为遗憾的是，在这个游戏之中『并不存在着戴在头上的防具』。
除去索泽恩的假面，雪露米娅的皇冠，国王的王冠之类的一部分例外的话，基本上在这个世界之中是没有能够装备在头部的道具的。
除此之外相类似的东西还有像是红帽子的红色帽子之类的，但是那个和诺拉伊姆金币一样单单只不过是换钱用的道具而已。
没有头部的装备这种极为罕见的规格在网络上面也是议论纷纷，但是关于这方面在官网上面却完全的没有解释。
网络上也是在「是为了让角色的脸能够露出来而故意不去制作的」「是对留下弱点的话能够给战斗带来紧张感的尝试」「因为有着会遮挡掉玩家的视野的可能性，所以在技术层面上导入非常的困难」「因为会闷所以就没有做」这样之类的各式各样的意见的交错横飞之中，一个自称『游戏杂志的写手』在揭示板上出现，揭露出『真相』来了。
据他所说，虽然内容仅作为材料而言是被否掉了的，但是貌似是采访了开发者中的一人，打听到了那个理由的样子。
据他所说，在他，
「话说回来这个游戏，是并不存在着装备在头上的道具的呢。
那个果然是有着什么理由的吗？」
这样询问了之后，那个制作人员一脸认真的这么说到了。
「你在说些什么傻话啊。
稍微思考一下的话马上就可以清楚了的吧。
要是制作了头部的装备的话，那么不就会把猫耳给遮住了吗！」
这样。
虽然并不清楚到底是不是真的，但是的的确确可谓是和『猫耳猫』所相称的轶事了。
然而，遗憾的是这条内容是在游戏的发售之前发布的。
「就算是胡诌的也好也太胡扯了」「完全就没有值得相信的要素」「猫耳WW之类的W」「果真是不太可能的吧」「太小看了游戏制作了吧」「发现了本世纪最大的大嘴巴了」「就算是说谎也好也希望能够稍微思考一下啊」。
那个『游戏杂志的写手』被那里的全员给扣上了胡扯的帽子，没有再在网络的海洋之中现身出来过了。
这个要是是在游戏发售之后的话那么大家的反应到底又会怎么样呢，虽然曾这么想过，但是不管怎么说都好真相都掩埋在黑暗之中着。
只不过无论真相是什么都好，实际问题的头部没有能够装备得了的防具，而『金刚彻』将会切切实实的瞄准那个要害攻击过来的事实并没有任何的改变。
虽然也有思考过用其它的防具或者是无法破坏的物件来护住额头的不被攻击的这种手段，但是这并不能将『命中了』的这点化为乌有。
直到直接的命中我的头部为止，『金刚彻』的行动是不会停止下来的吧。
——也就是说结论是，我是没有能够防御得住『金刚彻』的一击的力量的。
因此，我应该去采取的手段应该是更加与众不同的东西。
既然无论是避开还是防御都做不到的话，那么只要排除那个源头就好了。
亦就是说……。
（将飞过来的枪其本身，予以排除！！）
那才是，能够让我存活下来的唯一的手段。
但是，这种解决办法在游戏之中并不存在。
实际去尝试着做了，然而却不管用的话那么就没有任何的意义了。
因此我才故意的用了挑衅的语气，从旭日那里得到了承诺。
「我可是赌上了我的性命才站在这里的啊。
但是现在的你，却是有着会失去什么的觉悟的吗？」
「你到底想要说些什么？」
旭日的声音急躁了起来。
忍耐着涌来的威压感，我提高声音说到。
「我在这场试炼之中可是打算不择手段的。
当这一切结束了的时候，我无法保证你还有你的那柄枪，还能够平安无事着」
听到了那个，旭日很是不愉快的哼了下鼻子。
「哼，无聊。打心底里说真是有够无聊的问题。
我会因为在试炼之中丢掉性命，武器被破坏了而已的这种程度就骚乱不安了？
随你喜欢的去做就行了。
无论试炼的结果是怎么样都好，我都会接受那个的」
好，在内心里面大声叫好的同时，我为了以防万一，又再一次的就行了确认。
「那么也就是说就算是那个结果，会让那柄『金刚彻』再也没办法使用了也好，就算是再也回不到你的身边也好，你也会接受那个的吧」
「啰嗦！男子汉说一不二！」
这样就取得了承诺了。
我在内心笑着成了的时候，
「虽然我觉得不太可能性，操麻君。
但是你所考虑着的该不会并不是承受枪的一击，而是将这柄枪其本身怎么样吧」
旭日的平静到了毛骨悚然的程度的声音，这么问到。
「……就是那个打算，要是我这么说了的话，你又准备怎么办呢？」
虽然我并不打算将底牌给透露出来，但是，我也讨厌说话，因此就老实的这么回答了。
然后，
「哇哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈！！」
到底是怎么就如此的有趣了呢，旭日开始放声大笑了起来，
「——做不到的哟」
让人不寒而栗的颤抖着般的声音，这么断言着。
「那，那种事情，不去尝试看看的话……」
可不能在这里被压倒了。
我拼命的进行了反驳，但是却被旭日给打断了。
「这柄枪，是历代的当主们代代所惯用的『最后的试炼』的用品。
在接受试炼的家伙们的当中，也有不知道天高地厚的想要搏一搏去破坏这个东西的家伙在。
而且说起来我也是其中之一」
话说回来旭日也确实是有说过自己是有接受过试炼的，但是关于那个内容的话没法想得太多。
不过，既然那柄枪是冰雨家的家宝的话，那么就算是从过去开始就被使用于试炼也丝毫不奇怪的吧。
而且，这样的话在过去也理所当然的是会有出现过考虑过想要破坏枪的人的吧。
但是……。
「但是，这柄枪却还没有被破坏存在于此。
……你知道这代表着什么意思吗？」
我不知道，是不可能的。
「那就意味着，至今为止谁也没有……」
「能够破坏得了这柄枪的人，不，就连能够造成一点伤痕的人，也都没有出现过」
咕噜的咽了口口水。
在旭日的背后，感觉能够看得到名为历史的亡灵在那里蠢蠢欲动的样子。
那个是虚伪的历史。
是由游戏的设定所创造出来的，只不过是为了合乎情理而已。
就算是如此深信着也好，从旭日身上所感觉到的压力也并没有消失。
「……对了呢。
你是有说过觉悟怎么怎么样了的对吧，但是你真的是有着那种觉悟的吗？」
「什么啊你在说……」
虽然拼命的想要进行反驳，但是旭日却并没有给我那个机会。
「要是这柄枪投掷出去了的话，那么你就会死去。
凭你的身体的话是扛不住这柄枪的，而且破坏枪之类的也是不可能的呢。
然后，你或许也有想过只要直到日落为止都一直逃跑着的话那么就会有什么办法也说不定，但是就算是日落了之后试炼结束了也好，这柄枪也是不会停止下来的。
你的死亡，已经是确定好了的未来了」
和直到刚才为止不一样，一副淡淡的口吻叙述着未来。
「我可是真的为你觉得可惜的啊？
只要你决定加入到这个道场中来，发誓不再接近观月的话，那么在这里终止试炼也并不是不可以的」
「那种事情……」
虽然想要说是不会上那种花言巧语的当的，但是却没有办法立刻回答。
至今为止处于半麻痹状态的对于死亡的恐惧，由于旭日的话语而再次被唤醒了。
目光稍微瞥向了旁边一下。
林檎虽然面无表情却很是担心的看着这边，观月也还是一如既往的面无表情但是猫耳却是非常不安的伏在那里，熊则是很是高兴的挥着手。
「……哈哈」
屏住的呼吸，漏了出来。
沉积在心中的名为恐惧的积淀，稍微减轻了一些。
「那种事情，我可做不到」
我清清楚楚的，摇了摇头。
说实话的话，确实觉得是非常有魅力的提案。
虽然讨厌加入道场，但是我可是非常惜命的，而且也并没有打算想要去接近观月。
只不过，在那个时候的观月的微笑，观月的信赖，我还记得一清二楚。
只有会背叛那些的行为，我是绝对不会想要去做的。
「这样啊。那还真是可惜啊。
在最后，还有什么想要留下的话吗？」
我对那番话什么也都没有回答。
我会存活下来的。
因此，什么也没有说的必要。
（……该死！）
但是，不管我怎么样逞强也好恐惧也消失不了。
手在颤抖着，膝盖在吱吱作响着。
说实话的话，真想要大喊一声稍微等会儿。
但是，时间还是无情的流逝着。
约定的时刻，到来了。
「……这样啊。
虽然想要听下你的遗言，但是太阳已经下山了呢。
这样就，再见了呢」
听着那个无情的宣言，我拼命的鼓舞着自己。
有着愿意相信着我的人在。
明明就想要去回应那个，然而身体却萎缩着。
（没关系，没关系的！
还并不确定一定就是没有胜算的！）
投掷技能『金刚彻』是个强力的技能。
效果推定是，将投掷出来的道具的攻击力增强，附加『贯通』的性质，再加上会确确实实的命中目标。
但是，也并非就没有弱点了。
存在有着直到投掷出来为止的蓄力，在此期间要是被攻击了的话那么技能就会被中断了的这点。
投掷出来的枪其本身并不是技能特效而是附加着属性的道具，因此是能够迎击的这点。
然后，只要决定了目标进入到了技能的动作之中了的话，那么就已经无法靠自己的意志来变更目标，技能的中断也是不可能的这点。
无论是动作的起手还有投掷的时间，还有到底是会瞄准哪里我都知道的一清二楚。
这场胜负应该是压倒性的对我有利的才对。
（明明应该是这样的……）
颤抖着的手却停止不下来。
被旭日的话给击破了，直到现在才理所当然的对于死亡的恐惧又复苏了过来，束缚着我。
对这种事情是能够做得到的吗的不安，对那种做法，真的是能够攻略得了『金刚彻』的吗的不安，一时间侵袭而来阻挠着我的动作。
「……结束了」
在空虚的视野之中。
看到了旭日的手拿起了枪来，将之担着一般的架了起来。
开始了！
不，是已经开始了……！
心脏骚动不安到了疼痛的程度。
在耳边流动着的血流，咚咚的告知着脉动。
（来了。……来了！！）
已经见过无数次了的动作。
已经见过无数次了，却又被击杀了无数次了的，独特的动作。
（——动啊！）
这可不是该蜷缩着的时候。
要是现在不动的话，那么我就真的会死了的。
（——动啊！）
别去考虑是不是能够顺利进行。
现在只要尽力而为就行了，这般的告诉着自己。
（——动啊！）
然后，
「――『金刚彻』」
旭日叫出了那个技能的名字来，挥动着的手臂大大的向前着。
枪，被施放出来了。
在那副光景的面前，我，我——
「嘿」
我在脸的面前准备好了箱子。
枪以迅雷不及掩耳的速度飞入到了箱子之中，消失了。
在一段时间之内，就像是时间冻结了的一般谁也都没有开口说话。
但是，最终，
「…………哈？」
从保持着投掷出枪的姿势来固定在那里了的旭日的口中，发出了那种呆呆的声音来。
另一方面，我则是用手擦着额头上面冒出来了的汗水，
「呼。真是吓死我了啊……」
边吐露出着放心下来了的话，边为了以防万一把箱子的盖子给关上了。
嗯，这样就完美无缺了。
虽然有过多余的心跳不止的感觉，但是看上去是顺利进行了的样子。
「……等，等一下！
什，什么啊，刚刚的是？
枪，枪呢？
我的，『金刚彻』呢……？」
恐怕是还没有搞清楚到底是发生了什么了的吧。
朝着与其说是目瞪口呆着的更加像是混乱着的样子的旭日，我满怀着感激之情深深的低下了头来。
「那么就如同所约定的那样，这柄『金刚彻』就由我收下了！
真是各方面都受你关照了！！」
漫长的持续低下着头后，缓缓的抬起了头来。
然后就这样在我抬起头来的瞬间，就像是在等待着那个一样，光线迅速的从天空之中消失了。
「……日落了吗」
期待已久的，第三天的日落。
那意味着漫长的试炼的结束。
——就这样我顺利的完成了试炼，将『冰雨家访问事件』能够入手得了的三个成果，也就是『观月』『势力友好度』『金刚彻』全部都给入手了的我们，得意洋洋的离开了道场了。
———————————————————————————————————————
※『猫耳猫』道具介绍※
『保温箱』
能够保存多达10个道具的收纳道具。
放入到这个里面的东西的时间会被冻结，保持着进入的瞬间的状态。
就其性质上而言，和会随着时间的经过发生变化的道具的相性非常的好，除了热气腾腾的食物和冷冰冰的饮料，新鲜度很高的肉和鱼之类的食材之外，用来保存生气勃勃的枪也是非常的合适的。



　第八十二话可怕的奸计

發貼者：iamhungry

第八十二话 可怕的奸计
翻譯：新疆刀皇

现在，在试炼结束了之后，一脸炫耀着的我朝着观月她们所在的那边走了过去后，
「是应该夸奖你呢，还是说应该无语呢，我是已经搞不太清楚了」
被观月给这么说了之后冰雨家的事件也有了各式各样的终结了的感觉了，但是姑且也还是进行一下补充说明吧。
我是将飞过来了的『金刚彻』给收纳到了保温箱之中去了，但是这个理所当然的，是需要凑齐数个条件才能够做得到的事情。
首先，就算『猫耳猫』的系统怎么样满是漏洞也好，收纳他人装备着的道具果然还是无法做到的。
这次我之所以能够收纳得了『金刚彻』，是因为旭日特地的去使用了投掷技能了。
在『猫耳猫』的规格上，只要进行投掷让武器离开身体了的话，那么那个武器就不再是装备状态了。
或者说，获得敌人的投掷出来的装备，这种事情在游戏之中也是经常发生的。
像是通常是不会掉落的一部分的刀系的道具之类的，是如果不在怪物投掷出来的时候顺利抓住的话那么就无法获得而需要花费上一番工夫的。
只不过，这个『金刚彻』想要通常的抓住而获得的话是非常困难的，或者说，在系统方面而言可以说是不可能的。
首先要空手抓住以超高速飞过来的枪就是不可能的了，假设就算是抓住了也好也会因为威力实在是太过强大看而压制不住，而且即便是暂时的将枪给压制住了也好也会由于必中属性的缘故而永远的持续瞄准着玩家的额头因此是完全没有什么意义的。
在此所登场的，就是能够将放入的道具的时间给冻结住了的保温箱了，但是在游戏之中的话因为保温箱的位置是固定在了右腰侧的，所以这个对策并不现实。
在事件也有着的诸多的制约之中，想要将超高速的精确的瞄准着额头飞过来的『金刚彻』给诱导到右腰侧，就算是老练的『猫耳猫』玩家们也果然还是做不到的吧。
但是，如果是收纳系道具的限制没有了的这个事件的话那么就不一样了。
倒不如说如果飞过来的时机和场所全部都知道的话，那么一旦只要进入到动作之中就变更不了了，因此这也就已经变成了在对手做着技能的预备动作的期间将保温箱给准备好了的这种简单的工作了。
多多少少虽然有些不确定的方面，但是这次尝试可以说是漂亮的成功了。
理所当然的，就算是在理论上觉得能够做到，但是到底真的是是否能够做得到又是另外的问题了。
事情如同所想象的那般进展了算是安心下来了，但是要是漏算了什么了的话可是会有极高的死亡几率的，会觉得紧张也是无可奈何的吧。
然后，关于关键的『金刚彻』的用途，这方面观月也是挺在意的样子，在回城镇里面的路上被问到了。
「那么，你能够运用得了那柄枪的吗？」
「欸？不，是不可能的啊」
我很干净利落的回答了。
「欸……？」
观月的表情僵在了那里，猫耳也像是连带着般停滞住了，但是这也是理所当然的事情了。
『金刚彻』是冰雨家的家宝，是当主的旭日的专用道具，因此我和林檎，大概就连观月也是无法使用的。
在此之前，如果撇到事前的承诺的话那么就像是进行了盗窃一般的事情给拿了过来了，因此在枪上会贴着脏污的标签的可能性也是有的。
啊不过，关于这方面的姑且算是简单的进行过确认了。
『冰雨家关系者』的友好度虽然并不会因为杀人而产生变化，但是会因为盗窃而下降。
在那之后对迷糊女佣等等漫不经心的试探了下貌似友好度并没有下降的样子，因此觉得应该是没有被当作盗窃才是，但是考虑到有个万一的话还是不能够随随便便的就展示给别人看。
而且，比起那些更加重要的是，
「话说回来原本就是以瞄准着我的状态来保存着的，要是放出来的话估计就会朝着我飞过来了」
有着取出来的瞬间就会立刻死亡的这个问题。
「也就是说，那柄枪……」
「啊。这样下去的话是绝对使用不了的」
我又再次的这么断然的断言到了之后，观月一副「那么到底是为了什么才拿过来的啊」这样说着似的眼神看着我这边。
猫耳也总觉得有些在拼命的表现出着愤怒来的样子微微颤抖着，稍微有些小可爱。
虽然想要再稍微多看一小会儿这种稀有的猫耳的动作，但是果然还是因为太过可怜了于是便继续说了下去了。
「不，我说过了是，这样下去的话，对吧。
当然，我是有应对的对策的」
「……又是什么阴谋诡计吗？
这次到底又是准备做些什么样的疯狂的事情出来呢？」
向着有些意外的这么说着的观月我皱起了眉头来，模棱两可的回答到。
「嘛，这里就交给『猫耳猫』玩家专用的laundering技术吧」
「laundering……？」
对于没有听过的我的话语观月歪起了脖子来，「欸？」这样的猫耳也像是在行礼一般的弯曲了下来。
虽然说的好像是这样很厉害的样子，但是这个和保温箱也是一样的。
虽然觉得要是是在这个世界之中的话是能够做得到的，但是如果是和游戏的规格是一样的话那么就是使用不了的秘籍了，因此为了在万一的时候不被当作是骗子，关于这方面还是沉默不语了。
而且，在这种事情之前，有着必须得要解决掉才行的问题的存在。
「……？怎么了吗？」
和林檎一起走在我的旁边的观月。
就是关于和她之间的关系了。
首先，为了不招人误解所以姑且再说一次，『冰雨家访问事件』虽然是为了要和观月结婚所必须的事件的其中之一，但是绝对不是结婚事件其本身。
从游戏方面来说的话只不过是flag的其中之一而已，从现实方面来说的话只不过是『从父母那里获得了结婚的许可』而已罢了，本人的结婚的意向的话那么就又是另外一个问题了。
观月是需要特别的条件才能够触发结婚事件的角色，单纯的只是提升友好度而已的话是结婚不了的。
不，或许可以认为是在内部设定有着友好度的上限，而那个只是会根据事件解除而已也说不定，但是对于玩家而言都是一样的吧。
总之，想要和观月结婚的话那么至少也需要完成两个必须的事件。
如果按照标准的游戏流程的话，那么在结婚必须事件的其中之一，『冰雨家访问事件』之后观月就能够变成自由的成为得了同伴了的，与此同时提升友好度的数个事件也被解禁了。
通过一边和她一起旅行一边完成着事件，渐渐的提升友好度，最终就能够使得另外一个的结婚必须事件，『幻石的戒指』出现了。
这是，由观月说出「有想要去的地方」，前往她的充满回忆的地方，『幻石的洞窟』，使用在那里得到的叫做幻石的道具来制作观月专用的结婚戒指的事件，只要赠送这个戒指然后求婚的话那么结婚就能够成立了的样子。
在游戏之中的我即便是为了能够让观月成为同伴也好却也基本还是单独游玩的，但是也还是完成了解禁了的全部的观月的事件了，在关键的地方借助了力量，花了漫长的时间直到是确认了『幻石的戒指』事件的发生。
但是，就如同我已经说过了好几次的那般我是没有结婚的打算的，因此这个事件就没有去完成放在那边没有去管了。
也就是说结婚事件，只要不去这个『幻石的洞窟』的话那么就会停止住，因此这方面并没有什么问题。
问题是，我们到底是否想要和观月一起行动。
然后，观月又到底是否想要和我们一起行动。
我首先，转向了林檎。
「呐，林檎。如果……」
「……没关系」
立竿见影就是指的这种事情吧。
林檎在我询问之前就这么回答到了。
因为有着之前的苹果的芯的前例所以没办法过度确信，但是这个貌似也是可以认为是摸透了我的意图了的样子。
虽然感觉观月和林檎之间会不太和睦的样子，但是由于观月家的试炼的缘故总觉得变成了一拍即合了的感觉了。
（那么，剩下的就是我和观月了吧）
我的话……到底又怎么样呢。
说实话的话，我也并没有强烈的想要让观月加入到同伴之中的意愿。
但是也并不是像是之前那样的，绝对是不想要在一起的。
我也和林檎一样，由于那场试炼的站在统一战线的缘故，确确实实的使我对观月的感觉发生了变化了。
观月就像是冰雨家的人那样，思维方式，或者说是嗜好完全就是战斗民族，但是也有着恪守礼节情义丰厚的一面，而且猫耳也很可爱。
毫无疑问的也是非常有能力的，如果成为同伴了的话那么旅途估计会变成非常的轻轻松松了的吧。
即便就我自身的感觉而言也好，因为已经增加了一个人的同伴了，所以再多加几个人也是一样的了，果然还是不太可能这么说的，但是对于结交同伴的这件事情的抵抗感变小了的这点也是确确实实的。
而且，如果是观月的话那么即便或许我有可能会碍手碍脚的也好，但是会拖我的后腿的事情是不太可能的吧。
就算是考虑到林檎的护卫这一点也好，像是观月的这样的存在也可以说是非常的贵重的。
虽然感觉操劳也会增加了的样子，但是猫耳是非常的可爱的，因此也可以在旅途之中的治愈的效果。
（……嗯，是这样的呢）
果然让猫耳，不，是让观月成为同伴这件事情是可行的也说不定。
我得出了那样的结论。
因此……。
「呐，观月。
如果可以的话，要不要稍微和我们一起行动一段时间？」
因此，决定之后到底会怎么样的，单纯就看观月的意思了。
要是按照游戏的标准来看的话那么应该是会变成成为同伴的发展的，但是如果在访问事件之中要是尽是对观月做些敌对的事情的话，那么也会因为友好度不足而使得她不会加入到同伴之中的。
在事件之中又加入了林檎的这层关系之上，和观月的恋爱喜剧的事件也没有顺利的完成，而且对于达成了试炼了的反应也有些微妙。
有120%的可能性是会拒绝同行的吧。
虽然关于这点并没有什么确切的证据，但是在这个世界之中的友好度，印象之中感觉比起游戏的系统更加是由本人的情感所强烈的左右来决定的。
不然的话比如伊娜和迷糊女佣等等的，是不可能会在那么短的时间之内关系就变得很好了的吧。
然后，撇开事件的这种观点回顾一下和观月之间的关系的话……或许我是相当的非常糟糕的吗，有会让人这么觉得的部分。
在最开始的遭遇中利用决斗来求饶。
那场决斗之中使用了耍诈来获得了胜利。
接下来所遇到的讨伐大会之中用bug技获胜了。
直接对决的话则用湿身性骚扰来进行了攻击。
老家的试炼的话又没有战斗就抢走了家宝了。
……到底是为什么呢。
这样的列举了之后，觉得完全像是没有会讨她喜欢的要素的样子还真是不可思议。
就像是验证着那个一般，对我的话观月首先是瞪大了眼睛，在那之后猫耳也很是繁忙的动了起来，像是在沉思着些什么。
在漫长的沉默之后，她说到。
「……那是在问我要成为同伴吗？」
「啊」
「那么，我只有一个条件」
游戏之中所没有的展开，让我稍微有些动摇了。
也就是说这是『无条件的成为同伴的话那么友好度不够，但是要是拒绝成为同伴的话那么友好度又高了』的状态应该是可以这么解释的吧。
「说说看吧」
只要不是相当的不合理的要求的话，那么我就打算答应，这么问到。
对于我的态度，观月微微露出了有些像是苦笑的那样的东西来。
「也并不是什么大不了的事情。
在旅行的途中，如果经过的附近有我一定想要去的地方的话，那么在那个时候希望能够一起去，只是这样的事情而已」
什么啊原来才就这种事情而已的，我这么相当。
「啊，那当然——」
我准备爽快的答应了，
（不，稍微等一下啊？）
在那咫尺之前，我停了下来。
我偷看了下观月。
看上去像是面无表情的勉勉强强的在看着这边的样子，但是一看猫耳的话则是一副非常在意的姿态直直的僵在那里。
这是表现出极度的紧张来的猫耳的标志！
「理，理所当然关于旅行的目的地的事情也会听从观月的希望的，但是如果不说清楚到底是想要去哪里的话，那么我可是不太能随便答应呢」
我本能性的感觉到了危机，慌慌张张的找着托辞。
然后，观月的表情虽然没有变化，但是猫耳却明显的是萎了下来了。
但是，不久复活了之后，这么提案到了。
「……是这样啊。
那么总之，就暂且先作为临时成员来稍微同行一段时间吧。
那之后的事情，就看情况而定吧」
「是，是这样的呢。那就好。
林檎也觉得是可以的吧？」
我赶忙转了过去这么问了之后，林檎也点了点头。
「那么，总之就请多多指教了」
伸出了手来之后，观月马上就握住了那只手了。
「好的，这边也是请多多指教了」
我和观月坚实的握了握手……。
观月的握力太过强了，让我的手都麻了。
在那样的进行着交流的时候，终于是能够看到利希特的街道了。
看着街上的灯光，不知怎么的总算是回来了的这样的实感奔涌而上了。
已经和不断暴露在性命之危下，那种脑袋有问题的试炼的日子说再见了。
回到了宅邸里之后要稍微优哉游哉一段时间，我在心中这么下定了决心。
首先映入眼帘的是，城市边缘的巨石。
然后是，在那边谈笑风生着的几个像是商人一样的人们。
他们看上去是注意到了这里了的样子，我也适当的打了下招呼……。
「欸，欸！？」
一看到了我的脸之后，商人们就赶紧慌慌张张的朝着城市里面跑了进去了。
「怎，怎么了？」
确认了之后刚刚并没有任何人拔出武器来，而且也并没有做出有敌意的动作来。
然而，却是非常的失礼的反应。
这应该是可以生气的地方了，但是到底是为什么呢。
我有了一种非常不好的预感。
那随着接近了城市之后显得越发明显了。
看到了我的人们，要不就是一溜烟的跑掉了，或者就是眼神不对上那边偷偷摸摸的说着些什么东西。
通过街上的门卫，手指指着这边然后就像是去叫谁一样的赶忙跑开了的这一点，让我的疑惑变为确信了。
不会有错的。
这是和杀害了冰雨道场的门徒的时候，几乎是一样的反应。
势力的友好度下降了。
（为什么？到底是哪里出问题了？）
难道说，是那个『最后的试炼』的缘故吗。
还是说林檎和观月的介入才是原因呢。
在我陷入了半呆滞状态扭了扭脖子之后，突然袖子被拉了拉。
「……看下，那个」
转向了那边之后，林檎正指向着在巨石附近的某个揭示板。
「什！？」
看着那个，我不由自主的说不出话来了。
因为，在那里所张贴着的纸张上面大大的描绘着我的脸，
「啊，原来如此。
刚才的反应，是因为这个的缘故啊。
这样你也一口气变成名人了呢」
因为在那个上面，清清楚楚的杂乱的写着『通缉令』。



　第八十三话反叛者

發貼者：iamhungry

第八十三话 反叛者
翻譯：新疆刀皇

「『隐形』！！」
我用什么也都没有拿着左手取出了脇差来，发动了隐秘系技能『隐形』。
这个是位于『隐身』的上位的技能，有着能从弱势的对手那边完全的隐藏住身姿的效果。
所幸的是周遭也挺昏暗的。
这片黑暗也为隐藏着我的身姿起到了不少的作用。
只不过，
「……发生了，什么了？」
「看上去是隐蔽技能的样子呢。
不过我们是看的一清二楚就是了」
对同等以上的对手是完全没有效果的，因此别说是观月了就连对林檎也是毫无意义的。
稍微有些悲伤啊。
和『隐身』所不同的是在这个状态之下使用技能和魔法，受到了伤害或者是造成的话那么效果就会消失了的这点了。
啊，还有，因为特效是并没有实体的，所以理所当然的也是无法用于防御的。
然而，面对普通的城镇里面的人的话可是以出色的隐秘性能所著称的，因此可以说是正适用于这种状况。
自从讨伐大会以来，我的等级也上升不少。
要是撞上的是亚利克兹和莱顿那样的话果然还是没有什么用的，但是要是面对的只是普通的冒险者而已的话，大概应该是不会被看破的才对。
「首先，我想要进入到城镇里面去收集情报」
确实在游戏之中也是，要是杀害了卫兵让城镇的势力友好度极端的下降了之后，作为一个稍微的小neta会在揭示板上面出现通缉令，感觉有听说过这种事情的样子。
到了那个时候的话基本上是会重置为没有详尽的知识而后悔着。
只不过，不管怎么样居然会出现通缉令啥的话那么肯定不会是什么寻常的事态。
冰雨家的盗窃事件的程度而已的话，果然还是不太可能会变成这种样子的吧。
不，嘛尽管如果是『猫耳猫』的话那么就无法完全的否定这种可能性就是了。
「那么，就出发吧」
林檎默默的点了点头，观月则是干脆的快步走了起来。
不管是发生了什么事情也好，只要是有这两个人在的话那么应该是不会怎么有危险的吧。
我紧张着，像是躲在了观月的身后那般穿过了城市的大门。
虽说是在太阳下山了之后，但是要是是人来人往灯火繁华的王都的话，那么还是有着相当的人在的。
（不，和平时相比的话，要稍微更加的噪杂了一些？）
或者说，总觉得感觉就像是在关注着我的样子。
一开始还以为因为观月和林檎是美人的缘故，但是不像是那种感觉的视线。
在看向了我这边受到了惊吓之后，也有又再看过来了的人在。
（难道说，是『隐形』失效了吗？！）
在无法查看状态栏的这个世界之中的话，是没有能够确认魔法效果的持续的办法的。
我焦躁了起来，但是总觉得不像是那种氛围的样子。
与其说是发现了被通缉着犯人，更加像是目击到了超自然现象那样的……。
在我为那个疑惑歪起了脖子来的时候，观月出人意料的开了口。
「姑且问一下，你的技能是隐藏自己的存在的东西对吧？」
「欸？啊」
「那样的话，『那个』也是成为了你的一部分了的吗？」
看向了被这么说了的右臂的方向，
——尼嗒。
和满怀笑容的熊先生的视线对上了。
（糟糕了！）
因为太过自然而然的所以就给忘记了，说起来熊是抱紧着我的右臂的。
我能隐藏掉的只有我和我的持有物品而已。
对于周遭的人而言的话，看上去毫无疑问就像是熊的玩偶独自的漂浮在空中的那个样子。
已经是快要产生出的新的怪谈来的等级的恐怖了。
这样的话会被再三注视也是难怪得了。
把产生出了等级比我都还要高的疑惑来的这样的熊先生交给了林檎保管，急急忙忙的走了起来了。
（这次应该是，没问题了的吧）
在将熊给交托给了林檎之后，明显的朝向着这边的视线的数量减少了不少。
或者说是，已经没有了。
『隐形』的效果看上去确实是有的样子。
街上的景色也变成了熟悉的东西。
在还差一点就快要到菜铺的大婶那里了的时候，
「啊，是犯罪者的大哥哥！！」
从后面，传来了已经非常熟悉了的，而且不怎么想要听到的声音。
难道说，这么的想着转过了头去。
「呐呐，可以扔石头吗？可以扔石头吗？」
在那里的是一脸天真无邪的幼女。
在『猫耳猫』之中大概是最最有名的大众脸角色，毒舌碳。
视线稍微朝着旁边瞥了过去一下之后，观月她「这个家伙是……！」这般感觉的猫耳直直的竖立了起来警戒着。
说起来既然毒舌碳也能够轻易的就看破我的『隐形』的话，那么就确定已经是在我之上了的。
观月会有所警戒也是难怪的了。
另一方面要说到林檎的话，则是完全的没有反应的在发着呆。
面无表情的那张脸上没有露出任何的表情来，但是仔细一看的话看上去稍微有些在犯困着的样子。
……嗯，嘛，毕竟已经快到晚上了呢。
「那个，如果想要扔石头的话能请你还是住手吗？」
在我低声下气的这么说了之后，毒舌碳笑得像是乐开了花一样。
「欸？啊，真是抱歉呢犯罪者的大哥哥。
因为大哥哥很弱，要是我扔了石头的话那么马上就会死了的呢。
没有注意到真是抱歉呢」
「没，没关系的，注意到了的话……」
我拼命的忍耐着愤怒，这么回答到。
和毒舌碳打交道的要诀，总之就是顺着她的话走就是了。
「这样啊。真是抱歉呢」
这么说着之后，毒舌碳将不知道什么时候拿起来了的石头给扔到了附近的垃圾箱里面去了。
垃圾箱被破坏了。
我害怕了起来。
面对毒舌碳所扔出来的石头的过于强大的威力，不由自主的打算准备起保温箱来了。
该怎么说才好呢，还是老样子是个外观和规格有着天差地别的家伙呢。
「那么，犯罪者的大哥哥在这种地方到底是在做些什么呢？
是『使用黑色的骷髅的恐怖的仪式』的准备吗？」
毒舌碳的话让我回过了神来。
「啊，不，不是那样的……」
「难道说是未成年的诱拐吗？
警察叔叔，这个家伙……」
「不，所以都说了不是了！！」
面对毒舌碳的话话题实在是难以发展下去。
就算是撇掉通缉的事情也好，要是搞错了选项了的话那么马上就会有着被当作是真正的犯罪者的危险性。
「但是，大哥哥还真是厉害呢。
让我改观了哟」
「改观？」
到底是为什么呢。
被毒舌碳给夸奖了的话，反倒是有种不太好的预感。
「那到底是怎么一回事呢？」
我怯生生的这么问到了之后，毒舌碳一脸天真无邪的表情干脆的说到。
「——因为大哥哥你，是『向国家挑衅了』的吧？」
……哈？
向国家，挑衅了？
我混乱了起来。
不是盗窃之类的吗？
又或者难道说是，放在广场上面的骷髅才是问题？
不，果然光就那个而已的话是不会构成向国家挑衅的吧。
「不，我可没有做过那种事情的记忆……」
在我这么说了之后，毒舌碳的表情一脸茫然了起来。
「欸？但是，窝在奇怪的宅邸里面将王国的骑士们给招待进去，遭遇到了光是提及而已也是非常恐怖的事情，完全的是向着国家举起了叛旗来了，大人们可全部都是那么说的啊？」
「什么鬼啊那些都是！」
就算是不着调也给我有个限度啊。
我既没有窝在宅邸里面，而且也没有招待骑士们进去过。
话说回来我在这三天里面，根本就是住在冰雨家的道场里面。
会对王国的骑士做些什么啥的在物理方面……。
「这么一说的话，宅邸那边的确是挺嘈杂的呢」
但是，观月的嘟囔打断了我的那个思考。
一眼看去，确实猫耳正朝着宅邸的那边。
（宅邸，吗……）
在骷髅的事件的时候都那样的进行过宣传了，既然清楚了我的身份了的话那么会赶到宅邸那边去也没有什么不可思议的。
不，倒不如说在骷髅的那个时候就已经被当作是犯罪者了，而且到底是不是真的不在宅邸里面，就算是真的会有强行闯入进去进行确认的人存在也不奇怪的吧。
这样的话，到底是会发生些什么呢……。
「不好意思，我想起来还有要紧事了！
观月，林檎，去宅邸了！！」
我被不吉利的预感所推动着，跑了起来。
到了这里的话离我们的猫耳宅邸非常的接近。
只是稍微去看看情况，确认没有异常而已。
我思考着那样的事情在夜晚的街道上奔驰着，拐过了最后的转角，
「……哎呀啊啊啊」
在那里所看到的光景，让我不由自主的跪倒在了地面上。
——我们所居住着的巨大的宅邸，猫耳宅邸的周围，正被众多的骑士们给包围着。



　第八十四话恐惧，再次

發貼者：iamhungry

第八十四话 恐惧，再次
翻譯：新疆刀皇

让在骑士中有面子的观月，去从包围着宅邸的骑士们那边所打听到的情况看来，知道了在两天前，也就是在我们前去进行试炼的那一天的晚上，骑士团断定了在广场上面设下着骷髅的犯人就是我，甚至连宅邸也都特定到了，让一部分的骑士来到了这里了的事情。
然后看上去，他们的漫长的夜晚就从那里开始了，现在将要开始诉说的就是那个一部分的内容了。
这是，在我们不在宅邸里面的期间骑士们所体验到的，真正的遭遇上了的恐怖的事情。
骑士之中的一个人大声的宣告着访问却也还是没有回应，但是宅邸里面的数间房间却亮着灯光，里面也有传出来着声响。
到访了宅邸了的骑士们，判断到是害怕被追究骷髅的那件事情的叫做操麻的那个男人窝在宅邸里面，而故意的无视了这边的呼叫。
从敬爱的王女那里，被强烈的请求了希望绝对能够将犯人给带到自己这边来。
况且，居然敢这样的明目张胆的亮着亮光喧闹着还无视了访问，就算是轻视骑士也好也得有个限度。
为了王女，同时也是为了骑士团的名誉，他们判断到是不能在这里退下的。
然而却并不知道这将要为袭向他们而来的恐怖拉开大幕。
在一进去了之后马上就知道了。
那里，正可谓是恶魔之馆。
一打破了窗户进入到了建筑物里面的时候，就响起了响亮的警报来了。
随着那阵声音，顷刻之间就杀到了的，是由银色的奇妙的金属所构成的看上去像是哥雷姆一样的怪物。
使用着能够施放出来光魔法的枪，注入着电击的奇妙的棒子袭击着骑士。
在那高强的战斗力的面前，即便应该是每天都积攒着严格的训练的骑士们也被一个接一个的所讨伐了。
即便是拼上了老命从哥雷姆那边逃走了也好，所设下的众多的陷阱也都发动了。
经过了固定的场所的话就会飞出来的箭矢和枪。
然后，在正好避开了那些设计的位置所设下的真正的陷阱。
确信着总算是避开了陷阱了的骑士，却没有能避开得了那个。
震耳欲聋般的垂死呼喊。
同行的骑士们不由自主的闭上了眼睛捂住了耳朵。
只要一睁开眼睛了的话，同伴的身姿就毫无踪迹了。
即便如此，在来时的道路上也有银色的哥雷姆坐镇着。
即便是知道有陷阱也好，也只能继续前进了。
那个宅邸里面的像是迷宫一样的解谜的陷阱也非常的多。
随着警报的同时地板被划分成了网格状，划分了颜色，如果不按照规定的顺序踩下去的话那么就会落入到落穴陷阱之中的那般的陷阱。
但是，虽然骑士由于要求的条件非常之多所以人数非常的少，但是那正是一骑当千的证明。
有着非常多的拥有着优秀的能力的人们，其中也不乏有着迷宫攻略的经验的人在。
骑士们绞尽了脑汁，弄清了那个法则了。
就这样以得出来的结论为基础骑士们在地板上行走着，随着成就感一起在踩下最后的正确的地板的瞬间，地面抽落了下去。
还是保持着一脸不敢相信的表情，骑士掉落了下去。
然后，不知道从哪里飞过来了讯息卡。
『陷阱是 怎么可能会有 正确答案的呢？
噗噗 是白痴吗？』
多么卑鄙又下贱的设计啊！
到了这个地步，在他们的心中愤怒已经是超过胆怯了。
剩下的骑士为了为掉落下去的骑士的雪恨，发誓到绝对要抓住宅邸的主人。
但是，脑袋里面越是充血，就越是容易被捉弄。
利用人们的意识的盲点的，然后有时甚至就连物理法则也都无视了的恐怖的陷阱袭向了骑士们。
原本就以少数人到访的骑士们一个人又一个人的减少着数量，不到一个小时探索队就全灭了。
他们在接下来醒过来之后，已经是身处于宅邸的大门之前了。
可以称得上是不幸中的万幸的是，侵入到宅邸里面的人中了陷阱，在受到了致命伤的情况下，有着会以HP为1的状态而且失去了装备和道具的那个样子被传送到宅邸的大门之前的这样的设置。
即便是被夺走了装备，为输给了阴险毒辣的宅邸的主人这件事情而感到了屈辱也好，他们也还是为同伴的平安无事而高兴着。
但是，就这样庆幸还为之过早了。
……两人。
只有前往了二楼的两名骑士，无论是过了多久也没有回来。
——他们毫无疑问肯定是被宅邸的主人给抓去做人质了！
这么认为的骑士们向城堡请求了支援。
理所当然的在这样的时间能够马上行动得了的人数是非常有限的，但是在那之中也还是特别的甄选了精锐编成了突入部队。
然后在几个小时之后，完成了万全的准备，骑士团又再次向着宅邸里面突入了进去。
虽然宅邸里面的陷阱还是一如既往的毫不留情，但是由于事情已经收集到了某种程度的情报的缘故，再加上也有比起上次有着更多的人数的缘由在，因此获得了在一楼的大房间里面所放置着的宅邸的钥匙，成功的将被关在了二楼的豪华的房间里面的两名骑士给营救了出来。
只要有着这把钥匙的话，那么宅邸里面的紧闭着的大门也就能够打开得了了。
然后在那里面，恐怕就有着这场骚动的元凶，这座恐怖的宅邸的主人在吧。
骑士们一下子就兴奋了起来。
来接受下把我们给当成白痴耍的报应吧，这般怒气冲冲的，将关闭着的房间给打开了。
然而，真正的噩梦的大门，其实正是在那个时候才开放了。
打开了锁，在一打开房间的门的时候响起了一阵吓人的响声，未曾见识过的黑色的魔法的道具。
明明就能够看得见在墙壁上面爬行着的血迹，却无论是怎么样的擦亮眼睛也好也看不见身姿的怪物。
然后，从奇妙的箱子的镜面里面出来的，留着长长的头发的女性的身姿的魔物。
骑士们，即便是面对着从未有遭遇过的例子的充满威胁的对手也好，也还是奋勇的战斗着。
用魔法猛击了魔法道具，对看不见的敌人的话则是进行了没有躲避空间的狂轰滥炸，女性型的魔物则是一刀斩落。
但是，却并没有结束。
魔法道具至今仍然还在作响着，血手印更加积极且有气势的迫近了骑士们，本该是倒下了才对的魔物就像是什么事情也没有的一样再次从镜面之中爬了出来。
他们困惑，恐惧着。
他们的心灵并没有软弱到以强敌为对手就会屈服的程度。
但是，就算是进行攻击也好也没有效果。
应该是击中了的才对却并没有命中。
应该是倒下了的才对却又复活了。
面对这般的不合常理，应该要怎么样去对抗才行。
恐惧让行动迟缓了下来，让思维迟钝了下来。
然后，在此发生了他们最大的失策。
手里拿着的钥匙，被女性型的魔物给夺走了。
如同是野兽一般叼走了钥匙，从房间里面窜了出去，魔物在应该是布满着陷阱才是的走廊之中四脚着地的奔驰逃跑着。
但是，无论是谁都没有办法能够追上去。
即便陷阱对魔物是不会启动的也好，对骑士们而言则是危险的障碍，而且在房间里面还残存着正体不明的敌人有着要警戒的必要，并且最最重要的是，无论是谁也都不想要去面对那头毛骨悚然的不死之身的怪物。
那应该说是幸运呢还应该说是不幸呢。
就算是没有了钥匙也好，一楼的房间也几乎全部被打开了。
然后，那些房间全部都毫无例外的脱离了常规。
只是在警戒着陷阱，几乎只路过了房间的前面而已的一开始的时候并没有注意到，但是那每一间房间都完全是疯狂了一般。
在一开始所踏入的房间之中，只有在一面墙壁上面而已描绘着可以说是异常的绘画。
那间房间的样子，还有描绘在墙壁上面的那副画，到底应该要怎么样表达才好呢。
……只有，狂气。
纯粹的，因为那个而毫无任何异杂的疯狂，超越了人的感性的某种的天才的艺术。
让就连应该是并不详细了解艺术的骑士也都这样觉得的狂气的世界，在那间房间之中展开着。
在原本就已经赤红到了异样的程度的墙壁上，描绘着光是看着而已就会情绪不安定起来了的建筑物，还有让人不觉得会是这个世界的东西的怪物。
尤其恐怖的是，在鲜红的墙壁的上面，更进一步的将那个给涂得更加鲜红了的一般的有着赤红的身躯的，异形的怪物。
有着扭曲的圆形，生长着弯曲着的细细的角的那个家伙，巨大到了不可思议般的程度的巨口，就像是现在也就快要将人给吞进去一般的张大着。
那绝对不是，技术优秀的画作。
但是，只有从那里溢出着的作者的思想，描绘着的怪物所持有着的凶暴性超越了次元的墙壁，传达给了看到的人。
然后能够听得到的，「你｜喜欢吗？」这样的幻听。
怎么可能会去喜欢这种东西。
但是……。
在这种房间里面的话是不可能能保持得了理智的。
装作着没注意到就算是想要抑制住也好，却怎么样也抑制不住的恐惧的样子，他们思考到。
这是描绘着邪教的众神和其仪式的东西。
是信奉着正确的神明的，不，是除了信奉着邪教之外的人们不该去看的东西。
他们硬是下定了这个结论，离开了房间。
下一个房间在某种意义上来说和之前的房间也有所相似。
在墙壁，地板，天花板上，全部都张贴着小小的，然而却又是从未见过般的逼近真实的，无论是怎么样优秀的画家所描绘出来的东西也好都无法比拟的精致的画。
画的主题，看上去全部都像是女性的样子。
到底是要积累着怎么样的念头，执着，才能够制作出这样的房间来啊。
骑士们拼命的忍耐着奔涌而上的不快感和说不清道不明的恐惧，然后环视着贴满了画的那间房间。
然后，在注意到了那些画所描绘着的女性的正体的瞬间，一名骑士惨叫了起来。
张贴在房间里面的无数的画，那些全部所描绘着的女性。
那正是，刚才叼走了钥匙逃走了的魔物的身姿其本身。
自己现在，正被和刚才的可怕的魔物相似的姿态所包围着。
在一察觉到了那个的时候，从左右的墙壁之中，从头上，又或者是从脚下，又会有那样的魔物窜出来那样的错觉袭击了过来。
就算是想要挪开视线也好，四面八方，全部的地方也都是她，完全就没有可以逃避的地方。
虽说骑士的精神再怎么样的强韧也好，也是没可能能够承受得住这种房间的。
首先是在出口的旁边的骑士逃到了外面去，马上在房间里面的全员也都跟了上去。
在走廊上面至今也还是设有着陷阱，一度发动了的陷阱，只要结果一定的时间的话也会复活。
本来的话轻率的行动应该是要避免的才对，但是注意那个的人，不，就连思考过那个的人也好，也一个都没有。
小心翼翼的，也窥探了其它的房间。
窥探了某个房间的人，因为那个房间倒转了过来而骚乱了起来。
但是在那之后，多人一起查看了之后，那间房间却是极为普通的构造。
因为太过奇怪的状况，判断大概是看到了幻觉了吧。
让是真的，真的是倒转了过来了的这样吵闹着的男子回到了外面去，认为这件事情就这样了结了。
但是，自那之后也定期性的，接二连三的出现了说着一样的胡话的人来。
在那之后，窥探那间房间的事情便被禁止了。
在墙壁上面描绘着欺骗远近感和距离感的话，一进入之后就搞不清楚自己的位置了的房间。
正好神经稍微有些大条的一名骑士，在那间房间里面长时间的进行调差的时候也忍耐不住呕吐了出来。
又或者是全部的东西都是心形，也就是说是以心脏作为主题的房间。
在中央有着巨大的台座，在将祭品献上台座之后那个就会开始旋转起来，随着充满了光线的同时会播放出声音来的设计经过了确认。
骑士们坚信着这里是邪教的仪式场的这件事情。
在这样对房间进行着调查的期间，宅邸里的陷阱也在接二连三的讨伐着骑士们。
虽说就算是受到了致死性的伤害也好，也会由于宅邸的设计的缘故只会HP降到1回到大门的前面而已，但是受到的疼痛还有恐惧却是切实的。
在过于诡异的宅邸里面行走着，让骑士们的心灵疲惫不堪。
这样下去的话可不行，由这样思考着的团长们所提出的提案，决定让他们之中的一部分人去休息吃饭，轮流的泡在宅邸里面的浴池去了。
理所当然的在浴池里面虽然是只携带着武器而已的，但是盔甲却是脱下来的。
在敌人的阵地之中暴露出这种毫无防备的身姿来什么的，一般是不会去考虑的。
但是，为了让骑士们的绷紧的神经得到治愈，单纯的只是休息而已的话是不足够的。
这座宅邸里面也是有着安全的场所在的，必须得马上留下这样的印象来才行。
这是团长这么思考的奇策。
但是，那个尝试却出现了反效果来了。
尽管让携带了武器，而且就在旁边的更衣室里面就有全副武装的骑士在望风着，然而在里面的人们却在不知不觉之间就消失了。
是的，他们是在自己也都没有注意到的时候被什么人给造成了致死的伤害，全裸的被抛出到大门的前面了。
光从骑士们那边听到的话来看的话，浴池完全是没有什么可疑的迹象的。
为了以防万一而变成三人一组进去了，但是因为完全就是什么也都没有发生而大意了，因为浴池的意料之外的舒服的感觉还有绝妙的景色而放松了下来，恐怕三人几乎是在同样的时候，察觉到了意识远去了的感觉。
然后，等接下来醒过来了的时候，他们貌似早就已经全裸的倒在了外面的样子了。
在应该是安全的场所，被无法察觉得到的手段给攻击了。
这一事实，沉重的打压着骑士们的胸口。
这座宅邸里面其实根本就是没有安全的地方的吧，这样的疑神疑鬼着。
自己或许也会像他们那样在不知不觉之间就被做掉了也说不定，这样的恐惧猖獗了起来。
然后与此同时，在漫步在宅邸里面的骑士们之间，萌生了某个确信。
自从看到那个黑色的骷髅以来，应该就是作为可能性被考虑着的。
然而，虽然嘴巴上是这么说的也好，但是打心底里面却是并不相信的。
难道说，那群家伙真的是存在着的吗。
但是，现在的话是可以肯定的断言到。
——这里是邪教之馆。
然后，让骑士们更加惊讶的，而且又再度加深了他们的疑惑的东西，是在这座宅邸里面虽说是细微的，然而却有着生活的痕迹的这个事实。
作为这里的持有者的那个叫做操麻的男的，确实是在这座宅邸里面住着的。
要是不是侍奉着可憎的神明的邪神的教徒的话，不，假设就算是邪教徒也好，只要稍微有着一些正常的感性的话，那么在这种地方就连一个晚上也都不会停留上的吧。
作为进行黑暗的仪式的祭坛，又或者是作为击退像是自己这般的骑士的战场，不然就是作为培育出怪物来的据点，暂时性的利用这座宅邸的话那么还可以叫人理解。
但是，在徘徊着怪物，每隔数秒就会发出奇怪的声音来的这个空间之中，观望着会破坏精神的景色和沾染上狂气的画，即便如此，也仍然还是能在这种地方生活，真的有能这样的人存在吗？
如果真的有那样的人存在的话，那么那已经是狂气的世界的住人了。
已经超脱了人类的这个框架，只是某种的『怪物』而已，他们这样的认为。
根据事前的调查看来，这座宅邸貌似是在几天之前被个叫做操麻的男人给买下来了的样子。
曾今是建筑物的管理者的男子在过去也不曾到访过这座宅邸，貌似也没有特别的进行过维护的样子。
是这座宅邸从很久之前开始就是隶属于邪教的东西了吗，还是叫做操麻的男子用了些什么可怕的手段在数天之内就变成了怪物宅邸，这件事情无从得知。
但是至少，他们是居住在这里的，不，是栖息在这里的这个事实，就估计不会让人有去怀疑那个可怕的正体的余地了。
背向着光明，驱使着恐怖的怪物，夜复一夜的举行着背德的仪式，策划着将作为全部的恶的化身的邪神给复活的邪教的信奉者们。
骑士并不仅仅只是从魔物手中而已，应该也是带有着从那样的人们的魔爪之中保护这个国家的使命的才是，但是实际上在近百年内，和称为邪教徒的人们并没有实际的遭遇过。
大概是由于这个的缘故吧，对于邪教的恐惧随着时间一并风化了，可以说是被贬低到了只不过是迷信的领域而已的程度了。
但是，那种大意，那种轻视，已经消失了。
这座宅邸的主人，自称操麻的邪教的信徒，一定是会危害王国的存在。
一定要找出来，将其打倒才行。
骑士们凭借勇气压制住了恐惧，向着紧绷着的身体里面注入了叫做使命的润滑剂，向着深处前进着。
进一步的向着应该是等待着可怕的邪教的业的二楼迈出了步伐。
在骑士之中也有着擅长隐秘行动，作为斥候而言也是非常的有能力的某个男子，从楼梯首先窥探向了二楼。
在宅邸的黑暗之中，朦胧的所浮现出来的，是那个女性，抢走了钥匙的魔物的身影。
男子强忍着惨叫更进一步的观察起情况来了之后，女性以笨拙的动作，即便是失败了数次也好，也还是向着门在做些什么的样子。
不，并不是什么。
男子马上就注意到了。
她正拿着钥匙。
使用着钥匙，正准备想要打开宅邸里面的房间。
那真是让人毛骨悚然的计划。
像是那样的怪物，又会被放出几只到宅邸里面来。
不管怎么样都必须得避免那个才行。
在男子被使命感所推动着的那个时候。
手臂嘭嘭的，被什么给拍打着。
感觉到了那个的男子，糟糕了，太过于沉浸于其中，忘记去向同伴进行报告了，这样的想到。
与无法发出声音来相对的是，满怀着谢罪的情感的男子转向了身后……。
——和什么感情也都没有映照出来，无机质的玻璃的眼睛面面相窥着。
没法发出声音来。
站在后面的，并不是人类。
那就像是年幼的女孩儿拿来玩的，过家家用的人偶。
那就像是有着某种意志一般的动了起来，出现在了男子的眼前。
难以置信的光景，让头脑无法运转得了。
但是，即便是在头脑无法运转着的期间，那双眼睛也还是好好的完成了工作。
在男子的背后。
也就是和拿着钥匙的女性反方向的房间的门，全部都已经被打开了。
已经来不及了，男子终于觉悟了。
与此同时，也猜到了填满着走廊的一角了的小小的影子的正体。
人偶。
人偶，人偶，人偶。
是人偶的，群体。
它们的无机质的眼睛，一齐注视着男子。
没有情感的笑容，一齐捕捉着男子。
男子踉踉跄跄了起来。
然后站在前头的人偶，刚才拍打了男子的手臂的那个人偶，简直就像是有着意志的生物一般的抬起了头来。
在人偶一抬起头来了的时候，玻璃球的眼睛就咕噜咕噜的转了起来……。
然，不知道为什么，地面上有两个圆圆的东西，掉落了……。
——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
看到了那个的男子，悲痛欲绝的惨叫了起来。
那名骑士的理性在那个瞬间崩坏了，无论是自己的使命还是其它的什么东西全部都忘记了，冲撞着同伴如同是从楼梯上面摔落了下来一般冲了下来，朝着宅邸的出口跑了过去。
理所当然的，那种毫不谨慎的行为，是不可能能够平安无事的离开宅邸得了的。
男子中了陷阱，受到了银色的哥雷姆的攻击，被扔在了大门的前面。
即便如此男子也还是没有停止下来。
已经不再是骑士甚至不是勇敢的战士了的那个男子，嗒嗒嗒嗒的发出着奇妙的声音着即便是一点距离也好也要远离宅邸那般的奔跑着。
在途中，虽然被堵在大门的前面的同伴给制止住了，然而却摆脱了那个跑了起来。
结果在三人的同僚一起压制住了他的那个时候，在他的瞳孔之中已经没有知性的光辉了，变成了只是在喃喃着意义不明的什么牢骚的这样而已。
然后几乎是在同时。
留在了宅邸里面的骑士们，也决定了终止第二次的突入作战。
即便如此他们也还是，为了宅邸的压制，不，是为了名为操麻的可怕的邪教徒的讨伐，貌似是并没有就此放弃了的样子。
第三次的突入，也应该是会有的吧。
但是，黎明时分，早上最先从城堡那里所送达的，是来自于王女的命令，不，是请求。
『希望能够不要对这座宅邸的主人出手』。
听到了那个的骑士们，就算怎么样是王女大人的命令也好，只有这个是无法听从的，这样的思考着。
这座宅邸的恐怖，还有异样，她完全的不清楚。
这是或许会发展成为国家之中的最最重要的事件也说不定的事态。
但是，就算是想要传达那个恐怖之处也好，实际上他们也只是失去了装备和道具而已，至今为止的被害人数还是零。
撇掉HP降为1之外，就连受伤的事情也都没有过。
那虽然应该是值得庆幸的事情，但是这样的话就没办法传达得了这座宅邸的危险性了。
但是在此，和观月交谈着的骑士，有些带着自嘲的意思的笑了起来。
「开玩笑的呢。其实是骗人，骗人的啊。
事实上大家，估计都只是非常的害怕而已」
对再一次的，挑战那座宅邸的事情。
然后，对和统治着那座狂气的宅邸的邪教的信奉者，操麻相遭遇的事情。
虽然大家都对那个有所自觉，但是却也还是没有任何一个人说出口来。
总之突入作战被终止，骑士团留下了一部分人撤退了。
留下的他们封锁着宅邸的周围，包围了起来，为了不让任何人能从里面逃出来，然后，也为了不让任何人能进到里面去，貌似在这里盯梢着的样子。
「欸？问从宅邸里面逃出来了的他，在那之后怎么样了？
出人意料的挺快的就重新振作了起来，挽回在那个时候的失态，很有精神的在工作着。
现在也像是这样，在向冰雨家的大小姐说明着情况呢」
然后，他的，在骑士之中也是留下了最为恐怖的回忆的骑士的漫长的诉说，在此就拉上了帷幕了。
这就是，我们的宅邸为什么会被包围起来了的，那个始末了。
「嗯」
在听完了全部的话之后，我不由自主的点了点头。
想到了各式各样的事情。
像是话中的对我的认知非常的糟糕啊，之后该怎么样去解除误会啊，那些照片上面的女人原来是从电视里面出来的那个家伙啊，嘛不过没有出现伤亡人员就比什么都好啊，但是就算是被干掉了也好也只会被扔到外面去而已啊，『猫耳猫』不可思议的对NPC也有温柔的时候啊，在谈及红色的房间的怪物的那个时候，林檎她「那个，明明就是苹果……」这样很是不满的嘟囔了起来啊，已经是够非常的多的了。
只不过，首先所率先思考到的，是更为现实的事情。
亦就是，
『你们把宅邸给弄得那么的杂乱，以为收拾到底是要花费上多大的工夫啊』
这样的，正当的愤怒的话语。



　第八十五话新的力量

發貼者：iamhungry

第八十五话 新的力量
翻譯：新疆刀皇

被通缉的理由已经搞清楚了。
据骑士的人所说，在宅邸之中也不一定不存在有着密道。
因此才为了在叫做操麻的危险人物就算是逃出了宅邸也好也能够马上就得知而进行了通缉，貌似就是这样了。
就游戏系统方面而言的话，感觉那应该是在城堡的势力或者是城镇的势力的友好度下降到了极限之后才会被通缉的才是。
就这种情况而言的话，那么就是由于宅邸擅自的击退了骑士的缘故使得城堡势力的友好度下降了，促成了通缉了吧。
无论是以现实为基准的理由，还是以游戏为基准的理由也好，之所以会被通缉的缘故都能够让人接受还真是叫人悲伤。
（但是就算是知道了那个也好，之后应该怎么办才好呢）
按照原本的计划的话，应该是故意的被骑士给抓住去见真希的才对，但是在这种状况之下被抓住了的话实在是觉得不是什么好主意。
骑士那边的人对我的印象实在是太糟糕了。
在见到真希之前就被处刑了，变成这样了的话说白了可不是闹着玩的。
话虽如此，然而就算是这样维持着通缉状态下去的话也不能够在城镇之中好好生活，而且还是会保持着和骑士团的敌对状态下去。
在我这样的烦恼着的时候，观月干脆利落的给出了答案来。
「那样的话，就出发吧」
「欸？出发是出发去哪里啊？」
在我回问了之后，观月的猫耳直直的竖立了起来，
「所谓的人脉这种东西，正是要在这种时候使用的」
这般的断言到。
于是如此这般，我们又再次离开了城镇，朝向了某个地方。
说到那个地方的话，理所当然的，
「你，你们这些这家伙啊……」
是这样的说着扶着额头的身材魁梧的男子所在的地方。
然后，
「稍微又要麻烦你一段时间了，父亲」
居然又正是观月的老家。
也就是，冰雨道场。
在试炼结束，得意洋洋的离开了道场之后，才仅仅只过了几个小时而已。
就我而言也还真是漂亮的程度的，实在是够快的又回来了。
「情况我已经清楚了」
在我说完了大致的情况之后，旭日干脆利落的点了点头。
「确实关于广场的那件事情的话你看上去是存在着过失的样子，但是因为那件事情而被搜查居所，然后还被通缉了明显的是做过了头了的吧。
除了证明在这三天的期间内，你滞留在这个道场里面的这件事情之外，我还会正式的向城堡那边提出抗议的」
「真的可以吗？」
我不由自主的发出了惊讶的声音来。
已经完全的陷入到了沉睡状态之中的林檎由观月给带到房间里面去了，而我则是不知道为什么，变成了和旭日一对一面对面着的这副样子了。
我已经有着会因为试炼的那件事情而被怨恨的自觉了，而且关于在广场上面拜访骷髅的那件事情，也『是为了向熟人传递讯息，在知道是会引起的问题的基础上还这么做了的』这样的相当老实的坦白了。
因为和旭日几乎已经是完全的变成了对立的关系了，所以我还以为以那方面的为理由说是自作自受而拒绝帮忙的，但是……。
（难道说，是因为事件结束了的缘故吗？）
事件之中和事件之后的角色完全变得就像是另外一个人了那样。
简而言之就是进行NPC的性格设定的那个人和进行事件时候的台词的设定的人是不同的人，因此估计只不过是在那两个人之间没有能够顺利的沟通交流彼此的意思而已罢了，但是也有着像是在事件之中说着「在下……」的武士角色，而在事件一结束了的时候就「我啊」这样的说着变得像是人妖角色的那样的经验。
虽然在冰雨家访问事件以外几乎就没有怎么和旭日交谈过，但是或许在事件之外的时候是个相对不错的人也说不定吧。
在我内心之中疑惑着的时候，旭日一副绅士的态度进行了说明。
「作为道场的客人的你的家，在逗留在这里的期间被袭击了的话，那么也有我们的过失的缘故。
作为这间道场的主人，我无法放过那样的事情。
而且我可是非常的中意你的」
「是……这样的吗？
啊，但是，『金刚彻』呢？」
这是无可避免的话题，因此我特意询问了出来。
然后，
「虽然我也有思考过，但是还是决定正式的把那柄枪给让渡给你了」
「欸？」
得到了实在是太过于出人意料的回答了。
因为那可是作为冰雨家的家宝那种程度的，所以觉得旭日应该是会更加拘泥着的才是。
「持有着力量的武器，会自然的去寻找正确的持有者。
仔细思考一下的话，我觉得有着能够持有那柄枪的资格的人除了你以外就没有了」
「哈……」
接受这般的突如其来的改变主意真的是可以的吗。
和几个小时之前相比起来的话，明显态度变化的实在是太多了。
事件已经结束了，但是反过来说的话那也就是意味着旭日他能够，『和事件毫无关联』的朝我袭击过来这样的事情。
如果旭日认真的思考着想要做掉我，而且那个手段还完全的搞不清楚的话，那么我能存活下来的可能性就非常的低了。
光只是从态度上面看来的话看上去是并没有对我持有着恶意，但是那个是可以相信的吗……。
在我烦恼着之后，旭日一脸柔和的表情这么说到。
「这样呢。既然觉得这样过意不去的话，那么就听听看我的仅有一个的请求吧」
「请求，是吗？」
感觉貌似是会有什么非常了不得的东西窜出来的样子。
在看出我在警戒着的样子之后，旭日微微的笑了笑。
「其实也并不是什么大不了的事情。
只不过是，我和你之间的关系的事情。
差不多，『旭日先生』这种见外的称呼方式希望你能够不要再用了只是这样的事情而已罢了」
「不，但是，那个……」
我不由自主的结巴了起来。
没想到，居然会只是省略掉敬语那样而已。
即便如此对有着父子之间那样的年龄差距的对象省略掉敬语什么的，就算是我也好也还是有着抵触的。
但是，看出了我的内心之中的纠结，旭日摇了摇头。
「啊，看上去是让你误解了呢。
并不是那个样子的，我只是想说有着更加合适的称呼方式而已」
「更加合适的称呼方式，是吗？」
「是的。从今往后，希望你能这样称呼我」
然后他，面带着爽朗的笑容，这么说到。
「――『岳父』，这样呢」
啊，说起来这个人是观月的父亲呢，在各种各样的意义上我在这个瞬间这么想到。
只不过就目前的情况而言，我并没有和任何人结婚的打算，而且如果结婚了的话那么世界会有重大变故的可能性。
因为观月的心意不太适合我，虽然想要这样的去解开误会，但是却不知道为什么我的第六感告知着我这条路线非常的危险，因此，
「非常抱歉。我直到打倒魔王为止，已经下定了决心是不会结婚的」
说着这样的乍一听上去觉得非常帅气的台词想要渡过那个情况。
不过，这个并不是在说谎。
实际上诅咒是非常可怕的，只要魔王还存在着的话那么我就没办法结婚。
或者说，就算是结了也是没有用的吧。
「原来如此，是这样啊」
大概是那个认真传达到了吧。
旭日很是严肃的点了点头。
「那么，在前去讨伐魔王的时候就向我说一声吧。
我会准备好最好的援助体势，顺带的也会做好贺词的准备一起送过去的」
还没有放弃啊！
或者说，感觉就像是变成了被取得承诺一样的样子了！
虽然我受到了冲击，但是还是只有这种程度而已的话应该还有办法能够搪塞过去得了的。
在事情这样进一步的继续深入之前，我慌慌张张的赶紧把话题给扯开了。
「说，说到魔王的话，观月貌似是只有魔王城而已是不会去接近的，那是有着什么理由在的吗？」
这是我在游戏的时候也非常在意的事情。
或者说，在游戏之中之所以不会去靠近估计单纯的是由于要是有观月在的话那么最终boss战就会变得非常轻松简单了的缘故这样的只是制作者那边的原因而已罢了，但是在这个世界之中的话会变成是因为什么样的理由呢叫人稍微有些感兴趣。
对于我的突如其来的问题旭日嗯，的稍微陷入到了沉思之中一会儿，但是几乎就没有怎么让我久等，就给出了答案来。
「那大概是因为，在我女儿还年幼的时候我就一直在说着那个魔王城的恐怖的缘故吧。
作为有朝一日我们必须得要讨伐掉才行的敌人，魔王的事情她了解的非常的清楚」
「啊……」
魔王城位于距离这里的遥远的北方。
在踏破了数个高等级区域后的前方的，火山口之中。
光是要到达那座山而已就要花费上一番大工夫了，但是在看见了山之后才是重头戏。
魔王所栖息着的山既巨大又非常的高耸，但是那个中心的部分却是呈现钵状凹陷下去的。
魔王城所在的是那个中心部分，因此在辛辛苦苦登上了山之后，这次又必须得要下降到火山口的部分去才行。
钵状，虽然是这么说但是坡道却是相当陡峭的，只要脚一打滑的话那么就会一直线的摔落到底部，有着会死在地形伤害上面的危险性。
更加恶趣味的是，在那座山的底部。
随着发出着噗斯噗斯的声响鲜血的池子在那里蔓延了开来，让看到了的人都不禁恐惧了起来。
矗立在那个血池之中一般所建造着的就是魔王的居城了，因此让一个心智不成熟的孩子去听的话会觉得是个相当恐怖的地方的吧。
观月就算是会产生心理阴影也好也是难怪的了。
「原来如此，因此观月她才……」
「两个人一起，在聊着我的闲话吗？」
在我接受了的时候，正好观月回了回来。
「啊，你回来了啊。
事情已经知道了。
我打算要协助操麻君」
观月她「那是当然的呢！」这般的摇动着猫耳之后，转向了我。
「然后，现在要怎么办呢？
想要解开误会的话果然多多少少也是要花上一些时间的，今天就在我的……」
看来是想要说些什么的样子，但是却被旭日给打断了那个。
「之前所看到过的，操麻君的武器看上去是相当缺乏修缮的样子。
观月，带他去我们家的工房去吧」
「工房？这里有吗？」
我不由自主的插了嘴。
话说回来，差不多不知火和脇差的耐久度也该叫人操心了。
如果能够进行锻造的话，那么倒是求之不得的了……。
「战斗的准备也是战斗的一环可也是这里的教诲呢。
工房别说是锻造了，就连相关魔法的部分也都一并备齐着」
「是真的吗？！」
「啊。……观月」
面对旭日的再一次的呼叫，观月即便是猫耳「哼」的很是不服的撅着也还是点了点头。
「……是这样的呢。那么就由我来带路吧」
「不好意思呢，观月。拜托了」
「没关系的。因为是为了你」
在我搭话了过去之后，看上去不高兴稍微有些消退了的样子。
看上去观月也是在盘算着些什么的样子，但是说实话的话我现在更加在意工房的那边。
于是我再一次的向旭日拜托了解开和骑士团的误会，便和观月一起前往了工房去了。
「林檎没问题吧？」
边移动着边询问了之后，观月点了点头。
「欸。在一盖好了被子之后，就马上睡着了。
因为直到到傍晚为止，都一直集中着精神在守护着你呢。
应该是累趴了吧」
「的确呢……」
也就是说是为了守护我而在拼命的努力着的吧。
必须得要向林檎道谢才行啊。
「话说回来，那一点观月也是一样的吧？
观月你是没关系的吗？」
「问我吗？
一个星期的程度的话，就算是连战也没有问题」
「这，这样啊……」
不管怎么看也好都已经超脱了人类的范畴了，但是这种吐槽现在已经为时已晚了。
对观月而言的话实在是太过于理所当然的了，也懒得去特特地地的费心去进行解释了。
「比起那个，你和父亲到底是说了些什么了啊？」
还是一如既往的面无表情，但是猫耳则是「我好在意啊！」这样的抽动着。
既然被猫耳酱给这么说了的话那么就没有办法了。
「也不是什么大不了的事情啦。只是……」
我让观月也听了听旭日的话。
但是，看上去旭日的预测却是偏离了事实的样子。
「啊。那个是误解。
我之所以不会去打倒魔王，是因为觉得那个是父亲的梦想」
「梦想？」
「是的。因为从过去开始，父亲就一直说是以能够从这个道场之中培育出打倒得了魔王的那样的勇者来为目标的呢。
所以我觉得不能够去剥夺那个」
也就是说，这是要是自己前去的话那么魔王什么的简简单单的就能够打倒的吧这种自信的体现吧。
得到了搞不清楚算是不错的故事，还是说算是糟糕的故事的回答了。
不，观月不也是道场的一员吗，因此我觉得只要正常的去打倒了的话那么不就好了吗。
「只不过，契机的话先姑且不论，到了现在的话倒是对那里有了觉得棘手的意识了呢。
实在是不怎么想要去，但是既然你说无论如何都想要去的话……」
「啊，不，没关系的。
短期内我也没有要和魔王进行战斗的预定」
我摇了摇头。
她之所以会不想要去最终迷宫，与其说是记忆怎么样了的缘故，倒不如说单纯的只是因为系统的束缚而已吧。
在游戏之中的话观月单纯的只是不会去接近最终迷宫而已，应该是没有不会接近魔王城的这种官方设定的程度的东西的才对。
虽然在这方面或许也并没有什么大不了的强制力存在着也说不定，但是也并没有勉强的去进行尝试的必要的吧。
「是这样吗。
嘛，如果是想要和强敌进行战斗的话，那么只要前往西边就可以了呢」
「……西边？」
稍微有些不太能够放过的情报传入到了耳朵里面，让我回问到。
「你不知道吗？
据说邪神的本体被封印在了西边的沼泽之中。
像是近年来魔物的活动也活跃了起来，出现了其它的怪物所无法相提并论那般的强力的怪物来了之类的」
「这样啊……。
不，原来是这样啊」
那是在游戏之中并没有实装的场所的情报。
这个游戏的隐藏boss是邪神的碎片，但是那终究也只不过是碎片而已罢了。
邪神的本体被封印在了别的地方的事情我也是知道的，而且那个封印是在西边的，这种情报本身在游戏世界之中也是有的。
然而，实际上西边方向的区域却并没有实装，走到某个地点的话就会撞上看不见的墙壁而无法再继续前进了。
在某种意义上来说是位于魔王之上的邪神，其本体被封印在了西边的地区的这个情报，恐怕会不会是为了续作的布置呢被这样的流传着。
（即便是在游戏之中只有存在的传闻而已也好但是在游戏其本身之中却并没有出现。
要是是忠实于游戏的规格的话，那么在这个世界之中应该是并不存在着那样的魔物才对。
但是如果是忠实于游戏的设定的话，那么就算是实际存在着也好也丝毫不奇怪）
那是个矛盾。
在这个世界之中到底是否是存在有着邪神，实在是难以进行判断。
（如果邪神的本体，还有位于那里的强力的魔物真的是存在于这个世界之中的话……）
那个行动就是预测不了了的，而且还有着那个强大会超过在游戏之中存在着的任何其它的怪物的可能性。
不过，就算是现在去思考那个也没有什么用。
就目前的情况而言的话就连魔王也是打不赢的吧，努力进行自己的强化才应该是最好的吧。
「我们到了」
思维陷入了僵局之中的时候，正巧的是看见了目标的东西。
所看见的是，被放置在各个房间里面的，为数众多的特别的装置。
装备修理用的锻造场，然后……。
「在这里也有吗……」
从我的口中传出了惊讶的，然后，同时也是包含着高兴的声音。
『金刚彻』毫无疑问是非常强大的。
现在虽然是被封印在保温箱之中，但是以我的力量的话无论是挨下那柄枪的攻击也好，还是破坏那柄枪也好都无法做到。
只不过在这个游戏的世界之中的话，是有着无论是怎么样强力的武器也好都能够在一瞬之间就破坏掉的，惊人的装置的。
那就是，眼前的这个装置。
空出着三个空洞来的，巨大的熔炉。
在各个空洞上面各自都，『形状』『性能』『特殊』的这样的写着。
「……武器自定装置」
别名，武器合成器。



　第八十六话最强的挖掘机

發貼者：iamhungry

第八十六话 最强的挖掘机
翻譯：新疆刀皇

武器防具的自定，作为『猫耳猫』的亮点之一，在发售之前就被相当大力度的进行了宣传。
以紧握着锻造用的锤子的角色的身姿作为背景，『蔓延着无限的可能性的自定武器制造系统！藉由你的手来制造出世界上仅有一件而已的原创武器吧！』这样的宣传着本应该是助势着的才是，但是从某个时候开始突然间关于武器自定的宣传就再也没有了，在游戏的新闻之类的里头也再也不去谈及关于武器自定方面的事情了。
然后，在游戏中所实装着的武器自定的系统，并不是看到了宣传的人们所预想的那样的，能够将武器按照自己的喜好来进行改造，从头开始进行制造的系统，而只是将现有的武器给组合起来而已的合成系统，使用锤子的场景也完全没有。
啊咧，难道说是宣传的系统并没有能够实装得了吗，虽然有人这样的怀疑了，但是这个武器自定的系统却出人意料的广受好评。
这个自定武器制造，不，干脆说白了的话就是武器合成系统，是能够将三把武器的优点集中起来做成一把武器来的如此简单的东西而已。
只不过，正是因为简单所以才能够没有掺杂入制作者的恶意，成为了纯粹的对玩家非常有用的功能了。
就如同刚才所说明的那样，这个装置的外观，是空出着写着『形状』『性能』『特殊』的三个空洞来的巨大的熔炉。
使用方法非常的简单。
我们假设有着A这种外观非常的帅气但是性能却很寒碜的武器，和B这种性能非常的不错但是外观实在是土到掉渣了的武器。
这种情况下的话，只要将A放到写着『形状』的空洞之中，接下来将B放到写着『性能』的空洞里面然后启动装置的话，那么有着A的外观和B的性能的自定武器就完成了。
理所当然的要是搞反了放入的地方的话，那么就会做出并有着B的外观和A的性能的最糟糕的武器来了。
怎么可能会有去做那种事情的家伙在，或许会这么想吧，但是实际上这种负向合成的需求也是有的。
实际上我也是，在自己的角色实在是强的太过头了的『猫耳猫』的游玩末期中，为了让中意的武器降格也有使用过合成。
现在回过头去看的话，我到底是变得有多废人了啊，会有这样的感觉。
说的更加详细一些的话，就是将武器所持有着的要素分割为『形状』『性能』『特殊』这三种，能够把这三种给组合起来的系统，这样说明的话就比较容易理解了吧。
属于『形状』的要素是『外观.武器种类.重量』，属于『性能』的要素是『攻击力.等级.HP』，属于『特殊』的要素是『附加属性.特殊能力.固有技能』就是这样了。
在『形状』『性能』『特殊』之中，只有着一个优点的武器，和反过来只有着一个缺点的武器这种类型的通常存在着不少。
能够只将那些东西的优点给汇聚起来制作出理想的武器来理所当然的是一件好事情。
然而，在一开始我所进行过的关于不知火的说明的时候也有提到过，在这个世界之中只要是等级相同的武器的话，那么无论其种类怎么样攻击力都差不多是一样的。
因为不同武器种类的攻击力的差距会根据武器种类补正来体现出来，所以无论是怎么看都破坏力拔群的大斧，还是无论怎么看都是非常贫弱的短剑也好，在数值方面的攻击力并没有什么太大的差距。
因此，将一击的动作很大的大斧和容易操控的短剑进行合成，做出有着一击的动作很大的大斧的威力的容易操控的短剑来，这样的事情基本上是不会发生的。
然而，发生了和那相类似的事情来的一件武器，在这个『猫耳猫』之中存在着。
——『切肉刀』。
有着拔群的攻击力，和与之相对的无论是怎么样想也好估计也都只是作为neta而已的66的重量的这把武器，就那样来使用的话实在是不怎么实用。
但是，作为这把武器的优秀要素的拔群的攻击力是所属于『性能』的能力，作为负性要素的重量所属于的是『形状』。
只撇开『性能』来看的话，这把武器将会成为非常优秀的合成素材。
然后在另一方面，在这里还有另外一把奇妙的武器在。
——『不知火』。
外观看上去虽然只是把普通的刀而已，但是却是由于制作人员的失误而设定了大太刀的武器种类的武器。
虽然由于武器种类补正的缘故在同级别的武器之中是以压倒性的攻击力所著称的武器，但是终究也只不过是中盘的武器。
在武器攻击力上涨的终盘之中的话，虽然非常可惜但也还是说不上是强大的武器。
但是，因为武器种类和重量是能够通过合成来继承得了的要素，所以这把武器会变成最好的合成素材。
将这两种癖性强烈的武器组合起来的话，会做出什么样的武器来呢。
我在游戏之中已经体验过那个了。
「那么，就让我来使用吧」
这么说着，我接近了武器合成器了。
其实原本是打算要回复武器的耐久度的，但是进行合成的话就会以最大HP的状态做出来因此就没有什么关系了。
在巨大的像是熔炉一样的装置的前头，我从包包里面取出了武器来了。
这个合成，在游戏之中的话是打开窗口来进行的作业，和装备一样是操作菜单画面的东西，但是在这个世界之中是没有那种东西的。
虽然只是想象，但是应该是需要靠我自己的手来将武器给放入进去的。
但是，和只不过是在画面之中选择三把武器，按下决定而已就能够方便的合成出来相比起来还是这种方式更有那种感觉。
回想起来了很久都没有感觉到过的兴奋不已的感觉，我开始了作业了。
首先是，将不知火放入到写着『形状』的空洞之中，盖上盖子。
接下来，是费上一番工夫将切肉刀给放到写着『性能』的空洞之中，盖上盖子。
只有『特殊』的空洞什么也都没有放进去，只是盖上盖子而已。
不知道为什么这个合成器就算是只放进去了一件武器也好也能够启动得了，至于空白的项目的话，则会反映出放入了其它的空洞里面去了的武器（如果是有两个的情况下的话，则是后放入的武器）的性能来。
因此在这种情况之下的话，就会制作出『形状』是不知火，『性能』和『特殊』是切肉刀的武器来。
嘛不过因为无论是不知火还是切肉刀也好应该都是没有附加特殊能力的才是，所以在这种情况下的话无论是会反映出哪种武器的能力来都是没有关系的吧。
顺带一提利用了这个的bug技，
・在『形状』里面将想要增加的武器A给放进去，其它的项目的话则什么也都不放进去就这样决定。
・『性能』『特殊』将会拷贝A的能力。
・取消掉从『形状』之中将武器A给拿出来，将无所谓的武器B给放进去。
・『性能』『特殊』不知道为什么还是保存着为武器A的数据的状态，就那样进行合成。
・有着武器B的『形状』和武器A的『性能』『特殊』的武器就完成了。
・因为武器A并没有减少，所以无论是多少和武器A有着相同能力的武器都能够制作！
存在着这种肮脏的武器增殖技，但是这个果然是会遭到修正的。
稍微有些令人遗憾。
无论如何，这样准备就完成了。
剩下的，就是向安装在装置的正面的水晶里头投入必要的元素的话，那么装置就会自动启动了。
这样就可以了吧，将含有着这样的意义的视线送向了站在后面的观月之后，观月点了点头。
下定了决心，将自己的水晶碰向了安装在熔炉的中央的水晶，让它启动了。
作为合成的缺点，有着根据成品的品质，必要的元素，也就是耗费的金钱会加速的增长的这点，但是对于现在的大富翁状态的我而言的话算不上是什么大不了的缺点。
在从我的水晶之中注入了元素之后，装置运转了起来。
不久，不管怎么看也好都只会让人觉得如同是噱头那般的动作一样熔炉晃动了起来，
——咔锵咔锵咔锵，bang！！
像是传言中的早期的洗衣机那样的，伴随着漫画的拟声那般的噪音合成开始了，然后马上就结束了。
那个期间，确实是不到三秒。
真是到了难以置信的程度了的高性能机器啊。
写着『形状』『性能』『特殊』的三扇门一齐打开了，从里面现出了一把刀的姿态来。
我毫不犹豫的拿起了那个来。
看上去，有着和不知火毫无二致的外观。
但是蕴藏在其中的力量已经变得无比强大了的这件事情，就算是我也总觉得能够感觉得到了的样子。
「真是惊人呢，那把剑。
光只是看着而已，就能够感觉得到让人震撼的程度的力量」
因为就连我也都是那样的了，所以作为剑的达人的观月应该是清清楚楚的理解了那个了的吧。
猫耳则是「真是让人惊讶啊！」这样的稍微颤抖了下。
（说起来，该怎么叫这把武器才好呢？）
在游戏之中用合成器合成了武器的情况下的话，连完成了的武器名字也都会随机的被合成了。
在过去，将『灿烂荣光的长剑』『盗贼头子的小刀』『闪闪发光的大剑』合成了的结果，做出了有着『灿烂头子的闪闪发光大剑』这个名字的武器来的时候，不由自主的就按下了重置的按钮了。
现在回想起来的话觉得作为neta的话还真的是非常有趣的东西啊，但是也就只能惋惜了。
（嘛，怎么样都可以吧）
反正在这个世界之中的话武器的名字是不会展示出来的。
按照外观，决定还是就一如既往的叫做『不知火』了。
（那么，从这里开始）
我首先，从包包里面取出了在拉姆里克里面所购买的已经不需要了的武器来，扔到了『性能』的空洞之中。
然后，又从包包里面取出了另外一件道具来。
「那个是……」
观月的猫耳由于惊讶横向的拉伸开了。
我所取出来了的是，雕刻刀。
姑且算是属于武器的分类之中的道具，但是不仅仅是没有被设定为能够合成的道具，而且在合成菜单之中也是不会出现的，因此是无法用来进行武器的合成的。
「果然用这个来合成很奇怪吗？」
「那是当然的吧。那个……用那个来进行合成，是非常奇怪的事情」
虽然语气有些闪烁其词，但是却断言着。
果然对于这个世界的人而言，对用雕刻刀来进行合成貌似在心理上有着抵触的样子。
那肯定是，和这个世界的人的『戒指最多只能装备上两个』这种想法相类似的，超越了道理的忌避感。
恐怕是游戏系统上的制约。
但是，这种心理方面的制约对我是不管用的这点已经是清楚了的。
我毫不犹豫的，将雕刻刀放入了『形状』的空洞之中去了。
「啊……！」
观月拉高了声音，但是我毫不在乎的就启动了装置了。
然后，
——咔锵咔锵咔锵，bang！！
随着发出着的巨响合成完成了，雕刻刀的姿态再一次出现在了我的面前。
虽然从外观看起来的话完全弄不清楚有什么变化，但是，
「欸……呀！」
我用雕刻刀试着刺向了放在旁边的测试用的木人。
毫无抵抗，干净利落的插了进去。
普通的雕刻刀的话这种程度的威力是不可能的。
合成的效果有好好的显现出来了。
作为试验也用了其它的并没有合成过的雕刻刀来进行的尝试，但是果然还是不能够发挥出那种程度的威力来。
果然就算是游戏之中无法用来合成的武器也好，只要能够放入到合成器里面的话那么合成就可以成功了这么认为应该是可以的吧。
——既然这样的话，那么从这里开始才是重头戏。
我真正想要合成的东西。
游戏之中是不可能的『金刚彻』的合成，我想要进行挑战。
『金刚彻』的问题有三点。
由于投掷技能的影响使得一从保温箱里面取出来的话就会袭击过来的这点。
因为是以不正规的方法存入到保温箱里面去的所以有着会被当作是脏污的可能性的这点。
作为专用武器因此除了旭日之外是使用不了的这点。
首先关于头两个，但是那个的话估计只要使用合成器就能够轻轻松松的解决了。
由合成所创造出来的武器，会以HP没有损耗，没有在特殊状态和技能的影响下，完全的处于原始状态之下所创造出来。
附加效果的延展之类的也会全部的都被消除掉，相对应的诅咒状态和脏污状态也会被解除掉，因此本来的话应该是毫无意义的，进行『单个武器的合成』的玩家也非常的多。
这个被叫做『武器laundering』，在『猫耳猫』玩家之中也是挺有人气的稍微有些狡诈的小秘技，在这种情况之下的话也会好好的起作用着的吧。
在这里的最大的难题是最后的一个，『金刚彻』是专用武器的这点，但是这点如果利用合成的话在理论上应该也是有着能够解除得了的可能的才对。
专用武器的装备限制是属于『形状』的东西的这点，已经通过众多的『猫耳猫』的玩家们的实验予以证明了。
事实上数把专用武器，通过把『形状』替换为别的道具后就变得能够使用了。
然而，包含『金刚彻』在内的强力的专用武器几乎全部都是不能拿来合成的武器，因此这种技术的出场也并不怎么的多。
但是，如果是能够放入到合成器里面的武器的限制没有了的这个世界的话，那么使用『金刚彻』的合成，将其变为无论是谁也好都没有使用过的道具的事情也是能够做得到的吧。
只不过稍微有个应该说是盲点吗，想要付诸实行的话稍微存在着有个障碍。
将这个『金刚彻』给放入到装置里面去，只有我而已的话无论怎么样都是做不到的这点。
我所思考的作战想要付诸实行的话，那么另外的一个人，协力者的存在一定是必要的。
因此我在此转向了后面，低下了头来。
「观月。有个委托想要恳求你」
她的耳朵，稍微抽动了一下。
然后，五分钟后。
「已经准备好了吗？」
观月隔着熔炉站在和我相反的方向，『性能』的空洞的正面，保持着将保温箱靠近空洞的那样的姿势在待机着。
观月在一开始，「果然帮忙破坏我们家的家宝的这样的事情……」这样对于帮忙稍微有些不太情愿，但是在我「我能依靠的人除了观月以外就没有了！」这样的强势的拜托了之后渐渐的态度也软了下来，比想象之中的要更加干脆的主动提出帮助来了。
并不只是为了自私自利才要做这样的事情的，这件武器对今后的我们而言也是所必要的东西，我这样的真诚的倾诉，肯定是传达到了观月的内心里头去了的吧。
不管怎么样因为获得了观月这个协力者，使得作战的实现变得可能了。
嘛，虽然说的是作战感觉很高大上的样子但是那个内容却是非常的简单的。
枪应该是会朝着我飞过来的才对，因此只要让观月以站在隔着合成器的我的对面的位置的状态打开保温箱的话，那么枪就会自然的飞入到装置之中去的吧只是一个这样的粗略的计划而已。
在『形状』的洞口里面已经放入了脇差进去了。
在此只要将『金刚彻』给放入到任何一个空洞之中起动装置的话，那么有着脇差的形状和『金刚彻』的能力的，在游戏的时候也无法入手得了的武器就应该能制作出来了。
关于空洞的位置，我的脸的位置的话已经确认过无数次了。
应该是没有偏差了。
「啊，动手吧！」
在我大喊到之后观月打开了保温箱，
——咚！
紧接着，在合成器的里面响起了像是什么激烈的碰撞着的声音一般。
看上去是枪顺利的飞到了合成器里头了的样子。
间不容发的，
「盖子，盖好了」
从对面的观月那里，传来了报告的声音。
（顺利进行着！）
在我不由自主的握紧了拳头的时候，
——嘎，嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！
听上去就像是施工现场的钻头那样的声音，传入到了我的耳膜之中。
声音的来源，连猜都不用去猜。
（难道是从里面在削掘着内壁吗！？）
作为最糟糕的预测，姑且也并不是没有预料到过。
技能效果的消失，是在合成完了之后。
既然在合成中技能的效果还是有效着的话，那么『金刚彻』即便是在装置的里头也好也还是在瞄准着我！
「观月！」
「在做着！」
如同是在回应着我的像是惨叫一般的话语一样，咔锵咔锵咔锵的鸣动开始了。
是观月在向水晶里面输送着魔力。
但是，
——嘎嘎嘎嘎嘎！！
压倒了那个的程度的轰鸣声，传入到了我的鼓膜之中。
而且不知道是不是心理作用，感觉声音还越来越大了。
或许，离打通非常的接近了也说不定。
（万一，没有来得及的话，该怎么办？）
保温箱是在另一侧，现在也赶不及了。
要说其它的能够迎击得了的可能性的话，那么就是『刹那五月雨斩』那种程度了，但是我实在不觉得能够迎合得了枪飞出来的时机。
（我，或许，在这里就会……）
屏住呼吸的，不怎么漫长的三秒的时间。
在我的脑袋里面冒出了怯弱的想法来了的时候，
——bang！！
和枪削掘着内壁的声音不一样，响起了威力是很不错但是有些滑稽的声音来。
「……结束了？」
再怎么样等也好，那个轰鸣也没有再传出来了。
装置已经完全的沉默下来了。
「看上去是顺利进展着的样子呢」
然后，绕了过来这么搭话过来的观月的声音，
「……呼哈啊啊啊」
终于让我想起了呼吸来了。
那么，虽然『金刚彻』已经不止一次还又第二次的让我这样冷汗直流了，但是从这里开始就是重头戏了。
我从合成器之中，取出了完成了的武器出来。
「嗯」
理所当然的，外表看上去只不过是普通的脇差而已。
但是，试着砍了砍刚才的木人之后，
「哇哦哦哦哦！」
就像砍是黄油那样的，不，已经让人觉得像是在砍着水的那种程度般的轻轻松松的就把木人给切开了。
我被吓到了。
或者说，因为太过锋利了而倒有些害怕。
虽然有些害怕，但是，是成功了的。
我不禁看向了观月的脸，观月也看着我，两人共有着共犯那样的笑脸……。
但是，我实在是太天真了。
既然有第二次的话，那么就会有第三次。
『金刚彻』的逆袭，还并没有结束。
「刚才的声音是怎么回事？！」
随着叫声一起冲入到了房间里面来了的，是这座道场的道场主，旭日。
看上去是顺着刚才传出去的掘削的声音，一路跑到了这里的样子。
明明就没有长着猫耳还真是耳朵够好的人。
「啊，不，刚才并不是什么大不了的事情，只是稍微制作了下武器而已结果就情绪高涨了起来……」
总不可能说「刚刚的那个是『金刚彻』的最后的抵抗」的吧。
在我慌慌张张的嗡嗡的挥舞着手的时候，旭日的眼神朝向了我的手边。
「操麻君！那个，那个武器是……」
「啊……！」
跑到这边已经变成为了那方面的事情了。
旭日的视线，死死的盯在了我所持有着的脇差上面。
「嗯，嗯，果然呢。
那把武器，虽然乍一眼看上去和普通的东西并没有太大的区别，但是在那个里头是蕴藏着十分惊人的力量的吧？
那个威势，就算是和『金刚彻』相比起来也有过之无不及」
「啊，这个是，那个……」
嘛因为性能是一样的，所以有过之而无不及也是理所当然的了。
「真是的，你也真是有够舍不得的。
既然有着那种武器的话，那么在试炼的时候能展现出来看看就好了。
到底那把短剑，是在哪里得到的物品呢？」
旭日的话没有带着丝毫的恶意。
他只是纯粹的作为武人，又或者是作为武器的使用者，询问那个来历而已罢了。
但是正是因为如此，对于心怀愧疚的我才更加的难以承受。
「啊，也就，也就是说，这把武器，是吧……」
拼命的寻找着突破口的我的额头上面，冷汗不停的留着。
——『金刚彻』。
即便失去了形态仍然能够刺穿敌人，还真是有够值得人敬佩的名枪啊。



　第八十七话牛虎馬熊

發貼者：iamhungry

第八十七话 牛虎馬熊
翻譯：新疆刀皇

在经过拼命的努力瞒过了旭日之后，我将合成了『金刚彻』的脇差收纳到了包包里面。
虽然稍微有些犹豫，但是我还是决定把这把脇差交给林檎了。
在进行合成的时候，因为『特殊』的空洞里头什么东西也都没有放进去，所以这把脇差应该是继承了『金刚彻』的『性能』和『特殊』这两方面的才是。
那个固有技能对我而言是没有用处的东西，而且以远距离.对空攻击为主的林檎的攻击力的提升也是当务之急。
特别是为了无法依靠武器熟练度进行补正的雷击的强化，武器的攻击力比起什么都更为的重要。
就算是寄宿着『金刚彻』的能力也好，但是武器种类是忍刀的话那么是无法超越现在的不知火的战斗能力的吧，话虽如此要是再一次的重新合成不知火的话，那么难得的切肉刀的性能就会浪费了。
综合诸多的理由来考虑的话那么最最适合持有着这把武器的就是林檎了，如此这般，这样的向观月说了，但是，
「简而言之，就是让林檎拿着强力的武器的话那么就会放心下来的吧？
你一旦扯到了妹妹的事情的时候，就会过度保护起来了呢」
一针见血的被这样给指了出来。
被摸的是一清二楚，大概就是这样了吧。
在那之后也使用着武器合成器进行了各式各样的实验，但是并没有得到些什么太过有用的结果。
和游戏之中所不同的是，任何东西都能够往这里面放进去，因此试着将两个以上的道具放入到了同一个空洞里面去，又或者是将武器之外的道具给放了进去之类的，但是却并没有什么太大的意义。
将两把武器给放入到同一个空洞之中的话无论怎么样都只有一把会进行合成，另外一把武器只会消失而已。
武器之外的道具也是不会进行合成只会消失而已。
除了一开始被判定为是武器之外的道具，全部都被判定为是异物给熔解了的样子。
要是防具和火把之类的消费道具也能够进行合成的话那么就能够多出各式各样的想法来了，但是这个武器合成器却真的只是『合成武器』的装置而已。
已经想不到有什么能用武器合成器来做的事情了，因此便转向下一个阶段了。
在旁边的是防具合成器，但是就目前的情况而言的话还并没有什么优秀的合成素材，奥利哈钢的装备无论是防御力也好还是特殊能力也好都平衡性良好的具备着。
这个就忽略了。
接下来是锻冶场，有着能够回复武器防具的耐久度的装置，但是武器是刚刚才做好的，而关于防具方面的话又是奥利哈钢制的因此也并没有怎么受到攻击。
这个也忽略。
在那之后，绘画和雕刻之类的艺术系的设备也全部都忽略，向着深处前进着。
向着聚集着一群脑筋的冰雨道场之中，恐怕是最最不受欢迎的设备走去。
「果然，可不能没有这个啊」
支撑着我的游戏生命的，和武器合成器并列的两大装置。
俗称『魔法改造器』的，为了用来进行魔法自定的装置，存在于那里着。
『魔法改造器』就如同那个名字一样，所谓的魔法的自定和实际上是合成的武器的自定并不一样，是更加接近于自定这个语义的系统。
这个魔法改造器安装有着数个能够左右滑动的像是旋钮一样的东西，每个旁边都各自写着『威力』『消费』『咏唱』『射程』『速度』『持续』这样的说明。
在进行了武器合成器的说明之后的话估计能够非常简单的就想象出来了吧，这些各自都表示着魔法的性能。
将『威力』的旋钮转向右边的话那么那个魔法的威力就会增加，将『射程』的旋钮转向左边的话那么那个魔法的射程距离就会缩短了，就是这个样子了。
要说到关于『消费』和『咏唱』的提升的话就会下降的之类的事情会稍微让人有些混乱，但是提升『消费』的性能的话那么消费的MP就会减少，要是提升『咏唱』的性能的话那么咏唱时间就会变短，大概就是这样的规格了。
这个的使用方法也非常的简单。
只要边触碰着装置上部的水晶边指令想要进行调整的魔法的名字的话，那么旋钮就会自行移动，表示出目前的那个魔法的性能来。
随自己喜欢去摆弄那个，按照自己的喜好来改变魔法的性能，这就是这个装置的使用方法了。
只不过，当然的将全部的项目都给改造到最高值，这样的事情当然是做不到的了。
这个装置所能够做得到的是各种魔法的性能的调整，而并非是强化。
各个旋钮之间是联动着的，因此打个比方说将『威力』的旋钮转向右边的话，那么『消费』『咏唱』之类的其它的项目就会自动转向左边了。
简而言之就是将单个项目提高的话那么其它的项目自动的就会降低，就像是取得平衡的那个样子。
只不过，通过进行旋钮的固定，想要增加些什么或者是减少些什么能够自由的来进行决定。
如果MP有富余很多的话，那么就将『威力』的性能提升而相对应的降低『消费』的性能，制作出虽然MP消费非常的剧烈但是能够造成较高的伤害的，高火力高消费的魔法来的话是非常方便的吧。
想要从远距离进行狙击的这种情况下的话只要将『射程』的性能提升，『咏唱』的性能降低的话，那么就能制作出从远处精确的瞄准射击敌人的魔法来。
虽然基本的魔法的效果和属性之类的是改变不了的，而且根据魔法的不同也存在有着无法进行调整的项目，但是这个魔法自定却也还是相当的方便的。
总之，我将之前也有使用过的『微爆』和『力量强化』，然后还有风属性的魔法『气锤（air hammer）』进行了调整。
『微爆』和『气锤』牺牲了『威力』『射程』『速度』，提升了『消费』和『咏唱』的性能效率化了。
『力量强化』则是牺牲了『消费』『持续』提升了『威力』，变成了最常使用的魔法了。
「大概就这样了吧？」
如同在游戏之中所过的一样的进行了调整，完成了。
对其它的魔法进行下各式各样的摆弄的话看上去也会很有意思的样子，但是理所当然的，如果对魔法进行太过了的魔改造了的话那么称手的程度就会改变了。
越是原本就非常好用的魔法的话，自定就必须得越是要小心谨慎才行。
「今天差不多就到此为止了吧？
对一个人的林檎也有些担心」
看准了我的作业告一段落了的时候，观月搭话了过来。
魔法的自定，对她而言看上去是挺乏味的作业的样子。
猫耳「好无聊啊」这般的懒洋洋的伏了下来。
嘛，今后立马就会需要的样子的事情大致上都已经完成了。
于是我便听从了观月的提案了。
结果还是回到了林檎睡着了的房间，和昨天晚上一样的并排着三条被褥睡了。
大概是因为林檎已经熟睡了的缘故吧，边应付着偶尔的在被褥里面闹腾着的观月的尾巴，我，
（总觉得，缺了些什么呢……）
怀着这样的总觉得有哪里无法释怀的感觉。
那个违和感的理由，在第二天早上，林檎醒过来了的时候就被揭示出来了。
林檎在起来了环视了下四周之后，开口第一句话就这么说到。
「……熊先生」
至此我也终于注意到了。
不知不觉间，熊消失不见了。
在那之后也得到了数名冰雨道场的人帮忙搜索了道场，但是却找不到那个身影。
看上去熊并不在这座道场里面的样子。
「话说回来，最后确认到的大概是在昨天晚上刚到城里面左右的时候呢……」
在那个时候，因为会对隐形造成妨碍所以就交托给林檎了就是我所最后看到熊的时候了。
问了下林檎之后，在那个时候貌似已经是非常的困处于半没有意识的状态之中的样子了。
回想一下的话，不仅仅是熊，林檎也是自那之后就再也没有说过一句话了。
（为什么会没有注意到啊……）
虽然有些矛盾，但是因为在的时候实在是太过于自然了，所以反过来一旦不在了的时候也没有注意得到，大概是这样的感觉吧。
明明至今为止没有注意到的时候状态还不错，但是一旦注意到了不在了之后，无论怎么样都觉得有些与其说是不自然，果然更加像是有些无法释然的感觉。
我在心里下定了决心一定要找出来。
（但是，到底是在哪里啊……）
整理了下情报后，估计大概是在在城里面的时候吧，又或者是在从城镇来到道场的途中走散了的吧。
该怎么办才好呢这般的抱起头着的时候，
「只要投掷出这个的话，那么熊先生……」
在身旁，看见了林檎正一副想到了什么的眼神注视着脇差。
……嗯。
那个技能的话原本要是无法目视得了目标的话那么就使用不了，而且就算是能使用也好也毫无疑问是会做出熊的串烧出来的。
我慌慌张张的阻止了一副危险的眼神的林檎。
「啊！」
在那个时候，站在旁边的观月的猫耳直直的立了起来大叫到。
「怎，怎么了？」
我怀疑到了这种地步连观月也都发狂了吗，但是看上去是猜错了的样子。
「探索者的戒指有了反应了。
看上去就在这附近的样子呢」
……熊先生，看上去是臭屁的被给当作NPC来看待了的样子。
在我们急急忙忙的赶往了那个地方之后，在那里有着大量的牛聚集在了一起。
「欸，那个是啥啊？」
「是牛」
得到的是，平淡无奇的回答。
果然是自觉到了回答太粗略了吧，观月稍微进行了些补充。
「那个是叫做疯狂奶牛的怪物，作为家畜是非常有人气的。
要说到为什么的话……」
在说明到一半的时候，观月的身姿模糊了起来。
在觉得奇怪的时候，观月已经接近到了离开了群体了的一匹牛的附近，击中了那头牛的腹部了。
「哞！」
牛如同是在抗议着一般叫了一声，然后就倒在地上了。
与此同时，当啷一下在那个的腹部的附近有什么东西掉落了出来。
……是装满了牛奶的奶瓶。
「像这样，只要给予伤害的话就会晕厥过去，同时就会掉落出牛奶出来了。
因此，它们作为畜牧而言是非常有用的」
「……看上去好像是呢」
说实话的话，我只是想要询问这个牛聚集起来了的状况而已，对于这种牛会掉落出牛奶来这点其实已经是知道了的。
只不过，被击中了的话就会掉落出牛奶出来这种程度倒是还可以接受，但是到底为什么是会以装入了瓶子之中的状态出现呢。
冷静思考一下的话，还真是有够不可思议的。
「啊，但是，说起来为什么会放牧着这群家伙们啊？
要是袭击了人之类的话不是会很危险的吗？」
「虽然不清楚到底是因为什么样的构造的缘故，但是它们的牛奶只是随着散步就会回复了。
而且，从暴乱的牛那里入手牛奶，也能够成为道场的人们的训练」
「原来如此呢」
疯狂奶牛就算是受到了超过最大HP的伤害也好，也会一度停留在气绝状态之中。
从某种意义来说的话是能够无限的用来当作对手的练习对象吧。
在边悠闲的谈论着那样的事情边走到了牛群的密集地带的时候，在那里有着一棵大树。
然后，
「……熊先生」
找到了被众多的牛给包围着，爬到了树上面装死着的熊君。
那个怎么会由熊来做啊，虽然我这么的觉得，但是果然玩偶的身体的话还是不太能够赢过牛的样子。
不管怎么说，能平安无事的发现熊就是值得庆幸的事情。
适当的驱赶走了牛群之后，
「喂！」
这样的呼喊着。
然后，熊突然间起身了起来，确认了我的身姿，
「哇」
朝着我这边跳了下来。
看上去是被吓坏了吧。
在我接住了之后，稍微抱紧着我一段时间不停的在发抖着。
但是，大概是回想起来了把它给扔下不管的事情来了吧，马上就开始吧唧吧唧的拍打起我的脸来了。
「真是抱歉，是我不好……嗯？」
我就这样稍微放任了熊一会儿，但是仔细一看的话啪嗒啪嗒的动着熊的右手上面系有着绳子，知道了貌似是捆着什么东西的样子。
「稍微失礼了。这个是……！」
向熊道了歉解开了那个之后，搞清楚了所绑着的是糖果和水晶还有纸张。
还真是叫人摸不着头脑这种搭配是怎么回事，但是就外表上看来纸张貌似是信件的样子。
总之，还是先打开读读看了。
「给大哥哥
这是来自公会的剩下的钱哟！
算上利息居然有4500万！
通过自己的恶评来拉高报酬额度
这还真是了不起呢，大哥哥！
啊，还有，向骑士团的人们提供了犯罪者的
情报之后就得到了
很多的酬金了呢
因此我也附上些礼物了呢！
大哥哥貌似因为逃亡生活挺忙碌着的样子
所以，钱就交给了这只熊了哟！
反政府行动请加油啊！」
虽然没有寄信人的名字，但是从措辞来看的话应该是毒舌碳吧。
虽然总觉得有很多想要吐槽的地方，但是看上去是被公会给交托保管着钱的样子。
回想一下的话在『冰雨家访问事件』之前就有和公会有所关联的报告传来了，因此就算是有这种事情也不奇怪的吧。
大概是在我话说到一半就断了朝着宅邸那边跑过去的时候，只捕捉到了熊于是便让它带着这封信回来了吧。
调差了下水晶后，确实是存进去了4500万E了。
熊看上去是有好好的完成了自己的使命的样子。
「这么说，剩下的这颗糖果……」
也就是说是谢礼了。
很多的酬金的礼金只是一颗糖果。
而且这个，大概是在大街上花个10E就能买到的东西。
还是一副老样子呢，我边这样的想着，边将糖果给塞到了嘴里去了。
「啊咧？」
觉得这样就结束了，但是仔细一看的话在包装纸的内部也有写着文字。
难道说是，关于谢礼的讯息吗。
这么想着眯起了眼睛来……。
『希望这样大哥哥的不好使的脑袋就稍微能够变得聪明一些！！』
我把包装纸给揉成了一团了。
对于熊的平安无事虽然应该坦率的觉得高兴才是，但是体验到了那种心理阴影，对于有没有造成心里创伤稍微有些叫人担心。
将熊交给了这次应该是意识一清二楚着的林檎，决定慢慢的进行疗养了。
没办法将这种状态之下的熊给放着不管就出远门了。
我们决定今天也在这座道场里面平静的渡过了。
和去陪门徒们进行训练的观月道别，我一个人在道场的庭院之中，确认起新的不知火的手感来了。
话虽如此，武器的射程和重量其本身并没有发生变化，而且不知火+切肉刀，在游戏后半直到游戏通关的这段期间之内，在游戏之中也是被使用着的。
确认马上就完成了，因此就转移到了技能的熟练度的提升上去了。
今天是，使用着『横剃』和『刹那五月雨斩』的短取消，来提升熟练度。
关于神速取消移动最近开始使用横剃来代替斩击了，因此总之便重复着『横剃』短取消『垫步』短取消『横剃』这样的循环作业了。
通过提升横剃和垫步的熟练度，减少两个技能的耐力的消费的话，那么就变得能够更加长久的使用神速取消移动了。
这是我的战斗的基础，是生命线。
认认真真的在庭院里面重复进行着神速取消移动。
另一方面，在我现在所能够使用的技能之中果然『刹那五月雨斩』，『乱樱』是最最强大的。
在道场之中一开始面对旭日的时候，悔恨耐力的不足的经验仍然还记忆犹新着。
在那之后只要一找到空闲的话就会不断使用着，姑且算是到了没有耐力提升的魔法也好也能够使用得了的程度了，但是仍然还是很难可以说是到了实用等级了。
一次的耐力的消费是天差地别的，因此只有这个而已一旦使用了之后的话就只能休息了所以效率上不去，但是考虑到之后的事情的话，还是决定一点一点的去提升熟练度了。
『横剃』的话先姑且不论，『乱樱』要是实际发动了的话不仅很花费时间而且对周遭所造成的损害也非常的巨大，但是只要紧接着技能发动之后，迅速短取消的话那么就不会产生效果了。
从旁人的角度看来的话看上去应该是在我每使用一次垫步之前都要气喘吁吁上一番才是，这个应该是相当愚蠢的光景吧，但是都到现在了也不会再去在意这种事情了。
集中着，专心致志的埋头于其中，但是，
「糟糕了！」
稍微搞错了些时机，把庭院里面的一棵树，给砍成碎片了。
（这样的话就休息下吧……）
技能既然那样的话，要是集中力断了还要继续的话那么在庭院里面貌似是会发生很不妙的事情来的样子。
我决定暂且先收工了。
话说回来，还并没有充分的尝试过合成了『金刚彻』的脇差的性能。
想要去找在照顾着熊的林檎来试验下雷击的威力，于是我便前往了林檎的房间去了。
……但是。
「林檎？熊不在吗？」
在林檎的房间之中，并没有熊的身影。
在我询问了之后，
「……去到，外面了」
林檎干脆的这么回答到。
立马就偷跑掉不知道去到哪里了的样子。
还真是有够自由的家伙。
「……哈」
该不会又被牛群给袭击了吧，虽然我想到了这样，但是如果是以自己的意志出去的话那么应该就是没有问题了的吧。
就算熊怎么样鲁莽也好，应该也是不会去接近遭过一次罪了的牛群才是。
熊不在的话也没有办法。
那么至少，也要拜托来进行下脇差的威力的试验，但是关键的脇差也不在。
「……拿走了」
林檎这样的说到。
虽然说的挺漫不经心的，但是那个要是真的话那么就是个大麻烦了。
「被拿走了的话，到底是被谁给……」
在激动起来了的我这样询问着的时候，咚咚的，房间的门被敲着。
「……回来了」
迅速的做出反应来了的林檎拉开了纸拉门之后，在那里站着右手拿着小刀，双手满满的抱着白色的容器的那个家伙，
「你这家伙，难道说……」
对这番话，那个家伙。
——呢嗒。
很是欢快的笑了起来。
之后的一段时期内，在道场的门徒们之间流传开了『追着牛跑的黄色的恶魔』的传闻来，但是这个和我们是完全毫无关系的事情。



　第八十八话黄色的恶魔

發貼者：iamhungry

第八十八话 黄色的恶魔
翻譯：新疆刀皇
在旭日行动起来了之后经过了一天，总之在城镇里面的对我的通缉姑且貌似算是解除了的样子。
但是那个只是，因为我的滞留地是在冰雨道场，就算是不进行通缉也好也知道了所在地的这个理由而进行的暂时性的处置，骑士团的人之中的大多数，直到现在为止也还是对我是邪教的使徒这件事情深信不疑着。
看上去好像是从骑士团的人那边被灌注了『猫耳宅邸的恐怖之处』之类的东西，甚至连旭日也都，
「你的家到底是个什么样的地方啊？」
变得开始这样询问起来了。
我效仿着众多的前人的例子，
「总之就是个非常厉害的地方」
这样的回答了。
嗯，嘛，我可并没有说谎。
而且，那个宅邸只是因为制作者的恶作剧才设下了众多的设计的。
像是恐怖房间和旋转房间之类的倒不如说是为了取悦玩家的黑暗的服务精神的表现那般，除开驱除侵入者的陷阱的话，故意的去造成肉体方面的伤害的设置其实也并没有那么的多。
不，单纯的从游戏世界来说的话比起只要重置的话就马上会回复的肉体方面的伤害，甚至会对现实之中也造成打击的精神上的伤害那方面是要更加的有效果的，或许是因为这样的理由也说不定，但这方面就先这样了。
至少在游戏变成了现实的现在，会觉得全部的设计都是致命性陷阱的冰雨家的试炼那边，比起那座宅邸的危险度要高的实在是太多了的大概也只有我了吧。
无论如何，和骑士团的协调貌似还要再花上一段时间的样子。
从旭日那边，虽然没有被说不要出到外面去，但是还是暂且先不要前往王都为好被这样的给忠告了。
这方面的微妙之处说实话我也并不太清楚。
但是总之，除去表妹的真希的事情的话，对于现在的我而言并没有非得要前往王都去才行的那样的事情。
使用这个道场来作为据点，最近一阵就进行和王都并没有什么太大关联的迷宫和区域之类的攻略我是这样思考的。
在说了那个方针之后，观月的猫耳爽快的竖立了起来，林檎单手拿着牛奶，各自都表示了赞同。
只有熊抱在了我的脖子周围啪嗒啪嗒的拍打着我的脑袋，但是这个并不是对我所说的话有什么意见，单纯的只是因为之前的愤怒还没有平息下来的缘故而已罢了。
「那么，首先要去哪里呢？」
观月的话让我重新思考了起来。
虽然眼前并没有危机，但是这个『猫耳猫』的话，碌碌无为的使用时间可是会和死亡挂上钩的。
这个游戏为了不让玩家偷懒，而采用了叫做战况系统的系统了。
简而言之所谓的战况系统，就是通过玩家的战斗和事件的完成可以使得和怪物的势力争夺倾向于优势，反过来要是不进行战斗或者是事件失败了的话那么怪物就会压制住人类这边的这种东西了。
举个最最容易理解的坏处的话，要是太过于放置攻略的话那么最终魔王就会复活邪神发生『邪神复活bad end』而game over了。
决定战况的是各个区域的叫做『魔物侵攻度』的参数，这个基本上只要击倒那个区域的魔物的话就会下降，区域内的魔物很多的话则会增加。
这个变高了的话那么怪物刷新的间隔就会缩短，更进一步的要是提高到了极限了的话那么甚至是连那个旁边的区域也会有怪物涌入进去。
相反的如果下降的太过厉害了的话那么怪物的刷新就会变得非常的困难，这会对在同一个场所进行的等级的提升造成障碍，『猫耳猫』的制作人员对提升等级的纠缠不休的敌忾心在此也可见一斑了，但是这个话题的话就暂先放在一边吧。
不过，『魔物侵攻度』升的太高了，导致怪物乱入到旁边的区域去了，之类的事情果然普通的游玩的话还是不太可能发生的，但是除此之外对于事件也存在着影响。
『魔物侵攻度』较高的情况下的话，那么『王都袭击』和大量发生之类的怪物侵攻系的事件也会变得容易发生，因此如果是以安全的游玩为目标的话那么还是尽可能的尽量去避免比较好。
特别是，『王都袭击』是应该注意的事件。
这个事件貌似是和『周边地区的魔物侵攻度』和『到王都之后的日数』挂钩发生的样子，但是至今为止正确的发生条件也还没有搞清楚。
但是，如果悠闲的进展着游玩，在第一次遇到没有做好准备的期间发生了的话，那么肯定是无法应付得了的。
在实力不够的时候发生了，又或者是玩家不在城里的时候发生了的话，那么在城里会出现大量的战死者，城镇的技能还有事件会出现很多故障的可能性也是有的。
即便不是这样也好，这个世界之中的角色全部都是活着的。
如果可能的话，希望受害者能够降到最少，这是我的愿望。
而且……。
（真希也会参与到那场战斗之中）
既然真希的立场是和游戏之中的雪露米娅王女一样的话，那么真希应该是会来到最前线和魔物进行战斗的。
理所当然的我也有想要见到真希的想法，但是正因为如此所以才不想要让她无端端的暴露于危险之下。
因为那个家伙既不是冒险者甚至就连『猫耳猫』玩家也都不是，只是个普通的现代的女孩子而已。
所幸的是，因为大量发生的怪物被全灭了的缘故，使得王都周围的『魔物侵攻度』应该是降的相当低了的才对，而且来到王都的日子也还很短。
『王都袭击』事件是不会很快就发生的吧。
而且，虽然『王都袭击』事件的那个发生时期还有所出现的怪物多多少少的会有些误差，但是到来的方向，路线之类的却完全没有变化。
只要好好的做好装备的话，那么就能够非常简单的击退得了了。
特别是这个世界，比起游戏的世界自由度都还要高。
我思考着可以在袭击的前进路线上面预先设下陷阱，将袭击过来的魔物给一网打尽之类的事情。
只不过，想要设置大规模的陷阱的话，是需要王都的人们的协力的，因此就不言而喻了，不构筑起不会遭受反对的程度的信赖是不行的吧。
总之，就是目前还无法行动了。
而且，和『魔物侵攻度』相关的危险，并不仅仅只有『王都袭击』事件而已。
虽然不仅仅是只有那个而已，但是……。
（首先，在适合的场所确认下自己的战力才是该做的事情）
我在脑袋里头，检索起了适合作为试验实力的场所来。
候补有很多。
以现在的我们的实力的话，只要不是突然之间就去挑战魔王城之类的事情的话，基本上无论是去到哪里也好都是能够畅通无阻的吧。
反正都行的话那么就想要一天的行程就能够来回得了的，因此限定到了这附近的某个场所。
再加上不会有什么性命之忧还有要没有什么过分的陷阱的条件，既然机会难得的话那么最好是能够获得有用的道具的场所，这样的话……嗯，差不多就快要缩小到一个了。
「好，那么今天就去『流水的洞窟』吧」
我决定好了下一个目的地了。
姑且是去找旭日去获得外出的许可了，但是旭日干脆利落到了让这边惊讶的程度的放出了许可来了。
明明就连女儿也都是一并带去了的，却就连目的地也都不过问一下。
被信赖着，大概是这样的吧。
倒不如说令人头疼的，是在场的迷糊女佣听到了我们要出发去冒险的事情，
「那么我就来制作些什么保质期比较长的东西吧！」
这样的说着，不知道为什么干劲满满的开始制作起便当的事情来了吧。
原本对于有着保温箱的我而言保质期较长的食物就是不必要的，而且在知道所进行制作的是这个迷糊女佣的时候说实话就只能想到糟糕的结果。
虽然我拼命的拒绝了，但结果还是被强推到底了，
「请大家一起吃吧！」
这么说着，被交给了大量的日式团子了。
为什么会是团子，而且还为什么会是日式，会有人这么想也说不定，但是在为数众多的团子之中独一无二的，只有日式团子不会随着时间而变质，因此在这个世界之中日式团子作为储藏食品貌似是挺被看重的样子。
……嗯，就是那个了。
食物系的道具在数量众多的基础上设定还非常的随便因此我也不是非常的清楚，但是明明一个团子是不行的，然而一旦做成了日式的时候团子却怎么可能马上就变成了储藏食品了。
这是『猫耳猫』的传统，也就是所谓的bug的其中一个了。
对bug稀松平常的就渗透到了日常生活之中去了的『猫耳猫』世界为之惊叹的同时，我也还是收下了那个日式团子了。
关于味道的话……嘛，总而言之是不是把砂糖和盐给搞错了啊，暂且先只能这样评价了。
虽然曲曲折折的被拖了不少的时间，但是我们还是平安无事的从道场出发，在日落之前到达了『流水的洞窟』了。
『流水的洞窟』是110级的迷宫。
大概是因为入口在找不太到的地方的缘故吧，这个迷宫尽管很接近王都然而敌人的等级却很高。
就等级上而言的话，应该是比我还有林檎都还要高上一些的。
但是，
「果然你们两个人都非常的厉害啊」
我们却完全没有那种感觉的持续着势如破竹的快进击。
出现在这里的敌人是水元素的其中一种。
感觉好像是浮在无重力空间之中的如同巨大的水的结合体一样的家伙，在宽广的洞窟之中飘飘忽忽的到处飞着，但是说白了的话那种东西只不过是林檎的雷击的靶子而已。
持有着脇差的林檎的攻击力总之就是非常的厉害。
应该是等级占优的敌人在雷击的一击之下接二连三的被葬送着。
那个样子已经与其说是击倒倒不如说是扫荡要更加的接近吧。
因为一击就击毙了的缘故，所以反而倒是没法摸清雷击的威力的上限。
作为试验实力到底算是成功还是算是失败了呢，算是有些微妙的地方。
观月也是尽管对手位于空中却毫不在乎的做出了攻击，还以为会跳起来之类的然而敌人却早已经被干掉了，以这般的麻利的手法接连不断的击坠着元素。
顺带一提让两人稍微暂停了一下攻击，我也用强化过了的不知火使用了横剃看看，也能够做得到一击毙命。
总之无论是我还是林檎也好，只了解了有着能够一击毙命110级的程度的敌人的攻击力这点也觉得算是有所收获了。
但是，明明就难得的思考了各式各样的东西，选择了就算是实力不足也好也能够击倒得了敌人的这座迷宫，变成这样的话也太过没有意思了。
在此我忽然间想到了。
「啊，话说回来，熊。
你也来试试看打倒敌人吧？」
既然熊打倒了牛了的话，那么或许提升等级之类的事情也能够做得到也说不定。
不过，这副身体的话果然还是没办法装备防具的吧，但是只要是能够装备武器的话那么总会有办法的可能性也并不是没有。
至少，用脇差去刺穿濒死的对手的这种程度的事情还是能够做得到的吧。
确认了熊点了点头后，我微微咧嘴笑了一笑。
「那么林檎，就把脇差交给熊吧」
就算是脇差的威力再怎么的高也好，但是熊要是受到了攻击的话那么一击就会被击倒了之类的事情也是能够想象得到的。
我首先，活用了游戏知识将水元素给削弱到足够的程度了。
「实际上这个叫做水元素的怪物。
虽然浮在空中所以看上去很难打倒，但是实际上弱点却非常的多是非常容易就能够打倒得了的怪物。
首先……」
我首先，朝着水元素投掷过去了红色的球。
在道具店里面所大量购入的道具的其中之一，红色的球。
球系的道具和飞镖一样是能够造成固定的伤害的类型的消费道具，但是这个根据颜色的不同附加有着对应的属性，命中的什么了的话就会炸裂开来，向着四周扩散出属性伤害来。
话虽如此，因为只是一个50E的便宜货而已所以只能造成10点伤害，而且如果有着属性耐性的话那么还会被减少，但是，
「行动停止了下来？」
对这个水元素是很有效的。
元素系的怪物，有着在受到了弱点属性的攻击之后会在一定时间之内硬直无法采取行动的特性。
然后，就算是在元素之中水元素也是有着更为巨大的弱点存在的。
「首先，理论是用火属性的攻击停止其行动。
然后……」
接下来，我从包包里面取出来了两种药扔向了对手。
绿色和黄色的药液撞上了水元素混合在了一起，本该是蓝色的元素的身体变成了绿色和黄色的了。
「刚刚的是毒药和麻痹药。
大概是因为这个家伙的身体是液态的缘故吧，液体系的毒会100%发挥作用。
那么，因为这个家伙除了毒状态之外还中了麻痹状态了，所以之后就可以随心所欲了。
不过，这次的情况之下的话……」
间不容发的，我拿起了作为脇差的代替品从林檎那里转让的黄金樱，
「『涅盘前』！」
发动了忍刀的技能。
『涅盘前』是手下留情用技能。
是就算是会造成致死性的伤害的情况也好，也能够让HP只剩下1的便利技能。
面对因为麻痹而动弹不得了的敌人攻击总不可能会打偏的吧。
我的一击漂亮的命中到了水元素的身体，
（有命中的手感！）
将那个HP降为了1了。
完美的定胜负了。
之后只要让不仅仅是无法动弹的，而且HP还只有1的水元素由熊来打倒的话……。
「……啊咧？」
在打着那样的如意算盘的我的面前，变成了黄绿色了的水元素的身体摇摇晃晃的坠落到了地面上面。
那个家伙还是保持着浑浊的颜色，缓缓的溶解在了空气之中，就那样消失掉了。
「欸？为什么……？」
对于混乱着的我，观月小声的嘀咕到。
「……在毒状态下HP降为1的话，那么当然是马上就会死的了」
「啊……」
难以言喻的沉默，还有苦闷的空气填满了整座洞窟。
观月的猫耳则是「总觉得，这边好尴尬啊……」这般的伏了下来，不知道怎么的总觉得有些惆怅。
在消沉着的时候，马上就有新的水元素涌现了出来。
我为了搪塞过去尴尬的气氛而拉高了嗓门。
「重，重整下心情再来一只吧！
总之只要不使用毒药的话就可以了，只是使用麻痹毒而已的话，那么也就能够为了熊……」
在说到一半的我的旁边，一道银闪划了过去。
「欸？」
在看向了那个朝向过去的前方了之后，不知不觉之间的脇差就插在了水元素的正中央了。
匆匆忙忙的赶紧转过了头去之后，熊的手中已经没有脇差了，那只手就像是投掷出了什么一样的正朝向着水元素的方向。
「投掷技能……」
我目瞪口呆的喃喃自语了起来。
果然不亏是至今为止葬送了众多的玩家的技能的那个威力还健在着，水元素就那样被脇差给插着掉落到了地面上，就那样溶解于空气之中了。
「我的，意义……」
在充满了难以言喻的沉默，还有苦闷的空气的洞窟之中，只有熊很是高兴的在呢嗒的笑着。
根据例子来看因为水元素实在是太弱了所以无法确认清楚，但是那个固有技能或许无论是由谁来使用也好威力都是一样的也说不定的这种怀疑冒了出来。
质疑旭日的存在意义的那样的要素出现得越来越多了，但是现在的我的脑袋可没有去思考那种事情的余裕。
即便如此探索也还是顺利到了可憎的程度的进行着。
在敌人有两只以上的时候就由林檎的雷击来，只有一只而已的时候就由熊的投掷来击倒，我们很快就到达了boss的房间了。
由于boss是巨大的水元素的缘故，所以我就像是发泄至今为止积攒的怒气那般马上就扔出了红色的球，投掷过去了麻痹药，在一动不动了的时候刺了一刀又一刀。
这完全的就是乱发脾气。
只不过，也多亏了这样我也才能够取回了冷静的头脑，作为boss的掉落品的水属性的枪和魔法种子也都得到了。
（嘛，总之这样就已经挺不错了的）
在中途，虽说展现出了相当差劲的地方来，但是从整体来看的话今天的内容还算是挺不错的。
对于自己的成长也有了体会，而且还没有得到过的水属性的武器也入手了。
顺带一提，只要击倒迷宫boss的话，那么那个地方的『魔物侵攻度』就会大幅度的下降了。
这样的话，一段时间之内对于这一带也就不需要再担心了吧。
但是，在思考到了那里的时候，感觉到了有些在意的事情。
（『魔物侵攻度』，吗……。
果然，没办法无视得了呢）
事实上，从之前在回想起『魔物侵攻度』这个词汇的时候以来，我就想起了有个绝对要去一下才行的地方存在着的事情来了。
姑且也是有以测试现在的实力的这个借口来缓冲了一下，但是如果也光是逃避而已的话也不是个办法吧。
「你们两个人都听我说下」
因此我下定了决心，开了口。
观月和林檎，还有脑袋上的熊看向了我。
「今天的探索我觉得是非常的成功的。
又重新认识到了我们是很强的这一点。
因此，才有个无论怎么样都想要去的地方」
「才有个无论怎么样都想要去的地方，是吗？」
对于观月的话我点了点头，回答到。
「啊。从这里往南的山脉，在那个山脚下的区域，『黏菌之森』」
我可是怀有着相当大的觉悟才这么说的啊，但是两人的反应却不怎么尽如人意。
林檎大概是不知道那个地方，而观月的话则反而是因为知道才无法理解得了我的危机感的吧。
果然，
「那里是需要那样警戒的地方吗？
虽然确实在我的记忆之中那片森林是120级程度的区域就是了」
观月的猫耳「真是奇怪呢」这样的歪着这么说到，但是那是不知道『那些家伙们』的可怕之处才能够说得出来的话。
『那些家伙们』真正的开始活动起来，是在游戏开始的时候。
关于在那之前『那些家伙们』没有行动起来的事情，虽然不知道在这个世界之中到底是怎么样让它合乎情理的，但是恐怕在我来到这个世界的瞬间，『那些家伙们』就如同游戏之中的一样开始了对这个世界的『侵略』了。
这样下去的话这个世界会被『那些家伙们』给支配的。
因此，我才必须在一切为时已晚之前去阻止『那些家伙们』才行。
『黏菌之森』的主人，可是让『猫耳猫』玩家们，
「是恶魔，恶魔。黄色的，恶魔……！」
「看见一只了的话，就知道已经有一万只了」
「这些家伙们绝对是比我们要打倒了更多的怪物了的吧」
「在我们玩着RPG的背后，总觉得只有这些家伙们是在玩着战略模拟」
「黏菌之森蔓延向了城镇」
「战况系统是不是只为了这些家伙们才制作的吧？」
「大概，在喜好猫耳的制作人员之中，有一个奇怪的东西的爱好者混了进去了」
「像是制作的精良啊中意的程度啊可不是盖的啊，不好的意思方面」
这样说的，『猫耳猫』史上最凶恶的怪物，『黄色史莱姆』们！！



　第八十九话欢迎来到，黏菌之森！

發貼者：iamhungry

第八十九话 欢迎来到，黏菌之森！
翻譯：新疆刀皇

「总之还是先出去吧」
黏菌的威胁到底该要怎么样传达给观月她们才好呢，我边思考着边来到了外面。
离开了『流水的洞窟』之后，天空已经变得昏暗起来了。
虽然感觉攻略有顺利进行的样子，但是即便如此毕竟也到达了boss的所在之地了，因此果然还是有经过了相当的时间的吧。
我从包包里面取出了火把师傅来，很是罕见的光只是作为火把普通的予以利用了。
因为用来提升武器熟练度实在是太过于方便了所以往往容易让人忘记，但是火把师傅不仅仅是可以普通的作为火把来使用，而且无论是点上多么长的时间的火也好也是绝对不会坏掉的。
就算是当作火把来看待也好也是非常方便的道具。
就那样手里拿着那个，我们移动到了个小高地上。
虽然会有看到光亮的怪物会过来的可能性，但是反正在一看到身影的瞬间就会被林檎的雷击给一扫而尽的吧。
既然这样的话我便判断在难以受到奇袭的视野较好的地方，比较容易能够心平气和下来谈话的了吧。
「『黏菌之森』确实是从这里往后大约两个左右的区域吧。
那样的话要不现在就让我前去歼灭掉吧？」
在心平气和的坐了下来之后，观月起了个头。
真是像她作风的自信满满的发言。
但是，
「不，就算是观月也好，也还是会有万一也说不准的。
理所当然是全员都会去的，但是在黑暗之中和那些家伙们进行战斗还是尽量想要避免。
这里先暂且回一次道场，等天亮了之后再过来一次吧」
这是非常危险的。
观月和那些家伙们的相性并不太好。
自从游戏开始以来也还只有两个星期左右而已。
虽然觉得现在的那些家伙们的数量的话应该是没有问题的，但是我还是不想要去冒不必要的风险。
事实上我之所以把测试实力的场所选为了这个『流水的洞窟』，也是因为这里离『黏菌之森』比较接近的缘故。
毕竟来到了这里也花上了相当多的时间，如果有机会的话那么就这样前往『黏菌之森』，这样的念头也并不是没有过，但是果然如果想要进行挑战的话那么就应该在做好了充分的准备之后再进行挑战的吧。
「……真的是那种程度的对手吗？」
观月的话之中，与其说是不满更加像是充满了惊讶。
猫耳也大概是无意的吧，茫然的跳动着。
「啊。那些家伙们，和存在于这个世界之中的其它任何怪物都不一样。
就算是观月也好，毫无对策的进行挑战的话那么败北也是有可能的」
在清清楚楚的这么断言了之后，我开始说了起来。
在全部的怪物之中，被称为是最凶恶的敌人的，『黄色史莱姆』的恐怖之处……。
在『黏菌之森』中所出现的唯一的敌人『黄色史莱姆』，理所当然的并不是现实之中的黏菌那种东西。
就像是在人们听到黏菌的时候所抱有的只有印象不好的地方全部都集中起来了那样般的，黄色的扭扭捏捏的蠕动着的，阿米巴状的群体生物。
那就是这个『黄色史莱姆』了。
嘛要是在这样的说了之后的话那么或许可以就想象得出是有多么的恶心的生物了也说不定，但是如果看一下实物的话那么那个印象肯定是会发生变化的。
恐怕，要是实际遇到了的话那么就连恶心之类的感想也都不会有了。
只是会，因为毛骨悚然的程度的恐惧，而一句话都说不出来的逃跑而已。
至少，我就是那样的。
在第一次遭遇那些家伙们的时候，那个时候的恐怖真的是难以形容。
第一次遭遇那些家伙们，大概是在50级左右的时候。
因为结婚事件而消除了数据，在那之后就开始了单独游玩的我，花费着时间顺利的消化着序盘的任务，升到了50级稍微多一点点的等级。
正当在此之后的升级也想要在拉姆里克的周围来进行的时候，效率就低了下来。
这样的话我想干脆就赶快移动到王都去，于是便存钱第一次乘坐了魔封船了。
但是那艘魔封船在到达王都之前就漂亮的坠落了。
同乘的商人们都用转移石脱出了，但是就连魔封船的票价都已经是非常勉强了的我，是不可能会持有着价值那个数倍价格的稀有道具的。
虽然对迅速的就逃走了的商人们也抱有着怨恨，但是毕竟是在价目表上也有清楚写着请在考虑到魔封船坠落的风险的基础上再请进行乘坐。
在这里抱怨的话稍微有些不太讲道理吧。
直到最后就连操纵者也都靠转移石脱出了，伴随着空无一人了的魔封船一起，我坠落到了生长着纯黄色的树木和黄色的草的，奇妙的土地上了。
总算是设法从熊熊燃烧着的魔封船里面逃了出来，总之先环视了下四周的我，对于附近没有看到敌人怪物的事情而放心了下来，但是那个判断为之过早了。
在我松了一口气下来的那个时候，袭击就已经开始了。
突然发现，黏在树木的上面像是黄色的油漆一样的什么东西，啪嗒啪嗒的掉落到了地面上面。
而且掉落到了地面上面的油漆还并没有就此停止行动，和附近的油漆聚集在了一起形成了巨大的结合体。
异变，并没有只停止在那里而已。
除了树上以外的地方，连应该是没有任何生物才对的地面也都发生了变化。
在那里生长着的黄色的草快速的弯弯曲曲的蠕动了起来，这边也是聚集了起来，变化成了像是黄色的泥状的结合体一样的东西。
在变大了的『那些家伙们』扭扭捏捏的翻滚着朝着我过来的时候，我才终于是注意到了。
这里根本就并没有什么黄色的树木或者是草。
只不过是因为，在树木的上面，地面的上面，有『那些家伙们』紧紧的黏在那里而已的缘故罢了。
但是，那个觉察实在是太过为时已晚了。
在我注意到了『那些家伙们』的正体，想要逃离出去的时候，我的周围早就已经被黄色的海洋给包围住了。
首先袭击过来的，是已经肥大化了到近乎2米左右程度了的黄色的软乎乎的泥人偶。
但是仔细一看的话，能够看到在那个泥人偶的里头有黄色的东西在不停的蠕动着，让人引起了生理性的厌恶感。
虽然我想要拼尽全力逃掉，但是无论是想要逃跑也好还是回避也好都没有可以跑的地方。
虽然知道等级之间的差距，但是我也还是自暴自弃的挥起了剑来。
但是，和预料完全相反，那一击轻轻松松的就将泥人偶给一刀两断了。
感觉就像是砍到了水一样的轻轻的手感。
这样的话或许能行吧，如此这般在我看到了希望的时候。
「什，唔噗！！」
左右一分为二的黄色的泥，就那样如同夹击着我一般逼近了过来。
黄色的泥撞上了我。
然后就那样，向着全身蔓延了开来。
——在那之后的事情因为已经陷入到了恐慌之中所以记得不是很清楚了。
视野只有黄色，黄色，黄色。
除了黄色以外没有任何的东西。
但是本能性的，我意识到了自己是被那个黄色的什么东西给裹住了。
VR游戏的痛觉，是被抑制到了最小的程度了的。
不断的受到攻击的全身，活生生的被啃食着的那种痛觉没有传递过来可以说是万幸了。
但是即便如此，有什么东西在身体上面蠕动爬行着的这种感触却丝毫不差的传递了过来。
「啊！哇啊！啊，唔！！」
『那些家伙们』附着在了我的身体上面，把我推倒在了地面上面，甚至是爬到了脸上面，想要爬到嘴里面去。
即便我挥着双手，拼命的叫喊着也好，『那些家伙们』也完全没有衰减的迹象。
永无休止的涌向着我，紧紧附着住了我的黄色。
「……！……！……！」
即便知道在VR的系统上，怪物进入到体内之类的事情是不可能会发生的也好，还是害怕的不敢张开嘴巴。
我想要对爬在我的背后和身体上的『那些家伙们』做些什么而拼命的在地面上打着滚，但是尽管在背后啪啪的有着什么东西被碾碎了的讨人厌的感触，『那些家伙们』的势头却也还是丝毫都没有衰减。
在耳边响起着告知HP槽减少的警报。
然而我却没有余裕去在意那个，半狂乱状态的横冲直撞着。
直到HP槽归0为止的，漫长的数秒的时间。
——结果我对于那些黄色的暴虐连一点点的抵抗都没法做得到，束手无策的被干掉了。
在令人不悦的这层意义上面在『猫耳猫』之中也可以排到前五的，卓越的心理创伤体验。
顺带一提在那之后，死亡之后又回到了拉姆里克的巨石，
「什么鬼啊这个！
什么鬼啊这个渣游戏！
话说坠落到底又是个什么鬼啊！
我绝对再也不会搭乘这样的不三不四的船了！！」
我一个人这样的咆哮着，然后登出了。
理所当然在那之后，我就再也没有搭乘过『这样的不三不四的船』了。
结果在大约2个小时之后又重新开始游玩起来了的我，就那样在拉姆里克里头打发着时间，搭乘了『会坠落的以外的魔封船』前往了王都，这次没什么问题平安无事的到达了王都了。
嗯，我果然并没有说谎呢。
那么，理所当然的袭击了魔封船失事了的我的，就是『黏菌之森』的支配者了。
占据着『猫耳猫』最凶恶怪物的一席地位的，『黄色史莱姆』。
这种史莱姆，实际上单个的HP只有1而已，是非常的脆弱的，但是毕竟每一只都非常的小，因此像是枪和剑之类的，点和线的攻击几乎都是没有什么效果的。
大概聚集了1000只左右才终于是有了大概是普通的一只怪物程度的大小，但是对这个就算是用剑砍上去进行攻击也好，一击能够击倒得了的最多也就100只左右罢了。
无论是施放出多么强力的斩击也好存活下来的900只也会附着住身体，因此单纯的物理攻击可以说是并没有什么太大意义的吧。
虽然使用魔法来进行面攻击的话就好了，但是对于无法做到那个的近战职业而言可以说是相性糟糕到了甚至是绝望的程度了的对手。
不过，就算当时的我会使用魔法也好，估计也是绝对没有胜算的就是了。
而且，这些家伙们的战斗方式总之就是非常的糟糕。
黄色史莱姆所会的攻击方法只有一种，『捕食』而已。
简而言之，就是一个劲儿的聚集起来包裹住啃食目标。
要是说难以把握那种印象的话，那么去看看像是军队蚁啊或者是食人鱼啊狼吞虎咽猎物的视频的话那么估计就能够把握得了那种感觉了吧。
捕食的效果，就游戏上来说的话是『每隔一定的时间就减少1点附着的对手的HP』这样的乍一看非常不起眼的东西，但是反过来就是说无论防御力再怎么样的高也好也是毫无意义的。
特别是对于和怪物相比起来最大HP压倒性的低的人类角色而言这种战法是非常的有效的。
无论是多么强悍的战士也好，如果被数以百计的黏菌们给覆盖殆尽全身进行捕食的话，那么说白了是束手无策的。
或者说游戏之中的话先姑且不论，要是在现实之中遇到那种事情的话，那么我在挂了之前就会疯了的吧。
而且，这些家伙会啃食的对象并不仅限于人类而已。
玩家，NPC就不用说了，就连有着HP的道具，还有甚至是姑且也应该算是同伴的怪物们也会蜂拥过去，总之只要是有着HP的东西的话除了同族之外无论是什么都会啃食。
而且在此基础上最糟糕的是，那些家伙们吃得越多的话就会增殖的越厉害。
——然后这个增殖，才正是『黄色史莱姆』的最大的特征。
要说是理所当然的也算是理所当然的事情了，即便在『猫耳猫』之中也好基本上区域之中的怪物是不会增加到超过一定程度的。
这是因为从同一个刷新点之中，是不会有同时出现两组以上的怪物集团的事情的。
全部的刷新点都有怪物出现的状态，可以说就是那个区域实际的最大怪物数了。
但是作为例外，在怪物以刷新之外的方法出现的情况下的话，那么区域内的怪物的总数也会随之增加。
打个比方来说，那就像是事件之中的怪物的袭击啊，从『魔物侵攻度』升到最大了的旁边的区域之中的怪物的流入啊，原本就存在的怪物，以某种方法将怪物给召唤来了啊之类的情况。
黄色史莱姆的『增值』，也包含在这些情况之中。
就算是什么都不做也好，黄色史莱姆也会每隔一段时间就进行分裂，增殖。
那个数量呈几何倍数的增长着，不久森林就被黄色给填满了。
那个结果就是我所看到的黄色的森林了。
只不过，在没有捕食对象的时候的那些家伙们的增殖速度并不怎么的快。
不，说白了的话可以说是非常缓慢的。
特别是也有每一只的大小都非常的小的缘故在，游玩开始之后不久，在数量还少的时候就算是分裂了也好也可以说是还远远称不上是威胁的程度。
只不过，几何倍数的恐怖之处在于随着时间经过的越久增加的速度也会变得越快这点。
就算是一开始出现的史莱姆只有1只而已也好，进行10次的分裂的话，就已经超过1000只了。
从这里开始再分裂个10次的话，那么根据计算就有超过100万只了。
如果在序盘耽搁离开拉姆里克镇的话，那么等到了王都的时候，『黏菌之森』早就已经全部被黄色史莱姆给填满了，变成了金色的田野的事情也并不罕见。
然后，在『黏菌之森』全部被史莱姆给填满了的时候，从那里才是黄色的灾厄的开始。
怪物在区域之内存在着很多的话，那么『魔物侵攻度』就会增长，这件事情应该都还记得的吧。
因此理所当然的，在『黏菌之森』被黄色史莱姆给填满的时候，『黏菌之森』的『魔物侵攻度』就会以恐怖的势头增长着。
在那超过了一定的值的瞬间，就会由于『魔物侵攻度』的设计，让它们侵攻到相邻的区域去的事情被允许。
史莱姆跨越了『黏菌之森』，连其它的区域之中也都涌入了进去。
变成了那样之后的那些家伙们的侵攻的速度，和至今为止相比起来完全无法相提并论般的迅速。
毕竟在其它的区域之中，有着每隔一定时间就会涌现出来的它们的饲料，也就是每隔一定时间就会刷新出来的怪物存在着。
虽然像是会按照所吃下去的质量同比例的增加之类的事情果然还是不可能会有的，但是随着捕食的进行，增殖的速度确确实实的会变得更快。
不久之后黄色史莱姆就会疯狂侵蚀相邻的区域的怪物进行增殖，那个区域将会被那个黄色的身躯给填满，转瞬之间就将那个地方的『魔物侵攻度』给抬高上去。
然后黄色史莱姆就会再一次的席卷到相邻的区域去，在那里捕食怪物进行增殖……形成了这样的恶性循环。
如果是在高等级区域的话果然是会被那里的怪物给反杀的事情也并不罕见，但是只要是等级100一下的区域的话，在转瞬之间就会被那些家伙们给支配了。
一次又一次的重复着这样，黏菌最终甚至就会蜂拥到王都了。
不过就算是最近的游戏的处理能力再怎么样从容有余也好，也是不可能会过于老实的在玩家看不到的地方进行怪物之间的战斗的处理的吧，但是反过来也就是说看得到的部分的话则是被细致的给描绘着。
利用了那一点，从天空都市里头持续的眺望着黏菌们永无止境的世界侵略的超级闲人视频，『黏菌的野望』可是相当的有趣的。
虽然快进对这个视频而言是必须的，但是黏菌们到底是怎么样席卷世界的，因为能够详细的观察得了那个情形，所以越是埋头于这个游戏之中对各个区域的知识越是清楚的人越是能够从中找到乐趣。
『黄色史莱姆』的设定等级是120级。
HP固定是1攻击伤害也是固定在了1，因此这个等级设定并没有什么太大的意义，但是这个大概是黄色史莱姆的强大程度的基准的样子。
那些家伙们一旦进入到了这个等级以下的区域之后，一瞬之间黄色在区域之中扩散开来，光是看一眼就能够知道那个区域被制压了。
另一方面，如果是120级以上，特别是超过了150级的区域的话，那么光是看上去就能够清楚侵攻的速度会迟缓下来。
高等级的怪物的HP也会增大，因此捕食攻击也没有什么太大的意义。
例如，让我们遭了一番罪的屠夫王。
那个时候虽然是靠秘技一样的手段迅速的击倒了，但是那个家伙也是有着巨量的HP和再生能力的。
就算是被黏菌给占据住了身体进行捕食也好，HP的回复的量却比那个都还要多因此实际上是毫发无伤的。
作为反击，全身都存在着命中判定的突进攻击会将数以百计，数以千计的史莱姆们击垮，将那些家伙们给击退掉。
但是，果然数量既是力量。
只从一个方向流入进来而被击退了的黏菌们，将周围全部都变成了自己的区域，然后从四面八方进攻过来，将那个区域予以制压的事情也是存在的。
像是刚刚的屠夫的话虽然绝对是不会被干掉的，但是即便如此也还是无法将数以万计蜂拥而至的黏菌给屠杀殆尽的。
结果，即便怪物仍然健在也好，区域本身却还是被黄色给涂满了的状况也会发生。
大概能够完全的将侵攻阻止在边境的，也就只有魔王城所在的火山区域那种程度了吧。
不，或许就算是这个地方也终有一日必将会陷落，这样的，不知不觉之间就边从史莱姆的角度应援着称霸世界边观看着了，但是可惜的是这段视频并不能够看得到黏菌征服世界。
毕竟最终迷宫附近的敌人果然还是相当强力的，而且最最重要的是这个侵略可是明确的存在着时间限制的。
就如同刚才所说的那样，黏菌蔓延到世界各地的话，那么各地的『魔物侵攻度』就都会随之上升。
到了王都的话像是『王都袭击』之类的事件就会发生，在转瞬之间就会将黏菌给铲除干净了，而且由于『魔物侵攻度』的提升会发生的事件，可并不仅仅只是只有这样而已。
——『邪神复活bad end』。
如果长时间放置黏菌的世界侵略的话，那么战况系统就会判断这个世界的魔物占据优势，强制性的让邪神复活，从而也就game over了。
或者说实际上，根据普通的游玩游戏的角度来看的话，在城镇被黏菌给毁灭了的时候也不得不说实际上就已经是game over了。
自从一开始的补丁之后，主线任务所必须的NPC死了之后任务道具也是会掉落出来，因此无论是死了多少人也好只要最终击倒了魔王的话那么就可以通关了。
只不过，在毫无提升之下是不可能能够正确运用得了的，另外，在没有按照正规的流程进展着游戏的情况下的话会卡在bug上面的可能性也会骤升，因此基本上是不可能能够到得了魔王那里的。
想要避免那个的话，那么就算是黏菌们侵攻过来了也好也只有想尽一切办法守护住城镇了，但是那个却是相当困难的。
那些家伙们的弱点初步认为应该是火，在有火头的地方一段时间之内是不会靠近过来的。
游戏之中坠落在了『黏菌之森』中的我在一段时间之内没有被袭击，也是由于背后有着熊熊燃烧的魔封船的缘故。
但是，这也不会持续很久。
就算是有火也好只要存在着捕食对象的话那么那些家伙们就不会放弃，在看到了自己这边的数量已经聚集到了足够的程度之后，就会包围在周围，毫不在意火势突击过来了。
然后一旦只要被占据住身体的话，那么就已经几乎没有任何应对手段了。
能够将占据住身体的黏菌们给一口气甩掉的技能并不多见，来自同伴的援护也有着自相残杀的可能性因此无法期待。
然后，就如同刚才所说的那样，面对黏菌的捕食攻击无论防御力再怎么样的高也好也必定会造成1点的伤害。
这可不是HP较低的人类角色能够承受得住的攻击。
那样的话就在被捉到之前，从远距离进行魔法攻击可以说是对黏菌战斗的基础，但是即便如此也并不轻松。
那些家伙们的速度虽然并不怎么敏捷，但是准备好能够对抗得了那些家伙们的压倒性的数量的火力可并不容易，此外，在对手聚集起来形成了集合体的情况下，就算是击倒了在那个集合体的表面的那些家伙们也好，魔法也是穿透不到在深处的那些家伙们的。
然后要是残留下来敌人了的话，那么那些家伙们就会进行『再生』了。
虽然不知道在游戏上到底是怎么样进行处理的，但是虽然那些家伙们不会自相残杀，却会啃食同伴的尸体。
在用魔法之类的击倒那些家伙们在其尸体还没有消失的期间要是附近有黏菌的话，那么那家伙就会捕食同伴的尸体进行吸收。
然后以此作为粮食来进行增殖，来增加数目。
同伴的尸体果然是相性非常不错的样子，打个比方在100只黏菌之中，击倒了50了的话，那么剩下的50只黏菌就会啃食同伴的尸体进行增殖，让数量回复到75左右。
这种性质非常的麻烦，然后理所当然的，那对这边的同伴被干掉了的情况而言也是一样的。
任何一个人被干掉了的话，那么他本人就不用多说了，甚至连那个人所持有着的道具也都会被啃食殆尽，让那些家伙们又再度增殖。
因此要是被到达了城镇的话，真的是最糟糕的了。
那些家伙们的饲料无穷无尽的多，而这边又会因为在意他人的缘故而不敢使用大规模的魔法和技能来攻击。
结果，同伴就会一点一点的减少，反过来敌人的数量则会不断的增加。
众多的『猫耳猫』玩家向那个绝望的战斗发起了挑战，然后就连希望也都找不到就这样凋零了。
——『黏菌bad end』。
直截了当的表达出那种绝望来的词汇，正是在那个时候诞生的。
要是等黏菌离开了森林了的话那就为时已晚了的定论诞生了出来，在wiki的注意事项的顶部『每隔一段时间请一定要去全灭下黏菌之森的怪物。不然的话会卡死在无限增殖上面』登载出来着这样的文章估计也是在同样的时期左右。
「因此现在，才要趁着那些家伙们的数量还少的这个时候，我们必须得要采取行动才行」
即便关于情报源方面有所隐瞒也好，我也还是在能够传达的范围之内尽可能的传达着情报。
然而，
「你们……」
遗憾的是，我的话并没有被认真的听着。
熊还是抱在了我的脖子上头啪嗒啪嗒的拍着我的脑袋，观月则是置若罔闻的扭过了头去，至于林檎的话是在喝着从道场那边带过来了的牛奶。
「那个看上去挺好喝的呢，林檎」
在包含讽刺的这么说了之后，
「……嗯。牛奶，很好喝」
林檎虽然面无表情的但也还是有些高兴的点了点头，嗝的吐出了一股牛奶味来。
稍微有些黄呢，不对不对……。
「我说，现在可是在谈论着重要的事情啊？
那些家伙们真的是非常危险的啊！
喂，观月也给我好好的看这边……」
「确实，看上去是非同寻常的对手的样子呢」
我在此终于是注意到了，观月的猫耳直直的立了起来绷紧着。
「观月……？」
「我的眼神是相当不错的，在夜里也能够看得很清楚。
只不过，还真是不可思议呢。
应该是在往后两个左右区域之中的树木，连一棵都看不到」
往后两个……？
我一瞬间在脑内反复思考着观月的话，终于是注意到了。
观月所看着的方向，那正是，『黏菌之森』所位于的方向……。
「难道说……」
但是，那是不可能的。
从游戏开始才两个星期左右而已。
这个阶段的话，在『黏菌之森』里头的黏菌的数量应该是还没有那么多的才对。
不，在此之前，树木被啃食掉了事情什么的……。
（这样啊！！）
我忘记了这个世界已经不再是游戏的这件事情了。
在游戏世界之中，树木是区域的一部分。
除去像是道场之中的大树那样的特别的东西之外，是无法进行干涉的存在。
但是，这个世界却不一样。
在游戏之中所无法做到的，挖掘地面还有破坏墙壁的事情都做到了。
如果是这样的话那么理所当然的，破坏树木，又或者是啃食掉……。
「糟糕了呢……」
树木消失了这件事情其本身倒是没什么关系。
但是如果，通过啃食掉了树木使得黏菌的增殖速度上升了的话那么又如何呢？
虽说变成了能够干涉得了了的，但是毕竟是不存在HP的物质，和增殖是毫无关系的这种可能性也是有的。
只不过，既然已经发现了和游戏之中所不一样的发展了的话，那么到底会发生些什么就无法预测得了了。
（怎么办？尽早前往森林去吗？
还是说果然还是先回一次道场……）
我在为应该怎么样去修正之后的行动而烦恼着，但是，
「注意到了吗？
我们正拿着火把站在这么显眼的地方。
然而，瞄准了我们而来的怪物连一只都没有」
观月说出来了的那番话，把我的思路一口气给吹走了。
我在刚刚，应该是连最糟糕的状态也思考了进去进行着预测的才是。
但是，如果事态已经连那个也都超越了运转着呢？
「操麻……！」
林檎把里头还剩有着大约一半左右的牛奶瓶给扔向了远方。
在那个掉落到了地面上的瞬间，从黑暗之中爬出了什么东西来，完全淹没了牛奶瓶。
「什！」
然后在瞬间的停滞之后，那个就像是厌恶着光线一般又回到了黑暗之中。
应该是掉落在那里的牛奶瓶，已经消失无踪了。
我咕噜的咽了口口水。
刚才所看到的到底是什么东西，已经连想都不用去想了。
「大家都当心。
总之不要从我的身边，火光的旁边离开」
从现在开始，已经连瞬间的大意都不容许了。
因为……。
「——这里已经是，黏菌之森了！！」



　第九十话黏菌狂潮

發貼者：iamhungry

第九十话 黏菌狂潮
翻譯：新疆刀皇

（可恶，这可不是开玩笑的啊……！）
我边拼命的抑制着焦躁起来了的心情，边在心里头咒骂到。
驱除黏菌的时候绝对不能够靠近，从区域外侧进行应对才是基础。
不，敢于抱着牺牲的觉悟自己进行突击的勇者貌似也存在着极为一少部分的样子，但是我实在是模仿不来，而且压根就没有想过要去模仿。
然而等注意到了的时候却已经被包围住了，真的是，就算是最糟糕的情况也好也至少得给我有个限度啊。
而且，因为做梦都没有料到居然会在这种地方就遭遇到了，所以还并没有做好和那些家伙们进行战斗的准备。
在我的心中，过去的心理阴影和最糟糕的未来互相交错着。
（冷静下来，冷静下来）
劝慰着自己让自己冷静下来，我将手摸向了腰间。
遗憾的是，从现在开始可没有悠哉悠哉的从冒险者包包里面挑选道具的闲工夫。
我将手插入到了袋子里面。
（为了水元素战用而准备好了这个东西还真的是太好了）
从袋子里面抓出了数个毒药来，将那个向着林檎扔出牛奶的地方附近投掷了出去。
（这样的话虽然不知道那些家伙们到底有没有中毒，但是至少在这家伙聚集起来的期间，稍微能够拖延一下……）
思考着那样的事情，那些家伙们应该是会朝着毒药聚集而采取行动起来的，观察着那个的发展。
然而，
（……没有过来？）
和刚才的反应完全的不一样。
尽管来自于附近的黄色的气息变得越来越强了，然而那群可恶的黏菌们，却并没有对毒药出手。
难道说是看穿了里头是毒药了吗，我一瞬间这样的怀疑到，但是那些家伙们应该是没有那样的智慧才对。
挑拣捕食对象的事情什么的……想到了这里，我注意到了。
（这样啊，是优先级！）
环视一下周围的话，在这个区域之中还有树木和植物之类的，能够让黏菌啃食得了的东西剩余着。
然而之所以却特地的向着拿着火把的我们这边过来了，是因为比起那些东西，我们看上去是要更加的好吃的样子的缘故吧。
虽然觉得黏菌没有能够感知外部的器官，但是不过这毕竟是游戏世界的事情。
那些家伙们按照设定好了的模式，就宛如眼睛能够看得到一般的接近猎物，将其给捕食掉。
那些家伙们在原本的游戏之中能够捕食得了的，只有人类和怪物，还有武器之类的道具和食物而已。
但是游戏已经化为了现实，像是树木之类的物件，还有就是大概就连没有HP的道具估计也变得能够啃食得了了，但是即便如此在游戏时候的行动模式还是留存着的也说不定。
估计比起树木和毒药之类的过去吃不了的东西，还是更加优先的瞄准人类和牛奶这种在游戏之中也能够捕食得了的东西。
（那样的话就算是扔出毒药也好也是没有效果的吗。
这样的话，已经……）
在我在最后的毒药的面前犹豫不决的时候，
「借我一下」
「啊，稍微……！」
着急起来的观月迅速的从我的手中抢走了药，然后将之投向了黑暗之中。
应该说真不亏是观月吗。
虽然在火光能够照亮得了的范围之内只能朦朦胧胧的看得见而已，但是观月的毒药瓶子并没有瞄准偏，直击了在那里蠕动着的黄色的影子的样子。
但是，
「……看上去什么事情也都没有发生的样子」
「无论是状态异常攻击还是状态异常道具都对那些家伙没有效果啊！」
黏菌的状态并没有发生变化。
那些家伙们会根据状态来改变颜色，因此中毒了的话就会变成绿色，死亡了的话那么就应该会变成灰色，但是这次却没有发生任何的变化。
完全的是徒劳无功，不，再算上失去了毒药的份的话，已经可以说是打击沉重了。
「……操麻」
等注意到了的时候，差不多黄色的影子都已经侵略到了光所照亮到的范围之内了。
是从其它的区域之中也有黏菌们流入过来了吗。
还是说即便是现在也还是在哪里啃食着怪物不断的在增殖着吗。
不管怎么样，那些家伙们的数量在我们这样磨磨蹭蹭的期间也在不断增加着的样子。
「该怎么办？」
果然就算是观月也好，也没有和这个黏菌的大群交锋的打算。
脑袋上的猫耳也是，「这些黄色的，好可怕啊」这样的不停的颤抖着。
看着那些，我再次的整理起来了现在的状况。
尽管是推测，但是这个黏菌的大量爆发应该是就在最近才发生的。
在进入到洞窟之前也还能够正常的遭遇到其它的怪物，而且游戏之中的话先姑且不论，在现在的这个世界之中如果黏菌大量爆发到填满了一个区域的那种程度了的话，那么那个情报果然还是应该会传到城镇和道场里头才是。
此外，在这个区域之中还残存着植物的这点，表明着黏菌侵入到这个区域之中还没有经过多久的这件事情。
虽然关于啃食树木的这件事情因为情报实在是太少了所以无法能够断定得了，但是如果那些家伙们是从一开始就啃食『黏菌之森』的树木进行增殖的话，那么到这里来为止的两个星期左右的日子已经是慢的出奇的程度了。
在一开始的时候连那些家伙们也都没有注意到自己是能够啃食树木的事情也是有可能的，而且黏菌在数量稀少的时候也不会行动的过于频繁，因此或许连开始啃食起森林里面的树木来也并不是很久之前的事情也说不定。
不管怎么样，要是我们到这里的时间早上或者是晚上一天的话，那么应该就不可能会突然之间被扔到这种情况之中去了才是。
就我而言还真不知道到底算是个好时机还是算是个坏时机，但是即便如此也还是有对策的。
「总之，现在所必要的是制定对策的时间！
要回到刚才的洞窟里面去了！」
这个区域也还是刚刚侵入进来的话，那么比这里还要靠前的区域应该还没有遭受到侵食才是。
至少说到『流水的洞窟』的话，在往回走的路上并没有看见黏菌的身影。
首先可以肯定的是，那里应该还是安全的吧。
因此暂且先逃到那里，重整好态势。
那个就是，我所得出的结论了。
既然已经这样决定了的话，那么剩下的就只是拼尽全力逃跑而已了。
我迅速的做出了指示。
「观月，火把就拜托了。
用这个牵制接近过来的家伙来保护大家」
「我知道了」
观月从我这里接过了火把师傅。
观月赶紧将师傅挥向了想要朝着这边过来的黄色的集合体，然后那些家伙们因为厌恶火的缘故而稍微后退了一些。
「林檎，用雷击去攻击跟在后头过来的那些家伙们。
不用全部打倒也没关系，拖延一下就行了」
「……嗯」
伴随着答复，雷光划破了夜晚的黑暗。
虽然瞄准的有些粗糙，但是毕竟对手密密麻麻的扩散到了整片土地上面。
几乎全部的雷击都命中了黄色史莱姆，使其毙命，在黄色的海洋之中产生出了灰色的斑点。
（但是，比想象之中的还要多啊）
由于被雷击所照亮使得视野稍微宽阔了一些，但是朝着我们追过来了的黏菌比想象之中的还要多。
这个地方的怪物几乎已经被狩猎殆尽了吧。
直到下一波的刷新到来为止，敌人的目标预测会集中在我们身上。
「这个袋子就交给熊保管了。
里头装有着属性的球，把那个给投掷出去……」
在我还没有说完的时候，就灵活的爬到了我的背上的熊，从袋子里面取出了蓝色的球来朝着黏菌群投掷了起来。
蓝色的爆发扩散了开来，在那一带的黏菌都死掉变成了灰色了的。
就算是有着属性耐性也好，HP只有1而已的黏菌，就算是这种下级道具的一击也好也能简简单单的击倒得了。
但是，那些家伙们的恐怖之处从现在才开始。
在我之前所看到的变成了灰色了的黏菌的尸体被黄色的黏菌包围了起来。
然后在转眼之间就进行了增殖，回到了原来的数量了。
不，实际上和之前相比起来数量应该是有所减少的才是，但是因为存在着被同伴的尸体所吸引而过来了的个体，所以才看上去像是数量没有减少的样子。
这副光景让人不由得害怕的浑身打颤，但是现在应该要做的事情可不是发抖。
在脚步停下来了的期间，『流水的洞窟』方向也有黏菌聚集了起来。
我们想要逃向对面去的话，就有要让这些家伙们滚开的必要。
我向着挡在了我们面前的黄色的墙壁，咏唱起了咒文。
「『微爆』！！」
所幸的是魔法的威力已经下调过了。
威力已经下降到了极限了的那个爆炸虽然并没有对黏菌造成伤害，但是已经充分发挥了让前进道路上的黏菌们胆怯，吹飞掉的效果了。
「走了！」
跳入到了就这样所开辟出来的微微的空当之中，我们向前前进着。
幸运的是，『流水的洞窟』方向的包围还比较薄弱。
即便是对逐步的收缩起来了的包围而不禁冒出一身冷汗来也好，我也还是抱有着一丝希望，回到了刚才所走过的道路上。
（但是，这可有些不太妙啊……？）
但是，黏菌们的追击比想象之中的还要更加的激烈。
虽然我们瞄准着黏菌的包围较为薄弱的地方，以Z字形前进着，但是随着时间的经过进入到视野里面的黄色的数量却越变越多了。
另一方面，我们这边可并没有能够无限的进行战斗的能力。
「熊先生……？」
首先，熊所投掷着属性的球就用光了。
能够放到袋子里面的道具，无论是种类还是个数都不太多。
现在可没有翻寻包包的空闲，这也是没有办法的。
但是，用来拖延的攻击却只剩下了林檎的雷击而已，追过来了的黏菌们的势头看上去明显的激烈了起来。
「可恶！」
比起至今为止多多少少有些勉强的使用起了『微爆』。
因为『射程』的性能下调到了极限了，因此如果不是朝着敌人突击过去的程度的话是无法好好的使用的。
总之只要能够逃到洞窟里面去的话就总会有办法了。
边这么的劝慰着自己，我边抑制着恐惧朝着接近过来了的敌人使用着魔法。
但是，终于是看见了『流水的洞窟』的入口的时候，那个勉强终于是作祟了起来。
我在那个时候也试图冲入到黏菌里头来使用魔法，但是，
（……魔法出不来？！）
本该是会发生的爆炸的特效无论是过了多久也都没有产生。
过度使用了魔法。
MP见底了。
向着在敌人的面前呆站着不动的我，黄色的波浪涌了过来。
「——操麻！！」
救了我了的是划破了黑暗的雷光。
雷击直击了眼前的黄色的波浪，将那个行动给压制住了一瞬间。
趁着那个当口我被观月给拉了过去，勉勉强强的躲避开了。
「帮大忙了啊，你们两个」
我一脸惨白的道谢着。
「……因为我绝对是不会，让操麻死掉的」
「我只是做了理所当然的事情而已」
可靠的两人这样的回答道。
但是，代价却是非常巨大的。
由于林檎的向着身后的攻击暂时的中断掉了，使得追着我们的黏菌们完全的追了上来了。
而且，之所以我能够以低威力的攻击击杀尽可能多的黏菌，是由于黏菌有着优先向同族的尸体群聚的缘故。
通过将前方的黏菌给击杀掉，就完全的能够绕到前头去了。
「被包围住了呢」
观月的沉重的声音触动着我的心头。
「……」
林檎虽然是什么也都没有说，但是也看上去知道状况是近乎绝望的样子。
——尼嗒。
熊即便是在这种时候也好也还是在刚强的笑着。
……不，虽然搞不清楚是不是刚强的，但总之就是在笑着。
我也回应了无力的笑容。
说白了，情况是最最糟糕的。
现在虽然勉勉强强的依靠观月的火把阻挡着黏菌们，但是即便是在下一个瞬间就会袭击过来也丝毫不奇怪。
是该做最后的决断的时候了。
我转瞬之间，闭上了眼睛。
（……没有办法了吗）
想要毫发无伤的脱离这个地方是不可能的了。
我架起了左手的黄金樱来。
并不是向着包围住四面八方了的黏菌们，而是对着我的无可代替的同伴们。
这样下去的话就会全灭了。
因此，牺牲掉在这之中的某一个人，不，林檎或者是观月的其中一个人是必要的。
「……抱歉」
我这样的说着，挥动了黄金樱。
没有详细说明的时间了。
无论是会受到怎么样的责备也好，我也打算为了生存下去而挣扎。
但是她们两个人，看着挥舞着武器的我看上去都没有要逃走的样子。
毫无抵抗，只是愿意接受我所将要做的事情。
（真的是，很对不起！）
在心中谢罪着，在我准备采取最后的手段的瞬间，
「嚎喔喔喔喔！！」
突然间，从侧面传出了十分恐怖的咆哮声来。
在我反射性的看向了声音的方向后，
「鲜血食人魔！？」
在远处看到了这个区域之中的稀有怪物，鲜血食人魔。
鲜血食人魔是有着黑色肌肤的食人魔系的怪物，是种以比起通常的个体有着高上数个级别的能力和巨大的身体著称的怪物。
由于那个稀有怪物的高HP才能够存活下来的吧。
又或者，单纯的只是刚刚刷新出来而已呢。
虽然离开了这个地方之后还是头一次看到黏菌之外的怪物，但是它的性命看上去也不久矣的样子。
虽然拼命的在挣脱着，但是下半身大概已经有大约一般的程度被黏菌给占据住了。
这样下去的话，被黏菌给啃食至死也只是时间的问题吧。
但是，看到了那个让我做出了决断。
「操麻？！」
「你干什么？！」
把背上的熊扔给了林檎，我跳入到了黄色的海洋之中。
用『垫步』一脚踏入了黏菌的海洋之中，用『高级垫步』连带着缠在脚上的黏菌一起跳了起来，用『缩地』拉近了到鲜血食人魔为止的最后的距离。
脚被吃掉了。
难以形容的，毛骨悚然的感触。
但是，1点程度而已的伤害的话，是不会打断技能的。
用『缩地』到达了暴走着的食人魔的脚边，然后是『跳跃』。
尽管如此也还是没能够拜托得了黏菌的群体。
但是，食人魔的弱点，它的头部已经进入到了射程之中了。
鲜血食人魔还有屠夫之类的巨大的怪物，难以瞄准的头部是弱点的情况居多。
然后，攻击命中弱点，暴击点的话，那个时候的伤害，还有，异常状态的附加率都将会提升为两倍！
「――『毒牙』！！」
用黄金樱所发动的短剑技能，刺穿了食人魔的头部。
做到了，这种切实的手感。
「咕！」
然后，结束了技能了的我的身体失去了力气，落向了黄色的海洋。
在落下的途中，鲜血食人魔承受不住黏菌的攻击膝盖跪倒了下来，能够看得到其身体全部都被黄色给覆盖住了。
（……啊）
在确认到了那个的同时，我的身体也掉落到了地面，不，是黏菌的海洋之中。
「操麻！操麻！！」
在迅速的被黄色给填满了的视野之中，我听到了谁的惊慌失措的声音。
这样下去的话过不上几秒钟我就会被这些黏菌们给啃食至死的吧。
——但是，我确信是不会变成那个样子的。
然后，事实上。
「……操，麻？」
仅仅在数秒后，附着在我的身上的黏菌们，就从我的身体上离开了。
是发现了比起我要更为优先的捕食对象了。
抬起头之后，在那里有着包裹在鲜血食人魔的身体上的黏菌的身姿。
不，说的更加准确一些的话，看到的是包裹在附着在了食人魔上头的黏菌们的黏菌的身姿。
——映入我的眼帘之中的，是格格不入的五光十色的光景。
黏菌们的身体，黄色向着变成了灰色的那些群聚了过去，一瞬之间其身体又变成了鲜艳的绿色了。
诞生出的绿色又进行了分裂，产生出了新的绿色，变成了灰色一动不动了。
新的黄色又再群聚向了那里，变成了绿色，又诞生出了绿色立马再变成了灰色……这样的重复着。
黄色，绿色，灰色，黄色，绿色，灰色……。
奇妙的持续着的那个颜色的连锁，以鲜血食人魔的身体为中心，转瞬之间就向着外面，呈圆形扩散了出去，
「上吧！」
像是以我的声援作为粮食一般，转眼之间就扩大到了整个区域了。
然后，
「帮大忙了啊，鲜血食人魔」
不知不觉之中力尽而竭的鲜血食人魔的巨大躯体化为了粒子消失了的时候。
在我的周围，黄色的还有已经消失了。
在仅仅数十秒左右的时间之内所发生的事情。
但是在那数十秒的期间，席卷了区域的黄色史莱姆一只都不剩的化为粒子消失掉了，区域突然之间又再次的取回夜晚的宁静了。
因为精神上的疲劳而使不上力气来。
被黏菌给附着过的脚部也在隐隐作痛着。
起身的力气也都没有，于是我便仰天躺倒在那里了。
「哈，哈哈哈！」
即便如此也还是自然而然的露出了笑容来，我握紧了拳头。
「……大连锁，成功」
虽说算是些废话。
这次我所使用的这个，是给绝望了的全部『猫耳猫』玩家们带来了希望了的，某个玩家偶然的发现的黏菌的应对方法。
——通称『黏菌全消法』。



　第九十一话死之连锁

發貼者：iamhungry

第九十一话 死之连锁
翻譯：新疆刀皇
将为数众多的『猫耳猫』玩家给打落到绝望的深渊之中的黏菌怪物，『黄色史莱姆』。
由于其过于凶恶的缘故，使得一时间在『猫耳猫wiki』的注意事项的顶部登载着关于黏菌的警告声明的程度，但是那个状态仅仅连一个星期都没过就宣告结束了。
在黏菌的威胁成为了网络的揭示板上的话题的几天之后。
某个『猫耳猫』玩家偶然的发现了黏菌的应对方法，将其公布了出来。
——那就是，『黏菌全消法』。
反过来利用黄色史莱姆的特性的，划时代的黏菌对策。
『黏菌全消法』要利用到毒。
只不过，并不是单纯的使用毒来打倒而已，在那之中要加入一个步骤才是这个对策的关键。
在过去也有过想要使用异常状态来击倒黏菌的方法。
但是，当时的『猫耳猫』玩家们的不屈不饶的努力也是徒劳无功，对黏菌们是无法能够施加得上异常状态的。
对黏菌无论是异常状态攻击也好，还是异常状态道具也好都完全的是没有效果的。
但是，实际上只要通过使用某个方法，就能够对黄色史莱姆施加得了异常状态了。
还并不仅仅是如此，通过利用黄色史莱姆的捕食和增殖的特殊能力，将那些家伙们一口气全歼掉，发挥出凶恶的效果来的这点被判明了。
据发现者所说，发现了那一点貌似单纯只是巧合而已的样子。
他为了要守护住城镇，虽然拼命的试图阻止黏菌的袭击，但是却被惊涛骇浪一般蜂拥而至的黏菌的大群给压倒，被逼入到了绝体绝命的困境之中了。
在那个时候作为最后的徒劳的挣扎投向了黏菌的毒药，居然击中了同伴了的样子。
不走运的，同伴中了毒状态。
他为自己的失败咂着嘴，但是这却产生了意想不到的奇迹。
在中毒了的同伴一被黏菌们给占据住了的时候，那些家伙们发生了异常，引起了奇妙的连锁反应而全灭了。
惊讶于此的他，在那之后创造出了相类似的状况来进行验证，得出了这样的结论来。
——亦就是，『黏菌会感染上捕食对象的异常状态』。
这一点马上就由其他的『猫耳猫』玩家们也进行了验证，得出的结论也是一样的。
更准确的来说的话，就是『在黄色史莱姆进行捕食的时候，会受到和捕食对象相同种类，相同强度的状态变化的』这个设定存在着的这点，通过大量的实验予以证明了。
也就是说，如果那些家伙们啃食毒状态的角色和怪物的话那么那些家伙们也会变成毒状态，如果啃食麻痹状态的角色的话那么果然也是会变成麻痹状态，或者是啃食的对象受到了HP活性化这种增益的状态变化的情况之下的话，黏菌们也会就那样一模一样的照单全收。
这个『异常状态对黏菌也是有效』的发现，对对黏菌毫无办法的『猫耳猫』玩家们而言可以说是价值千金的情报。
但是，光就只有这样而已的话作为防止黏菌的侵攻的知识而言稍微还是有些不太足够的吧。
不过不管怎么说也好毕竟这个新闻的最大的喜讯，是对黏菌们使用毒的时候的剧烈的效果。
比方说，让黏菌们所感染的是麻痹的异常状态的话，那么虽然确实是挺有用的，但是却期待不了能够改变整个战况那样的效果。
最多也就是群聚向中了麻痹状态了的怪物的黏菌们在一段时间之内无法行动而已，大概也就这样就结束了吧。
作为拖延而言或许是挺有用的也说不定，但是剩下的黏菌们也仍然还是毫发无伤的会向玩家袭击过来，因此算不上是治标治本的解决。
但是，在众多异常状态之中，只有毒是不一样的。
就像是量身定做的一样，备齐着数个对黏菌可以成为得了王牌的要素。
这个游戏的毒被称为是专杀初心者，伤害量本身虽然鸡毛蒜皮，但是相反的伤害判定的间隔却短的一比，以1秒1次这样的频率来进行伤害的判定。
就算造成的是1点伤害也好根据计算1分钟也会造成60点伤害，因此在初期游玩的时候毒=死亡的等式也经常的成立。
然后，HP降为1了的水元素在一瞬间就挂了的事情想必都还记得吧。
虽然大多数的RPG之中在HP降到1的时候毒的效果就会停止下来了，但是『猫耳猫』的毒对濒死的对手也会毫不留情的给予最后一击。
此外，不知道这是毒专有的还是全部的异常状态的设计，就算是怪物HP归0死亡了也好，直到尸体消失为止那个怪物所中的异常状态也并不会解除。
虽然每个都是很烦人的设定，但是这些性质却让毒成为了黏菌杀手了。
毕竟黏菌的HP只有1而已。
这个毒的规格，使得在中毒了之后最长也不会超过1秒的时间，那些家伙们就一定会死亡的。
然后从这里开始就是重点了，黏菌在死了之后，就会成为最好的黏菌的饲料了。
那些家伙们比起人类还有怪物，更加以同族的尸体为最最优先来进行捕食。
然后理所当然的，就算是中毒而亡的尸体也好也毫不例外。
这样的话到底是会发生些什么呢。
健康的黏菌会聚集到中毒而亡的黏菌的尸体上去，通过捕食那个尸体而使得毒的感染不断的扩大着。
再加上还有另外一点。
那些家伙们通过啃食同伴的尸体，来进行分裂，增殖。
特别是密集的时候的那些家伙们的捕食.增殖行动异常的迅速，在附近的同伴被干掉了的时候，就会捕食那个尸体，捕食了的个体会进行分裂，这样的流程用大约1秒左右的时间就能完成了。
在和那些家伙们战斗的时候这种性质让人觉得非常的棘手，但是在这种情况下却出现了反效果了。
要说为什么的话，是因为分裂的时候所产生的个体是『和分裂源完全相同状态』的个体。
也就是说『毒状态的黏菌』分裂了之后，产生出的也还是『毒状态的黏菌』而已。
要说到结果到底是会发生些什么的话，答案是非常的简单的。
越是捕食毒状态的同伴的尸体，毒黏菌也就会增加的越多。
特别是，越是区域内充满了黏菌，黏菌彼此之间贴的越是紧密的状态的话，毒黏菌的增加也会越快，越顺利。
不过如果顺利进行的话，在1秒多一点的时间内毒黏菌的数量就会以1.5倍的节奏增加，不断的污染着正常的黏菌。
虽然记忆有些模糊了，但是wiki上的『连索泽恩都能搞懂的黏菌全消法』，大概记得是写有着这样的说明。
1. 让怪物或者是人类中毒状态。
2. 让那家伙故意被黏菌捕食。
3. 捕食的黏菌（称作黏菌A）中毒状态。
4. 因为HP只有1而已，所以黏菌A马上就会死了。
5. 黏菌B啃食黏菌A的尸体，黏菌B也中了毒状态。
6. 毒状态的黏菌B进行分裂产生出毒状态的黏菌C来。
7. 毒的效果让黏菌B和黏菌C死亡。
8. 黏菌B和C的尸体被黏菌D和E啃食，中毒状态。
9. 毒状态的黏菌D和E进行分裂……损害扩大。
之后，等黏菌全灭了就结束了。
虽然进行了各式各样的简化，但是这个就是『黏菌全消法』了。
由毒和增殖还有死亡的连锁所创造出来的，将黏菌们给斩草除根的秘技。
关于这个秘技到底算是bug还是就是这么设计的，在『猫耳猫』粉丝之间也争论不休。
有人说黏菌的大量繁殖根本就是意料之外的缺陷，虽然直到繁殖为止就是制作人员的恶意就是了，也有人主张解决方案是在制作人员的意料之外的。
不过我是推崇着这个黏菌的大量繁殖到用毒将事态平静下来包含在内，都是制作人员的点子这种意见的。
有着惊人的增殖能力的异常生物，反过来因为那个能力而全灭了，这种展开在各种作品之中都是常有的。
连星际航行技术也都具备着的外星人却不知道为什么会对病毒对策有所欠缺而全灭了，这种样子的有名的约定成俗，也就是所谓的形式美的那种东西。
而且话说回来，黏菌的增殖的设计和毒的规格本身，如果要是说偶然的话那么也太过凑巧了。
虽然或许被高估了也说不定，但是这样的黏菌的异常爆发让玩家们头疼着，直到用毒进行镇压为止的一连串的发展，要说的话也是一个事件。
这是不是就是制作了这个的制作人员所设想的，这个游戏的正确的享受方式呢，我是这样认为的。
那么，从这里开始终于又回到主题了。
自从『黏菌全消法』确立了以来，『猫耳猫』玩家为黏菌所烦恼的事情就几乎没有了。
这次要是是普通情况的话那么也应该能没有什么大问题就克服得了的，但是我的应对实在是太糟糕了。
要使用『黏菌全消法』的话，首先必须要让自己或者是同伴又或是怪物，其中的任何一个中了毒状态冲入到黏菌之中去才行。
周围并没有怪物的身影，而且将观月或者是林檎中毒状态推到那些家伙们之中去也是不值一谈的。
至于熊的话，根本就连会不会中毒也搞不清楚，而且会不会被黏菌啃食也搞不清楚所以更加不予以商讨。
其实在一开始被黏菌给包围住的时候就由我喝下毒药，冲入到黏菌之中去才是正确答案吧，但是我却拿不出那种勇气来。
因此我才，对在游戏之中所啃食不了的东西也变得能啃食得了的现在的话，或许会因为捕食毒药而自动的中毒状态死亡也说不定抱有期待，将贵重的毒药给投掷了出去。
结果这个作战还是以告吹结束，这样的话就只能喝下毒药了，在这样迷茫着的时候，这次反倒是因为观月的干的好事而失去了最后的毒药了。
使用不了毒药的话，我就已经没有能让自己中毒状态的手段了。
我既没有学过毒系的魔法，而且技能基本上是不会命中自己的。
在那之后，想要先逃跑找出其它些其它的手段再说，但是失败了。
没有办法只能对林檎或者是观月其中的任何一个人使用『毒牙』的技能，让她去当毒饵，这就是我将黄金樱对准两人的理由了。
虽说是两个人，但是现实是因为观月的对异常状态的耐性实在是太高了，如果就那样下去的话那么我就会对林檎使用『毒牙』的技能了吧。
但是，在此时鲜血食人魔正好出现了，因此我兴高采烈的将那个家伙作为了祭品，平安无事的成功了『黏菌全消法』了，这就是这次事件的经过了。
虽然那个鲜血食人魔在我攻击的时候就已经是非常的虚弱所以死掉了，但是当然成为毒饵的人并不一定需要去死。
在中毒状态之后，只要撑过一开始的黏菌从进行啃食到死亡为止的1秒的时间的话，那么由于优先级的缘故敌人的目标就会转变为同伴的尸体了。
虽然以观月和林檎的现在的能力值而言的话估计还是不太可能会挂掉的，但是就算是存活下来了也好也会造成相当恐怖的回忆这点也是不能想象的。
毕竟这可是在游戏之中也会成为心理阴影的体验。
在真实度更进一步上升了的这个世界之中的话可不是恐怖体验那种程度的骚动而已了。
能够不将任何人卷进去就解决得了了，那肯定是最好的吧。
真的是要多谢鲜血食人魔了。
虽然我是这样想的，但是同伴们的意见看上去不一样的样子，
「……操麻实在是，太乱来了」
林檎这样的说着，从刚才开始就一直紧紧抓着我的衣服不肯放手。
感觉就像是说着，只要一放手了的话那么我就不知道会跑到哪里去了的那样的态度。
——吧唧吧唧。
熊大概也是生气了吧，按照惯例抱住了我的脖子，随心所欲的拍打着我。
说实话完全的不怎么痛，但是或许是在说着好好反省也说不定。
然后在那之中最最露骨的表现出愤怒来的，出人意料的居然是观月。
「既然有那种解决方法的话，那么赶紧让我来做就好了。
我是不可能会惧怕那种程度的敌人的，而且以我的本领的话被啃食的黏菌的数目之类的无论多少都能够调整得了」
就像是缠绕着那股在一开始遇到的时候那样的超脱的氛围，她这样的断言着。
「如果，刚才的那头食人魔在你到达之前就咽气了的话，又或者是没有能够通过你的技能附上毒的效果的话，那么你就会死了。
或许你是打算关心我们也说不定，但是要是你死了的话，那么不知道对付黏菌的对策的我们也只有死路一条。
你应该要更加的依赖我们才是」
我的话被噎住了。
确实我的行动，是包含着众多的不确定要素的东西。
无论是决定逃入到『流水的洞窟』里头去的事情也好，还是不是林檎或者是观月，而是决定将食人魔给作为毒饵的事情也好，理所当然的都是因为有着胜算所以才进行的事情。
但是在这里，要是被问到有没有混杂进去『尽可能的不想要让两人遭遇上危险的事情』这样的自我主义的话，我也没办法昂首挺胸的说是没有的。
如果被说是害怕着让同伴受到必要之上的程度的伤害，而让队伍陷入到全灭的危险之中的话，确实是无法进行反驳。
话虽如此要是是普通的女孩子的话，估计果然还是会对特地的去被黏菌给啃食有所犹豫的吧，但是观月可是冰雨家的女儿。
那可是会向着身负重伤差点死到了的对手，真心说出「平安无事就好」来的豪杰一族。
这个伤势靠魔法简简单单的就能治好的世界，对他们而言不会致死的程度的负伤都算不上风险。
毕竟是在我的试炼的时候都泰然到了那种程度了的观月。
和为我的鲁莽而生气的林檎不一样，她是对于我多余的制造出来了全灭的风险的这点，明明就有着合理的能够确实解决的手段却还选择了不确定要素较多的手段这点，而纯粹的生气着吧，我是这样觉得的，但是，
「你以为我是怀着怎么样的心情看着你沉入到了黏菌们的里头去的啊。
那样的心情还是头一次……而且我已经再也不想有第二次去尝试的经验了」
仔细一看的话，她的猫耳在微微的颤抖着。
难道说，或许观月在以她的方式在担心着我也说不定。
在这样感慨万千的时候，
「在里头还有带着毒效果的道具吗？」
突然间观月拿起了我的包包来，唐突的说出了那样的话来。
「那个的话，要是找一下的话，还有像是毒药和毒匕首之类的东西应该是放在哪里的才是……」
毒系的道具并不是使用频率怎么高的道具。
虽然想不起来到底是给放到哪里去了，但是花上些时间找找看的话肯定是能够找得到的吧。
向着一副困惑的样子回答着的我，观月点了点头之后，
「那么，就稍微借用一下」
一个人自说自话的拿起了我的包包走开了。
「稍，稍微给我等一下！」
我理所当然的进行了制止，但是，
「不，我才不等。
林檎，请稍微抓住他一下」
「林檎？！」
被林檎给从身后抓住，反倒是动弹不得了。
无法动弹了的我，被观月给冷冰冰的盯着看。
「这是一个人乱来的惩罚。
就请你在安全的地方休息一下了」
「惩罚是……」
观月告诉了混乱着的我。
「这里以外的区域之中应该是还残存着黏菌的才是。
我在此之后要前往那些地方去歼灭黏菌。
总之只要把中毒了的怪物给扔到黏菌的里头就行了吧？
那样的话就算是我一个人也好，不，我一个人的话比较方便」
「不，但是……嗯？」
不禁想要提出抗议来的我的嘴巴，被从后面伸出来了的林檎的纤细的手指给塞住了。
「……可以吗？」
对于林檎的简短的就行确认的话，观月毫不犹豫的点了点头。
「虽然说了很多东西，但是一开始把毒药给扔出去了是我的失态。
至少要在这里大干一场，不好好的证明下自己的价值的话我的心里是痛快不了的。
而且……」
在此观月看着我们的身姿，我，还有抱住我的林檎，稍微低下了头来。
「……我并不适合这种角色。
这就是所谓的适材适所了」
虽然想要说出否定的话语来，但是我的嘴巴是被塞住了的。
相对的林檎想要开口，但是结果也是什么都没有说。
什么都没有说，只是默默的将我的身体拉向了自己那边而已。
「在此期间，请你们两位找个安全的场所去避难下。
因为我能够用戒指特定出位置来，所以无论是去到哪里都没有问题」
观月在丢下了这句话之后，转过了身去准备离开了。
在此时，黄色的影子飞了过来。
那是，渡过了全消的危机，虎视眈眈的等待着反击的机会的黏菌……怎么可能，
「哦呀，你……。
想要和我一起去吗？」
是不知不觉间从我的脖子上面下来了的熊。
通常连靠近也都不会靠近观月的熊之所以会提出同行，或许是因为看到了观月沮丧着，想要关心一下也说不定。
从各种层面上来说都是制作精良的玩偶。
在观月和熊离开了之后，我们治疗了我的脚然后移动到了『流水的洞窟』的入口了。
因为在全消了黏菌之后，包含周围的区域在内魔物侵攻度都大幅度的下降了，所以怪物的刷新也会消停一阵了。
而且，『流水的洞窟』的敌人的巡逻范围是相当明确的，因此入口附近应该完全的是安全地区才是。
林檎把背靠在了洞窟的墙壁上面坐了下来，强行的让我的身体横躺在了她的脚的上面。
在此之上，还像是抱着我的脑袋一样的把双手给绕了过来的一副彻底的样子。
这样的话可就跑不掉了。
虽然我这样的想着，但是果然还是很在意观月她们。
在那些家伙们加油和黏菌进行战斗的时候，我们却在这里休息真的好吗，我这样的思考着。
「呐，林檎。果然我们也——」
「……休息」
但是，林檎却是直截了当的。
对想要起身的我，表情一点都没有变化通过压住额头就完全的压制住了。
这样的看上去说服是挺困难的样子。
（真头疼呢……）
对于黏菌的事情非常的在意，而且钟表的针也指向了晚上了。
我当然也是有着想要休息的心情的。
随便找了些理由，想要藉此来让我休息的观月和林檎的关心，我也是清楚的。
即便如此这种急躁的心情还是抑制不住。
我数次的想要起身，然后每次都马上就会被林檎给压了下来。
在我终于放弃，老实下来了的时候，
「……操麻」
从头上降下了细微的声音。
抬高了视线之后，林檎正以湿润的视线注视着我。
「要是操麻不在了的话是我最最……困扰的」
那个声音，不知道为什么让我心口一紧。
林檎的白嫩的纤细的手，轻轻的抚摸着我的脸颊，
「……所以，请不要随便的，就消失了」
等注意到了的时候我的身体已经紧紧的贴在了林檎的身上，被紧紧的抱着。
从触碰着的部分那里，传来了林檎的体温。
（难道说是，不安吗……？）
因为林檎的面无表情所以很难读取得出来感情的细微之处，但是她对于我的事情有时会比我还要更加认真的思考的这点我也是知道的。
从讨伐大会开始，猫耳宅邸，冰雨家的试炼，黏菌，这几天尽是些暴露在性命之危下面的日子。
在此期间，要是林檎比起我还要更加的切身担心我的性命的话，那么可以说是完全没有放松下来的时间的吧。
一想到这样，突然间罪恶感就油然而生了。
至少也要让林檎的不安能稍微缓和下来一些，
『我是不会从林檎的面前消失的』
想要这样的来回答，
「我，是……」
但是中途，就停下了那番话来。
虽然今天也算是惊险的场面了，而且冰雨家的试炼等等看上去也让林檎相当担心了一番了的样子，但是我自己是完全没有在这里死掉的意思的。
我能挺起胸膛说是绝对会存活下去的。
（但是，我……）
在这一连串的混乱消停了后的话，我就会去见真希了吧。
真希是从和我一样的世界到来的我的表妹。
见到了的话理所当然的，会谈论关于回到原来的世界去的方法的事情。
就算是找到了回到原来的世界的方法也好，直到这个世界恢复和平为止，至少也要等打倒魔王为止我都是打算留在这个世界的，但是……。
（在那之后呢……？）
打倒了魔王，这个世界恢复了和平，到了那个时候我又会如何？
果然是会和真希一起回到原来的世界去吗？
将如此的珍重我的林檎和观月抛下？
还是说……。
（我……）
那个的后续，无论怎么样都说不出来。
结果我还是什么都回答不出来，就那样被迟来的睡魔给捉到，落入到了安眠的世界之中去了。



　第九十二话西方的陷阱

發貼者：iamhungry

第九十二话 西方的陷阱
翻譯：新疆刀皇

「啊，有了有了。是这个家伙呢……」
新刷新出来了的黏菌，『黄色史莱姆』，注意着不直接的进行触碰将其放到了空的瓶子之中。
赶紧盖上了盖子，扔到了保温箱里头了。
「好！」
还以为会被排斥，但是出乎意料的倒是挺平稳的就放入到里面去了。
生物应该是放不到保温箱里面去的才是，但是貌似装瓶了的话就ok了的样子。
如果各种层面上面的漏洞都是投影了『猫耳猫』的世界的结果的话那还真是有够了不起的再现度，但是那个标准却叫人搞不太清楚。
「你打算用那种东西来做什么啊？」
观月靠近了过来，诧异的弯着猫耳这样的询问到。
「嘛，我想要用来稍微做个小陷阱」
我边回答着，边环视着已经完全的荒野化了的原『黏菌之森』。
在『流水的洞窟』里面不知不觉之间睡觉了的我醒过来了的时候，已经是接近第二天的黎明了。
观月早就已经回来了，报告了将包含『黏菌之森』在内全部的区域之中的黏菌都给一扫而尽的事情。
明明光是进行移动就要花上相当大量的时间，真不亏是惊人的速度。
在那之后我们叫醒了睡着的林檎，前往了『黏菌之森』。
因为也有几件想要进行确认的事情，而且为了今后的事情最好还是确保一下黏菌。
想要进行确认的是，『黏菌之森』的情况。
虽说已经将现存的数量给全灭掉了，但是那些家伙们每隔一段时间就会刷新。
因为如果在『黏菌的森』里头还是残留有着树木或者草，或是复活了的话，那么以那些为饵食有可能会又在短期之内就大量的进行增殖了。
从结论来看的话，那个担心貌似是以杞人忧天而告终了的样子。
虽然新的黏菌刷新了出来，但是森林里头的树木和草果然还是不会复活的。
从观月那里所打听到的看来，怪物先姑且不论，区域内的动植物貌似是不会突然之间就复活过来了的样子。
即便如此在几个月之后还是会发生黏菌的大量爆发的，但是关于这件事情的话就拜托给了观月和冰雨道场了。
虽然我也有想过破坏刷新点，或是设下毒陷阱之类的事情，但是能够一劳永逸的措施是做不到的吧。
比起那个还是拜托观月以冰雨道场为中心去学习黏菌的应对方法，建立起即便是大量爆发也好也是不会造成损害的这样的体制出来要更加的为这个世界好的吧。
然后，另外的一个目的也像这样完成了。
那个目的理所当然的就是，黏菌的确保，或者应该说是捕获。
我想要将这个黏菌来作为『王都袭击』的准备来使用。
稍微瞥了一下旁边，林檎和熊看上去在嬉闹着什么的样子。
「……分叉？」
这样的说着在玩弄着背后的开线，但是那个就玩偶而言的话应该是没问题的吧。
熊那边的话不知道是不是心理作用貌似是在挣扎着的样子，大概是我想多了吧。
关系良好还真是美妙的事情啊。
我就当作是没看见熊的手在乱动挣扎着，然后转向了观月。
为了不去打扰看上去玩得很是高兴的林檎她们，稍微压低些声音开始聊了起来。
「这件事情就只在这里说说，有情报说最近王都会发生魔物的侵攻」
「对王都的袭击，是吗？」
看着观月的猫耳这次是「是真的吗？」这样的弯曲着，我继续说了下去。
「啊。会从西方有大量的魔物蜂拥而至。
虽然不清楚到底是不是会发生，是会在什么时候发生，但是我觉得到了那个时候的话这个会派上作用的」
「难道说，是想要让那个去啃食袭击过来的怪物吗？」
果然观月还是发出了被吓到了的声音来。
但是，正是那个难道说。
因为『王都袭击』是相当于100级的事件，所以会以90~110级程度的怪物为中心蜂拥过来。
准确的来说的话，大概是由于『王都袭击』之中的怪物都是从王都的西边进行攻击的缘故吧，袭击过来的魔物基本是以王都的西侧的区域的敌人为主构成的。
因为那个等级层次在90~110之间，所以袭击过来的魔物也是在大约一样的等级带之中，但是就算是不用说的那么详细也是没问题的吧。
无论等级是90也好还是110也好，都是在黏菌的可以捕食的范围之内。
飞在空中的怪物的话果然就算是黏菌也好也还是貌似没法能够简单啃食的样子，但是除此之外的怪物都基本上不堪一击。
在黏菌大量爆发的时候发生了『王都袭击』的话，那么袭击王都的怪物们马上就会被黏菌给吞噬下去的。
我打算要人为的引发这种现象。
虽然还处于构想的阶段，但是如果将骷髅和落穴之类的组合起来使用的话，我认为应该是能足够的作为陷阱来发挥作用的。
在王都的西边挖出落穴陷阱来，把黏菌扔到那里头去。
虽然骷髅对黏菌有没有用还没有验证过，但是有着能够限制普通的怪物的移动的效果这点已经是确认了的。
用骷髅限制魔物的前进路线，将魔物们给诱导到落穴陷阱那里去。
理所当然的是要精打细算的必要的，但是如果顺利进行的话那么光是这样就可能可以打倒袭击过来的魔物的大半了。
在那之后，理所当然的黏菌是会增加的吧，但是最后只要把中毒状态的怪物给扔进去的话那么就解决了。
在我这样的进行了说明之后，观月的猫耳紧锁了起来。
「真是个有够缺德的作战呢。
但是，或许会有效果也说不定」
能得到观月的认可的话那么还真是鼓舞人心。
「只不过，想要实行的话得从王都的人和骑士团那里得到许可才行呢」
要是在设置骷髅还有黏菌等等的时候被抓住了的话，那才真的是要被当作是犯罪者了。
要是一个不小心城里面的人才进去了的话是非常危险的，而且想要设置那种陷阱的话那么骑士团的协助是必不可缺的吧。
关于那方面观月也是清楚的吧。
对我的话点了点头，
「如果想要实行的话，那么那方面只有让父亲和道场的人们去好好处理才行呢。
父亲他们恐怕现在也……嗯？」
在说到了这里的时候，突然间皱起了眉头来。
「怎么了吗？」
「……不，我用了探索者的戒指来探查了看看，父亲离开了道场了呢」
对于那番话，这次换成是我歪起脖子来了。
「那个是非常少见的事情吗？」
「是的。是相当罕见的。
父亲一直都是坐镇在道场里头的，因此会从道场进行移动的事情一整年下来也几乎是不怎么有的。
因为话题聊到了所以就试着探查看看了，但是没想到居然真的移动了」
话说回来，在游戏之中也是没有在道场之外的地方看到过旭日的印象。
说起来从除了冒险者之外的NPC通常只会在同一城镇之中这点看来的话，或许这确实是能够称得上是罕见的情况也说不定。
「知道是在哪里吗？」
「这个场所的话，大概是王都呢。
只不过……并不是在城镇的中心，而感觉像是勉勉强强的在城镇外面的样子」
「城镇外面？哪边的？」
「西边。大概是还没到城里吧」
「西边……？」
稍微想象到了些不好的事情。
估计只是我想太多了。
尽管我这样觉得，但是不管怎么样只要确认看看的话就行了。
我向观月问到。
「观月，你带着转移石吗？」
「有的。的确是带着……」
「那样的话，就现在马上使用那个回到王都去」
「欸？但是……」
对于我突如其来的提案虽然猫耳「嗯？」这般感觉的摇摆着非常的可爱，但是现在可不是着迷那个的时候。
「如果什么事情都没有的话那么马上回来就好了。
因此，就拜托了」
「……那么」
被我的气势所压倒，观月拿起了转移石来。
但是，
「……？什么也都没发生呢」
看上去不好的预想，变成了现实的样子。
（很不妙啊，这个……）
虽然转移石是便利的脱出道具，但是却并不是万能的。
因为，先稍微来思考看看吧。
如果转移石无论是什么时候哪里都能够使用的话，那么脱出系的事件全部就都能够简简单单的就回避得了了。
那种事情，对于最最喜欢刁难他人的『猫耳猫』制作人员而言是不可能会允许的。
RPG之中的移动魔法和移动道具的宿命，这款游戏也正常的继承了下来。
在特定的事件中和特别的迷宫之中，『由于魔力不安定的缘故』转移石会变得无法用来进行移动了。
虽然安上了『因为转移要用到魔力的流动，所以如果那个变得不安定了的话转移就使用不了了』这样的理由，但是反正那种东西肯定是随便想的，也可以解读为『但是，被不可思议的力量给消除了』这样。
当然这里并不是转移石无法使用的区域。
因此，也就是说之所以转移石发动不了，是因为正处于某个事件的影响之下。
但是问题是，我们的周围没有任何的事件在进行着的迹象。
也就是说，并不是这里而是进行转移的目标，也就是王都推测有事件发生了，那样的话……。
（『王都袭击』事件，已经是开始了吗？）
以认为那个事件已经开始了来看的话，可以说才是比较自然的发展吧。
这个时期会引起禁止转移程度的大型事件，除了那个以外就想象不到了。
但是，在之前到访王都的时候还并没有那样的迹象。
考虑到条件的话，这个时期就发生『王都袭击』也实在是为时过早了。
但是，
（果然是由于黏菌的缘故吗？）
『王都袭击』是受到王都的附近的『魔物侵攻度』的影响才发生的。
黏菌的增殖已经由观月的努力被阻止了下来。
全消之后的『魔物侵攻度』比起黏菌增殖之前是还要更低的吧。
（但是，如果在此之前事件flag就竖立起来了的话……）
虽说是成功顺利解决了，但是只有一瞬也好这里一带的『魔物侵攻度』也确实是爆发性的增长了。
然后一旦只要事件flag竖立起来了的话，那么在那之后就算是再怎么样降低『魔物侵攻度』也好，事件的发生也是阻止不了的。
即便如此也感觉稍微有些太快了的样子，但是现在可不是去查明原因的时候。
「观月！王都有着发生了异常的可能性！
用探索者的戒指来查看一下熟人的位置，尝试下探查情况看看！」
「……！？我知道了！」
听到了那个回答之后，我还是继续思考了下去。
『王都袭击』事件发生了的可能性虽然非常的高，但是还并不一定袭击本身就已经开始了。
『王都袭击』事件在怪物进行袭击之前，应该是有一定程度的准备时间的。
在此期间会变成旁观模式时间就这样飞逝而去了，因此如果是按照事件路线的话是并不太能够过于自由的采取行动的，但是从无法进行转移到袭击为止，感觉应该还有数个小时的程度的余裕的样子。
问题是，自从转移石变得无法使用了之后，到底是经过了多久的这点。
事件flag竖立起来是在观月消灭黏菌之前，在数小时之前的可能性非常的高，但是是不是从那时起事件马上就开始了这点还并不清楚。
直到侵攻为止时间或许还有余裕也说不定，不过最糟糕的情况下，战斗早就已经开始了的可能性也是有的。
游戏之中如果在玩家不在的时候事件就开始了的话，王都应该是会受到相当大程度的损害才对。
这次，要是真的是发生了那种事情看的话，那么实际会有人死……。
（不，等下等下！）
在游戏之中是没有旭日赶到城镇里面去进行救援这样的事情的。
冰雨道场的每个人，都可是以相当的战斗力所著称的。
就算事件已经开始了也好，如果冰雨家的人前去援助了的话，那么或许意外的非常简单的就会把袭击给击退了也说不定。
「观月，道场的其他的人们又怎么样呢？」
「仅从调查看来的话全员貌似都去了王都的样子。
其中大半都聚集在了王都的西边了」
「这样啊。那样的话或许是察觉了对王都的袭击而前去进行救援了也说不定」
稍微松了口气下来了。
回想一下的话，冰雨家的道场也是在王都的西边的。
魔物的过来的方向硬要说的话是西南边，也就是靠南，而冰雨家的道场是位于靠北的场所。
虽然不是在袭击的路径之上，但是要是有大群魔物通过的话肯定是会比城镇之中的人要更早发现的吧。
而且，游戏世界的事件的话先姑且不论，现实之中要是有大群怪物进攻过来的话，就在附近的冰雨道场不前往城镇进行救援才比较奇怪。
这样的话就能稍微放心下来了吧，虽然我这样的想着，但是，
「只不过，前往王都去了的真的是全员这点叫我有些在意。
不太能够进行战斗的人也都移动到了王都去了。
这样的话简直，比起救援更加像是去避难了」
「避难……」
观月的那番话，让我的不安又再次复发了。
不，现在可没有去思考的时间了。
「总之先前往城里去吧。
如果绕到西边北上的话，或许能突袭敌人的后背也说不定」
我现在所在的是城镇的南侧。
如果从西边绕道行进的话，顺利进行的话就能够夹击敌人了。
虽然也有想过使用转移石移动到别的地方去，但是实在是想不到有什么合适的转移场所，而且没有去过的地方也是移动不了的。
这里非常遗憾的只能用跑的了。
「林檎！」
在我喊了之后，林檎和熊之间的嬉闹停止了下来，马上就到这边来了。
「王都有被魔物袭击的可能性。
要全速赶过去了」
「……嗯，我知道了」
林檎马上就点了点头，趁着这个当口熊躲到了我的身后去了。
啊咧，从熊的背后，有什么……。
不，现在可不是管那种事情的时候！
我装作没注意到在熊的背后若隐若现的什么东西的样子，一路向北着。
「林檎，没关系吗？」
「……嗯，没关系」
观月原本就很快，而我则是因为神速取消移动的耗费耐力减少了，而能够移动更长的时间了。
熊趴在了我的背上因此没有什么问题。
全员以最高速移动的话，落后的自然就是林檎了。
即便如此林檎也还是比起一般的NPC要快上不少。
我们用远超来时的速度，迅速的接近了王都。
虽然观月使用了探索者的戒指，但是就现在看来对面也没有什么太大的动作的样子。
貌似出现了死者了的话就没法知道对方的所在之地了，因此战斗还没有开始吧，或者进入到了战斗之中是人类这边占据优势吧，可以认为是其中的一种情况。
虽然选择了稍微有些往西边绕的路线，但因为选择了尽可能容易通行的路线，所以非常顺利的推进着。
在这样下去的话大概再有个三十分钟就能够到达城镇了的时候，我们发现了那个家伙的身影了。
「为什么，那种怪物，会在这种地方……？」
在那里的是，本来不该存在于这个区域之中的怪物。
酸性蜗牛，等级130。
尽管有着听上去很蠢的食用的名字却意外的挺强的，而且在单纯的强大之外，其酸性的身体会将进行攻击的角色的武器给溶解掉是以性质的恶劣所为人恐惧的怪物。
这片区域的敌人的等级应该是在100左右才对。
本来，这不应该是会在这种地方看到的怪物才对。
看上去就只有一只的样子而已，大概又是什么bug吧。
这样的思考着，一个人歪起了脖子来，但是，
「……快看，那个」
这次是被林檎给拉着衣服的边缘看向了别的方向，然后在远处发现了绿色的巨人的身影。
「巨人哥布林……」
巨人哥布林。
那是让『猫耳猫』玩家们「这样的都已经不是哥布林了」「所谓的哥布林到底是个什么鬼」「不是什么东西都是越巨大的话就越好的啊」这样说的超巨大哥布林。
明明就是哥布林却是个非常的笨重而且一击的威力还不可小看的怪物，其等级实际有155之高。
是应该只栖息在魔王城的附近的怪物才对。
那样的怪物泰然的在等级应该只有100程度的这片区域之中行走着，瞄准着东方前进着。
「为什么在这种地方……」
向着不由自主的嘀咕起来了的我，观月进行了回答。
「不，巨人哥布林的话，我也是有在这附近看到过的。
虽然说是在这附近，但是其实是在稍微更过去一些的，西边的区域」
「西边？但是，在那个前头像是那样的高等级区域……」
说到了这里，我注意到了。
「这样啊，游戏未实装地带！！」
游戏之中所无法前往的，国家的西侧。
在地图的西边的另一边，存在着充满着强力的魔物的区域的这个情报，从游戏的时候就存在着。
如果那里是和传闻之中一样的地方的话，那么就是具备着高『魔物侵攻度』，会有高等级的怪物刷新出来的区域吧。
话说回来之所以『王都袭击』并不是从魔王所在的北方，而是从西边进攻过来，是不是就是因为怪物从这个国家之中的魔物最最活性化了的西侧涌了出来的这样的理由呢。
（难道说，『王都袭击』之所以会这么早，并不只是因为黏菌而已，西边的未实装区域实装了也是原因吗？
不，比起那个，如果在『王都袭击』的怪物群体之中，混进去了这种高等级的怪物了的话……）
冰雨道场的人害怕着万一的事态而避难到了王都去了也能叫人认同，大概就算是骑士团和冰雨道场全力的致力于防御也好，也是无法完全守护住城市的。
『王都袭击』恐怕将会成为这个世界最为严重的惨剧。
因为太过于突如其来了，所以我没有任何的对策。
出现的怪物，会有着比起游戏的时候完全无法相提并论的程度的等级的可能性非常的高。
即便如此……。
（我，我们，不做些什么的话……！）
——谁都未曾见识过的，绝望的『王都袭击』事件，现在开始了。



　第九十三话正经的战斗

發貼者：iamhungry

第九十三话 正经的战斗
翻譯：新疆刀皇

「看上去总算是赶上了呢……」
虽然没办法一口断定，但是根据我的推测看来战事是不是还勉强剩有一些时间并没有开始呢。
从观月的探索者的戒指看来，从方位上来说王貌似还在王都之中的样子。
战斗一打响的时候，就应该是会有国王大人从城壁之中出击的事件才是。
既然那还没有发生的话，那么自然而然的就能够想象得到是战斗还并没有开始的吧。
我们已经赶到了城镇的附近的区域了。
在战斗开始之前是不是能够赶得上先姑且不论，在赶到的同时战斗本身就已经结束了，之类的事情貌似是不会发生了。
稍微将前进的步伐降速了些下来。
在还没有看到敌人的身影的时候，快速的确认起了作战。
姑且是在边奔驰着的时候也边确认了敌人的种类。
虽然只是光就从现在的情况看来，但是从西边过来的怪物之中，并没有我从来没有看到过的敌人。
等级的分布的话，大约是在130~170左右，屠夫等级的敌人貌似还没有的样子。
在西方的内陆貌似存在着连观月也都对付不了的怪物的样子，因此出现的是从未实装区域的边缘涌出来了的敌人，或许可以这样解释也说不定。
但是，即便如此100级左右的敌人和150级左右之间也是天差地别的。
说实话，要是150级的敌人靠数量进攻过来的话，那么城镇什么的一眨眼就会陷落的吧。
至少已经是轻松的超过了骑士团能够应付得了的级别了。
虽然不清楚高等级的敌人到底混杂进去到了什么程度了，但是要是我们不努力的话那么肯定是会出现伤亡的吧。
「果然还是按照原来的计划来进行吧。
等战斗一开始的时候就突袭敌人的后方，来吸引魔物的注意。
这样的话魔物的压力就会减少，城镇那边的应该是会轻松不少的」
我这么说了之后，观月很是担心的弯起了猫耳来。
「魔物基本上都是有着会袭击最最接近的敌人的习性的。
如果只凭三人突袭敌人的后方的话，那么保不准会演变成敌人的后半部分会只由我们来应付的事情啊？」
「当然我也是清楚的。
因此才就算是发现了敌人的群体也好，直到城里的战斗开始为止都不要出手」
从感性上来说的话，想过要只凭我们几个而已来应付整个大军。
但是，那个果然还是太乱来了。
「或许会让你们两个人进行相当严苛的战斗吧……」
刚想要说些什么的我的话，被观月以强势的语气给打断了。
「不，我所担心的是你的事情」
「我的……？」
对于意料之外的话，让我困惑不解了起来。
用锐利的眼神看着那个的观月，开始说了起来。
「说白了的话，170级程度的魔物并不是我的对手。
虽然歼灭是要花上一些时间，但是我能够确信得了自己是绝对不会被杀掉的」
「如果是观月的话，或许是那样也说不定呢」
如果只限于生存能力的话，那么观月确实是可以说得上是这个『猫耳猫』之中排第一的了。
超群的回避能力，再加上魔法耐性和状态异常耐性也非常的优良。
就算对手是多么庞大的群体也好，如果是她的也是会让人觉得有可以存活下来的安全感的吧。
「虽然对于林檎的防御能力觉得有些不安，但是如果拉开距离进行战斗的话那么就没有问题了。
能够凌驾于她的雷击那样的远距离攻击大概是不存在的吧，因此在远处进行的射击战应该是不可能会输的吧。
假设就算是陷入了劣势也好，在危险的时候也能够逃得掉的敏捷她也是具备着的」
「这也的确是有一定的道理呢」
实际上，我也是打算在这次的战斗之中要让林檎贯彻远距离攻击的。
虽说真希是变成了王女的立场也好，但是那个家伙到底是能不能够击出雷击来这点还是个未知数。
有一个人负责对空攻击是必要的，那样的话就不需要勉强去接近战场了。
那样的话多多少少也是能够确保得了一些安全性的吧。
「因此问题就在于你了。
关于你的想象力，还有出人意料的技能的使用方式我的评价也是非常高的。
但是，这次却是什么准备都没有，而且对手还是连到底是什么样的对手都不清楚的魔物的群体。
……你即便如此还能进行战斗得了吗？」
观月的视线刺痛着我。
试想一下的话，会被说出那种话来也是理所当然的。
虽然我数次的和可以说是比我更为强大的对手交战并且不断的胜利着，但是那个与其说是实力倒不如说更多依靠的是机智和知识。
事前几乎没有情报，或许会成为乱战也说不定的这种状况我真的是能够战斗得了的吗，观月在询问的正是那个。
但是，我从观月的眼睛的深处，也感受到了观月对我的强烈的期待。
虽然嘴上这么说，但是最最认可我的能力的，毫无疑问正是观月。
然后现在的我，是存在着能够回应得了那份信赖的力量的。
（的确呢……）
时间还稍微有些空余。
而且，在真正的战斗的面前，自己到底是能够做到什么程度我也想要试试看。
「那样的话，我就来证明给你看看吧」
因此我这样的宣言到，指向了前方，在远处可见的盔甲外怪的怪物。
活体盔甲（livingarmor），等级160。
对物理攻击有着强大的抗性的怪物，对作为战士的我们而言可以说是相性并不怎么好的对手。
但是，反过来说只要击倒了那个家伙了的话，那么就能够证明得了可以击倒这次袭击过来的魔物中的大多数了。
「在那里的活体盔甲，我会比起观月更快的击倒的。
这样的话，就能认可我的力量了吧？」
「原来如此，也就是说想要以我作为对手来挑战速度的胜负吗。
好吧，那么我就接受了」
虽然最近已经不怎么多看到那一面了，但是观月原本就是很喜欢胜负的。
我认为她一定是会答应的。
两人并排着看准了目标。
测量和敌人间的距离，要怎么样击倒才行，直到击倒为止的流程在我的脑袋里头策划着。
「这样的话，总感觉像是又回到了过去了的样子呢」
冷不丁的，观月说出了那种话出来。
说起来，我回想起来了观月正是像是这样通过胜负才成为了同伴了的。
「话虽如此，要是像是以前那样使用些奇怪的手段的话那么这件事情就当作是没发生过了」
对于那番话，让我苦笑了起来。
「啊，我知道了。
这次我是不会耍什么小花招的。
真真正正的，靠实力一决胜负吧」
不这样的话观月是不会认可我的实力的，而且我的心情也舒畅不了。
因此为了能够抢在观月前头击倒那个家伙，我必须得要做到两点才行。
首先，是要比被称为『猫耳猫』最速的观月更快的，到底那头怪物的面前的这点。
在此基础上，要在观月追过来为止的极为短暂的时间之中，收拾掉那头坚硬的怪物这点。
在胜负之前，深呼吸了一下。
方针已经决定好了。
剩下就只有去实行那个而已了。
（好，能行的！）
在我完成了所有的准备之后，负责担任裁判的林檎她，
「……开始」
伴随着很是可爱的喊声一起抬起了手，胜负开始了。
「『垫步』！」
第一步，几乎完全是同时的。
只不过，观月的移动速度要更胜于『垫步』。
即便如此初速度很快的『垫步』，是不会在技能的前半部分被大幅度甩开的。
靠『垫步』勉强的跟在后头，
「『高级垫步』！」
靠『高级垫步』，并排在了观月的旁边。
「『缩地』！」
靠最后的移动技能，『缩地』完全的超过了观月。
……但是，从这里开始就继续不下去了。
因为『缩地』是上位的技能，所以是无法依靠其它的移动技能或者是攻击技能取消得了的。
是就满足于这样接受技能的硬直吗，还是使用『跳跃』之类的取消性能较高的技能来强行的取消呢。
无论是选择哪边也好都会失去宝贵的时间还有耐力，就结果而言会被观月给超过去。
走投无路了。
——要是是过去的我的话是会这样的吧。
但是，如果是现在的我的能力的话，在这里还有着另外一个能够使用的手段。
『缩地』是无法依靠其它的移动技能或者是攻击技能取消得了的。
但是反过来说的话，如果是『技能之外的东西』的话，那么就能取消得了了。
「『气锤』！」
在技能的硬直发生之前，事先所准备好的『气锤』的魔法，将我的身体向着前方弹射了出去。
『缩地』结束了的我的身体，从那里向着前方更进一步的进行着加速。
这种迎风而上的感觉，让我的嘴角微微的咧嘴笑了起来。
这就是，在『猫耳猫』之中的另外一种的技能取消方法，『KB（knock back 击退）取消』。
如果把通过技能进行技能的取消称为是制作者所设定的表之取消的话，那么这种『KB取消』就是隐藏于游戏的规格之中的，可以称得上是里之取消。
所谓的击退说的是游戏用语，一般所指的是『将攻击对手给击飞』。
这个『KB取消』法就如同那个名字一样，是通过击退来覆盖技能的硬直从而消除掉的，『猫耳猫』的玩家们所设计出来的绝招。
记得在进行『乱樱』的说明的时候应该是有说过的，不附带霸体的普通的技能，如果在技能发动中受到了强烈的攻击或者是附带击退的攻击的话，那么会强制性的变成反仰的状态技能会被中断。
反过来利用那个的，就是『KB取消』技术了。
机制其本身并没有什么困难的。
在技能快结束的时候，故意让附带击退效果的魔法击中自己来省略硬直，在击退结束了的时候就马上使用技能，这就是这个的基础使用方式了。
因为比起平时要能够更加迅速的连发技能，而被称为『速射机制』的这个技巧，也为全部的『猫耳猫』玩家们带来了和『神速取消移动』的相同程度的冲击。
像是『乱樱』那样的攻击判定特殊的东西，或者是『绝刀色彩返』那样的附带着霸体的技能虽然无法取消得了，但是除此之外的技能的话大多数都可以在任意的时机随意的取消得了。
由于这个的缘故，使得『猫耳猫』的战斗的自由度飞跃般的上升了。
实际上常被利用来进行击退的魔法，正是『微爆』和『气锤』这两种魔法。
无论哪个都是以命中自己为前提才能够予以运用，因此要通过魔法自定来抑制威力，提高咏唱性能是基本。
『微爆』的威力较弱，击退的效果也比较小。
通过定时发动在技能之后让微爆的爆风命中自己的话，那么就能以远比技能硬直要更为短暂的时间马上就可以行动得了了。
可以说是最最简便的KB取消用魔法了。
『气锤』本来是『向着指定的方向击出大量的风，将命中了的敌人吹飞向指定方向』的魔法，因此如果就按照那样的话就连对自己使用也做不到。
但是，只要通过自定将射程距离降低到将近最小的程度的话，就不知道为什么会变成『将自己吹飞向指定的方向』的魔法了。
作为初步的推测，是由于『是不是因为射程所变动的实际上只有魔法的终点位置而已，将这个降为最小的话那么比起魔法的起点终点那边要更加的靠近术者的身体，所以魔法才变成了向着术者射出来了呢』这样的缘故，但是是不是真是如此就不得而知了。
嘛不管怎么样，就是一直都很常见的设定失误那样的东西了吧。
将这个对自己使用的情况下的特征，和『微爆』是完全相反的。
击退所造成的移动的距离和时间，还有速度都很巨大，因此也能够使用来作为回避手段和移动手段。
然后现在。
我实际的使用了『气锤』所造成的击退来进行着移动，
（『气锤』！）
在反仰之中，再一次的咏唱了『气锤』。
这就是，通过KB法来进行的技能的取消，具备着的通常的取消所没有的好处。
技能硬直和反仰状态之间有着明确的差距，和无论是技能还是魔法也好都无法使用的技能硬直不一样，在击退所造成的反仰状态期间是能够进行魔法的咏唱的。
另外一个好处就是，在击退之中耐力会以和通常状态的一样的速度自然的回复着。
也就是说，通过在技能的combo之间夹杂着击退，虽然不多但是能够使得耐力回复得了。
然后在击退结束，双脚着地的一瞬间，
「『垫步』！」
再次发动了技能。
再一次的，接上了『高级垫步』『缩地』，夹杂着『气锤』。
在这边使用着上位的技能的基础上，就算在中途不夹杂着斩击或者是横剃之类的取消也好，速度比起神速取消移动也能够更快。
如果MP稍微再更多一些的话那么就可以直接连结『缩地』和『气锤』了，但是这次就暂且先算了吧。
但是，即便如此也甩开了观月一定程度的距离。
就这样下去的话，就足够对活体盔甲进行先制攻击了。
（从这里开始，就是力量的胜负了！）
有向观月炫耀到了我的速度了吧。
之后就是展现力量了。
然后，我要通过战斗来向观月，然后还有我自己，进行证明！
敌人就在眼前，
敌人就在眼前，我预定发动了魔法，然后，
「『垫步』！」
边对距离进行着细微的调整，边重新思考了起来。
确实我并没有像是林檎那样的优秀的基础能力，还有偏离常识的通常攻击。
观月那样的作弊级别的速度也没有，而且剑术的本领也绝对称不上是优秀的。
即便如此……。
「『高级垫步』！」
我就算是作为游戏角色而言也是有着真正的强大的。
即便没有任何特别的东西，只是提升着等级，收集强大的武器，汇集便于使用的技能还有魔法。
就算无法完全的将在进行游戏的时候的战斗方式分毫不差的就那样模仿出来也好，能再现出来8成左右的程度也已经获得了足够的能力了。
「『胧残月』！」
现在所使用的『胧残月』也是其中之一，是时间差发动的大太刀的中距离攻击技能。
在挥动武器之后，稍微过了一些时间之后会在远处产生斩击。
因为直到斩击产生为止存在着时间延迟，所以如果不习惯的话想要命中是非常困难的，再加上一开始的挥砍是没有命中判定的，因此隐藏着如果被接近了的话那么就是毫无防备的这样的缺点，但是这个技能却是有着足以弥补那些的程度的实用性的。
「『高级垫步』！」
大概是由于在最开始的武器的挥舞的时候技能的动作就已经结束了的缘故吧，在本命的斩击产生之前技能就可以取消得了了。
而且，就算是在这里取消了技能也好，斩击也是会好好的发动的。
因此，
「『跳跃』！」
为了配合胧残月的斩击的产生，而使用了『高级垫步』和『跳跃』赚取了时间，
「『横剃』！」
通过使用另外的技能，能够使得两个技能的同时攻击化为可能。
只不过，技能的同时攻击并没有什么太大的优势，
但是，无论任何事情都存在着叫做例外的东西……。
「『力量强化』！」
在最后的反仰状态之中预定发动了的力量强化定时发动了，让我的身体放出了红色的光芒来。
然后这个正是，我以进行同时攻击为目标的理由。
通常的力量强化的效果，是『在30秒的时间内，将力量提升为1.3倍』这样的东西。
但是我通过魔法自定，将魔法的持续时间削减到了极限，还增加了MP的耗费，将魔法效果提升到了最大。
结果完成了的魔法效果就是这个。
『在0.5秒的时间内，将力量提升为9.9倍』。
『猫耳猫』之中的能力强化，弱化参数的设定可能范围判明为是在9.9~0.1之间。
也就是说这个魔法，是在极为短暂的时间之内，将能力提升到系统上可以期望得了的最大限度。
作为代价，那个效果的持续时间仅仅只有0.5秒而已。
但是，在此期间所施放出来全部的攻击，都将转变为必杀的一击！
「这样就！！」
呼应着我的雄叫，两个技能，纵向和横向的斩击同时的捕捉到了盔甲。
手腕感觉到了坚硬的感触。
但是，如果是力量强化过了的现在的话就能够靠力量硬压下去。
不去做瞄准弱点什么的那种麻烦的事情！
就那样，挥下去！！
（——成功了！）
伴随着独特的感触一起，手臂挥了下去。
盔甲被撕裂了，『胧残月』的纵向的斩击线和『横剃』的横向的斩击线漂亮的重合在了一起，描绘出了十字形的轨迹。
（怎么样！？）
就那样保持着横向挥舞着剑的姿势，我抬头看向了盔甲的怪物。
虽说是160级的怪物也好，身体被切成四块了的话也是没法存活下去的样子。
活体盔甲连反击也都没有能够进行，就那样化为光的粒子消失在了空中了。
「……呼」
将身体任由伴随着技能的结束到来了的技能硬直摆布，我呼出了紧紧屏住的呼吸。
一点一点的，成就感奔涌了上来。
这样，胜负就是我的胜利了。
但是，我却觉得我获得了比那个更有价值的东西的感觉。
那就是，自信。
至今为止，都没有怎么正经的进行过战斗。
依赖于奇策，油嘴滑舌的欺骗对手，比起能力更加是依靠机智去击倒敌人。
也因此，而被安上了『奇剑使』这样的外号。
但是，现在……。
「或许，奇剑使已经要歇业了也说不定呢……」
现在的话终于能够，挺起胸膛这么说了。
我——
「——我已经，就算是普通的进行战斗也是非常强大的！！」
在我任凭充足感爆棚，高声的这样的宣言之后，
「欸？」
从后面传来了惊讶的声音。
是什么鬼啊，刚刚的那种「没有那种想法」一样的动摇着的声音。
转了过去，向着追上来了的观月询问到。
「欸，不，现在的我，是很正常的强大的吧？
就算是不使用奇策或者是奇剑之类的也好，也是能够好好的正常的进行战斗的吧？」
「……欸？啊，是的。是这样的呢。
正，正常，正常的……还是一如既往的你！」
观月的猫耳有些奇怪的动弹着这样的回答道。
在觉得有些奇怪看了过去之后，观月把视线给挪开了。
猫耳也是「别看这边啊」这样的全力的伏了下来。
（欸，为什么是那样的反应啊？）
观月就连平常的厚脸皮也都消失不见了，一眼看去一副行为举止极为可疑的样子。
向着搞不清楚那个理由，混乱着的我，
「……操麻，误会了」
「林檎……？」
蓝发的少女，缓缓的靠近了过来。
果然林檎是我的女神啊。
她温柔的握住了激动起来的充满了力量的我的手，让我受到了伤害的情绪得到了治愈。
然后女神抬头看着我，劝诫一般的这样说到。
「『正常』和『变态』，可是意思不同的词汇啊？」
……神已经死了。
（我的战斗方式，从旁看来的话果然是很奇怪的吗……）
又诞生出了新的烦恼来，充分认识到了一直都是第一视角的VR游戏的弊端，这就是决战之前的某一幕了。
备注
技能介绍『胧十字斩』
游戏时期的操麻的得意技的其中之一。
从远处施放出『胧残月』，为了配合距离和时间而使用『高级垫步』接近。
期间夹带着作为连接的『跳跃』调整好时机通过使用『横剃』，施放出十字的攻击来。
『胧残月』的攻击威力在斩击产生的时候才会进行计算，因此有着『胧残月』和『横剃』这两边，都能够受到改造过了的『力量强化』的力量提升的增益的优势。
技能名字写作『胧十字斩』读作『invisible cross』。
数年之后回想起来了的话，绝对会羞耻的想要去死的。
操麻的中二时代，还远远没有结束……！！



　第九十四话开战

發貼者：iamhungry

第九十四话 开战
翻譯：新疆刀皇


「能看得到了呢」
等我们发现了魔物的群体已经是快看到王都了的时候了。
「真惊人呢，这个……」
虽然在游戏里头看到的时候也有这么想过，但是果然真家伙的迫力就是不一样啊。
只是在附近成群结队着而已，明明都没有朝着这边迫近过来却感觉到了巨大的压力。
地鸣的声音切切实实的在回响着，本能性的唤起了恐惧。
「虽然从这个位置没法精确的了解清楚，但是光是地上部队而已就肯定是上千了的」
「……好像是呢」
但是，也有积极的因素存在。
根据视力优异的观月所确认到的看来，所幸的是敌人的主力貌似是低等级的怪物的样子。
在群体之中最多的，是等级95的精英级红帽子，和等级110的黑色兽人的样子。
因为在游戏之中也是这个样子的，所以我认为这个应该是没有问题的情报。
但是在那之中，貌似以几十只之中大约存在一只左右的比例，掺杂着150级左右的高等级怪物的样子，因此绝对不能大意。
就算是强大的怪物只占整体的大约5%左右也好，如果敌人有1000只的话那么根据计算就存在着50只强力的怪物。
「就如同你预测的一样，敌人貌似是一分为四的样子」
「果然啊」
这么说了之后，我也稍微放心了些下来。
至少在游戏之中看到的时候，袭击而来的敌人的群体按照那个速度的快慢还有性质自然而然的分成了几队。
那个集团，大致是分成了四队。
汇聚着娇小的四足兽还有小人之类的速度较快的怪物的先遣队。
在那之后的普通的人型怪物和大型怪物所属的主力部队。
在那个的最最后方，汇聚着会施放魔法和光线之类的怪物的远距离攻击部队。
在那三队的头上聚集着的，鸟和灵之类的飞在空中的怪物的飞行部队。
特别是先遣队和主力之间拉开着巨大的距离，从敌方集团的头阵到达城镇开始，直到主力部队蜂拥而至为止，期间有着相当的时间延迟。
应该是，存在着的……在游戏之中。
即使不是那样也好，不管怎么样我们都没有以整支军队为敌的力量。
因此，
「就按照安排的那样，先遣队就那样去交给城镇的防卫部队。
一旦先遣队和防卫部队冲突起来了的话，林檎就从附近的高台对飞行部队进行牵制，对魔法抗性较强的观月则去击溃远距离攻击部队，然后……」
如同下定着决心那般，我大大的吸了口气，
「由我来吸引主力部队」
重新的这样宣言到。
这就是，能够以少量的人数给战况造成最大影响的最好的作战了吧。
要以三个人来对付半数以上的敌人可以说是无谋到家了，但是如果不做到这种程度的话是无法撑过这个事件的。
「……果然，我还是反对」
但是，都到了这种地步了林檎却还在说着那种话。
「林檎，我解释过好多次了吧。
能够攻击得了空中的只有而已，而能够对付得了魔法使的也只有观月而已。
为了要阻止主力的行动，只有我采取行动才行」
「……但是」
向着还是一副无法接受的样子的林檎，我最后一次的进行了劝说。
「要对付那种数量的敌人打防御战是不可能的。
但是如果是背后没有背负着城镇的我的话，只要先制攻击之后到处逃窜着而已，顺利进行的话就能够拖延得了几成的敌人了。
为了守护住城镇，这个是所必要的啊」
「即便如此，我还是……」
即便如此林檎也还是想要说些什么，但是咬住了嘴唇貌似是忍耐住了的样子。
「……出发吧。
不赶紧过去的话，战斗就要开始了。
林檎也是，请赶快前往负责的区域去」
看到话已经说完了的观月，拉起了我。
「啊，不，我对林檎还有……」
「林檎。将你给配置在这里的事情是有很大的意义的。
希望你能够为我们确保退路」
无视了我，观月单方面的向林檎连珠炮似的说了起来。
「是否存在着安全的撤离目标决定着逃亡的成败。
在我们准备逃离的时候，你是否能够坚守得了那个地方是非常重要的。
那意味着，你是我们的最后的堡垒的这件事情」
「我是……？」
向着惊讶到了的样子回问着的林檎，观月进行了最后的确认。
「交给你，是没有关系的吧」
「……我知道了」
观月和林檎互相彼此点了点头之后，马上就行动了起来。
林檎马上就前往了附近的能够瞄准得了天空的地点。
观月则是拉着我，向着战场的方向奔驰了起来。
「快放手，观月！」
我甩开了那只手用神速取消移动和观月并排奔驰着，抱怨了起来。
「你都说了些什么啊。那样的话……」
「在我们输了的时候，林檎不就逃不掉了，对吗？」
率先说中了我所想要说的话，让我的眼睛瞪得大大的。
「不管说些什么都好，反正是她是不会逃走的吧。
岂止是这样，要是觉得你有危险了的话还会有着一个人前往战场去的危险性。
那样的话至少，让她在那个地方不要乱动还比较安全」
「你……」
确实如果是那样的说了的话，那么林檎就会不惜任何代价的去守护那个地方的吧。
但是，实在是没想到观月居然会去考虑，不，想得到那样的事情。
对着我的视线，观月的猫耳有些出乎意外的抽动了一下。
「就算是我也是了解对你担心的她的这种心情的。
但是，在看到了刚才的你的战斗之后，我已经决定要相信你了。
不过，拜托你请千万不要乱来」
「观月……」
那番话，让我也非常的惊讶。
冰雨家的人，应该是尽是些比起不光彩的活着更加渴望着荣誉的战死的那样的人才是。
作为那个冰雨家的独生女的观月，居然会说出这种话出来什么的……。
（是有所改变了吗？）
特别是观月和林檎，感觉有一天天的从NPC接近着普通的人类的迹象。
那是因为这个世界带有着现实的要素的缘故吗，还是说……。
但是，那方面的研究总之还是先等撑过去这个情况之后再说吧。
「没关系的。虽然有些对不住城里的人们，但是就算没有被拜托也好我也是不会乱来的」
毕竟之后将要进行的几乎完全是未知的战斗。
那可是以在游戏之中都未曾见到过的大量的强敌为对手，不得不去进行没有重置的赌上性命的战斗才行。
怎么可能会去做些什么危险的事情。
「说实话的话，我现在也是害怕得颤抖个不停。
在到底要不要勉强之前，我对自己会不会从这里逃走才是最最不安的啊」
我不知羞耻的这样老老实实的挑明了。
虽然前进的速度没有放慢，但是那只是因为颤抖不会对技能的动作产生作用而已罢了。
看到了那一大群之后我就完全的萎缩掉了，已经开始为自己的作战后悔起来了。
「是这样的吗。因为我是会在战斗之前亢奋起来的性质，所以不是很清楚。」
「那还真的是……像是观月的性格呢」
向着战斗狂的这点果然还是一成不变的观月，我苦笑了起来。
不可思议的是一点一点的，手的颤抖感觉微乳起来了的样子。
「你也去享受战斗的话那么不就好了吗？
我的祖父，据说在赢得了连自己也都半死不活了的死斗之后，在为平安无事而高兴之前反而是为了战斗的结束而叹息。
如果投入战斗之中到那种程度的话，那么恐惧也就能够忘记了吧」
「……不，虽然你能给我建议让我很高兴，但是能够做得到那种事情的也就只有观月家里头的人了吧？」
至少我的话，就算是花上一辈子也好估计也是不能到达得了那种领域的样子。
虽然我并不讨厌观月，但是这种战斗狂的价值观是绝对无法分享得了的。
但是，现在的观月估计并不单纯只是战斗狂而已吧。
「如果真的是觉得不安的话，那么就放着空中的敌人不管去拜托你的妹妹帮忙不就好了。
明明这样做的话你的危险度会下降不少的……」
很不可思议的，说着那种事情。
的确那番话可以说是相当正确的。
虽然放着空中的敌人不管的话那么城镇的损害或许会增大的吧，但是就能够拜托林檎负责我的援护了吧。
但是，
「不过，那个是不可能的呢。
在谈论城镇的伤亡怎么样之前，说实话我可是讨厌团体战的啊」
以完全不着边际的理由，把那个给否决了。
「因为怪物的仇恨管理还有行动预测什么的可是相当麻烦的啊。
那样的话还不如干脆就周围全部都是敌人，全部都向着这边来，还比较容易处理得多」
在我这样说了之后，观月的猫耳「真是这个人还真是叫人没辙啊」这样的动着。
「虽然现在还不清楚你到底是在说些什么东西，但是我估计也是在说着些什么不着调的事情吧」
还真是有够过分啊，虽然我这样的觉得，但是关于那方面我也是有自觉的所以也就什么都没说了。
在此突然之间，观月的猫耳「发现异常！」这种感觉的动了一下。
「怎么了？」
在我问了之后，观月一副严峻的眼神，看向了前方扬起了沙尘着的敌方集团。
「现在，国王行动起来了。
恐怕是在最前线，先遣队已经到达了城镇的防线了吧」
「……这样啊」
在此之后，如果主力接近了城镇的话，那么就算我去当诱饵也好也不会有什么较大的效果的吧。
为了能拯救城镇，我不得不只有在这里前进了。
像是担心我的那股气势一般，观月向我搭话了过来。
「虽然已经强调过很多次了，但是你没有去勉强的必要。
怪物有着会袭击在附近的对手的习性。
在打出一击让怪物们注意到自己的存在之后，光是到处逃窜而已也应该是能完成诱饵的职责的」
反过来理解那个的话，就暗示着一旦只要被怪物给注意到的话就要被一直给追逐着，但是关于那方面我没有说出任何的话来。
只是，坦率的点了点头。
「不用那样的再三强调也好，我也是知道的。
从一开始，凭一个人去对付主力部队就是很乱来的了。
击倒怪物什么的我完全就没去考虑过。
我会想尽办法吸引住那些家伙，之后就只会去思考如何存活下来的事情的」
向着边苦笑着边这么说着的我，观月点了点头。
「请一定要那么做。
我也会尽可能快的全灭后卫的部队，一定会前去救援的」
「我知道了。我会好好的贯彻争取时间的」
大概是对我的话终于安心下来了吧，观月极其细微的展现出来了淡淡的笑容，
「……那么，我就去了。祝你武运昌隆」
「啊，观月也要小心啊」
观月更进一步的加快了速度，向着集团的最末尾，敌人的后卫突击了过去。
神速取消移动的话是追不上那个速度的，而且也没有那个必要。
我特地选择了和观月不一样的路线，迂回的前进着。
大概，关于观月是真的不需要去担心的吧。
无论是相性方面还是实力方面也好她都没有会被干掉的要素。
抬头看向了天空，从后方飞出了雷电来，可以看得到飞在空中的怪物被击落了下来。
那边看上去也开始了的样子。
（那么，剩下的就是看我能做到什么程度了呢）
对观月我也有隐瞒的事情。
在那个时候，我通过击倒了活体盔甲来进行证明的，实际上只有移动速度和攻击能力而已。
至于防御力的话，是刻意没有去展示出来的。
因为，那是理所当然的吧。
我优异的只有攻击力而已，而要说到防御力的话则和原来的100级左右的角色几乎没有什么区别。
我的攻击力，是由到了犯规般的程度的高武器熟练度，对这个阶段而言几乎是不可能的程度的高武器攻击力，利用了bug的高武器种类补正，通过训练获得的高技能熟练度，再加上使用了力量强化的情况之下的大约10倍力量的补正，通过如此之类的东西而大幅度的增强了。
然而，至于防御力的话则没有那样的提升要素了，防具是王都的商店里贩售的防具，饰品都是些属性攻击系和耐力系是不会提升防御力的。
要说有什么特殊的防御手段的话，最多也就是在胸口安置着『神秘纸条』这种程度而已了。
原本『猫耳猫』里头和防御力毫无关系的一发致死的要素就非常的多，游戏平衡性是以重置为前提的。
在被干掉之前先干掉对方，以这种态度进展的话是最最有效率的了，因此这也可以说是在这里也沿用了那个所导致的结果。
『猫耳猫』之中并不存在着所谓的等级补正的东西。
虽然游戏的平衡并没有单纯到只要提升等级靠物理的击打就可以解决的了了，但是即便如此将近1.5倍的等级的差距也会产生出致命性的参数的差距来。
如果被150级的敌人给击中了的话确实是会一发就跪的，之类的我虽然觉得果然还是不太可能的吧，但是如果被击中两三下的话那么确确实实是会上西天的吧。
或者说，即便是对付通常的100级的怪物也好，如果是在被包围了的基础上被胖揍的话是有足够的危险会卡死在击退之中的。
（啊，果然还是稍微有些，耍帅过头了吧……）
接近着敌人的身姿，越是切身的感觉着那股威压感，脸上就越是显露出那种胆怯来。
恐惧让身体颤抖个不停，紧张的感觉就快要吐出来了。
干脆就真的掉个头逃跑掉吧，让我不禁这样的想到。
（但是，这样是不行的）
这是单机RPG的宿命。
游戏之中的玩家是特别的存在，能够简简单单的就变强简简单单就拯救世界了。
但是，玩家拯救世界的同时也意味着如果玩家什么也都不做的话那么世界就会毁灭的这件事情。
特别是在这个『猫耳猫』之中这点尤为显著。
是动真格的来屠杀玩家的为数众多的事件，会根据玩家的行动简简单单的就失败了，其结果就是不仅仅是玩家而已就连世界也都会一并毁灭了。
在毁灭了的世界之中怎么可能能存活的下去，而且一想到是由于自己的缘故导致世界毁灭了的话也就不想要活下去了。
虽然稍微有些自私也好，但是这个就是我的真心话。
（在游戏之中不也是那样的战斗过来了吗。如果是我的话是能做得到的！）
毕竟不是说非得要击倒敌人才行。
击中一击，之后只要到处逃窜争取时间而已就够了。
（简而言之，就是只要不被攻击命中的话那么就可以了，不被命中的话）
意料之外的中弹，来自于出乎意料的远距离攻击还有在狭窄的场所进行战斗的情况下比较多。
在这次的战斗之中的话无论是哪种都比较难发生。
只要顺利周旋的话就应该可以避免得了中弹，有办法吸引得住敌人才对。
（决死的逃亡战，不是挺帅气的吗）
就这样激励着自己，看向了魔物的群体。
群体之中发生了骚动起来。
大概是观月在大闹一番吧。
看上去也差不多快要发现了这边的样子。
能够看得到最后头的魔物已经转向了这边了。
（终于吗）
在此暂且先停了一下。
依靠神速取消移动前进就到此为止了。
「……呼」
在因为垫步的硬直身体而无法动弹的期间，稍微闭上了眼睛一会儿。
——在自己的脑袋中，做着增加一档的想象。
至今为止的战斗，全部都是短期战，由于装备和技能都没有到位的缘故，所以没有能够尽情的使用技能的机会。
如果是节约耐力就能够克服过去的战斗的话，那么和至今为止一样就可以了。
但是……。
（这次，要全力上了）
在之后的战斗之中，在进行游戏的时候的感觉，那种，作为步行的代替理所当然一般的使用着神速取消移动，比起通常攻击更多的去使用斩击和横剃，明明是在城镇之中移动着却使用技能在跳行着，那个时候的感觉是必不可缺的。
并不是在关键的时候使用技能，而是全部的行动都由技能来连接。
要将那种『猫耳猫』后期的游玩风格融合进自己的意识之中。
「……上了！！」
我睁开了眼睛后，
（垫步高级垫步，缩地）
向着填满了视野了的魔物的群体，冲了过去。



　第九十五话残酷的真正的战斗

發貼者：iamhungry

第九十五话 残酷的真正的战斗
翻譯：新疆刀皇

（来了吗！）
向着冲了出来的我，从敌人的后卫那里飞来了箭矢和魔法攻击。
虽说注意到了这里的只有一部分而已，但毕竟那个基数是很庞大的。
虽热攻击的数量相当之多，但是其中的大半都为了不击中同伴而采取了曲射。
大多数都跟不上这边的移动速度，在我的背后流逝着，但是，
（这边会击中吗！？）
直线延伸着的数个攻击，采取了直击我的路线。
虽热左右闪避的话或许能够躲开也说不定……。
（那样的话，就突破不了这里了！）
为了避免在这里损失时间的我，故意改变了路线。
选择了自己朝着魔法攻击突进过去的前进线路。
（垫步高级垫步……）
为了调整距离而使用垫步和高级垫步以之字形移动着，然后在将魔法和箭矢吸引到了眼前之后，
（……缩地！！）
向着弹幕最为薄弱的一角，用缩地跳了过去。
紧张的一瞬间！
「——穿过去！！」
伴随着叫喊声，我冲入到了弹幕的内侧之中。
『猫耳猫』在其规格上，就算是在技能的使用之中也好角色的命中判定也并不会消失。
因此就不会存在通过使用技能来变成无敌状态的事情了，但是缩地由于那个速度，能够『穿过』一开始的数米的判定。
在使用了技能的下一个瞬间，一口气跳到了命中判定位置的大约3米左右的前方，因此能够使得从技能的使用位置到前方3米以内的场所为止的攻击，就结果上而言是穿了过去了。
虽然果然还是不太可能做得到穿越怪物和墙壁之类的，但是只要算好时机的话就算是绝对不可能躲避得了的那样的攻击也能够躲避得了了。
（虽然很久没有用过了，但是很是顺利呢）
顺利的穿过了攻击，松了口气稍微放心了下来。
最重要的是，这样就突破到了敌人的附近了。
在缩地结束之后，有一瞬的发冷的期间，
（来了！）
发动了气锤，将我的身体更进一步的推向了前方。
虽然时机有些迟了应该要去进行反省，但是这样就完全的冲入到敌人的怀中了。
即便如此魔法和箭矢也还是零零星星的飞了过来，但是在躲避开了一开始的攻势之后，那个已经没有什么气势了。
（垫步横剃垫步，横剃垫步……）
边使用混杂着长取消和短取消的神速取消的碎步的移动躲避着，边接近着敌人，
（……垫步横剃！！）
最后的横剃，一扫了正面的魔法使们。
（打中了！）
所幸的是，远距离攻击的集团几乎没有什么高等级的怪物。
我所施放出来的横剃就像是切黄油一样的轻而易举的将魔物们的身体给一刀两断，大太刀的技能所创造出来的超过了3米的半圆，在其内侧的怪物悉数在一瞬之间就死去了。
有个良好的开端是个不错的兆头。
但是，
（果然，没法再前进了吗！）
敌人的尸体变成了阻碍，马上就前进不了了。
『猫耳猫』的击倒了的怪物的尸体还会稍微再残留一会儿的这种规格，在这里也是个障碍。
在这里如果强行的使用移动技能想要硬穿过去的话就会撞上尸体而停下来，话虽如此就这样呆呆站在这里等着尸体消失的话那么就会成为敌人的靶子了。
这样的话，果然这里……。
（跳跃，瞬突！）
用跳跃飞跃到了敌人的头顶上。
在跳跃的最高处，使用了能够在空中发动，空中移动的短剑技能，瞬突。
虽然没有像是垫步那种程度的速度，但是身体还是迎风前进着，
（然后，在这里！）
我的后背被什么给推了一把，我的势头又更加强烈的向前冲了过去。
迟到的定时发动的气锤，这次在完美的时机将我的身体向着前方给推了出去。
气锤是不能够指定上下方向的角度的。
因此无法单独用来在空中飞行，但是在空中的水平移动却是以超群的性能著称的。
（瞬突，气锤，瞬突，气锤，瞬突……）
将瞬突和提前的气锤连接在一起，飞跃了不知道是不是心理作用感觉是在抬头看着我的怪物的群体。
然后，在用气锤飞跃了群体的最后一只，年迈哥布林法师（old goblin mage）之后，
（……气锤，魔法窃取（magic steal）！！）
用附带着MP吸收效果的短剑的第9技能，『魔法窃取』一刀斩落后着陆了。
顺带便的作为外快为气锤的连发所耗费的MP进行了补充。
（垫步高级垫步，缩地！）
理所当然是不会就此停下来的。
位于后卫部队的后面的主力部队才是我的真正的目标。
后卫和主力之间的距离，并没有拉的开那么的开。
用混杂着KB取消的最快的移动一口气突破了过去。
「哇！」
头转了回去稍微瞥了一眼后头，看到了穿了过去了的后卫部队，就像是送我最后的纪念一样向着这边放出了大量的魔法和箭矢。
被那种数量给击中了的话可不是闹着玩的。
虽然可不是闹着玩的，但是，
（就这样，继续下去！）
我选择了前进。
重复了两次垫步高级垫步缩地加气锤的combo，最后，
（突破过去！）
主力部队的群体之中也算是比较安全的场所。
断然的向着黑色兽人所聚集着的地点实行了突击。
（垫步横剃，垫步高级垫步，咕！）
在接近到了最近距离之后用横剃击倒了敌人，在那些尸体之间的空当用移动技能突破了过去。
果然还是在第二步，高级垫步的阶段撞上了敌人而停了下来，但是已经进入到了群体的内部了。
——在此时杀到了的，无数的魔法和箭矢的攻击。
至今还没有消失掉残存着的尸体成为了速成的墙壁。
有数发穿破了兽人的墙壁命中了我，但是，
（隐身！）
在那个瞬间我使用了忍刀技能，『隐身』。
绝对不可侵犯的黑色光环包裹住了我的身体，并不只是飞来的远距离攻击而已，连带来自于周围的怪物的近战攻击也一并弹开了。
这样虽然在一段时间之内是无法再使用隐身了，但好歹是撑过去了紧急情况了。
（……横剃，高级垫步！）
用横剃扫开了周围的敌人，然后靠高级垫步向后跳去。
尸体的墙壁已经消失了，但是惧怕着的从后方而来的第二波射击并没有到来。
是因为距离拉开的太大所以才并没有追击过来吗，还是说是观月进展的非常顺利呢。
相对应的将视线看向了前方之后，映入到视野之中的，全部都是敌人，敌人，敌人！
无论是看向哪里也好，都看不到怪物以外的东西。
这个状况已经可以称得上是绝望了，但是我却露出了笑容来。
在无数的敌人的面前，我所想到的是这样的事情。
（就是这个！这个才是真正的『猫耳猫』的战斗！）
光是组合数个技能而已就已经气喘吁吁了的根本就搬不上台面。
在每个瞬间组合不同的技能，在每次KB取消之中建立起下次的技能的构成，边拼命的躲避着敌人的攻击边组合起combo来。
这就是普通的而且是真真正正的，所谓的『猫耳猫』的战斗的东西了。
原本没有『KB取消』，也就是没有自定气锤和自定微爆之类的来进行技能的战斗，可以说就像是蒙住眼睛全力奔跑那样的事情。
由于这个的缘故，使得我至今为止一直在被迫强行进行着积蓄着压力的战斗。
但是现在。
虽然称不上是万无一失的程度，但是所必要的技能和魔法，装备都已经凑齐了。
（也就是说，从这里开始才是重头戏！）
看着时不时的在头顶上闪过的雷击的光辉我的嘴角微微咧嘴笑了起来，首先向着左侧的精英级红帽子的群体冲了过去。
（横剃！）
虽然会留下敌人的尸体的这种设定非常的不受欢迎，但是在应付集团的情况下的话那也有发挥出优势来的时候。
会残存下来尸体，也就是说在那里后头的怪物会比较难过来。
简而言之，只要能够击倒前头的怪物的话，就能够稍微创造出些空当来。
（垫步，横剃！）
即便如此如果还是就停留在那里的话，最终尸体消失了之后后面的怪物就会袭击过来，更重要的是会从左右也蜂拥过来。
我用垫步斜向跳了过去，让想要从那边绕过来的新的怪物们，挨下了横剃。
（垫步，横剃！）
之后还是重复着那样。
尽管精英级红帽子和黑色兽人大举逼近，但是那倒不如说是对我而言是正好。
只会让横剃的一击杀死的数量增加而已罢了。
（垫步，横剃！）
斩杀了眼前的敌人，跳向了旁边，然后又斩杀了眼前的敌人，这样的重复着。
在大约这样反复了4次左右之后，
（气锤！）
再通过定时发动了的气锤来进行移动，基本就是这样的模式了。
本来的话使用高级垫步来代替垫步是要更舒服一些的，但是高级垫步是无法连接上下位的攻击技能的横剃的，而且耐力的耗费量也比较多。
大概4次左右的垫步和横剃的组合。
那就是，在气锤期间能够回复得了的耐力的量的极限了。
（垫步，横剃……！？）
但是，果然还是不太可能光靠流水线式的作业那样就完成的样子。
在眼前的黑色兽人的集团的深处，发现了朝着这边迫近而来的拿着巨大的斧子的半兽人的怪物的身姿。
野蛮牛头怪（savage minotaurus）
等级155的有着强大的攻击力的棘手的对手。
从那里稍微离开一点的地方，离这里稍微有些远的地方发现了等级140的巨大蜥蜴（greatlizard）的身姿。
要是被突然袭击了的话就麻烦了。
（先下手为强！）
直到下次的气锤为止的期间以牛头怪前方的敌人为优先进行排除，在气锤的击退之中，
（力量强化，气锤！）
并不仅仅是气锤而已，连力量强化也一并咏唱，定时发动了。
然后，
（垫步，横剃！）
配合力量强化的发动使用了横剃。
那一击漂亮的捕捉到了野蛮牛头怪，连同周围的兽人也卷了进去一刀两断了。
「干掉了！」
我不禁欢呼雀跃了起来，
「欸！？」
由于那个缘故，而没有注意到迫近而来的另外一只巨体。
等注意到了气息的时候已经为时已晚了。
（巨大蜥——！？）
特写的巨大蜥蜴的巨体！
这个突进躲避不了了！
「嘎！」
被击飞了。
一瞬间，意识远去了。
在那之后，
（好痛！好痛！好痛！）
难以忍受的疼痛袭向了全身。
好痛，确实是好痛，但是，
（鲜血之桩！）
光凭这样就使疼痛消失了。
鲜血之桩的反转了的暗属性攻击，一瞬间的治愈了我的身体。
（……没关系）
眩晕的话先姑且不论，只是击退的话是没有问题的。
只要不是一击毙命的话都没有问题。
马上就能重新站起来了。
比起那个，还是更加的为自己的天真而悔恨。
因为击倒了牛头怪而大意了，忘记了去警戒另外一只的敌人。
游戏时代的话这种失误是不可能会犯的。
但是，我可没有进行漫长的反省的空闲。
（胧残月，垫……咕！）
结果虽然向着拉开了距离了的巨大蜥蜴施放出了胧残月，想要马上向那边移动，但是因为夹着着击飞的缘故使得气锤的时机产生了致命性的偏差。
被疼痛给分了神，完全的忘记去计算秒数了。
这种明显的失态在游戏的时候果然还是绝对不可能的。
意料之外的移动，让我毫无防备的一跃到了敌人的面前。
黑色兽人朝着这边蜂拥了过来。
「……可恶！」
即便如此也还是在击退结束之前设置了气锤。
在脚一着陆到地面的瞬间，用横剃一扫而尽了前方的兽人之后，
「什！」
一波刚平一波又起。
踹开了被胧残月杀死的巨大蜥蜴和无数的兽人，这次是巨大的像是团子虫一样的生物气势涛涛的翻滚而来。
等级150的怪物，巨型虫（huge bug）。
感觉就像是在调侃着『猫耳猫』其本身一样的随随便便的名字，但是那个翻滚附带有着强制眩晕，而且在此基础上后背的防御力还非常的高。
没有附加着力量强化的近战攻击恐怕会被弹开。
（垫步，缩地！！）
对附带着跟踪性的翻滚，用垫步向后跳去故意让它跟了过来，然后用本命的缩地跳向了旁边勉勉强强的躲避开了。
但是，在避开了的前方，
「等，什！？」
等级170的死亡盔甲（death armor）！
不仅仅是高等级，而且明显的是boss级别的怪物！
（这里居然连这种东西都有吗！！）
即便在内心里面咒骂着也还是反射性的施放出了横剃，但是，
（砍不下去……！？）
停在了盔甲上面。
和最开始攻击火把师傅的时候一样。
因为近战攻击技能的威力实在是不太足够而使得攻击被判定为弹开，产生了硬直。
向着停下了脚步的我，死亡盔甲挥舞下了大剑来。
「糟……！？」
背后一阵恶寒了起来。
但是千钧一发之际，身体迅速的被向后吹飞了过去。
被向着后方定时发动了的气锤给救了一命。
但是看向了后方之后，巨型虫改变了方向，再一次的向着这边冲了过来了。
再加上眼前的死亡盔甲，至今为止还是毫发无伤的瞄准着这里。
（可恶，能行吗？！）
一个一个来的话先姑且不论，然而同时对付这些家伙们的程度的实力我可是没有的。
巨型虫的速度，还有死亡盔甲的行动，将那些给回想起来……。
（不，就算是不可能也好，也只有上了！！）
怀着祈祷完成了气锤的咏唱了，然后开始了。
「碍事！」
将从右侧迫近而来的兽人一扫而尽，靠垫步前进。
重新举起了剑来来到了死亡盔甲的面前，引诱其攻击。
如同预料的一样的攻击过来了，但是，
（好死不死偏偏是……！）
最最难躲开的劈斩。
虽然想要用缩地逃向后方，但是，
（可恶！）
即便如此使用垫步以外的技能躲开的话会产生时间上的偏差。
我怀着拼死的念头向着挥下来了的手臂用了垫步。
准备尝试以穿破对手的攻击的方式来进行回避！
（好危险！！）
正可谓是千钧一发，大剑呼啸着从我的脑袋上擦了过去。
心脏就像是被一双冷冰冰的手给抓住了那样收缩着。
但是，重点现在才开始。
（然后！）
时机上没有空余。
用神速取消垫步向后垫步。
回到了原来的位置。
（这样就……来了！！）
伴随着轰鸣巨型虫从后面迫近了过来。
完全被夹击了，但是，在这里。
「天霸无穷飞翔剑！」
发动了剑技能，『天霸无穷飞翔剑』。
我的身体，以跳跃无法相提并论的程度的速度向上一跃而起。
正前方的目标躲避开了的巨型虫刹不住车，激烈的冲撞上了眼前的死亡盔甲！
（好！）
巨型虫被死亡盔甲停止了翻滚陷入了硬直之中，死亡盔甲中了翻滚的强制眩晕而陷入了硬直，两只的行动同时的被封印住了。
在天霸的下落开始之前，在空中发动了气锤。
保持着悬浮在空中向后飞去。
在滑翔的同时，
（力量强化力量强化力量强化！！）
直到下落为止的时间之内咏唱了咒文。
带着时间差的复数设置了魔法。
着陆的同时，挥动了不知火，
（胧残月，垫步胧残月，垫步胧残月——）
配合着力量强化的发动，发动了将位置调节到了能够命中巨型虫和死亡盔甲两边的三发胧残月！
再加上，
（高级垫步，跳跃横剃！！）
最后的胧残月和横剃重合在了一起。
「胧十字斩！！」
伴随着大喊提升了气势！
这次的横剃并没有被盔甲给弹开，将巨型虫的外壳，还有死亡盔甲的盔甲给撕裂了。
刻在两只怪物上的十字的斩击线。
力量强化奏效了的四方的攻击果然就算是巨型虫和死亡盔甲貌似也扛不住，两只化为了粒子消散在了空中，但是，
「……可恶！」
看着那个，我咬牙切齿了起来。
技后硬直让身体动弹不得。
叠加三发力量强化就已经是极限了，取消硬直用的魔法使用不了了。
而且，第二发的胧残月施放的角度有所偏差，只击中了死亡盔甲而已。
「我还是太天真了」
在这样嘟囔着的时候，横剃的硬直也结束了。
为自己的战斗技术的衰退感到了焦躁，即便如此战斗也还是在继续下去。



　第九十六话绝望的景色

發貼者：iamhungry

第九十六话 绝望的景色
翻譯：新疆刀皇

——已经记不清楚到底是对付了多少的怪物了。
垫步的取消之后的横剃一次就葬送了十几个敌人，在垫步之后接上移动技来迷惑敌人，微爆之后的连续技将敌人一扫而尽，自己让身体去碰撞兽人的攻击来强制取消技能，面对迅捷的敌人的话则引诱其攻击用隐身防御下来强行的制造出空隙来，用力量强化强化事先击出的胧残月来屠戮敌人。
虽然偶尔也有被击中过，但是HP能够通过鲜血之桩，MP能够通过魔法窃取来进行补给，在这层意义上来说可以说能够半永久的进行战斗。
说实话的话有些想要在攻击的时候能够吸收耐力的噬魂的特殊能力，但是通过不断的夹杂着气锤弥补了那个不足。
不知火的耐久度本身就很高因此没有什么问题，而且很少被击中的防具的损耗也几乎是没有。
继续着消磨着精神的战斗，但是感觉之后不知道要进行几十分钟甚至是几个小时的战斗的样子。
也就是说并没有什么明显的损耗，能够继续的战斗下去。
从整体看来，进展的很顺利。
即便如此……！
（——还不够！！）
光这样是不够的，我这样想的。
现在的我还有很多不足够的东西。
能力值有不足，技能有不足，装备也有不足，就连熟练度也有不足。
但是，即使是我也是清楚的。
真正不足的，并不是角色的性能。
（明明应该能够战斗的更加顺利的才对……！）
注意到了和在玩游戏的时候相比较起来，自己的战斗方式实在是太过粗糙了。
越是战斗的越多，就越是在意在玩游戏的时候，和我战斗的最好的时候的感觉的偏差，不由得想要嘶喊才不是这样的东西。
垫步的角度太天真了。
魔法选择的选项太天真了。
定时发动的时间的预读太天真了。
取消的时机太天真了。
日复一日的在游戏之中进行战斗的那个时候。
在那个时候自己应该能够做得到的事情，现在的自己却无法做到了。
轻抚脸颊的风的感触，牢牢的踩在大地之上的感触，每次攻击掠过的时候所感觉到的疼痛，或许会死去也说不定的恐惧，疯狂跳动着的心脏的声音，由于技能的连发而发出了悲鸣着的身体。
游戏之中所没有的全部的东西都在扰乱着我的感觉，对冷静的使用技能进行着妨碍。
——回想起来，这样的呵斥着自己。
拿着攻击力变成了负数了的不知火，全部装备着会提高受到伤害的诅咒装备，在隐藏迷宫里面无论是2个小时也好3个小时也罢，都奉陪到底不断战斗着的时候的事情。
将死亡的风险化为刺激，只以战斗为目的不断的战斗着的，那个时候的事情。
不畅快，积蓄着的只有不畅快的感觉，让身体的锐度迟钝着。
即便如此在身体之中根深蒂固了的操作直觉，随着每次的技能的发动，每次的魔法的施放，一点一点的回来了。
（垫步横剃，垫步横剃，垫步横剃垫步横剃，微爆气锤！）
接近过去砍倒移动开砍倒用二段垫步躲开窜过来了的敌人然后砍倒接着是击飞的二段咏唱，
（高级垫步跳跃横剃，横剃，垫步横剃！）
冲过去取消砍倒通过爆炸换手反手砍倒冲入尸体的空隙里头砍倒然后向后击飞。
在那个时候，
（那个家伙是！）
用气锤跳向后方的我所看到的是，从兽人的群体的影子那里探出身体来的，迅捷刺客（quicking assassin）。
在战斗陷入到后半之中才会出现的，敏捷的怪物。
是非常棘手的对手，但是，
（横剃，垫步胧残月，垫步，横剃！）
在快速清扫完了周围的敌人之后立马就发动了胧残月，用垫步的长取消接近了过去，准备展现出横剃来迎击。
「——？！」
迅捷系的怪物的强大之处在于出众的回避能力。
连施放出来了的看不见的斩击都察觉到了，向后跳走了。
但是，
但是，
（已经看穿了啊！）
在那里正好出现了刚才所施放出来了的胧残月。
注重敏捷的怪物是不可能承受得住那一击的，确认了那个身体被一刀两断了之后，我便寻找起了下一个猎物了，
（……垫步横剃！）
又再朝向敌方集团施放出了一击横剃，靠定时发动的气锤在被弹开的时候来喘息一下。
（感觉渐渐的回来了）
大概是由于接近现实的缘故吧，一开始还为了敌人的思维模式增加了而有所困惑，但是怪物都有着各自的固有动作和移动速度。
只要能够读出那个来的话，打个比方来说像是刚才的迅捷刺客那样的有着特色的回避模式的敌人就能够简简单单的瞄准攻击得了了，到底应该是在哪个时机施放出什么样的攻击出来也大致能够清楚。
而且，从周围的敌人那里，已经感觉没有一开始的那种程度的压力了。
大概是因为观月和林檎正在顺利进展着吧。
无论是魔法攻击，还是来自于空中的攻击都没有了。
我只要集中于我自己的战斗之中那么就可以了。
即便对于对我而言有些优秀到了浪费的程度怀着感谢也好，我也甚至就连那个也给忘了埋头于战斗之中。
最重要的是，尽可能的回避并且避免不必要的工夫。
就算是技能数量相同也好如果移动技能越多的话，那么相对应的击倒的敌人就会越少。
如果要注重时间效率的话，只夹带着一次移动技能而已来使用横剃的话是歼敌效率最最高的。
为了无须进行回避的必要，我预测着对手的移动设法去占取最好的位置。
（垫步横剃垫步横剃，垫步横剃，垫步横剃，缩地跳跃横剃……）
用二段垫步跳过去正面放出斩击，后向垫步砍倒右侧，跳向旁边这次是向着最侧放出了斩击，朝着尸体消失了而出现了大的空间的正面用缩地一口气冲了过去，在用跳跃稍微跳起来了一些之后马上取消横剃，砍倒了新的敌人的群体。
在此，
（好，时机正好！）
在完美的时机气锤发动了，将我的身体移向了后方。
因为以每秒大约10只左右的节奏不断的击倒着敌人，使得战场上不断的飞舞着光的粒子。
边瞥着那个，边在心中为正在不断提升着的操作技术感到着喜悦。
但是，我并没有在此粗心大意。
边咏唱着魔法边确认着周围的敌人的位置，思考着接下来的战斗。
只是一味的去寻找安全的场所而已的话还是远远不够的。
为了不被完全的给包围住而在战场上到处窜来窜去的同时提高歼灭效率，我故意的冲向了敌人较多的方向来始终保持着宽松的包围。
如果怪物只从一个方向过来的话，那么来自于敌人的压力确实是会减弱，但是相对应的击倒的怪物的数量也会减少。
边留心不让能够回避的场所消失了的同时，为了不让能够击倒的敌人断绝，而故意的让敌人包围过来才是最好的做法。
（横剃，垫步魔法窃取，垫步横剃，垫步横剃……）
砍向了右侧之后跳向了左侧用来到了眼前的精英级红帽子来进行MP的补给，在攻击到来之前离开砍倒接近过来了的群体，就那样的斜向前进下去，将映入眼帘之中的最后的红帽子连带尸体一起一并斩落结束了combo。
在那时果然还是被时机完美的气锤给击飞的同时，我的心中也疑惑了起来。
（……好奇怪）
从刚才开始，敌人的聚集就糟糕的奇怪。
而且，几乎就没有看到过高等级的怪物。
——不知怎么的，总觉得有种不好的预感。
自从这边前进以来就没有感觉到有什么特别的敌人的压力。
那简直就像是，感觉到了什么的怪物从这里离开了的样子……。
（不，是我想太多了！）
现在应该是和眼前的敌人进行战斗的时候。
我把不安抛之脑后，准备咏唱接下来该要使用的魔法，
「……啊，咧？」
那个，动作。
自从战斗开始以来，几乎就没有停止过的我的战斗机动，技能的combo，
「什……这个，是？」
——在此时，突然间停止了下来。
手脚的力气消失了。
就那样脚踉踉跄跄了起来，倒了下去。
到底是怎么回事。
「给我，等下……」
我还能够继续下去。
明明一点一点的有了状态了。
「这种事情，怎么可能……」
发出了微弱的声音。
因为，直到刚才为止都还在普通的进行着战斗。
明明普通的，在进行着战斗，然而，却到底是为什么……。
（……不）
其实是有预兆的。
只是我视而不见了而已。
应该是还能战斗下去的，还并没有结束，只是这样的欺骗着自己而已。
（其它的，其它的地方的人呢……？）
即便如此也还是无法完全接受的我，向周围投去了视线。
但是——
我呆呆的看向了前方。
在那里怪物的先遣队还在和城里的人们进行着战斗，响彻着咆哮和武器的声音。
虽然还不完全的清楚战况，但是貌似并不会马上分出胜负的样子。
我呆呆的看向了天空。
在空中还是不断的迸发着雷击，将飞在空中的怪物击落了下来，封锁了行动。
虽然感觉敌人的数量有所减少，但是直到全灭为止貌似还要花上很多时间的样子。
我呆呆的看向了后方。
后卫部队的数量明显的锐减着，看上去战况正朝着观月的优势发展着的样子。
然而，虽然观月说马上就会赶到我这边来了的，但是从那个敌人的数量看来的话，貌似暂时还结束不了的样子。
——那单纯的只是，为自己的绝望，那个不合理，添加更强烈的印象而已。
「为什么，到底是为什么啊……」
从口中渗出的，不知道是第几次的诅咒不合理的话语。
即便如此也还是抑制不住的内部压力，爆发了。
「为什么！！」
自从我进入到了这个战场之后第一次所感觉到的，绝望。
向着说得上是不合理的眼前的光景，我大吼了起来。
「为什么只有我这里而已，怪物全灭了啊啊啊！！」
……啊咧？



　第九十七话熟知的冒险者

發貼者：iamhungry

第九十七话 熟知的冒险者
翻譯：新疆刀皇

「总觉得，有种搞砸了的感觉……」
因为是久违了的真正的战斗，所以稍微有些热血了起来而貌似忘记了当初的目的的样子。
啊咧，话说回来，我不是应该去争取时间的吗，刚刚才想了起来这件事情。
理所当然的，敌人的主力部队已经一个不剩的全部都消失了。
再一次小心谨慎的环视了下四周，但是果然附近还是没有敌人的身影。
中途，还产生了是不是敌人避开我逃跑了呢这样的被害妄想，但是理所当然是不可能会有那种事情的。
单纯的，貌似只是因为剩下的变少了才会那样感觉的样子。
（嗯……）
一不小心就在不经意间给全灭了，这个，在之后应该是不会惹观月生气的吧。
会对击倒了大量的敌人生气什么的普通想来的话应该是不太可能的，但是越是想起事前的对话的内容就越是有些不安了起来。
但是说穿了的话，『吸引住敌人逃跑』这个计划，在差不多穿越了敌人的后卫的时候就已经完全的从脑袋之中消失了。
话虽如此，是因为沉迷在战斗之中了，这样的老实坦白的话，貌似会被观月给认定为是同类的样子有些可怕啊。
和享受着战斗的冰雨家的人们不一样，我单纯的只是稍微有些热衷于摸索效率的进行战斗而已罢了。
然后当然的，想要更多的进行战斗来取回过去的战斗直觉的这种想法非常的强烈，但是那对游戏玩家而言的话是极为理所当然的事情吧。
光只是因为这样而已就被和那些战斗狂给相提并论的话那可吃不消。
（……嘛，那方面的话现在暂时还行吧）
那种事情就等船到桥头自然直吧。
就算太过于入迷其中的事情在之后得要进行反省才行也好，总之结果还是all right的。
现在应该是为了让这个袭击事件尽早结束而行动的时候吧。
我环视着战场，挑选着需要前往进行帮助的地方。
首先，关于后卫部队貌似没啥问题的样子。
虽然看不见观月的样子，但是敌人的数量貌似现在正在以现在进行时锐减的样子。
我可不想去对付相性上是魔法使的对手，而且也并不觉得观月会输。
那边应该是可以放着不管的吧。
关于林檎的话，就更加的没有介入的余地了。
乍一看去，虽然林檎的步调并不是观月，但是看上去是十拿九稳的击倒着空中的敌人的样子。
而且原本对手是在空中的话，我是没有什么有效的攻击手段的。
不，如果使用移动系的技能和魔法的话也并不是完全的不能够进行得了空中战，但是要和能在空中上下左右飞舞的飞行型的怪物进行战斗的话会被迫陷入到相当艰苦的战斗之中的。
（……这样的话）
剩下的就只有一处了。
向着至今为止貌似还在继续着战斗的城镇的大门那里，
（垫步高级垫步，缩地！）
我全速的奔驰了过去。
这样的话突然在意起来了的就是真希的安危了。
抬头看去，划破天空的雷击的光芒，只有一道而已。
从王都那边并没有释放出雷击来。
一般想来的话应该是真希不会使用雷击的吧，或者是根本就没有参加这场战斗的吧。
在战斗之前虽然想要查询这方面的事情，但是貌似观月的探索者的戒指只能用于知道的对象而已因此没有作用。
是因为观月没有和雪露米娅王女见过面呢，还是说是没有真希见过面呢。
总之既然探索者的戒指用不上的话那么在战斗之前能够做得到的事情就不怎么多了。
姑且还是留了一手，留了个心眼去关注真希的事情。
我之所以会拼命的试图去引诱主力部队，也是有着考虑到真希的安全的这个理由的。
虽然状况会根据城里留有着怎么样的冒险者而有所改变，但是面对前卫，先遣队的话果然至少还是有着能够抵挡的力量的吧。
虽然我是这样相信着的，但是果然还是没有摆脱不安。
因为真希可是个相当厉害的麻烦制造者，会将多余的危险给召唤到自己这里来的可能性也是存在的。
我不断的全力发动着移动技能。
（渐渐的，能够看得见了呢）
随着接近着城镇，渐渐的也能够看得到城镇那边的阵营了。
和我预想的差不多，大致上都是和游戏一样的阵容。
包围住城镇的大门一般的，张开着的V字的防卫网。
V字的左右两边的人的种类是不一样的，右翼，从我这边看来的话在左侧的是骑士团和王族。
左翼，这边看来的话在右侧的貌似是冒险者的样子。
首先应该前往哪里呢。
一瞬间迷惑了起来，但是结果还是选择了向左边，骑士团的那边的路线。
冒险者的那边的话从远处看来火焰还有激烈的技能的特效在不停的闪光着看上去还很生龙活虎着的样子，相对的骑士团的那边则看上去像是被敌人给压制住了的样子。
而且，
（或许真希在那里也说不定！）
如果她在的话，那么就应该是在骑士团的附近吧。
虽然没有雷击的话应该是成不了战力的吧，但是很难想象她会在这种事态之中安分守己下来的样子。
边思考着这样的事情边前进着之后，便看见了骑士们和怪物的交战了。
骑士团看上去采取着组织严密的战斗方式，高效率的和魔物进行战斗的样子。
就等级上而言的话对付高等级的怪物明明应该是会相当辛苦的才对，但是看上去是以漂亮的连协不和怪物打正面交锋的样子。
和『猫耳猫』的玩家相比可以说得上是另一个极端的战斗风格，但是那个确实是已经完成了的技术。
但是即便如此也无法否定在苦战着的感觉。
虽然看上去并没有出现掉队的人的样子，但是相对应的也并没有怎么对怪物造成伤害。
感觉貌似有着一种要是有着一点什么失策的话就会崩坏的氛围，但是，
「那个是……梅丽阿尔达王妃？」
支撑着那个的是利希特王国王妃，梅丽阿尔达的存在。
她是回复.辅助魔法的名家。
使用近乎用之不竭的MP，毫不吝啬的给整个骑士团施加全体魔法.辅助魔法来支撑起整个战线。
然后，理所当然一般的利希特国王佛路菲尔就在她的身边，将靠近过来的怪物给一刀两断。
那个安定感是相当的出色的，要是那两个人在一起的话那么应该是不会输给这种等级的怪物的吧可以让人放心下来了。
然而，
（看不到真希的身影呢）
应该是在国王和王妃的旁边的王女的身姿却并不在那里。
还以为王族是全部都出动了的，但是或许真希是负责留守的吧。
又或者是在更后面一些的地方和护卫的骑士在一起战斗吗。
（不管是怎么样，只要压制了这里了的话就能够搞清楚了）
终于是靠近了敌人。
大多数的怪物的注意力都集中在了正面的骑士团身上，看上去是没有注意到这边的样子。
那么首先就是，代替打招呼的先制攻击了。
（垫步横剃，垫步横剃，垫步高级垫步跳跃横剃！）
要是打中了骑士团的那些家伙们了的话就糟糕了。
保持着足够的距离，从敌人的背后进行广范围的奇袭。
（果然……）
敌人也躲避的很及时。
毕竟聚集着的是速度较快的怪物。
虽然也有以不命中后头的骑士这点为最优先的缘故在，但是打倒的只有瞄准的一般左右的程度而已。
但是即便如此也还是成功的对怪物们造成了动摇了。
因为突如其来的来自背后的奇袭怪物们慌乱了起来。
不知道为什么不光只是怪物们而已就连骑士团貌似也都开始动摇起来了的样子，但是对此我并没有想太多就那样转向了近战。
（垫步斩击，垫步斩击，垫步斩击，垫步横剃！）
自我约束了攻击范围广泛的横剃的使用，用斩击切实的削减着敌人的数量。
和横剃相比起来的话斩击的威力虽然较弱，但是如果是注重速度的敌人的话那么就没有问题了。
命中了的话就能确实能够打倒。
「呀！」
这样的削减着敌人的数量的时候，传来了悲鸣声。
我看向了声音传出来了的方向，在那里有着一屁股瘫坐在了地面上的女性。
确实是新人骑士的叫做杰西卡啥的事件角色。
虽然觉得骑士在战场上喊出「呀」什么来的，但是很危险是毫无疑问的。
反射性的用垫步接近了过去，
（糟糕了！）
注意到我靠的太过去了。
逼近杰西卡的怪物有两只。
光用斩击而已的果然还是无法完全击倒的，但是横剃的话则会命中杰西卡。
瞬间的判断，
（广域斩击！）
我取消了垫步使出了剑技能『广域斩击』。
这个技能因为是剑技能所以威力有些低，再加上攻击范围比起横剃还要短所以并不太实用，但是这次那个狭窄的攻击反而倒是成为了优势。
斩击的特效将怪物连带着杰西卡的身体一并的砍了过去，但是，广域斩击的实际的攻击范围是比特效要狭窄的。
穿过杰西卡的身体的特效并没有什么实效，只有前头的怪物而已被精确的一分为二了。
「没关系吗？」
我果然觉得还是没办法放下不管，一瞬间停下了脚步来搭话了过去，
「咿！请，请饶过……！」
果然被怪物给袭击的时候的恐怖还残留着吧。
一直不停的惨叫着。
虽然很想要再搭话一次试试看，但是时间就到此为止了。
「喔」
突然间身体被推向了一旁，杰西卡的身影远去了。
定时的气锤发动了，让我的身体移动了。
「咿！」
又是杰西卡发出的惨叫声。
只不过就是人移动一下而已就要惨叫一声的话，让我觉得她是不是果然还是不太适合去当骑士呢。
但是，从那里开始就出现了对我而言比较容易进行战斗的环境了。
是不知道怎么的看出来了他们自己上前来会妨碍我的战斗的这一点了吗，感觉骑士团的布阵比起一开始要稍微后退一些了的样子。
理所当然的受到那个的引诱推进了战线的怪物也非常的多，但是大约有一半左右转了过来向着我这边过来了。
我毫不客气的接受了骑士团的好意，以横剃为中心组合技能高效率的清扫着敌人。
虽然目标也有被骑士团所分散着，使得歼灭的效率和主力部队进行战斗的时候无法相提并论，但是先遣队的怪物和主力相比起来实力要低上不少。
边不用在意讨伐的遗漏大刀阔斧的歼灭着敌人，我边一点一点的从右翼那边向着左翼那边前进着。
虽然边前进着边用余光扫着骑士团的情况，但是果然还是没有看得到真希的身影。
而且，
（『那个家伙』也不在呢）
预测会在这里遭遇的人也没有看到。
在这样进行着的期间，已经到了右翼的末端了。
为了以防万一，离开了右翼也去看了看左翼的情况。
这边是以冒险者为主来进行战斗的，但是，
「这可真是糟糕啊……」
不由得让人想要这样进行吐槽的一副乱七八糟的样子。
个人的等级虽然非常高的样子，但是连协完全就没有建立起来，和骑士团处于相对的极端。
在那之中特别糟糕的，是位于正中间的那个群体。
在那里的是尽是些非常眼熟的角色所组成的队伍。
「啊哈哈哈哈！接招吧，这个就是勇者的一击！！」
笑着挥舞着剑的是，最强勇者，亚利克兹！
从挥下的剑之中产生出了冲击波，将在那里的怪物还有在附近的冒险者的同伴都一并吹飞了。
「封印于我的右手之中的，可憎之魔啊。
将魑魅魍魉们吞噬殆尽吧！
显现吧黑暗之炎，暗黑烈焰（darknessflame）！
……呼。尽管去诅咒立于伟大的我的面前的不幸吧」
边大声喊出一长串的台词边施放出魔法来的，是天才魔术师，索泽恩！
从举起的右手之中迸发出了火焰来，将在那里的怪物和附近的冒险者都包围在了烈焰之中。
然后，在刚才被卷入到了亚利克兹和索泽恩的攻击之中的冒险者，仔细一看的话是莱顿。
再加上在那个旁边连强健肌肉男武斗家，巴卡拉也在。
「什么鬼啊那个恶心过头了的梦之队……」
光只考虑战斗能力而已的话聚集着的是顶级水准，但是同时的也都是些如果有着不想组队排名之类的话那么毫无疑问是能够提名进入best 10里面的家伙。
大概是horse hit的能力发动了所造成的结果之类的吧，但是居然会进入到那种队伍里头去莱顿的脑子绝对是被驴踢了。
已经不是要去找强大的家伙什么的了，而单纯的只是让人觉得是不是受虐狂的等级了。
虽然因为四人的活跃使得怪物确确实实的在减少着，但是同时的让同伴们也四处逃避着。
看了一下冒险者的这边，已经是几乎与其说是在和怪物进行着交战，更加像是为了不受到那个队伍的攻击的牵连而到处逃跑着的样子。
老实说，我也不太想要进到那里头去。
现在就前去进行观月或者是林檎的援护吧而看向了后面之后，观月那边已经是差不多要结束了的样子。
到全灭为止估计可以用秒来计算了吧。
那么林檎呢，看了过去后，
「那个是……不太妙呢」
在空中飞行的敌人几乎都已经被打倒了，但是只有物理属性的效果不佳的幽灵系的怪物还留着。
而且，在那个正中间的是，
「巫妖幽魂（lichghost），吗」
等级170的boss怪物，巫妖幽魂。
这个家伙是有着由雾所形成的黑色的外衣一样的外貌的怪物，在巫妖的基础上还加入了幽灵的属性的不死族使得通常的物理攻击完全不奏效。
不只是这样而且有着全部四种属性的耐性，理所当然的还会吸收暗属性。
在此基础上或许是boss的补正吧，连应该是不死族的弱点的回复魔法也都可以无效化，因此是个除了光属性的攻击之外几乎都不怎么管用的强敌。
再加上还由于有着特别可恶的特殊攻击的缘故，如果毫无对策第一次看见就进行战斗的话会出现牺牲的情况非常之多，可以说得上是麻烦到了极点了的怪物。
那种敌人要是去袭击林檎的话那么就糟糕了。
林檎的雷击是物理属性。
要是被巫妖幽魂给袭击了的话是没有对抗手段的。
（然而，林檎被被锁定为目标了，吗？）
就算是没有效果的攻击也好，命中了的话也会微微上升仇恨的。
由于雷击命中的缘故使得林檎被识别为了敌人的样子。
在我赶紧加快了速度准备赶向林檎那边去的时候，
（那个是……！）
从地面上飞出了石头来，打中了巫妖幽魂。
扔出来的石头当然也是物理属性。
虽然应该没有造成伤害，但是攻击的目标却转向了那边了。
（到底是谁……）
这样的想着在寻找着扔出石头来的人的时候，看到了在那里手拿着钉头锤对付着数只怪物的冒险者的少女。
是因为身体的规格异常的高吗，也不靠技能展示出着远超常人的运动能力压制着怪物们，用手中的钉头锤扑杀着一只又一只的露出了破绽来了的敌人。
（说起来……）
之前，有从菜铺的大婶那里听说过钉头锤使的少女的传闻。
因为在游戏之中我并不知道这样的冒险者的存在于所以就没去管，但是看上去说的就是她了。
我眯起了眼睛更加的仔细看起她来了的时候，
「熊！！」
在那个旁边发现了实在是太过眼熟了的黄色的身影了。
实际上在战斗快开始之前，我向熊拜托了某件事情而和我们分开行动了。
其实我原本是想要让熊和林檎一起在远处等着的，但是熊最近特别害怕林檎的样子，因此就给予了特别的指令让它单独采取行动了。
那个指令是，『找出王女，把我的信件送到』。
单就一只熊去参加战斗是很危险的，但是也不能眼睁睁的放过这个王女有很高几率会出到外面来的机会。
在绝对不要勉强这样的严格命令的基础上，把放入了护身用的攻击道具的包包还有我的信件交托给了它。
虽然对于会不会被和怪物搞混而遭到攻击有些担心，但是看上去是顺利的潜入到了城镇那边的阵营里面去了的样子。
话说难道说，熊会在这里也就是说……。
（那个是，真希？！）
特地的怀着这样的成见再一次的看向了冒险者的少女，总觉得有种和真希非常相似的感觉。
在旁边战斗着的冒险者的装扮的男子们也是，仔细一看的话看上去也像是在骑士团事件之中所见到过的有名的骑士角色的样子。
然后，盖棺定论的是那名少女所拿着的武器。
因为是使用那个来殴打敌人的所以还以为肯定就是钉头锤了，但是，
（那个不是雪露米娅王女的初期装备的杖吗！！）
和『王都袭击』之中放出雷击来的杖完全是一模一样的。
都到了这种程度了的话已经不会有错了。
我更进一步的提高了速度向她接近过去的同时，
「真希！！」
声嘶力竭的大叫到。
那个声音，传达给了少女。
「啊咧？那个声音，难道说是，操——」
她一脸惊愕的转了过来，然而，那个却成为了至关重要的破绽。
至今为止什么事情都不做在上空飘浮着的巫妖幽魂，突然间加速了起来。
「真希！」
这次是和刚才完全意思不同的大叫了起来。
但是，在我大喊的瞬间巫妖幽魂已经向真希伸出了那双手去，
「——欸？！」
只留下了那句话，真希的身体就被接近过去了的巫妖幽魂吞噬进去了。
「真，希……」
脸色唰的一下就惨白了起来。
「被吸收，进去了……？」
巫妖幽魂的特殊攻击『吸收』。
将对手吸收到自己的身体之中的最糟糕的攻击方法。
「公主大人！」
两个像是护卫的骑士拿起了剑准备攻击巫妖幽魂，但是，
「不能攻击！！会打中里头的真希的！！」
我制止住了那个。
巫妖幽魂的吸收的阴险之处，就在于『吸收中的巫妖幽魂在受到了攻击的情况下，那个攻击的一半会就那样流向被吸收了的对象，转移过去』这个特殊效果上。
使用了这个的话不仅仅单纯的只是伤害变成了一半而已，而且还会使得在里头的人由于同伴的攻击而被杀害。
想要解除吸收的话那么只有去击倒巫妖幽魂而已，因此如果被吸收了的人没有比巫妖幽魂更高的耐久力的话，那么里头的人就会死去可以说是最恶劣的技能。
话虽如此，就这样放着不管的话也会被巫妖幽魂吸收HP到死。
这个状况已经可以说是走投无路了。
但是，
「熊！向那个家伙扔白色的球！！」
我怎么可能会在这里放弃！
让好不容易才再见到了的表妹在眼前死去什么的，是绝对不可能的。
吸收之中的巫妖幽魂的速度会下降。
熊在极近距离投掷出的白色的球漂亮的命中了巫妖幽魂，让它的行动停止了下来。
「公主大人她！」
「光是这种程度的话！」
护卫的两人同时大叫了起来。
就算是光属性的攻击也好球的效果也是非常的薄弱的，而且那个伤害会到真希那边去的这点我也是清楚的。
我的杀手锏可并不是那个。
「熊，帮大忙了！」
这样的说着我靠气锤来到了那个家伙的面前，咏唱起了力量强化。
与此同时我，
（这个的话，是不够的！）
扔掉了左手的黄金樱，从袋子里取出了球来。
那个，并不是唯一的能够对那个家伙造成伤害的白色的球，而是会让对手回复的，黑色的球。
「什！开什么玩笑，暗属性对那个家伙……！」
护卫的骑士好像在说着些什么，但是我没去在意握紧了黑色的球。
然后，在受到了光属性的攻击而陷入到了无法行动之中的巫妖幽魂的前面，向着头上，向着我自己的头上，投掷出了黑色的球来。
（拜托了啊！）
不知道是向谁这样的拜托着，我立刻发动了的理所当然的是，
「绝刀色彩返！！」
最强的反击技。
（能行吗？时机是……）
要是时机稍微有一点偏差也好也不会发动。
胸口有如刺痛一般作痛着的两秒的时间。
让人心急的预备动作结束了，架势完成了，反击判定时间到来了，
（来吧！）
向着我的身体黑色的球落下，冲撞，弹开了。
检测到了暗属性的攻击，『绝刀色彩返』的反击发动了。
（别动，给我别动啊！）
我的身体按照预先所设定好了的技能的动作，举起了不知火来。
和对付屠夫的战斗的时候的翻版。
被黑色的球给命中了的我的不知火的一击，理所当然的带着不详的暗色的力量，
「命中了！！」
终于是命中了从白色的球的硬直之中解脱出来了的巫妖幽魂！
单纯的只是光攻击的话会连同里面的真希一并杀死的。
但是，其它的属性的话是打倒不了巫妖幽魂的。
……不过那如果只是，通常的攻击而已的情况。
但是现在，我的暗属性攻击藉由戒指的力量施加着负补正。
对普通的对手使用的话，是会让命中的对手回复的攻击。
但是相对的，如果对吸收暗属性的对手使用的话，那么就会造成相反的效果！
「怎么可能！」
骑士大叫到。
改造过了的不知火的攻击力，高技能补正，力量强化的效果，暗属性的倍率。
全部都乘上去了的那一击，简简单单的就将巫妖幽魂击散了，
「真希！！」
从里头释放出了被囚禁住了的公主大人。
真希的身体落了下来。
「公主大人！」
然后，比起硬直着动弹不得的我，还有呆住了的起跑晚了一步的骑士们还要更加早的，到达了那个落下地点，张开了双臂了的是，
——尼嗒。
果然是一身黄色的玩偶的那个家伙，漂亮的接住了真希的身体，
——吧唧！
即便是被压得扁扁了的也好也还是从冲击之中守护住了真希的身体。
「……漂亮的缓冲」
松了一口气下来的我，这样向熊说到。
「……啊，咧？」
真希醒了过来。
「……真希」
安心下来的心情，让我的膝盖使不上力气来了。
即便服装有所改变，但是那双争强好胜的眼睛也还是丝毫没变。
就算是在这种地方也好，就算是在这种情况之下也好，真希也果然还是真希啊。
真希的视野的正中间看到了我的身姿，
「欸？……欸？」
简直不敢相信，这样的再一再二再再三的吧唧吧唧的眨巴着眼睛，终于是认同了我的身姿，瞪大了眼睛。
「操，麻？
真的是，操麻？
是来救我了吗？」
对于真希的那番话，我不知怎么的突然间害羞起来了。
因此我扭过了头去，为了掩饰害羞而说出了有些羞耻的台词。
「——我，参上」



　第九十八话既定的再会

發貼者：iamhungry

第九十八话 既定的再会
翻譯：新疆刀皇

战斗结束了。
如果可能的话我是想要和真希聊上一会儿的，但是，
「快从公主大人身边离开！」
那却被赶到了的骑士们给阻止了。
话说回来，那个击倒了巫妖幽魂的一击。
实际上因为命中的是暗属性的回复攻击，所以在里面的真希倒不如说应该是回复了HP才对的，但是如果是不知道情况的人看来的话，就算会被认为是不顾真希的性命而向巫妖幽魂放出了攻击也没有什么不可思议的。
我看上去是被相当的警戒着的样子，因此马上就从真希身边离开了。
话说，包围在周围的骑士们的眼神，总觉得充满了杀气让我有些害怕。
我为了救助城镇可是相当的努力了一番，甚至也对骑士进行了援护因此我估计误会应该是完全的解开了才是，但是估计是猫耳宅邸的体验比我想象之中的要更加的深深扎根于他们的心中吧。
在那之后，在赶了过来了的骑士的里头看到了杰西卡，不由自主的想要去打下招呼或许也有些不太妙也说不定。
明明只要让我解释一下的话，不过毕竟骑士团的那些家伙们都一副凶神恶煞的眼神看着这边让我连谈话的话头都找不到。
这样的话，虽说只有一瞬而已但是既然出现了认识的人了的话那么去打个招呼也是人之常情吧。
「啊，刚才的。看上去平安无事呢」
「是，是的……」
为了避免太过刺激到对方而尽可能的爽朗的打了招呼，但是她从一开始就有些奇怪的战战兢兢着。
看上去的话是并没有负伤的样子，但是果然还是受到了精神上的冲击也说不定。
看出了那点来了的我表现出了最大限度的关怀，
「但是，还是要好好留心一下比较好哦？
因为所谓的伤势，可并不单单的只是眼睛所能看得到的东西而已」
我微笑着这样的说到，但是看上去那个完全是适得其反了的样子。
「啊，啊……」
看上去貌似是由于我的话为契机而让受到了怪物袭击的心理阴影复苏过来了的样子。
杰西卡按着肚子的附近哆哆嗦嗦的颤抖了起来。
由于这样让周围的骑士们，
「你，你这混账！」
「对杰西卡做了些什么啊！」
这样的被吼着怒视着，让我非常的狼狈不堪。
要是没有听到了骚动而来周旋的国王和旭日的话，我估计就要到了和骑士团进行战斗的地步也说不定了。
因为旭日为我的身份进行了担保，国王将我认定为这次的袭击的功劳最大的人，姑且使得对我的敌意在表面上收敛了下来。
虽然那的的确确的是谢天谢地了，但是由于那个的缘故却使得这次是变成了在另外的意义上面想要和真希交谈却是不怎么能够开得了口的氛围了。
即便如此也还是想要说些而正要开口的同时，
「——不。请你在此之前，先进行下很多的事情的说明」
伴随着听起来非常耳熟的声音，我的右手被从后面给牢牢的抓住了。
「观，观月……！」
转了过去后在那里的是猫耳武士的身姿。
那个家伙已经是怒发冲冠了，过去从未有过的直直的指向天际的猫耳，比起什么都更要雄辩的「已经，不会再原谅你了！」这样的说到。
然后，在注意力被观月给吸引住了的时候，
「……我也有，想要问问看的事情」
这边也是不知道到底是什么时候靠近过来的，出现了的林檎这次是抓住了我的左手。
林檎的话先姑且不论，观月的新干线……的那样的，如此强大的力量我是对付不来。
就这样，应该是这次的袭击的功劳最大的人才是的我，连和真希尽情的交谈都做不到，就那样被两个女孩子给拉着而强制退场了。
所幸的是貌似观月她们其实也并没有非常的生气的样子，在远离了城镇的地方就将我给解放了，而且倒不如说是为我的平安无事而感到高兴。
在途中也和冰雨道场的人合流了，一起回到了道场去了。
啊，顺带一提虽然在战斗的期间并没有怎么看到，但是旭日他们冰雨道场的每个人，貌似有一半在为百姓进行避难诱导，剩下的一半则是在冒险者那边一起战斗着的样子。
在到达了道场之后就从观月还有回来了的门徒那里听说了事情的详细，但是，
「欸？我的误会，还没有解开吗？」
据此看来的话，貌似就目前为止我还是被骑士团的人给警戒着的样子。
「应该说是误会吗……。
你的战斗方式那个，稍微，有些太过于独创了。
有些头一次看到的人也是会觉得非常奇异的吧」
「原来如此，的确是那样也说不定呢」
对于没有指令的这个技术的这个世界的人而言，技能取消和KB取消的门槛太高了。
因此我才并不太想要在人前展现出取消系的技术来，但是非常事态的这次的我可是相当的马力全开的进行了战斗的。
虽然被林檎叫做是『变态』稍微有些太夸张了，但是只要是稍微有些眼力的人的话，对于技能的连续使用之类的也是会觉得有违和感的吧。
而且，如果解开过去的讨厌的记忆的话，也确实是有过被城里的孩子给说过动作非常的奇怪的事情。
「只是从今往后，和他们敌对的这样的事情应该是不会再有了。
为此我们才强行的将你从那个地方给拉了出来，让你给人的可怕的印象稍微冲淡了些……」
「那，那个原来还有着这样的一层意义在吗！」
无论再怎么样是击倒了大量的怪物的人也好，在眼前看到被两个女孩子给拉着拖走了的话，那么那个迫力也是会淡薄的吧。
最近的观月与其说是挺敏锐的，倒不如说虽然看上去像是脑筋其实出人意料的是在考虑着很多的事情的。
「这次的怪物的袭击，很有可能会毁坏这座城镇。
而几乎是一个人就歼灭了那个的人，你觉得会有谁会乐意去对抗他吗？」
「啊，嗯。嘛，是这样啊」
从常识来进行判断的话，或许的确是这样也说不定。
尽管就『猫耳猫』世界而言的话常识这种东西有着被扔到下水道里冲走了的趋势，因此无法叫人安心才是令人头疼的地方就是了。
话又说回来，被给这样说了的话感觉就像是自己做出了些什么无法无天的事情的样子。
尽管从游戏的角度来看的话，只不过是完成了难易度稍微有些提升的中级任务的程度而已的事情就是了。
「还有在明天，为了要表彰这次的功绩貌似要颁发勋章给你的样子。
这样的话骑士会在表面对你表现出反感来的事情就会变得更少了吧」
「啊」
说起来，还有这样的事件在啊。
在『王都袭击』之中的敌人讨伐数量到达了一定程度以上之后的第二天，会被传唤到王宫去由国王授予勋章。
虽然也觉得事情发生才刚过了一天而已就要授予勋章什么的是不是也太急了点啊，但是对这种游戏的设定进行吐槽什么的也太不解风情了吧。
勋章在游戏之中并不是什么特别有用的道具，因此要么就是卖到商店里面去要么就是闲置在冒险者的包包里头，但是在现实世界之中的话应该是会派上作用的。
既然连国王大人也都认同了的话，那么现实之中的像是发言力还有影响力之类的或许会有所提升也说不定。
在思考着这样的事情的时候，咚咚的，我的脚被拍打着。
是在这一次也大大活跃一番了的熊。
「今天也辛苦你了呢」
这么说着给抱了起来，然后熊边很是厌烦的吧唧吧唧的拍打着我的手，边向我的眼前递出了一张纸出来。
那个是，我托付给了熊了的给真希的信件，但是，
「这个，难道说是来自于真希的回复吗？！」
在那个的反面，书写着我不记得有写过的内容。
看上去是在我被观月她们给拖走了之后，顺利的接触到了真希让她写了回复的样子。
最近熊的太过能干有些让我害怕。
（我看看……？）
这边所些的信件本身，也考虑到了会被其他人所看到的危险性，因此只是直率的询问要不要在哪里见个面而已的东西罢了，然后来自于真希的回复也是差不多程度的相当的简短的。
大概真希也是写的非常的赶的吧。
与其说是信件倒更加像是潦草的笔记一样，但是对于已经习惯了看她的字迹的我而言是足够读得出来的。
『给操麻
授予xun章之后，在王宫
真希』
然后，从授予勋章的『勋』这个字写不出来这点看来，非常的有着真实感实在是有够叫人觉得遗憾的。
学习方面还好吧。
嘛关于汉字方面的话先姑且不论，关于内容的话算是理解了。
勋章的授予应该是在谒见之间进行的，应该是在那个前后有着什么样的接触吧。
这样的看上去，在明天应该是能够好好的和真希交谈得了了。
（总之这样就，解决一件事了吧）
无论是关于城镇还是真希也好，都可以认为眼前的危机已经是过去了的吧。
虽然还留有着各式各样的事情，但是根据冰雨道场的人们的话看来的话迄今为止貌似还没有确认到这次的袭击有死者出现的样子，因此应该可以说得上是及格了。
在没有了后顾之忧而放心下来了之后，突然间疲劳就骤增了起来。
回想起来从黎明到现在为止，几乎是没有怎么消停下来过不断的在行动着。
肉体方面先姑且不论，精神方面的疲劳已经到达了极限了。
「……操麻，还好吗？」
察觉到了我的萎靡的林檎压低了声音搭话过来，观月的猫耳也是「啊咧？身体不舒服吗？」这般的扭着。
「今天就早点去休息吧」
就按照观月所说的那样，那一天只聊了些事情而已就完事了，很快就就寝了。
我一觉熟睡到了第二天早上。
然后，第二天。
虽然勋章的授予貌似是从中午开始，但是如果老实这样说的话那么指不定又会被迷糊女佣给硬塞大量的日式团子了。
我们在早上就出发去城里了。
在通往城里的途中，理所当然的是会通过有敌人的区域，但是已经不可能会有魔物袭击事件的发生了，毕竟因为『王都袭击』事件结束了的缘故使得王都西边的魔物侵攻度大幅度的下降了。
没有任何需要警戒的要素。
边和观月还有林檎交谈着，边单手让熊抓着悠闲的漫步着。
然后，在马上就快要到城里了的那个时候。
观月的耳朵，突然之间就像是感觉到了妖气那样的直立了起来。
「有什么巨大的东西，正以相当快的速度向着城镇的方向接近着」
观月的话让全员在一瞬之间就采取了临战态势。
（巨大的东西，到底是什么？
魔物的袭击应该已经是结束了的。
还是说，又有什么始料未及的……）
我在此期间也拼命的脑袋运作着，但是就结果而言的话那个是白费工夫。
我们的右手方向，也就是从南方那边，『那个』现出了其身影来。
「那个是，高速马车……！？」
主要是使用来进行在城镇和城镇之间移动的，幻想世界的交通马车。
当然的那个只是单纯的交通工具而已，并没有什么危险性。
确认了『巨大的东西』的正体，看得出来旁边的两人的紧张解除了。
但是我，只有我一个人而已，还没有从硬直之中解脱出来。
那个是，在城镇和城镇之间移动的交通工具。
既然那个是从南边过来的话，也就是说那辆马车……。
「……操麻？」
在注意到了那个可能性的时候，我马上就咏唱起了气锤。
在那个完成了的同时，用垫步冲了出去。
「不好意思，我先走一步！」
只留下了那句话，利用KB取消的认真的移动，跑向了城镇的大门那里。
要说到王都的南边的城镇的话，那就是拉姆里克了。
那个或许是从拉姆里克那边过来的马车也说不定。
（如果那辆马车，说是从拉姆里克镇来的话……）
会从拉姆里克来的马车肯定是运送货物的商人。
对这方面并没有什么特别的期待。
但是，作为那个商人的护卫，通常都是雇佣了几个冒险者的。
在那个时候，想要前往王都的冒险者会坐到马车里头去。
（是我期望过高了吗？但是……）
但是，作为移动手段的高速马车在游戏之中并不怎么有人气。
比起魔封船不仅仅是要花费更多的移动时间，而且和平均一天以一次程度的频率运行的魔封船相比起来，高速马车的台数压倒性的不足。
会特地的去乘坐高速马车的，只有没有钱去乘坐魔封船的人，还有就是讨厌魔封船的坠落风险的人了。
又或者是，相当的讨厌魔封船的人。
（因此，或许……）
虽然觉得那个是不可能的，但也还是怀着期待。
在我在大门前急刹车的时候，几乎是同时的马车也到达了大门的前面，停了下来。
然后……。
高速马车的门打开了，从里头下来了几个人。
像是冒险者的男子，像是商人的男子。
然后又是，像是冒险者的男子和女子。
虽然尽是些在游戏之中非常眼熟的面孔，但是在这个世界之中还并不相识。
（果然不在吗？）
仔细想想看的话，在偶然看到的马车上面会有熟人坐在上面什么的，那种像是奇迹一样的事情怎么可能会发生呢。
现实和游戏可是不一样的。
我到底是在兴奋着些什么啊。
在我这样的思考着，就快要放弃了的时候，
「欸……？」
终于最后的一个人，从马车里头现身了出来。
看着那副身影，我倒吸了一口凉气。
「难道，说……」
奇迹，真的发生了。
最后降落到了地面上了的，确实是相识的冒险者。
（啊……）
这场再会，绝对不是游戏所设定的事件。
因此这个，单纯的只不过是偶然而已。
只不过，回想起来的话……。
在分别的时候就已经，在心中的某处期盼着这样的瞬间也说不定。
那就像是，被命运所引导着一般。
又或者是从游戏的角度来说的话，就像是回收过去所立下的flag那样，我，
「……那个人，名字是叫啥来着的」
和在拉姆里克的武器店里头我把和店主搞错了的，眼罩地中海的冒险者再会了。



　第九十九话冒险者们

發貼者：iamhungry

第九十九话 冒险者们
翻譯：新疆刀皇

「这样啊，是那个时候的小鬼啊！
虽然我也是打算想要尽早到王都来的，但是没想到居然被小鬼你给抢先了啊！
嘎哈哈哈哈哈哈！！」
最后下了马车了的是克拉格斯。
正好是在开始和伊娜一起行动的时候，在拉姆里克的武器店里头遇到的人。
一开始遇到的时候还把这个人和武器店的老板给搞错了，
『能请你帮忙细算下吗？』
这样的一脸得意洋洋的拜托了的让人羞耻的要死的情景，但是就算忘记了也没什么关系。
我就已经是完全忘记了的。
已经是什么也都不记得了的。
那个时候，克拉格斯挠了挠头，
『啊，不好意思小鬼。我其实也是客人……』
这样的说着的时候的那一脸的不好意思的表情什么的，还有那个时候的我的无地自容之类的连一丁点儿都想不起来了。
才不会在每次进入到武器店里面去的时候就会回想起来而有些泄气呢。
说是没有就是没有。
……真是希望，没有发生过这种事情啊。
嘛那种没营养的想法先放在一边，
「啊，话说回来克拉格斯。
既然你是从拉姆里克来的话，我稍微有些事情想要询问一下」
「嗯，是什么呢？是酒吗？还是女人吗？」
「不，既不是酒也不是女人，不对，要说是女人的话虽然也的确是女人……」
虽然看上去是非常难以开口询问的样子，但是即便如此我也还是问了出来。
「伊娜.托雷鲁这个冒险者，请问你知道吗？」
虽然希望不大但也还是这样问问看了。
虽然克拉格斯和伊娜一样都是冒险者，但是在这个世界之中并不存在着冒险者公会这样的东西，到底会不会知道伊娜估计大概也就五五开。
但是，克拉格斯却若无其事的说到。
「嗯。伊娜指的是那个伊娜.托雷鲁吗？
那个的话当然知道了。
毕竟那个小姑娘，可是现在拉姆里克之中最最有名的，二人组的冒险者的其中之一啊！」
一开始，我还以为是自己听错了。
要说为什么的话是因为火车酱，伊娜一直都是孤单的冒险者，就连和我成为了朋友也是，因为她无论怎么样都只能单独一人的进行冒险。
然而，『二人组』这个词却明显的非常奇怪。
但是，从克拉格斯的话看来的话，貌似并不是认错人了或者是会错意了的样子。
「一开始，伊娜那个小姑娘变得有名起来了并不是因为作为冒险者，而是因为突然之间开始做起了些奇怪的事情来了啊」
好像是大约从十天前左右，就开始了边絮絮叨叨的口中喃喃着什么东西边一味的使用着小刀砍着手里握着的木棒的这样的奇怪行为来了。
……与其说是有些刺耳，倒不如说能够想得到的有关的事情实在是太多了。
要说到十天前的话，那正好是我从拉姆里克到了王都的时候。
而且那根木棒的话，恐怕就是我所交给伊娜的火把师傅了吧。
可以推测得出是伊娜在读了我的信件之后，就开始使用起火把师傅来提升武器熟练度了。
因为拉姆里克并不是那么大的城镇，所以如果有做些什么奇怪的事情的人的话还是相当的显眼的。
但是一锤定音的，还是她倒在了城镇里头的这件事情。
在完全没有怪物的城镇的正中央，貌似她突然之间就腹部开始了流起了血来倒在了地面上的样子。
难道说是自杀未遂，一瞬间我这样的想到，但是我马上就注意到了真相脸色惨白了起来。
伊娜所持有着的，是分类在短剑和忍刀的武器种类之中的武器，脇差。
理所当然的在提升了熟练度之后所学会的技能之中，也是有着冠以了一击自杀的称号的自灭技能，『鲜血之桩』的。
（糟糕了！如果在信里头也写上那件事情的话就好了……！）
就算不特地的去和怪物交战，触发事件也好，光是在城镇里头尝试未知的技能而已就有着死亡的危险。
那就是『猫耳猫』了。
但是，幸运的是伊娜总算是渡过了那个『猫耳猫』的洗礼了。
「但是因为那个时候送去了治疗院，才让小姑娘找到了自己的搭档了」
在此出来的，又是个非常怀念的名字。
既是游戏时候的我的最初的同伴，也是我唯一触发了结婚事件的对象，healer的提艾露。
伊娜和提艾露的接点什么的搜遍游戏之中的知识我也想不出来任何的东西，但是貌似是因为什么契机而一拍即合了的样子。
两人貌似马上就组队了。
「从那里开始就势如破竹了。
一开始的时候虽然提艾露小姑娘那边稍微有些拖后腿的样子，但是通过伊娜小姑娘顺利的提高了等级，现在的话已经是拉姆里克里头的高等级冒险者了」
伊娜是使用小刀和木棒的不规则二刀流。
提艾露则是和秀丽的外貌丝毫不相称的，很是高兴的使用着设计上让人一看就觉得毛骨悚然的魔杖来进行战斗。
两人的奇怪的战斗风格，马上就成为了拉姆里克镇的话题了的样子。
大概，伊娜的武器是脇差还有火把师傅。
而提艾露的武器则是魔杖格尔尼卡吧。
格尔尼卡的性能对于序盘而言是相当破格的，而火把师傅也是如果代替盾牌用来作为专门防御的武器的话也可以说是相当不错的选择。
两者虽然都是有些花哨的武器，但是实用性却是非常的高的。
「我是在昨天早上离开拉姆里克的。
至少在那个时候酒馆的话题的大约一半左右都是关于那两个人的事情的程度那样的显眼啊」
在那之后的两人，以令人畏惧的程度的气势将城镇周围的区域还有迷宫的敌人不断的狩猎着狩猎殆尽的样子。
既然是在大约一个星期左右就在城镇的冒险者之中有名到了众所周知的程度了的话，也就是说是相当的大干一场了吧。
（但是，是这样啊……）
既然已经听到了详细到了这种程度的话了的话已经没有可以怀疑的余地了。
伊娜真的是找到了同伴的样子。
虽然我心中满是难以置信的心情，但是仔细一想的话或许其实也并不是那么不可能的事情也说不定。
游戏之中的伊娜是solo的这单纯的只是从状况之中推测出来的而已，并没有好好进行验证过。
我和伊娜相见的时候是在我来到了这边的世界之后不久，也就是说，如果从游戏角度来说的话就是游戏刚开始后了。
说的极端一点的话，之所以至今为止伊娜会结交不到同伴，但是只是因为游戏的初期状态，也就是『游戏开始的时候伊娜是solo的』这样的理由而已，实际上在游戏之中也是有着『在游戏开始之后也有结交到同伴过了』这样的设定也说不定。
另外，从至今为止的经验法则看来，有关事件的时候以外的角色的行动的现象，和游戏之中有着特别大的偏差。
恐怕伊娜必须得solo进行战斗才行的这种设定在故事方面应该是没有的才对，那样的话系统方面的强制力或许也并不会发挥出那么强大的功效来也说不定。
这样一想的话，在游戏之中是solo的伊娜找到了同伴的这件事情，也可以说并不是奇怪到了那种程度的事情吧。
更进一步的来说的话，伊娜在拉姆里克里过着自己的人生这件事情，应该也是我的心愿才对。
因此这个是可喜可贺的事情。
完全不需要是不可能的这样的去鸡蛋里面挑骨头，倒不如说应该是值得去祝福的事情。
应该是这样的。
然而，我却还是觉得有些什么疙瘩……。
（难道说我，是觉得寂寞了吗？）
那个大概是因为，我在心中的某个地方，不知怎么的总觉得伊娜肯定是会一直追着我过来的吧。
因此才会对马车上面坐着伊娜的这件事情抱有着期待，才会向克拉格斯打听那些事情。
肯定是，因为这样的缘故，我是这样想的。
明明在身边的时候应该是因为太过烦人了而不去理睬，因为觉得碍手碍脚的而敬而远之的才是，现在才这样有些太过自私。
将她留下而离开了并不是因为其它什么缘故正是因为我自己的意志，而且现在的我，和我一起共进退的，无可代替的同伴……。
（啊咧……？）
话说回来，在那之后应该是已经过了很久了但是林檎和观月却就是不过来。
何止是如此，就连爬在我手上的熊也是在不知不觉之间的消失了。
不明所以的我转向了后头之后，
——叽叽咕咕。
我的无可替代的同伴们，很明显的是在看着我偷偷的着嘀咕着些什么东西。
感觉非常的不好。
会话的内容虽然听得不是非常的清楚，但是像是「男人之间……」「就那样的着急……」「那个都已经秃了的……」「这种兴趣……」「——尼嗒」等等之类的只言片语还是勉勉强强的传了过来。
不知怎么的，有种非常不好的预感。
然后，在注意到了我正在看着她们自己那边的这点之后，林檎嗒嗒嗒嗒的一路小跑了过来，
「……操麻，不行！」
插入到了我和克拉格斯之间，张开了双臂阻止了我。
「等，林，林檎……！？」
虽然林檎是面无表情读不出感情来的，但是现在，在她的脸上正散发出着悲壮感。
向着呆住了的我和克拉格斯，林檎迫切的申诉到。
「……『变态』的事情，请只在战斗的时候做」
「那绝对是误解，而且话说回来我也根本就没有什么在战斗着的时候就变成了变态了的记忆！」
我是不是没有被同伴们所理解呢，这个瞬间让我稍微有些这么想着。
看上去貌似是误会了我之所以会急急忙忙的跑向马车那边，是为了去见克拉格斯。
虽然总感觉貌似是误会的比这个还要更加厉害的样子，但是总之还是详尽的说了一番解开了误会了。
只不过，就算是全部说清楚了也好两个人的表情也没有好转起来。
「……这样啊」
林檎一脸貌似还留有着一丝不满的表情只是点了点头而已，观月的话则是，
「……啊，是那个时候在一起的女性是吗。
我觉得你稍微，有着在对和自己有所关联的人会投入太过多了的倾向。
如果顾虑太多的话，那么在熟人死亡的时候可是会相当痛苦的啊」
这样的对我指谪了。
虽然我反射性的想要进行反驳，但是我却看到了和冷酷的话语和表情完全相反，观月的猫耳「我很担心啊」这样的萎靡不振的垂了下来，于是便又把到了嘴边的话咽了回去。
就是为了不变成那样的事态所以我才在拼命的努力着的，但是就算是我再怎么样努力也好，也是不可能能够做得到消除所有的牺牲的吧。
因此这个像是生活在这个危险的世界之中的武家的观月风格的建议我应该要好好的接受。
虽然也有一些地方让我无法听从，但是我还是将之铭记于心了。
「那么我差不多该走了啊！」
看到了我们之间的交谈告一段落了之后，克拉格斯这样的说到。
然后，在最后，
「下一班的高速马车是在从今天开始的两个星期之后啊！
要加油啊，小鬼！」
说着这些让人头疼该怎么样去反应的话，离开了。
不知道为什么，我强烈的感觉到了来自后头的两人的视线。
「好，好。我们也去到城里头去吧」
像是从那里逃走一般的，我快步穿过了大门。
虽然距离我到了王都之后才没过几天而已，但是我却总觉得城里比起平时要更加热闹的样子。
总之就是人来人往，多到了偶尔也会差点就要撞上了擦肩而过的人的程度。
观月先姑且不论，对于不适应人群的林檎而言是非常危险的。
我边用身体保护着林檎那样，边在城镇的中心地带行走着。
若无其事的蜿蜒曲折的躲避着人潮行走着的观月，向我问到。
「呐。感觉好像人特别的多啊，今天是有什么事情吗？」
观月稍微歪起了猫耳一会儿表示着不解，
「恐怕是昨天的影响吧。
虽然在袭击的时候大多数的怪物都被击倒了，但是从群体之中走散了的怪物貌似还留在西边的样子。
而且，我们在击倒了怪物之后，并没有回收掉落道具」
「啊，这么说来……」
虽然并没有特别的以提升掉落率的方式来击倒，但是毕竟是击倒了上千多的怪物，因此掉落道具的数量应该是相当多的才是。
其中也有着在平时是不会出现在那个区域之中的高等级怪物的掉落品。
既然有着能够不劳而获就得到那些东西的可能性的话，那么对于低等级的冒险者而言是个机会吧。
但是，有些叫人在意的是擦肩而过的冒险者貌似并不是全部都向着西门去的样子的这一点就是了，
（这样啊，是魔物侵攻度）
在游戏之中也是在『王都袭击』事件之后魔物侵攻度会发生巨大的变化，众多的事件还有任务都会被解禁。
『猫耳猫』的游戏也是，也有着在一个阶段结束了之后没有玩家参与的事件也会结束了的这样的设置，如果是化为了现实了的这个世界，关于在揭示板上面进行招募的那样的任务的话，被玩家以外的人给领取了的事情也并不是无法想象。
「啊，对不起……」
大概是由于过于沉迷于思考之中的缘故吧，我撞上了从对面走过来了的某个人。
（咯！）
抬起了头来看向了对方之后，在那里的是明显的是一副小混混的样子的冒险者。
确实是，在王都序盘的事件之中担当敌手位置的三人组。
叫做阿贝尔，比特，克里夫，感觉像是预告杀人那种类型的被害者的名字一样的冒险者。
「你这混账，我们可是利希特的……」
撞上了我了的担任队长的阿贝尔想要对我说些什么，感觉就要发展成事端了，但是，
「喂阿贝尔！赶紧走吧！」
「之后可是有大生意在等着的啊，才没有去管那种家伙的闲工夫啊！」
因为其余的两人这样说着催促的缘故，
「……嗛！从今往后给我小心一些！」
阿贝尔也没有再纠缠着我，推开了我朝着城镇的外面走去了。
（得救了啊……）
说实话就算是真动上手了也好就等级方面而言也不会有输掉的可能，但是在城里头没有发展成为事端可以说是万幸了。
女性那边完全没有什么害怕的样子转了过来，
「……不走了吗？」
林檎一副什么事情也都没有发生的那样询问着，
「真是有够下三滥的样子呢。
那种程度的家伙马上就会被淘汰了又或者是会成长，因此还是非常的珍贵的呢。
还真是让我见识到了罕见的东西了呢」
至于观月的话则像是看待成稀有动物那样了。
真是有够可怜的。
而熊又……嘛，熊的话就不谈了吧。
撞上了的事情先姑且不论，从那三人的语气之中看来，果然是空前的任务狂潮到来了的样子。
（嘛，就请好好尽力的去努力工作吧）
这个游戏之中能够得到理想的报酬的任务可是屈指可数的，如果能够帮忙解决掉麻烦的任务的话那可是大欢迎啊。
假设即便是失败了而使得那些家伙们因此挂了也好，坦率的说我的心也是不会觉得痛的吧。
我会『对有所关联的人投入的太过多了』什么的是开玩笑的吧，怀着这样的刻薄的情感一个人喃喃自语着，我分开着人群向着王城前进着。
虽然在城堡里头稍微等了一会儿，但是勋章的授予风平浪静到了扫兴的程度了的，极为平安无事的就结束了。
勋章的授取终究也只是我一个人而已，因此林檎和观月，还有熊在谒见的期间都在外头等着，我一个人进入到了谒见之间里头。
骑士团的那些家伙们还是老样子都在瞪着我看，但是果然还是不可能会有什么人对被国王召见的我做些什么的吧。
顺带一提王女，真希的身影也没有见到。
应该是在哪里等待着吧。
这种郑重的场合虽然我还是头一次，但是只要和游戏一样的行动的话就没有问题了吧。
拼命的回想着在游戏之中自行的动着的我自己的身体的动作并模仿着，总算是渡过了式典了。
只不过是仅仅几分钟程度的事情而已却可以说得上是让人腰酸背痛的要命的体验，但也就只是这样而已了。
只不过，在和观月还有林檎合流了，想要离开城堡的时候，
「……请到这边来」
被低着头漫不经心的靠近过来了的女仆，给这样的轻声低语了。
（来了吗）
和林檎还有观月使了个眼色，点了点头。
大概是确认到了那个了吧，女仆拉起了我的手，快步的朝着王宫里头前进着。
还以为是会去哪个不会有人过来的房间，然而女仆就那样拉着我的手来到了城堡的外面。
分开了人潮，快速的进入到了很少有人来往的小巷之中。
（……稍微等下啊？确实在信件上面，写着的不是『在王宫』的吗？）
怀疑膨胀了起来。
在脑袋里头冒出来了的是，『陷阱』这个不详的单词。
在终于到了周围完全没有其他人往来的时候，我提高了嗓门，
「我说，到底要去哪里……！？」
但是，要更为早上一瞬的女仆，不，是扮演着女仆的『什么人』行动了起来。
（糟……！？）
完全被攻其不备了。
到她一个转身，朝着我扑了过来为止，我完全没有能够反应过来。
在谈论被打了个措手不及这个问题之前，那可不是普通人会有的动作。
我轻易的就容许了她的接近，转瞬之间就被她的双手给拘束住了身体。
然后，在我耳边所低语着的话语，让我的眼睛睁了开来。
「——操麻，你平安无事真的是太好了啊！」
惊讶的，重新看向了眼前的女仆的那张脸。
在那里的是眼睛里含着泪水抬头看着这边的，小我两岁的表妹的脸。



　第一百话统辖恐怖的东西

發貼者：iamhungry

第一百话 统辖恐怖的东西
翻譯：新疆刀皇

「操麻！」
非常高兴的，身穿女仆装的女性呼唤着我的名字。
原以为是会引导我去和真希再会的女仆，居然是变装了的我的表妹的真希。
总算是让那个真希放开了，躲闪着林檎和观月的充满了疑惑的目光，总之我暂且先向着在这座城镇之中唯一的不用去担心他人的视线的地方，也就是，骑士团撤退了的猫耳宅邸……然而，
「这可真是糟糕啊……」
在终于到达了的宅邸的里头，不堪入目的惨状在我眼前展开着。
骑士团和宅邸的陷阱进行战斗的结果，东西散落在地面上面，油漆剥落了下来，再加上估计应该是在一楼和二楼的陷阱房间里头的奇怪的生物和人偶等等的甚至是泛滥到了一楼的大厅里头来了。
骑士团所解放的那些家伙们大概是和骑士团的撤退一起席卷到了这里来了的吧。
具备着干涸的喷泉和泉水的那个大厅，已经呈现出了像是魑魅魍魉的游乐场那样的样貌来了。
而且，
「哇……」
那些家伙们在我们一踏入到宅邸里头的时候，就一齐看向了这边。
这可是相当吓人的。
虽然觉得就算是袭击过来了也好只要有观月在的话应该就没有什么问题，但是一想到熊的事情的话就觉得如果要全灭也有些于心不忍。
「这个，该怎么办才好呢……」
在我不禁不知所措起来了的时候。
在魑魅魍魉和我们之间，看到了勇敢的阻挡在了那里的身影。
——那是熊。
在熊抬起了手之后，至今为止都在喧闹着的人偶们突然间动作就停了下来，慌慌张张的开始整队起来了。
然后在熊挥下了手之后，它们一齐行动了起来，开始了房屋的清理。
「欸？什么鬼这是……？」
向着惊讶到了的我们，熊在尼嗒的笑了一笑之后，自己也开始加入到了宅邸的打扫之中了。
面对过于突如其来的展开，我的理解实在是跟不太上。
熊确实是这里的角色，但是应该单纯的只是房间的噱头之一而已。
就算是有哪里搞错了也好也应该不可能会是这里的领导的。
在我不停的歪着脖子的时候，观月的其中一只猫耳像是若有所思一样的弯着说到。
「虽然只是推测……。
是不是因为在外头提升等级的缘故，从而使得在宅邸内的排位变成了最高位了呢」
「啊」
说起来，熊使用了道具击倒了黏菌，使用脇差欺负了牛，还通过金刚彻的技能打倒了水元素了。
嘛，就算是等级会提升也好也没有什么好奇怪的。
问题是高等级的角色是否能够让宅邸里头的家伙们服从，总觉得好像是能够心意相通得了的样子这些家伙们的脑袋到底是有多聪明啊，之类的随随便便的事情。
在『猫耳猫』之中虽然有是有像是会说人话的猫和鸟和马，还有猫耳犬等等之类的，但是那些要么是会在特别的事件之中出现的怪物，要么就是遭遇这件事情其本身就是非常困难的高等级的独有怪物，并不是那种随处可见的存在。
或者是像是熊的玩偶还有人偶之类的，明显的就是没有生命的却有着智能存在这到底是什么样的设计啊。
如果认真的去苦思冥想这方面的事情的话貌似是会挺头疼的样子，但是，
「嘛，因为很方便所以就行了吧」
我因为觉得麻烦所以就放弃思考了。
反正在『猫耳猫』之中根本就不可能有什么正经的设定存在，而且更加离谱的再现了那个世界的这个世界的话，要一一去批判那种程度的事情可叫人吃不消。
在这样的让自己接受了之后，我便和真希两个人开始交谈了起来。
就算是变装没有暴露也好，王女长时间擅自外出的话肯定是会演变成话题的吧。
在此基础上要是更进一步的被当作王女诱拐犯给骑士团的人追捕之类的什么事情的话可还是饶了我吧。
交谈有着要尽可能早的结束的必要。
让稍微有些不太满意的林檎还有观月离开了座位，只剩下两个人面面相对着。
边互相对视着脸，边重新的打了再会的招呼。
「那个，好久不见了，真希」
「嗯，嗯」
大概是因为有一段时间没见过了的缘故吧，对话不可思议的变得有些尴尬了。
「不，不过，你精神不错还真是太好了啊。」
「操麻那边才是啊。
操麻平安无事，真的是让我放心了下来啊」
总觉得有些生硬的对话在继续着。
并不仅仅是我而已，看上去真希也是在紧张着的样子。
面对真希会是这副德行还是头一遭，总觉得自己的状况有些不太对劲。
「那么，总之暂先来整理一下状况吧？
虽然想必你已经知道了，我们……」
总之就算是来硬的也好也要让对话发展下去，于是我这样的说到，但是，
「唔，操麻，稍微等下」
真希却阻止了我。
然后稍微在一段时间之内，都是啊，唔之类的嘀咕着，但是最终像是下定决心了一般点了点头之后，
「操麻，对不起！」
大声的低下了头。
与其说是低下了头，倒不如说是贴在了地面上。
一言蔽之的话就是下跪了。
「等，喂，真希？」
该怎么说才好呢，至少这个不是女孩子的道歉方式。
我也没有想到，都到了异世界来了居然还会有被女孩子下跪了的经验。
仍旧还是在地面上摩擦着脑袋的真希说到。
「真的是，非常的抱歉，操麻。
都是因为我说了，去到游戏的世界就好了什么的……。
但是，居然会变成这样的事情，我也是，完全的……」
真希边哭着边道歉着，但是如果能够预测得出这样的事态的话，那个倒不如说是有些危险的人了吧。
「没关系的，我从来就没有觉得是真希不好的什么的哟」
创造出将我扔到了这个世界之中的原因的，确实是真希。
但是，我却并没有因此就怨恨真希。
沉睡在那座仓库里头的小槌居然真的能够实现愿望什么的，又有谁能够预测得了呢。
因此……。
「那个是事故，我已经接受了。
……而且」
「而且……？」
向着勉勉强强的抬起头来对着我，眼泪汪汪的看着这边的真希，我说到。
「我还是相当的享受这边的世界的。
倒不如说稍微有些想要感谢真希呢」
听到了那个的真希，一瞬间茫然了起来，然后那张脸稚嫩的扭曲了起来……。
「操麻，这个，笨，蛋……！」
泣不成声的真希的手，无力的捶打着我的胸口。
一次又一次的，挠痒痒一般的微弱的打击，拍打着我的胸口。
「操麻，真的是大笨蛋」
这样的说着，为了掩饰住自己的哭脸一般紧紧抱过来了的真希，我静静的接住了，
「……但是，平安无事真的是太好了啊」
这样的说着哄一般的，嘭嘭的拍打着她颤抖着的肩膀。
直到她的的哭泣停止下来为止，都一直这样做着。
结果为了让哽咽着的真希恢复过来花费了不少的工夫，几分钟之后总算是恢复到能够进行对话了。
「总，总觉得真是对不起呢。
道歉的明明应该是这边才对，却让你花费了些多余的工夫的样子」
腼腆的笑着的真希，终于是变回了原来的样子了。
果然这种不紧不慢的感觉，才是真希的特色吧。
我终于是安心了下来，向真希对至今为止的事情，还有现在的状况等等进行了说明。
我进入到了和『猫耳猫』，『NewCommunicate Online』几乎是一模一样的世界的事情。
运用着游戏的知识总算是到达了王都，完成了大量的事件的事情。
还有，真希因为诗笺的愿望而替换掉了这个国家的王女的事情也是。
「欸？那么，刚才的那个蓝色头发的女孩子，就是真正的王女大人？」
「嗯？嘛，的确是那样的呢」
不过，我觉得林檎已经作为『林檎』而建立了一种性格了。
她和『雪露米娅王女』已经是不同的人了，这种感觉存在于我的心中。
「不过那个替换其本身并没有任何的证据，并没有确定就是了……」
当我说到了这里的时候，
「啊，我有带着那个诗笺」
真希从围裙的口袋之中取出了诗笺来，把那个展示给我看。
虽然今天是头一次看到实物，但是上头确实是『想要成为公主大人』这样的写着。
「那个是真货吗！？那么，在那个上面写上愿望的话，再一年之后……」
我不由自主的把身子靠了过去想要去拿诗笺，但是真希却避开了那只手，
「嗯。好像是不行的样子。
自从来到了这边的世界之后，就变得再也无法写任何东西上去了」
我的希望毫不客气的被粉碎了。
从话中看来，完成了愿望之后的诗笺，就游戏的角度而言就是『无法破坏物件』的状态，写上去新的文字貌似也变成了不可能的样子了。
果然这种这么方便的道具，还是不太可能能够再次使用的吧。
「但是……话说回来，真希会到这个世界来的事情也是个谜呢。
如果只是实现想要成为公主的这个愿望的话，那么在现实世界，那边的世界之中成为王女不就好了。
为什么特特地地的，有连真希也要被扔到这个世界之中来的必要呢？」
在为冒出来了的疑问歪着脖子的时候，
「那，那个的话，也并没有什么关系的吧。
大概，我估计是因为这边的世界是刚刚才创造出来的，所以比较容易的能成为公主呢」
真希一副睁着眼睛说瞎话的样子说到。
这个家伙，肯定是知道些什么的呢，虽然我这样的觉得，但是在追问那个之前，真希就气势满满的说到。
「而且，我能够到操麻所在的世界来还真的是太好了啊！
在操麻消失之后，我一直都是非常的担心着的啊」
在和我通了电话之后，真希担心着音信全无的我，甚至是特地的造访了我的房间来的样子。
在那里，看着谁都没有在的房间，还有正好是在电话挂了的时候切断了连接的VR机械，貌似才头一次的怀着我是不是真的进入到了游戏的世界之中去了呢这样的怀疑。
「从那个时候开始，就一直想着得去救操麻才行，因此还真倒是正好啊」
虽然说的看上去挺轻松的，但是被扔到未知的世界中去还能说出『倒是正好』的人可是非常的稀少的。
了解了真希以她自己的风格对我感觉到了责任，稍微有些高兴了起来。
「话说，虽然说是来救我的，但是确实在魔物的袭击的时候，真希你那边难道没有对我说过『是来救我了吗？』之类的吗？」
掩饰着难为情的这样指摘出来了之后，真希的脸通红了起来。
「那，那是……。
因，因为，公主大人不就是被救助的存在吗……」
「是那种问题吗？」
这种理论稍微有些让人没法理解。
「总，总之，我可是非常的担心的啊！
房间也是，发生了非常不得了的事情，这绝对可以说是发生了些什么了……」
「等，等一下！我的房间到底怎么样了？」
刚刚，我好像听到了绝对不能错过的单词的样子。
在我询问了那一点之后，真希有些不太好意思的挪开了视线。
「啊，那个，呢。
……嗯，果然还是算了吧？
如果你听了的话，大概会后悔的吧」
「不，不听的话会越来越叫人在意的啊！
好了你就告诉我吧！」
即便我这样说了也好真希也还是有些不太愿意，但是在我更加强烈的拜托了之后，
「我知道了。既然操麻说到了这个分上了的话……」
输给了我的热情，终于开始说了起来。
听到了那个，我，
「那个呢。明明是在夏天，操麻却把食物给扔在了厨房里头。
我还以为在水槽的旁边到底是放着些什么黑色的东西而靠过去看了看……」
「呀啊啊啊啊！！」
「想着到底是怎么了的时候，绿色的黏黏糊糊的线从那里……」
「咿咿咿咿咿咿！！」
「怎么说呢，咔萨咔萨，咔萨咔萨的，发出着奇怪的声音……」
「唔啊啊啊啊！！」
理所当然的后悔了起来。
该怎么办才好呢。
我已经再也回不去那间房间了……。
关于我的房间的怪物的话题暂先告一段落，
「……啊咧？我们到底是在聊着什么事情来着的？」
「是我非常担心操麻的这件事情啊！
为什么会把这个给忘记了啊？」
我们终于绕回到了主题来了。
真希在我的房间里头所做过的事情，貌似并不仅仅是退治厨房里头的怪物而已的样子。
「实际上，在操麻消失了之后，我也玩过那个，new，『NewCommunicate Online？』了。
你看，难道说在这个游戏里头或许是不是会有操麻在呢，我的想法是这样的」
「欸，你，难道玩了那个了吗？」
我被意想不到的念头所惊讶到，反射性的这样回问到了。
真希和我不一样是户外派，硬要说的话就是机械白痴。
应该是那种就算是有哪里搞错了也不会去玩VR游戏什么的家伙才对。
那样的真希居然会为了我而去玩『猫耳猫』我的心情也是挺高兴的，但是人生头一次的VR游戏居然会是『猫耳猫』说实话我觉得实在是有些不咋地。
不知道到底是不是清楚我这样的想法，真希讷讷的说了起来。
「嗯。真的是个，非常了不得的游戏啊。
据说游戏会破坏人性，我觉得正是如此」
像是回想起来了什么可怕的东西一样，一副战栗着的样子在说着。
「果然，那个，是很难的吗？」
「才不是很难这种次元的事情啊。
那个是，那个是恶魔的游戏啊！！」
没想到居然连真希也都会胆怯，『猫耳猫』真是可怕啊。
——在这个时候，我还是这样认为的。
但是，我在几分钟之后，自己的意见就发生了180度的大转弯了。
「因为……」
然后，关于游戏白痴的表妹的，前所未有的『猫耳猫』的故事在现在，开始诉说了起来。



　第一百一话恶魔的游戏

發貼者：iamhungry

第一百一话 恶魔的游戏
翻譯：新疆刀皇

真希将『猫耳猫』给评价为恶魔的游戏。
居然会让极度随性的真希也都会感到恐怖，还真不亏是『猫耳猫』。
我在一开始，是这样的认为的，但是……。
「……因为呢。
从最初的绿色的人出现了的『事件？』开始我就觉得非常奇怪了！
我在那里，突然之间就被干掉了啊」
「绿色的……啊，是『蜥蜴人的陷阱』啊」
「啊，大概就是那个了吧。
因为，从一开始就会出现有五个敌人来也太狡猾了吧！」
「嘛那个是……嗯，五个？」
从那边开始，我马上就感觉到了发展开始变得有些奇怪起来了。
『蜥蜴人的陷阱』指的是，假装成看上去好像是一名女性被四个蜥蜴人给袭击了的样子，实际上却是女性那边袭击了蜥蜴人了的这种上当受骗系的事件。
如果是第一次游玩的话，搞不清楚女性那边才是强盗而被杀害的情况比较多，但是战斗其本身却是一对五。
应该是以这边在人数方面有利的状况之下进行战斗的才是。
「不，那个事件的话，应该是不会演变成这样的状况才对的……。
那个，你是怎么样进行战斗的？」
「欸？怎么样的，就是很普通的啊？」
「普通？」
从以前开始，这个家伙的『普通』就有着无法让人信赖得了的先例。
在我试探着回问了下之后，真希若无其事的说到。
「嗯。我只是将袭击过来了的女的还有绿色的人，一并给解决掉了而已……」
「好了出局！」
总觉得就什么地方有些奇怪，果然如此啊。
这家伙貌似是将是友军的蜥蜴人，连同强盗一起给击倒了的样子。
莱因哈特，真是对不起……。
话说回来，以那种阵容1对5居然还能够赢得了啥的感觉不像是游戏初学者能够做得到的事情的样子，但是真希尽管是游戏白痴然而运动神经却是好的异常。
如果是现实之中的运动神经的优良会和游戏的难易程度有直接联系的VR游戏的话，也无法斩钉切铁的断言说就是不可能的。
「话说回来，那之后又怎么样了啊？
击倒了蜥蜴人的话也就无法载到城镇里头去了的吧？」
「嗯？虽然不清楚载过去啥的是怎么一回事情，但是我是普通的前进着的哟？
将在马车里头的『掉落道具？』回收了后，就在道路上走着了」
不，那个才不是回收掉落道具，而是杀人抢劫才对吧。
虽然在脑袋里那样的吐槽着却没有说出口来，催促她继续说了下去。
「然后我就发现了被墙壁给围住的奇怪的堡垒了呢。
我马上就灵光一闪了。
这个肯定是敌人的基地」
「那，那个，敌人的基地？」
离奇的发言让我愣在了那里。
并不仅仅是王都而已，这个世界之中只要是稍微大一点的城镇的话都是有围着城壁的，如果光只是那样而已就能称为是基地的话又会怎么样呢。
话说，敌人又到底是怎么回事啊。
真希，你到底是在和什么进行着战斗啊？
「因为，在大门那里拿着枪的人，可是追赶着我想要抓住我的啊？
那个就是，所谓的『敌方角色？』了吧？」
「不，你，那个……」
那个大概是，想要从强盗玩家的手中守护住城镇的充满正义感的城里的卫兵吧。
无论是哪个城镇也好，只要杀害了所属的善良的市民的话，那么那个势力的友好度就会变成最差的了。
只是因为真希击倒了蜥蜴人的商人，而使得拉姆里克镇的友好度下降了而已罢了。
「虽然我在那里可是非常努力的呢。
但是却还是输了，又从一开始重来了啊」
「这，这样啊……」
像是炫耀着辛苦一般的感觉兴高采烈的诉说着，但是这种误解已经让我不知道该怎么说才好了。
通常在一到达了城镇就突然之间被卫兵给袭击了的时候，估计应该就会注意到自己是做错了什么的了吧，但是对于没有游戏经验的真希而言能够感觉得到的貌似只有『那样的东西』而已的样子。
从那里开始，真希的误解游玩才真真正正的始动了。
从一开始重来了游戏的真希，这次简简单单的就全灭了女强盗还有蜥蜴人，夺走了马车上的货物，避开了敌人的基地（拉姆里克镇），将附近的山的半山腰间的洞窟给作为了根据地。
在这个游戏之中，不分场所只要时间经过的话那么HP和MP就会回复。
虽然和宿屋不一样的是没办法自动的跳过时间稍微有些麻烦，但是就算是强行不使用宿屋也好只要通过休息的话就能够治愈得了伤势和疲惫了。
真希狩猎着根据地的洞窟还有附近的区域之中的敌人积蓄着力量，趁着夜幕的掩护靠近了基地（说几次都是一样，就是拉姆里克镇），在城镇的附近的巨石头一次的存档了。
在那之后潜入了城镇之中，袭击了店铺夺走了物资。
在途中虽然被敌方的士兵（城镇的卫兵）给发现了，但是拼尽全力全速逃走了，总算是大事化小小事化了的样子。
「虽然一开始的时候进行的并不顺利，但是渐渐的就抓住了诀窍了呢。
而且，敌方的基地的『道具？』过一个晚上就会有补给了，因此非常的方便啊」
虽然说的非常的开心，但是该怎么说才好呢，就是那个。
将山里头的洞窟作为住处，夜复一夜的潜入到城镇里头去，夺走店铺的金钱和货物。
（这完全的不就是山贼吗！！）
而且，本人还并不是特别的去扮演这个角色，而是以为这个原本就是正确的游玩方法这点才是最无药可救的。
（不是啊！不是的啊真希！『猫耳猫』并不是那样的游戏啊！）
然而，我的内心的呐喊却并没有传达得到，
「最最让我烦恼的，大概就是武器了吧。
从一开始的剑坏掉了之后，虽然试了试看看在基地里面有的几把，但是无论哪一把都实在是太弱了所以我就放弃了」
「放弃了，难道说是？」
「嗯，干脆就不要武器也是没关系的吧」
「徒手战斗啊！？」
真希宣言着放弃了武器的使用的这件事情。
而且，虽然说是武器太弱了，但是比起一开始的生锈的长剑还要更弱的武器城镇里面可是没有的。
这个，难道说是……。
「呐，真希。你有好好的在菜单画面上面装备武器了吗？」
「菜单画面？」
「就是在进行登出之类的时候所弹出来了的那个画面啊！
你有好好的在那里选择了『装备』这个项目了吗？」
「我可并没有做过那种事情啊？
欸，武器只拿在手里的话是不行的吗？」
就是这样的回答了。
RPG的基础，『武器不装备的话就不会出现效果』，我还是头一次听说会有这样忠实的不去遵守那个的玩法。
序盘就搞徒手玩法什么的通常的话应该是继续不下去的才对。
但是真希，却活用着正是因为没有持有武器才有的速度，以稀世罕见的运动神经和有如野兽一般的机敏来进行立回，不断的击倒着怪物和人类的样子。
话虽如此，徒手的战斗的难点可不是在攻击力和攻击距离上面。
「但是，难以使用的徒手技能不是挺多的吗？
这方面的话到底是怎么样……」
「欸，技能指的是什么啊？」
「什，么……！？」
时间，冻结住了。
「你，难道说，怎么可……」
不可能的，虽然我觉得是不可能的，但是，
「你，难道没有使用过技能吗？」
「……？嗯」
没有任何的犹豫立刻进行了回答。
倒不如说，是我这边被用「这个家伙到底是在说些什么啊」这样的眼神给注视着。
好吧，至今为止无论是VR游戏还是普通的RPG也好连一次都没有玩过的人，不去阅读说明书，也不去见指南老爷爷就进展游戏的话会不存在使用技能的思考方式也是理所当然的也说不定。
不，不过，但是，这种事情是有可能的吗？
「等，等一下啊。但是，你看，技能还有魔法，如果不使用那些的话就完成不了的事件也是……」
「『事件？』除了一开始的那个之外还有其它的吗？」
「……啊，啊啊」
冲击。
让我彻底无语了。
但是，也的确是会那样的吧。
一直都窝在洞窟里头，城镇的里面的人的友好度又是最低的话怎么可能会触发得了事件呢。
不，在区域和迷宫之中会发生的事件也并不是没有因此应该也并不能说是完全没有的，但是需要竖立起什么事件flag来的事件是不会发生的吧，而且只限于在拉姆里克的周边活动的话，那么理所当然的那个数量是相当有限的。
「稍微等下！
那么你，又为什么会说出『破坏人性』啊，『恶魔一样的游戏』啊之类的……」
「嗯。因为，出现的无论是人还是动物也好，可是全部都只要一看到我这边的话就会袭击过来的啊？
与其说是非常的野蛮，倒不如说是让人觉得非常的过分啊。
我要是没有从操麻那里听说游戏是『和敌人进行战斗的东西』的话，估计可是会非常的惊讶的啊？」
「你的解释才让我这边吓了一大跳啊！」
话说，恶魔一样的并不是游戏而是你的游玩风格啊。
「那，那么，和bug什么的是没有关系的吗？」
「欸？bug是什么东西？」
一脸是什么好吃吗的表情。
「这叫什么事啊……」
我当场就失望透顶的给跪倒了下来。
『猫耳猫』之中的bug非常的多。
就算是打上了补丁也好，也有着随便转转就会遇到的程度的无数的bug。
然而，真希的玩法却太过于奇葩，让bug连发生的余地都没有。
真希一个事件也都没有触发，也没有装备武器，甚至是连技能也都没有使用只是一味的重复着进行战斗而已。
在这种状况之下的话，几乎就没有什么能够让bug发生得了的要素。
不，就算是发生了些什么bug也好，对游戏无知的真希又会『那种东西』这样的随便的就接受，视而不见了的吧。
（到底是什么鬼啊，这个……）
我非常的不甘心。
咒骂难以置信的游戏平衡，被莫名其妙的怪物给吓了一大跳，被性质恶劣的事件给耍的团团转，为致命性的bug而流泪。
那才应该是，我所知道的『猫耳猫』的正确的享受方式才对。
只有克服了那些的玩家，才能够发现得了『猫耳猫』的出人意料的可以使用的系统，丰富到了多余了的技能和魔法，还有无数的存在着的bug的实用性。
然后，反叛『猫耳猫』的不合理，产生钻了制作者的空子的快感，渐渐的沉迷到了游戏之中。
这才是『猫耳猫』玩家的正道。
然而真希却竟然将那些东西全部都踹开，别说是『猫耳猫』了就连RPG的游戏系统都几乎没有怎么使用，徒手不断的和怪物进行交战，潜入到敌人据点之中去夺走物资。
也就是在进行着像是生存潜入动作我也不是非常清楚的类型的游戏。
而且，最最让人不爽的是，
「而且，我之所以会说是『恶魔的游戏』，还存在着另外一个理由呢。
虽然是这么糟糕的游戏，玩了看看之后稍微有些，真的只有稍微一点点而已有些有趣，实在是有些叫人欲罢不能……欸嘿嘿」
「欸嘿嘿你个头啊！！」
这个家伙，即便是这样的游玩着，也还是有板有眼在享受着中意着『猫耳猫』的这一点。
我已经到了忍耐的极限了。
「……我来告诉你」
「欸？」
「我来告诉你什么是真正的RPG，什么是真正的『猫耳猫』！！」
这样的放话到后，我拉起了真希的手走了起来。
「操，操麻？」
听着一副慌慌张张的样子的真希的话，我思考起了『到底是从什么时候开始和这个家伙兴趣不合起来的呢』。
在还是孩子的时候，我也有和这个家伙玩过扮勇者的游戏。
我是勇者，而真希则是被囚禁的公主大人，打倒眼睛所看不到的邪恶的魔王，还有空气做出来的龙。
像是那个时候一样的两个人喜欢一样的东西，之类的事情我是不会去期望的。
只不过，真希将这个『猫耳猫』给误解成是『使用着强韧的肉体一味的到处乱闹的游戏』这样的话那可不太好。
而且话又说回来，真希从根本上就没有理解RPG这个东西。
那样的话真希就和进行『soloplay』『装备变更禁止』『技能.魔法使用禁止』『道具购入禁止』的限制玩法是一样的了。
在序盘之中的话因为没有事件战斗所以只靠运动神经或许有办法过得去也说不定，但是这个世界可并不是那么天真的东西。
要我来说的话，真希并不是在玩游戏。
只是在虚拟现实世界之中到处乱闹着而已。
游戏也是有着游戏的法则，是存在着原理的。
如果不理解那个的话，那么游戏的效率将会出现巨大的差距。
「要，要去哪里啊？」
紧紧回握住了我握过去的手，真希这样问到。
我也只是一时间太过上头了才行动了起来而已，但是，
「也不会走的很远的啦。那个……那里就可以了吧」
我马上就决定好了目的地。
那里是，第一天我们所决定住下来的客厅。
沙发和桌子等等的以恰到好处的感觉放置着，适度的能够作为障碍物。
我带着真希到了那个房间的一角之后，
「呐，真希。能不能让你稍微去触摸下对面的墙壁，然后再回来呢？」
「欸？为什么？」
「嗯，嘛，这就别管了。啊，拜托尽可能越快越好」
拜托了真希那样的事情。
我的计划非常的单纯。
虽说是RPG的要素，但是想要在这里展示事件和装备的好处的话是非常的困难的。
因此我就想要直截了当的，来展示出技能的力量给真希看看。
这样一来的话，她就能够好好的理解到所谓的游戏是无法以和现实一样的思维来进行的这点了吧。
「那么，我就去了」
不清楚我心里头的这样的念头的真希向我说了一声后，
「好快！？」
就有如疾风一般的速度开始奔驰了起来。
那个和观月的那种千锤百炼的，流利的动作是不一样的。
以让人可以联系得到野兽的柔韧的动作躲避开了桌子，以乱七八糟的动作掠过了沙发，用手拍打了下墙壁。
就那样一个回转，以和过去的时候几乎是完全一样的速度回到了我所在的地方。
「这样就行了吧？」
向着连大气都没喘一口就回来了的真希，我啊这样的声音有些变调的说到。
「那么，怎么样呢？」
「欸，不，该怎么说才好呢，真是远超常人啊……」
「欸？」
虽然真希摆出了一张很难看的脸来，但是这是我坦率的感想。
虽然我也知道真希的运动能力之高，但是在这个世界之中替换掉了王女之后，那个等级甚至是已经提升到了现实之中是绝不可能的等级了。
我稍微有些搞错了也说不定。
无视游戏理论只凭借天生的运动能力来攻克『猫耳猫』是不可能的，但是现在的真希可是王女。
和游戏世界的雪露米娅王女有着同等的规格，如果充分的去使用那个的话，那么真的是非常的惊人的。
王族的能力在NPC之中也是拔尖的，而且恐怕装备也非常的优秀。
从『王都袭击』事件之中也能够看得出来。
难道说真希，或许得到了就算是完全的不去使用游戏的要素也好，也能够发挥得出足够的强大来的身体也说不定。
——但是。
「真希。现在开始的我的动作，要好好的看清楚啊」
「操麻？」
那绝对是无法跨越得了游戏玩家之壁的东西。
说实话的话，我的运动能力和真希相比简直是望尘莫及。
虽然是个痛苦的事实，但是这个却是事实。
高中时代，在正月用羽毛球来代替羽球，结果脸上被涂满了墨汁的那一天我可没有忘记。
自从体无完肤的输给小我两岁，而且还是女孩子的这个表妹的那个时候以来，我就发誓绝对不会再和这个家伙比赛运动了。
但是，游戏之中却是不一样的。
游戏之中的话，无论是谁都是能够成为一流的。
只要稍微连打下按键而已就能够跑出世界纪录来，只要稍微时机精准的操纵下按键的话就能演奏出名曲来，只要稍微选择一个快捷键而已，就能够使用出必杀技来。
我自身是无法像田径运动员那样奔跑的，也无法像剑的达人那样操使惊人的剑技。
但是，我却能够做到指令技能。
看好了，真希。
「这个就是，游戏的，『猫耳猫』的，『普通』！！」
我大喊着的同时，
（垫步！）
我首先，用垫步以平时的我的话是绝对到达不了的程度的速度跳向了前方。
身体在加速着。
但是，这样下去的话我会撞上正面的沙发的。
（高级垫步！）
因此短取消的那个垫步，以高级垫步无视了惯性转了一个直角。
通常情况下，在转换方向的时候，人，不，生物是必定会减速的。
如果是在这次的情况之下的话，首先是脚踏紧地面抑制住向前冲的势头，接下来则是踢一脚地面获得了水平移动的能量，然后才终于是能够转出一个直角来。
但是，那个只是在现实世界之中的法则而已。
按照游戏的法则，取消了技能的情况下的话又是不一样的了。
从最高速度前进着的状态，没有任何的前兆就能够在一瞬之间水平移动的事情也是能够做得到的。
水平跳跃的有些跳过头了。
但是这样一来，从我到墙壁为止之间，就没有任何的障碍物了。
在此，
（缩地！）
作为combo的收尾，理所当然使用的是缩地。
如果是以人类进行正常的移动的角度来考虑的话，直到到达最高速度需要有一段助跑距离。
但是，这个缩地却是在发动之后一瞬间就能够到达最高速，而且那个速度轻轻松松的就超越了人类所能够跑出来的极限。
但是，如果在使用了那个之后陷入到硬直了的话那么就麻烦了。
因此我就那样撞向了对面的墙壁。
「唔！」
那个时候理所当然的手就触碰到了墙壁了。
就这样折回！
「操麻！？」
从后面貌似传来了真希的惊讶的声音，但是我没去在意。
看上去像是非常激烈的冲撞，或许是在觉得肯定是很痛的吧也说不定。
但是，在移动技能的使用之中就算是撞上了障碍物也好，也不会造成什么大的伤害。
（气锤）
我在冲撞到了墙壁上的一瞬之后，时机瞄准的精确的气锤将我吹飞向了正后方。
在被吹飞的同时，咏唱了接下来的魔法。
返回的时候，已经没有一个一个的去躲开障碍物的打算了。
（瞬突！）
短剑技能的瞬突，无论是向着上下左右哪个方向都能够使用得了的技能。
在被吹飞向了后方的情况之下，没有转身的动作在一瞬之间反转。
跳过了沙发就那样跃向了空中，
（气锤）
用刚才所咏唱的气锤在空中飞行着。
以直线来移动的话，房间的宽广就算不上什么事了。
从那里再一次的连接上了瞬突和气锤，
「嘛，大概就是这样了吧」
我降落到了真希的眼前。
时间什么的，就算是不去计我也能够清楚。
虽然真希也是以超越了人类的极限的那般的速度往返着，但是绝对是我这边回来的更快。
这样，真希也就会注意到技能的实用性了吧。
「怎么样？」
满怀着那样的期待，在我发问了之后，
「操麻，为什么你不做人了啊？」
「才没有不做啊！！」
总觉得说出了非常失礼的话出来。
你也是半斤八两啊，拼命忍住想要这么说的冲动，教诲起了真希。
「什，这个可是利用了游戏系统的移动方法。
也就是说，是游戏风格的移动方式啊。
真希也去学会这个……」
「但是，我可也是不会输的啊！」
但是，她却并没有听进去。
「刚才我是稍微放了些水的，但是要是认真起来的话是会更快的」
「不，不是那么一回事……」
总觉得貌似是点燃了真希的斗争本能一样的东西的样子。
虽然想要拉住她，但已经太迟了。
「看好了！」
这样的叫着，真希向着对面的墙壁一跃而出了。
真的是，连让我去拉住的空当都没有。
我只能目瞪口呆的守望着那个而已。
（说起来，这个就是真希呢……）
在为我的事情而反省着的期间多多少少的还有些温顺可爱，但是在那个一结束了之后就马上变成这副样子了。
既然是会这样的话，还不如再稍微萎靡一些的话会要更好一点呢。
在想着那样的事情无精打采着的我的视野之中，映照出了一张纸张飘飘落落的降落到了地面的上面。
「啊咧，这个……」
大概是真希一跃而起的时候掉出来的吧。
以为是纸张的东西，是之前的那个诗笺。
我不知怎么的就给捡了起来。
在那里还是老样子，大大的书写着『想要成为公主大人』这样的，会让人从嘴巴里喷射出砂糖来的童话一样的愿望。
但是，
「啊咧？」
仔细一看的话，并不仅仅只是那样而已。
在诗笺的右侧角落之中，我注意到了书写着小小的像是文字一样的东西。
「……リーア①？」
大概是什么笔记吧。
不仅小而且还是癖字因此无法顺利的读出来，但是貌似是写着那句话的样子。
「什么鬼啊这个是？」
对着意义不明的暗号，在我歪起了脖子来的时候，
「怎么样，操麻？这次比起刚刚要……啊，不，不行！！」
回来了的真希，从我的手中夺走了诗笺。
然后，
「看，看到了……？」
总觉得是一副奇怪的行为可疑的样子，追问着那个事情。
看到了所指的，应该是写在了那个边缘的地方的奇怪的文字列的事情吧。
「嘛……虽然是，看到了」
在我这样说了之后，真希的脸一眨眼的工夫就通通红了起来。
「才，才不是因为那样的啊！！」
不知道为什么大叫了出来，然后头也不回的冲出了房间的外面跑掉了。
「啊，喂，交谈……」
在空无一人的房间之中，只有我的话语在空虚的回响着。
「那到底是怎么了啊」
虽然真希一直都是挺莫名其妙的，但是今天却是比起平时要更加的不明所以。
即便是来到了异世界也好，真希也还是真希啊。
发现了不知道是该叫人放心得下还是应该叫人困扰的事实之后，总之，今天的教训。
——真希和我，果然还是合不来。



　第一百二话开始了的倒计时

發貼者：iamhungry

第一百二话 开始了的倒计时
翻譯：新疆刀皇

总算是捉到了言行意义不明突然之间逃了出去了的真希，关于今后的方针开始讨论了起来。
出人意料的是，
「嗯。就这样放着不管的话，这个世界会发生非常严重的事情的吧？
那样的话操麻或许这样就行了，但是我比起回去，还是更加的想要为这个世界来做些什么。
因为和那个游戏不一样，城堡里面的人都是些非常不错的人，所以我不想要让那些人们死掉或者是受伤」
真希也是主张着比起归还还是更要以游戏的通关为优先。
当然我也是完全的赞成这个意见的。
倒不如说，如果真希说想要马上回去的话，我都会去思考该怎么样去说服她了。
「但是，真的可以吗？」
话虽如此，但是真希还是有着真希的生活的吧。
比起我在那边的朋友应该是要更加多的才对，而且和就算是休息也好在某种程度上来说比较容易复归的大学不一样，高中的空白到底是有着多大的意义就算是我也是清楚的。
「那当然是不太好的啊。
但是，我为了去寻找操麻而试着当了冒险者看看，也知道了这个世界的是真的拼命的，努力的在活下去的。
那才真的是，就算是什么时候会死掉也好也是完全不奇怪的状况，一直都是在拼上了性命生活着的啊」
真希的眼神像是在看着远方的某处一样的说到。
但是那个想法，我也并不是不能理解。
在这个世界之中，性命攸关的危险一直都在身边陪伴着。
例如有时能够听得到的观月的极端的发言，可以认为就是清楚的表现出来了那一点。
事实上，这个『猫耳猫』世界稍微出些小差错就有人会死去，城镇会毁灭，人类会灭亡。
然后，能够阻止得了那个的……。
「虽然这话说出来感觉实在是太高高在上了，但是我们现在，是稍微有些强大的吧？
因此为了这里的人们，我觉得是不是有什么能够做得到的事情呢」
「真希……」
不知不觉之间，真希也能够说出些伟大的话来了。
……嘛，要是在游戏之中如果没有抢夺那些应该守护的『这里的人们』的道具，二话不说的就进行屠杀的话，那么应该是更加的令人感动的台词就是了。
「好，我知道了！」
但是，既然真希已经做好了那种程度的觉悟了的话，那么我也没有什么反对的理由了。
「总之，暂且先为了这个世界的和平而采取行动吧。
尽可能多的去击倒更多的怪物，最终将会去击倒魔王也已经确定了呢」
「嗯！」
真希很有精神响应着。
「但是，为了击倒魔王的事件管理是非常的麻烦的啊。
主线任务几乎是有着要全部完成的必要，那是需要花费庞大的时间还有精力的。
不过，现在的话有着几个条件能够走得了捷径的可能性」
「嗯，嗯？到底是怎么回事？」
真希根本上话题，歪起了脖子来。
这也难怪。
这是因为我的说明不够充分。
「啊，也就是说，为了要击倒魔王必须得做好各式各样的准备才行。
话说，这个游戏的主要的情节，还有会卡住的地方全部都是和为了击倒魔王所做的准备是有所联系的啊」
击倒魔王是这个游戏的通关条件。
要说到那样的话是不是只要有那种程度的能力的话就能够随时通关得了游戏了呢，答案是否定的。
单纯的能力和等级所无法跨越的系统方面的障碍，会阻挡在玩家的面前。
打个比方说，在魔王城上空飘荡着的作为魔王的力量的化身的黑云。
如果玩家没有对策就靠近魔王城的话，那么从暗云之中射出来的暗之雷电在一瞬之间就会将玩家的HP降到0了。
又或者是，在魔王城的周围的沸腾的血池。
就算是想办法突破了暗之雷电也好，在系统上玩家是跨越不了在城堡的周围的池子的，直到得到特定的任务道具为止，连到达城堡甚至都做不到。
除此之外像是为了突破城堡的迷宫所必要的石头啊，为了发现隐藏的楼梯而需要的镜子啊，弱化魔王的宝石啊之类的，没有各种任务道具的话是无法击倒得了魔王的。
然后，唯一能够得到那些任务道具的手段，就是主线任务的完成。
（但是，这个世界已经和现实是毫无二致的了）
行动的自由度被拓展，对玩家的不合理的限制也不再有了。
现在的话或许能够用强风吹风空中的云也说不定，血池也是或许能够通过气锤和瞬突来渡过也说不定。
城堡的机关或许能够通过破坏墙壁从城堡的外壁来进行入侵来回避也说不定，击倒没有弱化的魔王比起原来也并非是不可能的了。
到底哪些设计是能够走捷径的，哪些事件是所必须的。
那方面的事情如果不更加仔细的思考的话，保不准会白费工夫也说不定。
「关于那些事情的话我也有稍微再更加仔细的思考过。
因此现在的话，能够回到原来的世界去……也说不定的方法，我想要让那个变得可以使用」
「回去的方法是有的吗！？」
真希也紧紧咬住了这一点。
果然的真希的『想要回去』的这种心情也是非常强烈的吧。
虽然在这里我想要拍拍胸脯回答说是有的，但是，
「……到底是不是真的能够回去我也不清楚，而且如果进展不顺利的话最糟糕的情况之下或许会死也说不定，但是姑且考虑过的事情也还是有的」
几乎称不上是切实可行的办法，而且还很危险。
于是只停留在了这种程度的回答上面。
「不，已经很厉害了啊！然后，到底要怎么做呢？」
即便如此，找到了希望了的真希的眼睛还是闪闪发光着。
但是，
「关于详细的方法，等准备完成了之后我再说。
不过为此，有件事情希望能让真希你来做」
我稍微把视线从那双眼睛上头挪开了点，明确的避开了说出那个具体的手段来。
在还不确定的时候就说出来我觉得有些不太好，而且最重要的还是真希的事情。
如果告诉她做法她偷跑了的话到底是会做些什么我是无法预测的。
最糟糕的情况下，「我是不会让操麻去做那么危险的事情的！！」这样的怒气冲冲的，自己一个人去做实验也说不定。
至少这个方法，可不是没有持有着那个游戏的情报的人能够瞎猫碰上死耗子发现得了的东西。
我在心中暗暗下定了决心直到最后一刻为止还是不要去告诉真希吧。
「为了尝试那个方法，有两个必要的东西。
一个是我在游戏之中是有得到过的东西。
另外一个，是之后我想要去获得的东西。
无论哪个都不是可以轻轻松松就准备得了的东西，但是我觉得我一度入手过了的那边是能够找得到的。
因此……」
「嗯，我知道了」
在我全部说出来之前，就猜出了我想要说出来的话，真希用力的点了点头。
「我也会跟在操麻后头，全力的进行支援的！！」
「不，才不是啊！」
完全就没有猜出来。
「并不是那样的，现在，因为真希在当着公主大人，所以能够肆意使用人脉的吧？
我是希望你能使用那个力量，去找到另外的那一边啊！」
「欸？！」
真希发出了很是不满的声音。
但是，那边的话我是去不了的。
我是有不想要去的理由的。
「在这座城镇里头应该是有着个叫做蕾拉的角色的事件能够获得所必要的道具才对，但是是极为棘手的啊。
因此，我想要避免自己直接去」
虽然并没有完成过，但是那个是非常的危险的事件这点我可是切身有所理解的啊。
不，与其说是事件，嘛，总之就是很危险就是了。
「但是那个是男性NPC的专用事件，因此就算是有个万一也好真希也是没有问题的。
只不过可能的话最好不要直接接触那个人，通过骑士团来和那个人进行交涉，想办法将必要的道具入手就可以了」
「嗯。虽然NPC什么的我不是很清楚，但是既然是操麻说要这么做的话，我会努力就是了……」
虽然看上去挺不满的，但是姑且也还是接受了。
「我会把注意事项归结在纸上的，在那个结束了之后就分头行动吧！
对了，也得把林檎她们给叫过来才行呢！」
我在真希的主意还没有改变的时候，接连不断的这样说着，从包包里头取出了纸张和笔来。
观月和林檎马上就过来了。
「终于是要出发了吗？
我们已经等得有些不耐烦了」
观月仍旧还是一副事不关己的态度，装模作样出一副不太容易亲近的样子，但是猫耳却是PIKOPIKO的向着真希那边弯曲着，表现出着兴趣满满。
虽然不知道到底是在在意着些什么事情，但是我是觉得如果想要去搭话的话那么就那样的说出来不就好了吗。
另一方面林檎，
「欸？找，找我有什么事情吗？」
则是并没有隐藏住自己这边的欲望，盯着真希看着。
但是，就算是真希发问过去也好林檎也没有想要做出任何的回答。
只是，一直，一直的不断盯着真希看着。
不知道为什么现场充满了紧迫感。
这简直就像是，在战场上面彼此互相瞪视着的两名武将。
紧张感像是要让人喘不过气来了，但是，
「——？！」
却由于林檎，迅速的崩坏了。
那个应该是面无表情才对的脸上一瞬间露出了惊讶的神色来了的林檎，
「……分叉」
说出了似曾相识的话来。
但是，那个音调却和平时是相反的。
和在发现了我的分叉的时候的，淡淡之中也还是渗有着喜悦的语气完全的不一样，甚至是能感觉得到一种败北感的东西。
「欸，什么？怎么了？」
离开了没能跟得上急剧转变的事态的真希，林檎就那样沮丧的耷拉着肩膀，躲到了我的后面去了。
「不，那个，林檎？」
「……操麻」
在我搭话过去了之后，一副依偎一般的眼神看向了我。
（不，就算是被那种眼神所看着也好……）
虽然我这样的想着，但是还是忍住了没有去甩开她。
在我迷茫着该怎么办的时候，是想到了些什么了吗，
「……嗯」
林檎向着我，伸出了自己的脑袋来。
错乱了的林檎的突如其来的头突攻击！……当然是不可能会有的。
「难道说是，想要让我来找分叉吗？」
在我询问了之后，林檎的头微微点了点。
「不，但是啊……」
游戏角色是没有分叉的，因此无论怎么寻找也好也是不可能会找得到的。
我寻求帮助一般的看向了其她的两人，但是，
「……？」
真希完全就没有理解情况，
「……熊还真是慢呢」
而观月则是「我可是什么什么也都不知道哟」这样的转过了身去。
连猫耳也都是转向了一旁，拼命的「我，我什么也都没有看见啦！」这样表现着。
这样反而倒是容易让人看穿，但是不管怎么样貌似是不太能够给我帮助的样子。
「不过，可别太过期待了啊？」
我无奈的凝视着林檎的头发开始找起了分叉来。
但是，原本林檎就是不可能会有分叉什么的。
即便如此也为了表现出我是认真在找着的，还是偶尔的把头发给撩开来表现出了是在寻找的感觉。
（不过，这样总觉得……不太妙啊！）
虽然不知道到底是有什么不太妙的，但是总之就是不太妙。
该怎么说才好呢，实在是太过光滑柔顺了。
想要用手去梳梳而伸过去了手指之后，几乎完全没有什么手感顺滑的就滑下来了都没有卡住。
虽不明，但觉厉。
这是因为林檎是特别的呢，还是说这个世界的角色全部都是这样的呢。
不，但是像是伊娜的头发的那样的不管怎么看都感觉像是朝气蓬勃的打着卷的样子，如果用手去摸摸看的话肯定会老是卡住的吧。
果然还是因为是原王女的缘故所以就是不一样的吗。
「……嗯」
对林檎有些痒痒的身体微微颤抖着的样子奇妙的有些心砰砰跳的感觉，
「那么，这次就来调差看看后头吧？」
「……我知道，了」
我绕到了林檎的后面，认真的开始调查起了头发来。
（啊，果然呢）
这个头发的厉害之处，并不是那个触感。
明明在现实世界之中是不可能的蓝色的头发，却没有什么庸俗的感觉。
倒不如说稍微有些光亮透射上去的话，就会非常漂亮的映照出来。
虽然我并没有见识过极品的丝绸之类的东西，但是我感觉就算是那样的东西也好也完全无法相提并论的样子。
如果使用这个来制作衣服的话，就算是水之予以也好貌似也能简简单单的就做出来的样子。
不，林檎的头发的魅力理所当然的可不仅仅是停留在那种程度上面而已。
你们知不知道，这个……。
「——你从刚才开始就在做些什么事情啊」
在这个时候不知道为什么观月会生起气来了。
但是，我也因此而回过了神来。
「……操麻」
我的视线瞄了过去，转向了这边瞅着我的林檎的脸，可以看得出微微的有些泛红了。
我慌慌张张的赶紧从林檎身边离开了。
「操麻一旦只要沉迷于什么的时候，就马上会将周围的状况啊还有常识啊之类的给忘得一干二净了呢」
真希一副无奈的样子这么说到。
不，状况的话先姑且不论，我觉得常识的话可不是想要忘记就能够忘记得了的那样的东西，但是在这里反驳的话貌似也是徒劳无功的于是我就闭上了嘴忍耐住了。
观月则看上去要比起真希还要更加火大的样子，
「不是应该出发前往下一个目的地去的吗？
话说回来从中途开始就迷失了目的了，而且要是毛发的话我也是不会输的」
比起平时要更加严苛的这样说了。
猫耳也是「怎么样！」这样的指向了发梢上，表现着那个上等的发质。
我不由得想要吐槽你到底是哪里燃烧起对抗意识来了啊。
「话虽如此，但是熊不来的话也是没有办法的吧？
真是的，那个家伙到底是在哪里……」
「……来了」
在这样说着的时候貌似熊正好是来了的样子，林檎拉了拉我的衣服的下摆。
「终于是来了啊。熊，你……熊？！」
看着那个样子，我无语了。
在楼梯的平台上面出现了的熊。
那个身姿，和之前完全的不一样。
无数的人偶们在后面待命着，身披着醒目的鲜红披风，站在楼梯的最最上面的熊甚至都能让人感觉得到一股王者之风了。
熊在看见了我们之后，
——尼嗒。
展露出了让人感到害怕的笑容开始下起了楼梯，
「啊！」
第一步就滑倒了，跌落到了楼梯的最最下面了。
而且在途中还被大大的披风给缠绕住了身体，卷了进去，等到掉到了地面上的时候熊已经是变成了被红色的布头给包裹着的谜之物体了。
落到了地面上的红色的布在拼命的挣扎着。
「……啊」
看到了那个的林檎，微微叫出了声音来。
「怎么了？」
「……这个，是红色的房间里头的，床上的床单」
「……啊」
说起来，红色的房间里头的原本就有的床，确实连那个床单也是鲜红的。
拿那么大的东西裹在身上的话，会陷入到这种事态之中去也是理所当然的吧。
「熊……」
做到那种程度就想要装个逼吗。
我心情复杂的看向了蠕动着的红色的布，然后到我旁边来了的真希呆呆的询问到。
「……那个，操麻。这个是什么啊？」
「我的同伴……大概是吧？」
真希对着我的毫无底气的话点了点头，
「啊，嗯。原来物以类聚，人以群分是真的啊」
「请不要把我给包括进去」
观月嘟着猫耳，这样的补充到。
在救出了熊之后，全员马上就从宅邸出发了。
在来到了外面的时候，真希询问了过来。
「那么，操麻之后打算要怎么做呢？」
「比起那个你为什么还跟着过来了啊？」
我反问了回去，但是真希却是一副难以忍受的样子。
倒不如说，是一副想要成为同伴的眼神在看着这边。
「嘛嘛，稍微再多在一起一会儿也是没关系的吧？」
「嗯。那么，就到中途为止吧」
我并不是屈服于真希的想要成为同伴的那个眼神之下了，但是也并不是需要那么着急的事情。
身为王女的真希要是和我太长时间的在一起行动的话可是很麻烦的，但是只要不离开这座城市的话稍微一会儿的时间也是没有关系的吧。
「那么，操麻之后打算要怎么做呢？」
对着再次问出来了的问题，我摆出了一张连自己也知道是非常厌恶的程度的脸来，进行了回答。
「我不是说过了吗？
我要去做我所能够做得到的事情。
虽然提不起干劲来，但是也只有再一次的，去找那个家伙去了」
「那家伙？」
向着问过来了的真希，我怀着沉重的心情点了点头。
「身为世界最强级别的魔法的使用者，是这个世界之中最最给别人添麻烦的魔法师。
最强天才二缺魔法使，索泽恩」
非常可惜的是，观月貌似并没有见过索泽恩。
作为替代让她去探索了下估计是在和索泽恩组队着的莱顿所在的场所，但是，
「现在是……在离开城市相当远的西北边呢。而且，这个或许是在移动之中也说不定」
莱顿貌似离开了王都的样子。
索泽恩大概也是在一起的吧。
魔王城是在这里的正北方，因此向西北边前进的话应该不是去击倒魔王的吧。
那样的话，或许就是接受了些什么任务也说不定。
那样就非常的麻烦了。
只不过，那个队伍的成员先姑且不论连协的问题个人的能力还是高的异常的。
恐怕无论是陷入怎么样的状况之中也好也都是能够归还得了的吧。
在这层意义上可以叫人放心得了，但是要是是和哪个事件扯上了关系的话那么情况就会有发生变化的可能性了。
既然是那样显眼的成员的话，街上的人或许会知道些什么也说不定。
我在去追莱顿他们之前，先在街上去收集他们的情报了。
然后，在这座城市里提到收集情报的话理所当然的，
「大婶，来三个苹果！」
肯定就是去菜铺的大婶那边去了。
「你也真的是常来光顾呢……多谢惠顾！」
付了150E然后拿了三个苹果，将苹果递给了林檎她们。
嗯，真是久违了的容易搞混啊。
「这边毕竟也是一直都在受你的照顾啊。
然后，今天也是有想要打听看看的事情，请问你知道个叫做索泽恩的人吗？」
「索泽恩……啊！
是那个格外显眼的冒险者们的队伍的，戴着恶心的假面的魔法使是吧？
那当然是知道的啊！」
真不亏是大婶，这样就简单了。
而且，索泽恩和亚利克兹他们在组队着的事情这样就得到了核实了。
「那么，请问下你知道那个队伍去了哪里了吗？」
对于我的接下来的问题，大婶也是立刻的就给出了答案来。
「貌似是在北方那边有着件大活儿的样子呢。
是不是去那边了呢？
像是在北边的村子的地下有着怪兽在暴动着啊，邪教徒把女孩子给拐走了啊之类的，虽然我不是非常清楚但是传出了非常多的传闻了」
「北边的村子，地下，邪教徒，少女诱拐……？」
连续听到的非常耳熟的术语，在我的脑袋之中的某个角落敲响了警钟。
大婶并没有注意我的那副样子，
「虽然我也是并不了解的那么详尽就是了呢。
如果那么在意的话，就去大道上的酒馆那里打听看看不就行了吗？」
「酒，馆……？」
指向了在远处依稀可见的，这座城里规模最大的酒馆。
（啊……）
在看到了那个的时候，在我的脑袋里头，咔嚓的像是听到了拼图的碎片拼起来了的一样的声音的感觉。
在脑袋里闪过的，是为了接受勋章而前往城堡的路上所看到的，冒险者的群体。
为什么，我会没有注意到呢。
冒险者之所以会充满了整个城市，不仅仅是因为王都袭击事件的余波的缘故而已。
至少前往了西门以外的那一队。
他们是以那个酒馆为开始地点，将要挑战『某个大型任务』的冒险者们。
「是这样啊。非常谢谢你」
嘴里随便说了些道谢的话出来，但是思考早就已经从眼前的现象离开，摸索起了之后的行动来了。
总之已经就算是一秒钟也好也不能浪费了。
我脚步不稳的离开了大婶，回到了同伴们那里。
「啊，操麻。找到了那个叫啥索泽恩的人了吗？」
向着无忧无虑的问到的真希，我用着自己也知道是非常生硬的程度的声音回答道。
「……真希，现在马上回到城堡里头去，将骑士团给派遣到去现在我将要说的地方去」
「操麻？」
真希的声音非常的诧异。
但是，我没有进行说明的时间了。
「非常遗憾，玩耍的时间已经结束了。
我们稍微有些悠闲过头了。
虽然或许已经为时已晚了也说不定，但是也只能从现在开始全力行动了」
他们所前去进行的任务，是『献祭的迷宫』。
和任务『米海尔的青鸟』形成双壁了的程度的那个毒辣的任务，然而却是和『米海尔的青鸟』有着一点是决然不同的。
那就是，任务的危险度。
「不赶紧的话，就会变成非常严重的事情了。
那些家伙们所前去进行的任务——」
和基本上玩家是不会陷入到危机之中的『米海尔的青鸟』完全不一样，『献祭的迷宫』有着极高的game over的风险。
因为是涉及到了战斗的任务，所以不仅仅是NPC而已连玩家也是有可能会被杀掉的，而且最最重要的是那个任务——
「——除了玩家死亡以外，会强制的game over！」



　第一百二话外传献祭的迷宫

發貼者：iamhungry

第一百二话外传 献祭的迷宫
翻譯：新疆刀皇

解禁了在城镇之中尽量想要不太要去使用的神速取消移动，赶向了酒馆。
在『猫耳猫』之中有着无数的随着时间的经过会消失的任务，还有就算是没有玩家的参与也好也会进展的任务。
变成了那样了的话就无法挽回了。
我打算就算是把两个人给先抛在后头也没有关系，全速向着酒馆前进着。
虽然在途中好几次就都快要撞上他人了，但也还是平安无事的到达了酒馆了。
我转过了头去，虽然稍微有些慢但是勉勉强强的女性那边的那两个人也还是跟上来了的样子。
虽然我也很想要去等等她们，但是总之先确保海报才是重中之重。
我立刻就用手推开了门，进入到了酒馆之中。
（怎么样？！）
怀着祈祷一般的心情将视线投向了墙壁的揭示板上面。
看到了在那里还留有着两张海报之后，我大大的叹出了一口放下心来了的气。
在那里张贴着的海报，每一张都是用来招募任务的参加的东西。
其中一个是怪物讨伐任务，『妖魔的迷宫』。
然后另外一个是NPC救出任务，『献祭的少女』。
我毫不犹豫的就拿下了『献祭的少女』任务，拿到了柜台那边去了。
任务『献祭的少女』。
虽然我是未曾完成过的事件还有任务是不会去上网进行调查的主义，但是关于这个任务的话我多多少少的还是有些认识的。
在这个『New CommunicateOnline』还是作为真正的网络游戏在进行宣传的时候，『献祭的迷宫（暂）』这个任务就曾今有被介绍过。
潜入到地下迷宫之中，将被作为邪恶的仪式的祭品而遭到诱拐的女孩子，从邪教徒的手中拯救出来，估计大概就是这样的内容了。
虽然名称有所改变，但是从内容来看的话应该说的就是这个『献祭的少女』了吧。
无论是遗迹还是洞窟也好都沾不上边的地下的迷宫的影像，和在看到了那个的时候的兴奋不已的心情一起，都还留在我的心中。
然后，叫人在意的是另外的一段记忆。
在任务介绍的地方所写着的，『只是强大而已的话是无法存活下来的！！满足了条件的话会强制game over！？』这样的词句，我也还记得。
虽然没有连话的内容也都记得一清一楚的自信，但是这个任务会导致强制game over肯定是不会有错的吧。
顺带一提，实际上我对这个任务还有另外一个预备知识。
曾今有一次一不小心的，在网上看到了关于『献祭的迷宫』的贴子。
确实是，『我从未见过有如此无可救药之故事』『这个任务连渣渣都不如』这样的意见，和『故事做的挺不错的。只是故事』『让我相当享受了一番了啊』这样的意见激烈的互相碰撞着，最终记得好像是以『制作出了这个来了的制作人员下地狱去的话就好了』这样的结论而收场了。
总觉得结论好像有些出乎意料，但是这个游戏那是常有的事情了。
总之，会导致强制gameover的任务可没办法放着不管。
「打搅了。我想要接受这个」
我向面色可怕的老板，展示了『献祭的少女』的海报。
「『献祭的少女』吗。这个的名額还剩有三个人。
可能的话最好尽量是三个人来进行登录……」
打断了皱着眉头的老板的话，
「没问题的。拜托了让我……还有她们来进行登录」
我指了指背后姗姗来迟到达酒馆了的两名少女。
写上了三个人的名字，完成了任务的参加。
回想了起来任务的定员不管怎么样都只会剩下三名，而特地的将一名同伴给留了下来似乎是正确的。
从老板的语气中看来，这个任务要是没有三个人的话貌似是无法接受的也说不定。
（这样就能松口气了呢）
至少，这样的话这个任务会自动发展的可能性就消失了。
在玩家所不知道的地方擅自就开始了擅自就game over了什么的普通想来是绝不可能的，但是如果是这个游戏的话那么就无法断定是没有的。
危险的芽就是应该要尽早的扼杀掉。
另外的一个任务『妖魔的迷宫』，如果能够接受的话我也是想要接受的，但是，
「老板，这个任务，就由我们来做吧！」
在就像是读到了我的心声一般的时机出现了的是，在刚来城里不久的时候所遇到的阿贝尔，比特，克里夫的三人组。
那些家伙们嗤笑着，向着老板递出了『妖魔的迷宫』的海报了。
（是这样的设计啊……）
我在心中自言自语到。
也就是说这个是，二选一的选择式任务。
这个『献祭的少女』和『妖魔的迷宫』，肯定是只能接受其中一个的。
反过来我要是接走了『妖魔的迷宫』了的话，那么就会变成这些家伙们去接受『献祭的少女』这样的发展了的吧。
（难怪无论是哪边的报酬额度都会让人觉得实在是太好了啊）
这个任务可以参加的等级设定在了50以上，但是如果是这样的话那么提出来的报酬实在是太好了。
如果认为是只能接受其中一个的像是奖励任务那样的东西的话，那么在某种程度上也可以接受得了了。
在我这样的一个人认可了之后，阿贝尔他们注意到了这边吹起了口哨来了。
「哟哟，我还以为是谁呢，这个不是刚刚才从拉姆里克出来的菜鸟冒险者吗！」
「像你这种连毛都没长齐的菜鸟冒险者，到底能够完成得了任务什么的吗？」
「嘎哈哈哈哈哈哈！！」
说着总觉得像是小混混角色常见的那种模板式的挑衅的脏话。
非常的，让人觉得烦人。
说实话，以现在的我的强大的话就算是打垮他们的这种事情也应该是能够做得到的才对，但是如果就因为那样使得任务结束了的话就得不偿失了。
在我闭紧了嘴巴默默忍耐着的时候，
「就到此为止了吧。一群大男人聚在一起叽叽喳喳的实在是太烦人了」
后面，从酒馆里面，传来了女性的声音。
（这个人是……）
声音的主人，是茶色的短发的，无论怎么看都像是盗贼装扮的女性。
大概是高等级的冒险者吧。
虽然并没有直接交谈过，但是从外观上看来的话感觉是那样的样子。
「什么，你这家伙！」
比特转向了她怒吼到，但是，
「我叫做宝拉。不知道吗，小子？」
在那一瞬之间，她就拉近了距离，将爪子伸向了比特的喉咙。
「什，你，你这……」
代替完全的硬直，一动不动了的比特，
「可恶，比特！」
「你这个臭婊子！！」
阿贝尔和克里夫拿起了剑来，但是，
「还不给我适可而止！！」
从更后方出现的巨体大喝一声，让现场的空气停止了下来。
「宝拉，你才是闹腾到这里就这样结束了吧。
然后你们也是，和之后将要一起前往村子的同伴发生纠葛可无法叫人苟同啊」
巨体，从语气看来感觉像是宝拉的同伴的体型巨大的冒险者的话，让阿贝尔有所反应。
「一起，前往村子……？」
与之相对的，那名冒险者则是微微的咧嘴笑了笑。
「什么啊，原来你不知道啊？
两个任务的目的地是一样的，无论哪个都是西北边的赛加村」
我们在那之后向着城镇的北门移动了过去，分别搭乘着据说是委托者那边所准备的牛车前往了赛加村。
这种所谓的牛车所指的是由牛系怪物所拉着的六人乘坐的车，我们和宝拉的队伍同乘前往了村子。
嘛，没有被和阿贝尔他们的队伍分在一起还真是谢天谢地啊。
宝拉她们貌似并没有接受『献祭的少女』而是接受了『妖魔的迷宫』的任务的样子，但是两个任务的目的地都一样的是赛加村。
在途中的路程是一样的也是理所当然的。
问题是，为什么会在同一个村子之中有两个任务同时的发生了的这点，但是，
「原本邪教徒的那些家伙们，就是崇拜供奉着邪神，遵从恶魔的命令，使役魔物的家伙们。
在那些家伙们采取行动起来了的时候，同时魔物也会狂暴起来了的情况非常的多。
这次的情况的话，我觉得是不是趁着让魔物暴动的机会把女孩作为祭品来招呼出恶魔来」
宝拉那样的进行了下解说。
即便起点是同一个村子也好，但是『妖魔的迷宫』的任务是在村子的西边。
『献祭的少女』的任务则是从村子的东侧开始的样子。
如果将『妖魔的迷宫』考虑为是声东击西的话，那么的确是合情合理的。
「嘛，光只是献祭一个女孩子而已就能够召唤得出的恶魔的话，估计也厉害不到哪里去就是了。
即便如此，也是不可能就对女孩子见死不救的吧？」
宝拉所说的那样的意见，我完全的表示赞同。
只不过，稍微有些在意的，
「你还真是对邪教徒还有恶魔之类的知道的挺详尽的呢」
大概还是宝拉的一副非常了解情况的样子的发言的这一点吧。
如果有稍微玩过一点的话估计就会清楚了，这个游戏中的性质恶劣的任务还有事件实在是太多了。
实际上她就是邪教徒的首领，类似这样的展开，也不禁让我想象起来了。
「啊，哇哇。也是呢。
因为关于邪教徒的事情，我有稍微进行过调查呢。
……我的村子，过去曾有被邪教徒给袭击过」
「欸？」
但是，由于这样的缘故却貌似踩到了一个特大号的地雷的样子。
「并不仅仅是我而已，我们的队伍的全员都是这样的。
这个大汉兰迪的女儿是被邪教徒给杀害的」
这么说着，她指了指旁边的斧战士，兰迪，
「这边的玛娜是被邪教徒所操纵的魔物给杀害了双亲」
接下来是示意了下反方向的，魔法使的少女，玛娜。
然后，最后指了指自己，说到。
「我是被邪教徒们给袭击了村子，父母兄弟朋友熟人全部都被杀害了。
……因此，才会去接受这个任务的」
既然说到了这种程度了的话，我也只能道歉了。
「原来是这样的啊。问了你奇怪的事情还真是抱歉呢」
「没关系的。
邪教徒的卑鄙我们是最最深知的。
我觉得去怀疑各式各样的事情并不是什么坏事呢」
对我的话微微的一笑了之，在那之后变成了严肃的表情，宝拉向我低下了头来。
「怪物的泛滥和祭品的少女的救出。
无论是哪个失败了的话，都会出现牺牲者。
怪物那边会由我们来负起责任全灭掉的。
因此，操麻。
被拐走的女孩，你可绝对要救出来啊」
按照预定，一到了村子之后我们就分开了。
乘坐牛车来移动貌似也是任务发生条件之一的样子，因此刚才的会话也是，可以说得上是任务的一部分。
也就是说，宝拉她们的觉悟还有遭遇，也只不过是游戏制作者所想出来的剧本的一部分而已罢了。
然而，虽然我知道是那样的在胸中也还是有什么东西涌了上来。
（这个任务，我绝对要让它成功！）
击溃强制game over什么的，并不是这样的逆来顺受的自我为主的动机，积极的有目的性的意识，不知不觉之间在我的心中萌发了。
参加『献祭的少女』的任务的，全部大概有20人左右。
包含我们在内的全员，首先被带到了据说是代替被拐走的少女的双亲进行照顾的，赛加村的村长家里去了。
村长是个初老的老人。
穿着提到幻想系游戏的村民大多数的人会联想到的服装，唯一的特征就是戴在脖子上面的镶嵌着红色宝石的项链挂在那里。
「那个孩子，是两年前的冒险者大人的遗孤」
据他所说，在两年之前也有邪教徒在这个村子的附近作祟，而那些人被来到了村子里的冒险者们给豁出了性命击倒了，从而拯救了村子的样子。
「那个孩子的双亲，在那个时候就去世了。
然而，这次却连那个孩子也都……」
村长很是不甘心的紧紧握住了双手，开始颤抖了起来。
总觉得有些太过好人了反倒是让人觉得有些可疑了，大概是因为我太过乖张的缘故吧。
在那期间视线稍微环视了下四周，看到了在房间的正中间一幅描绘着像是村长的人还有个小女孩的画装饰在那里。
这个大概就是村长所说的那个被拐走了的女儿了吧。
两个人的脖子上面都挂着配对的红色的项链。
难道说，或许从一开始就是配套进行制作的东西也说不定。
「对不起，我有些心慌意乱起来了。
那些家伙们在诱拐了女儿之后，就困守在这附近的地下遗迹之中了。
看上去是将那里作为根据地，每天晚上都在进行着邪恶的仪式的样子」
振作起来了的村长，指向了村子外面的方向。
「在那里有着通往地下遗迹的入口。
希望你们各位能够从那里进入，将被邪教徒给拐走的女儿给救出来」
「就是这里了」
被带到了的是村子的外头。
在那里确实是有着一扇像是通往地下的入口一样的门扉。
门看上去像是相当古旧的东西了，虽然相当的陈旧了，但是那个表面的一部分还在发着光。
应该是魔法的力量吧。
那道光看上去似乎像是在构成着什么图案的样子。
如果要以图案来表示的话，大概是这样的感觉。
＋ ｜Ｌ
虽然搞不清楚有什么意义，但是却充满着光是看着而已就总觉得有些不安起来了那样的，奇怪的迫力。
在一直盯着那个看了之后，被村长给搭了话。
「你很在意吗？」
「啊，是的。这个到底是什么啊？」
对我的话，村长微微的笑了一笑，
「——被斩首了的神官」
说出了那样的话来。
「哈？」
「……不，我开玩笑的」
对被惊讶到了的我，他淡然的笑了笑。
这个家伙，明明女儿都被给拐走了却意外的听绰绰有余的。
「这个记号到底是有着什么样的意义，我们也搞不太清楚。
只不过，在地下的遗迹之中也貌似存在着数个一样的东西的样子，要不去调查下看看怎么样呢？」
在此时，村长露出了一个单纯的AI是做不到的那样的奇妙的意义深长的笑容来。
到底是为什么呢。
在那个时候突然间在背后那里感觉到了划过一阵恶寒，让我打起了寒颤来。
没有回头去看那样的我，村长的说明继续了下去。
「这里就是遗迹的入口了，但是只有一点希望你们要注意的事情。
在这个，里头……」
在这么的说着同时，村长打开了门之后，
「哇！」
从里头喷出了滚滚的紫色的烟雾来。
看上去实在是不像是会对身体有好处的样子。
「像这样，弥漫着瘴气。
一直暴露在瘴气之中的话，体力会渐渐的被剥夺，最终将会导致死亡。
这就是，我们一直将在村子的附近的遗迹给放着不管的理由。
只不过……」
村长从自己的包包里头，取出了用漆黑的草所编织而成的，大大的环形一样的东西来。
毫不犹豫的将那个给挂到了自己的脖子上。
「将通过特殊的工艺编织而成的，这个『破邪的草饰』给戴在脖子上的话就能够防止瘴气了。
正好按照人数的分量，准备了20个这个。
在进入到遗迹之前请一定要装备上去」
像是验证着村长所说的话一样，跟着我们过来了的村民，给全部20个参加的人都分发了『破邪的草饰』。
当然，我也收到了。
（也就是说要使用到项链槽吗）
我脖子上正戴着在之前的冒险之中所找到的，提升耐力的项链。
虽然我并不太想要摘掉，但是持续的HP伤害可是非常恐怖的。
更重要的是从任务内容上来看，如果不装备的话就无法继续发展下去了。
我不太情愿的摘掉了提升耐力的项链，相对的装备上了『破邪的草饰』。
「大家都全部戴好了吗？
那个草饰虽然有着巨大的效果，但是因为是用草做出来的所以基本没有什么耐久。
请各位注意绝对不要有所破损」
听着村长的话，
（这可还真是麻烦啊）
我预想着之后的辛苦稍微的发了下牢骚。
比方说，光是想象一下如果在迷宫的深处项链损毁了而已的话，就能清楚有多糟糕了。
本来就是有够复杂的迷宫。
返回到入口处可并不容易，而且在徘徊着的期间HP也会持续不断的减少着。
就算是没有被邪教徒所干掉也好，也会因为瘴气而致死，之类的事情貌似也是挺有可能的。
又或者是以集团来行动的场合之下，围绕着剩下的项链，同伴之间发生起争执之类的事情也是有可能会发生的也说不定。
应该是挽救生命的道具是原因，结果却导致了让人丧命的话可笑不出来。
再加上，虽说敌人是邪教徒，但也是有着智能的人类。
知道项链是弱点的话，就由足够的可能性会去瞄准那里。
『只是强大而已的话是无法存活下来的』
正可谓是证明了那番话的展开。
「在遗迹的深处有着一扇格外大的门，在里头貌似是有着估计是祭坛的东西。
如果说要进行献祭的仪式的话，那么恐怕应该就是那里了吧。
也许，女儿已经被带到了那里去了也说不定」
村长扫视着我们说到。
「请无论如何都要救救我的女儿」
我们结伴进入到了遗迹之中去了。
在门的后头，下着通往地下的楼梯。
在里面弥漫着紫色的薄薄的烟雾，但是因为草饰而并没有受到伤害，而且也并没有多到遮挡住视野的程度。
虽然一开始提心吊胆的前进着，但是在习惯了之后就普普通通的行走起来了。
「哦……」
在下来了之后，在墙壁上看到了和刚才一样的图案在发光着。
＋ ｜Ｌ
越看就越觉得不明所以。
（被斩首了的神官，吗……）
这么一想再去看看的话，确实也看上去有些像是跪倒在了地上脑袋掉落下来了的人类。
除此之外还有像是闭上了一只眼睛的男人的脸啊，某种纹章啊之类的，如果想要解释的话感觉要多少就有多少的样子。
光凭这些而已的话实在是难以判断。
（嘛，要是前往深处的话或许能够找到些什么提升，或者能够发现别的图案的吧）
思考着那种事情的同时，我们也总之暂且先往深处前进了。
但是却出乎了我的那样的预料，我们在这段时间内什么也都没能发现得了。
别说是被拐走的女孩或者是祭坛了，甚至就连邪教徒或者是新的图案都没能看得到。
只不过，时不时的，
「又是，这个啊……」
只有和门上的是一样，意义不明的图案在墙壁上发光着而已。
（干脆就分头行动去寻找线索吧？
但是，万一在分开的时候被邪教徒给袭击了的话……）
在停下了脚步陷入了沉思之中的我的耳朵，
「卢卡斯！！」
传来了迫切的喊叫声。
看向了声音的那个方向，恐怕应该是叫做卢卡斯的男子，在团队的末尾的那个男子，被黑色的影子偷偷靠近了。
那个男子也听到了声音，发出了无忧无虑的声音转了过去，
「嗯，到底怎——」
那就是，成为了他的遗言的最后的话了。
从一瞬之间接近了他的黑色的影子那里闪过一道银光，割开了卢卡斯的喉咙。
「什……！？」
要害受到一击，卢卡斯缓缓的倒了下去。
然后，在那个身后的黑色的什么东西，
「咯嘎！」
如果是人类的语言的话是没有任何意义的，尖锐的大叫了起来。
（这就是，这个家伙就是……）
我在游戏之中，还从来没有一次遭遇过被称为邪教徒的人类。
因此笼统的，穿着一身黑戴着尖尖的面具的，想象着在漫画之中所出现的那样的家伙。
但是，伴随着战栗，我清楚了。
像是不干净啊，肮脏啊之类的，轻轻松松就超越了那种东西，全身缠绕着除了污秽之外无法形容的那样的布的，异样的身姿。
在淡红色的布之间所漏出来的，充满了狂气的锐利的目光。
总是发出着刺耳的声音，黄色的肮脏的排列不齐的牙齿。
在晦暗的色调之中，唯一放出着锐利的光芒来的，双手的凶刃。
（这家伙就是，邪教徒……）
只会让人产生生理上的厌恶感的那样的存在，就在那里。



　第一百二话外传二妖魔的迷宫

發貼者：iamhungry

第一百二话外传二 妖魔的迷宫
翻譯：新疆刀皇

杀害了和我们一起来到了地下的遗迹的冒险者，卢卡斯的邪教徒，马上就一个转身逃走了。
「唔！？等下！！」
在这里放跑了的话就不妙了。
这样判断的我，使用神速取消移动追在了其后头。
（垫步，斩击垫步，斩击垫步，咕！？）
但是，在邪教徒窜入弯曲的拐角处的瞬间，从正面飞出了火球来。
（伏击！？）
将最后的垫步改成了向后方总算是避开了。
但是，由于惊讶的缘故使得神速取消移动中断了。
技能的取消是高等的技术。
注意力断了的话，那么就无法再维持得了combo了。
「那些家伙们……？」
在硬直结束了之后又再一次的，这次是很小心翼翼的窥探了下里头，但是，
「不在了，吗……」
瞄准离开了集团了的人的一击脱离的精湛，还有事先就准备好了魔法的援护来撤退的这种手法。
明显的是建立着比怪物更为复杂的战术，并且在实行着那个。
（这貌似会变成比想象之中要更为艰苦的战斗的样子呢……）
怀着暗淡的想法，在回去之前不经意间看向了附近的墙壁之后，
＋ +/-
在那里发现了至今为止无论是怎么样的进行搜寻也好也都没有找到的，和一开始的东西不一样的图案。
（果然是人的脸？表情之类的吗？）
然而，仍旧还是不能够理解图案的意义。
我思考起了各式各样的东西来。
左边的十字既然没有变化的话，那么果然应该是认为那里是不存在着什么大的意义的吗。
如果是基于『被斩首了的神官』这句话来思考的话，那么把那个给考虑成是神官的脑袋，或是十字架之类的是比较自然的。
只不过，除此之外就想象不到还有什么了。
那么其它的共通点呢，这样的试着找了找看看之后，
（这样啊！棒子的根数没有发生改变！）
将L给看作是两根的话，那么『＋ ｜Ｌ』所使用的棒子的数量就是5根。
然后，『＋ +/-』所使用的棒子的数量，也同样是5根。
注意到了那点是挺不错的，但是问题却是该怎么样去理解这个。
是应该认为这个图形是有着连续性的吗，又或者是……。
「出现了！是邪教徒！」
但是，却并没有给我去慢慢的运转脑袋的时间。
从背后传来了的那个喊声，让我的思考中断了。
（难道说是，声东击西？！）
邪教徒们和怪物不一样是会使用脑袋的。
会去采取这种作战的可能性也是非常足够能想得到的。
我诅咒着自己的不小心，赶回了原来的地方了。
（状况是……？）
确认起了战况。
看上去重新袭击过来了的是三名邪教徒。
只不过，状况貌似是对这边有利的在发展着的样子。
3名邪教徒的武器全部都是剑。
虽然看上去像是有着一定程度的连协的样子的，但是寡不胜众。
只不过是3个人而已是不可能能战胜得了将近20个人的冒险者们的。
这样说的话……。
（这边是声东击西吗！）
在我得出了那个结论的瞬间，
「嘎啊啊！」
从岔路中出现的邪教徒的短剑，又再一次的突然袭击了这边的冒险者。
接连不断的飞过来了的火炎球，让旁边的冒险者被烈焰包围住了。
（晚了一瞬了吗！）
咂着舌头的同时我也向着短剑使的那边用垫步接近了过去。
毫无疑问这个家伙相当的老练。
虽然从服装上面判别不出来，但是能够从战斗风格和擅长的兵器之中看得出来。
这个家伙和一开始杀害了卢卡斯的是同一个人。
「基鲁嘎！！」
察觉到了我的接近，短剑使发出了嘎吱嘎吱的声音。
但是，
「迪拉？！」
我在短剑使的面前转了一个直角，窜入到了岔路之中。
和这个家伙正面交锋的话能不能获胜我心里也没底。
比起那个，还是先去解决掉棘手的魔法使。
普通的移动的话会有被从背后袭击的危险，但是神速取消移动的移动速度可是顶级的。
就算是注重速度的角色也好也追不上来。
「利基亚！」
在通道的深处拿着杖的邪教徒大叫了起来。
与此同时又有火球飞了过来，但是，
「你在说些什么鬼，我搞不清楚啊！」
我用斜向的垫步避开了那个，更进一步的接近着，
「紫电斩！！」
发动了高威力的剑技能。
那一击命中了拿着剑的邪教徒，
「咕，啊……」
发出了令人不悦的声音，邪教徒倒了下来。
要说到魔法使的防御力的话可是很低的，而且恐怕也是存在着等级差的吧。
总算是一击击倒了的样子。
（首先是一个人！）
在因为技能的硬直而停止了下来，我的心中大呼过瘾的瞬间，
「咕噜喔！！」
在我的眼前，巨大的铁块迫近了过来。
（垫步！）
千钧一发之际硬直解除了，我跳向了后方避开了那个攻击。
在用技能跳向后方的同时，我也确认着新出现了的敌人的身姿。
对我突然袭击的这个邪教徒，是个就算是用『死刑执行者』来形容也毫不为过的，拿着大斧的大汉。
实在是没办法简单突破的样子。
「嘎基！」
最糟糕的是，短剑使也从背后追了上来。
完全的被夹击了。
但是，在那个时候，
「梅基达！？」
在狭窄的通道之中迸发出了雷击，将我和邪教徒分开了。
雷之魔法的援护！
有个可靠的同伴还真是好啊。
（就是现在！）
我没有放过敌人出现的一瞬间的空隙，穿过了短剑使的旁边总算是回到了同伴那边去了。
「基，基基」
邪教徒们虽然看上去很不甘心的看着这边，但是也判断出了以寡击众是无法战斗的吧。
无法窥探得出感情的那双眼睛注视着我所击倒的魔法使的尸体，但是最终还是一个翻身，消失在了遗迹的深处了。
确认一下状况。
在远处，有着一开始被干掉了的男子，卢卡斯的尸体。
在那之后被短剑使所杀掉的男子，还有中了火球的冒险者的尸体并排在那里。
另一方面，声东击西的3个邪教徒总算是没有付出任何的牺牲就成功击倒了的样子。
披着破破烂烂的布的三具尸体，也倒在了通道的深处。
（这边的受害者是3人。击倒了的邪教徒是4人吗）
比较人数的话虽然觉得是这边比较有利的样子，但是对方到底是有多少人在还不得而知。
而且，果然一想到有人死了的话，只有3个人而已这样的事情我还是没法去这样想的。
但是，比起那个有一件事情让我无法无视。
（为什么尸体并没有消失？）
并不仅限于魔物而已，HP归0了的角色应该也会化为光的粒子消失才对。
然而却又为什么那个会还留着呢。
……说实话，能够想得到的只有不愉快的东西而已。
虽然也有一半认真的程度想要去挥洒下圣水来试试看，但是，
「……总之，还是先从这里离开吧」
还是以移动为优先了。
如果还是留在同样的地方的话，那么还会有着再次受到奇袭的可能性。
进一步的出现被害者的事情我还是想要尽可能的予以避免。
我们背向了无数的身体，匆匆忙忙的离开了那里了。
那是从那里稍微前进了一些的时候的事情。
「操麻！」
在被搭话而转了过去了的前方，
「这个是……」
发现了至今为止似乎都是没有看到过的，巨大的门。
恐怕是村长所说过的，通往献祭的祭坛的大门吧。
但是，那扇门上，
＋ －
刻有着和至今为止的两个记号相类似的新的图形。
（这个是……到底是怎么一回事啊）
左边和之前一样，右边则明显的是线的数量有所减少。
到了这种地步，棒子的数量云云的假设已经完全的不攻自破了。
在思考着图案的谜团的同时，我们合力试图打开大门，但是大门却纹丝不动。
但是，这扇门却连个钥匙孔都没有。
应该是会通过什么特别的事件来打开吧，这样认为是最最自然的吧。
要说到头绪的话，当然就只有描绘在这扇门上面的图案而已了。
在RPG之中常见的，存在着操作下什么东西完成和门一样的图案的话那么对应的门就会打开了的这样的设计。
（找到和这扇门一样的图案的话这扇门就会打开了，是这样的吗？）
如果真是这样的话那实在是也太过单纯了吧……。
「嗯……？」
在那个时候，感觉到了在视野的边缘有红色的什么东西横穿了过去。
不由自主的看了过去。
「红色的，小鬼？」
虽然一瞬间就消失在了通道之中，但是绝对没有弄错。
那是在RPG之中经常会出现的杂鱼恶魔的一种，小鬼。
确实据宝拉所说，邪教徒和恶魔之间的联系应该是非常的深刻的才对。
或许能够找到些什么线索也说不定。
「追！」
我向同伴们这么说到，追向红色的小鬼飞奔了出去。
所幸的是，红色小鬼的速度并没有那么的快。
我以为很快就可以追上了，但是，
「嘻基基啊！」
在追击小鬼的途中，和邪教徒的集团遭遇了。
这样下去的话会被小鬼逃走的。
我是这样想的，但是，
「……什么？」
小鬼就连应该是同伴才对的邪教徒也躲避开了，自己转了个弯逃跑了。
（邪教徒和小鬼，是互相对立的吗？）
这样的想法在一瞬间灵光一闪了，但是眼前的邪教徒已经拿起了武器来了。
「可恶，好碍事啊！」
比起小鬼，我不得已得先和邪教徒进行对决了。
在那个时候所出现的两名邪教徒比较的弱。
果然在一开始的时候所袭击过来的那些家伙们，似乎就算是在邪教徒之中也是以特别的强大而显赫的样子。
虽然轻轻松松的就能够击退得了敌人是挺不错的，但是由于太过于执着的去追逐小鬼的缘故，使得似乎出现了走散了的人来的样子。
大概人数少了约两个人左右。
稍微往回走了一些，在寻找红色小鬼和走散了的冒险者的途中，又发现了新的墙壁上的图案了。
＋Ｌ
新出来的模式。
但是，我觉得和一开始的图案相比起来形状其本身感觉非常的相似。
其中的意义目前还是搞不清楚。
在此之后也还是在遗迹之中信步徘徊着。
墙壁上的图案在一段时间之内还是全部都是『＋Ｌ』这样的，但是在过了一会儿之后，
｜Ｌ
开始出现了这样的图案来，然后马上，
+/-
开始看得到这样的了。
无论是一定会加入＋的这个法则，还是一定会是两个以上的记号的这样的共同点已经不再成立了。
该怎么样去预测才好已经搞不清楚了。
但是，样本的数量已经变得足够多了。
被斩首了的神官这句话。
循环着的记号。
越是前进就越是简化的图形。
是存在着规律的。
肯定是存在的。
我有预感，只要有一个，只要有一个灵光一闪的话，就能够简单的解开了。
但是，在那个时候的我并没有能够找出那个答案来。
在此之前，就发生了非常严重的事态了。
「基沙啦吧！！」
「傀咕！！」
刺痛着耳朵着的，果然还是刺耳的邪教徒的尖叫声。
是一开始逃走的老练的邪教徒。
短剑使和大斧使的袭击。
「这可真是够费劲的啊……」
结束了战斗，我将举起的剑放了下来，这样的嘀咕着。
在通道之中，又有新的身体倒了下来。
其中的三个是这边的阵营，友军的冒险者。
然后，另一个是对手，那个拿着大斧的邪教徒。
「拉德，快回答我啊，拉德！
该死的，可恶的邪教徒，该死的！」
失去了同伴了的冒险者，紧紧的抱住同伴的尸体这样的一次又一次的这样的喃喃着。
「可恶的邪教徒！可恶的邪教徒！
你们这群家伙，你们这群混蛋，这是为什么啊！！
为什么你们这群家伙一直都，一直都……可恶啊！！」
正好是趁着尸体是不会消失的这个时候，也有冒险者去踹了踹杀害了同伴了的邪教徒的尸体。
这种心情，我也并不是不能理解。
我也是要是同伴被杀了的话，就算会去做一样的事情也好也完全不觉得奇怪。
只不过，至少对于现在的我而言，是没有想要去做那种事情的感觉的。
还有其它更应该去做的事情。
敌人的尸体有一具。
只有那个大斧使的而已。
也就是说，屠杀了我们最多的人，在邪教徒之中也算是展现出了最强的实力来了的那个短剑使，现在还存活着。
「就请大家现在这里待机吧」
到底是什么东西驱使那些家伙们到了这种地步了呢，可以说得上是进行舍身的特攻的无论是短剑使还是大斧使也好，不知道为什么都是以我为目标的样子。
或许是我给判断为是集团的领队了也说不定，又或者单纯的只是因为被设计成了会瞄准玩家的那样而已也说不定。
但是不管怎么样，要是我一个人在遗迹之中徘徊的话，那么那个家伙会进行奇袭过来的可能性非常的高。
（我已经不会再让任何人被杀了）
带着那样的决意我离开了集团，独自一人，向着短剑使所逃走的方向迈出了步伐。
我边警戒着边在遗迹之中前进着，但是短剑使的身影实在是难以发现。
相反的，墙壁上的图案倒是找到了好几个。
找到的记号全部都是一样的。
Ξ
到了这个地步，又出现了新的模式来。
干脆将至今为止所考虑到过的法则全部都看作是想错了的话才是比较正确的样子。
在算是一心二用边思考边警戒着步行着的时候，我来到了个非常眼熟的地方。
「这里是……」
在途中所发现的，祭坛前面的巨大的门扉。
然后，值得去注意的是在那扇门上面描绘着的图形。
Ξ
也就是说，这个是……。
「图形，发生了变化？」
我在此时，注意到了自己所犯下的一个重大的误会。
在这个遗迹的墙壁上面，我一开始以为只是描绘着几种类型的图形而已罢了。
但是，却不是那样的。
描绘在遗迹上面的图形，一直都只有一种种类。
只不过，映照在上面的图形，会因为某些条件而产生变化而已。
因此现在，在全部的墙壁上面映照出的都是这个『Ξ』的图形吧。
——然后既然已经清楚到这种程度了的话，就算是脑子再怎么不好使的我也好，也注意到了那个图形的意义了。
不，图形，这种说法应该不太合适吧。
这个既不是图形也不是什么画，而且根本就连暗号也不是。
（真的是，什么狗屁『被斩首了的神官』啊！！）
被村长的话给限制住了思维了。
即便如此将出现的记号按照顺序排列的话，那么马上就能够清楚真相了。
这个是……。
「！？是谁！！」
即便是在思考之中也还是在注意着周围的我，在视野之中看到了在动着的影子。
横穿过目光的边缘的，是小小的红色的影子。
很有可能握有着这个遗迹的秘密的，那个红色的小鬼。
「等下！」
又再一次的追向了逃走了的小鬼。
原以为这次的追踪也会延长，但是却迎来了意外的结局。
小鬼被什么给绊住，倒了下来了。
「这里是……一开始的地方？」
绊倒了小鬼了的，是叠起来了的三个邪教徒的尸体。
在不知不觉之间又回到了一开始我们受到了邪教徒的袭击的地方了。
「基，鲁，鲁……」
仰面朝天抬头看着这边的小鬼，不可思议的看上去非常害怕的样子。
该怎么处理这个家伙呢。
在我犹豫起来了的瞬间，
「基鲁！」
小鬼指向了我的背后。
连是陷阱的可能性也都没有去思考，马上就转了过去。
「什？！」
在那里的是，偷偷靠近过来了的邪恶的影子。
（邪教徒的短剑使！！）
在极近距离，无论怎么看也好都是很不卫生的排列不齐的牙齿显露了出来。
在这边转过去了的时候，那个家伙已经举起了小刀来了。
——会死吗？
在刹那的思考之中，我想到了那样的事情来了。
干脆，就这样也可以了吧。
那种怯弱在脑袋里面冒了出来。
只不过在那个时候，脑袋里头有一句话复苏了过来。
『——因此，操麻。
被拐走的女孩，你可绝对要救出来啊』
与此同时，在这么说出口的时候的，宝拉的悲痛的表情也在脑袋里面冒了出来。
是的！！
就算是为了她们也好，也不能够在这里就放弃了！
「你这个！」
最后关头动起来了的剑，击中了袭击过来了的短剑使的右手手腕。
「咯！！」
不知道为什么，那个家伙像是触电了一样退后了。
虽然不清楚理由，但这个可是千载难逢的好机会。
用垫步拉近了距离，用紫电斩……。
「尼咔！！」
对方也并没有坐以待毙。
伴随着高亢的叫声，以看起来不太像是技能的动作举起了小刀来。
即便如此，
「我是！不会，输的！」
短取消了垫步，发动了紫电斩。
邪教徒的小刀，还有我的剑几乎是同时的命中了彼此的身体……。
「是我，获胜了……」
但是，或许是攻击速度的差距吧。
快上一瞬，我的紫电斩对邪教徒造成了伤害，那个伤害让对方的技能中断了。
这边虽然也是胸口微微负了些伤，但也只有这种程度而已。
对方完整的接下了这边的攻击，失去了全部的HP伏倒在了地面上。
一纸之隔的胜利，我是这样觉得的，但是，
「……并不是，那样的吗」
短剑使的最后的攻击，在某种意义上来说也是给我造成了致命伤的了。
肉体上的伤害几乎没有。
但是胸口的『破邪的草饰』被破坏了。
既然变成了这样了的话，我就没有能够从瘴气之中保护自己的手段了。
我叹着气，在心中向着宝拉道着歉，……然而但是。
「HP并没有减少？」
预期的HP的减少，并没有发生。
但是，仔细一想的话邪教徒们貌似也是没有受到瘴气的影响的样子。
还是说他们也是装备着像是草饰那样的道具了呢，于是便看向了倒下了的邪教徒的尸体，
「……什，欸？」
我的眼中看到了无法理解的东西。
我应该是在刚刚所击倒了的邪教徒的短剑使。
在那个家伙应该是倒下了的地方，有着完全像是普通的冒险者的那样的打扮的人倒在了那里。
搞不清楚到底是发生了些什么。
（难道说，是bug，吗……？）
思考着那样的事情，将视线稍微移动了旁边之后，
「开玩笑，的吧……？」
重叠着倒在那里的，3个邪教徒的尸体映入了我的眼帘之中。
应该是那样的才对。
但是，倒在了那里了的，并不是穿着破旧的布的邪教徒，而是非常眼熟的冒险者。
「阿贝尔，比特，克里夫……」
现在应该是在另外的地方进行着『妖魔的迷宫』任务才对的冒险者3人组，丢掉了性命倒在了那里。
到底是怎么一回事情，到底该去相信些什么才好，我已经搞不清楚了。
（实际上这些家伙们，其实就是邪教徒吗？
不，但是，难道说……）
向着混乱着的我，
「大，大哥哥，没关系吗？」
从后面，传来了搭话的声音。
动作缓慢的回过头去了之后，脖子上挂着红色项链的年幼的女孩子，非常担心的在注视着这边。
「啊，啊。没关系的，应该是的吧？」
反射性的这样回答了之后，警戒心迅速的涌了上来。
这个孩子，毫无疑问就是在村子里的画像上面所看到的女孩子。
也就是说，她正是『献祭的少女』。
但是，这个女孩子到底是躲在哪里的？
到底是怎么样靠近我的？
是那样的心情从我的视线之中透露出来了吧，又或者是按照所指定好了的程序所采取的行动吧。
女孩子开始起了自我介绍。
『父，父亲，你不是说过，说我是非常重要的吗？
我，我也是，非常喜欢父亲的啊？
虽然不是我真正的父亲，但是却非常疼爱着我，因此……』
我用紫电斩，现在的我所能使出的最强的攻击技能，命中了门。
即便如此，门也还是纹丝不动。
『没关系的，莉法。
我是没可能会去迫害莉法的吧？』
『父亲——』
——咚，沉重的一声在迷宫内回响着。
接着，传到了我的耳朵之中的，是恶魔的低语。
『毕竟，成为【那位大人】的祭品，可是胜过于一切的最高的荣誉，因此你也是很高兴的吧？』
然后，
「怎，么……」
在我的眼前，大门上的文字，发生了改变。
○
在这个瞬间，一切，全部都结束了。
『啊哈哈哈哈哈哈！！
终于是，成功了！
我的悲愿！！
人类们，小心了！！
终于，【那位大人】复活了！！』
在迷宫之内回响着的，只有，发狂了似的哄笑而已。
『啊哈哈哈哈哈哈！！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！』
然后，从门中出现的黑暗，让全部都结束了，黑暗，泄露了出来，
「对不起……」
我，向着现在不在身边的两名同伴，留下了最后的话——
「提艾露，玛琳，我——」
GAME OVER
「……哈。糟糕透顶了」
填满了视野了的GAMEOVER的文字，让我叹气了起来。
我实在是没有继续下去游戏的力气了。
在至今还是一片漆黑的画面之中呼出了菜单画面，我选择了登出让游戏中断了。
「真是有够恶劣的剧本呢……」
从VR机器之中解放出来了的我，这样的喃喃自语着。
从开始玩这个游戏，『NewCommunicate Online』以来已经过了很长一段时间了。
这个玩意的性质的恶劣我应该是非常清楚的才对，但是这个剧本的深不见底的恶意更是出类拔萃的。
这种故事，如果让小孩子来玩的话很有可能会造成心理阴影的样子。
话说回来，既然是在转变成单机之前就进行宣传的话，也就是说这个任务打算是在网络游戏之中来进行的吧。
这已经是不是有勇气的级别了。
「今天，该怎么办呢……」
在每次碰到这种剧本的时候都想着干脆就放弃了，但是在过了一段时间之后又会变得想要去尝试，最终还是接上了机器的电源了，我还真的是够犯贱的。
不知怎么的总觉得让人期待的要素非常的多，让人欲罢不能。
总之目前的目标是将同伴角色『提艾露』的友好度升到100，来引发她的结婚事件。
为此需要……。
「好！吃完晚饭之后再来试试看吧」
就那样保持着bad end放在那里不管的话心情也舒畅不了。
游戏的美妙之处，就在于就算是失败了也好也可以无数次的重来得了的这一点。
边在开始一个人生活之后就变多了起来了的喃喃自语着，我边下定决心要去再度挑战『献祭的迷宫』了。
但是，深信已经渡过了最最痛苦的地方了的那个时候的我，并没有能够想象得到。
从这里开始在某种意义上来说，才是真正的地狱的这一点。
「可恶，为什么啊！！」
我的咒骂已经不知道是第几次了。
『献祭的迷宫』任务其本身的完成，只要清楚其中机关的话是非常简单的。
虽然有时会因为事故而出现受害者，但是只要清楚草饰才是万恶之源的话，那么之后只要说服同伴请他们把草饰摘掉就行了。
恐怕只要恰当的去回答这个任务用的制作人员那边所设定的提问的话，那么『New Communicate Online』的还算聪明的AI就会理解被村民给欺骗了的可能性，会好好的将草饰给摘下来。
只要有一片的队伍全员都把草饰给摘掉的话，那么就应该是不会发生事端了的。
也向对方的队伍说明情况的话，那么话题就会自然而然的向着击倒像是黑幕的样子的赛加村的邪教徒的这个方向发展的吧。
之后就是和赛加村的邪教徒大干一场了。
宝拉还有阿贝尔他们也会进行协力，和赛加村的邪教徒，还有变身成了村民了的恶魔们进行战斗，将身为这个任务的boss的，村子里最最强大的恶魔村长击倒的话，事件就会停息了。
最后再将位于地下的封印着『那位大人』的迷宫的入口给破坏了的话就可以happy end了。
——但是却不知道是为什么，不管怎么样也好只有被当作祭品的少女，莉法是无法拯救得了的。
对于莉法而言的最初的危险，是被戴着草饰的冒险者给杀掉的这一点。
但是那一点，能够通过我们马上将草饰摘掉，比起对方的队伍要更早的接近门的附近大约有八成左右几率能够预防得了。
但是问题在于在那之后。
莉法在『献祭的倒计时变成了还只剩下1』，或者是『冒险者注意到了邪教徒的企图而摘掉了草饰』的情况之下，会由于红色的项链的力量而被转移到祭坛去。
然后现状是，能够进入到那扇门的里头，献祭的祭坛之中去的方法还没有找到。
无论做出怎么样的攻击也好祭坛的门都纹丝不动，就算是把村长逼得走投无路也好他就像是忘记了莉法的存在那样，完全就是文不对题。
那样的话就防止莉法转移到祭坛那里去而进行了各式各样的尝试，但是也全部都没有用。
如果在任务发生之前杀掉了村长了的话根本就连任务也发展不了，莉法就会继续那样的被关在迷宫里头。
那样的话就在中途折返回去之类的事情也有考虑过，但是一旦只要进入到迷宫之中的话，直到冒险者全员都摘掉草饰为止有着系统方面的限制是无法出去外面的。
就算是想要对莉法的红色的项链做些什么也好，不仅仅是无法破坏物件而且貌似还是无法解除装备的样子，实在是束手无策。
「这个，到底是要怎么办才好啊……」
无论是重来了多少次也好也还是无法拯救莉法的我，终于踏足了禁忌的手段。
自主的去查看『NewCommunicate Online』的攻略网站，『猫耳猫wiki』了。
看到了『猫耳猫wiki』的『献祭的迷宫』这一项的我，因为那个惊愕的内容而不由自主的就快要喊了出来了。
「什么……鬼啊，这玩意」
毕竟因为是那样的啊。
我所付出的那样的拼命的努力，在一瞬之间就领悟到了那是毫无意义的。
据『猫耳猫wiki』所记载，居然……。
——献祭的祭坛这个地方，从数据上来说，并不存在于那个地下迷宫之中。
一言蔽之的话，就是说献祭的祭坛并未实装在游戏之中。
因此，在那扇巨大的门的后头，什么东西也都没有。
只是有着一扇故弄玄虚的门而已，让人觉得在那个后头有着祭坛存在着，而实际上有着祭坛的房间却并没有设定的样子。
然后理所当然的，我无论如何都持续不断的想要找出来的，『前往祭坛救助莉法的时间』，也是从一开始压根就不存在的。
是制作人员在途中忘记了莉法的存在了吗，又或者是觉得去制作有着祭坛的房间还有最后的对决事件实在是太过麻烦了吗。
总之这个任务的『救出了莉法的结局』什么的，从一开始就没有被准备好。
「……别开玩笑了啊」
这个任务的，让参加者之间互相进行战斗的点子，现就那样再说。
虽然会让人觉得俗套，但是是有着回避方法的。
相反的，倒是会让人觉得那种东西在故事之中倒是非常常见的。
因此问题是，莉法的这件事情。
就算一样是无法拯救也好，要是是因为故事方面的演出或者是情节的必要性而需要牺牲的话那倒还可以叫人理解。
但是，单纯的只是因为制作人员的偷工减料或者是疏忽大意，而让最最想要去拯救的人却无法拯救得了……。
「那也太过了吧！」
无论怎么想也好也实在是糟糕透顶了。
我从未见过比这个还要无可救药的事情。
我怀着极大的愤怒，咒骂到。
「——制作出了这个来了的制作人员，全部都下地狱去的话就好了！！」



　第一百三话那家伙的名字是

發貼者：iamhungry

第一百三话 那家伙的名字是
翻譯：新疆刀皇

（早上，在和阿贝尔他们擦肩而过的时候就应该注意到的）
这样的想着，我进行了自我反省。
从菜铺的大婶的话中看来，包含着强制game over的任务，『献祭的迷宫』，看上去已经撇开了身为玩家的我开始了的样子。
在游戏之中直到玩家在酒馆里头作为最后的参加者进行报名为止任务应该是不会始动的才对，但是在这个世界之中的话角色可以在某种程度之上自由的采取行动。
玩家的一部分权限转移给了NPC，这或许有些小题大做了吧，但是这种事态我也应该是有所设想的才对。
因为和真希成功再会了的这个事实而心神荡漾，使得注意力稍微有些消散了也说不定。
会导致强制game over的这个叫做『献祭的迷宫』的任务，是两个任务，『献祭的少女』和『妖魔的迷宫』的总称。
『献祭的少女』是拯救被邪教徒给拐走的叫做莉法的女孩子，潜入位于赛加村西边的地下的遗迹之中和邪教徒进行战斗的任务。
『妖魔的迷宫』则是退治邪教徒所召唤出来的怪物，潜入位于赛加村东边的地下的洞窟之中和怪物进行战斗的任务。
乍一看，两个任务像是完全不一样的样子，但是实际上赛加村的西边的遗迹和赛加村的东边的洞窟只是入口不一样的相同的东西而已。
同样的迷宫，『献祭的少女』是从西边，『妖魔的迷宫』的话则是从东边进入。
然后，这个任务的深不见底的恶意正是从这里开始，『献祭的少女』的参加者作为任务道具会被给予草制的项链，而『妖魔的迷宫』的参加者则是草制的手环。
因为有着『从迷宫的瘴气之中保护身体的效果』而被给予了，但是实际上却是草制的项链有着『能够让戴着草制的手环的人看上去像是邪教徒的效果』，而草制的手环则是有着『能够让戴着草制的项链的人看上去像是怪物的效果』。
这样一来的话，会发生些什么呢。
『献祭的少女』的参加者会把『妖魔的迷宫』的参加者看作是邪教徒，而『妖魔的迷宫』的参加者则是会把『献祭的少女』的参加者给看作是怪物了。
在迷宫里面这两者相遇了的话，理所当然的会彼此互相把对方当作是敌人而自相残杀，就结果而言会变成为了邪教徒的仪式而献出性命来了，就是这样的设计。
实际上这两个任务本身，都是提出了救援的委托的赛加村的村民们的陷阱。
赛加村的全部村民都是邪教徒或者是化成了人类的恶魔，策划着通过让冒险者自相残杀，来为被称为是『那位大人』的什么东西的复活提供献祭。
我也是在一周目的时候彻彻底底的中了这个陷阱，有着没有注意到是这样和关系很好的冒险者进行战斗，而杀害了对方了的经验。
要是是游戏的话那倒还能一笑了之，但是如果这个变成了现实了的话那么完全的就是会造成心理阴影的体验了。
但是所幸的是那个设计已经暴露出来了。
应对方法是有的。
「真希，从这里往西北边的在赛加村之中的住民，全部都是邪教徒。
欺骗着冒险者，打算让什么非常可怕的东西复活。
希望你现在马上去动员骑士团，前往进行镇压」
虽然我也知道是非常离谱的请求，但是没有进行说明的时间了。
对我的话，真希很是罕见的一脸认真的表情的点了点头。
「虽，虽然不太清楚，但是我知道了！
我绝对，会说服骑士团的人们把他们带过去的！
没，没关系的，万一情况危及的话，我会用上美人计的！！」
「不，那还是不要那样干比较……」
对于我的非常担心的视线，真希挺起了胸脯来。
「哼哼。即便是我要是认真起来了的话，也是非常厉害的哟？
……Kira！」
真希大胆的将围裙的围裙部分给拉了起来！
真希大胆的将围裙的连衣裙的部分给露了出来！
……这个孩子到底是想要做些什么啊？
「嘛，嘛，就这样吧。
总之是帮大忙了。
谢谢你，真希」
从过去的经验之中领悟到再继续奉陪下去的话会陷入到泥潭之中的我，尽快的结束了交谈。
虽然不太相信真希，但是这里也只能去相信真希的那个王女的头衔了。
「我们开始移动吧。说明就边跑边说吧」
从状况看来，任务已经是开始了的样子。
只有那个『献祭的迷宫』任务是无法置之不理的。
那个是只要在参加者里头有着出类拔萃的强大的人的话危险度就会骤升，正可谓是『只是强大而已的话是无法存活下来的』任务。
其实是想要使用KB取消来前进的，但是在这个阶段如果连发气锤的话那么在中途MP就会见底了。
边使用神速取消移动前进着，我边向两人大致的说明了任务的概要。
关于情报源的方面还是老样子在没有告知的基础上只传达了结论而已，但是大家也都是没有任何一句抱怨听着我说的话。
准确来说的话是林檎从一开始到最后都发呆的听着，观月则是「果然很可疑呢」这样的摇动着猫耳听着，熊的话不知道有没有在听我的话，偶尔的啪叽啪叽的拍打着我的脑袋。
最近貌似是挺中意趴在我的后脑勺上面的样子，但是或许只是想要用我来玩骑大马的游戏也说不定。
关于熊的事情先姑且不论，之后的计划是这样的。
首先，我们全速向地下迷宫突击，说服任务参加者，防止自相残杀的发生。
虽然出发晚上了不少，对方应该是会因为用牛车进行的移动还有任务的说明而占用不少的时间才对。
还有能够追的上去的可能性。
在进入了迷宫里头阻止了冒险者们之后，就那样继续停留在迷宫里头等待真希和骑士团的到达。
这个任务本身因为是在低等级的时候就能够接受的东西了，所以实际上在赛加村里头的恶魔和邪教徒也并没有那样的强大。
凭骑士团的实力的话简简单单的就能够压制得了吧。
我们不得不直接前往村庄进行压制是有着原因的。
这个『献祭的迷宫』存在着bug，或者应该说是偷工减料，如果普通的进展任务的话，是绝对无法将作为『献祭的少女』的叫做莉法的女孩给救出来的。
这个叫做莉法的女孩子，既是钓冒险者们上钩的诱饵同时也是祭品的其中一人而被关在了迷宫里头。
如果冒险者们注意到了赛加村的那些家伙们的企图了的话，那么她就会被邪教徒给传送到献祭的祭坛那里去。
如果是在普通的游戏中的话在击倒了邪教徒们之后，会前往献祭的祭坛去救助莉法，应该是会这样发展才对，但是在『猫耳猫』中不仅是没有实际安装献祭的祭坛的地图，而且在系统上，是无法能救得了她的。
在游戏之中虽然没有解决的手段，但是如果是这个世界的话就不一样了。
莉法会被转移到祭坛去是在冒险者们注意到了邪教徒的企图而准备离开迷宫的时候。
那样的话就继续让冒险者们继续停留在迷宫里面下去，让别动队来压制村子的话就可以了。
这样一来的话莉法就不会被转移到祭坛去了，结果应该是能拯救得了她的才是。
只不过，那也得是要我们能够阻止得了任务参加者才有可能。
或者说，如果阻止不了的话别说是莉法了就连整个世界都有可能就此毁灭了。
（不过，这方面到底是会变成什么样子，至今还是有些蹊跷也就是了）
在游戏之中虽然确实是会gameover了，但是在这个世界之中具体到底是会发生些什么事情，我并不清楚。
光只是我死了而已就会终结的这种可能性也并不是想象不到，毫无条理的世界就此结束了的结局也是有可能的。
只不过，将化为了现实了的世界的整合性之类的也一并考虑进去的话，那么『复活了的是这个世界的住人完全束手无策的程度的不妙的东西，并最终将世界毁灭了』这样的可能性，感觉是最为自然的样子。
不过猜测的话要多少有多少就是了，总之可以确定的是肯定是不会发生些什么好事的吧。
那种事情，不管是怎么样也好都一定得要防止发生才行。
「马上就要到赛加村了」
观月的锐利的声音提醒着我的注意。
听到了那个，不仅仅是我而已连林檎的表情也都感觉非常的认真了起来。
熊也像是鼓足了干劲了的样子拍打着我的脸颊。
虽然我心里头是很高兴，但是熊的手实在是太过蓬松柔软反而是有些让我舒缓下来了。
「进入迷宫的时候尽可能不要被村民们发现。
观月，莱顿的位置呢？」
「已经在迷宫内的西侧了。正在向中心方向移动中」
不妙了呢。
不过，冲突通常都是在中心地带附近发生的。
就算是从还在移动之中这一点看也好，应该还没有演变成最糟糕的事态才对。
「我们也从西侧进去吧。
从这里开始不夸张的说就要全速全进了。
林檎，或许会把你丢在后头也说不定……」
「……没关系。之后我会赶上的」
因为罪恶感而说出的话，畅快的被一扫而尽了。
这样就可以毫无顾虑的以最快速移动了。
「这边！」
都到了这种程度了的话MP也应该是能够支撑得住的吧。
我解禁了使用KB取消的移动。
走在前头引导着观月，向着迷宫的入口出发着。
马虎的是，在入口那边并没有安插警卫。
在墙壁上，
＋ ｜Ｌ
这样的描绘着发着光的文字。
和游戏一模一样。
这里就是入口不会有错。
「赶快！」
这样向着观月喊了一声后，我们便冲入了弥漫着瘴气的迷宫之中了。
我已经记不清楚到底是重复过多少次这个任务了。
虽然很难说得上是不错的回忆，但是也因此使得迷宫内的地形大致上都记在了我的脑袋里头。
「总之先前往中心地带去。
如果在附近感觉到了有人的气息了的话，那么之后就换观月来带路」
这样的说着，我首先准备前往中心地带，
「在这附近有人在呢」
「突然之间就来了啊喂！！」
马上就被来了个下马威了。
但是，也不能就放着不管。
「在这边」
我跟上了奔驰起来了的观月。
在迷宫中奔驰着，转过了数个拐角，出现在了我们的眼前的身姿是，
「索，索泽恩！？」
低着一脸衰气的戴着假面的脸，天才二缺魔法使，索泽恩的身姿。
看到了我们的身姿了的索泽恩，稍微愣在了那里一会儿，但是马上就打起了精神来，
「嚯？虽然不知道你们这些家伙是什么人，但是既然是知道我的名字的话那么看上去还是挺有前途的家伙呢。
呼呼呼，为自己的幸运庆幸吧？
如果你们是这样期望的话，那么我可以特别的……」
开始胡说八道起来些什么了。
「那种东西就算了吧！！
比起那个，为什么你会一个人在这里？」
在我打断了那个喋喋不休这样问到之后，索泽恩的戴着假面的那张脸转向了一旁。
「呼呼。在我的黑暗的力量的面前，凡人所制作的破邪的护符是毫无用处的。
在破邪的力量屈服于我之巨大的黑暗之下的时候，我的……」
「啊，也就是说只有你把『破邪的草饰』给弄坏了，所以害怕的逃走了对吧」
「才，才不是的啊！！」
仔细一看，本来应该是戴在索泽恩的脖子上面的『欺骗的草饰』消失了。
那个应该是被说成会从迷宫的瘴气之中守护住身体的『破邪的草饰』才对，因此弄坏了那个的索泽恩才会慌慌张张的想要离开迷宫，大概就是这样了吧。
「听好了，给我好好听着啊？我所行走着的昏暗的黑暗的命运……」
看上去好像是又想要说些什么奇怪的话出来了，但是既然已经摘下了草饰了的话那么这个家伙也就没有危险了。
放着不管的话也是没关系的吧。
「嘛，就这样了吧。那么因为我们还要赶时间」
我想要立刻继续向前赶路，但是，
「等，等一下！你是想要把我一个人扔在这种地方吗？」
却被抓住了脚硬是给留了下来了。
「好了快给我放手！现在可没有去管你的时间啊！」
「不，不，我才不放手！
我一个人的话是走不出这样的迷宫的，直到你把我给带出这个黑呼呼的可怕的潮湿的地方为止我是绝对不会松手的！」
不知怎么的被倒打一耙了。
所以我才讨厌这个家伙啊。
「从现在开始我们必须得要马上赶往迷宫的中心去才行啊！
你倒是说说看要怎么样才能带上你啊！」
在我怒吼之后，
「即便这样也没有关系！那样的话你就给我……」
索泽恩提出了令人惊讶的解决方案来。
「那个莱顿啊，已经是无可救药的傻瓜了。
是个会在绝对应该撤退的场合满脸微笑的进行突击的变态。
那种一点儿知性也都没有的行为我可不喜欢呢。
所谓的战斗应该是一直都优雅的来进行的东西啊。
果然，啊哼，使用火的魔法之类的才是最棒的呢。
但是连战斗的美学都不明白的那个笨蛋，却老是唠叨我。
真是的，只不过是几十次左右被卷入到了这边的魔法里面去而已有什么好发火的啊。
真的是难以理解的愚蠢的东西啊」
「……」
我不说话就得寸进尺，在耳边的恼人的独白继续了下去。
是的，索泽恩的提案，就是由我来背着这个家伙一起带过去。
我艰难的做出了决断答应了那个要求，把索泽恩背在了背上继续前进着，但是……。
「巴卡拉，那个家伙也很差劲呢。
不知道到底是为什么，那个家伙老是就只找我的茬。
明明就黏着其他的成员嘘寒问暖到了觉得烦人的程度了，只有对我却是一副连靠近都觉得非常麻烦的态度。
我觉得那个行为一定是因为嫉妒我的出众的魔法才能，那种小心眼的行为实在是有够差劲的呢，差劲到了极点了呢。
因为那份嫉妒实在是太恼人了，所以作为报复之前我只在那个家伙的饭菜里，加入了激辣的调味料。
……尽管之后被臭骂了一顿。
小肚鸡肠的人真的是无可救药啊」
「……」
不仅因为重量增加的缘故使得技能的移动速度一下子下降了不少，而且从刚才开始就一直在抱怨着，真是没有再比这个更火大的事情了。
「亚利克兹，希望他能反省一下呢。
他和我，是在莱顿和巴卡拉出现之前所遇到的最初的同伴。
也就是盟友。
然而他的所作所为有时候感觉就像是忘记了我的存在一样。
嗯，这可并不是觉得寂寞了啊？
但是，所谓的盟友唔！
好痛！
这，这不是害我咬到了舌头了吗！
骑在你的背上实在是有够不舒服啊！！」
这次是抱怨起来骑在我的背上不舒服了。
到底算是什么东西啊，这种麻烦无限的生物。
对在我的背后开着的烦到了极点了的演唱会，爬在了我的头顶的熊像是在抱怨着一样的啪叽啪叽的拍打着我的脸颊。
在旁边并排奔驰着的观月的猫耳，也是「为什么要给捡回来啊？」这样职责一般的抽动着。
承受不住这样的压力，我不由得进行了辩解。
「不是的，就算是这副德行也好也好歹是那些家伙们的同伴，在说服的时候如果有这个家伙在的话那么就方便很多了吧？」
莱顿不知道为什么貌似不太让其他的任务参加者和索泽恩进行接触的样子，因此其他的冒险者们或许不会注意到索泽恩是自己的同伴也说不定，但是如果是莱顿或者是亚利克兹的话应该是不会弄错自己的队伍成员的吧。
移动速度有所下降虽然有些麻烦，但是原本就是错综复杂的迷宫因此比较难以使用较快的移动技能。
就算是速度稍微有所下降也好，考虑到把这个当作说服莱顿他们的材料给带过去是有好处的，但是或许言之过早了也说不定。
姑且虽然有些简单，但也向索泽恩说明过事情的情况了。
应该是已经清楚了情况才对，却还是这副态度。
某种程度来说这个家伙或许是个大人物也说不定，我不由得这样想到。
但是，这段地狱的时间也终于是迎来了终结了。
「来到了莱顿的附近了。
而且，在这深处有着诸多的人的气息。
战斗的话……貌似还没有发生的样子」
来自观月的期待已久的报告。
看上去貌似是赶上了的样子。
「不对……在这附近，还有另外一队在。
看上去应该是『妖魔的迷宫』组」
「是真的吗！？」
看上去是比想象之中还要千钧一发的状况。
无论是哪边只要确认了对方的身影了的话就会有进入到战斗之中的可能性。
然后，在眼前看到了冒险者的集团了。
这应该是『献祭的少女』的参加者们吧。
（糟了！！）
拿着武器，一股森严的氛围。
虽然不知道对方怎么样，但是这边已经是发现了『妖魔的迷宫』的参加者的身影了。
已经是刻不容缓了。
「观月、『妖魔的迷宫』那边能够拜托给你吗？」
「没关系」
令人放心的答复给了我不少力量。
「那么，那边就拜托给你了。
这边……就由我来吧！！」
使用因为在迷宫之中所以才封印了的缩地进行了移动。
向着冒险者们，一口气加速！
「之后就由我唔！喂，喂，要加速的给我先说一声啊！」
无视了来自背后的抱怨，我一跃而出到了冒险者们的面前。
首先得要将先头的集团的意识，从『妖魔的迷宫』的参加者们身上转移开才行。
（垫步横剃垫步高级垫步气锤，垫步高级垫步缩地！！）
细微的在拿起着武器的冒险者们之间穿行着的机动，吸引了他们的注意力，同时挡在了他们的前进方向前头。
在最后的缩地撞上了墙壁取消的时候，熊为撞到了墙壁发出了抗议，但是现在看没有闲工夫去管那个。
「谁，谁啊你是！！」
站在了前头的满脸胡渣的男子，大概是心理作用吧声音感觉有些怯生生的。
我拉高了嗓门向他倾诉到。
「请大家都把武器收起来！
你们所看到的邪教徒，是真正的邪教徒展示出来的幻象！！
真正的邪教徒另有其人！！」
能管用吗……？
对此我有些不安，但是那个胡渣男，倒是对我的话点了点头。
「……原来如此，呢。我明白了。」
「喂，喂，拉德？！」
在旁边的看上去像是同伴的冒险者慌张了起来，但是叫做拉德的胡渣男却没有动摇。
看着我，再一次的点了点头。
「真正的邪教徒，另有其人对吧？
我非常，清楚的明白了。
也就是说……你才是真正的邪教徒！！」
「欸，欸欸！？」
我还这样以为，但却得出了不知道跑偏到哪里去了的结论。
「为什么会变成那样啊！我只是……」
「烦死了！只要看到刚才的动作的话，连小孩子都能够看得出来你这个家伙不是人！
虽然不知道是把灵魂卖给了恶魔，还是说你这个家伙本身就是恶魔，但是还真是做了件蠢事呢！！」
「欸，不，欸！？」
拉德对狼狈不堪的我穷追不舍了下去。
「话说回来在你的头顶上会动的那个熊还有背上的那个可疑的假面男子又是怎么回事！
我从未见过比你还要可疑的家伙！！」
「不，不，这是……」
该，该怎么办……！
意外的，居然没有能够反驳的余地！！
「嘿嘿，真不亏是拉德啊！
大家，干掉他！！」
随着旁边的冒险者的话，冒险者们一起拿起了武器来。
全部都向着我……。
我+熊+绊脚石对19人的冒险者
世纪大决战，现在，就要拉开帷幕了！！
「真是的，如果注意到了的话就请早点说啊」
世纪大决战的帷幕，并没有拉开。
在集团的后方的莱顿，在千钧一发之际插了进来进行了阻止。
「咿呀，真是抱歉呢。不想要被相提并论的心情稍微有些占据了上风了呢」
其实貌似是很早就注意到了的样子，但是在看到了我们的身影之后，不知怎么的突然之间就不想要说出是熟人了的样子。
接触较少的其他的参加者们先姑且不论，就连队伍成员也都想要装作是不认识的样子，还真不亏是索泽恩啊。
真是令人惊叹的毫无人望。
反而莱顿意外的倒是挺有人望的样子，把武器对准了我们了的冒险者们，被他一句话就给漂漂亮亮的制止住了。
亚利克兹似乎是不太清楚情况的样子，但不知为啥也还是顺水推舟的，
「原来是这样的啊！可恶的邪教徒！
嗯，我也是在一开始就觉得有些可疑了！」
随便的说了些东西迎合着话题。
当然有一大半人都是半信半疑的，但是只要实际使用项链和手环进行示范的话，大家就应该全部都会相信了吧。
之后观月是否能够说服得了对方就是焦点了，但是应该是没问题的吧。
观月也是挺出名的，而且貌似比我更加擅长说服的样子。
没有辜负我的期待，
「观月！！」
观月带着『妖魔的迷宫』的冒险者们，朝着这边走了过来。
在还戴着草饰的那些人们之中蔓延着动摇，但是或许是互相都理解了状况了吧，没有人拿起武器来。
这样应该是可以认为强制性gameover的危机几乎是回避掉了的吧。
「看上去进展挺顺利的呢」
我也终于是松了口气下来，向观月搭话到。
观月想必也一定是一副非常高兴的表情，不，是耳朵吧，我是这样以为的，但是那双小猫耳却不怎么有精神。
「大多数人的说服已经完成了。只不过……」
「发生了些什么了吗？」
对我的提问，观月的猫耳「变成了麻烦的事情了啊」这样的萎靡着，回答到。
「只有某个3人组的冒险者采取了单独行动的样子，还没有能够向他们进行说明」
「……是谁？」
「是阿贝尔，比特，克里夫」
是那些家伙们啊，我皱起了眉头。
真的是，尽是群不做啥好事的家伙们。
那些家伙们自己会怎么样什么关系也都没有，但是如果那些家伙们发现了莉法了的话，那么莉法就危险了。
只有去找才行了，
在我叹了口气之后，
「啊，那个，抱歉。这边的队伍也有一个，采取了单独行动的家伙在……」
莱顿将更加麻烦的事情给带过来了。
我总觉得有种不详的预感，问到。
「那个，单独行动了的家伙，是谁？」
然后莱顿一脸不好意思的表情，回答了最糟糕的答案。
也就是……。
「是我们队伍之中的一个人，巴卡拉」
根据莱顿的话看来，巴卡拉在索泽恩脱离之后不久，就『在这边有着猎物的气息』这样说到，不知道消失到哪里去了。
（为什么，偏偏就好死不死的！！）
拼命的抑制着那种无处可泄的怒火，我们拼命的在迷宫里面奔驰着。
「观月，赶紧！让那些家伙们碰头了的话那么就完了！！」
巴卡拉是只论规格而已的话是最强的亚利克兹队的一员。
其等级轻轻松松就超越了150了。
另一方面，阿贝尔他们终究也只不过是王都序盘的劲敌角色。
等级最多也就在不到70左右徘徊着而已的程度才对。
就算是3对1也好，也完全是一边倒的。
而且，巴卡拉可是戴着会将戴着草制的手环的对象给看作是邪教徒的任务道具的项链的。
（这样下去的话……）
在我的脑海里面，已经预测出了等待着他们3人的最糟糕的未来了。
感觉有一肚子苦水快从胃里涌上来了的样子。
熊抚摸着我的脖子，但是这种事情无法让我平静下来得了。
「你还真是，有够拼命的呢。
他们是在王都的入口对你恶言相向的家伙对吧？
对象是那样的人，你有要这么拼命的必要吗？」
观月估计是又想要说我对于有所关联的人会投入太多了吧。
但是，这可不是那种等级的事情。
「不是的！这个是人类的，不，是男人的尊严的问题！！」
在我这样怒吼到之后，观月的猫耳「嗯」的跳动了一下。
虽然看上去不像是接受了的样子，但是即便如此也还是没有放缓速度前进着，真是太应该谢谢了。
（给我赶上，要给我赶上啊！！）
这样的祈祷着，领在观月的前头专心的前进着。
焦躁不安的时间在持续着，终于，
「反应很接近了。还差一点，应该就能看到了」
终于，看到终点了。
但是，在我稍微放松下来了些的那个瞬间。
从前方，
「啊————————！！！」
响起了宛如响彻了整座迷宫一般的惨叫声来。
「难道说！！」
用尽了剩下的为数不多的魔力，提高了速度前进着。
但是，在我赶到了现场的时候，全部都已经结束了。
「没能，赶得上吗……」
满怀着悔恨和怜悯，我这样喃喃自语着。
在脚边，有着重叠起来倒在了那里了的半裸的冒险者，阿贝尔，比特，克里夫。
一副衣着十分乱的样子，在那里一抽一抽的痉挛着。
然后，悠然自得的站在旁边的肌肉发达的男子，注意到了我转了过来。
「啊拉？看上去你不也是个相当不错的好男人吗。找我有什么事情吗？」
他正是，亚利克兹他们的队伍的最后的成员，同时也是『猫耳猫』之中最强级别的冒险者的其中一人。
因为其言行举止而获得了『连对叫名字这件事情也会有所忌惮的恐怖的冒渎的挖洞师rose piercer』这样长的一比的异名的，搅基系格斗家。
有着能够通过肌肉的程度还有臀部的曲线来判别他人（不过只限于男人）的特技的他，其名为，
『蔷贯薇』（译：之前为了不破梗一直用音译，现在直接用汉字了）。



　第一百四话连神都畏惧的蛮行

發貼者：iamhungry

第一百四话 连神都畏惧的蛮行
翻譯：新疆刀皇

我怀疑着作为男人而言阿贝尔，比特，克里夫的3人组是否失去了非常重要的东西，但是，

「啊拉，怎么会呢！我可是没有去做那种美好……不对，不法的事情哟」

据蔷贯薇所说，貌似是误会的样子。

「你看，在到村子里来的途中都是和这些孩子们一起的对吧？

然后，因为出现了的小邪教徒们的身体几乎是和这些孩子们是一模一样的，所以我只是稍微剥掉了下衣服来确认下而已哟！

理.所.当.然，我还是稍微占了下便宜就是了」

这么说着，么么哒，送了个媚眼过来。

「哈。原，原来如此……」

看上去真的是什么事情都没有发生的样子。

咿呀，放心放心。

我了却了一个问题而稍微松了口气下来。

……嗯。

虽然对单纯的占便宜的行为，会像是那样的如同遭遇了什么无法认为是存在于这个世界上的一样的东西那样的翻着白眼，从半张着的嘴巴之中滴答滴答的滴落着口 水，再加上宛如身处于噩梦之中一样的接连不断的一抽一抽的痉挛状态这样真的是稍微只有一点点的抱有着疑问而已，但是……毕竟人生漫长，这种事情也并不罕见 吗！！

我打心底里完全没有一点点的怀疑就相信了蔷贯薇的说明，接着就把这件事情给抛之脑后了。

毕竟『献祭的迷宫』的死亡者为0这件事情可是值得引以为傲的啊。

就这样说服了自己，向蔷贯薇说明了情况。

在说明了邪教徒们的企图还有诡计的事情之后，蔷贯薇对我的说明展现出了莫大的惊讶，

「啊真是吓人啊！」

这样的非常做作的扭动着身体，但是非常可惜的是如果硬要说的话还是那个样子要更加的吓人。

差不多都快要和生剥鬼节一个级别的吓人了。

小孩子要是看到了的话估计会哭出来吧。

然而，这个叫做蔷贯薇的男子可并不仅仅只是这种程度的人而已。

「话说回来，你也是非常的厉害啊。

居然能够将邪教徒的企图看破的这样的透彻。

我，可，是，非常的崇拜啊」

非常恶心的做作着，但是这次有一半以上的程度是伪装的吧。

对我极为不自然的知道很多事情保持着警戒，刻意的将行为举止表现的像是脑袋不太好使的那样进行着试探。

这个男人既是人妖系同时也是肉食系的。

要是大意了的话会被吃掉的。



……大概，在各种层面上。

一旦这样想象了之后，就真的感觉恶心起来了。

边注意着不让在背后蔓延着的恶寒表现在脸上，

「嘛，我只不过偶然的有着非常多的预备知识，而那些恰巧就用上了而已罢了」

用无关痛痒的回答总算是瞒混了过去。

总之，还是先回到了分开了的大家的那里去了。

气绝了的阿贝尔他们全员，都由蔷贯薇提出来由自己搬运了。

不过说实话，要是来让我自己来搬的话可就算了吧。

哇，真的是多么亲切的人啊，如果能这样的话那么可真的是帮大忙了啊，随便的说了些话，便把阿贝尔他们的搬运交给了他。

在这样说到的时候，感觉蔷贯薇就像是凶猛的野兽那样的舔了下舌头的样子，但是那个肯定是我看错了。

因为一心一意的赶路的缘故，使得现在的位置稍微有些奇怪了，但是有观月在的话就不用担心会走散或者是迷路了。

在移动中，那个观月，

「……那个男人在从后头盯着你的屁股看。

因为太烦了所以让我去砍了他也没问题吧？」

眼神意外的凶狠，猫耳也是「我可是认真的啊」的挺直着这样的提案出来了稍微有些恐怖，但是大体还是没有问题的和莱顿他们合流了。

此外，

「……欢迎回来」

是靠自己的力量走到了这里了的吧。

林檎也和集团合流了。

（这样，眼前的危险就消失了吧）

阿贝尔和比特他们的手环我也擅自的破坏掉了。

这样一来就算他们清醒过来了也好也是不会乱来的吧。

只不过，这些家伙们因为有着非常多的前科。

对此稍微有些不安，于是便拜托蔷贯薇去监视3人然后立马就得到了接受的答复。

这样一来的话就可以认为阿贝尔他们会引起什么麻烦事的可能性就是几乎没有了的。

虽然还有人戴着手环还有项链，但是那个是用来阻碍事件的发展的。

因为事情本身已经说明的一清二楚了，所以这方面也没有什么问题。

参加任务的人彼此之间会发生争斗的可能性也几乎已经没有了。

然后，只要冒险者不死的话那么也就不需要担心那个叫啥『那位大人』的复活了。

这样一来的话可以说几乎大多数的问题都已经解决掉了。

（不对不对，等下等下）

从至今为止的经验看来，在觉得『这样就可以放心了』的时候才正是掉落到了巨大的陷阱之中的时候。

只要一切都还没有结束的话，就仍然无法大意。

我边看着满怀着好奇心触碰着至今为止还是在翻着白眼的阿贝尔他们的熊，边进行着思考。

剩下的问题，就是莉法和赛加村了。

也保不准一旦进入到了迷宫里面去的人回到了赛加村的话那么事件也不会继续发展。

将村子里的邪教徒交给真希，这边去确保莉法才是最好的吧。

问题是莉法的所在之处，不过，我也并不是没有头绪。

我离开了集团，决定去搜索莉法了。

「观月，林檎，跟我过来」

这么说到之后，观月和林檎，还有姑且熊也是一起，前往某个地方去了。

「……真叫人怀念啊」

我在目的地，位于迷宫中心地带的巨大的门扉之前，发出了这样的感慨。

相信着『在这个后头有着献祭的祭坛』这个情报，为了打开这扇门而一次又一次的，尝试了各式各样的方法。

然而，实际上在这后头的地图并没有实际安装，那些努力全部都是徒劳无功的。

对于这件事情，让我无论是如何的去怨恨『猫耳猫』的制作人员也好也恨不完。

「观月，这附近有人的反应吗？」

只不过，我可并不是特地为了埋怨才到这里来的。

根据任务看来，和莉法遭遇最多的就是在这附近了。

我觉得肯定是在这附近的，但是，

「……没有反应。至少，在这附近看上去是没有任何人在的样子」

看上去是猜错了。

自从任务开始以来，已经过了相当久的时间了。

或许比我想象之中的要移动的更多也说不定。

「那么，要去更深一点的地方去找找看看吗？」

看出了我心中的告吹了的想法，观月这样的提案到，但是我却摇了摇头。

「不，稍微先等一下。

在此之前，我有稍微想要试试看的事情」

我狠狠的瞪着正面，在游戏之中困扰了我一番的，那扇巨大的门。

在门上面，以光刻有着『＋ ｜Ｌ』的文字。

一切都是和游戏如出一辙的光景。

——但是，这个世界并不是就那样和游戏是完全一模一样的了，我是知道的。

大概是因为这个世界保持着作为现实的真实性的缘故吧。

在游戏之中只存在于设定之中而并未实装的场所，在这边的世界之中也是有完整的存在着的这种情况，我已经是知道了的。

因此在这个深处，『陷阱的祭坛』，完完整整的存在于这个世界之中的可能性非常的高。

然后，在游戏之中像是墙壁和门扉那样的地形和物件，除了特别设定着HP的东西以外，都是绝对无法破坏的。

然而，这一点在这个世界之中又是不一样的了。

无论是怎么样的墙壁和门也好，只要破坏力足够的话那么就能够破坏得了了。

也就是说……。

在这个世界之中的我的话，或许可以破坏那扇门，能够到达得了位于其后头的祭坛也说不定。

「……呼」

首先，要让心情冷静下来。

技能的行使时机才是生命。

头脑亢奋的话，会有着失败的可能性。

「好！」

自己确认好了心情冷静下来了之后，又再一次的和大门面对面了。

咏唱力量强化的咒文，进行定时发动。

然后，使用了在『王都袭击』之中也活用了的，那个combo。

（——胧斩月，高级垫步，跳跃横剃！！）

亦就是，胧十字！！

墙壁之类的地形的防御力，和迷宫的等级是呈比例的。

低等级的这个迷宫的门的话，在这个技能combo的威力面前是不值一提的。

施放出来的横向和纵向的斩击，漂亮的命中了门扉——

「啊，啊咧……？」

——尽管如此，门却纹丝不动。

在那之后也尝试了各式各样的技能，但是门完全没有坏掉的迹象，何止是如此甚至是连一道伤痕都没有。

一开始的时候观月她们也都在看着，但是在中途就厌倦了吧，

「那么我们就去周围去找找看」

大家都一起不知道去到哪里去了。

但是，我却并没有放弃。

倒不如说如果同伴不在了的话，才能够毫无顾虑的去使用各式各样的技能。

在心中这样的不肯认输，一心一意的向门发起着挑战。

不断的进行挑战。

最后甚至是连刹那五月雨斩也都用上了，但是那也只是以削减了不知火的耐久为结果告终了而已。

（这是什么硬度啊……）

到了这种程度了的话，已经超越了可憎之类的心情，变成了虽说是敌人但也还真是够顽强的啊这样的心情。

我注视着耸立在眼前的自己的好对手，不知怎么的开始自言自语了起来。

「……我的确承认。

你，很强。

而且，并不仅仅是强大而已，还很巨大，坚硬。

只有这方面，我予以承认也可以」

「……」

门没有做出任何的回答。

真是有够谦虚的家伙啊。

「但是呢。

男人的价值，只凭那些可是决定不了的。

人类所持有的强大，可并不仅仅是只有力量而已。

智慧和机智。

只有有着那些东西的人类，才是真正的强大的人」

果然，门还是没有任何的回应。

真是沉默寡言到什么程度的家伙啊。

「如果只把攻击技能当作是我的力量的话那么可还真是遗憾呢。

就展示看看吧。

向你，展现出人类真正的强大。

蛮力的压制，可并不是全部啊！」

即便是说到这种程度也好，门也没有任何的回答。

……稍微有些尴尬起来了。

「这就是，最后了。要上了——」

即便如此我也还是直到最后为止都保持着『面对劲敌的主人公』的姿态，展示出人类的睿智，睿智的结晶，大叫到。

「——微爆！！」

在大约10分钟之后。

在我离开了门在迷宫里头徘徊着的时候被观月她们给救助了。

在为应该是非常熟悉的迷宫却迷路了而失落着的时候，

「也就是说，施放了个遍技能还有魔法，即便如此结果，也还是没有能够对门造成一道伤痕对吧？」

又被观月的话给补了一刀。

虽然我想要至少也反驳一句话，但是没有攻破门却是无可动摇的事实。

我紧紧的咬紧了嘴唇。

「而且，之后还迷路了……。

完全的就是把时间给浪费了呢。

赶紧回去，靠人海战术去寻找那个叫做莉法的少女吧」

「不，稍等一下！」

然而，在观月说到这里的时候，我插嘴了过去。

虽然的确是没有能够破坏得了门而且在之后还迷路了，但是我可也并不是完全没有获得什么成果的。

「实际上在刚刚，我发现了这样的东西了！」

这么说着，我锵锵的将手里拿着的红色的石头给递了出来。

「……这个是，什么？」

观月有些惊讶的立起了猫耳来。

「……啊，苹果？」

至于林檎的话则是给误认为是食物了。

这些家伙们真是的啊，我这样的想着，但是回想起来的话才注意到两个人都是一次都没有看见过莉法的样子。

这样的话就是对牛弹琴了。

于是我便从头开始说明了。

「在看到这块石头的时候，就觉得有在哪里看见过相似的颜色，然后马上就想起来了。

莉法是戴着镶嵌着红色的石头的项链的。

但是，那种道具我却没有在其它地方有看见过。

因此那个或许，会不会是使用了只有在这个迷宫里头才有的『特别的什么东西』的道具呢」

对我自夸的话，观月有些困扰的歪着猫耳。

「也就是说那个少女的项链，是使用这个迷宫特有的矿石或者是什么东西来制作出来的？

但是就算是清楚了那一点也好，对寻找她也派不上……」

「不，能派上大用处」

我打断了想要那样说的观月。

倒不如说，从这里开始才是正题。

「在拿着这颗石头之后，不知怎么的总觉得有着一种被吸引着的感觉。

如果这个和莉法的红色项链的素材是一样的话，那么彼此会互相吸引也说不定。

也就是说，只要按照这颗石头的引导前进的话，在那个前方肯定会有莉法在的！！」

在我坚决的这么主张了之后，熊像是「哦哦」这种感觉的排起了手来。

因为手的素材的缘故非常可惜的是发不出声音来，但是即便如此也还是有些高兴。

只不过，看着那个的林檎，

「……娇惯的话，是不行的」

这样的训斥了熊，总觉得心情沉闷了起来。

「总，总之，大家都跟着我过来！」

像是为了要将那个给抛之脑后一般，我更加大声的发出了号令来。

我从迷路的立场一转而变，成为了领导大家的立场，站到了前头开始走了起来。

即刻，向着莉法的所在前进！

「没想到，居然还真的找到了……」

观月的猫耳稀里哗啦的，目瞪口呆的喃喃自语着。

按照石头的引领前进了之后，在那个前方还真的是有莉法在。

就算是现在她的项链也还是在发着光，我手中的石头也像是在呼应着一般的发着光。

我的假设完全正确。

我在内心为胜利而骄傲，同时尽可能的不表现出来，向献祭的少女，莉法说明事情的大致情况。

意外的倒是个挺聪明的孩子的样子，只不过是粗略说明了下情况而已就马上理解了。

这样的话或许全部说出来也没关系也说不定。

以这样的判断为基础，我将赛加村的村民全部都是邪教徒的事情，还有赛加村的村长，她的『父亲』是恶魔的事情也一并告知了。

我虽然觉得是不会相信的吧，但是果然还是有想到些头绪的吧。

即便是受到了打击，也还是接受了事实了。

只不过，遗憾的是还是无法摘除她的项链。

在这个世界之中貌似也是无法解除，无法破坏的装备的样子。

虽然找到了莉法让顾虑的事情少了一件，但是任务进展了的话那么她会被传送到祭坛去的危险性依然还是存在着的。

就相信骑士团会压制住村子，现在就只能在迷宫之中等待而已了。

边和莉法聊着天，我们边悠闲的回去了冒险者们的那边，但是，

「——？！」

在步行着的中途，突然之间观月的耳朵察觉到了异变锐利起来了。

然后，与此同时，

「操麻，墙壁……！」

在林檎的提醒下看向了那边之后，现在在墙壁上书写着的文字正是在切换着。

应该是『＋ ｜Ｌ』的墙壁上的记号，变成『＋ +/-』了。

虽然难以理解，但是这些各自都是意味着汉字数字的『十八』和『十七』。

这个数字是邪教徒们所期望着的『那位大人』的复活所必要的死者的数目，同时也是通往强制game over的倒计时。

在这个数字变成了零的时候，『那位大人』的复活就会实现，强制game over就会发动了。

不，比起那个，这面墙壁上的数字在减少着也就是说……。

「有谁在这座迷宫里面被杀了？」

在我惊讶着的时候，墙壁上的数字也还是在连续快速的变化着。

从『十六』到『十五』。

还以为又会减少到『十四』了，却一瞬间降到『十二』了。

数字在以异常的速度锐减着。

有人在死去。

（难道说，是冒险者之间的自相残杀又开始了吗？

但是说明应该是足够充分了。

而且不管怎么说，这个势头也太……）

向着困惑着的我，观月的锐利的声音说到。

「虽然很细微，但是在西边的入口那里有着在进行战斗的声音。

看上去是在那里发生了些什么了」

「入口！？」

和冒险者们所在的方向相反。

也就是说，这个异常的发生是和任务参加者毫无关系的。

我马上就下了决断。

「林檎，熊！你们两个带着莉法回到莱顿那里去！」

「……嗯，我知道了」

在一阵比起平时要稍微更加漫长一些的沉默之后，林檎点了点头。

大概是为了无法一起去的事情觉得有些寂寞，但是也没办法将莉法一个人抛下。

就算是从机动力来考虑也好，也就只有这个选择而已。

「……要小心」

在林檎这样的声音的送行下，我和观月在迷宫内穿行着。

在寻找莉法的时候，貌似是已经相当靠近入口附近了的样子。

在还差一些就能够看到入口的时候，我遇到了意外的人物了。

「真希！？」

为什么真希会在这里面，连去思考这个疑问的闲暇都没有。

「不好了，操麻！！」

真希一副罕见的非常焦急的样子，向着这边跑了过来。

然后从她的口中，说出了非常了不得的事实来。

「——村子里的邪教徒们全部，都进入到了迷宫里面开始自杀了！！」

任务『献祭的迷宫』，还远远没有结束……！！



　第一百五话焦躁

發貼者：iamhungry

第一百五话 焦躁
翻譯：新疆刀皇

冲进来了的真希的话，让我简直不敢相信自己的耳朵。
——在迷宫之内的集团自杀。
在游戏之中并不存在的行动。
但是，却是有效的。
（稍微有些预想的不够充足吗）
让真希她们进攻村子的这一行动，在游戏的事件之中并不存在。
面对异常的行动，回以异常的反应。
理所当然的结果。
如果以万全为目标的话，那么终究就应该在不踏出任务攻略的范围进展吗。
不，反正如果在哪里走错一步了的话，那么就无法实现莉法的救助了。
「操麻？」
被接近过来的真希给搭了话，让我终于是回过了神来。
是的，现在可不是去考虑那种事情的时候！
「得去阻止！快带我们过去！」
就算是邪教徒也好，这个世界之中的他们也是实实在在的人类。
虽然不觉得能够说服得了，但是自杀这种愚蠢的行为尽可能的话还是希望能够阻止。
而且……。
「我，我知道了。在这边！」
这次是在真希的带路下，又再次的在迷宫内奔驰了起来。
此时在旁边并排跑着的观月，向我低语到。
「……他们想要复活的东西，你有了头绪了吧？」
「啊。大概，是『那个』吧」
如果是普通的恶魔的复活那种程度而已的话是不需要多到这种程度的祭品的吧，而且就算是复活了也好也不可能会导致game over的吧。
还有，从这个地方的『封印的迷宫』这个名字看来，能够感觉得到和那个地方的类似性。
「那样的话，你应该清楚的吧？
那个的复活，绝对得要阻止才行」
「当然，我是知道的」
毕竟复活=game over。
可以毫不夸张的说我是最最认识到那个危险性的。
不过，
「但是还真是意外呢。观月的话我还以为是会想要交手一番的呢」
觉得如果是观月的话，会是非常欢迎复活，类似这样的感觉。
但是对我的话，观月的猫耳「真是过分啊」这样说着般的扭动着。
「你这样说还真是很遗憾呢。
『那个』的威胁我已经从父亲那里听得非常的多了。
就我个人而言也并不是不想要交战下试试看，但是要是结果没有讨伐成功而让无辜的民众受到伤害的话，必须得避免才行」
「原来如此」
这的确挺像是竭尽全力去守护非战斗人员的冰雨家的思考方式。
无辜的民众这个词，实际的使用到倒还是头一次听到。
嘛，明明就没有做什么坏事而因为战斗狂的任性而受到牵连而被杀害了的话，那的确是相当的死不瞑目。
「比起那个，真的还请你要去注意一下」
「欸？我？」
「是的，你有时会去做一些非常了不得的事情，因此请你一定要控制住轻率的行动。
……就算我这样说也好反正也是没有用的吧，但是如果你想要做些什么的话至少也请在事前先和我或者是林檎商量一下」
我相当的没有信用啊。
而且还是被战斗狂给这样说了，那才真的是有够遗憾的。
「我知道了啊。
仅限于这次，我也是会自重了的。
就算是想要去做些什么也好，在此之前至少也会和你们商量一下的」
「……那就拜托了」
在我和观月之间就这样交换着意见的时候，在前头带路着的真希转了过来怒吼到。
「够了！从刚才开始你们两个就在鬼鬼祟祟的说什么东西啊！
差不多……」
「！？前头！」
「欸？」
随着观月的警告真希转了回去，但是却慢了一拍。
「呀啊！？」
应该是高等级角色才是的真希的身体，简简单单的就被向后方击飞了。
余光确认到观月接住了她之后，我瞪向了前方，打飞了真希了的『那个家伙』。
「……真是辛苦了，王女大人。
如果把你放跑的话，那么估计就会去到妨碍我们的对象那边去的吧，果然不出我所料呢」
在游戏之中记得是有听到过的声音。
在游戏的说明还有gameover之前听过无数次了的，赛加村村长的声音。
但是，那个身姿已经不是人形了。
「恶魔……」
黑色的坚硬的身体，还有弯曲的两根角。
生长在背后的，有如蝙蝠一样的漆黑的翅膀。
——操纵着邪教徒的恶魔，展露出了那个本性来了。
首先做出了反应来的，是从被吹飞了的冲击之中重新站起来了的真希。
「为什么你会在这里？！骑士团的大家呢？」
对那番话，展现出了真正的身姿了的村长，只有嘴角边微微的笑了一下。
「啊，是说那群杂鱼吗。
我估计现在正倒在那里哟。
如果早知道所谓的骑士居然弱成那样的话，那么我就没有特地去耗费棋子的必要了」
「难，难道说……！」
恶魔的答复让真希面色惨白了起来，但是，
「不，我可没有杀掉哟。
现在在让只剩下了一个人了的『棋子』在解除他们的武装。
因为如果杀掉了的话，那么奉献给『那位大人』的最后的祭品，就会是粗制滥造的东西了」
恶魔否定了那个。
只不过，比起那个问题在于『最后的祭品』这个台词。
我慌慌张张的看向了墙壁，不知道什么时候墙壁上的数字变成了『一』了。
那个村子里头有着超过了20人的村民在。
就算是其中有几个是无法作为祭品的恶魔也好，光是剩下来的村民也是能够凑齐17人的祭品得了的吧。
（糟糕了……！）
如果这和任务一样了的话，那么就会演变成莉法转移到祭坛去的状态了。
至今为止没有看到那种预兆，是因为任务发展异常的缘故吗。
但是，奇怪的并不仅仅只有那一点而已。
（这个家伙，是有那么强大的吗？）
在眼前的那个恶魔。
虽说有在赛加村进行过战斗过，但终究也只不过是低等级的boss罢了。
说实话的话，我可不觉得会是打败得了骑士团的家伙。
虽说是大意了，但是却将有着超群的规格的真希给吹飞了也有些奇怪。
「看上去是一脸无法理解的样子呢。
就算是看穿了我们的计划也好，看上去也并不知道这颗石头的事情呢」
「那个项链是，莉法所戴着的……」
就如同在后面的观月所喃喃着的一样，恶魔手中所拿着的，是闪着鲜红的光芒的项链。
那个和莉法所戴着的诅咒的装备完全是一模一样的东西。
「这颗石头是什么东西，你们知道吗？」
「那个是……只能在这个迷宫之中采集到的矿石，难道不是吗？」
「可惜啊。不，实在是可惜真的是只差一点点啊。
关于只存在于这里的这一点，倒是触及到了真实」
对于观月的回答，恶魔笑了一笑。
「已经隐隐约约的有所察觉了吧？
在这个迷宫之中封印着『那位大人』，我们所崇拜着唯一神的碎片」
「果然是，邪神『迪斯.杜塔』」
对那个家伙的话，观月的声音有些可怕的喃喃了起来。
（果然是吗……）
要说到只是复活了而已就会引起强制game over的存在的话，能够想得到的就只有那种程度的东西了。
确实在隐藏迷宫，『封魔的迷宫』的深处的『邪神的碎片』简直强的离谱。
如果那个被解放出来，能够什么制约也没有的到处行动的话，那么世界毁灭这种事情也并非是不可能的了。
「在这里的迪斯.杜塔大人的碎片虽然并不是那么大的东西，但是即便如此也还是被施加着严密的封印的。
位于迷宫的中心的巨大的大门的另一侧。
那里就是『封印之间』。
在那里封印着迪斯.杜塔大人的碎片」
「那里原来并不是『献祭的祭坛』吗……」
耳尖的听到了我的低语，恶魔做出了回答。
「不，现在的话也是『献祭的祭坛』哟。
我们花费了漫长的岁月，反过来利用了『聚集在迷宫内的充满着的力量化为封印迪斯.杜塔大人的力量』这个可恶的迷宫的设置，将之转换成了『聚集在迷宫内的充满着的力量化为复活迪斯.杜塔大人的力量』的设置了」
「也就是说将用来封印的设置，挪用成了用来封印的设置了吗……」
不清楚那个是在游戏的时候就存在着的设定吗，还是说是在这个世界变成了现实之后才产生的补充的设定呢。
但是，在听到了那个之后对在这个地方的死者为什么会导致邪神的复活，稍微有些能够理解得了了。
「只不过，为了能够让力量传达到迪斯.杜塔大人那里，无论怎么样都需要直接触碰到迪斯.杜塔大人的碎片一次，来制作力量的回路。
但是在『封印的祭坛』前面的大门却异常的坚固，无论怎么样都无法前往得了迪斯.杜塔大人的碎片的所在之地去。
我们的计划在此一度的受挫了」
即便是在听着恶魔的话，同时我也在思考着为什么这个家伙会持续说着这么漫长的话。
是有什么策略吗。
只有警戒不能放松。
「但是在那个时候，我们在这座迷宫里头找到了。
在封印的时候所弹出来的，迪斯.杜塔大人的小之又小的碎片」
「小碎片……？难道说！！」
观月貌似是理解了恶魔所说的话的样子。
然后慢了一拍之后我也理解了，
（喂喂喂！这可真是糟糕了啊！）
注意到了自己犯下了不得了的失败，脸色苍白了起来。
不禁紧紧握住了左手。
「欸，是的。
找到了的是如同指甲片那样大小的，小小的三个碎片。
我们将那个给埋入到了宝石之中，加工成了『项链』」
很是高兴的环视着焦急的我，恶魔如此说到。
「那个『镶嵌着红色宝石的项链』带给了我们非常美妙的恩惠。
首先，如果像是我这样的恶魔戴着的话，那么在充满着迪斯.杜塔大人的魔力的这个空间之中力量就会大幅度的上升。
而且还是能压倒性的击败骑士团的程度」
「所以才将大家给！！」
真希大喊到。
恶魔的强大的机关，在于红色石头的项链，还有这座迷宫之内的瘴气。
确实和村长，只有在地面上战斗过而已。
在迷宫之内进行战斗的话，就会有着那以上程度的强大吗。
「然后，如果是人类戴着那个的话，那么迪斯.杜塔大人的魔力就会渐渐的渗透到身体之中去，成为品质优良的祭品。
……是的呢。
只要戴着那个项链两年的话，就会成为最好的祭品了吧」
「因此你才将莉法给养育长大了吗！！」
另外一个谜团，这个恶魔之所以会拘泥于将莉法作为最后的祭品的理由也搞清楚了。
那家伙让莉法戴着埋入了邪神的碎片了的项链，作为祭品进行着『养殖』。
但是，恶魔仍旧在笑着。
「然后，最后的功效。
迪斯.杜塔大人的碎片，即便是被封印着力量也好，仍旧还是有着互相吸引的性质。
哪怕是稍微有些大小的碎片也好，也会试图去进行自己的复活。
具体来说的话，就是小的碎片会被大的碎片给吸引，而给吸收掉。
活用那个性质的话到底能够做到些什么，你知道吗？」
那个答案，我已经在任务之中看到过无数次了。
闪着红光的项链，然后消失到了祭坛去了的莉法。
「连同戴着的人一起，转移到『邪神的碎片』的所在之处……」
「就是那样。虽然是一次性的但是一旦使用了的话那么小的碎片就会被大的碎片给吸收过去了。
而且因为没有能够从『封印之间』回来的方法所以是单向道，但是也因此完成了迪斯.杜塔大人的复活的准备了。
在那个时候虽然会失去一颗『棋子』和一片小碎片，但是也只不过是微不足道的牺牲而已」
「你这家伙……！」
那种单纯的只是把人当作是用了就丢的道具而已的态度彻底的激怒了我，但是恶魔却毫无动摇。
「……为什么，我会绰绰有余到这种程度，难道还不清楚吗？
『封印之间』的封印虽然的确是很棘手，但是一旦只要进入里面的话，就会转变成比任何东西都要坚固的防御壁。
无论是在那里做些什么事情也好，无论是谁也都无法出手」
在这么说着的恶魔拿起了项链的时候，
「糟糕了！！」
观月立刻做出了反应，向着恶魔冲了过去。
「住手！那样做了的话……！」
我拼命的大叫了起来。
那家伙如果使用了项链的话会发生什么，大概只有我才准确的知道也说不定。
不管发生什么都必须去阻止那个才行。
但是，
「——太慢了啊」
项链无情的发出着光芒。
「那么，莉法！完成你的使命的时候到来了！」
比起冲了过去了的观月，还有拼命的大叫起来的我还要快，
「那扇门，除了复活了的那位大人之外无论是谁也都无法破坏！
——是我等的胜利！」
恶魔的项链放出着不详的光芒，恶魔的身姿完全的消失了——
「——哈？」
「——欸？」
——突然之间在离我超近的距离，出现了变身之后的村长的恶魔面孔。
「呀，呀啊啊啊啊啊啊！！」
在近距离直视的话实在是相当的作呕。
我慌慌张张的抱起了在旁边出现了的莉法逃跑了。
虽然觉得有些难为情，但也还是躲在了观月的身后。
——但是，在动摇着的这一点其他人也都是一样的。
莉法在我的手臂之中，
「啊，啊咧？大哥哥？林檎姐姐呢……？」
眼睛圆圆的瞪大着，观月也是无法掌握到底是发生了什么事情，猫步PIKOPIKO的在动着。
然后至于恶魔的话，则是目瞪口呆的看着四分五裂了的红色项链，一副说不出话来的样子。
但是，因为事前的情报非常的多，所以观月和恶魔马上就注意到了。
注意到了这点。
「难，难道说……！」
「难道说！」
两人大叫了起来，同时的转向了我这边。
恶魔一脸『难以置信』这样的惊愕的表情看向着这边，而一直都应该是扑克脸的观月也『搞什么啊这个家伙真的假的？』这样的惊愕的表情看向着这边。
恐怖的视线的压力。
「那，那个……」
输给了来自两人的压力的我，插科打诨般的挠着脑袋。
「——果然把这个给拿出来了的话，是非常的糟糕的吗」
在这样说着干笑着的我的左手之中所出现的是。
在刚才和观月她们分开的时候，我在祭坛的上面所找到的鲜红的石头，开始了令人毛骨悚然的鼓动。



　第一百六话邪神的复活

發貼者：iamhungry

第一百六话 邪神的复活
翻譯：新疆刀皇

——『补丁』，想必各位应该都是知道这个词的吧。
补丁这个词原本是的意思是『修补布料』，但是在游戏之中的补丁，所指的是对游戏本体的bug还有平衡性的修正所施加的差分文件。
虽然并不清楚详细的词源，但是一般都是用来填补bug还有不平衡等等的漏洞，相当于是程序的『修补布料』，估计大概是因为这样才这么叫的。
在日本，不，就算是在世界之中发售的全部VR游戏之中也好，最最受到这个『修正补丁』的恩惠的游戏，毫无疑问的是『猫耳猫』。
尽管『猫耳猫』的制作实在是太过马虎让玩家们惊讶不已，但是通过高达37个数量的补丁也渐渐的变得像样起来了，只要小心谨慎一些的话那么勉强还是能够到达通关的水平的。
这个几乎完全的是真理，但是在另一方面这个表达方式也可能会产生出些巨大的误会来。
虽然毫无疑问的通过补丁使得游戏的内容有所改善，但是实际上那些补丁之中也是制作的非常敷衍了事的东西也非常的多。
倒不如说由于补丁而产生的新的bug，还有平衡性的恶化的要素也是多的一比。
然后每次都是为了要去修正那些被补丁修正的内容的补丁滥发着，真的的的确确可以说得上是一点一点的，以非常缓慢的步伐在进行着改善的。
根据坊间传闻，貌似在游戏完成之前『主要程序员失踪了』的样子，游戏本身就不用说了，在其发售之后发布的补丁在技术层面上不成熟的方面也非常之多。
至于通过补丁的修正到底是有多敷衍了事呢，虽然在游戏之中没有发生什么问题，但是如果去想想看在这个世界之中完美的暴露出来了的屠夫的那件事情的话就一目了然了吧。
而且还远不止是这样因为奇怪的修正方式的缘故，小小的缺陷也都要通过补丁来修正反而是产生了更加糟糕的bug来了，之类的例子在『猫耳猫』之中也确认了好多个了。
具体来举些例子的话，比方说在特定的进度打上了补丁了的话那么就能做两次同样的事件的『非常健忘的骑士团长』bug。
因为修正之前的事件flag残留下来了的缘故，使得应该是并不存在的事件发生了的『真夏之夜的梦醒』bug。
由于补丁改动角色数据的弊端，而使得同一角色的数据在事件之中会最多三次的发生变动的『弗兰肯男爵』bug等等之类的。
像这样的辈出了众多的令人惊叹的bug的补丁，其中特别是最初所发布的ver1.01补丁真的是非常糟糕的内容太多了。
如果说通过那个补丁所修正的大约一半左右的项目通过之后发布的补丁施加了再度修正了的话，就能够理解得了那个糟糕的程度了吧。
总之『猫耳猫』的制作人员基本上都是以「只要眼前的bug消失了的话那样就可以了」这样的思考来进行修正的，因此没有从根源的部分解决的东西非常的多。
比方说，对被称呼为『花样星期五空中漫步』这个作为能够在空中行走的bug而非常著名的『空中跳跃』，施加了『无法在空中使用了』这样的谜一样的修正，伴随着抑制bug的发生同时也使得技能的存在意义也完全的消失了。
然后另外一个。
『梦幻海市蜃楼』这个能够穿墙的技能也进行了修正，但是这个修正也是非常的草草了事的，说白了的话就是不完全的东西。
只不过，那个草草了事对玩家而言却是作为增益在发挥着效果。
这次我就是利用了那个修正的漏洞，使用了被称呼为『海市蜃楼的穿墙bugver1.01』的bug技进入到了『献祭的祭坛』里头的。
这个bug技的使用，当然是在我挑战『献祭的祭坛』的大门的时候了。
看到了作为『猫耳猫』最强的技能的乱樱都被弹开了的现状，我便放弃了大门的破坏了。
将方针转换成了至少也要使用『穿墙bug』来进去到里面看看的这个方向了。
关于通过忍刀的第八技能『梦幻海市蜃楼』来穿墙的bug就和在之前，谈及『利希特王家的假面家族』的事情的时候所说明的一样。
梦幻海市蜃楼是边随机的进行转移的同时施放出斩击来的技能，但是因为那个转移目标设定成是『位于半径10米之内的，玩家能够存在的空间』的缘故，使得就算是上锁了的，或者是本来应该是无法进入的场所也好也能够畅通无阻的转移进去。
特别是，如果最后的转移地点幸运的是墙壁的另一边的话，那么不需要花上什么工夫就能够到墙壁的后头去，这就是这个bug技的概要了。
但是，通过补丁的修正，使得『梦幻海市蜃楼』的随机转移即便是在一瞬间能够到墙壁的另一头去也好，技能的最后也必定会回到原来所在的场所去，将技能重新设定成这样了。
也就是说，通过梦幻海市蜃楼的穿墙是不可能的了……乍一看，觉得似乎是这样的了。
只不过，补丁所修正的只是『在技能使用到最后的时候出现在别的场所』而已，『在技能的使用中会转移到应该是无法前往的场所去』这个根源的缺陷其本身并没有修复。
只是在某种程度上互相抵消了使得bug的影响稍微减少了些而已，bug其本身并没有完全修复，也可以这么解释。
既然这样的话，那么事情就变得简单了。
既然将技能使用到最后会回到原来的地方的话，那么在技能的使用途中中断掉就行了。
那个方法，我们『猫耳猫』玩家可是早就知道了。
——是的，就是击退取消法了。
在那个时候，盘踞在大门前的我，首先是咏唱了微爆。
然后，进行了定时发动使得能够在梦幻海市蜃楼的随机转移开始的时候来发动。
结果，正好在随机传送到大门的另一边去了的时候微爆发动了。
梦幻海市蜃楼的技能取消了，而我也平安无事的成功到达了大门的另一边去，就是这样了。
顺带一提，这个『微爆+梦幻海市蜃楼』的combo穿墙，是在游戏之中被陷阱还有bug给困住了的时候就蒙受过多次关照的小秘籍。
之前，和林檎两个人被困在猫耳宅邸里面的时候也有想过要使用这个来脱困，但是那个时候由于技能的无效化而失败了。
从这个意义上来说，也可以说得上终于是完成了那个时候的复仇了。
就这样没有破坏通往『献祭的祭坛』大门就完成了侵入的我，取走了在祭坛的上面放着的红色石头，也就是『邪神的碎片』，又使用梦幻海市蜃楼离开到了房间的外面。
只不过，这个bug技的缺点，是移动的目标完全是随机的这点。
想要再回到大门的前面而使用了技能，但是这次却是转移到了估计是房间的侧面的地方去了。
因为那个缘故而稍微有些迷路了，不过要说失态的话也算是失态了。
不过理所当然的，对不知道那样的秘密的恶魔而言，我进入到了应该是绝对无法进入才对的房间取出了『邪神的碎片』来是难以置信的。
「为什么！为什么你这个家伙，会持有着那个！！」
把直到刚才为止的绰绰有余的语气完全给扔到了一边去，露出了狂暴的本性大叫到。
而且还并不仅限于那样，
「难道说你这家伙，知道了我们的计划的全部……」
恶魔自己想太多，向我送来了恐惧的视线，但是那个是误解。
不过都到了这种地步了的话，蹩脚的瞒混也是毫无意义的吧。
我打断了想要继续说下去了的恶魔。
「不，我可并不知道这个是『邪神的碎片』。
当然，确信你们试图想要复活的是邪神，也是在听完了你的话之后」
「你说什么……！那样的话为什么，你会将那个给……！？」
向着露出了更加惊讶的表情来了的恶魔，我得意的回答到。
为什么，什么的，那种事情根本就连想都不用去想。
「——因为那可是放在了非常显眼的地方的啊！！」
真的只用这一句话就可以归纳了。
不，因为稍微去试想下看看吧。
——游戏之中并不存在的未探索的房间。
——位于中央的巨大的祭坛。
——供奉在上面的让人浮想联翩的红色石头。
通常想来的话肯定是会去拿走的吧！！
对那个时候难道说我就没有注意到那是『邪神的碎片』吗或许会觉得有些奇怪也说不定，但是某种程度上而言也是没有办法的应该是可以理解的吧。
虽然在一看到的瞬间，总感觉像是镶嵌在莉法所持有着的项链上面的石头，有猜想过是否决了的任务道具，但是最多也就想到那里为止。
仔细思考一下的话在游戏之中的『邪神的碎片』的中心部分也是有着红色的宝石的，但是大小却是天差地别的，而且那边放出着的光芒感觉是更加不妙的样子。
而且话说回来，那种那么夸张的东西居然会就那样光秃秃的给放在那里一般怎么可能会想得到啊。
……嗯，嘛，话虽如此但是在拿到了手里面的时候还是感觉稍微有些奇怪的。
不管怎么样都放不到包包里面去，而且拿在手里面的话就会咚咚的鼓动着发出着像是生物一样的感觉。

另外，在触碰到的时候感觉在脑袋之中貌似听到了像是在被呼唤着的声音的样子，不过那种事情在宅邸里面的红色的房间已经习惯了，所以就没有太过在意了。
「就，就因为，那样的理由……」
听了我的话的恶魔颤抖了起来。
观月的猫耳也是「真是的，已经听不下去了啊！」这样的蜷缩成了一团自闭了起来。
不管怎么样真是超灵巧的啊。
（不，不过但是，结果挺好的啊！）
真希和莉法看上去是搞不清楚到底是发生了什么而混乱着的样子，但是只就状况看来的话可以称得上是最好不过的了。
虽然对于我自己而言也觉得是有些不知所谓的展开，但是也由于这样而使得通过项链所进行的转移没有发生。
既是棘手的转移能力的出处，同时也是恶魔的力量的源头的红色项链也四分五裂了，而作为最后的祭品的莉法也由这边确保了。
可以断言情势压倒性的是这边有利。
「……不会结束的」
但是，正因为如此才对恶魔所采取的行动，反应上迟了一步。
「怎么可能会因为那种理由就结束了啊！」
在身体颤抖起来的那一瞬之后，抬起头来了的恶魔，露出了毅然决然的表情。
（来了吗！？）
感觉到了想要做些什么的气息，我还有观月都进入到了防御态势之中。
观月站立于能够守护得了所有人的位置，我则是将莉法藏到了背后去。
但是，恶魔所采取的却是超越了我们的预测的行动。
大大的深吸了一口气，向着背后大声喊叫到。
「——殉教吧！！」
只有一个词的那句话。
那却再一次的将整个局面给翻转了过来。
就算是想到糟糕了也好，也已经迟了。
就算是我们也好，果然还是不太可能超越音速行动的。
阻止恶魔的声音传达给剩下的邪教徒是不可能的。
我们所能够做得到的，最多也就是面面相窥着互相都感觉到了危机意识而已。
「哈哈哈哈哈哈哈！！
这样就，大功告成了！
虽然并不完全，但是迪斯.杜塔大人的封印解开了！
世界要结束了！」
随着那个不详的笑声，墙壁上的数字变成了0。
在解除着骑士们的武装的那个最后的邪教徒，断绝了自己的性命。
『邪神的碎片』的封印，解开了。
强制game over的文字，在我的脑袋里冒了出来。
「哇啊！」
从左手拿着的红色的石头之中，感觉到了十分惊人的热量以及邪恶的气息。
那个产生着就算是一瞬也好也难以忍受的程度的热量，膨胀到了手里已经拿不下了的程度的大小。
「把那个扔掉！赶快！」
观月的很是罕见的，迫切的大叫声，让我把左手中的不断激烈的鼓动着的石头给扔掉了。
「迪斯.杜塔大人！
我终于……哇？」
向着放声大笑着的，恶魔的那里。
向着笑容冻结住了的恶魔的方向，石头描绘着抛物线从空中飞了过去。
在此期间，『邪神的碎片』的变化也并没有停止。
无视质量守恒定律，永无止境的持续着膨胀。
从中心部分伸出了像是手臂的部位，相当于脑袋的部分探了出来，那些全部都被黑色的铠甲给覆盖着。
不过要说到那个身躯的特征的话，不管怎么说也还是大量的触手吧。
就像是丝带一样的扁平的触手，大量的从身体的中心之中延伸了出来。
那些不管是否是生于这个世界之上的东西，为了寻求猎物而行动了起来。
然后就像是理所当然的一样，冲到了最最唾手可得的猎物，恶魔的身边去了。
「迪斯.杜塔大，人……？」
困惑着一般的声音，成为了为了邪神的复活而奉献了自己了的那个恶魔的最后的一句话了。
丝带状的触手接连不断的刺穿了恶魔的身体，然后从那个身体之中吸取出了生命力。
连仅仅数秒钟都没有经过，恶魔的身体就失去了力量，化为了粒子消溶于了迷宫的瘴气之中。
——驱使大量的人类的死亡的恶魔的，实在是太过让人大失所望的结局。
我们呆呆的注视着那个，但是，
（不，这可不是该发呆的时候啊！！）
立刻训斥着自己重新振作了起来。
所幸的是，强制gameover并没有发生的迹象。
但是，解放了恶魔的身体的大量的触手，蠢蠢欲动的寻找着新的猎物。
大概是因为才刚刚复活不久的缘故吧，那个动作有些迟缓而且大小也比不上隐藏迷宫里头的程度，但是实在是无法能够乐观得了的对手。
（难道说，要在这种地方和这个家伙来进行战斗吗）
虽说是接近于最糟糕的事态了，但是除了承认以外已经别无他法了。
——那个让『猫耳猫』玩家们，「存在本身就是个bug」「制作人员绝对是没有试玩过的吧！」「完全感觉不到能够通过得了」说到这种程度了的最强的敌人，现在，复苏了。



　第一百七话被解放的恶魔

發貼者：iamhungry

第一百七话 被解放的恶魔
翻譯：新疆刀皇

所幸的是，复活了的邪神从现在看来貌似离完全的觉醒还差得很远的样子。
扁平状的触手在将附近的恶魔串成了刺串吸干了之后，那些触手虽然蠢蠢欲动着但姑且暂时还是保持着平静。
要采取行动的话机会只有现在了。
（但是，该怎么办？）
位于隐藏迷宫『封魔的迷宫』的最深部的隐藏boss『邪神的碎片』。
这家伙可是有着甚至是连老练的『猫耳猫』玩家们也都能够带给绝望的程度的，压倒性的力量的。
眼前的『这个家伙』虽然大小有所不同，但是从外观上的类似这层意义上来说的话和那个隐藏boss几乎是有着毫无二致的外貌。
现在的我们有着能够获胜的机会吗。
在『猫耳猫wiki』上记载着的邪神的数据，在我的脑袋里面拼命的播放着。
这个家伙的最最大的威胁，首先就是远超常识的攻击能力。
『灭绝波动（genocidewave）』
让人怀疑制作者脑子是不是被驴给踢了的技能其一。
从邪神的口中所施放出来的可怕的波动。
一看到邪神的嘴巴张开了的话就是将要施放这个攻击的前兆。
因为需要一分钟左右的蓄力的必要，所以在此之前破坏掉头部的话那么姑且就能回避掉了。
但是，从难以瞄准的头部的位置再加上高的离谱的耐久看来这个办法可并不现实。
蓄力很长相对应的攻击范围也很宽广，那个效果能够波及得到整个封印之间。
此外，因为是贯通障碍物的所以躲起来是毫无意义的。
以巨大的攻击力著称，有着让防御系，反击系技能无效化的贯通属性。
就算是等级超过了300的角色也好，被这个给命中了的话也是不可能能存活下来的。
总之在使用的瞬间同伴的全灭就是板上钉钉的了。
如果是玩家的话那么可以靠缩地穿过去或者是用梦幻海市蜃楼之类的转移技能赌一把来躲避掉。
能够稳定的躲避掉这个就是邪神击破的第一道关卡。
祝你好运。
『屠杀光线（killbeam）』
让人怀疑制作者脑子是不是被驴给踢了的技能其二。
从作为邪神的碎片的本体，胸口的宝石之中所施放出来的杀人光线。
除了在攻击的一瞬之前会在宝石上积聚光芒之外没有预备动作，也没有什么特别的发动条件。
再加上攻击速度非常的快，在感觉到闪光的瞬间就已经命中了因此非常难以回避。
以压倒性的攻击力所著称，直接命中了的话就算是等级有300也好也是即死。
就算是没有被直接命中也好，擦过防具的一部分也是即死。
看准时机的话进行防御是非常简单的，但是防御也是即死。
因为是光属性所以能够靠饰品等等的来减伤。
当然就算是减伤了也好也还是即死。
至少也得要是光属性无效以上的耐性才能够应对。
如果建立好了对策了的话倒不如说是突破口。
『麻痹触手（paralyzingtentacles）』
从邪神的身体之中延伸出来的无数的触手。
平时的话只是在蠕动着而已罢了，但是只要接近到一定程度的话那么就会一齐袭击过来。
攻击速度比较的快，而且不管怎么说数量实在是太多了。
一击的威力虽然很低但是因为附带着HP吸收和强制眩晕所以很棘手。
特别后者是致命性的，命中了的话和耐性完全没什么关系技能会被取消，产生硬直。
在此期间碰到了其它的触手了的话又会产生硬直，从而陷入到硬直地狱之中。
简而言之的话，就是命中了的话等待着的果然还是死亡。
受到了这个的一击了的话技能会被强制取消，但是魔法的定时发动并不会被消除。
只有在事先定时发动了气锤的情况下，才有着生存的可能性。
（不，这个是不可能的吧……）
我在中途摇了摇头，中断了脑内的播放。
『邪神的碎片』除了这些之外，还有着从双臂之中施放出来的魔法球和等等其它的，丰富多彩的攻击。
如果做好了足够的应对措施的话那么先姑且不论，但是以目前的装备而言并不是能够战胜的对手。
唯一的希望就是短期决战，但是，
（那些触手，呢……）
『邪神的碎片』是每个部位都设定有着HP的类型。
只不过本体是位于胸口的红色宝石，就算其它部位依然健在也好只要将那里的HP减到0的话那么就能获得胜利了。
就算是从复活的经过来看也好，这个家伙的也是只要击倒胸口的宝石的话那么应该就会死掉了。
如果是这个大小的话，或许并没有游戏之中的隐藏boss程度的HP也说不定。
如果像样的攻击命中了的话，估计也并非是无法击倒的。
只不过，对本体造成的伤害，在触手还残存着的期间全部都会由触手代为承受。
触手的数量已经超过几十根了，但是每一根的HP其实并不那么的高，倒不如说是有些低。
但是触手的再生速度却非常之快，就算是一度将触手全灭了也好，只不过稍微过一会儿而已也会马上复活。
想要将那些触手排除掉的话，这边也必须得要压倒性的花费上一番大周折才行。
（只凭我们而已的话，人手是不够的……！）
如果就这样下去的话，我们是不可能战胜得了这个家伙的。
那样的话，只能摸索除此之外的手段了。
「观月，这个家伙的再封印你觉得是可能的吗？」
「……也并非是不可能的，不过是相当困难的吧。
在刚才我就感觉到了空气的流动发生了变化了。
和碎片的复活产生了联动，『封印之间』的大门貌似打开了。
将那个逼入到那里，采取正确的手段的话或许可以封印也说不定，但是那个手段我们并不知道」
猫耳非常困扰一般的蜷曲着的观月回答到。
虽然并没有抱什么太大的期待，但是果然封印看上去是不可能的样子。
（不，等一下？）
就算是无法进行封印也好，暂时的关到『封印之间』里面或许也是能够做得到的也说不定。
只要能够顺利争取得到时间的话，这边也是能够凑得出『数量的力量』来的。
毕竟这边可是有着多达40个的冒险者们，还有真希所带来的骑士们。
「操，操麻！」
在思考的途中，邪神开始行动了起来。
虽然比较缓慢，但是确实是向着这边前进着。
但是，这倒不如说倒是正好。
我迅速的将手伸向了包包里面，然后从中取出了店铺贩售的小刀向着邪神那边投掷了出去。
理所当然的，我并不期待通过这个来造成伤害。
掉落在了邪神跟前的小刀，本来应该是无法对邪神造成威胁的才对。
但是，
「哇，哇哇！」
邪神向着那把小刀伸出了触手，让真希不由自主的大叫了起来。
无数的触手的攻击将小刀的HP汲取殆尽，将之破坏了。
（果然是，这样啊）
虽然失去了尾巴武器，但是这样就获取了贵重的情报了。
复活了的邪神的碎片，并不会判别个体。
只会盲目的攻击有着HP的对象的这个游戏之中的设定，在这边也还是生效着的样子。
这样的话，成功争取时间的可能性就上升的非常之多了。
「我有事情要拜托你们两个」
我下定了决心，转向了真希和观月。
「希望你们能够将尽可能多的骑士和冒险者的装备收集在『封印之间』之中」
在一瞬之间扔到了空中了的日式团子被光线所贯穿，一瞬间就蒸发了。
「糟糕！」
我慌慌张张的后退，转过了拐角。
把黑色的包包翻了过来，撒下了拖延用的『时尚的骷髅』。
但是在我的眼前，黑色的骷髅却不断的被魔法球所击中给破坏着。
虽然在一开始的时候骷髅顺利的成为了阻碍物，但是对方也在一点一点的学习着。
这个障碍物只要破坏的话那么就好了的这种认知，那家伙貌似也能做出来了的样子。
但是，还是能够拖延得了一些时间的。
我在骷髅被破坏的期间将手伸到了包包里头，准备好了新的诱饵用道具。
真希是骑士们那边，而观月则是前往了冒险者们的所在之处那边，请她们去收集装备。
虽然并没有进行什么详细的说明，但是都打了这么久的交道了的观月果然貌似还是已经了解了我的意图了的样子。
说明就全部交给观月，两个人立刻就行动了起来。
但是，向冒险者和骑士们说明情况，收集装备道具理所当然的是要花上些时间的吧。
在此期间，有必须要有一个人去吸引住邪神的注意力。
虽说是要有一个人，但是莉法肯定是不予考虑的，观月在冒险者之间的人望十分的高，而能让骑士团行动的真希也肯定是不行的。
理所当然的这么归结下来必然的就是由我来担任诱饵的角色了，对此并没有什么不满。
虽然并没有不满，但是，
（这个果然是相当的严酷呢）
实际战斗了下之后就清楚了，邪神的碎片弱体化了相当的多。
不，因为和在游戏之中交战过的是不一样的碎片所以『弱体化』的这个用词或许有些不恰当也说不定，但是总之和在游戏之中交战过的隐藏boss『邪神的碎片』相比起来弱上了不少。
考虑到和另一个的差异的话，果然率先想到的就是大小上的差距，然后同样的耐久和攻击力也都相应的下降了。
特别是耐久的下降的程度似乎是相当的可观的样子，我只是为了驱逐触手而挥舞了下不知火而已，然后光是那样而已触手就四分五裂了。
触手的HP看上去是变得更低了的样子，考虑到作战的话这件事情本身应该是值得高兴的事情，但是考虑到不知火的耐久的话也可以说是无法能够随意的去攻击触手的。
关于攻击力的低下，从双臂之中所施放出来的远距离攻击的威力就能够看得出来那个弱体化的程度了。
只不过，关于光线方面就算是弱体化了也好果然也还是够强的了。
命中了的话果然还是会挂的吧。
至今为止虽然都是靠诱饵防御了下来，但是一瞬间都大意不得。
最最大的慰藉，应该就是我最为警戒着的『灭绝波动』并没有施放的迹象了吧。
果然觉醒尚不完整。
邪神的头部垂荡在那里，那双眼睛并没有睁开。
就目前看来，脑袋的机能貌似并没有回复的样子。
当然，从口中施放出来的『灭绝波动』也并没有放出来过。
这样一来我最大的担心就可以说是解决了。
但是，另一方面也浮现出了新的问题来。
「！？来了吗！」
转过了头去，看见了将触手像是蜘蛛的足那样使用着，转过了拐角了的邪神的身姿。
但是，那个触手的数量却是一开始的时候的一倍以上，已经远远的超过100了。
看上去，通过触手的吸收攻击所回复的体力，使得机能正在一点一点的回复着的样子。
（再这样继续吸收道具下去的话就糟糕了啊）
如果头部的机能回复能够施放得出灭绝波动来的话，那么就算是一拥而上也好也会一口气就被打发了的吧。
考虑到在封印之间之中某种程度上也会吸收道具的这点的话，再这样继续将道具用作诱饵的话应该要避免才是，但是……。
「操麻！！」
在我开始烦恼起来了的时候，雷击从我的旁边划了过去。
那击中了伸向了我所设下的食品道具的触手，将之消灭了。
「林檎！」
站在通道的深处的，是林檎。
在她的肩膀上面熊也坐在那里。
「准备已经完成了。请赶快到封印之间来」
在那后头，还有着观月的身影。
准备终于是完成了的样子。
「太好了，帮大忙了啊！」
我看着那边深吸了一口气，向着林檎她们那边飞奔了过去。
林檎的雷击掩护着我的后退。
「……赶快」
虽然雷击顺利的击倒着触手，但是邪神可也并没有简单到光是这样就能够阻止得了的程度。
即便如此趁着邪神的势头迟钝下来了的空隙我发动了最后的技能，冲向了林檎她们出来了的拐角处。
「其他人的避难呢？」
「留在这座迷宫里面的，已经就只有我们而已了」
「这样啊。让你们陪我做这么危险的事情真是抱歉了……」
在我想要道歉的时候，
「……不。要是被丢下了的话，才会生气」
「到了现在还在说些什么啊」
——咚咚。
先发制人，这样的说到。
只有熊不知道到底是想要说些什么，但是大概是不要在意之类的话吧。
边撒着黑色包包里头的骷髅，边奔跑着。
不错的是，这里离封印之间非常的接近。
按照这个步调的话，貌似能顺利诱导得了邪神的样子。
思考着这样之类的事情的时候，就看到了大门了。
确实是打开着的。
「那么，等那个家伙进去了之后就把门给关上。
在那之前，绝对不要被那个家伙发现」
在我只停留下来了一瞬间这样说到之后，
「祝你武运昌隆」
观月伏下了猫耳跑了起来，
「……不要死」
林檎一瞬间握紧了我的手，马上就离开了。
在向着坐在她的肩膀上挥着手的熊也以挥手回应了之后，
「……那么」
我也进入到了最后的阶段之中了。
故意是引路的那个样子将日式团子以相等间距的扔下，进入到了门里头。
「哇，好厉……」
真不亏是好几十号人的装备，有着非常惊人的数量。
像是搭成一座小山那样的，装备堆积了起来。
真是相当的状况。
但是，遗憾的是现在可不是看得入迷的时候。
「这样就，完成了！」
我在最后，将手伸向了从包包里面取出来了的保温箱，用力翻了过来。
箱子里面的东西掉了出来，被扔到了地面上。
盘子和瓶子碎掉了发出了响亮的声音来，但是这样就好了。
确认着那个成果，我大大的点了点头。
不，实际上，因为食物道具的HP非常的低所以几乎是完全的派不上用处。
说实话完全没有必要将箱子里头的食物也给全部都扔出来，但是这算是增添下气氛吧。
背后和前方，注意着两边的同时，等待着那个家伙的到来。
在这种没有逃跑的地方被袭击了的话可是毫无还手之力的。
虽然想要尽可能早的从这个地方逃出去，但是如果马上就移动了而那个家伙没有到这个房间里面来的话就糟糕了。
心里在纠结着，还是留在了那里。
不知道什么时候会被袭击的那种恐惧，锐利的消磨着我的神经。
焦躁变得更频繁了。
在对难道说邪神已经是没有再追过来了吗开始疑虑起来了的时候，
「……来了，吗」
终于，复活了的邪神的身姿出现了。
应该是恐怖的那副身姿，我却是产生了一丝安心。
那个家伙毫不犹豫的，迈入了房间之中。
在房间之中有着大量的邪神的『诱饵』。
这样一来这个家伙应该就是不会再逃跑了的吧。
邪神的胸口的宝石闪耀了起来，在那道光贯穿我，在那之前。
「梦幻海市蜃楼！」
我用随机转移从那个房间之中脱离了。
「唔哈！」
受到了微爆的爆炸，身体一瞬间僵硬了起来。
慌慌张张的环视了下四周，对那里是封印之间的外面，恐怕是封印之间的附近的通道这点而松了口气下来。
看上去穿墙一下子就成功了。
果然一旦从紧张之中松懈下来之后，感觉就快要瘫坐在那里了。
但是，事情还并没有结束。
必须得马上折回到封印之间去，对大门有没有被关上进行确认才行，我准备行动起来，但是，
「你那边似乎也进展顺利呢」
在此之前，观月已经赶了过来了。
「你那边的话，也就是说大门已经……」
「欸，并没有什么问题。
现在的话那家伙应该是在里面忙于伸展触手着吧」
那番话真真正正的让我松懈了下来。
总之，作战是成功了。
「这样就已经争取到足够的时间了。
我们也赶紧脱出吧」
虽说并不是已经没有后顾之忧了，但是已经是没有我能够做得到的事情了吧。
按照观月所说的，我赶向了出口。
在来到了外面之后，冒险者们一齐前来迎接我们的归还。
居然特地为了我们，我这样的想着，但是或许是稍微有些想太多了吧。
像是代表着冒险者们那样，莱顿上前来了。
「咿呀，真是变成了非常严重的事情了呢。
嘛，不过都到了这个地步了的话我们也已经下定了决心了啊。
虽然对手非常的强大，但是没什么，不需要去害怕。
数量是比什么东西都要更为强大的这一点，就让邪神来好好的知道一下吧」
这一次，明明并没有做些什么事情，却还是老样子只会说些漂亮话。
虽然总觉得有些什么无法释怀的东西，但我也还是点了点头。
「总之，在邪神出来了的情况下的战斗方式能够告诉我们吗？」
「啊，那样的话……」
根据莱顿的提案，靠说明在邪神出来了的情况下的对策来打发着时间。
除了莱顿以外的冒险者和骑士的人们也都听了说明，对此感觉貌似稍微有些高兴，但又好像又不是那样。
虽然我也知道邪神非常的恐怖，但是大家稍微是不是有些太过害怕了啊。
就这样什么事情也都没有发生的过了一个小时。
另一边的出口，已经用任务用的炸药破坏了。
要是会有什么出现的话，那么肯定就是这边的入口了吧。
在邪神出现了的时候的作战谈论完了之后，如同包围住入口的那样摆出了半圆状的阵型。
在这个间隙虽然想要和索泽恩说下话，但是大家的表情都是一脸的悲壮，所以这个状况之下稍微有些难以说上话。
在我的周围林檎和观月，熊还有真希都聚集了过来。
在此之中，也算是最最不熟悉这个世界的真希很是不安的问到。
「果然，是会过来的吗？」
「虽然姑且算是用门给困住了，但是大概是没有效果的吧。
那样的话，当然是会过来的吧」
在我说了之后，真希的表情更加的不安起来了。
「能够，胜利吗？」
「没问题的。
对手虽然据说被称为是这个游戏之中的最强的敌人什么的，但是毕竟是赢过一次的对手。
对策也已经做好了，没有问题的」
「是，是这样的呢」
就算是真希也好，面对未知的对手也是感到恐惧的样子。
因为我必须得吸引住邪神才行，所以对其他人的说明就全部都交给了观月了。
观月对于敌人的威胁，或许是说的太过夸张了也说不定。
（真是的，如果要来的话那么就赶快过来就好了）
在我差不多有些不耐烦这样想着的时候，在旁边的观月的耳朵，直直的竖立了起来。
「果然，只靠那扇门那种程度的话是阻止不了的吗」
在我这样的喃喃自语站起来了的时候，观月在同时也发出了警告的声音。
「来了。……不，这个是！？」
在下一个瞬间，从迷宫之中，
「什，什么啊那个是！」
「邪神？那个，难道就是，邪神吗？」
「那种东西，单单的，单单的只不过是黄色的史莱姆不是吗！！」
——『猫耳猫』最强的敌人，黄色史莱姆，现出了那个身姿来。



　第一百八话最后的一击

發貼者：iamhungry

第一百八话 最后的一击
翻譯：新疆刀皇

「总之是顺利成功了吗」
看着从地下迷宫之中窜出来了的黄色史莱姆，我如释重负的叹了口气。
虽然我觉得应该已经不用再多说了，但还是多唠叨一下，我的作战就是『在封印之间聚集装备道具让黏菌们增殖。将邪神的碎片诱导到那里，让增殖的黏菌吃掉』这样。
想必应该都还是记得的吧，我在王都袭击的时候原本打算用来当作陷阱来使用的，『保温箱的里面』的一只黄色史莱姆，放入到了瓶子里面保管了起来。
将那个保温箱在堆满了装备的封印之间里头翻了过来，把放入到了瓶子里面的黄色史莱姆给解放了出来。
被解放出来了的只有一只而已的黏菌，如同我所料想的那样啃食着附近的道具，加速的增加着它的数量。
实际上从那里开始，直到邪神到来为止都必须在封印之间里头待机是非常的痛苦的。
必须得要瞥着大嚼大咽的啃食着装备道具增殖的黄色史莱姆，等着不知道什么时候才会过来的邪神才行。
不知道增殖着的黏菌会不会把我给认定为是饵食而袭击过来，话虽如此也不能把注意力从门那里挪开，毕竟有着会被到来了的邪神的屠杀光线给一击毙命的危险，因此真的是感觉生不如死。
但是，拼命的准备还是有回报的，总之是顺利的成功将邪神和黄色史莱姆给关在了同一个房间里头去了。
即便是黏菌也好，但终究也只不过是120级的怪物。
虽说是弱体化了，但是对上邪神的碎片的话难道不会马上就被干掉了吗，或许会有人这样想也说不定，但是就我看来弱体化了的邪神的碎片和黏菌，黄色史莱姆的相性非常的糟糕。
屠杀光线和触手虽然是棘手的攻击，但是无论哪个都是单体攻击。
面对以黏菌那样的数量攻击过来的对手是无法构成什么比较有效的攻击的。
再加上黄色史莱姆的HP是1。
这样一来的话触手的强制眩晕还有HP吸收能力也派不上多大的用处了。
毕竟就算是触手的攻击命中了也好在进入到眩晕之前也确确实实的是会死掉的，而且就算是吸收HP也好只有1而已的话也根本就不够塞牙缝的。
因此在想到了这个作战的时候最最大的顾虑就是灭绝波动了。
如果放出了那个范围攻击了的话，那么光是那样而已黏菌们就会有全灭的可能性了。
虽然也有考虑过好歹也得想办法把脑袋给破坏了之后才逃跑，但是多亏了觉醒的不完全使得没有那样的必要了。
事实上，从迷宫之中出现的并非是邪神而是黄色史莱姆这一点，也就是说总之已经成功压制住了邪神了吧。
那个先暂且放在一边。
「……虽然有些不太情愿，但是上吧」
如果不处理掉黄色史莱姆的话，会有造成邪神的碎片之上的损害的可能性。
虽然对于应该是从观月那里听过说明才对的周围的人们吵得要命稍微有些费解，但是首先得要先去完成该做的事情。
我下定了决心，喝下了准备好了的毒药。
毒在身体中蔓延着，感觉有些晕晕乎乎的。
回想一下的话，貌似还是人生头一次中毒了。
虽然这种讨厌的感觉不知道该怎么样来形容才好，但是也是没办法的。
之后得要去做更加不太情愿去做的事情才行。
「……操麻？」
有些不可思议的，然后还稍微有些不安的林檎的声音从背后传了过来的同时，我朝着黏菌接近了过去。
通过故意的让黄色史莱姆啃食手臂，开始了全消的连锁。
虽然这样说上去感觉很是轻松的样子，但是黏菌黏在我的手臂上面啃食起来了的时候的那种不快的感觉，实在是难以形容。
这种经验就算是知道不会挂也好也不想要再有第二次了，但是所幸的是效果马上就显现出来了。
「哇，哇啊！什么啊，这个是！！」
「颜色，颜色改变了！」
「自相残食？！这些家伙们在通过自相残食来进行增殖吗？！」
「等一下！这些家伙们不是死……」
看着毒在黏菌们之中蔓延着，变改变着颜色边消失着，聚集着的人们更加的吵闹了起来。
但是，可没有去管那个的闲工夫了。
「赶快！」
向着观月和林檎她们大喊了一声，如同驱逐着因为毒和捕食的连锁而消失了的黏菌们一样，向着地下飞奔了过去。
不知道为什么观月她们就像是其他的冒险者们一样一副困惑不解的样子，但是马上就跟了上来。
「去哪里？」
「封印之间！要去确认下邪神到底怎么样了！」
在我回答了之后，观月有些不太理解的歪起了脑袋来。
既然黏菌都溢出到了这里来了的话，那么也就是说那些家伙们确实是没有被邪神给干掉吧，但是那也并不意味着黄色史莱姆就一定是将邪神给击倒了的。
倒不如说黏菌的增殖方式非常的剧烈这点，说明黏菌的饵食，也就是邪神的碎片是存活了如此之久了的，因此邪神和黏菌们有还是在战斗之中的可能性。
虽然也有着触手的HP非常的低之类的因素存在，估计黏菌应该是不会输给邪神的碎片的吧，但是如果要说到能否战胜的话那么就又是另外一回事情了。
黏菌所造成的伤害，是和对象的表面积成比例的。
因此，形状上容易附着的触手还有手臂等等的先姑且不论，是否能够击倒尽管有些庞大的HP体型却相对的很小的本体，宝石部分稍微有些微妙。
和触手所吸收的HP会传递到本体部分去相对应的是，本体部分并不会自动的回复HP。
虽然觉得只要花上些时间的话那么总有一天黏菌一定是会胜利的，但是即便是这样也不能就放着来到了地面上了的黏菌不去管。
至少也要争取些时间而关上了大门关在了里面，但是果然封印解开了之后的普通的门而已的话，是不足以阻止增殖着的黏菌的样子。
如果黏菌打倒了邪神了的话那么就万万岁了，但是会那样乐观……。
「——啊好痛！？」
突然之间，后脑勺受到了冲击。
思考中断了。
到底是发生了什么而反射性的头转向了后面之后，
「唔噗！？」
如同精确的瞄准着一样什么东西飞了过来，撞到了我的脸上。
然后破裂了。
（好痛！……也，不痛？）
虽然做好了疼痛的觉悟，但是却感觉不痛不痒的。
倒不如说，
「啊，毒……」
等注意到了的时候，因为赶急所以就放着没去管的毒，漂亮的被治愈了。
此外因为毒所减少的HP貌似也回复了的样子。
看上去刚刚所投掷过来的，貌似是解毒和HP回复的药水的样子。
知道了是无害的东西而松了口气下来了的时候，
「哇噗？！」
又再来了一个，追加的药水飞了过来。
撞了上来。
好痛……虽然并不疼，但果然还是对心脏稍微有些不太好。
这次看上去也是体力回复的药水的样子。
虽然这份心意挺让人感谢的，但是说实话HP已经完全回复了。
并没有要特地回复的必要。
「住手，HP已经……唔啊！」
明明都这样说了却还是接二连三的扔着药水过来。
而且，要说到进行着这种像是恶作剧一般的攻击过来的人是谁的话，出乎意料的，
「喂，林檎，已经……唔！」
那个犯人，居然是在我后面跑着的林檎。
一直都是拿在手里的脇差交给了熊保管，从自己的冒险者包包里面取出了药水扔向了这边来。
虽然帮林檎准备好包包还有药水的是我，但是这些东西可不是为了让她这样做才交给她的。
在我试图表示抗议之后，
「……操麻。又乱来了」
林檎的听上去有些不太高兴的声音，说着那种让我摸不着头脑的声音。
为了寻求帮助而看向了观月，但是观月却是装作一脸若无其事的表情跟在消失着的黏菌的后面，猫耳酱也是「这是自作自受哟！」这样的别了过去。
姑且也看向了真希那边，但是那边是一副完全没有了解清楚情况的样子，「打靶子吗？我也要来玩」这样的从林檎那里拿了药水向我扔了过来。
真想要吐槽既然搞不清楚的话就别给我参加啊。
「……明明就那样的说过了，却完全的，没有反省过」
林檎进一步的抱怨，让我回想起了上次的事情来。
话说回来之前在冲入到黏菌之中的时候，感觉好像也是被林檎和观月说不要乱来等等的而大发了番火的样子。
虽然要被说在那之后毫无成长的话也的确无话可说，但是那样的话希望能够在黄色史莱姆出现之前就先说些什么啊。
「那个，林檎，对不起！」
即便如此姑且也还是试着道歉了，但是也还是无需多言的降下了药水的大雨。
虽然因为是HP回复药水所以既不会觉得痛HP也不会减少，但是总觉得这东西会对精神方面也产生作用。
不，如果这个就是林檎的竭尽全力的抗议行动了的话，会让人觉得非常的可爱就是了。
……嗯。
回想起几年前，在太过沉迷于游戏之中而把和真希的约定给忘得一干二净的时候，激怒的真希『把当时沉迷的游戏的存档数据给消除了』这件事情的话，真的是非常的可爱啊。
（那个时候，真的就差点动上手了呢……）
那个家伙，在那个时候就已经对游戏燃起了异样的敌意来了，而且或许还对游戏抱有些什么怨恨也说不定。
尽管如此却是相当高兴的玩着『猫耳猫』。
那个先姑且不论了。
虽然我也是非常想要稍微再接受一会儿林檎的怒火的，但是现在可不是能把心思全关注在那上面的状况。
「等一下！……看到了」
随着那番话，终于药水的乱舞是停了下来。
封印之门，已经在我们的眼前了。
恐怕是被增殖了的黏菌的压力给强行推开了的吧。
虽然没有被破坏的迹象，但是却大大的敞开着。
邪神还健在吗，还是说已经被打倒了呢。
只有在这个时候无论是我还是林檎都忘记了斗嘴，进入了封印之间。
「那个是！？」
那里已经没有了黏菌的身影，相对的，在房间的中央有着某个东西倒在那里。
——鼓动着的，巨大的红色宝石。
已经膨胀到了估计是收纳不到我的手中的程度的大小，和复活之前不一样展现出着有如生物一般的鼓动，但是毫无疑问这个就是邪神的碎片的本体吧。
看上去邪神的碎片似乎全部的部位都被破坏了，只剩下本体的部分而已了。
虽然这种状态非常的罕见，但是这种事情也并不是没有可能会发生的。
邪神的碎片的各个部位，就算是被破坏了也好经过一定的时间就会再生。
因此在破坏掉部位到一定程度之后就瞄准攻击中心部分是定式，但是因为黏菌的无差别捕食行为的缘故，而使得单纯的只是HP最多而已的中心部分留了下来了吧。
总之其它的部位都被破坏了的现在的话就是最大的机会了。
要在哪里再生之前给予最后一击，在我稍微大意了些下来，接近了邪神的碎片的这个瞬间。
「——！？」
邪神的碎片，施放出了不详的光来。
（糟糕！！）
那个是，屠杀光线的预备动作。
这个房间里面已经没有看上去能够作为诱饵的东西了，而且也没有准备的时间了。
这样下去的话，这之中的某人就会死去！
（休想！！）
在我抱着自灭的觉悟想要上前去的，那个瞬间，
「什！？」
一道银光从我的旁边一闪而过穿了过去。
那个东西命中了作为邪神的本体的红色宝石，漂亮的刺穿了。
「趴下！！」
几乎是同时宝石施放出了光线来，但是由于刚刚的攻击使得宝石打空了。
光线徒劳的从我们的头顶上穿了过去，命中了墙壁。
「得救了，吗……？」
我抬起了头来。
眼前的邪神的碎片，已经没有刚刚的那种光芒了。
看上去刚才的，就是邪神的碎片的最后的垂死挣扎了。
黏菌们的捕食攻击和刚才的一击就已经让碎片的HP降到0了吧。
邪神的本体的红色宝石，缓缓的化为了光的粒子，
——锵啷。
在最后，贯穿了邪神的碎片的『什么东西』掉落在了地面上，发出了干干的响声。
「……脇，差？」
谜之攻击的正体，是以十分惊人的速度投掷出来了的脇差。
看上去是察觉到了危机了的林檎，用『金刚彻』的技能攻击了碎片的样子。
（真危险啊……）
只是因为仅仅一瞬间的大意，而差点就要出现牺牲者了。
就算是弱体化而且还奄奄一息了也好，邪神还是邪神。
不该大意的。
这样一来的话，这次的MVP就不得不让给林檎了吧。
「总之是得救了啊，林……」
在我打算犒劳下而转了过去之后，在那里，
——尼嗒。
有着保持着投掷出脇差的姿势，露出着冷酷的笑容的熊在。



　第一百九章仲間の条件

發貼者：iamhungry

第一百九章 仲間の条件
翻譯：要保护动物啊

--总觉得，好像被很厉害地误解了。
虽然我认为观月是理解了我的作战了之后才向大家说明了的，但是好像发生了不得了的传达错误。
事实上观月把我的作战、貌似误会成了收集装备到封印之间去、把邪神的碎片诱导到那拖延时间。在此时机在入口巩固阵形、集合冒险者和骑士们的力量把邪神打倒这样。
咿呀、的确【帮我把装备品集中到封印之间来】【拖延时间是必要的】我刚说了这些话之后、美月【我明白作战了】说出这样的话就跑掉了、我也没有确认到底传达到了没有。
虽然对于她能察觉到这点感觉稍微有点违和感，但是好厉害!这就是传说中的以心传心么！像这样觉得了也就没有太在意。
但是没想到，竟然被误传成了这样。

虽然不能说是完全没有误解的地方，但是能在那相出这样的计划，不亏是战斗狂。
真是从头到尾的武斗派。
普通来说的话应该会把收集装备什么的认为是让粘菌增殖，然后把邪神吃掉的把。
不愧是冰雨家的人，想象力和也常人不同。

那就意思说，听了观月的说明的其他所有人，都完全误解了我的计划。
也就是说，在这里集合的所有人都打算和邪神的碎片对峙。
怪不得会认真听邪神出来时候的对应法，奇怪地增加了紧张度。

稍稍，想象一下。
本来向着从地下出来的是邪神，取而代之的却是黄色史莱姆的话......
嗯，说实话，是会有点吃惊的呢。

顺带一提，多亏了误会解开了，林檎生气的事也找到了缘由。
林檎的角度来看的话，我瞒着大家用粘菌搞了些奇怪的东西，仅仅是去击退粘菌而已自己却不和大家说以身犯险，像这样的话可以理解了。
不知为何作为对我的危险比我还敏感的林檎，这是非常紧急的事态把。

咿呀，大家只问了邪神出来的时候的对应法，没有问粘菌出来的对应法，我还以为这些事情都交给我了呢，结果是大大地误会了。

就是这样嘛，由于这些误解的缘故，回到地上的我们被地上剩余的人质问了。
没办法，我把到现在为止的经过，顺带把粘菌的危险性和打倒方法都讲解了一遍但是.....

【真是累死我了......】

首先骑士的那帮人，还认为我是邪教徒，把黄色史莱姆认为是我的使魔的人也有，所以话有点说不通。
还有就是冒险者这方面，说实话冒险者脑袋里面肌肉很多。
说的话太复杂的话，会跟不上的人有很多。

特别是关于粘菌索泽恩也能明白的粘菌全消法一边回忆一边拼命地说明，但是好像并没有怎么传达过去。
我觉得这帮人的智商比索泽恩还低，但是当时他只是呆呆地立在那边好像连听进去的样子也没有，所以我觉得他们还稍微好一点。

嘛，辛苦总算有了成果，把粘菌的击退法传达给了许多人，从今以后，这个世界应该不会被那个黄色史莱姆给毁灭把。
把这个当作自我安慰，我结束了漫长的解说。

虽然有很多计算错误的要素在，但是这样就应该把献祭的迷宫这个任务给突破了把。

【好了，之后是......】

去达成我们一开始的目的。

【哟，辛苦了】

我们靠近亚历克兹他们的队伍的时候，第一个来打招呼的是莱顿。
然后。

【虽然搞不清楚是怎么回事，厉害呀！
嘛虽然不及作为勇者的我那华丽的活跃，但是作为一般人来说你也是很努力了呀
啊哈哈哈哈！】

明明毛事都没干却无意义地兴致高的亚历克兹与、

【打倒了邪神好厉害呀~
这样人家就能无忧无虑地和阿贝尔酱们渡过甜蜜的时光了。
......呼呵呵，其实刚才，约定了要约会呢。】

不想理解为啥他那么高兴的蔷贯薇，都对我说了慰劳的话。

但是，关键的索泽恩却扭过脸去。
嘛，这家伙态度恶劣也不是一次两次了，但是这回必须得和他说话，否则就麻烦了。
我无可奈何地接近，想要打个招呼、

【呐、索泽——】
【哼，看来你把邪神打倒了啊】

反而被这样稍微有点粗鲁的声音先搭话，有点吃惊。
虽然有点疑惑但是回答。

【不，最后一击的也不是我，而且那估计也就是个小小的碎片......】
【不管那些小细节，总而言之，是你打倒了把？】

被这样说了的话，总感觉要去否定它有点奇怪。

【......啊啊】

我、只是点了点头。

然后索泽恩，终于把戴着面具的脸朝向这边，说道。

【——哟西，我承认你是我的对手】

感觉时间静止了。

【......哈？】

但是那当然、是我的错觉。
时间的流动正常地进行着，面前的索泽恩是一副穿透了面具直视我的态度。

【别让我说好多次。
我是说我承认你当我的对手。
好了闭上你那愚蠢的嘴，身感光荣地五体投地表示感谢把】

——就这样。

这个无妄自大，桀骜不驯的讨人厌的男人，
就是索泽恩。

【这样啊，谢谢。但是不好意思，我有更加想要问你的事。】

我抑制住头晕，总而言之说出了这句话。

【哼，啥？】
【我在寻找某个魔法。
名为钻石星辰闪（Stardust flare）的魔法
为了习得那个魔法，我希望有你帮助】

钻石星辰闪是、只能通过索泽恩的事件习得的、最强魔法之一。
当然不是魔法职业的我学了也不会有强大的威力，但是魔法效果和魔法特效和魔力强弱没有关系。
已经确认过魔力的多寡只决定威力，这之外的要素谁来用也是没有变化的。

......但是，我觉得这个请求索泽恩并不会答应。
几乎所有的角色事件都是友好度没有一定以上的话就没法发生，这个钻石星辰闪关联的事件也是如此。
为了学这个就带着索泽恩走了一段路被他坑了一路但是，没有错。
这个世界无视了一半的游戏规则，虽然好像有因为本人心情而变动友好度，但是我并不认为索泽恩的好感度已经到了可以发生角色事件。（虽然他心情好）
但是，知道当然会被拒绝也好，事前说过了这话的话就可以作为交涉的......

【好的】
【啥！真的好么！？】

得到了意想不到的回答，我不禁慌乱了一下。
对于这样的我，索泽恩从假面的对面传来了奇怪的眼神。

【我都答应了你还发牢骚，真是奇怪的家伙。
我是基本上不欠人情的主义。
没办法就答应了你的请求。】
【库......谢谢】

虽然说话方式有点火大，但是这里还是回答了一下。
总而言之表达一下谢意。
然后，索泽恩就开始得寸进尺。

【哼。现如今，我可是作为世界第一的魔术师闻名全世界的人啊。
能跟在我的后面，你真是运气好啊。
对啊，你考虑一下成为我的徒弟怎么啊！？】

索泽恩得意地说着，但是突然停止了。

【好好，真厉害真厉害。
差不多别说话了和人家去那边吧-!】

从索泽恩背后说出这样台词的是蔷贯薇。
蔷贯薇抓起了索泽恩的背领，拖走了。

【住、住手！不、不要用你那肮脏的手碰我的高贵的斗篷......】

【啊~？我的手怎么样？】
【噫！啥、啥都没有，啥都没有哦！】

一边持续着这样的交流，蔷贯薇把索泽恩搬向了远处。
总觉得，那是母猫在运着小猫的光景。

对着呆然望着他们的我、

【不好意思，那家伙好像自制心不太灵，如果让你感到不快的话我代为道歉。】

这回是莱顿过来低下了头，我终于回过神来。

【咿呀，没啥。我没在意】

应该说那对于索泽恩来说是不经控制的态度吧。
我都到了担心他是不是失控的程度了。

【是吗。你那样说的话就最好了】

莱顿用那还留着一点苦涩的脸笑了。
虽然我觉得他也是辛苦了、

（嘛、对抖M来说这是奖励了把）

这不需要我担心。
其实可以说莱顿辅助着索泽恩其实他们很像同伴了。
好好的融进了小队，这不是挺好嘛。

【嘛，先不说索泽恩的事，被你帮助的话，这已经算是第二回了呐】
【嗯？啊啊，嘛，是么】

说回来，在屠夫的那时候我也帮了莱顿。
不、莱顿之所以会陷入危险是因为我们把屠夫弄出来的缘故、我们只是报答阻止那个的莱顿而已。

想起来这种事总觉得很怀念。

【.....呐，虽然我是被救的一方可能没啥资格说这话，但是别太逞强了哟？】
【哎？】

被说了意想之外的话，身体僵住了。
这可不是开玩笑的啊、莱顿开始说了这之类的牢骚。

【我是在说你们那3人组啊、看到你们拼死地想要救那莉法的小孩，稍微感到有点不安啊。本来，这次的事和你不是完全没有关系的嘛】


【啊啊，那，也是啊......】

事实上，我是有着这个任务失败的话就会GAMEOVER的预备知识的。
扯到那个的话就不能说是没有关系，的确从外人眼里看的话，我一头冲进这个任务里面好像是多管闲事了。
看到我露出了复杂的表情，莱顿急忙挥了挥手。

【啊，不是不是，其本身并没有什么问题。
只是问题是，在拼命过了头的地方。
即使是你，也不可能做到把所有相关的人都就出来把？
所以万一，发生了像那种事的话，我在担心你是不是会崩溃。】

这样说的瞬间，观月的话语再一次出现在了脑海中。

你有点，对自己相关的人关心过头了

那句话说不定是、这样的意思么。
即使拥有了再多的游戏知识，我是做不到去解决碰到的所有人的困境、并且保证其人身安全的。
在这角色有着自由意志、会擅自去动一部分任务的这个世界更是如此。

举例说就是我和莉法在这个世界没有任何的关系。
但是，如果莉法和游戏里面一样被活祭了的话，我会变得怎么样呢。
见月曾经担心的事，就是这个。

【如果你想要救的话那没啥问题。
不过嘛，千万别太逞强了啊。
舍弃这种事，做不到的话，下一个死的说不定就是你了。】

我自己也能明白，自己的脸在抽搐。
莱顿一边看着这样的我的脸，一边露出非常抱歉的表情，但是非常明白地说出来了。

【至少，那种知道了已经晚了的事、在远方发生的事是无可奈何的。
虽然这是很讨厌的话，但是没有人可以不舍弃任何一样东西的情况下活下去。
也有可能会出现不得不出现牺牲才能渡过的难关。
为了那个时候，最好在自己的心中划几条线，或者说决定好优先顺序比较好。】


（优先顺序、么......）

虽然是个无可救药的抖M但是话还是有用的，我向莱顿道了谢之后，回到了同伴这边。

察觉到了那样的我，和莉法说着话的林檎首先跑了过来，熊无意义地敲着我的肩膀，真希哇哇地发着牢骚，观月的猫耳则是动了一下。
看到她们、

（对于现在的我来说，果然这帮人、我的同伴才是最最重要的呐）

这种不用说都知道的事，我现在才明白。

林檎比我还要担心我自己的事，观月虽然看不出来但是，在严厉的话语中带着关心，我刚刚才发现。
总是让我们缓和下来的熊、可以交流原来世界的话的真希也在身边。

再一次，我感受到了有同伴的得天独厚的感觉。

然后这样想了的话，总觉得有必要去把这些化为形式来表达出来。
虽然有点害羞但是，难得这样一次也不错。
我拍了拍脸颊，首先朝着林檎。

【林檎，那啥，刚才真是对不起啊。那样危险的事情......哎我尽量控制它不出现】

说出这些优柔寡断的话的我低下了头。

【嗯】

碰碰、熊像要做啥一样敲着我的肩膀。
这是原谅我，的意思把。

【谢谢......】

朝着林檎露出了笑容，林檎稍微有点羞涩地别过了脸。
一边想着真是见到了稀有的景象啊，接着与在她肩膀上的熊视线重合了。

熊和我对上眼了之后，好像要保护自己的身体那样两手交叉，像是要缩起来一样朝向后面了。

【咿呀，你够了，别那样】

那好像是，在冰雨道场被偷看到换衣服的时候的neta。
真是会勾起我的怀念。

和熊对话起来的话就会像这样忍不住吐槽，至今为止受了熊很多照顾却意外地没有正经地道过谢的感脚。
把脸揉回严肃（揉回是脑补的），果然还是低下了头。

【熊，那个......一直以来都谢谢了。
今天也，不，不止今天，我一直都受到你的帮助啊。
从今以后，也多多关照了。】
我这么说着抬起头。

——咪啪

熊用比什么都雄辩的笑容，回答了我的话。
这家伙还是一如既往地，就是如此地可靠。

【......真希】
【操麻】

接下来是真希。
对着满脸希望凝视着我的真希，我尽可能地做出了认真的表情，说道。

【后面那些骑士团的人都待机着呢，差不多回城了把？】
【......哎？】

说出了这句话的同时，真希后面的骑士们动了。

【来，公主大人，要办的事已经办完了把，回去了】
【王和王妃都很担心，来来！】

真希被骑士们驾着，一点点远离。

【哎？等等、哎—？
只、只有我被这样对待-！？
操、操麻！！】

真希啪嗒啪嗒地挥着手向这边求助。
我用笑容目送她远去。

确认了真希就这样被骑士团的人押着进入马车直到看不见之后、

【啊，糟糕......】

发现了没有和真希决定好联络方式。
如果还有准备和以前、交给火车酱的通信戒指一样的东西就好了，这样的话我就除了再去一趟城里之外没有联络方法了。

嘛、算了。
至少我的邪教徒嫌疑应该是解开了，去王城下次尝试拜托一下估计就行了把。
比起这个，现在......

【观月】
【哎】

我最后，与观月相对。
看着她一如既往地无表情，却只有猫耳很紧张一样地小小地动着的样子觉得，还真是像她啊。
想对观月说的事也决定了。

【别对他人太过于关心了，被莱顿这样说了啊。
然后，我觉得我明白了，观月到底在担心着什么。】
【.....是么】

我的话语，观月的猫耳平静了下来。
稍稍地从我这别过视线，自言自语地说了起来。

【我也、不是石头啊。
同伴受伤的话也会难过，认识的人死去的话，也会悲伤。
我一个人去各种地方旅行，也和这不是没有关系。】
【是、么......】

那个心情，也不是不能理解。
和我把火车酱丢在了拉姆力克离开了一样，观月知道自己的旅行很危险，所以一直就没有结识同伴把。

【你是、我第一次见到的可以和我站在一起的人。
是重要的、真的非常重要的我的同伴。】

脸上还是一如既往地无表情，但是从她的话语和猫耳中我感受到了观月那深深的亲爱、我的胸中热流涌动。
【话说回来当初，把观月当成临时成员来一起旅行了啊。
虽然也有很困扰的时候，但是现在，我不能想象没有观月的旅行。】

正面凝视着观月，我为了稍稍也好，要把这心情传达过去，编织着语言。

【我把观月，看作非常重要的同伴。
如果可以的话，今后也一起......】
【那样的话！！】

不知为何观月发出了很大的声音，以恐怖的速度接近我，抓住了我的肩膀。

【哎，呀，观月！？】

用力有点过，说实话很疼。
或者说，兴奋过头有点可怕。

只是，观月并没有注意到我的样子，平时那冷静的状态不知被扔到哪去了，她的眼神就好像是瞄准了猎物的猎人一样腐烂。

【那样的话，是个好时机！
把、把我的正式升级成成员的庆祝一起，下、下次、和我一起去幻石的洞窟么！？】

一边看着迫来的观月和、她头上啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒以异常速度重复开合的猫耳，我
【咿呀，这个......请稍微让我，考虑考虑】

猫什么的果然是hunter啊，想到了这样无关紧要的事。



　第一百一十章远方传来的呼叫

發貼者：iamhungry

第一百一十章 远方传来的呼叫
翻譯：补丁724424

hunter化的观月所放出来的狂乱，让躲在林檎后面的莉法恐惧的哭了出来。
观月因为发现居然让小孩子哭了，终于变回正常了。

然后暂时，大家（包括我）跟观月保持一定的的距离，毕竟是以扑克脸出名的观月啊。
然后本人，

[抱歉，稍微，有点乱掉了]

这么说着的时候变回了平常的超然的态度。
不过，那对头上的猫耳却[哇啊啊！好丢人啊，没脸面向大家了！！]那样倒了下来一动不动的原因，内心相当失落也说不定。

大家以温暖的视线看着那样的观月的同时，我们首先，走向了冰雨道场。


[一定一定，要来玩啊，操麻哥哥，林檎姐姐，还有。。熊先生！！]
在道场入口对一边挥手一边这么说着的莉法，

[啊！再见！]
[。。嗯]

我们大幅的挥着手。
果然受到猎人化让她哭了的影响，自然的被无视的观月的猫耳显得很沮丧，嘛这也是自作自受了。

。。。是的。
没有住的地方的莉法，被安置在了冰雨道场。
不能跟着我们去旅行，也没有去什么地方的预订，那就放在孩子也很多的道场才是最好的选择。

冰雨先生听了事情的经过很快就同意了。
脸很恐怖，但是不像脸那样是坏人所以对莉法会善待的吧。

虽然知道她这么短时间内数次失去亲人的辛苦，但从此我们能做的也很少了吧。
能慢慢熟悉冰雨道场。。不，可以的话，在那个道场里不受影响，快乐的生活就好了。

（这样，就太好了啊。。）

在回王都的路上。
平心静气的想着莉法的事情，耳朵终于立起来的观月发出了声音。

[为什么无精打采的样子啊？]
[唉？不，那个。。。]

对着有点困惑的我，观月说到。

[对着这个世界全部的人伸出援助的手这种事情是做不到的，有时候划清界限和取舍是必要的。
有时候为了一些重要事情，不得不牺牲小的事情的日子会到来也说不定。
不过。。。]

[不过？]

面对咽了一口气的我，观月让我看到了很少见，很少见的嘴角向上抬起的小小的笑容。

[然后，并不是说你的行为没有价值。
那个孩子现在的样子，就是你的奖章。
那可是，值得夸奖的事情哟?]
[观月。。。。]

那是意外的言语，同时，也是令人开心的言语。

[是吗。确实是呢。。。]

我的能力是有范围的，谁也好都帮助那是不能的吧。
跟我是世界唯一的主人公的游戏时代不同。
不能和这个世界全部的事都关联上，然后说没有帮助到谁谁，并且为此后悔的话，那只是傲慢而已。

但是，并不是说要对别人伸出的手视而不见。
知道自己的界限，抑制住让自己不会崩溃，然后再去接住他人伸出的手，那才是应该认识到的事情。
观月教给了我这样的事情。

我也受到观月笑容的影响，不经意的笑了。

[嗯？]

跟观月相反的另一侧，感觉到了拉扯的力量。
回过头去，林檎用有些吃惊且想不明白的眼睛看着我。


[怎么了?什么事。。]

我担心的问到，不知为什么林檎惊慌地摇着头。

[不，不是。刚才是。。。。熊，熊它]
[哎？熊？]

看向坐在林檎肩膀上的熊，熊也是[哎？]那样的表情。。。就是那样的感觉。
从位置考虑，肯定是林檎，不过算了。
回过头来再次把视线转回观月，

[。。街那边好像有一点骚动]

观月看向街的方向表情很严肃。
猫耳也[发生什么事了？]的样子倾斜着。

不知怎么的，新的骚动的预感来了。
全员以很快的步伐过去，来到西门的モノリス（这是啥？不会翻）的周围的人群旁边。

[发生什么事了？]
向离得最近的人问了过去。
那个商人样子的人，有点兴奋地说道。

[坠落，是坠落！
我乘坐的魔封船坠落了！
拜他所赐贵重的转移石也。。。可恶！]

商人的话，魔封船坠落了用转移石逃脱了。
在哪里魔封船坠落了，然后商人就用转移石往目的地的王都的モノリス（还是这个词）转移了
吧。

问题是冒险者。

根据我的经验，乘坐魔封船的冒险者里面没有转移石的比较多。
如果正好冒险者乘着的话。。。

对于我想的问题，遗憾的是变成了现实。

[你，你是冒险者吧!你能帮帮那个家伙吗？！]

对我说话的是另一个年轻的商人，给了我这样的委托。

[那个家伙？难道说，在坠落的魔封船里，有谁留下了吗？]
[是，是的啊！
魔封船里有认识的冒险者没有转移石！
这回的事情，谁都没有带着预备的转移石，我虽然让她用我的，但她却说我是冒险者所以没关系。。。。]

激动地说着不得要领的话，确实是非常严重的事态。
虽然说不要跟他人接触的过深，但是对于别人伸出的手是不同的。
是不同的。

跟观月的目光对上了。
轻轻的点了点头。

[也许，可以帮得上忙。
魔封船，是落在哪了？]

根据场所说不定现在可以立刻出发，低等级的场所的话就没有必要去救了。
根据我问的话，商人露出了艰辛的表情，小声地说道。

[莉萨弥斯。。。。莉萨弥斯荒野。]
[莉萨弥斯，荒野]

听了那样的话，不只是我，观月也失去了话语。
那个区域的等级是145。
王都南边的地区中屈指可数的，危险的区域。

就算那个冒险者是150以上，一个人也很难生存的地方。
而且。
[离这里很远]

就算再怎么急，都没时间去救出来。
那附近也没有可以用转移石去到的点，不管多快的移动手段，比如乘坐魔封船去，恐怕冒险者也会先死掉。
不，或许，现在这个瞬间，已经。。。。。

[不，不行吗？帮不了什么的，请别那样说啊！]

年轻的商人摇着我的肩膀，这果然还是没办法。
就算再高的等级，距离的屏障也无法越过。
视线看向观月，观月也只是无言的摇头。
也就是说，只能这样了。

没想到，才刚进行了那样的对话，真的来不及救助的时间就出现了。

[对不起，做不到]

就算之后有不好的回忆，我也只能放开商人的手。

[怎么。。这样。。]

本来激动的他，突然就失足摔倒了。

[。。。抱歉]

再一次的，低下头。
就算决定了割舍，痛苦的回忆是抹不掉的。

但是，实际上认识这个冒险者的商人的心情并不只是这种程度。
他不知道要去哪焦躁的样子，殴打着地面。

[可恶！为什么啊！那个家伙，是第一次从拉姆利克出来的啊，说到王都是为了见恩人，那么开心的说着的啊，为什么啊！]

这些，话语。。

为什么。
心脏突然跳得很快。

[那个，那个家伙的名字。。。]
[哎？]

用着自己也吓到了的嘶哑的声音，我问到。

[那个家伙的名字，是什么？]

在说出口的同时，对自己的想象力丰富感到吃惊。

那家伙，那家伙是讨厌大的魔封船的。
所以，那种事情，不可能的。
绝对不可能的。

根据这个思考，把最坏的想象停住了。
但是胸口的紧缩，鼓动却爆发的抑制不住。

然后，等待商人的回答，突然我的耳朵听到了，

[——听到吗？]

突然，声音传来了。

看了看周围，声音的主人没有找到。
但是，在耳边还是响起了沙沙的嘶哑的声音，

[操麻，能听到吗？]

令人怀念的，那个声音，

[伊，娜？]

我没想到的，那个细语。
然后，

[对了，想起来了，确实是，伊娜。伊娜.特雷鲁，她的名字！]

听到传入耳朵的这个声音，我的脚失去力气那样朝地面摔去。



　第一百一十一话永远的伊娜

發貼者：iamhungry

第一百一十一话 永远的伊娜
翻譯：染尘-
伊娜...？
起初我简直不敢相信。
不，也许是不想相信。
「 ...还好吧？」
「…操麻？」
对突然一个人发出声音的我，同伴露出诧异的表情看着我,不过我连注意到他们的富余时间都没有。
因为，在这个时机，来自伊娜的联络。

那样的话，就好象，真的......
（……不）
通信指环是能在3分钟内和登记了的人会话的道具。
持有那个的伊娜和我联系本身并不感到奇怪。
甚至是时机，也能认定为普通的偶然也就能说明清楚。
我强迫自己这样想，想办法重整自己不安的心情。
「伊娜 ？ 是伊娜吗？」
即使是这样我也不得不询问一下吧，这也是没办法的事情吧...
对于我这样的语言，（对于我这样的问题，）
『是，是的！是伊娜，来的。
那个声音是操麻桑，操麻桑，desuyone？
那，那个，好久不见了，desu。
能再次听到你的声音......我很高兴，desu』
感觉像是很感动的声音传回了。（传回来了像是感激一般的声音）

那个声音像是纯粹地对能我和说话的事情充满了喜悦，令人难以想象是待在非常危险的地方
的确如果伊娜在莉萨弥斯的荒野上的话，像这样的通信是不可能做到的
伊娜的火车模式是只有在拉姆里克周边才能发生，不到王都这里的话那个以上的等级上升是事实上不可能的。
现在的伊娜只不过是跑步比较快的等级70左右的一般的冒险者而已。如果在有许多敏捷的四脚兽的莉萨弥斯荒野上跑的话，恐怕不到一分钟左右就会被杀掉。
肯定是有什么误解的，
我是那样的考虑，尽管如此我还是为了确认而姑且开口，
「伊娜，你是……」
『是！什么呀，操麻桑』（蒂娜后面全都加了マさん，没错就是什么什么君之类的，这里我全部都省略了）（路人：我大部分都有加上桑了）
被充满精神和某名其妙明亮的声音，我接下来的话被消除了气势。

「……不。为什么，没有更早的向我联系呢？」

结局，我的嘴是擅自行动，发出了不痛不痒的质问。

『那，那个，是……』
伊娜的，稍微困扰一样的气息。
『因，因为我，不是约好了嘛』
「什么？」
『这个，戒指。「一辈子珍惜」，的』
听了这些话的瞬间，我的头像是受到被殴打的冲击。
对于从我的这里收到的不足挂齿的礼物，被她这么珍惜也是的。
但是这个以上，注意到了那句话的另外一个意思了。
伊娜发誓『一辈子珍惜』的那个『通信指环』，是在从使用开始三分钟过后效果就会消失，就那样坏掉的。
把那个现在，使用了的事就是……。
被最糟糕的预感，绞住了喉咙。
尽管如此，我还是挤出了声音。
「伊娜。老实的、回答我」
『是、是的！』
说那个接下来的言词，是需要勇气的。
尽管如此，不能再这个以上的含糊言辞了。
我是，一边忍受袭击而来的胸的疼痛，终于放出了决定性的语言。
「你现在、是在莉萨弥斯吧？」
『唔！？』
反应是，戏剧性的。
那个是，更多的语言是已经没有必要的程度。
但是，一度放出的语言是停不了了。
「现在，在独石柱的面前。从那里逃跑的商人们那里，听到了你乘坐在堕落了的魔封船里的情报」
对于刺突了核心的我的语言，
『不、不对！拉姆里克desu！
在拉姆里克的城市里、因为怀恋所以不知不觉的，和操麻联系了……』
伊娜拼命的否定了。
但是，这个慌慌张张的样子，证明了我的语言的正确性。
「这个是，谎言吧」
对于重叠的言语，伊娜回答不了。
作为代替发出的是，
『……对不，起』
那样的语言。
不能明白意义。
『打破吩咐，对不起。
虽然写不要来信了，但是，变得不过无论如何想见，但是，这样的……』
「那种事怎样都行！！」
注意过来的时候，我是大声的呼喊了。
「吩咐呀约定之类的，那种事已经，怎么都行了啊！
比起那种事情，现在你的生死更重要！！』
『操麻，桑……』
不在意周围提高了声量，听到了伊娜传来的懦弱的声音，我稍微变得的冷静了。
在头脑里思考起莉萨弥斯荒野的信息。
思考着能让伊娜幸存的对策。
「伊娜，你认真的听我说。
确实莉萨弥斯的怪物很强而且很快。
就算想从那里的怪物逃走，但是在平地的话也逃不了。
但是，那里有安全地带」
是的，那里有安全地带。
所以不要紧的。
像是为了把不安消除掉般的，不停的说话。
「要爬上树。
那里的怪物只有兽型的而已爬不了树。
所以想办法，只要爬到树上的话……」
『操麻桑』
把我的话中途打断，困扰般的，伊娜说。
『现在，我，就在树的上面。
不然的话，不能这样多，和操麻说这么多话的』
小小的，微笑的样子。
这样的话或许会有办法。
我也稍微，安心了一点。
但是，
『但是，不行的。
怪物们，对树木连续不断的舍身冲撞，每一次，树木就会guragura，guragura的，不停的摇晃desu。
大概，已经……撑不了几分钟了』
我的希望，被那样无情的打碎了。
对了。
这个世界和游戏不同，树木和岩石等物体也变成可以破坏了。
树的上面已经，绝不是安全地带了。
对不知不觉失去语言的我，伊娜用明亮的声音开朗的述说着
『但是，没问题的！
死亡是有点，果然是有点，可怕的。
但是能在最后，能听到操麻桑的声音而已，这样就已经……』
「那种事！！」
我激动的喊着，终于注意到了。
现在假装明朗的也是，说现在在拉姆里克的在谎言也是。全部，都只是单纯为了不让我担心。
为了不让我对自己的死亡感到责任，为了不让我为了没能救到伊娜而后悔，而将
自己的状况隐瞒起来。真的只是为了『能在最后说说话』的目的而向我通信而已。
自己明明过不久就可能会死了，明明不会看场合的说，明明烦人的程度缠着我的说，最后而已，这样...
「你真是笨蛋啊」
『啊，哈哈，我也是，这么，想的呢』
装作刚强的伊娜的声音，认真听的话也能听出在微微的颤抖着。
但是那也是应该的。
会死的吧，不可能不害怕。
（你，为什么，那样的.....！！）
被心中溢出来的感情，而不由得要呼喊出来的时候，
「唔！？」
心慌意乱的我的肩膀被拍了一下
是观月
「是伊娜的话、在拉姆里克，和你一起的人。
她的话，我可以追踪」
「可是、要到莉萨弥斯……」
「无论怎么抓紧，最两个小时也要花费，请别期待赶得上」
「如果是……」
「看到你露出那样的脸，什么都不做，办不到」
观月打断了我的话。
心中充满了压抑，我低下了头。
「……拜托你了，我不能从这里离开」
「是，交给我吧！」
留下这句话，观月毫无踌躇的离开了。
能赶上就好了，我这样想着。
但是，状况是绝望的。
剩余时间已经很少了。
尽管如此，为了使心情平静下来，我问道。
「……呐、伊娜。
为什么乘坐魔封船？
你应该很讨厌那个的吧？」
说不定伊娜是想乘马车来的，上次去魔封码头的时候，伊娜对魔封船表现了强烈的拒绝反应，
然而...
『抱歉，那个，是谎话』
「嗯…？」
伊娜的回答，很简洁
『因为我不想操麻坐魔封船离开我。
无论如何，都想挽留操麻
所以……』
...啊啊啊啊啊啊
回想起来，那个时候伊娜的言行很不自然。
那或许是为了不让我离开，而拼命的挽留我吗？
「可是，为什么到了那里……。
是和朋友一起？
那样的话……」
『那也全是操麻的功劳啊！』
「我的？ 可是……」
我不记得我有做些什么。
伊娜在我发出疑问之前打断了我的话、
『在受伤被送到医疗院的时候，碰到了拿着魔杖的提艾露桑』（這人出自29外傳「給予新娘的祝福」。）
「那个……」
确实，那是我
在我还把这个世界当成一个游戏的时候做的一件事
那个时候，因为打算从拉姆里克离开前作为医药费交付了那个魔杖
『以那个为契机，慢慢的和提艾露桑成为了朋友，
所以，这也是多亏了操麻』
「这，这种事……」
完全是偶然，而伊娜却牵强附会在一起，并且深信。
将魔杖交给提艾露桑只是单纯的感伤，自我满足一样
绝对不是怎么值得称赞的事情
就算是这样伊娜也把我当成英雄似的，不停不停的说道。
『因为，多亏了操麻，全部都改变了。
托操麻的福，和提艾露桑见面了，
和提艾露桑见面了以后，知道了妈妈疾病的治疗方法
托操麻的福，我的水平提高了，收集物品也更加的容易，
提艾露桑的水平也提高了，
然后妈妈的病真的能够痊愈....』
在我心中，最后的疑问解开了
（原来，是那样）
伊娜有一个生病的母亲，所以不会来王都。
但是，伊娜也当然有角色活动。
在游戏中我没有和伊娜组过队所以不知道。
这样的话，存在能够治疗伊娜生病的母亲的物品也不奇怪。
和提艾露桑组合而拼命冒险着
这恐怕是母亲痊愈的缘故。
但是，伊娜赶到那里的那个的理由之一，恐怕是....
『提艾露桑对我说，妈妈的病好了以后，一起去王都见操麻吧。
但是，提艾露桑在妈妈病好了以后，把钱交给了我，
用这个钱坐魔封船的话，可以早一步见操麻这么说了』
提艾露桑知道伊娜一定是想比他自己先见到我，
认为这样伊娜能够高兴而偷偷的存了一人份的魔封船费吧。
（可恶，为什么，为什么会这样！）
我诅咒着命运，但是这个我也有一定的责任。
伊娜追着我来的可能性我也有过预测。
但是，一边知道那个可能性，一边我什么也没有做。
（在变成这样之前我为什么离开了伊娜！！！）
事到如今感到后悔也没有用了，
就这样放任不管的话伊娜确实可是会死的！
（死？伊娜？）
想起的语言太过于冲击，让我有点喘不上气来。
因为自己孤单一人而苦恼，在吵闹中和我纠缠在一起，
一直不停的犯着错误，总是缠绕着我，但是却总是明朗的笑着的伊娜，会死？
那种事情，我才不承认！
但是，时间流逝是残酷无情的。
距离指环效果结束的时间快到了，大概还有几十秒结束。
如果指环效果断了，伊娜被杀，我，我就再也无法看不到那个笑容了，
（应该有什么办法！）
所以，我想往常一样开始考虑。
逆袭的办法。
避免牺牲，什么也不失去，我开始寻找那样的手段。
（什么，什么，没有？）
想。
想想想。
地貌的条件，特殊的技能，怪物的特征，活动的状况。
回想所有的信息，寻找最好的手段。
但是，但是，然而...
（太难了）
伊娜，伊娜离王都太过于遥远了，
即使是魔封船也不可能在几分钟内到达。
『什么也没有失去而活下来的人类根本就没有』
莱特的话语，事到如今深深的刺痛了我的心。
当时的话现在正作为冷淡的现实摆在我面前。
个人的能力也是有极限的，
无论多么优秀的人也不能制止这世界上所有的悲剧。
我知道事态的时候，状况却已经将死了。
在听到伊娜声音的时候，GOOD END的结局已经不可能了。
（不可能的，所以这是不可能的事，什么）
我已经意识到了。
所以我...放弃了。
放弃了。
『操麻？为什么什么都不说？』
我想，
想反抗这种状况啊！
『请说点什么，做些什么！
已经是最后？
因为已经不能和操麻说话所以……』
活着的话，也有可能会失去什么。
牺牲，是不可避免的。
『您，拜托了，操麻！
这种，这样的最后，讨厌。
到死也要独自一人什么的，这样的……』
这已经是没有办法的事情，我再怎么样，也，什么都做不了。
『拜托，所以请不要抛弃我！
被操麻抛弃的话，我已经，什么也……』
尽管如此，在自暴自弃的我的耳边，伊娜的声音在我耳边回响。
带着颤抖，央求的声音，进入了我的耳朵。
『操麻。拜托了、拜托了、所以……』
但是那也，渐渐变得软弱。
『……对不起，请』
最后到达耳边，是这样的，无力的语言。
『到最后，那个，只有这个，请让我说。』
像是把那样的她的纤细的声音赶出意识的我，
『操麻，到现在为止，谢谢...』
闭上了眼睛。
我慢慢睁开的眼。
——已经有了觉悟了。
我也能理解优先顺序啦，不过，那种事情现在都全部都踢飞好了。
无论怎么考虑，这个结论是不变的。
不会改变了。
即使这个选择产生了不可弥补的后果我也不管了。
我已经下定决心牺牲了。
已经没有什么时间了。
什么时候戒指的通话时间到期？我不知道，树什么时候倒我也不知道。
所以我告诉她，
开端的话。
「伊娜，我有很重要的话要对你说」
这句话，似乎按下了伊娜身体中看不见的开关。
『操麻，桑....？』
伊娜是用嘶哑且微弱的声音回答了我，
听到那个声音，（能不能顺利进行呢？）我不知道。
但是，一定可以成功，我这样确信着。
在王都的独石柱前，伊娜正用我送给她的通信指环和我通话。
条件齐全，
准备也很完善。
我深深的吸了一口气。
将全部的精力灌到我微弱和颤抖的声音中，开始一点点编织语言。
「听我说，伊娜，我......」
明明下定了决心说出那句话，却在说出前，犹豫了。
那是，对今后的不安，和我有没有说这句话的资格的踌躇。
但是，
（即使没有资格， 我也要说！）
我下定了决心，打消之前的犹豫。
就这样让那个想法加入语言。
我终于，说出了那个台词。
「我喜欢伊娜，我想要和伊娜结婚！」
虽然相隔很遥远，但是感觉伊娜有种喘不上气的样子。
在独石柱之前我对赠送戒指的对方，说出了关键词。
求婚活动触发的条件，全部齐全了。
因此后面，是伊娜的友好度和最终心情如何。
与伊娜在一起的时间，太过于短暂。
假如这个世界是纯粹的游戏的话，那自然不用说。
但是在这个世界的话，心情的指数，或许能有左右这个世界.....
所以，我只能等待。
心脏，十分剧烈的跳动起来。
胸口想是被紧紧的抓住。
尽管如此，只能怀着祈祷般的心情，来等待答复。
经过了短时间的沉默。
不久，伊娜的回答传到了耳边.....
『――是的，我很高兴！』
对喜悦和颤抖混杂在一起的声音，我放心到都快哭起来了。
但是，还没有结束。
「结婚的誓言，能一起说吗？」
『操麻，但、但是…我！！』
伊娜想要说些什么，
但是，为了不让伊娜最后说出来。
「我希望伊娜是为了我说」
『……是！』
哭成了泪人，但是还是高兴的声音回答的伊娜，我大概，想象的出来...
在这个行为的前方，会有怎样的事态再等待着我们呢？
什么考虑也不做的自己或许现在正在做让世界毁灭的选择也不一定。
如果是的话，那也好，
就这样，直到最后也把决定贯彻到底。
「操麻・相良……」
『伊娜・托雷鲁……』
我们一起，说出了最后的言词，
不可挽回的誓言。
「『在唯一神レディスタス的名义下，发誓永恒的爱』」
两个人话音刚落的那一瞬间，
在巨石的方向，无数的光从空中飘落下来。
神圣并且也不吉的魔光。
（——啊，啊，我知道）
我知道，这情景。
《恭喜！确实恭喜恭喜！》
在与酩酊大醉相似的浮游感和负疚的成就感中，我听来自上方的声音。
这个声音的原型，我是知道的。
今后会发生什么，我也知道。
《对于你们美好的爱、我给予祝福》
游戏中被说是最坏的'魔王的祝福'的活动。
诅咒于祝福，善意和恶意的反转、
把最爱的人变成不会说话的雕像，把时间冻结的诅咒。
この地におわする唯一神であらせられる、邪神ディズ・アスター様の眷属、この終末呼ぶ魔王が、な！
以无限的嗜虐和愉悦的心针对愚蠢且悲哀的牺牲者宣言，魔王的言词。
但是那个宣判，对现在的我来说，
《授予新娘，不老不死的祝福》
的确是祝福的言词。
那天，
根据突然倾注而来的闪电，王国的主要人物全都受到了诅咒。
光的勇士アレックズ，第一骑士スパークホーク，神出鬼没的ジェーン，不死身的ジェーン，（人名不翻了）
比谁都闪耀，比谁都优秀的他们，被魔王的咒语变成了在生与死之间的雕像。
在有数十人受害者名单的其中，有我很熟悉的人物，在拉姆克里治疗院的媞艾露・レンティア和
属于王国骑士团的ジェシカ・クレチア。
然后，
在荒野的树上被发现的冒险者，伊娜・托雷鲁的名字。



　第一百一十二章最後に残ったもの

發貼者：iamhungry

第一百一十二章 最後に残ったもの
翻譯：补丁724424
从听不到那个魔王的声音开始过了一段时间，我因为虚脱感而一动不动的，在那里站着。

已经听不到伊娜的声音了。
不过，能听到魔王的声音也就是说，求婚事件是成功的触发了的。
或多或少的，这个是可以相信的。

认识了一下现状，终于有了一点可以关心一下周围的余裕了。

[林檎]

回过头，叫了一下名字。

[。。。操麻]

林檎没有事。
但我叫了以后不知为什么低下了头，然后就不动了。

[林檎。。？]
因为那个反应我把头倾斜的时候，什么东西以惊人的速度接近了我们门附近。

[观月！！]
[太好了，你们没事啊]

原来是应该去保护伊娜的观月。
看到我们后松了一口气，不过那是我想说的台词。

[比起这个，观月才是没关系么，刚才你那边有一道雷。。]
[没问题，冰雨流有一个奥义，名叫雷切]
[。。。哎]

也就是说，这家伙把诅咒得雷给切断了的样子。
居然有这种等级的东西，虽然想这么问，但因为是猫耳，制作人员专门给优待了也说不定。

至少给明明是游戏结婚角色的观月一些免于时间停滞的能力，应该是这么考虑过了。
但是，就这样干净的切掉了的方法有点出乎意料就是了

[。。。呣]

不过，这倒是一件对现状有利的事。
虽然有些自私，不过确认了同伴都没事，实在太好了。

【魔王的祝福】事件，是对玩家结婚对象以及全部可能结婚的对象全部实施时间停止的诅咒的。
熊的话。。。范围外。
原本是修路米亚王女是不能结婚的对象，现在是游戏系统外的林檎。
本来是可以结婚的对象，但没有受到事件影响的观月。
这两人是没事的。

这么说的话，占据修路米亚王女位置的真希也应该没事。
但是其他人的话。。。

[。。不得不去确认一下了啊]

这是我作为引起事件的人的最低的义务了啊。

[到底怎么了？感觉发生了异常所以赶回来了，如果。。]
[之后再说，总之，先去街里看看]

制止了竖着有威压感的猫耳的观月的话，我拨开了动摇的商人们，向着街的入口方向走去。
但是，

[。。林檎？]

不知为什么，林檎没有跟过来。
回过头去，发现林檎在最初的场所一步也没动，用忧郁的表情看着自己的手。
坐在肩膀上的熊不停地戳着她的脸，却没有反应。

[林檎！]

我大叫了一声，终于抬起了头。
跟移动到街的入口附近的跟我的视线对上后，林檎刷的把左手藏在了背后。
不太明白，不过发生了什么是一定的。

我回过去，发出了声音。

[林檎，没事么？难道说。。。]
[。。。什么也没有]

但是，说着这话的林檎的表情，是比平常的无表情要僵硬的。

[是吗，如果有什么困扰的话。。。]
[没有。。。。没关系的]

重复询问几次，林檎也只是这么不停地这么回答。
我对于该说什么感到迷惑了。

[。。要到街上去么]
[诶？啊，恩]
[。。那么久走吧]

林檎抓住我的手，立刻就往前走了。

[啊，等下，不用那么急。。。]

发出声音也阻止不了。
把我的手紧紧的握着，咚咚咚的往前走。

但是，是错觉吗。
把我的手握得越来越紧的林檎的手，有微弱的颤抖的感觉。


当然，我们很快就追上了观月。

[原来是这样，所以那时候你回来了啊]
[是的，虽然有点疑惑，但你们的安全才是第一位的]

行走的路上，稍微的问了问观月刚才的事。

在去救伊娜的途中，观月果然也听到了魔王的话语。
以及伴随着那不吉的话语的，突然的雷。

不管什么先切掉之后，判断出发生了异常事态，观月决定返回我所在的场所。

[然后，探索者的戒指对伊娜的反应也，变得奇妙起来，虽然能找到本人，但是反应却很弱。。]
[。。这样啊]

反应变得奇怪，果然是伊娜的时间静止了吧。
所以太概，那就是宣告了我的实验是成功了的吧。
但是我对于这个该以什么表情面对，却不明白。

但是，幸运的是，为了那样的事而迷惑的时间就此终止了。

[那个是，什么啊？]

前方发现了人群。
恐怕那就是我想找的东西。

[稍微，看看情况]

说着这样的话，观月很厉害的穿过人群的缝隙前进。
就这样被人群吸了进去看不见了。

真是厉害的本领，我们应该做不到吧。
我也想追上去，不过在那之前回过头。

[。。。林檎]

之前追上观月后立刻就和林檎的手分开了，然后林檎一直在我们后面一点跟着走着。
就算问了什么也，视线往下一直摇头什么都不回答。
现在也是，沮丧的样子避开我的视线。

但是，我现在，

[走吧]

这次是我自己，抓住了林檎的手。

[。。。操，麻？]

有点吃惊的漂亮的蓝色的眼睛，看向了我。
然后，我舌头打结了。

[啊，那个，所以。。。不，不跟过来吗？]

不知为什么听了我有点抱歉的话，林檎睁大了眼睛，瞪了起来。
然后，

[。。无论，发生什么]

本来看着下方现在看上来的眼睛里，闪着强烈的意志的光芒。

[。。会一直，跟着操麻的]

然后反过来握紧了我的手。
[呜哇！]

很猛烈的向前摔了过去，我想都没想就叫了出来。
为了在人群中前进非常用力地分开人群，突然，周围没有人了。
和林檎两人惯性的飞了出去。

[啊-！]

但是这个惊吓，在我看到眼前的东西时，消失了。

在那里的是，看起来很真实的完成度很高的艺术品。
看起来就像希腊罗马的石像那样，两只胳膊向上弯曲好像在展示一样姿势，肌肉隆隆的样子。
但是，绝对不是简单的雕刻。

精巧的蜡人像一样的跃动的身姿，但是动不了的这个半裸的男性的脸，好像在哪看过。。

[难道说，这是。。]

在我在[这个东西]面前停住的时候，之前已经来的观月点着头说。

[嗯。没错，这就是——]

然后，支持着我的确信，强力的断定。

[这是，覆陇头大不如白色屁屁苏]
[哈？！]

难道不是蔷贯薇吗！？
接受着我怀疑的时间线，观月的猫耳显得有些茫然。

[父亲在洗澡时经常做的，令人讨厌的这个pose。确实，应该是覆陇头大不如白色屁屁苏，难道不是吗？]
[谁在问关于pose的话题了啊！！]

不知为什么见到认识的人被诅咒以后的样子时的冲击和悲壮感，全都被吹走了。

[完全不对。。]

在我发牢骚的同时，观月满足的把猫耳竖了起来。

[果然，你不适合愁苦的脸呢。虽然不知道怎么回事，你就算失落事态也不会改善的吧？]
[观月。。。]

看出来我很困扰，观月实在给我打气的样子。
那个方法好像是健美neta的样子，话说回来，这个世界健美到底存不存在呢，不管怎样忧郁的气氛都飞走了。
现在冷静的，向受到魔王诅咒的蔷贯薇看去。

蔷贯薇的身体完全的定住，但是不管摸哪里都没有冰冷的石头的感觉。
不过，改变姿势，移动等等的事情好像是做不到的。
用力地去按，他的身体的位置也只往后移动一点点。

科幻小说什么的时间停止啊时间冻结啊出现的话变成很麻烦的事是惯例，但这里是幻想世界。
用这里的观念来说时间停止的话，那应该是用魔法的方法使生命活动停下来了吧。

受到我的影响，林檎有点恐怖的，观月也嫌弃的碰了碰蔷贯薇的身体，
[。。默剧么？]
[完全定住了呢。好像能当成盾牌来用]

在擅自的干些什么失礼的事情呢。

看了看周围，里面一点阿莱克斯也在。
这边的话是剑向上拔出的姿态，确实是以很像勇者的姿势被定住了。
要是有小孩乱写乱画怎么办，稍微有点担心了。

在往前一点的是，以呆掉的眼睛往回看着的，苦笑的同时以温柔的样子看着阿莱克斯的莱顿。
但是，莱顿也是定住的，没法移动。
虽然已经有觉悟了，但胸口还是有些痛。

然后从那里横向移动视线，能看到一个小小的身影。

[索泽恩。。]

这个魔术师少年，也和其他的同伴一样，以不怎么奇怪的pose定住了。
就这样呆然的看着变成雕像的同伴，只是直直的站在那里。

为什么呢。
我应该是讨厌索泽恩的，但我却感觉到了，在看到其他的谁也没有的胸口的绞痛感。

慢慢的，我走向了索泽恩的雕像。
看着一点也没有动的的脸，我说道。

[呐，索泽恩。在游戏里，我觉得你是最差劲的，最讨厌的家伙了。但是在这个世界，你这样的家伙。。]
一边说着，我把手放到了索泽恩的肩上。

[哎？]

因为温暖且柔和的，带着热量的人类的感觉而睁开眼睛的下一个瞬间，

[突，突然干什么呢，你这家伙！]

本来没动的索泽恩的手突然很急的，把我的手拨了下去。

[在我的伙伴。。不，下仆们被诅咒而失落的时候，你这家伙想对我做什么！
我要是认真的话，用最强的极炎魔法可以把你一瞬间化成碳！是真的！！]

虽然在叫着什么，不过我的耳朵并没有听进去。
而且对于索泽恩正在动这件事，感到不可相信。

[呃，索泽恩？你，魔王的诅咒。。]

我在说的途中，索泽恩耸起了肩。

[确实魔王用邪恶的诅咒击倒了我的下仆。但是对于在身体里有着巨大价值，被叫做暗黑之子的我来说，这种程度的。。]
[这样啊！你是不能结婚的！你是不能结婚的家伙真是太好了！！]

仔细想了想，和索泽恩结婚的事情是没有听过的。
因为那是绝对不会去做的，所以我听过这件事是不会有的吧。

我有些紧张的，握住了所泽恩的手摇了起来。

[从来没想过，你没事这件事能让我这么高兴！
不，真的很感谢！
不能结婚这件事，真的很感谢！！]

[。。。。你这家伙，我做了什么可恨的事情了吗？]

就在索泽恩以不知道为什么有点怨恨的声音说着让人听不懂的话的时候，让我的紧张下降的事情发生了。
然后问我有什么怨恨的话，那当然是有的。

[打，打算弄到什么时候！]

有点可惜，握着的手被索泽恩给甩掉了。

[比起这个，你知道到底发生了什么了吗？
魔王的声音我也听到了，以我优秀的脑袋也不能理解状况，这些家伙。。要治好这些家伙，我要做什么呢？]

[索泽恩。。。]

看到索泽恩这意外的感情，我不知说什么好。
但是，心却是决定了的。

[。。嗯，是啊]

对自己做的事感到叹息，悲伤，后悔什么的不会去做了。
因为还没有结束所以并不晚。
为了因为我的错而受到魔王诅咒的人们，现在也是该行动的时候了。

作为开始，我走向了莱顿在的地方。

[啊，喂！？]

无视索泽恩的声音，朝莱顿附近走去。然后，

[太好了，还在]

把在他脚下掉落的钥匙捡了起来。
这是任务物品，【黄金的钥匙】。

【猫耳猫】里主要的角色死了或者被魔王的诅咒定住的话，那个人物相关的任务会变得无法进行。
这会使得游戏通关变得不可能，所以一些必须的任务物品会在死亡或者受到诅咒的时候掉落。

[你，你这家伙，那是莱顿的东西吧！？在大白天居然偷窃，真是看错你了。。。]

[观月！林檎！]

无视骚动的索泽恩的声音，我呼唤我同伴的两人。
同时在脑子里，把因为受到魔王诅咒的角色和角色持有的任务物品清单想了一遍。
从现在起必须的任务，反向计算最低限度需要什么都好好的考虑一下。

随着时间的进行，掉在地面的任务物品被谁拾起来也说不定。
可能的话要尽快行动。

[开始行动了。首先是，物品的收集]
林檎，观月，熊，还有不知为什么一边抱怨一边加入搜索的索泽恩，我思考着去搜索最低限度的任务物品。
虽然有着必要的顺序，但最后还是会有已经被谁回收掉的道具存在。但是，在这个自由度增加了的世界，再怎么道具不足靠创意来弥补也应该是可行的。

当我把通常的地点都走了一遍的时候，告诉他们搜索完成了。
周围已经很暗了。
虽然想回去睡觉，但是那是不行的。

[虽然对你们感到抱歉，还请你们再动一次。
林檎和索泽恩一起去把莱顿他们的身体搬到房子里，就那样晒在那还挺可怜的]

[。。嗯，明白了]

吩咐完了林檎，现在是观月了。

[观月的话和熊一起去城堡，联络真希。
说明一下现在发生的事，并且最好有见面的方式。]

[明白了]

吩咐完了观月，应该解散才是，但是不知为何大家的视线看着我。
我正做出惊讶的表情时，索泽恩代表大家问了出来。

[那么，这段时间你这家伙干什么？]
[我？我。。。]

在回答的同时，我的视线向南方看去。
现在我做的事，真要说的话是最想做的的，但是一直忍耐着。

也就是说。。。

[我要去，迎接那个家伙]


我能在平地以超过观月的速度移动，但是在起伏的地形和长距离移动上，还是比观月劣势的。
观月的话两小时的路程我要三小时的速度，我在前往利萨米斯荒野的路上行动着。


在黑暗中，偶尔会有兽型的怪物袭击过来，
（步，横薙！）

这种程度的敌人，没必要注意细节。
我用不知火一下打到敌人的同时，寻找她的身影。

[。。有了]

在这区域有着数棵这样的，很高的树。

在那其中之一，她的身影在那里。

[哟，吼]

一边发着声音，一边爬着树。
因为游戏而上升的身体能力，慢慢的上去，接近了伊娜所在的地方。

[伊娜。。。。。]

在拉姆利克分别开始，经过了多少天呢。
很久没见到了，她却完全没变。

和记忆中一样的她，在树上，伊娜把左手戴着的【通信戒指】，当成世界上最重要的东西一样用右手包住，祈祷的姿势。
仔细看着她的脸，那也被看作身体的一部分了吗。脸颊上的泪珠没有滴下来，就那样跟伊娜一起随着时间停止了。
那是悲伤的泪吗，还是开始的泪，现在的我是没办法知道的。

[伊娜，对不起]

虽然知道没用，我还是去擦拭那个泪。
当然手被硬质的触感阻止了，明白但还是要去做。
但是，这样的感伤现在压抑在心里。。

[抱歉，十天，请等待，十天之内，我绝对要——]

在辉煌的月亮下。
什么也没回答，什么也回答不了的伊娜面前，抱着强烈的决意，我宣言到。



[——把魔王，打倒]



　第一百一十三章水底

發貼者：iamhungry

第一百一十三章 水底
翻譯：补丁724424

回到宅邸，在把伊娜往房间运送的途中，在那里全员都把视线看向了我。

以比平常更为担心的样子看着我的林檎。
以泰然的样子，竖着耳朵看着我的观月。
不知为何又穿上了那个红披风，并且因为那个重量而向后倾倒同时也在看着我的熊。
一边吃着这个世界有名的糕点达斯特达斯的蜂蜜糖布丁一边把视线看向我的真希。
因为认生而和集团保持距离，看到我后从椅子上站起来的索泽恩。

让人想抱头的这些同伴，都是有着一技之长的人。
特别是对最后一个有很多想说的东西，但这家伙也是抱着相当的觉悟，自己到这个地方来了。
抱怨就先放到一边。
先说一下重要的事。

[先说一下。
今天街上的，不，使这个国家混乱的<魔王的诅咒>。
引起这个的人，是我。
知道会变成这样的我，向魔王挑衅了。]

听了我的表述，

[什，什么！]

反应很大的是索泽恩。

林檎和观月应该已经知道了吧。
林檎更加担心的看着我，观月则是猫耳突然竖了一下然后恢复平静，真希是一副什么都知道的样子，果然是这样啊，结果还是在吃布丁。
就在我说完话我瞬间，熊终于向后面倒过去了，不过应该和我说的话没什么关系就是了。

虽然有着不想被责怪的心情，但对于现在我来说赎罪的最好方式不是在这里道歉。
所以我继续说道。

[因此，我决定了
。。。。我要打倒魔王。
所以希望大家帮助我。］

听了我说的话，

[。。那样的，是应该的］
[原本就是这样打算的］

首先，林檎和观月站了起来显示出了她们的意志。
然后，终于直起身体的熊也邪恶的笑了。

[嘛。本来就是必须要打倒的对手。不管操麻做什么我都会帮助的。］

真希也吃着布丁这样说道。
然后，

[。。我］

剩下的最后一人。。。

[就这一次，没办法就这一次啊，我也来帮忙吧］

被面具挡着的脸稍稍斜着背过去，发出了小小的犹豫的声音。

[帮助引起这件事的犯人虽然不好，但原本我和阿莱克斯他们组队就是为了打倒魔王的。
而且要说的话，魔王和我被封印的右手也有关系。。。或多或少，有那么一种宿敌的感觉。
而且，为了治好下仆们。。。也不得不。。。］

听着索泽恩犹豫的念叨，我向他确认道。

[听好了，这回的事情，考虑太多也好担心也好都没有用。
一旦说了要帮助，就没有回头的余地了哦？］

听我了我的话，索泽恩钢铁的面具下面，确实是在笑。

[呵呵，当我是傻瓜吗！
我可是有着骄傲自尊的魔术师，索泽恩！
所以，在大事面前这种小事就不计较了。
为了诛杀魔王这种崇高的目的，就这一次降级加入你们的队伍也不是不行］

强调自己地位的索泽恩。
虽然很后悔，但在这个时候，这家伙看起来确实是骄傲强大的魔术师。

[。。那么，就决定了］

从索泽恩嘴里发出的强力的台词，让我也浮出了笑容。
紧紧地握住拳，表明决意的宣言到。

[——通过我们的手，必将打倒魔王！！！］
意见统一了以后，终于要说一些现实的话了。
首先，掌握着骑士团动向的真希先发言了。

[啊，因为觉得操麻会在意，所以先调查了一下《魔王的诅咒》的灾害状况哦。
被定住的人们，总之先放在城中保护起来了，好像在外面也有被定住的人，骑士团现在正在把这些人往城里运——］
[因为同伴的停止，而因此丧命的人的话。。。］

听到我的话，真希摇了摇头。

[恩，虽然有因为同伴突然被定住而感到惊慌的人，但这里没有被定住的冒险者都没有事哟。
其他的城镇的话，还没有去调查的样子。］
[是吗，总之，太好了。
这样就可以集中精力去打倒魔王了。］

我最恐怖的就是，冒险者在外的途中因为同伴时间停止而导致团队崩溃，接连出现死者，这样的最糟糕的事态，没发生真是太好了。
虽然不能完全安心，但仅从真希的话来看这种情况并没有发生。

[但是，有对策吗？
讨伐魔王实在这个世界生存的人们夙愿。
实际上，到现在为止已经有几队讨伐队组成过了。
但是，不说打倒魔王，成功到达魔王城这件事都没人成功过。］

观月以猫耳没精神的样子发言了。
那个担心，确实是那样啊。

[那个。。确实会变成那样。
不过至少我有着这件事能够成功的情报。］

对于观月他们来说是未知的尝试，我可是在游戏里经验过好多次了。
如果没变化的话，根据方法能完成这件事是没有问题的。
但是，

[只是，是时间问题。
我在思考到底怎么在十天以内打倒魔王。］

当我说出这话的时候，果然大家都被吓到了。
林檎一副不太明白的样子，观月的猫耳跳了起来，真希也是直接的有点吓到的表情。

至于索泽恩，则是以[这家伙怎么回事，妄想狂吗？］的眼神看了过来。
只有被这家伙以这种表情看过来的时候，心情十分的糟糕。
但是，我有着必须在10天以内把事态解决掉的理由。

《猫耳猫》玩家编写的《7743报告》里面写着，《魔王的诅咒》之后玩家剩馀的时间，就只有10天。

——《7743报告》

别名《去死三报告》，把被《魔王的祝福》伤害的玩家记录都放进去的最大的资料。《猫耳猫wiki》里面也有它的link链接。

占据这个报告大半的是，受到《魔王的祝福》而被强制存档的玩家的就这样直接去想办法通关的记录的文章。
嘛，直接说的话就是玩家的日记。
那里面有各种各样的考察和验证的数据，不知不觉就被叫成《7743报告》这种夸张的名字了。

那些报告的内容有很多分支情况，不过其中最重要情报就是《魔王的祝福》事件发生以后，从那开始玩家能动的期限大概就是是十天的样子。

这个游戏死人的话也能继续进行，但对于勤奋的《猫耳猫》来说，实际上有角色死了的话，就会发生一些缺陷。
比如说冒险者死了的话周边魔物的侵占度就会上升，商人死了的话物价就会飙升，骑士团死的话治安就会变差盗贼事件就会多发，街上有名的人死了的话就会出现街上失去活力这样的事件。


虽然一个一个的话影响力没有那么的大，但数十人慢慢积累起来的话就不同了。

受到《魔王的祝福》影响的人物，不解除的话会和死亡一样发生同样的缺陷。
这个游戏是可以同性结婚的，所以和玩家的性别无关，能结婚的角色会全部时间停止。
而且，能结婚的角色一般都会有些强大力量，当然死后造成的缺陷会比普通的角色要大。

主要角色的掉线会使得国家以可见的速度慢慢衰退，作为临界点会井喷出各种各样问题的时间，就是在《魔王的祝福》之后的十天。

这个世界，事件在我不在的情况下是可能发生的。
如果致命的事件在我不在的场所发生的话，不，就算不发生这样的大事件，经过十天也是避免不了出现牺牲者的吧。

所以绝对，想要在十天内解决。
不，是不得不解决。

只有我能做出这件事，事到如今还想什么呢。
但是我在这件事里绝对不想出现一个牺牲者。
而且，我思考着我其实不是为了可能会牺牲的人，而是因为更加利己自私的，不顾别人想法的理由。

[恩。操麻这么说应该是有办法的，我是知道的。。
但是，真的能在十天内打倒魔王吗？］

终止了我自虐的思考，真希直接问了问题的核心。
这家伙不论从哪说都是个笨蛋，但这时候脑子却不差。

之前和真希说游戏通关的话题时，我说会优先寻找回去的方法。
那个时侯，如果我确定我能在十天内打倒魔王的话，比起寻找回去的办法直接就去打倒魔王了吧。

实际上，那个时侯会觉得十天打倒魔王什么的是不可能的吧。
但现在，情况不同了。

[到底能不能，现在开始想］

我这么说着，视线落在了桌子上。

作为借口，其实去魔王城打倒魔王从一级开始就可以去做。
但是，魔王城本身是游戏一开始就存在的东西，是一个不愧为最终boss居所的城堡。
半吊子去是到不了那里的。
为了解决这个的帮助的话，

[这些是，这回得到的物品吗。。。］

桌上放着的是，并排摆着的各种各样的任务物品。
从莱顿身上拿到的《黄金的钥匙》开始，大小不同各样的钥匙，颜色和迷的宝石和宝玉，暗灰色的浮雕，有水的玻璃容器里面的缩小的街的模型，透明的感觉的银色的杯子，到玩具鸭和橡胶球，真是多种多样的物品啊。

但是，就算这样，

[果然还是很难啊。。。。］

十天到达魔王的身边，果然还是太难了。
不，直接说的话就是没办法。
并不是说道具不足，而是现在开始要进行的事件实在太多了。

角色拿着的这些任务道具，能在去魔王城直接用上的物品数量非常少。
就像莱顿的钥匙和这个银色的杯子一样，存在下一个事件需要的关键道具的情况是很多的。
用这些道具的话是能够把和魔王关联的事件全部处理完的，但为了完成十天时间是不够的。

以万全的状态去挑战魔王，首先要有超过100个事件要完成。
就算能率先取得任务物品，知道事件的攻略法，以万全不走弯路的情况去完成，十天也还是不够。
首先是最小限度，要与魔王战斗需要处理哪些事件，是要第一个考虑的。

游戏时代，和参数技能，利用bug没有关系，要到魔王城挑战魔王绝对没法对策的障碍，也就是，就算再强也越不过的墙壁，有三座。
现在我们必须要解决的东西，大概也就是这三件。

第一件，是魔王城上方的暗云。
不去对应就到魔王城附近的话，就算防御力再高只要中了从云落下的雷就立刻会死，所以没得到特定的物品去保护身体的话是不行的。

不过，关于这个这回得到的任务物品里面是有对应的物品的。
用了这个雷的伤害会大幅缓和，会起到一些作用。

第二个，是到达魔王房间的大门的封印。
魔王城的城门啊，其他各种相关的关闭的门啊，有觉悟的话基本都可以用《蜃気楼的穿墙bug》来穿过去。
只是，在魔王存在最后的门前的安全地带，是不能使用技能的。
所以只有那个门，不能依靠bug要正规的打开。

解开这个门封印的事件要完成是困难的，至少现在开始十天内是来不及的。
然而，实际上不完成事件而把最后的门打开的黑科技（裏技）是存在的。

在打开魔王城门（注意这是城门）的任务中，最后要输入四个平假名的关键字。
《かいもん》这四个平假名正确输入了的话魔王城城门就会正常的开启，不过这里要是输入《かじだぞ（着火了哦）》的话，不知为什么魔王城的门会全部打开，游戏有这样的设定。
使用这个的话，魔王的房间之前的门自然也会打开。

但是这个黑科技是诸刃之剑。
不管什么房间都没有区别全部的魔物都会袭击过来的原因，魔王城的难度会一口气上升数倍。
使用这个进入魔王城的话，会被突然出现的很多魔物给困住，没有压倒性的能力差的话胜负完全不能预料。

但是，本来就是乱来的。
要挑战没有被弱化的魔王，这样的力量本来就是必要的。
战都也许会比较艰苦，但这是唯一能开启那扇门的手段。
这回，要考虑用这个方法去挑战魔王城了。

然后最后，最难搞的第三个障碍，是魔王城周围的血池。魔王城所在的火山火口的底部，锥型的地形最下面积蓄的血池，据说是现在为止向魔王挑战的人的结果而形成的。
被火山热量煮的哗啦哗啦的血池，是系统阻止玩家侵入的不可侵入地带。

魔王城因为被那个血池包围住了的原因，要进城必须要跨过那坐池。
但是，为了达到这个目的的道具《月的架桥》是必要的，而得到它要在满月，三日月，半月，新月的时候举行仪式，为此必须使用道具《朔月的杯子》的力量来集满月之力。
恐怕这是《猫耳猫》攻略任务里的最大瓶颈，按仪式的顺序和月亮的周期，这怎么说也需要一个月以上。

当然，现在我是没时间做那些的。
现在无视这些游戏时代的知识，必须要在没有《月的架桥》情况下完成攻略。

好在和游戏时代不同，对于玩家的侵入限制的机能是没了的。
使用空气锤的瞬突的话，我一个人越过池子是可能的。
但是，要是把同伴也考虑进去，果然只能要么把池子移走，要么架桥通过才行。

（果然，适当的使用物品来创造出道路是最好的吗？
不，但是，花时间的话雷就。。）

雷可以用任务物品缓和，受到伤害但还是能通过。
一直走的话受到的伤害不会太大，但停下来去搭桥什么的，有点严峻。

(那么,在那里挖洞让血池都流光！
....这也不行。
那个血池是火山口最下层的，排水口不能。。。。恩？)

不知为何，根据自己的台词出现了想法。

（不，这样啊。
稍微用不同视角去看的话，那是水，液体是没错的。
那样的话。。。。）

这样考虑的途中，我的脑中闪出了攻略的想法。

稍微转换一下思考。
像那样排除，迂回的考虑是不能想出解决策的。


[——好的，决定了]

这样说着的我，一边敲打着手，看着聚集在这里的大家。

[现在去水中都市，去拿能适应水的道具。]
[。。。。哈！？］

索泽恩被我突然的话给吓得定住了，但我的意思不会变。

现在是午后11时52分。
现在开始的话是赶得上的吧。
下次能全员集合就不知道什么时候了。
要动的话，就是现在。

大家对已经开始在包中找事件物品的我感到很疑惑，然后观月作为代表问道。

[确实在水中都市的最深部，合成生物波赛达路守护的宝物库，是能在水中自由通过的宝物。
听过这样的传言。但是现在出发吗？
在几十年前起，水中都市的场所就不清楚了。
正在半夜的这个时间出发。。。。］

不停地拿出物品的同时，我大胆的作出发言。

[没问题，现在开始大概两个小时就可以回来了，朝水中都是移动的事情不用担心。］

[到底怎么回事？］

伴随着观月的言语，我把手中的道具抬了起来。
那就是，在载满水的容器中的缩小的街的模型。

[——水中都市，就在这里］



　第一百一十四章水中都市

發貼者：iamhungry

第一百一十四章 水中都市
翻譯：补丁724424

砰，砰。。。。
宅邸中，古老的时钟的声音不清楚的响着。
响的次数是12.
告示着正式进入午夜。
为了掩盖不知哪来的不吉利的声音，观月开口说道。
[这里，真的是水中都市么?]
[啊，谁也找不到水中都市也不是不能理解。
这个容器中的世界，就是被叫做水中都市的地方。]
在我面前，有着被我两手抱着的很大的玻璃容器。
里面装满了水，在那水里面能看到街的模型。
但是，这个容器却完全没有接缝。
只能看到光滑的表面，从外面对立面进行干涉是完全做不到的。
不过，这是魔法道具。
考虑到大小问题，普通来说是没办法的。
[恩，比起说还是证据可信吧。
大家，过来把手放到这上面。]
听从我的发言，包括熊在场的全员都碰触了这个水中都市的容器。
（恩？好像忘了什么。。。）
一瞬间冒出了这个念头。
（不，不管怎么说，现在不能急）
不想无理由的浪费时间。
我回过神来，尽可能的从嘴里发出清晰的声音。
[——《水龙附身》！]( 水龍の身許へ 好像是这个意思,不确定)
瞬间，视线暗了下来。
[噢，诶。。。]
就一瞬间，从世界弹出来一样，或者说自己突然消失的那样，难以用语言形容的感觉。
那是，跟突然来到这个游戏世界时的感觉很相似。
（原来如此，转移就是这种感觉啊）
就在感觉这样的事的同时，向四周看去。
映入眼帘的景色，并不是之前住的已经习惯的洋风的房子。
包围四周的是，充满周围的水。
就好像进入水族馆水槽里面一样的光景，我们眼前是广阔的区域。
是的，这里就是玻璃容器的内部。
我们，到达了水中都市。
不管怎样，首先确认是不是全员都平安的到达了。
这样想着开始寻找大家的身影。
[大家都。。。。。啊]
这时，我终于想起我忘了什么了。
我视线的前方是有些茫然的同伴们。
当然长着猫耳的《她》也在那其中。
然后，因为出现在水中，《她》的单薄的衣服紧紧地贴合在了身体上。
[—不要————！！]
在很久没听到的观月的很女孩子气的悲鸣声中，水中都市的冒险开始了。
这个水中都市的任务是游戏中段发生的原因，危险等级是130的程度。
敌人的等级绝对算不上高，但因为是在水中，难易度可以说上升了好几个档次。
确实游戏机能的原因就算在水中也不会感到痛苦，就算不带潜水眼睛也可以普通的看清东西。
但是，水的阻力的原因动作会迟缓，像现在这样hp也会不停地下降。
没有菜单无法确认hp的现在，马虎的忽视回复的话是可能会死的。
特别是这个地方用转移石什么的是没办法出去的。
要出去的话这里的外壁，就是必须要到玻璃容器的表面，触摸着那里的同时说出《光的大地》这样的关键字。
作为补救措施，有一些作为休息地点的大的空气气泡存在，进入里面的话会自动恢复hp。
也就是说，尽快从一个空气气泡到另一个空气气泡去回复hp是攻略这里的唯一方法，因此消灭敌人的速度和移动速度是很重要的。
是很重要但，
[这。。。认输了]
本来应该是主力的观月，还没开始就已经变成了不能战斗的状态。
虽然我算是把剩下铠甲借给了观月，不管怎么说衣服应该是没问题的。
[。。。观月，没关系吗？]
让无口的林檎担心的程度，完全的弱化了。
真希这家伙，
[啊，这样啊。猫很讨厌洗澡呢。]
这样说着一边点着头，到底是不是呢。
可能因为透明的衣服会露出猫尾的关系，被水淋湿这件事造成了心理创伤也说不定。
不管怎样，观月非常不擅长水的领域是确定的，平常那凛凛的样子一点也看不见的青色的脸，头上 [不。。行了。。]这样蔫了的猫耳，都如实的表现了出来。
战力下降的要素并不仅仅是这样。
幸好林檎在水里还是有活力的，在水中稀奇的看着周围有没有异常，但是拜托了她控制不要使用雷击。
雷击，根据名称，那是电系攻击。
虽然本质上是物理的普通攻击应该没什么问题，但是使用的瞬间就触电这种可能性也不是没有。
不能无端的去冒险才是明智的。
然后，对于进入水中这件事感到动摇的还有，明明在这种地方还是就这样穿着那吸满了水的黑色披风的笨蛋的那个人。
[库！果然真正恐怖是，眼睛看不见的威胁！！
好像是生者群死者群的样子，缠住我要夺走我身体的自由！
但是，被邪恶力量祝福的，生活在黑暗中的的我来说这种程度的束缚。。。。]
从刚才开始索泽恩就在骚动着什么。
说着的话意义不明，不情愿但是还是习惯的理解了。
刚才的发言，根据游戏时代培养的脑内索泽恩语翻译引擎来说，是这样的。
[咯，披风吸水了好重！不，不过，我是不会输得！]
无论干什么都大条的家伙啊。
好了快点把那东西脱了吧这么想着，不过物理上受到水影响最大的家伙，就在我旁边。
[熊，，，，没事吧？]
身体全部都是吸水的素材。
熊拖着好像很重的身体，摇摇晃晃的想爬上我的身体的样子，
[啊，诶？！]
不管我的制止，钻进我腰上挂着的冒险者的包里面去了。
知道声音已经传不进去了后，制止不了发出了呆然的声音。
[你这，还真是能干啊。。。。]
确实包是不能进入生物的，不过因为是玩具所以并不是生物吧，
熊完全消失在包里了。
到底NPC还是物品呢，真想搞清楚。
总之，就像这样全员都有着问题，现在还能战斗的就只有我和真希了。
这样的话不得不两人努力了啊。
我以[拜托了]的眼神看向真希但是，
[操，操麻H！]
完全没把意图传递过去，真希双手抱住了自己的胸。
看到这个的我，比起生气更是一种苦闷的心情。
（为什么都是一些奇怪的家伙成为同伴啊。。。）
虽然我的头感到有点疼，但不管怎么说快点得到水中适应性道具是义务。
压抑住抱怨，叫到。
[总之要珍惜时间。要上了啊！]
这个水中都市任务，跟开始说的一样是故事中段的任务。它的最终目的，就是得到区域中心的宝物库里的物品。
宝物库是水中都市中央最大的建筑物，从开始地点直接前进能看见近道，但是周围有黑色的水的漩涡。
这是被玩家称作《毒淤泥》的难对付东西，什么都不考虑就这样进去的话，会受到《强烈的持续伤害，视线不良，移动速度慢》这三种惩罚，结果会被水流给推回来。
一般来说要不被这个毒淤泥冲出来，在这之前得到这个区域限定的，能使毒淤泥无效的装备《水龙的戒指》是必要的。
首先要拿到《水龙的戒指》要往都市的反方向移动。
装备戒指进入毒淤泥，打倒守护宝物库的boss《波赛塔鲁》再去往宝物库，一般是这样的流程。
在这个宝物库里，给装备者附加水适应性的特殊道具《水龙的首饰》以外，任务物品《水的宝玉》也有。
也就是说，通常得到《水的宝玉》才是主要目的，其他的都只是顺便。
但是，有了从时间停止的人物身上得到道具的话，《水的宝玉》的任务是可以略过的。
这回，完全不打算花费力气在《水的宝玉》的回收上。
话虽如此，《水龙的首饰》能得到的话《水的宝玉》也就能得到了，这里的道路也大概记得。
就算考虑到等级，有两小时的话到宝物库就有余裕了。
虽然基本都考虑到了，但还是太天真了。
我，并没有注意到我们这个队伍拥有的最大的问题。
我的队伍有个致命的弱点，那就是——
[大家，不要离开我的身边啊。
这里是水流比价乱的地方，乱动的话会冲到奇怪的地方的。。。]
[啊，怎么回事，身体被冲走了！
停下来！我是伟大的魔术师索泽。。。。。呜哇啊啊啊啊啊！！]
[这个区域，前进的时候HP是会消减得。停下后恢复是要花费时间的，可以的话请快一点。。。]
[唔，唔。伟大的魔术师索泽恩提个建议。
那，那个，因为脚很累，想要稍微慢点走，什么的。。。]
[伟大的魔术师极炎的操纵者，索泽恩命令。
从黑暗中出来的业火。。。。。。]
[已经老早就打倒敌人了！
话说，在这里使用火魔法是没效果的啊！]
[伟大的魔术师志水的引导者，索泽恩命令。
诅咒的黑暗的水魔。。。。。。]
[所以说咏唱太长了啊！
话说，因为敌人有耐性水魔法也没效果啊！]
——那就是，索泽恩这个存在本身。
有陷阱的话就会主动去中，有敌人的话就会尝试长的咏唱来拖慢行军速度，简直就像什么都做不了路都不会走的小孩。
游戏时代虽然间断的见过这个样子，但在房子里那端正的态度怎么会是这样一个没用的人装出来的啊。
（可恶！为了打倒魔王，怎么能停在这种地方。。。）
本来觉得在这水中都市是有余裕的，但是索泽恩的原因从出发开始经过了一小时还没有到达都市的附近。
我的不满要达到顶峰的时候，索泽恩又开口了。
[哼，那么在意我的话，那，那样也不是不行]
[那样是哪样啊]
以不耐烦的口气答道。
那个语气一瞬间有点让索泽恩吓道了，结果这么说道。
[就是说，那个，你背着我走不就行了！]
这家伙，这家伙打底，要拖我们的后腿到什么程度啊！
面对索泽恩这种不讲理的台词，我感到我的眼前一片漆黑。



　第一百一十五章水龙的加护

發貼者：iamhungry

第一百一十五章 水龙的加护
翻譯：补丁724424

[别,别让我摔了,绝对别让我摔了啊!]
[不会摔的所以老实点!!]
真想说干脆把他扔了或许会老实点的索泽恩紧紧地抓着我让我从心底觉得真吵啊，但结果我还是同意了索泽恩的要求。
比起就那样发牢骚而停止了脚步的话，由我来背着他确实是更快的移动方式。
但是我变得不能参加攻击了，所以消灭眼前的敌人的速度变慢了。
背着索泽恩的我，没精神的观月，不能使用雷击的林檎，在包中的熊。
我的队伍基本已经没什么战力了，所以是必然的吧。
在那当中，唯一闪耀的就是真希了。
真希在发现敌人时就会飞过去，用魔法杖一样的武器瞬间把敌人打倒。
高的等级和能力值，再加上本人良好的直觉，没什么危险就打倒了敌人。
除了不能使用雷击以外没什么问题的林檎也在继续着，但是对于不习惯不能使用雷击的战斗的林檎来说，始终被真希压制着。
（不，不仅仅是那样）
不管是装备的差距，还是加在身上真希的王女补正，使得两人的能力差很明显。
特别是速度的差异是压倒性的。
就像以前说的，敏捷数值是基础能力里面维持开始的状态，不随着等级升高而提升的能力值，所以是比较角色性能里面非常重要的一个项目。
受这个的影响，敏捷高的人所有的动作都会变快，几乎所有场面下都能发挥更高的性能。
它的基准值是100.
高等级以后超过1000的能力值也是能出现的这个游戏里，实际上有8成的角色的敏捷是固定在100的，玩家当然也包括在内。
但是，一些角色会被赋予在这之上，或者是之下的值。
《猫耳猫wiki》里面有各个角色的速度比较的页面，我也是记得一点的。
好像，序章出现的角色里面果然是伊娜比较高，平常就有120.
而在火车模式下敏捷会达到180。
1.8倍虽然会让人觉得不是太大的差距，但比方说跑100米用18秒和用10秒的人这么想就好理解了吧。
就是跑步很慢的女的和短跑选手的速度差距了。
遗憾的是修里米亚王女的数据是没有的，不过考虑到林檎的移动速度比一般要快，感觉上敏捷应该是130的程度的样子。
但是真希带着加速的戒指。
换算下来有160，不，可能有170的程度也说不定。
根据验证的话，用神速取消移动以1.7倍的速度是可以做到的，真希普通的冲刺则能达到同样的速度。
顺便一说，全角色中最快的角色当然是观月，敏捷值是250。
已经不是用速度快可以形容的次元了，这可以说是专门为一个人而写代码的等级了。
说成是猎豹也不为过。
现在想想，以她为对手想用神速取消移动来逃跑的过去的我实在是太天真了。
观月有《使用垫步的话移动速度就只会落后于她》这种说法，但是那不正确。
确实比起玩家的步法观月的移动速速还是会快的，敏捷的差距不是技能可以达到的。
所以说观月也使用步法的话，就会发动比玩家快2.5倍的步伐。
攻击当然也是一样的。
我和观月用同样的技能攻击的情况下，我攻击一回的时间观月会有2.5次的攻击打出来，同样魔法咏唱的情况，观月会用我一半以下的时间完成。
而且其他的能力值也好剑的技术也好都是超一流的，真的是官方外挂。
不过，这个官方外挂现在就像被雨淋湿的小猫一样在颤抖就是了。
有点脱题了，总之敏捷有一点差异的话就会出现巨大的不同。
林檎也在努力奋斗着，但是那个差距是没法弥补的。
终于林檎来到敌人面前的时候，怪物已经被真希全灭了，会变成这样的情况。
林檎也么有特别在意的样子，真希也明白自己是很活跃的，变得比平常情绪要高涨。
在气泡中休息的时候，坐在我旁边挺起胸。
[哎嘿嘿嘿，对我重新评价了吧]
虽然觉得稍微有点得意了，不过在无法前进的焦躁中，真希确实是很活跃。
[啊，说实话我们能来到这，全都是多亏了真希，真是帮上忙了，谢谢]
我很少见的传达出了感谢，本来是真的想夸她的，但真希惊慌失措起来。
[诶？啊，唔，恩。那个。。。这，这边才是，要感谢]
[不，为什么你要说感谢呢]
就这一回的交流，使得因为索泽恩而压抑的心情稍稍缓解了。
就在我正想要露出微笑时，
[。。呃?!]
突然附近响起了啪卡一声，反射的向那看去。
[林，林檎？]
发出声音的是林檎。
脇差是向外拔出的姿态，朝向了这边。
[。。现在，不行，就在这里，好好工作]
说着这话的同时，发着啪啪的声音，从脇差的前端发出了雷击。
它冲过空气飞向了水中，就那样和地上使用一样的速度和轨道在水中前进。
看到这个，我终于理解了事态。
刚才林檎，是在试验雷击吧。
在泡的空气中不用担心触电，而且明白了雷击在水中也能使用。
确实是个好的想法。
行进现在变得顺畅了。
林檎的雷击是真希移动速度的数倍。
低等级的对手也有了余裕，多亏了林檎能够不停止的向前进了。
[林檎酱那个，好帅啊]
发觉能用雷击以后变得活跃的林檎，真希变得很羡慕。
林檎听到那个稍微迷惑了一下，
[。。。。下次，教给你]
一点点的对真希，这样提案到。
这么说来真希在数据上和林檎是同一个角色。
使用雷击也不是不可能。
[诶？可以吗？]
是不是知道这点呢，对于真希的话林檎清楚的点了点头。
[。。这是因为，能帮到操麻，的原因]
[是吗，林檎酱真是好孩子呢]
以前和我都和少对话的林檎，稍微成长了的样子。
不但能好好的和怪物战斗，交谈也越来越多了。
（相比较来说。。。。。。）
我停下思考，看向背上的行李。
[。。。什，什么啊。就算用那种表情，我也不会下来的！]
这家伙到底什么时候才能成长啊，发出叹息，我继续向目的地前进。
[终于，到这里来了啊]
转移到水中都市以来过了一小时54分。
我们终于来到了水中都市反向的另一端。
这是个奇妙的场所。
地面上有不少洞穴，从那里会有小泡升出来。
在往里面能看到龙姿态的像，那里有这样的文字。
《给你的手指水龙的加护》
好像是索泽恩很向往的那种台词，不过它的意思很单纯。
[观月，把现在带着的戒指给我，作为代替先带着这个吧？]
我叫来观月并拜托她后，观月在猫耳缓慢倾斜的同时听从的我的吩咐。
从观月拿到四属性的戒指，把作为代替的商店卖的增加力量的戒指给了过去。
在确认观月带好了以后，下一个指示。
[那么就这样去触摸这里出来的泡]
观月好像没有理解状况的样子，但不愧是《猫耳猫》最快。
在水中动作迟缓也还是很快的捉住了泡。
[！？ 这是。。。！！]
在观月碰到泡的时候，观月带着的增加力量的戒指发出了光。
同事，观月的身体也被膜一样的东西包住了。
沮丧的猫耳也，找回了活力。
这就是，《水龙的加护》。
触摸了从这个洞里出来的气泡后，一个装备的戒指就会变化成《水龙的戒指》。
这是一个会给装备了它的人水属性耐性和水中适应性，能使毒淤泥难搞的地形完全无效化的高性能的装备。
但是，应为这高性能，是有期限的。
作为一个本身定位只能在这里使用的装备品，防止带着它逃跑不等你从玻璃容器里出来，从水中都市的玻璃外壁出来时一定会消失。
而且，这个水龙戒指的消失会使原来的戒指也会消失。
如果装备着贵重的戒指的话当然就会非常的心痛，就算是任务必要的戒指也会一样消失。最糟糕的情况就是游戏进行不下去。
像这样的《猫耳猫》的bug见怪不惊了现在没必要激动，甚至没必要放在心上。
[为了防止大家贵重戒指丢失我预备了一些。给你们作为代替的戒指]
幸好在商店大量购买了戒指的原因，不会没有替换。选出了5个不怎么用的戒指。
在给大家分配的时候，我发现了一个奇怪的点。
[。。。林檎？你的，另一个戒指呢？]
之前阿克塞萨利时候一起买的，林檎在那个时候应该是把两个戒指戴到右手的。
但是，林檎细细的指头上只有一个戒指。
[。。。。。在，在左手。两边比较好，因为平衡]
虽然林檎这么回答，但是那个左手却不知为什么放在后面藏了起来。
难道说弄丢了吗，我这样怀疑到，
[。。等等]
林檎转过去很快的的把戒指卸了下来，交给了我两个戒指。
确实是两个，也没有什么坏了的样子。
那样的话林檎的态度就无法理解了，不过比起这个得到水龙的戒指更重要。
我给其他的三人也分发了戒指，除了自己的戒指，全都换上了商店卖的不怎么使用的戒指。
总之到了这里就歇口气吧。
就这样想着的时候。。。
[可，可恶，别跑！堂堂正正的来战斗！]
[。。。。。。。。。。。。]
[啊，这个，等下！我可是索泽恩啊！]
[。。。。喂]
[只，只不过是个泡，居然敢反抗我，你还真是。。。。。。]
[为什么你这家伙，连个泡都抓不住啊！！]
在那里索泽恩正在跳脚。
我也好真希也好林檎也好，包括从包伸出脸的熊都抓住了泡，但是过了五分钟以上索泽恩还在追着泡泡。
这个水龙戒指一个人只能有一次，所以不能代替他来做。
就算这样也只是忍耐着看着，发现我看着他后，索泽恩大模大样的说到。
[呃，恩！不是我的错！
都怪这泡太小太灵活了一直在跑！]
这个索泽恩说话的腔调，果然我也忍不了了。
（这，这家伙啊！！！）
慢慢达到了忍耐的界限，我打算对索泽恩怒吼的同时，
[——操麻]
背后感觉到的触感，让我变回来了。
林檎。
林檎从后面抱住我的身体，阻止了我。
[。。就算着急，也帮不上那个人什么忙的]
在焦急和血液涌上的脑袋的我的耳边，传来了这样的话语。
直中要害的那句话，一瞬间让脑袋又沸腾起来，
（不，确实是那样）
林檎的话是正确的。
就算伊娜的事情再怎么紧急，我可能也有点过于焦急了。
冷静的思考的话，就明白了。
索泽恩好没有捉到泡泡的原因，并不是刚才那些才失败的，只是单纯的运动神经致命不足造成的。
对于一个正在拼命努力的人怒吼什么的，是不对的。
而且话说回来，索泽恩的手脚不灵活我最初就是知道的。
是抱着这个觉悟把索泽恩带来的。
（。。。好！）
我呼了一口气，从后面抓住了索泽恩的肩。
[呼哇！]
对着突然被抓住肩膀，发出奇妙悲鸣的索泽恩，我冷静的说到。
[索泽恩，你有点贪心了，要更冷静一点]
[唔。我太贪心什么的。。。。唔！？]
虽然嘴唇在抗议，是不会配合的。
往那嘴里塞入药瓶回复hp的同时，继续说着。
[是的，太贪心。
归根结底你的反应很迟钝，所以看着全部的洞是不能的。
就看着眼前，等个半分钟就行。
集中注意力盯着，把从里面出来的泡确实的抓住。]
[我，我才不是反应迟钝呢！]
虽然这么说，索泽恩还是在面前的洞口处开始集中注意力。
这不是挺单纯的家伙么。
[啊！]
就在这时，更前方的洞里有泡冒了出来。
索泽恩反射的身体要动起来，我压着肩膀制止了。
[所以说别去！]
[。。唔，但是，又放跑了不是吗!]
[没关系,这样的,快点,集中看着面前]
[就,就信你这一次!]
说着不能理解的台词，索泽恩把视线放了回去。
然后，
[来了！]
索泽恩手伸到一个绝好的位置，泡上浮了。
[哇，哇哇，这个！]
是因为从最好的位置出来反倒成了压力吗，索泽恩扑空了。
但是，那个胡乱摇摆的手幸运的碰到了气泡。
[啊！]
那个手指，被光包住了。
一瞬间后，索泽恩也有了水龙的戒指。
[。。。做到了]
我拍了拍一副不敢相信的样子，呆然的看着自己的手指的索泽恩的肩。
然后索泽恩高兴的发出声音。
[恩，恩！多亏你。。。。不，不是，别误会了哦！
这次，只是偶尔让你的助言说中了。我可没允许你。。。]
[能不能简单点不要用那个傲娇的口气说话啊，好恶心]
[恶，恶心。。。。。。。！？]
不会这就受到打击了吧，索泽恩嘶的消沉下去了，不过我可没空管这家伙的心情。
比起这个，在这里的目的和成果更重要。
这样成员就都得到水龙的戒指了。
作为只能在这个场景使用的物品，水龙的戒指的效果是可以保证的。
用这个就可以不用担心在水中减hp了，有了它就算是黑水红水也好都可以不在意的前进了。
[库！嘛，算了。
比起这个现在立刻出发吧？
这样宝物库周围的诅咒的黑水就可以突破了。]
之前还被我背着的索泽恩，突然就状态很好的说出了这样的话。
有做事得想法是好的但。。。。
[诶？。。。啊，不
如果时间还有余裕的话去也行，不过已经不行了吧。就不去宝物库了。]
[。。。哈？]
面对发出疑问声音的的索泽恩的视线，我确认了一下时间。
已经凌晨2点了。
这个世界的人的话，一般是在床上做梦的时间。
[果然啊。虽然可惜，时间已经到了]
这么说着时我的耳朵听到了，在正好准确时间的《那个声音》。
《那个声音》，当然是——



　第一百一十六章狂乱的魔术师

發貼者：iamhungry

第一百一十六章 狂乱的魔术师
翻譯：补丁724424

传入我耳朵的《那个声音》，
——砰，砰。。。
是不太适合水中迷宫的，古老的钟表的钟声。
[这个，是从哪来的。。。？]
听到看不到来源的钟声，已经复活的观月的猫耳摇了摇。
我正想对这样的观月说点什么，但是面前的视线变暗了。
现在的感觉，就好像被世界弹出来，自己好像不见了一样。
然后。。。。
[这，什么啊，这些！]
我听到索泽恩动摇的声音睁开了眼睛，面前能看到的是只有时钟的空间。
不自然的只有白色构成的广阔的房间中，有着数十个或者上百了也说定的大小样子各不相同的时钟在空中漂浮着。
光是这样，就能知道这里不是寻常的空间。
[水，水中都市呢？为什么会在这个全是时钟的房间。。。]
就好像回应已经恐慌的索泽恩那样，
[——你们的灵魂，在梦幻中巡回时被困在圆环中了]
听到了不知从哪传来的《声音》。
[谁，谁啊你！]
更加恐慌的索泽恩叫了起来，《声音》的主人却没有动摇。
那是当然的。
那个《声音》是支配这个世界的存在。
仅仅索泽恩的叫喊是不可能动摇的。
[[我是这个世界的主人。掌管着时间，在反向的时间中生存]]
[反向的，时间。。。？]
索泽恩发出呆然的声音，想起什么似得看向了我。
透过面具的那个眼神，抱着期待的光芒。
我一边预感会变得很麻烦，一边先向前走了一步，
[[冒险者啊，找到我吧！！
你们从这个时间圆环逃出去的方法，初次之外。。。]]
[嘛，算了回去吧]
总之先把眼前的某个古老的时钟用不知火斩掉，让《声音》停下。
以斜着的角度分开，上下变成两部分的时钟。
[什，啊，等。。。。！诶诶诶诶诶诶诶诶！]
然后，索泽恩发出狼狈的声音时，
[[干的，漂亮。冒险者，。。。。。]]
听到那个《声音》的最后的话语，我的视野渐渐的变暗了。
伴随着已经是第三次在今天感到的这个感觉，
[啊。终于回来了。。。]
下一个瞬间，我们就在令人怀念的猫耳屋的客厅里站着了。

看了看周围，确认和出发时人数是不是一致。
不知为什么索泽恩半张着嘴凝固在那，不过因为是索泽恩所以没关系吧。
确认了同伴都没事之后回过头，看到在出发去往水中都市前我从包里拿出的事件道具《诅咒的旧时钟》变成了两半掉在了地上。
看了看时刻，停在了2时2分。
（比想象的要困难很多，但结果的话还是和预定一样）
但是，从现在起十天内要打倒魔王的话，明天开始会过着越来越困难的每一天吧。
因此。
[那么，今晚就解散吧。
大家辛苦了。
为了备战明天好好休息]
好好的使身心休息是重要的。
我还要一个人考虑之后该怎么做，今天的活动这样终止吧。
但是，住宿的场所有点问题。
[恩，真希的话会回城里，索泽恩的话怎么办？
房间还很多，在这里住的话也行。。。]
这样想着，我向索泽恩问去的时候。
[等，等一下啊！！]
索泽恩，突然在房屋中发出了巨大的叫声。
即使这样也没收住兴奋，激动的向我抛出一串串的问题。
[你，你这家伙，明明碰到了那么异常的事情，却是一副全都搞定了的平静的脸开始说睡觉的地方了！
比起这个，快点说清楚，给我说明一下啊！
首先，刚才那个很多时钟的房间是什么啊？
为什么斩断那个时钟就回来了？]
[诶？啊，对了，还没说明解密的过程啊]
索泽恩也是以追求知识为第一要务的魔术师啊。
好像确实是有这样的性质。
[我斩断的是把听到过它的声音的人带往恶梦的空间的《诅咒的旧时钟》，它那句找到我的意思就是某个时钟是正确的这样的谜题啊。
更加详细的说的话，那家伙的掌管时间那句话就是指时钟的意思，反向的时间就是时钟的针是反向移动的。
其中符合这个时钟的隐藏门里找到的笔记，恶魔不以同样的步幅无法移动是最大的提示，也就是说要去往下一个房间每次在同一个时间可以归位的时钟就是正确的。
看看那个房间中的时钟，实际上时钟的针的行进方法是不规则的。
但是其中唯一的，我斩断的《总是指向12点的时钟》才有可能在规则的时间里归位。
所以说，每经过12小时归位的话，指针看起来就好像完全没动一样了吧？]
[原来是这样，所以那个是正解。。。。不对！
我问的不是这个解密的事情！！]
我明明很细致的解说了，索泽恩还是突然抱头叫了出来。
游戏时代就觉得了，果然是情绪很不安定的家伙。
[大概，你累了吧。
好好睡一晚就可以恢复精神，所以今天就好好休息吧。。。。]
这么说着把手伸了过去，但很快被拨开了。
[累，累是因为你的错！
。。。。啊，够了！
刚才时钟房间的话题已经够了，我要问的是水中都市的事！]
[呃。。。水中都市？]
我歪了下头，更多的hit up朝我逼近过来。
[是的，水中都市是要怎么样啊！
我们还没打倒波赛塔鲁，宝物库也没去！
就这样放弃了吗？！］
因为这个势头，我终于明白了索泽恩的意图。
[啊，难道说你，还想去水中都市？
那个，中途结束确实有没拿到的东西，但现在是为了打倒魔王最重要的时期。
没必要在没特别重要的事的情况下又一次回到迷宫里面吧？]
用尽量最绅士的态度说道，索泽恩却反倒受到冲击一样的反应回到。
[啊，诶，诶。。。！？
为什么好像是我很任性一样？
不对啊，很多地方都很奇怪啊？！]
[不，就算你这么说。。。。]
奇怪的是你吧，不过不能这么说。
[移，移动的时候你说的吧！
在打倒boss波赛塔鲁之后的宝物库里，有水中适应性的宝物《水龙的项链》！
不去得到那个可以的吗？]
确实一边行进的时候，说了水中都市任务的进行方法。。。。
[不，所以说，不是说不去宝物库了吗。
虽说有水中适应性但是《水龙的项链》是特殊物品所以只能一个人用，也只有这一个性能，去拿的意义几乎没有啊？]
[没，没意义，那，水中适应道具。。。]
对着还在说着奇怪的话的索泽恩叹了口气，我指了指索泽恩的手指。
[是吗，没注意到？
水中适应道具的话，已经在你的指头上了不是吗]
[。。。。。。。诶？]
在发出愚蠢的声音的索泽恩的手指上，水中都市的限定装备《水龙的戒指》在发着光。
剧透的话，也不是什么复杂的事。
《水龙的戒指》是区域限定的装备，但是系统来讲不是不能在水中都市以外使用。
只是，会在从外壁离开时会消失。
反过来说，正规手段以外的方法从水中都市出来的话，戒指是会留下的。
但是水中都市里面转移，脱出系的物品和魔法是无效的。
即使在全都是漏洞的《猫耳猫》里，也没法用普通手段以外的方法出去。
——然而我使用的，是基于bug和游戏本身的黑科技，《高大的旧时钟传送》。
还记得在我买了房子后，做了的各种各样的任务吗。
《青鸟》，《咚！全是贵族的连续杀人事件》，《炼金术师的悲愿》，《时钟屋的异变》，《迷路的地标》。
我把这些任务基本都完成了。
但是，在这里面有一个，只解决麻烦，并不能说是任务完成的东西。
《时钟屋的异变》任务。
只是把元凶的《诅咒的旧时钟》拿到手留着，之后并没有去涉入。
这是因为《时钟屋的异变》任务里的《诅咒的旧时钟》事件，有一个很方便的特性。
《诅咒的旧时钟》事件，是在玩家和他的同伴听到这个时钟的钟声时，flag就插下了。
然后在听到钟声的那天夜晚凌晨两点，会强制性的转移到看见时钟的噩梦中去，大概就是这样的事件。
这是无法回避，一旦听到旧时钟的钟声，下一个凌晨2点一定会被卷进旧时钟事件里面。
不过作为代替，打破了这个旧时钟恶梦的玩家，会回到时钟的面前。
也就是说，《事前听了旧时钟的声音的话，凌晨两点就一定会回到旧时钟的面前》这样的事情。
除了完成以外从时钟的恶梦里没法出来所以只能用一次，但利用这个性质，就可以从本来不能归还的场所移动走变得可能了。

这样回到话题。
说到底，要短时间得到数个人的水中适应性道具的话，水中都市的《水龙的加护》以外就没了。
而且恐怕，避开魔王城血池的通过方法是没有的。
所以不单单只是水中适应性的装备，这个水龙的戒指的《污浊的水中也能确保视线》的效果是必要的。
于是我在出发前从包里拿出诅咒的旧时钟让大家听到声音，然后再去水中都市。
本来的话是打算在时间内把宝物库的东西也回收的，但也没什么一定要的东西，所以也没必要后悔。
结果的话我们全部都得到了戒指，用旧时钟传送回到了房子里面这样。。。
（麻烦了，这个，该怎么和索泽恩说明呢？）
这变成了一个问题。
最近，观月她们对于bug什么的已经麻痹了所以可以自然地接受，但从旁边的人看来我做的事还是有点不自然的吧。
实际上索泽恩，
[诶？啊？为什么，我还有这个戒指啊？
这应该是只能在水中都市使用的装备才对。。。。]
已经完全混乱掉了。
但是bug技能，特别是水龙的戒指能在水中都市以外使用的说明是困难的。
我们还能拿着戒指是因为利用了游戏的矛盾之处，单纯从设定考虑是不合常理的。
现在想的话，其实并不打算什么都不说就糊弄过去，但是因为快到了旧时钟传送的时限，为了尽快打倒魔王而焦急的原因我的视野变窄了也说不定。
没办法，现在胡乱糊弄一下吧。
[呃呃，索泽恩。
好像这个戒指只能在水中都市使用，是我理解错了的样子。
所以，没问题。
你不用烦恼什么的。]
好像因为太过骚乱而变得轻飘飘的缘故，变得能请进去话了。
[诶？啊，这样啊，是这样啊？
这样啊，那没问题了。
啊哈哈，是我自己乱了阵脚。。。。。骗谁呢！！]
[唔！？]
但是，就算是索泽恩，这也是骗不了的的样子。
看这个势头好像要角色崩坏的样子，面具下面的眼睛开始闪光了。
[说起来，你们什么都没想吗！？
明显很奇怪,各种各样的！！]
索泽恩开始向我的同伴寻找赞同者。
但是，
[。。我的话，跟着操麻就行了]
林檎并不在意这些细节，
[最近，有种只要去思考就输了的感觉]
观月也是开始放弃了的样子，
[嗯？有什么不对的事吗？]
真希是一种游戏里没什么不可思议的事情的感觉，
——盯。
说起来熊本来就是最迷的生物。
从谁那里都没有，索泽恩最想要的回答。
[什，什么啊这是。
我，我很奇怪吗？
不，这不可能。
我是索泽恩。
伟大的魔术师后裔，索泽恩！]
歪歪斜斜向后面退着的索泽恩，试着站稳不动。
然后，透过面具可以明白在流泪的同时，大声说道。
[你，你这家伙，绝对很奇怪！！
你是绝对，只有我是骗不了的！]
看着丢下这样的台词，说完就跑了的黑色披风的背影，
（不，只有奇怪什么的才不想被你说呢）
我这么想到。
之后。
结果索泽恩很快就回来了，[不想和脑子这么奇怪家伙的在一起！我一个人回房间了！]这么说着在房子里住宿了。
就算这样，比起言不由衷没有直接跑到街上是好多了吧。
但是，这样并不是解决了问题。
想到之后要不得不去说服就头疼的不行。
第二天早上，考虑着这样的事的我以忧郁的气氛从床上起来了。
[呜哇！]
床的旁边，看到了某个披着披风正坐着的颤抖的身体。
是应该在别的房间睡觉的索泽恩。
为了听清一边颤抖着，一边小声不停说着的什么把耳朵靠近，
[救救我原谅我对不起再也不敢了已经放弃了所以拜托了不要追着我。。。。。。。]
不知为什么非常的害怕。
不如说，我这边才感到恐怖。
一大早就遇上这事我叹了口气，稍微打开了房间的门。
认清了使索泽恩害怕成这样的元凶，我呆然的说到。
[熊，你做的太过了]
听到我说的话，这次的犯人的这个小的缝制品得啦得啦的摇着头。

不可思议的是，从这时起索泽恩就完全变了个人一样异常的淳朴起来，再也没说过什么抱怨的话了。
作为代替只要视线里有黄色的东西进入就会[喝]的发出恐惧的声音，嘛不要在意这些细节。
——就这样索泽恩的问题，在我的房子里的黄色的恶魔的活跃下解决了。



　第一百一十七章等级和强度

發貼者：iamhungry

第一百一十七章 等级和强度
翻譯：补丁724424

从听不到伊娜声音那个瞬间开始，我的心里一直有个猛烈的声音，向前向前。
实际上，要想在十天内打倒魔王，就不能无意义的浪费时间。
但是，没有计划只是焦急的前进这也一样是在浪费时间。
压抑住焦躁的心情，首先为了能有效率的行动而做好准备。
首先是把握战力。
利用这个机会，用等级鉴定纸检查全一下全员的等级。
作为开始，先用鉴定纸鉴定自己的等级。
[等级156，吗。比想象中要高啊]
根据鉴定纸，我的等级似乎已经上升到了156。
从最后一次鉴定等级起，虽然经过了流水的洞窟的攻略和黏菌事件，但洞窟打倒的敌人不怎么多，黏菌靠连锁打倒也没有经验值。
恐怕，大部分是靠之后王都袭击的时候打倒的大量怪物吧。
袭击的主体，是95 级的精英红帽，和110级的黑色兽人。
经验值根据等级会有很多负的补正，所以就算达到多少这种东西也就最多能到120级吧。
仅是这样无法说明我的等级到达这里的原因。
不过，有些地方是有数十只120及以上的敌人的。
和武器熟练度不同，打倒高等级的敌人等到的经验值不会特意的补正，所以这些会有较多的经验值。
特别是，高等级怪物中的稀有怪物和boss级怪物以不可小视的比例潜伏者。
不能说《猫耳猫》的经验值的设定就是适当的，打倒适当等级的boss的话1,2级，敌人的等级有20或30的差距的话，3,4级以这样的幅度上升也不少见。
就像我推测的那样，和我经过的事情大致相同的林檎是149级。
王都袭击以前应该是比我等级高的，不过主力部队和空中部队数量的差距使得得到的经验也差了一些吧。
这些都是预料的范围以内。
让人吃惊的是，真希的等级。
把鉴定纸放到不知道为什么很高兴的真希的胳膊上，
[等级，182.。。。]
预想外的高数字。
[诶？怎么了，很高么？]
真是很单纯的问道，但这还真是不得了的高啊。
王都冒险者里面也能进入到前5了吧。
[182.。。。]
知道真希比自己高30级以上的林檎，有点受到打击的样子低下了头。
果然林檎等级是从1开始这点，是游戏里的位置被夺去的bug的原因的样子
话说回来，真希可能不只是王女的位置，等级也夺走了也说不定。
林檎，对真希稍微发些怒也是可以的，一边这么想着一边转向下一个。
索泽恩在我把鉴定纸拿到他手附近的时候，像保护身体一样向后退去。
[我，我不做！
已经舍弃了过去的我的真名，发过誓绝对不会给其他人看到的！！]
从这句话看来，索泽恩好像是假名。
难道说真名是山田太郎什么的，感觉会变成这样。
实在是中二病大爆发，但现在不是就这么算了的场合。
对付索泽恩，现在还有王牌在手上。
[熊，go！]虽然想这么说，放弃了。
就算是索泽恩，在没做什么坏事的情况下去做他讨厌的事感觉有点过意不去。
做一点让步也没什么。
[好吧，那么自己来，然后告诉我等级]
[诶？可以吗？没考虑我会说谎吗？]
用很吃惊的声音回答。
想说这有什么好吃惊的，但这里把话弄复杂就麻烦了。
我真诚的点了点头。
[就算是你，也不会撒这种没意义的谎吧。
在意的话，鉴定以后只把等级那部分切下来给我就行了]
[是，是这样的啊。。。。恩，那个，抱，抱歉]
[行了快点弄]
对在受到熊的惊吓以来变得很听话的索泽恩进行了适当的催促，把鉴定纸使用了。
索泽恩再确认了鉴定纸后，意外的很认真的把纸折叠撕开一半，
[对我另眼相看吧，这就是我的灵魂的位阶！]
又变回了记忆中那种高傲的口气，把纸的右半边给了我。
灵魂的位阶什么的先不管，索泽恩的等级到底是多少呢，我向纸看去。
《：等级157》
[熊，go！]
看到那个数字的瞬间，我反射的对熊教唆到。
[不，不要！？噫！！！]
开始互相追赶的熊和索泽恩。
真是看到就让人微笑的光景呢。
[怎么说呢，还真是糟糕，不知不觉就。。。]
索泽恩也没什么错，但在看到那个数字的瞬间，我就不受控制的动了。
如果是差距很大的话也没什么后悔的，但心理就是这么不可思议。
虽然有点对不起索泽恩，但也应该没什么实际的损害所以放置不管也没关系吧。
很遗憾精神的追着索泽恩的熊是不能用等级鉴定纸的，剩下的就只有一人了。
最后剩下的一人，观月以理解了的样子自己拿起鉴定纸，然后压在了手掌上。
确认了浮出的文字，把它给了我。
上面的数值是，
[观月.冰雨：等级57]
本日最低记录。

[。。。失望了吗？]
虽然一边偷看我的表情，猫耳从中间折了下来的观月这样询问，但是我摇了摇头。
[不，观月的强大我是知道的。那种事情从来没想过]
[。。。是这样吗]
听到我的回话，观月的语气没有变化，但折着的猫耳呯的跳了起来。
真是好理解。
（实际上，这是知道的事情）
虽然是惊人的记录，但也是预想到的事情。
观月成为同伴后看到它的能力值后，首先就会被那过于低的等级吃惊，然后被那过于高的能力值吃惊。这已经是《猫耳猫》的模板之一了。
当然我也体验过。
比阿莱克斯的战斗经验还丰富的观月，那个等级实在是不怎么高。
这里面是有一些机关的，实际上观月跟其他角色相比，升级需要的经验值异常的多。
那个上升等级的难度是可以保证的，不管怎么说《观月的等级超过100》这件事，是对于《猫耳猫》来说的三大使玩家废掉的条件，简略说就是《产废条件》的其中之一。
顺便一说产废条件的一个是《能使用乱樱》，所以在这个世界我也已经一只脚进入废弃玩家的领域了。
嘛，作为在完成了观月成为同伴这件事以后的附赠品，让观月的等级上升也是一个可玩点这么想也是可以的。
作为代替当观月达到高等级的时候的强大是异常的，比较能力值的话300级的玩家也看起来和渣一样。
不过因为游戏里是不能带到魔王战里的，这个世界能拜托到什么程度也是疑问，但是那个巨大的成长空间也是可以依靠的。
（总之，全员还都可以上升等级的样子）
不管怎么说，等级有上升的余地是一件好事情。
这个游戏的经验系统上，比能出现的敌人高很多等级的事情是做不到的。
可以说实际上等级上限是已经决定了的。
不能期待魔王弱化的现状，这边的能力提高手段是很重要的。
根据不同的等级和特性在脑内寻找各自最适合的猎场的同时，下面是道具的调整。
把熊看作同伴的话房子就不再作恶的原因，把熊放在肩上，这回发现了武器和魔法的自定的设施了。
首先作为开始，用地下的其中一个设施从减了不少耐久的不知火开始，进行武器和防具的修复。
毒舌酱那得到的剩余的赏金还几乎完全没用的原因，这里元素完全没必要节省。
什么都不考虑全部修复。
接着，没什么原因，因为也找到了自定魔法的装置，就一起也去做了。
但是，不只是我，索泽恩也在。
试着偷看了一下索泽恩的自定画面，好像这家伙把全部魔法的威力和咏唱时间都从默认调到了最大的样子。
这样设定的话，每次每次必然会拖后腿。
我把烦人的索泽恩按住，强迫他调整魔法。
最后虽然抱着我的腿恳求了，但把熊往他眼前一晃就好了。
真是伟大，黄色的恶魔。
看着半哭着转向装置的索泽恩稍微有点在做坏事的感觉，但是索泽恩有多坑我是非常清楚的所以这里绝不能饶了他。
魔王对策也有了，刚刚好。
我完全不理会索泽恩的把他的魔法全推到，以重视实用性的方式重新构成了。
[接下来，不对防具做点什么的话]
在我调整索泽恩的魔法的时间里，全部装备的损伤，都没问题的修复好了。
但是，虽然可以说是万全的状态，关于装备的品质还是有点不安的。
并不是说修复不完全什么的，单纯的就是弱。
特别是我和林檎的防具，是王都的商店售卖品。
是有着属性耐性这样方便的物品，但以等级换算的话大概就是100左右的品质。
和等级250的魔王战斗不怎么安心。
伴随着任务的处理，开始考虑有没有必要装备品也一起收集，
[啊，这个的话，我拜托父亲怎么样—]
真希的一句话轻松就解决了。
[没想到，这么轻松就。。。]
真希随口提案之后，仅仅数十分钟后。
我们的身影，出现在了城中的宝物库。
来到城里的真希，
[这些人，为了打倒魔王需要武器！
地下宝物库的装备可以用吗？]
这么说后，简单就获得了ok。
太宠女儿了吧，国王。
嘛，因为魔王的原因国家里重要的人被诅咒就忙不过来了，王都袭击事件也确认了我们的实力。
只要能打倒魔王的话，装备什么的多少都给，国王是这么判断的也说不定。
顺便一说他们的真的女儿的林檎，在我们和利比特王说话的时候，不知为什么和王妃互相看着一下也没有离开过视线。
怎么说呢，母女啊。
从旁边看是很异常的光景，但是完了的时候林檎看起来比较满足就不计较了吧。
[dao，操麻？有什么好的装备吗？]
有点自满的的真希这样问道，
[看起来不错的装备要说的话确实有。。。。]
不如说没有不好的装备。
这个宝物库本来的话是打败魔王以后，为了魔王讨伐的奖励而开放的场所。
物品的质量，哪儿的迷宫和商店都没法比较。
想干脆全部都带走，但是进来的时候被嘱咐[请只拿走需要的]的原因，不得不遵守那句话。
[带走这个这个，还有这个吗]
大体把握了宝物库的宝物。
要快点斟酌一下需要的东西。
最优先的是防具。
自己用的，有暗属性强耐性的强力防具《光辉的铠》，然后是林檎的话是《妖精的衣服》这样的轻质量的魔法防御优先的防具，然后是第三件，
[索泽恩，你试着穿上这个]
拿起给索泽恩用的，各种防御以外增加MP最大值的《彩虹的披风》。
但是，对于我说的话，索泽恩以奇怪的pose回答。
[吥！虽然很感谢，但对于背对光明，在黑暗中出生的我来说，那个装备并不合适。
适合我的果然，还是这个表现出黑暗的，这个漆黑的披风。。。]
[快点穿上！那个装备的话一发流弹就死了！！]
[。。。好的]
把《彩虹的披风》塞给索泽恩后，继续挑选能起到作用的物品。
还没有得到过的属性的武器，和一个就能反弹光属性攻击的《镜之护手》，全部异常状态都耐性很高的《龙的タリスマン》（这个词没查到，连这是个什么东西都没弄懂）等等，以防具为中心在搜集。
看一下的话，观月和真希的装备没必要变更。
为了我和林檎，还有没办法的索泽恩的装备就没空隙的配着装备。
[这个东西吗。。。。]
好像能用的东西，不多想都拿上。
在此之上有什么忘了的话，再把室内全部看一遍。
拿的有点多了宝物库看起来有点空，不过就当成是事前支付的魔王讨伐的报酬把负罪感切掉了。
[那么，这就完了。]
然后最后的一个，拿到的小的袋子。
[啊，操麻，那个是什么？，不是装备吗？]
对很有兴趣的样子往里面窥视的真希，我把袋口打开给她看里面的东西。
[。。。种子？]
[啊，但是不是用来种的，是用来吃的]
这个小袋子里里面的东西，跟真事说的一样，是种子。
作为增加能力用的这些东西，是使吃了的人能力值永远上升，所谓的觉醒剂物品。
一些废人玩家垂涎三尺的，稀有物品。
但是，和这个物品的实际相反，对我的话有预想外的人被吸引了。
[。。种子，是水果的吗？好吃吗？]
是这个队伍中对吃东西最执念的林檎。
没有表情只有眼睛闪着光的同时，直直盯着我的手。
[啊，不是，大概，不是水果的种子，应该也不好吃]
[。。残念]
说着残念，视线却没离开袋子。
一边躲着食量很小却贪吃的林檎，我也看向了袋子的里面。
种子系物品，全种类混在一起。
吃了就增强能力值的种子系物品，打倒一次没打过的boss的话就一定会掉落。
所以说不是完全找不到的稀有道具，但是除此之外还有道具屋的挖掘物的固定宝箱有极低的概率出现以外就没有办法发现了的原因，要大量得到是不可能的道具。
使用了能力值也只是上升1，对于通常的游戏进行是不可能有平衡性有影响的。
在考虑这的期间，林檎还在用[这个，不能吃吗]的眼睛看着，而且周围的人太多了。
没有在别人的视线中吃东西的兴趣，在这里吃会成为没用的障碍。
把装着种子的口袋放入包中，我考虑到。
——果然，只有这样了吗。

昨天为了准备魔王战去了水中都市。
装备品的强化，魔法的改造，今天也做了很多事。
明天开始，可能的话魔王的弱体化以及，去提升自己和同伴的等级。
但是，只是这样，还没有打倒魔王决定性的手段。
时间不够的话魔王的弱体化则一定会不完全，魔王城的门全开的话，在魔王城提升等级这种悠长的事也做不了了。
全清之前以最高等级著名的那座城的经验值得不到的话，要达到实际上的上限200级的路程会就此停住。
这个状态挑战魔王的话，在怎么说也太鲁莽了。
而且目标，不只是打倒魔王。
十天内完全胜利。
游戏风格来说，必须在没失误，没重来，没有同伴遇害的情况打倒魔王。
要达成这个目的，恐怕要强到另一个次元去。
寻常手段的话，到底是达不到的。
（为了，这个。。。）
我的视线，自然地被刚才把种子放进去的冒险者的包所吸引。
种子系的物品永远上升能力值，那个值是1.
大量得到的手段是没有的，对游戏平衡的影响没有效果。
普通的方法的话，是这样的。
但是，这个《猫耳猫》里打破原则的例外，bug的存在我是知道的。
那么。。。。。。
[。。。不得不去了啊]
从嘴里漏出这样的话。
[。。。操麻？]
听到不安的林檎的声音。
就好像要阻止我一样，抓住了我的手。
但是，这时候我的意识，已经飞到了别的地方。
从这往南，被叫做迪乌斯平原的地区的一角，有着那个家伙。
《猫耳猫》里面，最强级别的boss怪物。
之前战斗过的，以赌博近战战法一纸之隔战胜的对手。
那个名字。。。。
[——屠夫，王]
与被岩石封住了的白色巨人的战斗，我静静在心中的决定了。



　第一百一十八章各自的道路

發貼者：iamhungry

第一百一十八章 各自的道路
翻譯：补丁724424

被称作《孤高的王》的这个世界的最终boss，《招致终结的魔王》，会从这个国家的一些地方引出魔力，增强着自己的力量。
所以，在与魔王直接对决之前不得不去各地巡回来遏制魔王力量的源泉，以削弱他的力量，这就是游戏的正规流程。
这个魔王力量削弱工程是故事任务，也就是魔王弱体化是作为魔王讨伐之前的主线故事来进行的。
那个弱体化有很多分支，不是单纯的hp和攻击力的下降，自己再生能力，耐性弱化，不能使用必杀技等等多种多样的情况。
根据任务的分歧而变化的项目也是存在的，比如《人数X10的自动向导飞弹的广域射击》，《固定30发的自动向导飞弹的连续射击》要使其中那个不能用，这样的二选一的任务也是存在的。
像这样，如何进行弱体化会根据游戏风格和队伍构成而变化，但，有件事可以肯定的说。
——没有弱体化的魔王，不，就算被弱体化，魔王也是很强的。
因为要活用火把师傅所以打算低等级通过，在183级把魔王打倒的事情是有过的。
反过来说，就算是游戏时代的我，打倒魔王也至少要把等级上升到183级。
而且那个时候，我花了比平常要多的时间，最大限度的弱化了魔王。
除了一部分和等级上升紧密联系的任务以外做了全部的弱体化任务，使用了各种各样的bug技能，以当时能考虑到的最万全的状态挑战魔王。
就算做到这样，在能做到不牺牲同伴就击破魔王为止，需要挑战数十次。
说起来这个游戏全篇都是抖S。
一般玩着的时候，等级适当的boss会被调整成《输了以后不放弃吐血的挑战数次，但就是差一点而赢不了》这样的绝妙的平衡。
不知道是不是故意的，不管好还是不好的bug，必须要使用bug技能的这样一种游戏的平衡性。
最终boss魔王是比这些都还要鬼畜的状态等着你这件事，已经没必要说了吧。
当然，当时通关的我和现在的我是并不一样。
有一些在打败魔王以后察觉到的技术，游戏里也没办法像现在这样活用火把师傅。
但是就算扣除这些差距，也能明白十天打倒魔王的困难是就算计算也没法知道的东西。
至少，不在可能的范围内最大限度的弱体化魔王不是没有胜机的。
为了效率我决定把队伍分成几队，各自去行动。
首先，给观月和真希传达知道程度的游戏情报，去进行游戏的攻略。
观月的战斗力和机动力很高，一个人哪里都能去到。
不如说，单独行动的话才能发挥最大的性能。
另一边，不只是真希本人的战斗能力，能动用骑士团这件事很了不起。
王女可以动用骑士团什么的以现实基准考虑是真让人不能理解，
[虽然不是很明白，就交给我吧。]
就是这样，拜托了。
不管怎么说，数量和权力是很方便的。
根据这两个人能做到的程度，魔王弱体化的程度也会改变吧。
就像游戏里那样，索泽恩很神气的可以使用转移魔法。
虽说是转移魔法但是只能自己使用所以不能组队行动，但在可以在城镇和城镇之间移动是很有利的。
虽然有点不安，让索泽恩去在个城镇之间进行情报收集和物资的购买，还有抑制各地的魔物侵占度。
7743报告里面，作为《魔王的诅咒》发动以后的延命措施的情报也是有的。
比如说对于《魔王的诅咒》之后激增的魔物侵占度，用特意的让黏菌增值，然后再用全消法消灭这样的方法来下降是可行的。
作为对症疗法有点太过，一步错的话会产生出事故，不过之前的黄色史莱姆事件的对策也已经广泛传播了。
通过真希黄色史莱姆的对应法也有通告传播的预定，可以某种程度上担着风险去实行这件事。
虽然残留着索泽恩适不适合这个职位的疑问，但不管让索泽恩做什么，实话说都会不安。
让他去做任务这件事是真的恐怖，总之除此之外事情甩给他，这样情况才是真相。
暂且为了让索泽恩不失败，作为监视让熊跟着。
传达了这个的时候，又高兴又颤抖着流出泪的索泽恩的样子看来，一定是很努力的想起到作用吧。
熊放在包里的话就可以一起转移了，不是很好的合作吗。
之后商量了联络方法之类的东西，各自就向各自的场所去出发了。
首先是流着泪的索泽恩，
[想留下我的话就是现在了！
你要是这么说的话，特别优秀的我特意的跟你一起行动也不是不。。。。噫！
明，明白了，明白了啊！
是，现在就出发，熊大人！]
被熊拖着donadona的出发了。
然后下一个是真希，
[那，我也走了哦。
有什么事的话，跟城里的谁说一下就行了。
。。。钻牛角尖可是不行的啊？]
明明是真希却很微妙的担心着的表情，回往城里去了。
然后最后是观月。
也没什么特别的气势，轻轻地出动了。
[那么，我也走了]
[啊，拜托了，但是别太勉强啊？]
我这么一说，观月的耳朵发出一种[不用担心！]的感觉，
[你那边也是，别做什么乱来的事。
。。。然后]
出其不意的接近，用双手抱住了我。
[呃，诶！？]
在突然动不了的我的耳边，这样私语到。
[——全都结束的话，应该把你的秘密，全都告诉我了吧]
说完这样的话，和开始一样突然，观月放开了。
虽然想说突然间做什么呢，但发现观月的脸是至今没有过的很红的状态，我吞下了这句话。
除了猫耳不停上下浮动以外，观月表现出了没有比这更高的害羞。
但这样也不愧观月。
除了脸红以外还是保持完全的扑克脸，
[。。。那么就告辞]
留下简短的话语，风一样的离开了。
这个离去时的鲜明，一下脱离的触感，让我低下了头。
[那么，接下来]
装作不知道和掩盖火热的脸颊那样嘀咕道。
大家都已经去行动了。
最后则轮到是我，不，我们了。
[。。。我们也，差不多该走了]
我这么说着看向旁边，
[。。嗯]
最后留下的同伴，林檎，像平常一样小小的点了点头。
变成这样是有理由的。
我本来打算一个人去迪乌斯平原的，但那里出现了预想外的事情。
林檎和观月强烈反对。
对于我去迪乌斯平原林檎出的条件是，《观月跟着一起去》
然后，观月的条件是，《林檎跟着一起去》，这样。
两个人都，不管怎样我一个人出发的事情是不允许的。
我考虑的结果，是带上林檎一起去。
林檎也好观月也好，都没有让步的样子。
一定非要带着谁一起去的话，选择林檎会更妥当。
刚才也说了，观月的探索者戒指和机动力，加上对冒险者来说的名气，是我的同伴中最适合，去进行任务的。
像这样的状况而让观月闲着是不能的。
另一边，无口且对世间的事情不怎么了解的林檎是不适合去做任务的。
刚好和我等级差不多，那么就这样和我一起来提升等级这样的选择也不错。
我很快就决定选择和林檎一起行动了。
告诉这个决定的时候，林檎像平常一样没表情的点头，观月也，
[林檎在旁边的话我也就安心了。
。。。妹妹的话，别的意义上也安心]
不太像观月那样的叽叽喳喳的嘟囔着什么，这就是最终决定了。
真的是想一个人去的，但也没办法。
也可以提高林檎的等级，因此就采用了。
[。。走吧？]
就在我这么想着的时候，林檎催促我道。
[啊。。。。。不，就一会，稍等下]
因为所有的道具都在包里，这个世界出发是不需要准备时间的。
不过，还有一件没做的事。
我让林檎在那等着后，回到了宅邸里。
然后，打开了某一个房间。
——那个房间中心有一个椅子，少女在那上面坐着。
但是，椅子上的少女一动也不动。
我什么也不做的话，大概，永远的。。。。。
[我走了，伊娜]
我对着那个人偶一样的身体发出了声音。
当然，没有回答。
以前吵闹的少女变成了现在这个样子，胸口虽然有一些疼痛，我把它埋在了心中。
[伊娜的事情，拜托了]
可能一段时间不能回到这个宅邸了。
防止被诅咒的伊娜被危害，我对着那些这个房子附带的家伙们这样说道后，我甩开眷恋离开了房间。
回到在宅邸的入口，和分开时一点姿势也没变的林檎在等着。
[久等了，走吧]
但是，我说完走了几步，这次是林檎不动了。
不只是这样，
[林檎，干啥。。。。？]
林檎慢慢的捏起我的脸，突然一下子往外拉。
比起疼不如说是不好意思的程度，这样就不能动了。
但是，对我的抗议林檎的反应是，
[。。。笑]
突然的无理要求。
而且让我笑的同时，林檎连微笑也没有。
[那个。。我]
[。。。笑]
无法沟通。
我没办法，只好把脸向上引，作出类似于笑容的东西。
[这样，行了嘛]
[。。。。恩，勉强]
林檎这么说着，小点了头。
不，这就行了但是。。。
[那，为什么，不松手呢？]
我还在被捏着。
对于我当然的疑问，林檎这么说道。
[。。。勉强，不合格]
[原来是不合格啊！]
忘记状况，我想也没想大声吐槽到。
这样后，
[。。恩，这样，就好]
林檎这次满足了的样子点点头，终于放手了。
虽然不太明白，林檎今天的状态很好的样子。
这种精神，有点让人羡慕。
[。。。操麻，不要着急]
水中都市说过的话，又一次说了出来。
但是这次并没有完。
[。。。还有我们在]
认真的表情正面看着我，
[我们，，我。。。]
向不管怎么样也不得不传达的事情那样，向我传达到，
[。。。为了操麻，我什么都愿意做，所以]
断断续续的，向我诉说。
[林，檎。。。。。]
那个语言，比到现在为止任何时候都，能感到林檎的强烈的好意。
我是被她们支撑着的这样，非常的有实感。
所以，我深深的点了头。
[啊，明白了，因为林檎你们的帮助，我才能来到这里的]
我，不是要否认这点。
不如说，为了不那样，现在正是咬牙努力的时刻。
[。。是，啊。
没时间去垂头丧气了。
就是这种时候，我才要好好干]
但是听了这些，林檎有点困惑的想从嘴里说点什么。
然后，
[。。果然，再来一次]
我把第二次伸向我脸颊的手，轻轻地抓住阻止了。
[没时间玩了，该出发了]
我不理会的拉住刚才的手，向迪乌斯平原所在的南门走去。
被我强迫的拉着手的林檎，
[。。操麻，笨蛋]
小小的抱怨的声音，微弱的传到了耳朵里。



　第一百一十九章过去和现在

發貼者：iamhungry

第一百一十九章 过去和现在
翻譯：补丁724424

我们从南门出来去往迪乌斯平原，一口气朝区域跑了过去。
到达区域的西南为止不停的前进。
在那期间，林檎完全不想放开的样子握着我的手，不过迪乌斯平原的的敌人等级是50。
对于防具已经更新过的我们来说是不太可能苦战的对手。
和平常回去时是一样的。
在怪物出现的时候林檎很随手就发出雷击，完全无视它们就那样到达了巨大的岩石面前。
那个岩石有一部分崩塌了，因此那些岩石的瓦砾重叠积累在一起。
那个，一定程度上来说是封印。
因为被岩石的瓦砾盖住了，我们封住了那个地方的刷怪点。
而且，那里有可能会出现某个凶恶的怪物。
[林檎，能把那里的瓦砾破坏掉吗？]
我这么问了，林檎以确认的视线反问回来。
轻轻地点头。
[。。明白了]
林檎这么说道，用脇差指向瓦砾。
然后从那前端喷出的雷击，把瓦砾打的粉碎。
从上次岩石崩坏以后，林檎的等级，武器的威力都上升了。
那个威力不是一个等级。
[果然很厉害。。。]
一下子瓦砾就被破坏，刷怪点的障碍物就没有了。
这样一来，这里就可以再次出现怪物了。
[那么，从这里稍微离开一点吧]
我这么提案，林檎单纯的跟着。
先不说大量刷怪的情况，通常情况下在离刷怪点太近的话是不会出现新的怪物的。
根据游戏时代的感觉，从岩石那离开了点距离。
[。。。来了]
但是，那样的考虑是没必要的。
离开到某种程度时，林檎回过了头。
虽然应该没有看见，但是林檎好像敏感的察觉到了从背后出现的怪物。
我非常非常注意的凝视，才知道了从岩石的低处出现了新的怪物。
不过，遗憾，没中。
好不容易从岩石刷怪点出来的怪物，林檎用雷击一瞬间就消灭了。

嘛，这样也明白了这是必要的距离。
接下来就只是等待的时间了。
比林檎回头的地方稍前一点的地方设置椅子，准备长期作战。
当然，这个等待时间也不能浪费。
我从包里拿出一个木棒，也就是火把师傅以及以前得到枪。
剑和大太刀，短剑和忍刀等等的武器熟练度，火和风，光的熟练度等等是上升了的，但这以外的基本上都没有照顾到。
当然武器也有喜好和顺手不顺手的问题，比如说全篇只使用过剑的我，即使在游戏中也没使用枪的机会，但发生什么事情的时候有比较多的选择会比较好。
随着等级的上升，武器熟练度上升的效率会变差。
在等会等级上升之前，尽可能用火把师傅提高武器熟练度。
我一味的用枪刺着火把，林檎只是动也不动的看着。。。虽然这么想，
[。。。我也，要做]
林檎，很少见的主动表示要参加。
[那，到这来吗？]
[。。恩]
虽然对于以雷击为主要手段的林檎来说武器熟练度提高也没什么意义，但也没什么理由拒绝。
我和林檎两人，肩并肩的一直攻击一个火把。

然后终于，那个时刻来了。
在和林檎一起攻击火把师傅后一段时间。
打倒了5只出现的怪物，考虑着对火把师傅换一把武器的时候。
我的皮肤因刺冷而收缩的那样的感觉而抬起头，看到在岩石的旁边出现了白色的巨体。
看向旁边，林檎已经早就注意到了，表情显得僵硬。
那是当然的。
因为那家伙，不只是我，林檎也差点杀掉的，我们的因缘的对手。
——屠夫王。
因为《猫耳猫》制作人员的失误在这个区域出现的，本来不应该出现在低等级区域的高等级怪物。
不过因为那家伙所在的迷宫等级是150，所以对现在我和林檎来说是等级合适的对手。
但是，对游戏平衡很弱的《猫耳猫》，等级不是唯一的标准。
实际体验来说，高等级迷宫里一种看起来就很弱的低等级怪物，理所当然的这东西是拔群的强，被这种最差的陷阱坑了经验也是有的。
不过真正过分的还在前面，因为那东西很强，被设定了周围怪物5倍以上的经验值的样子，但大部分玩家因为等级补正的原因只得到了少得可怜的经验值像这样的糟糕的体验。
这些暂且不论。
屠夫王是同等级来说也是非常强的boss，特别对主物理攻击的近战职业来说是很棘手的对手。
持有纯粹的物理攻击强耐性，不附加属性的物理攻击几乎没法造成伤害。
（所以，才要。。。。！！）
我把以僵硬表情那算向前走的林檎制止住，站在她面前。
[在这里，等着]
[。。但是]
对着表现出不满和不安的林檎，我摇了摇头。
[这是，必要的事情]
这么说了，林檎她，
[。。别，勉强]
虽然果然还是担心的眼神，但还是目送了我。
[。。谢谢]
我在最上感谢林檎的同时，
（。。。还有，抱歉）
在脑子里，发出了谢罪的话语。
——说这是必要的这件事，一半真一半假。
考虑理由的话，这里强行我一个人战斗是没必要的。
两个人战斗，会更安全，这是更合适的选择。
说要一个人战斗这件事，单纯是我的任性罢了。
现在，我和屠夫王战斗的理由有几个。
其中之一是单纯的，为了提升等级。
我现在的等级是156。
屠夫的迷宫的等级是150，所以等级补正的原因可能得不到多少经验值，不过boss怪物的等级比所在区域的怪物等级高一个档次是很常见的。
Boss自身的经验值也比较多，通过这家伙大概能上升到170级左右。
其二，是关系到这家伙的耐性。
屠夫持有着单纯的物理攻击强耐性。
普通的物理攻击，是没法正面击破的。
但是就是因为这样，这回不打算使用属性攻击。
（。。。。注意到了吗）
某种程度上接近，那边也注意到了我。
在转过来的白色巨人面前，一瞬间犹豫了。
（——一开始就使用《那个》吗？）
我这么考虑，一晃看了下不知火，但马上摇了摇头。
那个技能有各种各样的风险。
不知道魔王战能不能使用的东西，最开始就依赖的话是不行的。
得出结论的我，像平常一样咏唱了魔法。
在那期间目测和对手的距离。
在脑中树立了行动方案，重复了咏唱和发动的预定。
[垫步！]
立刻移动起来。
（首先，缩短距离！）
为了确实打倒屠夫王，和上回一样，在对方突进的时候使用《绝刀色彩返》的属性攻击的话会是最简单的吧。
反击技的《绝刀色彩返》一击的威力很卓越，属性攻击也很容易释放，
把握好距离来回走动，是可以诱导对面突进攻击的。
但是，这回不用这样的战法。
为什么的话，因为《魔王可以使用远距离攻击》。
是的，我和屠夫王战斗的另一个理由。
那就是，把屠夫王看做魔王，试一试我现在的实力。

我呢，为了把屠夫王假象成魔王来战斗，对自己制订了2个约束。
第一是不使用属性攻击。
屠夫是有着强物理耐性和高防御的，但没弱体化魔王的防御力是超过它的。
如果不能只使用物理攻击击倒屠夫王，是没办法和魔王战斗的。
另一个，是保持在对方半径3米的距离。
这个是，魔王的特性导致的。
《孤高的魔王》，或者是《SBK（超级单人杀手）》，或者《SBK》之类《终末的魔王》，是一个人无法打败的敌人。
通常来说多人去挑战boss的话boss的hp和能力是上升的，但魔王却反了过来。
1对1 战斗会明显的提升能力。
[一个人无法拯救世界！支撑旅途需要的牵绊的力量！]
就像这个宣传语说的那样。。。。。。。不知道是还是不是，魔王在6人挑战时是最弱的，然后人数每减一人能力就提升4成。完全一人挑战的话，战斗力会达到6人挑战时的3倍。
直接说的话，没办法赢。
实际上魔王本来是人类，再被过分的背叛后进行了禁断的试验变成魔物。。。。。存在像这样的设定，总之面对结伴的人会变弱。
[所以要妨碍结婚啊]，[气量好小啊。。。]，[难道复活邪神，只是想有个谈话对象？]被这样评论了，不过那个特性不能轻视。
实际上，和魔王战斗时《必须要带上5人的同伴》。
我决定把有没有用都不清楚的索泽恩也带上这件事，这是其中一个理由。
但是，带上伙伴这件事，也是使同伴陷入危险。
特别是弱体化不完全的魔王的攻击是很强的，对着索泽恩来一发的话，一瞬间就会杀了吧。
为了防止这个利用《对半径3米以内的敌人优先攻击》的魔王特性，把目标一直固定在我身上是必要的。
这也就是说，拉开距离回复重整这件事是不能做到的，所以战斗的难度大幅上升。
无论如何，面对弱体化不完全的魔王不直接拿出真本事是不行的。
所以这个和屠夫王的战斗，是试金石。
对于由于我的接近而动起来的白色巨人，首先是打招呼的一击。
移动途中夹着朧斬月，用高级垫步拉近距离。
然后用跳来取消高级垫步，
[——朧十字！！]
和能力提升的发动配合在一起的横薙。
能把170级的敌人一击击杀的这个组合技，
[库，噢噢噢噢噢！！]
但是，屠夫王并没有死去。
只是轻微的晃了晃，马上就没事一样重复着进行攻击。
[怪物啊。。。！]
用事前预定的气锤逃开的同时，我禁不住的这么感叹。
果然，屠夫王的物理耐性很强力。
但是，也不是完全没有效果。
只要不断的不断的重复这样，就一定会胜利。
这么相信着，空气锤后紧接着进入能力提升预约的我，
[。。。？！]
屠夫的第二击接近了。
[垫步！！]
勉强在空气锤的击退完成后，我一发之间避开了攻击。
但是。。。。
（下一次，麻烦了吗。。？）
果然，半径3米这个束缚太强了。
因为不能向后逃，无法脱离屠夫的攻击范围。
而且，特别是移动速度和移动时间很难控制的空气锤是危险的。
再一次在屠夫正面使用空气锤的话，这次是会被捉住的。
有这样的感觉。
（那么，绕到后面去就行了！）
我为了在屠夫周围绕开始垫步，然后高级垫步，发动缩地，
[糟糕！]
发觉从屠夫的半径3米内飞出来了。
虽然绕到了后面，但这样意义就没了。
我没做应该的攻击，被接下来发动空气锤击飞的同时，咬了咬嘴唇。
缩地太过于优秀了。
考虑到3米的制约的话，移动距离长的的缩地是不能使用的。
再这样的话最快的移动方法之一就被封印了。
[可恶，那么！]
用垫步回到屠夫旁边，这回用神速取消移动来绕。
但是，白色巨人追上了那个速度。
扭转身体的同时，挥动了切肉刀。
[切！高级垫步！]
为了躲开上方发出轰鸣的超重的大刀，痛苦混乱的使用了高级垫步。
这样攻击节奏完全崩坏。
但是，一旦使出高级垫步，就不得不接上神速取消。
都到这了只能干了。
（这，个。。。。跳，横薙！）
落地用跳取消，使出了横薙。
但是，这个是，
[什！？]
在屠夫王的左腿，停止了。
错过了能力加强的时机，没能攻击到弱点的头部。
给与的伤害也很低，技能失败了。
然后，因为技能中断而硬直的我，
[完了——]
屠夫的，巨大的右脚袭击了过来。
面对提高呻吟迫近的这个，我只能动也不动的看着，
[库，啊。。！]
下一个瞬间，我像足球一样被屠夫踢了。
不知所措的飞了出去，在地面上滚了起来。
以前也是，像这样被这家伙击飞过。
有点怀念的感觉。
[操麻！！]
从远处，传来了林檎的悲鸣。
[别过来！！]
但是，制止了想要接近过来的林檎，我站了起来。
《那个时侯》的我，吃下一击就快要死了，没回复之前动也不能动。
但是，《现在》的我和《那个时侯》的我可不同。
等级上升了，也装备了优秀的防具。
一击就被击倒，不会的。
但是。。。。。
（那么，这样啊）
看向悠然的走过来的白色巨人，我点了点头。
屠夫和我的距离，当然在3米以上。
像这样的话，以魔王为对手来保护同伴是做不到的。
本该成长了的《现在》的我，不管是力量速度，都还完全不够。
虽然自己加了限制，但以比真的魔王差了很多的屠夫为对手就狼狈成这样。
这就是，《现在》的我的实力。
[果然，就《现在》的我这样，不行啊]
那么，不得不变强。
即使有着至今为止的努力，能力全都失去的风险，我也必须要变强。
不过，为了这个的手段，我已经得到了。

怒视着靠近的屠夫，以及在那里面的魔王的影子，慢慢的开口道。
[这次让你，见识一下《从今以后》的我]
那么，现在叫出来吧。
游戏时代，因为那异常的效果，可以说破坏平衡的那个技能的名字。
在《猫耳猫》里存在，几乎全部技能都用过的我，却一次也没用过的那个技能的名字。
[——《愤激的化身》！！]



　第一百二十章过于快的未来

發貼者：iamhungry

第一百二十章 过于快的未来
翻譯：补丁724424

[——《愤激的化身》！]
把我的吼叫当成了契机那样，屠夫王摇着它那皮厚的巨大身躯向我逼近了过来。
屠夫的行动，很难说得上是机敏。
但是，那是以人类为基准的情况。
有着人类数倍大的身体如果和人类做同样的动作，其速度也是人类的数倍。
那个白色的巨人，挥动全身力量向下打。
对于那个可以说是以惊异的速度袭击过来的切肉刀，我，
（。。。。。能看到！）
侧过半边身体，以一发之隔避开了。
大重量的刀在我身边砸了下来，身体禁不住的畏缩了一下耳边响起了风被切开的声音，但就算这样我还是有余裕。
兴奋的错觉，或者是知觉真的增加了呢。
屠夫的动作看起来比平常要慢。
身体包围着一种万能的感觉，气势开始上扬。
（这样的话，能行！）
继续攻击我的是，刚才把我击飞的，屠夫的踢击。
大重量的巨人的脚，像墙壁一样向我逼近，
（在这里，穿过去！）
但是，那一击也难以捕捉到现在的我。
要穿过刀和左脚的间隙那样向前跳了进去，
[哦，]
没有控制住速度最后虽然向前倾倒了，但在把姿势调整好的时候，我已近绕到屠夫的后面了。
刚才无论怎样使用移动技能都无法做到的事情，现在没有使用技能只是移动就做到了。
即使有着是在战斗中的自觉，还是抑制不住的感慨。
（这就是，从伊娜那里获得的力量！而且这就是，3倍速度的世界！！）
被称作破坏平衡的《愤激的化身》。
这是只有玩家能学的特殊技能，学得的方法只有一个。
就是发起求婚事件，让《魔王的诅咒》发动。
即使有着学习的话在效果出现前就有高概率使游戏陷入僵局的缺点，这个技能还是有人气的。
实际上，那个效果是很强烈的。
被《7743报告》称作希望之星也是可以接受的。
首先，只看附加的效果的话《愤激的化身》毫无争议是参数最高的强化技能。
虽然有着同伴在身边就无法发动之类的限制，《30秒内所有基础能力值3倍》这样的性能是惊人的。
同样的能力强化系魔法虽然根据改造可以改变性能，但能力提升的效果是《30秒力量提升1.3倍》这样来想的话，就能明白这究竟有多厉害了。
光是这样就很不得了了，实际上还有更多的附带。
《全部的基础能力值》，不仅仅是力量和魔力，耐久和抵抗之类的攻击和防御相关的东西。
在此之上HP和MP，还有体力和敏捷，运等等，等级上升也不增加的能力值，全都变成3倍。
特别是敏捷的上升会有令人恐惧的效果。
变成3倍也就是说，在这时玩家的敏捷值会达到300.
也就是，轻松超过全角色中最快的观月的250。
当然，观月的身体利用是本人的天才和运动能力的产物，就算敏捷值追上了也不是说就可以和观月以同样的速度行动。
不过因为有了能比平常3倍速度移动的威胁，能以3倍速度行动当然就可以造成3倍的麻烦。
由于这个恩惠，面对敌人就有着压倒性的优点。
所以，
（——成功了！！）
不太困难就绕到屠夫后面的我，操纵着动得太剧烈而难以操纵的身体，确信了自己的胜利。
对着还没捕捉到我的巨人的右脚，挥动了不知火。
[库！]
但是，因为这一击而呻吟的却是我。
我所发出的攻击被屠夫厚重的肉的铠甲阻挡住，没能造成足够的伤害。
（这样也不行吗！？）
面对难以相信的事实，我愕然了。
虽然没使用能力加强，但我也是有着力量3倍的补正的。
这行不通这件事，是我没想到的。
在惊讶的时候，禁不住的停止了行动。
抓住了这一瞬间，白色巨体行动了。
回过头来就是一击。
为了避开这充满离心力的左手的打击向后跳去，
[，怎么！？]
出现的想象以上的距离。
飞出了最初定下的，半径3米的范围。
情急下的挣扎的制动，果然以想象以上的速度脚落到了地面。
（身体的反应，太过敏锐！）
这就是身体的平衡正式崩坏的结果。
在什么也没得地方吧嗒吧嗒的冲撞最后，我难看的屁股着地了。
（冷静！）
自己激励自己。
幸好因为距离拉得太远，从屠夫的攻击范围逃开了。
我尽可能的保持住自己的力量起身，重新整理了姿势。
敏捷到达3倍，这样身体也会更难控制。
这是使用《愤激的化身》的其他玩家说过的事情，并且应该有了觉悟的。
而且，我刚才的攻击没成功这件事，是有道理的。
我的攻击是，自定以后不知火的攻击力，能力提升约10倍的力量，加成很高的技能横薙，这三点支撑的。
没附加能力提升的横薙都被防住了的，这次我的攻击，只有力量是3倍，横薙的技能加成是没有的。
只考虑了力量的增强，却忘记了横薙的技能加成。
头脑冷静下来考虑的话，这样的攻击不成功的原因就明白了。
（没问题，还，没问题）
这样对自己说到。
手段还是有的。
这次用上横薙，还是不行的话就把能力提升也附加上就可以了。
不过，《愤激的化身》时用能力提升效率不是太好。
在力量3倍的时候使用能力提升，3倍的10倍也就是30倍。。。是达不到的，别说这样，上升的幅度相加到达12倍，都是不行的。
这是能力强化技能和魔法，这样的强化属性状态的特性决定的。
能力提升和《愤激的化身》能提高基础能力，但这不是说，角色的能力值直接提升。
能力强化状态，简单来说附加效果就和异常状态是一样的东西。
他的关系可以简单地整理出《角色基础能力值X强化状态的补正+装备之类的补正=实际能力值》这样的公式。
能力提升之类的是决定《强化状态的补正》这一部分，不是直接改变原值，比如在改造版能力提升使用之时等级提升的话应该能看到和平常相比10倍的力量提升，实际上只会和平常提升一样的数值。
而且，《强化状态的补正》这一栏适用的是，只是现在最高的数值。
改造的能力提升和《愤激的化身》同时发动的情况，只能表现出改造的能力提升的补正。
嘛，比起强求不能的事物在《愤激的化身》中能使用能力提升就应该高兴了。
不管怎么说，才刚开始使用《愤激的化身》。
时间，还有。。。。。
（。。。。。。。。时间？）
那个瞬间，我注意到了我丢失了《愤激的化身》已经使用的时间。
战斗中一边记着技能效果的时间这样的，普通来说是当然的事情。
不过，战斗的兴奋和焦急的思考，还有敏捷上升使时间的感觉微妙的混乱，这个当然的事情变得不可能了。
（效果时间，还剩几秒？大概还有多少，我。。。）
这个事实，让我更加焦虑。
这个《愤激的化身》的能力强化，有很大很大的反作用。
如果不在发动以后30秒内打倒那家伙的话，我就会。。。。
[垫步！！]
焦急的我突击了。
作为本能我选择的是，用技能移动。
本来应该很习惯的技能，在《愤激的化身》效果下没体验过的加速出现了。
不过，就这样突袭对手的弱点。
抓住屠夫王现在还没防备，垫步然后取消，再横薙。。。。。
[——诶？]
没接上。
千次万次重复过的，垫步然后取消再横薙。
这是数个月都没有过的失败。
——取消失误。
这样的言语在脑里浮现。
对着因为系统的硬直只能呆站在那里的我，眼前的怪物开心的扬起巨大的凶器。
[。。。。啊]
嘴里漏出愚蠢的声音。
视线里，红褐色的，过于厚重的不能说是刀具的凶器变得越来越大。
——躲避的方法，没有。
咔嚓，这样可怕的声音在脑壳上响了，我的意识飞走了。
大概，我在一瞬间是失去了气息了吧。
[啊，呲。。。。]
猛烈的头痛让眼睛睁开了。
我意识不清的站起身，
[——！？]
面对眼前变成特写的的巨大的白色的脚，我立刻采取了躲避。
（垫步！！）
身体养成的习惯，我还是选择了用垫步来躲避。
在体势崩坏的同时发动技能，我的身体果然横着飞跳了出去。
还是无法习惯的加速感。
不过，多亏这个从屠夫的踩踏逃了出来。
在没怎么体验过的速度下感觉混乱的同时立刻着地，用横薙来取消垫步，
（又来！？）
没抓住时机。
失败了。
再一次硬直。
横向挥过来的切肉刀。
[。。。库，！！]
打在身体上。
气息被阻塞。
一口气被击飞了。
（这就，是。。）
不过，这次我没有丢掉意识。
被击飞的同时，思考到。
（这就是《加速之壁》吗）

《愤激的化身》的使用者的敏捷会大幅上升。
这是很大的好处的同时，熟练的《猫耳猫》玩家苦恼的很大的缺点也是有的。
过高的敏捷，会得到和巨大的恩惠一样的无法无视的缺点。
这个现象说成是《加速之壁》。
敏捷的上升，几乎全部的行动都加速，时间变短。
这回把技能也加速，同时，那个技能的使用感觉，特别是取消的时机很容易错过。
敏捷是3倍技能的速度也是3倍，结果取消时机也会快3倍到来，那个时机长度也会变成三分之一。
对于用身体记住取消时机，让身体养成习惯的《猫耳猫》玩家来说，不，就正是这种玩家会跟不上这种变化。
然后另一方面，敏捷上升也不能缩短的东西也是有的。
敏捷上升会把全部《行动》加速，但不包括不是主动行为的《眩晕》和《击退》，以及《技能后硬直》之类。
技能取消失败的话，即使是敏捷上升的状态也会和平常一样的长时间硬直，给敌人提供弱点。
所以，越优秀的《猫耳猫》玩家越会说讨厌速度的变化。
能熟练的连接技能的话，是能得到接近3倍的移动速度的。
比起直接3倍速度选择可以掌握技能取消时机的环境这样是肯定正确的。
或者像观月那样的战斗方法。
为了抑制技能后硬直少见的速度，控制敏捷高状态下的技能使用也是有效的。
恐怕这个选择也是，正确的。
（即使这样！）
觉得那样的东西是不够的，所以我选择了这条路。
觉得那种方法是不管用的，所以我使用了这个技能。
锻炼出来的技能取消的技术，基本上和身体感觉一样在扎根在我的身体里了。
但是，速度改变的话这就全部无效，不，甚至是给技能使用加上了枷锁。
我在游戏中废掉的时间，付出的努力，什么意义都没了。
（即使，这样！！）
敏捷值会根据装备的重量受到负的补正。
比如拿着切肉刀这样的重物来调整，有可能现在立刻敏捷值会回到1倍。
但是，我没有这样选择。
即使是早一瞬间也要尽快适应这个速度，到达打倒魔王的那个瞬间之前，我下定决心不在3倍状态以外使用技能了。
当然，失败是的风险是很大的这我明白。
那个时侯避免不了大幅的战力降低，半途中的适应3倍速使感觉发生偏差，我可能连一倍速的技能也会变得无法使用。
但是，就算是困难的选择，为了我的目标这个速度是绝对必要的。
全都是，为了打倒魔王这个目标。
为了同伴，不，不管是谁都不能牺牲这个目标！
为了伊娜的笑容，不再变暗淡这个目标！！
（——我要把这个速度变成自己的东西，已经决定了！！）
头滋滋的疼痛，被打的胸口也带着火热的啾啾的疼着。
已经满身疮痍，恐怕也不剩什么时间了。
即使这样我也双脚直踏在大地上，对着逼近过来的白色巨体横起了不知火。
=================



　第一百二十一章操麻的做法

發貼者：iamhungry

第一百二十一章 操麻的做法
翻譯：补丁724424

——不得，不去做。
看着以残暴的动作朝这边一步步走来的巨人，我在心中这么说道。
虽然受到屠夫很多次的攻击，但因为新的防具和3倍的能力，总是能活下来。
而且，现在，还有多少hp什么的，都没关系了。
就这样下去不能打倒的话，我必然会被杀。
这已经，是决定好了的事情。
《愤激的化身》在实战上使用最大的缺点，果然还是技能使用的30秒后。
加速和强化的30秒结束后，那个瞬间效果会反转。
被技能强化的全部的基础能力值，会一下子减到100分之1。
武器和防具不会受到影响攻击力和防御力不会降到100分之1，但是这没什么卵用。
HP和耐久降到100分之1的话是没法承受敌人的攻击的，敏捷降到100分之1躲和逃也没什么可能。
30秒的时间内还让怪物站在你的面前这件事，就和死了没什么区别。
（所以要在这之前，打倒在这家伙）
为了这个的突破口，果然还是技能取消。
最少横薙和垫步的神速取消可以使出来的话，就还有胜机。
垫步是最开始的移动机能，横薙是基本技能，无论哪个都是初学者也能用的。
这就说这个取消是简单的，这也是不对的。
不如说，这两个技能的取消归类的话算是难的。
说到底是《猫耳猫》所以称不上是绝对的标准，但取消的时机长度和技能自身的长度有个大体比例。
长时间持续的技能取消的时机也会相应地变长，很快就结束的技能取消时机也会一瞬间就结束。
比如说，我所知道的取消时机最长的是乱樱。
有将近20秒特效的乱樱的取消时机也很长，对于能够学会这个技能的玩家来说，乱樱的取消失败还比较难。
另一边，移动速度很快发动时间也很短的缩地，取消点就只有一次，时间也异常的短。
加上除了跳跃系技能没有其他技能能使其取消，这就是缩地被称为上级玩家用的技能的原因。
垫步和横薙在这里面，最多也就是缩地的程度，但要连续的，绝不能失误的做，难度就一下子上升了。
当然难得不只是神速取消移动。
利用气锤的移动连续技能，朧十字在乱樱的发动后取消。
这样一想，我的擅长技能全部都是以技能取消为前提的。
但是，对现在的我来说哪个都是不可能的技能。
（能做到吗，现在的我）
不禁的，问自己。
不对，摇了摇头。
（不是能不能做。是要做！）
抱着觉悟，看准了屠夫。
只有一瞬间，在那个身影中好像看到了魔王的样子。
（绝对，要打倒！）
对自己这样喝到，对着逐步逼近好像在测量距离的巨大身体，集中了注意力。
照目前这样和以前一样的感觉使用技能是不行的。
宁可，把他当作时机严苛3倍的新的技能来考虑。
不，既然明白了现有技能都是3倍速执行的，那就是一个有利的条件。
像这样子的劝告自己。
在脑子里，描绘出平常3倍速行进的自己的样子。
然后把那个技能的中断，下一个发动的技能在脑中仔细认真的描绘出来。
在脑子里寻找相似时机的技能，然后想象那个时机。
意识，被打磨清楚了。
所有的杂音在我心中都消失了，视线里除了目标以外的物体也都消失了。
一瞬间被稀释成数倍，在这里看到那边的屠夫的抬手上挥的动作，就好像是慢动作一样。
（能做到！）
什么根据也没有，却强烈的确信着动起来的我，
[——操麻，不行！！]
我被突然听到的声音扰乱了集中力，那个瞬间逃跑了。
时间变回了原本的状态。
举着长大的切肉刀的巨人的手臂，挥了下来。
（糟了！）
但是那个瞬间，从收敛的意识外飞进一道银色的光，把它阻止了。
那个飞过来的银色的东西打中了屠夫的手臂，把它的动作停止了一瞬间。
（那是脇差？！《金刚徹》！？）
瞬间这么想到但是，它的速度很慢，也没什么威力的样子。
实际，脇差只阻止了屠夫的动作一段很少的时间。
那个刀刃很轻松的被屠夫的肉盾弹回来了。
（没有技能，只是投掷？但是，为什么。。。。？）
慌张的从那里跳出的同时，我寻找着投出脇差的人的身影。
我的视线里，看到了手臂大幅挥动的林檎的身姿。
但是，那个距离还很远。
雷击在性质上，不适合远距离的精确攻击。
虽然不明白不使用《金刚徹》的技能的理由，但是能知道是看到我的危机的林檎，从那里投出脇差来帮助我。
[操麻！！]
不仅仅是扔出了唯一的武器的脇差，林檎一副要朝我身边跑过来的样子。
即使是投掷之后失去了平衡，还是尽力的往我这里跑，
[啊。。。]
摔倒了。
而且，是从头那开始。
[。。。噗！]
对着那滑稽的光景，明明是这种时候我却禁不住的喷了出来。
我明白那是拼命的为了我而造成的结果，不应该笑的。
但在看到那个后总觉得，脱力了。
然后，
（——全都是，在干些什么呢）
像这样的，对自己抱怨道。
嘶咚，就好像附在身上的什么东西掉了，或者是从噩梦中醒过来的感觉一样。
失去了最后的力气，终于明白了自己做的事究竟有多愚蠢。
（太过焦急了吗，我）
我横着跳躲开屠夫吼叫着向我挥下的切肉刀的同时，这么思考着。
冷静点的话，不，至少不硬是闭上眼睛的话，这个战斗的傻瓜程度很快就能明白了。
确实，到达魔王讨伐的限制时间为止，只有九天。
但是，也是还有九天。
使用《愤激的化身》来试验3倍速，为了强化自己而打倒屠夫，我一个人用这种轻率的条件来战斗没有什么意义。
观月和真希带来的话就不会和屠夫战斗的这么困难，至少半径3米和不能使用属性的条件没有的话，也不会变成这么麻烦的事。
（真的是，在做什么呢）
对于这不合理的行动，自己说个借口的话，大概是这样。
——我一定是，在无意识的追求危险。
不得不尽早打倒魔王的焦急，把伊娜变成那种状况的责任感，作为大批人被诅咒的原因，却没有被人责备的罪恶感，把自己逼迫到这个方向。
打着对付魔王的名义，演着一些毫无意义的绝境。
[。。。。哈]
让响着轰鸣的挥回来的切肉刀越过身边，我对自己叹了口气。
观月和林檎不让我一个人行动也不是没道理的。
我像这样脑充血这件事，是完全没想到的。
说到底，在危机中觉醒新的技能什么的，怎么想也不是我的战斗方式。
这种东西，交给漫画和电视里的英雄就好了。
我的战斗方式，是更加。。。
[好吧]
躲避着一直在不知趣的在我思考中打搅着的屠夫的打击，我又一次盯住那个白色巨人。
嘛怎么说，当然的看不到魔王了。
只是有点大且恶心的，普通的怪兽而已。
[接下来]
头脑冷下来。
那么，要做的事只有一件。
[也没时间了，干脆的打倒吧]
这么嘀咕倒，我首先向后跳。
3米什么的，那种事已经不在意了。
那是最终目标，现在没必要强行去完成。
在空中把左手放入包中。
什么都行把第一个找到的武器取出来，是热小刀。
[没运气啊]
能想到的里面最弱的武器。
不过，没关系。
我落地的同时开始咏唱咒文。
3倍的速度很快就咏唱完了，举起拿着热小刀的左手。
然后，
[弹射之风！]
大声释放出魔法。
这是，稍微一点的变种魔法。
是风属性的赋予系魔法，手推出去的同时用这个的话，武器就会持有风属性和投掷属性飞出去。
这回当然也不例外，和魔法一起，左手的热小刀一条直线飞了出去。
逼近着屠夫。。。。。的头上，什么也没有的空中。
（好的！）
但是，我看清了这点，很快的冲入屠夫的怀中。
没有使用技能只是3倍速移动，屠夫对付的就很勉强。
伴随着发怒的呻吟，屠夫想用没拿东西的左腕把我压碎。
[辛苦了！]
但是，我一边钻着那个手腕的空隙，对着很近的手腕挥动不知火。
利用了对方的势头的斩击，沿着屠夫王的手腕前进，很简单的就切裂了那个手腕。
（嘛，没物理耐性的话，就是这样的吧）
用醒着的眼睛确认的同时，最大化利用3倍的速度，把屠夫的巨体逐次斩掉。
比附加了能力提升还要锋利的切着屠夫的那个攻击，白色巨人没法对应。
为什么我的攻击突然开始有效了呢。
这个把戏很单纯。
刚才使用的《弹射之风》魔法。
这个是，《把手上的武器附着风属性和投掷属性射出去》这样单纯的魔法。。。。是这样的解说的。
但是，实际的情况是《用手把拿着的武器射出去，在那个行动停止前所发生的武器攻击都被附加了风属性和投掷属性》这样的处理。
要点是两手拿着不同的武器的情况下，没有飞出去的武器去攻击，不知为什么会有着风属性和投掷属性的附加。
这个魔法普通来用的话在打中敌人的时候效果会立刻消失，但这次朝什么都没有的空中扔出武器的话，弹射之风的射程距离是自定义增加了的。
这就可以持续十几秒。
被叫做《魔法剑弹射之风》的这个bug技能，怎么说是不起眼也不怎么方便的东西，但对于这个状况却刚刚合适。
是伤害和最开始是完全不同的原因吗。
斩击之后连续发生《胆怯》，我完全封杀了屠夫。
虽然期待这个样子的话就可以搞定，
（嘛，不会这么顺利吗）
突然，屠夫无视攻击改变了姿势。
这个样子有印象。
突进的预备动作。
这个状态的屠夫在超级装甲状态下踉跄也不管，隔一段时间就会突进攻击了。
躲开突进不困难。
但是，打倒突进中的屠夫有点麻烦。
说不定，在那个时间段里弹射之风《愤激的化身》的时间限制会到来。
那就，麻烦了。
所以，
[硬直中的敌人，是最好的下手处，对吧！！]
我踏上因为突进预备动作定在那的屠夫，登上那个巨体。
通常时对手会乱动晃动什么的，但超级护甲状态下动不了的屠夫就没问题了。
我一瞬间就到了屠夫的肩膀。
[能力提升！]
咏唱咒文的同时身体跳到空中。
现在的我，计算技能连击的时间预定发动时间这种认真的事情做不到了。
但是，不管连技，单发。
只是预测一击的话，没有习惯3倍速的我也是可能的。
跳上空中的我，配合着能力提升的发动，推动手腕，
[——横薙！]
对着屠夫王的弱点，那个丑陋的脸面，气势的一击。
对着满身疮痍的巨人，给与引导。
[咕，呵啊啊啊啊啊！！]
因为技能硬直我的身体失去控制，在重力吸引下落向地面。
在那途中.，屠夫临死的呻吟传入耳朵的同时，那个身体变成光的粒子消失了。
绕远路绕来绕去重复的战斗终结了，但是在我心中来回的，不是限制时间内打倒敌人的安心，也不是这回轻率的反省，
（这之后，林檎会相当发怒的感觉啊。。。。）
是这样的，令人高兴的不安。



　第一百二十二章最高的觉悟

發貼者：iamhungry

第一百二十二章 最高的觉悟
翻譯：补丁724424

落到地面后解除了硬直，我立刻站了起来。
[啊，。忘记了]
虽然很担心林檎的反应，但正是如此在那之前还有不得不去做的事。
《愤怒的化身》的效果还没结束。
我一边避开自己的3倍速度，一边到屠夫的所在地，确认那里的掉落物。
屠夫王掉落的，是和前一次一样的东西。
大剑《切肉刀》和，觉醒剂物品《力量种子》。
然后，这个小小的《力量种子》，是我挑战屠夫王最后的理由。
对于最终参数会超过1000的这样的游戏，使用种子增加1或2的力量，没什么意义。
说起来就像灰尘一样，对于游戏平衡的影响是不可能的。
但是，如果累积到100,200的话那又会怎么样呢。
——沙尘堆积起来也会变成山。
就像这个格言说的，力量种子提升的力量，应该可以成为强力的武器。
通常，种子系的物品只能从boss掉落获得，获得的数量是有限的。
但是，打破这个常识的就是这个屠夫王。
本来迷宫的特殊boss的这个家伙，确实会掉落本来有限制数量的《力量种子》。
然后更重要的是，因为bug的原因出现的数量没有限制了。
我持续打倒屠夫的话，理论上，这个能力种子就可以无限获得了。
（这就是，第一步）
我从包中取出之前得到的种子道具，重新把这回屠夫掉落的种子仔细的捡了起来。
不论怎样，这已经预定成为打倒魔王的王牌了。
我只是在这次战斗中放弃了3倍速技能的学习，[从此不在3倍速以外使用技能]这句话不打算推翻。
从现在起到时限结束，我必定会变得能在3倍速状态下使用技能取消。
但是，就算把3倍速掌握了，现在的样子打倒魔王还是困难。
要打倒魔王，不只是压倒的速度，压倒的攻击力也是必要的。
但是，这两个目标有头绪了。
《愤怒的化身》和大量的力量种子结合起来，一定——
（——咦？）
是在拾起种子的时候。
突然地，身体的自由被剥夺了。
（怎么了，这个。。。。）
不，并不是全身都不能动了。
只是，动作惊人的迟缓，好像灌了铅一样重。
穿这个衣服，铠甲，突然增加了重量的感觉。
就好像不是自己的身体一样，全身的反应无限的迟钝。
（为，什么。。）
手想要往上抬，但完全动不了。
用可能最大力量抬起手腕，却还是不行。
就连动指头都做不到。
明显的异常事态。
因为这突然的恐慌，终于注意到了。
（这个，难道是，《愤怒的化身》的反作用？）
《愤怒的化身》发动的30秒，玩家的基础能力全部上升到3倍，但之后的30秒回反过来把玩家的基础能力值下降到100分之1.
想想的话，是有道理的。
敏捷，就是移动的速度变成100分之1就是身体没办法动的样子，力量100分之1的话之前平常穿着的装备也会变成100倍重。
（实话说，还是小看了啊。。。）
这已经，不只是数值，完全超过了次元。
对于VR系的游戏来说，与玩家感觉相关的机能是会被审查的，特别是对于脑子加速的技术在没确立的情况下现在法律是禁止的。
所以敏捷变了也最多只是身体移动的速度而已。
特别是交流能力直接相关的脑啊眼睛啊嘴啊是不会受到影响的。
但是，正因为这样，这个异常更加明显了。
（就好像，被捆住一样。。。。）
100分之1的速度，就是普通1秒就完成的动作用100秒，也就是1分40秒才能完成。
脑子的感觉却是跟正常接近的，能感到自己的身体变得不自由的恐怖。
最少这个状况，和敌人战斗什么的是肯定不行的。
30秒一定要杀死敌人如果不能的话使用《愤怒的化身》，就和自杀没什么两样。
又再次认识了自己究竟有多鲁莽。
然后，
（糟，了。。。。！）
察觉到原因后绷紧的弦断了。
往上举的手失去了力气，那里的种子好像要洒落出来，
[啊。。。]
手被从下面支撑住了。
让人感到凉气的，小小的手。
[林，檎。。。？]
我动了动也许是心理作用而难以转动的舌头，叫出了那个名字。
[。。。。。。。]
但是，总是在旁边[。。。操麻]这样叫着我的她没有说话。
我是稍微前屈的姿势定住了的原因，林檎的脸比我要高一点。
虽然没办法把脸抬起来，但勉强可以把目光向上移，我窥视林檎的表情。
就算是现在林檎的脸也是没有表情看不到动摇。
但是，似乎有着和平常相比仅仅数毫米的皱眉，有着和平常相比因为心情而稍微咬紧的嘴，然后，还有着和平常相比，稍微湿润的眼睛。。。。
不，怎么说，这个，
[林檎，难道，在哭。。。。呣！？]
突然间手里的种子全部被塞进了嘴里。
虽然被这出乎意料的举动吓到了，但也没必要吐出来。
蠕动起嘴巴，把种子嚼碎。
游戏里面动嘴是不会被减速的，但现实或多或少有些被拉伸，那个动作有些迟钝。
即使这样至少作为反击，试着再一次看向林檎的脸，我再次将目光向上抬去，
——bofu。（拟声词）
这次是被什么柔软的东西，把视线封住了。
一瞬间，注意到是林檎用胸抱住了我。
（这，这。。。！）
被这柔软的触感和传来的体温而动摇的同时，
[。。。非常的，担心]
这样的，很小的声音传来。
很抱歉，这样想着，但嘴被塞着我什么也没说。
慢慢动起来的嘴，速度开始上升。
[。。明明说了，不要着急，]
这个就算嘴没有被塞住，也没法回答。
真是相当让她担心了。
想想的话，林檎为了让我变回原来的状态，捏我的脸，说不习惯的玩笑，费了各种各样的苦心。
但是结果，我面对屠夫焦急的乱来，没有林檎的帮助说不定会死。
现在的我，实在没什么可说的了。
[。。明明说了，有我们在，]
这句话，明明听过又好像没听过。
不懂体谅的我，这句话的意义现在才终于明白了。
当时的我把林檎的这个鼓励，当作[正是这时候才要好好做]，[因为还有我们所以加油]，这样感觉的东西了。
但是，林檎传达的，是更加单纯的东西。
[痛苦的话请更加依靠我们]，林檎是这样说的。
[。。。。。。抱歉]
终于把嘴里残存的种子吃下去，我正直的说出谢罪的话语。
这个含糊不清的声音，肯定传到了林檎的耳朵里。
但是，
[。。不行，不原谅你]
林檎拒绝了我发自内心的道歉。
就好像责备一样，在我头后的林檎的手加重了力量。
身体动不了的我毫无办法，好像要在林檎的胸前窒息一样。
[。。。为什么？]
然后，平静的，问道。
[。。为什么会这样的，着急呢？]
[这个是因为。。。。。]
我变得吞吐起来。
这是，因为自己非常任性的理由，对谁都没有说就决定了的事。
但是，面对为我操碎了心到这种地步的林檎，我无法沉默下去了。
[伊娜。。。。]
这句话开始的地方，林檎的身体就好像害怕似的突然震了一下。
是对伊娜这个名字的反应，还是对我说的事情的反应，我不知道。
就这样，继续。
[伊娜复原的时候，让她知道因为自己的错而出现牺牲者什么的，不想出现这样的事]
现在的伊娜没什么可担心的，但是真相不能一直隐瞒下去。
如果我们虽然结果上打到了魔王，但知道因为自己的错谁死去了的话，伊娜也会感到责任的吧。
看到伊娜对因为自己的火车模式而死掉的玩家的反应就能明白这件事了。
[那家伙，也是吃了很多苦才到现在的。
不想给她在这以上的负担了啊。
。。。。。。。就，只是这样]
虽然很自说自话，但这是我毫不夸张的真心。
结果，为了见不到的谁而拼上性命这种程度，我的正义感没有那么强。
我是为了伊娜而引起魔王的诅咒，为了伊娜而不让任何人死就打倒魔王。
这样决定了。
[。。。林檎？]
我在可能限度里直率的表达出我的心情。
但是对这些话，林檎什么也没回答。
但是，即使这样。
即使什么也不说，我也能感到林檎的呼吸。
一大口气，把什么重物给咽进去的感觉。
[哦！]
然后，《愤怒的化身》的效果终于完全结束了。
身体恢复了自由，我从林檎的胸口拔了出来。
[。。。啊]
我的身体离开了，林檎的手一瞬间想要追着我的头来动，但立刻，
[。。不，不行]
林檎从我旁边啪的离开，慌张的转向后面。
虽然不太明白，大概是不想让我看到现在的脸。
趁着这个空隙我也用手对着脸扇风，让红着的脸颊冷却下来。
虽然重新想过，但敏捷从100分之1上来的落差感还是很强烈。
身体像开玩笑一样快速的动。
不，甚至有了现在才是异常的这样的感觉。
[。。。这个]
林檎转向后面的时间并不长。
转回来时，林檎的脸又回到了无表情的状态，手上拿着血瓶。
[啊，这样啊]
这样说来，打倒屠夫以后，完全忘记了回复hp这件事。
因为还带着特化光属性的戒指，使用鲜血之桩也可以回复，但是特意拿来的就接受吧。
把种子的苦的后味一起带去喉咙深处那样，大口喝着回复用的药瓶。
[谢谢了，林檎。果然我没有林檎就不行了啊]
我传达了像是开玩笑的那样，但是，却不是玩笑的想法。
不过，林檎，
[。。没有，的事]
反倒低下了头，断断续续这样回答。
低下去的脸，能够看到渗出了抱歉和后悔的样子。
完全，不能理解的反应。
不过，
（今天的林檎，感情很丰富，话也很多啊）
看到这个的我，怎么说感慨很深。
和最初遇见相比，林檎可以看到各种各样的表情了。
这个大概，就是《成长》。
[。。。操麻]
就像印证我的看法那样，以决然的表情，林檎抬起了脸。
[。。。有拜托，操麻的，事情]
[拜托？]
虽然知道林檎的成长，还是被这句话吓到了。
对于我以外的事情总是以被动的态度示人的林檎很少见的，不，可能是第一次拜托别人。
但是，震惊的还在后面。
[。。拜托了]
这可能是，林檎第一次，
[。。请教我，技能]
在面对我的时候，低下头。
持续了一阵子呆然的状态，我终于，注意到了林檎正不安的看着我。
不得不回话点什么。
虽然终于想到了这个事实，但是，怎么办呢。
林区就算不使用技能，也能使用《雷击》的远距离攻击。
因为这个过于好用的原因，战斗中，担当其他作用角色的机会很少。
当然不会有什么损失，但使用技能和魔法的必要性也不大。
而且技能，特别是单发的技能，便利的同时也有着很大的空隙。
这个，是我刚才才亲身体验过的。
对我来说，心里觉得林檎就现在这样在后面支援才是更好的。
拒绝林檎第一次的依赖可能有些过意不去，总之先试着说服看看开了口。
[不用特别特意去学习这些，现在这样就足够。。。]
[不行。。。！现在这样，是不够的]
被林檎出乎意料强烈的语气压了过去。
[。。。因为，刚才就，没来得及]
[啊。。。。]
因为这句话，我明白了林檎为什么突然说出这样的话了。
刚才，我和屠夫战斗的时候。
林檎，对没能赶到我所在的地方，没能帮到我，感到很在意。
（不，不只是这样吗。。。。）
更之前，在水中都市知道速度输给真希的时候，果然有一点，就那么一点奇怪的样子。
或许，从那时开始一直，林檎就在烦恼，思考着吧。
而这恰好，就和魔王战斗之前，感到自己能力不足的我是一样的。
（这么说来。。。）
我要被屠夫干掉的时候，林檎扔出了脇差。
当时对为什么不使用威力速度都更强的《金刚徹》而感到不可思议，而那个想法说不定是错误的。
《金刚徹》是装备技能。
拿着对应的装备的话，谁都能使用的技能。
但是，那是在知道《技能》这个东西怎么使用，这个前提下的。
在遇到我之前，林檎不知道《技能》和《魔法》。
这个世界谁都可以普通的使用《技能》这个技术的使用方法林檎并不知道。
（不是不使用，而是无法使用，吗）
思考一下的话，主要使用《金刚徹》的，不是林檎而是熊。
下意识的把所有人都可以使用技能当作前提来考虑，所以脑子没转过来弯。
（等下。。。。？）
于是，我想到了另一个事实。
林檎，不知道技能的使用方法。
因为真希来到这个世界而bug出现的，这个世界的人自然就知道的技能相关的知识和经验是没有的。
但是反过来说，没有多余的预备知识从头学技能的使用方法就没必要了。
（伊娜，就是因为太过习惯了技能的使用方法所以不行。
但是，说不定，林檎的话。。）
林檎的话，说不定可以学会。
我和真希，从另一个世界来的两个人才能驾驭的，用《命令》来使用技能的可能性，林檎说不定也有。
[。。。操麻]
是不是知道了我在迷茫了呢。
林檎朝我的地方踏进了一步。
然后，
[。。。我的话，为了操麻，什么都会做的]
说出和之前完全一样，但是相比的话没有比这更重的语言，
[所以。。。那个。。。不行，的话。。。。。]
用纤细的颤抖的声音，好像对着什么恐怖的东西以必死的样子紧紧地闭着眼睛，即使这样还是说道。
[——我，我，人类什么的，不做了]
对着这个觉悟，我很长一段时间，什么也说不出来。
但是，这句话的意思直插到我的胸口，怎么也不能沉默下去。
慢慢的，选择着词语，我开口道。
[谢谢，但是只有一点，我想要说]
林檎的决意，让人高兴。
但是，所以说，并没有打算让她说出这样的话。
那个，林檎。。。。。。
——技能取消，并不是要放弃做人的技能啊？



　第一百二十三章惊人的成长

發貼者：iamhungry

第一百二十三章 惊人的成长
翻譯：补丁724424

——特训第一天。
[今天首先，用这个来练习命令吧]
边这么说着我递给林檎的是，制作地图和记录冒险的最合适的道具，大家都很喜欢的《记事本》。
在无言的点着头的林檎面前，我试着使用一下记事本。
把记事本打开到合适的页面，拿在手上用命令来写文字。
立刻，记事本打开的页面上浮现出了文字。
《今天首先，用这个来练习命令吧》
对于浮现出的文字，林檎有些吃惊。
这个记事本除了用笔直接写文字以外，拿着它在手上也可以用命令来书写文字。
看到这个，才明白了这是为了使用技能而做的训练。
要使用技能《命令》这个技术是不可或缺的，这事先已经说明过了。
虽然用命令来使用技能的这个世界上只有我，但我隐藏这个事实。
没必要给予多余的情报而使其混乱。
林檎小心的接过记事本，不知为什么提心吊胆的戳着表面，我教她这个记事本的使用方法。
虽然这么说，也只是拿着记事本然后下命令而已，并不是什么了不起的东西。
但是，这个《就只是下命令》很难说明。
重新说明的话，命令是在VR空间对着电脑送去技能的指令，然后头脑获得从VR设备传出文字和影像这样的操作。
这是谁都能学习的技能，现代日本人一半以上都没有问题，不过一些年纪大的以及没怎么接触过VR的人可能学起来有点困难。
书店里面会有《五十岁的VR入门》，《5分钟就可以的VR操作训练》之类的书就证明了这一点。
我是小时候就接触VR设备被称作《VR新世代》，所以命令是本来就掌握的。
[呃，那个，命令的秘诀么。
啊，对了！
确实最开始是把文字在脑中可视化，然后送进VR设备用图像。。。]
[。。微而？]
[啊，不，抱歉。不是VR设备，那个。。。。]
事到如今反倒是向他人说明命令的用法很难。
懂事的时候起好像就已经能用了，所以没有努力去学习它的经验。
只是，从头说明多少遍也要继续。
[。。。。就，就是说，最开始选一个熟悉的短的词语就好]
总之把我知道的情报传达给林檎。
[。。恩，我试试]
在率直的点着头的林檎面前，我安心了，
[那，我到那边去了]
说完，我稍微离开了这个场所。
虽然想寸步不离的守在旁边，但我在附近的话林檎可能没法集中注意力，我也还有很多不得不去做的事。
不只是3倍速技能的学习。
提高熟练度提高等级，还有现在开始把魔王的弱化计划朝更细致的方向推进，不能浪费时间。
但是，我在几小时后，就有些后悔了。

（那个，这，没问题吧。。。？）
我在完全不动的林檎面前，犹豫着要不要发出声音。
好像林檎在那之后的几小时，几乎完全没动，一直拿着记事本站在那个地方。
只有在屠夫出现的时候会像什么事也没有一样开始帮忙，偶尔眨眨眼说明确实还活着，但这不是普通的状况。
只是，如果是在认真的练习命令的话，感觉是不能去打搅的。
不幸的是，只是看着那个站姿完全不能了解林檎现在的状况。
那个姿势看起来好像非常的认真，不是什么也没想，也不是就站着睡着了，只是看起来没表情。
犹豫着该怎么办，观察了林檎数分钟后，
[。。。。啊]
没有预兆的，林檎的嘴稍微动了下。
[怎，怎么样了？！]
我焦急的以很快的速度靠近林檎，林檎把记事本递给了我。
这个全新的记事本的左上，有两个字，
《操麻》
浮现在上面。
——特训第二天。
从那之后重复了很多次，林檎抓住了窍门，变得能以相当不错的成功率进行命令了。
只是，还对命令不习惯的林檎，输出只是两个字《操麻》这样的词语也要花费好几秒。
利用命令发动技能的话，必须要能够最快的发动，任何时机都能发动才行。
这就只需要反复练习了吧。
告诉她之后，林檎就像之前一样像个人偶那样开始了这个作业。
不过，和之前不同的是成果确实反映在了记事本上。
有几次想偷看，但果然从外面是看不到里面的。
根据眼睛看来非常的集中，我靠近了林檎也没任何的反应。
那么偷看一下记事本吧，有点恶作剧的感觉从林檎肩的上方向记事本看去，
《操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操》
我无言的伸手合上了笔记本。
[。。。操麻？]
面对终于注意到我的林檎，我用僵硬的笑容说道。
[非，非常努力啊。
但是，不能总是练习习惯了的文字，之后也加一些其他的词语吧]
[。。恩，明白了]
面对率直的点着头的林檎，为什么呢。
明明没有什么可怕的地方，我却完全停止不了流汗。
——特训第三天。
今天也是林檎拿着记事本发呆。
根据上回的例子，大概看着那个样子就知道正在努力，但是同样的不去看一下就没法知道特训的进步。
所以，我又在集中精力的林檎后面偷看记事本，然后被吓到了。
最开始还能让人微笑，都只是些食物的想象，但是，
《苹果 红的 好吃 水果 香蕉 甜的 黄的 蜜桔 想吃 好吃 分叉 喜欢 黑的 草莓红的 一口吃掉 曲奇 硬的 要嚼 布丁 滑滑的 抖抖的 魔王 结婚 敌人 屠夫 菜刀 肉馅 好吃 操麻 好吃 操麻 一口吃掉 想吃 抖抖的 操麻 要嚼 肉馅 红的草莓 水果 蜜桔 香蕉 苹果 操麻 喜欢 结》
为什么中途我也变成能吃的了！！
因为这上升的猎奇度一瞬离开了视线，但还是想读下去而又靠了过去，
[啊。。。]
林檎把记事本藏了起来。
[。。这个，不行]
仔细看的话，脸有些红。
是因为把没有要领的想象一个个连起来的吧。
似乎要从林檎那看这个无论如何都是NG的样子。
林檎还在隐藏，我也只能祈祷林檎没有真的想把我吃掉这样的愿望了，我回到了自己的作业。

——特训第四天。
这天有从真希那来的联系，我们时隔多日离开了迪乌斯平原。
有时会和林檎以外的同伴见面来教她们攻略的方法，但是在任务里有一些不是我去就没法完成的东西。
可以的话在训练完成前我和林檎不想行动，但还有不完成下一个任务就出不来的重要任务在，总是推后也不行。
今天就是打算要一口气全都解决掉。
只是，就像以前说的那样，我绝对要学会3倍速的技能取消，自己禁用了通常速度下技能的使用。
3倍速的技能取消还不能充分的使用，所以接下来的任务不得不在没有技能取消的情况下解决。
我觉得可能会困难，但结果上说只是杞人忧天。
因为等级上升和种子而上升的我的能力值，对现有的几乎所有的迷宫的怪物来说都达到了压倒的等级，也多亏林檎首先就打倒敌人所以没费什么力气。
我们比预定要早的回到了街上，结果有些宽松的时间去进行迪乌斯平原的特训。

——特训第五天。
今天林檎还是站着发呆，但从那背影可以看出在竭尽全力的努力。
我也安心的站着注视着林檎。
这样说的话，不知为什么就好像只有林檎在努力一样，其实在那期间我也进行着各种各样的作业。
理所当然的敲击火把师傅，和林檎一起把一次次出现的屠夫打倒来确实的获得等级和力量种子，对同伴们的行动计划和指示也适当的进行。
然后，为了让我变强最大的因素，《愤怒的化身》。
和屠夫的一战让我清清楚楚的认识到了这个技能的危险性，会有一些犹豫，但不能总是一直逃避，确认了在周围没敌人的情况下试着使用。
果然3倍的速度对于人类来说，至少对我来说接近了处理能力的界限。
或许是周围没有敌人而缺乏紧张感的缘故，虽然还是被过分的速度动摇了，但只是在那个时候，也就是第二次的时候。
现在已经，不会因为使用《愤怒的化身》而狼狈不堪了。
3倍速的技能已经开始一点点的习惯了，从比较简单的乱樱锁定取消开始，现在难度低的技能可以有一定的频率成功了。
这一天，在我的心中，萌发出了我们的特训很快就会在身上开花结果的确信。

——特训第六天。
今天终于，开始教林檎技能了。
用命令来做的话，技能发动本身是简单的。
看起来会失望的程度林檎轻松的使用了技能。
但是，接下来才是真格的。
我把火把师傅借给了林檎，指示林檎接下来使用很多的步法技能，一有空闲就敲打火把师傅。
是打算提高移动系技能和武器系技能的熟练度，增加能使用的技能。
林檎的主武器选择了脇差，提高了短剑和忍刀的熟练度。
虽然不是完全没想和伊娜有些重叠，但本人做起来最简单的东西比较好锻炼。
虽然没像在玛丽注视道场那样连缩地都学会，林檎在这天把跳跃和高速垫步，以及短剑和忍刀的技能几乎都学会了。

——特训第七天。
这样一来判断出必要的技能在某种程度上够了，开始进入技能取消的练习。
虽然把技能取消的方法仔细的说明了，但林檎还是陷入了苦战。
连续命令，而且要注意时机来行动果然还是挺难的样子。
因为耐力的原因不能连续的进行练习。
魔法的使用也要考虑，空闲的时间用属性武器来提升四个属性的熟练度。
结果这一天林檎成功取消的情况几乎没有，成功了也只是偶然的，但我并不担心。
作为基础的命令发动已经到达了一定的基准。
之后就是时间问题了。
我这方面，慢慢的3倍速技能取消的成功率上升着。
特训的完成接近了。

特训第八天。
发生了让我吃惊的事。
怎么说，我看到林檎完成了基本的取消，垫步到高级垫步的技能取消。
[等，等一下！再一次，再来一次！！]
但是，我对眼前的情况感到无法相信。
根据我的指示，林檎再一次，这次也成功的把垫步到高级垫步的技能取消完成了。
但是即使这样，我还是没法接受眼前的事物。
因为，是那样吧？
技能取消是《猫耳猫》里面最上级的技术之一。
对于一直使用命令的我，要学会也要花不少时间。
可是，可是。。。。。
[。。。。恶，好恶心啊]
看起来非常恶心，压倒性的！！
不，用恶心来说还是没法表现出来。
这并不是要吐的程度啊，生理上的厌恶感啊，这样的心情上的恶心。
只是这么做了以后，[诶？人体没法这样像风一样动吧？]这样的，[这样的移动，物理来说不可能吧！]这样的，不得不感到这些的没法收住的恶心感。
NPC没办法使用技能取消，动画基本上都是自己的视角，像这样清楚的看到技能取消的移动是没有过的，
不，确实没有，这么想着，注意到了林檎的异变。
[啊。。。]
刚才不由自主的把自己的感想从嘴里说了出来，那是怎样的事情呢。
不管怎么样，对着女孩子说恶心什么的太不应该了。。。。。。
[林檎！？]
想到这里，林檎的身体大幅的倾斜。
我慌张的赶过去，把剩下的力量全都注入那样，接住了那个身体。
[没，没关系吗？抱歉，刚才。。。。。]
相当的吓到的样子，脸色很靑。
但是，林檎用剩下的力气竭尽全力的看向我，硬挤的声音告诉我。
[。。操麻的动作，和这可不，一样，哦]
然后这就是，那一天林檎嘴里说出的，最后的一句话。
在我的手臂上，林檎的身体筋疲力尽。
看着这边的的脸自然地低下去，视线也分开了。
[林檎？喂，林檎？]
面对异常的征兆，我非常焦急。
拼命地摇动身体。
即使这样林檎也没反应。
[不要吓我啊，拜托了]
我怎么请求，林檎也不回答。
看到这个样子，我明白了。
[说点，什么东西啊，随便。。。]
偷窥林檎的脸，和一直以来一样。
但是，那个可爱的编织语言的嘴唇，那个漂亮的蓝色的眼睛，我都看不到光彩了。
[那个，拜托，拜托了啊。。。。]
我再怎么不放弃，一次又一次，重复这呼喊，但都是徒劳的。
[林檎，那个，林，檎。。。。]
结局，无论我怎么叫，林檎再也没有开口。
。。。面对完全闹别扭的林檎，这一天内我继续在被无视。


——特训第九天。
然互，命运的早晨来到了。
[。。。操麻]
面对有些担心的林檎，我点了点头。
[果然，最后想要一个人来啊。
不会像开始那天那样乱来了，在旁边看着就行]
[。。。。。。恩，知道了]
一段有点长的沉默后，看着林檎走开，转向了正面。
在我的视线前，是已经熟的不能在熟的白色巨人。
（想想的话，还真是很长时间都麻烦你了啊）
从最初的bug遭遇，过了多长时间了呢。
要说的话，我在来到这个世界战斗的最多的怪物，可能就是这个屠夫王了。
[不过，今天就结束了]
现在正是把特训的日日夜夜的成果，集合起来展示的时候了。
抑制住振奋的心情，集中意识慢慢的举起不知火。
[——那么，进行毕业测验吧]
就好像回答我的语句一样，屠夫王大声的咆哮起来。



　第一百二十四章成长和适应

發貼者：iamhungry

第一百二十四章 成长和适应
翻譯：补丁724424

[——咕噢噢噢噢噢噢！！]
巨人的咆哮响彻了迪乌斯平原。
在视线内，从岩石的碎片处诞生的白色巨体在震动，这几天已经完全习惯的叫声拍打着我的耳朵。
[——呲！]
过于强烈的叫声震动了大气，那个冲击哔哩哔哩的敲打着皮肤。
但我并没有因此而动摇，声音发出的同时我已经行动起来了。
全速状态下能动的时间有限。
所以，在时限到来前要击溃它。
（垫步！）
根据命令发动3倍速的技能，周围的景物极速的流逝。
一周前的我的话，确实是能让我狼狈不堪的速度。
但是，对于它的动摇，现在已经没有了。
（横薙！）
只是，对于身体的加速思考也要跟上。
为了跟上加速的肉体，在脑内描绘3倍速命令的影像。
根据发出的指令我的身体急停住。
作为挥剑移动的动作，在那里立刻，
（垫步！）
加入新的命令。
被称作是最快的取消，攻击技能的短取消。
用3倍速来执行，已经可以称作神速取消也不夸张了。
然而，我做到了。
我的目的，是处理屠夫王靠近的巨体，转而一口气攻击过去。
使用的当然是，
(朧残月！)
我的必杀连技，的第一段。
相比取消神速，通常攻击的长取消难度就低多了。
但是，不能大意。
(高级垫步！)
在3倍速这样异常的速度下，一点点呼吸的松弛，呼吸的紧缩都会导致失败。
不是能在那里慢悠悠的计算时机的速度。
就好像照着写好的谱子敲键盘一样，必须贯彻一直以来体会到的的节奏。
(跳跃！)
注意到，屠夫的具体已经非常迫近了。
半径3米。
进入到那个圆形，并放进意识里进行束缚。
但是，这个事情下个瞬间就从脑子里飞了出去。
这种事情，决定一击搞定的话就无关紧要了。
现在我的力量的话，一定。。。！
(横薙！)
要将屠夫的身体切断的，3倍速的斩击。
然后让呼吸跟着这一击，接下来的朧残月的斩击同时将屠夫的身体切碎。
[朧十字！！]
在空中画出的，十字的斩线。
被纵横方向切开的屠夫王，完全不知道自己发生了什么事，始终呆然的站在那，
[今天也是辛苦了]
一定时间差后死亡，变成微小的光的颗粒消失了。
对手的攻击连一点擦伤也没造成，我只是一次的攻击就击倒了屠夫。
仅仅数秒的，完全的胜利。

确认屠夫的身体完全消失了后，
[。。。。呼]
吐出稍微抑制的，很短的气息。
把战斗时使用的锐化的意识放开，终于变回了平常的自己。
(我的方法，可以说这样就暂且算是完成了吧)
确认着落在地面上的屠夫的掉落物，我用力握紧了拳头。
像之前那样，一边想着其他事情一边神速取消移动，或者在城市里普通移动也可以用神速取消移动之类的，还没达到这样的领域。
事实上不如说是集中再集中，只考虑技能的连接，才能完成。
虽然在游戏系统上不太可能，但是在敏捷3倍的情况下集中精神，不知为什么会感觉时间的流逝被延长。
不知道是技能效果还是单纯的错觉，但这是3倍速技能连技能成功的理由之一。
但是，要完全的集中精神，仅仅是这样就会很累。
就算没有别的制约因素，也要预估好能够全力使用技能取消30秒的程度的精力才行。
速度上升耐力消费也会增加，果然对现在来说把3倍速的技能取消和《愤怒的化身》配合起来，正是现在这种时候的最后的手段，处在这样的一个立场上。
这么说的话听起来就好像只要集中注意力就能够简单的使用一样，实际上在到达能熟练使用3倍速技能以前，有着不起眼的辛苦的努力的每一天。
一边指导着林檎，我也在重复着尝试而不断地犯错。
所有的技能取消时机都和1倍速时不一样，伴随着敏捷的上升无敌时间变成1/3所以变的不方便的隐身，以及因为没有受到敏捷影响，相对速度反倒下降的空气锤魔法等等，技能的使用感觉本身就改变了的东西存在着。
一个一个确认着这些的同时，回忆着以前的取消点而来寻找3倍状态下的取消时机。
而且，就算知道在什么时机取消，3分之1的限制时间里照想象中的那样连接技能还是很难。
就像之前说的那样，先从习惯乱樱的长取消开始，慢慢的一点点的终于到达了能使用神速取消移动的程度。
即使这样能使用取消的技能，恐怕也只有全盛期的2成。
不过，使用频率高的三个连技，也就是，垫步，高级垫步，到缩地的《移动技能连技》，朧残月开始接近配合横薙的《朧十字》，垫步和基本攻击的短取消组合的《神速取消移动》。
不管怎么说能够使用这些，现在就应该满足了。
要说为什么，
(——这样，准备就完成了！吧那家伙，魔王打倒的准备！)
这是所思考的对于魔王战的准备里，最低的条件之一。
压倒的攻击力和速度。
这两者，是我为了没有牺牲而打倒魔王所设定的最低条件。
——用不能捕捉的速度把全部的攻击袭向魔王，用常识外的火力一口气打死。
这过于鲁莽的计划，就是我对魔王战的基本战术。
其他的作战，极端来说只是提升这个成功率的小手段。
这九天我做的事情，不仅仅是学会3倍速的取消技能。
为了等级和力量种子，基本上一整天都呆在在平原上，不停地达到屠夫。
为了让屠夫的刷新就算只快那么一点，也还是做了像是从冰雨道场借来畜牧用的鸡放在平原上，来提高这个区域的魔物侵占度这样的简直让人流泪的事情。
这些的成果，就是现在的战斗。
能使用3倍速的移动技能连技那么速度就没有缺点了。
而且随着等级的上升以及因为种子而提高的力量，证明了攻击力是可以达到突破屠夫的物理防御的程度的。
(这样的话，有这样的力量的话，用我的手，把魔王。。。。。！！)
把攥着的手，以更强的力量，强到要出血的程度紧紧地攥住。
但是，这已经可以说成是暴走的高涨的热情，
[操麻！]
[林。。。哇！]
在看到叫着我的名字的同时朝这边接近的林檎的样子后，一瞬间就被吹走了。
——呼，呼呜，咻！
把垫步，高级垫步，空气锤组合在一起，标准的移动技能连技。
现在林檎的样子，也是这九天的成果之一。
昨天晚上，和林檎一起回到房子的时候，让林檎进行自订魔法，并说明了魔法的预定发动方法。
昨天的特训林檎虽然变得能够使用垫步取消了，但这之上的神速取消移动学起来还是很难。
比起这个，去活用已经能够在一定程度上自由使用的垫步到高级垫步的连技会更好。
于是，只需要设定一次的，比起时机是定死的技能取消来说击退取消使用起来更容易。
所以我只教了林檎一种，就是垫步，高级垫步，空气锤3者构成的移动方法，让她只练习这个。
如果再加上缩地的话移动速度和移动距离都会大幅增加，但林檎还没学会，并且耐力的消费很大处理起来很难，所以最开始还是不要使用比较安全。
然后，林檎和这个移动方法的相性，比我想象的还要高。
从今天早上开始的仅仅数小时的训练，林檎几乎已经完全的掌握了这个移动法。
虽然空气锤的发动时机还有些不稳定，但已经可以说是能在实战中使用的水平了。
林檎的基础移动速度就挺快的，使用垫步之类的就更加快了。
因为缩地还没用所以还可以更快，一倍速的神速取消移动就可以轻松达到太刀挥击也达不到的速度。
因为不太擅长近战，得到了能在战场上快速拉开距离的手段，林檎似乎也比较高兴。
实际上，这是有个心情的变化的。
练习最开始的时候，
[。。操麻，别一直看着]
这样的不太热心的样子，但随着重复练习，能很好的用空气锤连接技能以后，在旁人看来也有点乐在其中的样子了。
本人的说法是，
[。。嗯，有一点，开心起来了。
。。。真的，就一点点]
这个样子。
虽然好像还没自觉，
(啊，这家伙，陷进去了啊)
这明显是沉迷进去的征兆。
领略到了取消移动的魅力，对于有着共同爱好的同志的终于出现而内心感到兴奋的同时，我尽量保持着认真的脸，
[不要，太过集中了哦]
[。。嗯，谢谢]
干脆给点无关痛痒的忠告，开始注视起林檎了。
这种时候就不要画蛇添足了。
一旦体会到取消移动的爽快感，就再也逃不掉了。
在习惯了这种移动法之后，就会变成林檎主动要我教她新的移动技能了吧。
说到习惯，我也看惯了林檎的样子了。
最开始我也是，在看到明明没有被谁攻击却突然像是被爆炸气流吹走一样横着滑行的林檎后，有一点，不，感到相当的抗拒，
(真的，很开心的样子啊)
在精神满满的垫步之后，不知道为什么得意的被吹飞的林檎的这个样子，一周里总是能看到这好笑又可爱的样子。
最开始看到林檎的取消移动的时候，会变成[取消移动果然好恶心啊]这样有些气馁的感觉，
但是这种深入灵魂的东西，还是有着能打动人心的力量。
看到这样的姿态后，会出现我这边也不能输啊这样的斗志。
顺便一说这之后，我为了对抗让林檎看到我的3倍速神速取消移动时林檎说的话是，
[。。。蟑，蟑螂！]
这样的。
虽然不太明白什么意思，但根据表情，是非常吃惊的吧。
把这作为目标，想从林檎那获得更多的鼓励。

[——操麻！]
在这么思考的时候，林檎出现在了面前。
不只是这样，距离计算还不太好的原因而没停在这里，因为空气锤的余波而撞向了我。
[林檎。。。噗！]
我把这娇小的身体完全的挡了下来。
不过，在我胸口停下来的林檎完全没注意到这件事一样，用湿润的眼睛朝上向我看来。
[。。。操麻，受伤了吗？]
[没关系的。一点也没有被撞到，能看到吧]
就算我笑着回答，林檎也没有接受的样子到处触摸着我的身体来确认。
这也是，林檎发生的小小的变化。
从我差点被屠夫杀掉那个时候以来，林檎变得更加爱操心了。
稍微有点过了，应该说除了对于迫近我的危险以外其他什么都没法进入眼睛里了，所以反倒变得有点危险。
[。。看到了，但是。。。。。。啊！]
这回也是一下子回过神来，突然从我身边离开低下了脸。
可能，是想起了昨天还在和我闹别扭的事情了吧。
这也是能让人微笑的地方呢，但是，
[比起这个，今天该回去了。
大概，是大家也差不多改回来了的时候了]
虽然很可惜，不能这样悠闲下去了。
[。。嗯，知道了]
听到这个，在稍微变红的林檎的表情里，有着认真的样子。
——今天是刚好的，魔王的诅咒发动以来的第十天。
我，把同伴的事情也包含在内的全部预定，都调整到了在今天中午结束。
[关键时候到了，林檎。
。。。。我已经，不会一个人无谋的乱来了。
所以到打倒魔王为止，能把你的力量借给我吗？]
对于我说的话，林檎却小小的摇了摇头。
[。。。这样的，不行]
对于吃惊的我，林檎说道。
[只到打到魔王为止，不行。
。。。。。我一直，都要跟着操麻]
让人鼓舞的林檎的话，我一瞬间，语言阻塞了，
[。。。啊啊！]
我用能把我的热情最大限度传达出来的，强力的语句回答。
不知为什么胸中涌出了无穷尽的力量，有种什么都能做到的感觉。
[好的，那么加把劲振作精神回去吧！
——用3倍神速取消移动！]
[那，那个不行！会被报警的！]
[为啥!？]
胸中抱着强烈的决意，即使这样也要贯彻我们的作风，乐观开朗。
完成了成长的我们两人，回到了同伴正在等待着的《我们的家》。



　第一百二十五章静下来的热情

發貼者：iamhungry

第一百二十五章 静下来的热情
翻譯：补丁724424

[啊，终于来了！！操麻，好慢啊！]

刚进到房屋的玄关，表妹的声音就飞进了耳朵。
看过去，索泽恩，熊，观月也在旁边。
本来打算早点回来的，但似乎我们是最后到的。

看看时间，是11时56分。
看来在那之后回收屠夫的掉落物，整理椅子之类的东西，重新封印岩石处的刷怪点，这些善后工作费了些功夫，导致比预想慢了一些。
悠闲地想着这些的时候，

[呼，呵呵呵呵。。。！！]

突然间索泽恩像反面角色那样笑了起来。

[哼哼。从大崩坏开始到现在，屈辱和忍耐的每一天。
啊啊，今天这个日子，知道我等了多久吗！]

想着怎么开始说些奇怪的东西了，

[——操麻啊啊啊啊啊！！]

就好像碰见父母的仇人那样朝我突击过来。
不过，索泽恩的话就没问题。
我冷静的，用前踢来回应，

[恩！？]

但是，索泽恩的动作比预想的要灵活。
些许之差躲过了我的踢击，好像蛇一样缠住了我的腿，

[拜，拜托，那家伙是你的毛线玩具吧！
快点把这恶魔从我身边弄走吧！！]

就这个样子抱着我的腿恳求我。

[唉。。。恶魔，是指那个？]

我指向呆然的装作不知道的可爱的斜着头的熊，索泽恩用力点起了头。

[当然了！除那以外就没别的了吧！]
[不，可是。。。]

索泽恩对熊有些过于恐怖了，虽然熊的笑脸有点恐怖并且生存的意义就是吓人，除此之外还是个善良的毛线玩具。。。
不过也是，在它自己行动的时候确实感觉不到它只是个毛线玩具。
我想了想，和索泽恩的意见完全不一样。

[你只是看到这家伙的表面才这么说的！
你，你还，完全不知道这家伙真实的样子]
[什么啊，难道里面有宇宙人么？]

我觉得很麻烦的这么说道，索泽恩却相反，粗鲁的动起了面具包裹着的脸。
稍微回头看了下熊，用小声继续说道。

[。。。那是数天前，我为了省出住宿费，我未经允许就住进总是不锁门的阿莱克斯家的时候]
[不，那已经是犯罪了]

虽这么说，真是太粗心了啊，阿莱克斯。
是觉得勇者以外就不用寻找房子了吗。
嘛怎么说，似乎角色都没有拿着家的钥匙的印象。

[那天，在我和因为沾染邪道而经营暗之诅咒物的死之商人（普通的道具店员）进行了炽烈的经济战争而感到疲惫所以很快就睡了。
。。。。问题是，第二点早晨。
第二天我醒来时在我枕边，手里拿着刀具的熊。。大人在那矗立着！]
[那还真是恐怖啊！]

这还真是不是开玩笑等级的恶作剧了。
索泽恩则是更加剧烈的摇头然后继续说到。

[不止这样！
只是那样就结束的话，我怎么会叫嚷成这个样子！
面对拿着刀的熊的样子，小心的不由自主的装死的我，发现了一件事]
[什，什么啊]

难道是比枕边站着拿着刀的毛线玩具还要恐怖的事情吗。
对着咽了口水的我，索泽恩说到。

[————桌子上，早饭居然已经淮备好了！]
[这不是美谈吗！]

不如说是哪里的新娘等级了。

[笨，笨蛋！明明是毛线玩具却做料理！？
而且，比我做的好！！
因为要求加饭确认了所以很肯定！！]
[这不是完全吃掉了吗！！]

真是让人吃惊的家伙。

[等，等下！怪现象并没有就这样终止！
我昨天胡乱放着的衣服，也华丽的整理好了！！]
[所以说，这不是好事情吗！]

我吃惊的这么说了，索泽恩还是不明白扭着身体说个不停。

[说得好像都知道一样！那，连内衣也在里面啊！
不，不让人害羞吗！]
[首先，把那羞耻的内衣乱放着这件事才是问题所在吧？]
[我，我的内衣才不羞耻！]

索泽恩连头都变红了的这样叫着，说真的已经没必要在纠缠了。

[。。。熊]
[噫！]

我叫了一声，熊就阴险的笑着，把害怕着的索泽恩领走了。

和笨蛋纠缠浪费了重要的时间啊。
看向其他人，我在处理索泽恩的时候林擒走到了真希那里。

[。。真希]
[啊，林擒酱，好久不见]
[。。恩，好久不见]

不过，面对真希的这个招呼，林擒的表情还是没变。
就好像教学参观那天的小孩子一样的紧张的样子，拘谨的和真希拉开距离，

[。。看]

说出简短的话语的林擒所做的是，

————呼，呼唔，休~！

垫步，高级垫步，空气锤的移动连招！

[。。就是，这样]

大体上无表情的同时却也有些得意，真的就那么些许的骄傲的表情！
真希则是，[这该怎么办？]的目光看着我，我则是装作什么都没看见。

[————真是，他们还真是总是这么吵闹啊]

但是，在这里面的一个人，有着总是绷着脸的家伙。

[只是几天没见到，大家，就能热闹到这种程度呢。
你能和同伴见面，是这么让人高兴的事情吗]

。。是观月。
她对这些傻瓜一样的热闹完全没兴趣，这样高冷的表情，来到我的旁边。

[诶，啊，啊啊。。。。嘛，稍微有点，太过吵闹了，可能]

我把视线微妙的向上抬，模糊的答道。
说实话，对观月现在说的这些话，怎么说，怎么反应感到困惑。

看到我困惑的样子，观月稍稍把严肃的表情放缓了。
苦笑着一样，说到。

[别担心，并没有责备的意思。
看到这些，就连我又有些因为这个再会而感到高兴了而已]

完全没表情，稍微有点自嘲的语气的观月，

[不，没关系，我完全没有，那么想]

我全力的否定。

[。。真的，吗？]
[啊啊，完全，一点，也没有！！]

对于怀疑的观月，我更加强烈的主张。
因为，是那样吧。
在观月的头上，那个熟悉的猫耳，就好像挂了《大欢喜！》这样的横幅一样pikopikopikopiko的欢闹着，肯定会这么认为吧。

[呼，你都说到这程度了，我也很高兴。
。。。。是啊。
我要是能更好的表现出感情的话，就不用，说到这种程度了]

伴着微小的笑容，观月这么说道。
被这个所吸引，头上的猫耳的动作也从《大欢喜！》变成了《狂喜乱舞！！》。
狗的尾巴也不会转的那么厉害吧，看着这疯狂跳动的猫耳，

[不，你头上的。。。]
[头上？]
[。。。没什么]

已经到嘴边的对观月的话不知道为什么又咽回去了。
大概，那是一种不能随意控制的肌肉吧。
本人没注意到的话，就应该是这样吧。

[比起这个，不能再悠闲下去了。
大家，差不多该终止闲谈，集合到中间了！
最后的会议，要开始了]

然后开始的作战会议，有一些比想象中还要糟糕的的报告。
特别超出预想的，是城镇的样子。
根据真希和索泽恩他们的报告，各个城镇的状况比我预计的要更差。

虽说10天就是界限，但也是用黏菌下降了魔物侵占度，觉得应该不会出现太严重的状况，但太天真了。
和游戏npc不同，现实人类会对闭塞的状况感到压力和不安。
这加速了城镇治安的恶化的样子。
根据真希的话，被骑士团镇压住的，昨天王都发生了暴动。
果然，已经一刻的犹豫也不能有了。

但是，也有让现在立刻行动这件事变得踌躇的情报。
魔王的弱体化，比预定的稍微慢了点。
那之中特别是，魔王的临死强化特性，通称《认真模式》没有被封印很关键。

在没有被特殊任务封印的情况下，魔王的hp在下降到1成的时候攻击力和防御力会飞跃的上升，攻击模式也会改变。
我在游戏里有一次，被这样杀掉了所以记得很清楚。
因为事先的对策起了作用，觉得就差一点就能打倒魔王的瞬间，我感觉到了魔王那里杀气似得冲击，就好像冲击波一样。

这是系统的演出效果，还是只是我的预感，并不清楚。
但总之，那个瞬间起再次和魔王战斗这件事，等级完全不一样了。
轻松防住我全力的攻击，并且会立刻返回和之前完全不同的强力攻击。

然后，这还没完。
本来我在3米内就不会进行的，朝后方的远距离攻击也会开始执行。
就算我能承受魔王的猛攻，一起来的其他成员们可不能。

说起来那个时侯的成员，基本上只是为了避免一个人挑战魔王时魔王的强化而带上的。
那样的同伴当然没法承受魔王的攻击，战线轻松就崩坏了。
那是多少次也不能明白的体会败北滋味的状况。

（绝对，不能让魔王进入那个临死状态！）

为了让同伴牺牲这件事连万分之一的概率都没有，这是绝对的条件。
幸运的是，我有着游戏时代的我所没有的《必杀技》。
不把魔王的hp打到1成以下，而是一下直接打光这个血量，并不是没有可能。
但是，

（这样的话，果然还是没有使用《愤怒的化身》以外的选项了）

这么思考着，稍微看了下林擒。

[。。。？]

看着因为突然被看而歪着头的林擒，出现了一些罪恶感。
说不定会让她更加担心，但没办法。
而且。。。

（有着这样的理由，我绝对要，用我自身的这双手，给予魔王致命的一击！！）

果然对于所有的了断，想用自己的手去解决这样的欲望是存在的。
知道这是愚蠢的，什么也得不到仅仅是任性。
但是，对于把伊娜变成那样的我来说，把她治好，是想自己来做的。

[。。要，推迟吗？]

感觉到我的这个迷惑了吗。
观月这样询问到。
头上的猫耳也，[要做吗？]这样的疑问的感觉不安的摇晃着。

确实，也想过稍微延后一点，做好更完全的淮备。
但是，我把不干脆甩掉，宣言到。

[。。不，就今天，现在立刻，行动]

清楚的，下了决定。

不能说没有迷惑。
如果因为这个淮备不足而导致我们败给魔王，到时候不敢说不会后悔这个决定。
但是，现在我们不能考虑不能打倒魔王的情况。

就是为了防止这个，在有限的时间里用尽所有手段，然后聚集在这里。
这个胜机绝不会低，这样相信着。

然后，因为决定了所以不得不去说，不得不去做的事情还有很多。
首先，根据做到的魔王和魔王城的弱体化程度路线和作战计划也会变化的原因，还没有向大家告知讨伐魔王的作战计划。
虽然不会制定复杂的作战，但在事前不说明是不行的，魔王战的联动也想在事先练习好。
而且，就算万一也不想发生《因为门开了所以魔王城的怪物涌出来了！》这样的事态，所以决定不到不得不做为止不去进行城门的开放。
但结局最后的门没法用正规的手段打开，所以不得不在城门封印输入[着火了哦]，把魔王城的门全都打开。

[现在开始说明讨伐魔王的作战内容！
这之后，全员去解除魔王城城门的封印，然后。。。]
[等等]

但是在说明途中，观月的声音盖住了我的话。

[时间宝贵，打开城门这件事，现在我去做，会合的话，就在那吧]
[不，可是。。]

在我提出反对意见时，观月有点悲伤的样子摇了摇头。

[虽然很遗憾，听了作战我也不知道我能不能在魔王城充分的战斗。
所以至少，想要把自己能做的事情尽力去做好]

在游戏里的观月，被设计成只要到了魔王城周边就会和同伴脱离。
并不是为了父亲而不去讨伐魔王，这样的不是多大的理由，和这无关，只要到了魔王城附近就会不知为什么强烈的感到不能呆在那里。
实际上到达魔王城时，观月能不能克服这个限制是微妙的事情。

[那个。。]

我不由自主的语塞了，观月靠近我的旁边，轻柔的，梦幻的笑了。

[。。不要，用这样的表情。
即使这样我也绝对，会和你一起作战。
而且如果，你有危险的时候，绝对。。。]
[观月？]

对于气氛突然改变的观月而感到困惑，观月立刻回到了一直以来的扑克脸。

[。。。什么也没有。
比起这个《约定》，请不要忘了]

说完，就朝外面飒爽的走了出去。

[呐，呐，操麻，什么约定！？]

忽视掉抓住了奇怪地方的真希，我砰的，拍了桌子一下。
对于观月好不容易才争取到的时间，我没有理由浪费。

[————那么开始，说明讨伐魔王的作战！]



　第一百二十六章各自的决意

發貼者：iamhungry

第一百二十六章 各自的决意
翻譯：补丁724424

没有被弱体化的魔王，是无敌的怪物。
因为有着被称作完全耐性的特性，所以拥有所有属性的耐性，所有异常状态无效，什么弱点都没有。
不过物理属性和纯粹的魔法属性只是减轻不是无效所以也不是绝对没法打倒，但这困难程度对于打倒了拥有物理耐性的屠夫的我来说再清楚不过了。
然后，状态异常和下降能力的效果则是因为默认完全抵抗，所以100%，绝对发挥不了效果。
通过弱体化任务决定削弱哪一个，是对魔王战略的基本。
我们对魔王实施的弱体化，能力值方面首先有3个。
攻击力，魔法攻击力，敏捷。
本来应该把物理防御力也削弱的，但这是任务的难点没办法完成。
嘛，我的攻击力在麻烦和威力上都差不多达到了这个等级。
不下降防御力也会有办法的吧。
比起这个为了不出现牺牲者，攻击方面必须弱化。
关于这个我认为没有选择错。
耐性方面弱化的是，物理和麻痹。
从一开始就没打算进行魔法和属性攻击。
那个时侯索泽恩就完全没用了，不过在到达那里之前打算让他不停的使用魔法所以没什么问题。
关于状态异常和下降能力的攻击，即使削弱了也只是从《完全无效》变成《很少概率有效》所以没办法期待。
姑且为了变得有利点而削弱了麻痹的耐性，但这样魔王麻痹耐性也是95%。
即使是通常的敌人中了就必定麻痹的攻击，成功率也只是20分之1。
再说一下，魔王有着眩晕耐性和击退耐性，不知道是设计就是这样还是bug，没有削弱这些耐性的事件。
也就是说，魔王一直处于一个没有硬直和击退的超级防御状态，这是能想到的最麻烦的了。
在魔王超级防御状态下如何才能命中重要的技能，这是就是魔王战最后的关键点了。
基本能力和耐性以外的，自我再生能力和能造成突然事故死亡的反击系技能和攻击方法都封印了。
根据战斗方法不去封印却对攻击更加有利的攻击也是存在的。
这次是留下了近距离的间隙大的大招，封印了麻烦的远.中距离攻击。
只有一个能称得上悬念的是，没有封印掉《制导火焰》这个麻烦的技能。
这个《制导火焰》是释放很多带追踪性的火球这样的游戏里经常见到的技能，但是这个技能麻烦的地方在于拥有被称作随机制导的特殊移动轨迹。
关于这个随机制导有机会的话再详细的讲，总之这个类型的攻击很难全部命中，但不管多快也不能完全回避。
当然因为是远程攻击，我在魔王3米内的距离内就没问题了，但考虑到万一还是有些不安。
这个技能的危险之处，不只是难以躲避。
魔王的攻击就是像说的魔的王那样，很多都是暗属性。
所以，我拜托真希和索泽恩去收集暗属性耐性的装备，但这个《制导火焰》以魔王来说是很少见的火属性。
而且是威力高的攻击，命中了索泽恩这种防御令人不安的家伙的话说不定就很危险了。
我们的队伍中能承受并抵抗住的，就只有四大属性耐性都有的观月了。
观月的话虽然不是完全但确实能抑制火属性伤害，加上那个速度也不可能被全部命中。
但是，之外的人被击中的话还是会。。。不，就算再怎么强魔王的魔法攻击力也是下降了的，应该不需要担心才对。
但是，要说净是需要担心的事情，当然也不是这样。
魔王弱体化就这样了，这边的强化也在一定程度上准备好了。
首先，索泽恩在各城镇的道具商店巡回，补充了回复道具。
特别是搞到了大量的手头上很少的，平凡且贵重的道具mp瓶这很重要。
拜这所赐，作战中就不用考虑mp用光这种最糟糕的事态了。
关于其他的消费品道具，普通的道具因为之前在店里买的而囤积下来的还有不少，比较有用的东西做成清单，让索泽恩一个个去寻找和购买这样的做了很多准备。
随后还让索泽恩准备了在渡过血池之后，为了到达城门所需要的梯子之类的小道具。
至少，这回的战斗道具不足是不会成为瓶颈的。
每个人物的能力当然也都提高了。
我和林檎学会了新的特技，拜屠夫所赐等级也上升了。
两人都178级了。
挑战等级250的魔王还是会有些许的心虚，但这也是在限制中能达到的最好的成果了。
关于其他的同伴，观月也在处理许多的事件的过程中提升了不少等级。
虽然没问最终的等级，但肯定比10天前要强了。
索泽恩和熊的话。。。。。嘛不过，真希也变强了不少。
真希的话，本来等级就高所以等级没能提升，作为代替则是改造了装备。
因为从屠夫那里得到了大量的切肉刀所以全员的武器属性的最低基准都上升了不少，
真希则除此之外还有其他人没有的特征。
真希和我一样没有饰品装备的限制。
特别是戒指可以戴10个可以说是很大的好处。
以耐性系的装备为主，获得了可以称作铁壁的防御力。
这个，也和真希在魔王战中要起得作用相辅相成。
魔王战我会是前卫来紧贴着魔王进行攻击。
稍微后面一点则是真希，以及如果能来参战的观月来待命，寻找空隙来攻击。
后卫则是林檎，索泽恩，熊，有什么事情发生的话林檎就用忍刀的技能《隐身》来保护两人，就是这样的配置。
如果我因为什么原因离开了魔王的旁边，魔王则会开始进行远距离攻击。
对于这个情况，打算拜托真希。
我在被击退之类的原因下从魔王半径3米离开的情况下，则由防御力和反射神经优秀的真希作为代替接近魔王，在我回去之前吸引魔王的注意。
虽然有点不安，但在接近的时候只要只想着防御，以真系的能力来说应该没问题的吧。
之后，就是我使用《愤怒的化身》的时机了。
虽说《愤怒的化身》在周围有同伴的情况下不能使用，但实际上这个限制没那么严格。
仅仅是技能发动的时候周围不能有同伴，那个范围也不怎么大。
魔王所在的魔王之间是非常大的，所以互相离开一点的话也就不是不能在魔王战中使用了。
总之，我要使用《愤怒的化身》时的信号，以及必要的距离需要详细说明一下。
索泽恩是特别让我不安的，所以重要的说了3遍。
不知为什么感觉就算说明了，在重要的时候也会脑充血而给忘记，但这也只能期待大家的执行力了。
把这样的事情说明完，已经过去了不少的时间。
一个个回答了大家的疑问后，对将是最后一次见到的固定着的伊娜的样子打了声招呼，我们走出了房子。
——目的地是北边。
矗立着魔王城的，贝利昂火山。
途中，用怪物作为对手进行相关实验的同时一边前进。
最开始出现的基本上都是100级以下的怪物，但到了贝利昂火山附近，怪物的等级就上升了。
最终敌人的等级到达了175，
[哟—哟—！]
[。。嗯]
但在变强了的我们面前还是不堪一击。
我都没必要战斗，真希和林檎就一个个的摆平了。
作为最大悬念的索泽恩，也因为在我肩膀上的熊隐隐亮着菜刀（因为武器合成而和切肉刀的攻击力相同）而被很好的抑制住了。
但是，在肩上能不能不要把菜刀晃来晃去啊，有点恐怖啊。
就这样终于，到了贝利昂火山的山脚。
魔王城在火山的火口之中。
当然在这里看不到它的样子。
但是，山的里面能让人感到不详的东西。
或者这是，在火山上面浮着的不会放晴的暗黑的，能降下暗之雷的黑云的原因也说不定。
对象征着魔王的力量的暗云，我从根源上感到恐惧的同时，感觉到涌现出了强烈的斗志。
（。。。还能，前进吧？）
因为观月有着探索者戒指所以没必要在意会合地点，可能的话尽可能地前进才更加有效率。
确认了大家都没有什么疲态，决定继续前进。
贝利昂火山的敌人很强，山势险峻，但现在这种程度就叫唤的人，在我的同伴里。。。
[你，你这家伙，稍微等下，啊咕！]
。。。嘛，就，只有一个人了。
虽然觉得装备万全了，但却忘了给索泽恩准备适合登山的装备。
怪物是完全没问题的，但好像似乎因为穿着厚底的靴子的原因索泽恩摔倒了好几次，每次我们都要停下脚步。
虽然是自作自受，但摔了很多次果然还是会变得担心起来。
[啊—，索泽恩？累了的话，在这里休息一下也。。。]
因为担心我这样提案，但索泽恩一边痛苦地吐着气，一边摇头。
[别说，这种，蠢话啊。
在这地方，没时间，停下脚步。
这点，你是最，了解的吧。]
索泽恩不停的喘着气的同时，还说出了无畏的话。
对于这个样子，我对这家伙的评价不得不改变一下了。
[索泽恩，你。。]
索泽恩，因为那个服装和言行招致了不少误解。
但是，人真正的价值会在极限状态下显现出来。
真的，这家伙——
[那么操麻！我允许你来背着我！]
——是最差劲的废物。
令人生气的是，我开始背着索泽恩之后我们的行军速度快了很多，我们一会功夫就来到了贝利昂火山的火口附近。
朝火山口前进的话，头上的黑云就会冒出雷来。
好在魔王城里面没有出来怪兽的样子，在这里停下等待观月才是上策吧。

我放下索泽恩告诉大家开始休息后各自开始做自己的事了。
林檎立刻就在这里开始练习技能取消，索泽恩则是喋喋的发着牢骚的同时，掸起了脏掉的披风。
然后真希，

[。。。。操麻，那个，有空吗？
是打倒魔王之后，的事情]

不知怎么有些注意的从林檎她们附近离开，用压低的声音向我说道。
察觉到秘密谈话的气息，毛线玩具的熊很识趣的从我肩上下来了。
然后，我回头看过去它竖起了大拇指。。。做了类似这样的事情。

不，你没有指头吧，这么想着，我转回去面向真希点了点头。
真希也有点被熊吓到的样子，用不像她的有点胆怯的口调说道。

[那个。打倒魔王以后，游戏就通关了吧?
那么我们，就会回到原来的世界去了，是这样吗？]

真希以8分不安，2分期待的样子询问道。

[啊——，这么说来，没说明这个呢。
遗憾的是，应该不会那样]

通关游戏就能保证回到现实的话那么最开始就会那么做了。
《猫耳猫》是深入探索系的游戏，简单说就是不会结束。
打倒魔王姑且算是通关了游戏，但那个演出效果一句话说就是令人扫兴。

在渗出血的辛苦的最后，终于打倒魔王的最后，首先是发光强到无法直视的超华丽的死亡特效。
在那期间听着魔王临终台词，想着终于光线没了，这回则是突然充满视野的职员名单。

配合着特别壮阔的音乐并且超过5分钟的职员名单是不能跳过的，虽然可以用菜单退出，但这么做存档就会回到打倒魔王之前的状态。
结束了这款拷问一样的五分钟，职员名单最后一行，[THANK YOU FOR YOUR PRAYING（感谢你的祈祷）]这样的消息过去后，没什么特别的事件，也没有回到开始画面，就只是回到没有魔王的魔王之间里面。

之后玩家不得不从满是怪物的魔王城回到城镇，通关游戏的余韵也没什么意义了。
而且游戏通关时没有存档，所以再从魔王城回来的道路上死掉的话就不得不重新再打倒一次魔王这样的最糟糕的设计。

到这为止没有任何退出的要素，我们来到这个世界的原因也没有特别和游戏通关有什么联系。
即使打倒魔王，我们返回原世界的可能性也是非常低的吧。

[。。。这样啊]

我这样说明后，真希有点遗憾的，却也变轻松了的表情点了点头。
看到这个表情，我对于是不是误导了真希这点感到不安。

[抱歉啊。那个，没有在之前说清楚]

如果真希是因为想要回原世界才来帮助的话那就做了很差劲的事情。
我真挚的低下了头。

[真，真少见啊，操麻向我道歉什么的]

但是，真希爽朗的笑了。
并没有认真的理会这件事。

[不，你啊。这可是很重要的事情啊。
因为，那个。。说不定的话，会死，也不一定啊？]

死，说出口的时候，感到了不吉利的预感和涌进来的不安。

。。。。真的，是这样的。
这次的战斗，和至今为止的战斗不同。

这次的情况，不是我一个人能全部做的。
至少在和魔王战斗的时候不全员一起的话就没法赢，从最开始到最后，也不可能全都和预想的一样。
然后，有什么计算失误的话。。。。

————这里的某一个，也许会再也见不到了。

考虑到这里，从身体的深处感到寒冷。
现在为止不论好坏都太过沉浸其中，没有认真的面对过这个事实。

为了伊娜，绝对要打倒魔王，这么想着。
不想让城镇，同伴里面出现牺牲者，制订了计划。
但是，即使这样，为了打倒魔王，同伴中谁死了的话。。。。

但是看到这样的我，真希还是笑了。

[真是的，都现在了还管那种事情。
我也是想要帮助骑士团的人们，也想帮助操麻，所以即使危险也要来的。
。。。这么说吧。
至少这里所有的人，都是抱着这个觉悟来的]

说完，我注意到了。
不知什么时候，同伴聚集到了我的周围。
在那之中，首先带着面具的魔术师向前一步。

[我的话，也是有我的目的的。
为了你聚集到这里什么的，请停止那样自恋的想法]
[索泽恩。。。]

刚才那悲惨的样子就好像没有过一样，以抱着觉悟的声音说道。

[不死身的我会死什么的，是不可能的事情。。。
万一，不，亿分之一，出现了这样的事，那也是以人的身体无法阻止的，命运的悲剧。
所，所以，就是。。。你绝对不要因此而后悔。
就，就是这样！]

慌张的向后退下的索泽恩旁边，没有指头却巧妙夹着菜刀的熊在那里。
没有拿着菜刀手向上举起，

——咕！

做除了类似竖起大拇指之类的动作。
所以说你没有指头吧，心中这么吐槽，但是心意我领了。

[。。操麻]

最后是，林檎。
林檎的脸即使这时也还是没有表情，用那清澈的目光凝视着我。

[。。我，要帮助操麻。为了这个，才在这里的]

是啊。
林檎是在这里面和谁相比，都没有打倒魔王的理由。
把这样的林檎，卷进这样的事实在是。。。。

[。。不对]

但是，林檎看着我的脸，用对她来说强烈的，大幅的动作摇头。

[。。我，想要这么做。就算操麻说不要，我也要跟来]

这么说着的林檎的声音，也还是不怎么大。
但是，那里面寄宿着强烈的意志，怎么都说不动的样子。

[大家。。]

都被这样说了，却不知道怎么回答。
对于不顾周围的自己，感到羞愧。

[没关系的，操麻]

但是对于这样的我，真希露出了笑容。

[结局到最后，拥有爱和勇气的一方会胜利的]

这完全不是理由，不知道什么意思。

[你啊，真的总是说些不明所以的东西啊]
[诶诶！明明操麻才更多啊！]

但是因为这样，却放下心来了真是不可思议。
然后，

[————关于这个完全同意呢。你确实说了很多不能理解的话呢]

一直站着的我的背后，传来了这样的声音。

[观月！]

对叫出这个名字的我，告诉我目的已经达成，

[中途开始，稍微听到了一点。
总之，大家，都相信你。
。。。那么，挺起胸吧。
对于左右世界命运的大事，要用那种无精打采的表情去面对吗？]

敲打了一下我的背，就这样准备上山了。

[观月！没关系吗？那个，在离魔王城这么近的地方。。。。]

————这样的话也没能回答出来。
在就要说出来时，转过去的观月的猫儿就好像招呼我们那样动着。
就好像被那吸引了一样，我们登上最后的道路，终于来到了火山口的边缘。

[那就是，魔王城。。。。]

眼睛下面，是螺旋向下的道路。
然后在那遥远的深处，可以看到在地底的魔王城的威容。

（好不容易，来到这里了。。。）

看到这个的瞬间，到现在为止的记忆，被冻结的伊娜，为了来着而特训的每一天，跟着来的同伴的身影都一口气涌上了头。

仅仅，数秒。
把那些都慢慢回味掉，

[走吧，打倒，魔王。然后。。。]

我回头对着同伴，宣言道。

[————绝对，要让所有人都能回到这里！]

看着林檎，观月，真希，熊，索泽恩这些同伴们的脸，我下定决心。

尽全力，不，还要在这之上。
然后如果，同伴中谁面对危险的时候，我赌上性命也，绝对要保护住！
这里的谁都，不能死！

不是为了伊娜，只是，这是为了今后也能和同伴在一起的，我自己的心情。
我就这样，坚定的发誓。



　第一百二十七章致命的误算

發貼者：iamhungry

第一百二十七章 致命的误算
翻譯：补丁724424

结束这长期潜伏的时间。。。。
怒涛的魔王讨伐本篇，在这里开幕！！（<-作者的话）
=====================
（在游戏里明明见过，在这个世界看到魄力完全不一样啊）

我再一次的，看到了魔王城前的最大的障碍，上空的暗云，和地上的煮沸的血池。
浮在空中的暗之云，就好像要炫耀它那储蓄着邪恶之力的身体一样蠕动着，地底鲜红的池子，血腥味飘到这里的程度鲜活的，沸腾着等待着捕获物。

但是，站在我旁边的观月，看到这地狱一般的光景表情也完全没变。
不如说反而挑起了斗志那样猫耳呯的立着，对我送出了催促的视线。

[。。。。请下指示。如果你希望的话，我可以先打头阵]

这彻底压制感情的语句，让我感觉慌张的心冷静了下来。

。。。是的。
我们，为了渡过这里一直在准备。
在这种地方，不应该被吓住的。

[在那之前，先确认]

我首先从袋子里，把准备的减轻暗云的雷的伤害的道具，《消音的避雷针》取出来，回头看向同伴。

[大家，都好好带着水龙的戒指吗？]

我询问后，同伴们都把自己的手伸了出来。
每个手都，好好带着拥有《水中适应性》，《使水中减益的地形效果无效》的特殊效果的水龙的戒指。
这样一来，突破血池的准备就好了。

[好的！那么，上了！！]

我一边说着使着眼色，向前走了一步。
然后，

[等下！我打头阵。。。]

在慌张的想要往前走观月之前，

[虽然没什么干劲，但没办法啊。
。。。伟大的魔术师极致的水之操纵者，索泽恩命令道。
诅咒之暗里的水魔的咆哮————]

接受到我的信号的索泽恩，一边说着牢骚一边出来走到和我并排，

[咏唱？！到底要做什。。。！？]

不管惊愕的观月，做出和我同步的动作，手腕向前伸出，

[————海啸！！]（タイダルウェイブ 英文应该是Tidal Wave）
[————海啸！！]

两个人同时，发动了魔法！

接下来发生的，是现实世界常识里怎么也不会发生的景象。
我们的手掌突然和大海相连，即使这样也无法说明的大量的水，以怒涛的势头飞了出去。
并没有侮辱海啸之名，巨大的波浪蹂躏着山坡一样流了下去，一口气朝火山口的底部赶去。

它的目标是那不吉的魔王城。
朝火山底落下去的水的奔流，速度一点也没减，

[咕！]

这边也受到了冲击的震动程度的势头，击中了城堡。

[。。。无伤？]

但是，就算腐烂那也是魔王住的地方。
就算现实化让他变得有可能被破坏，半生不熟的冲击也不会有用。
但是，这是预想的范围内。
从最开始我们瞄准的就不是城堡本身。

[不，仔细看，应该有变化的]

根据我说的话，观月仔细看去，发出惊愕的声音。

[血池水量，增加了？]

对于看着这边的观月的视线，我无言的表示肯定。
和弄湿观月衣服时是一样的。
这个世界使用水系魔法时，魔法的效果结束后产生的水会留下来。

而且这里的地形是碗状。
海啸而产生的大量的水，在魔法效果结束后就自然的朝下流，积蓄在火山的底部，成为血池的一部分。

这就是我对于血池的对策。
全部，排除和绕路这些都不是解决的方法。

————给血池注入大量的水，来使它的效果变弱再渡过。

这就是，我给出的答案。


就算水龙的戒指有《水中适应性》和《水中减益地形效果无效》这样的特殊能力，也不知道那个煮沸的血池会不会被认为是在水里，也不知道那个血池的热量能不能被无效化。
但是，往血池中注入大量的水之后，就应该会变成《不太严格的红色的水》了吧。
恐怕水龙的戒指就能发挥效果，就算不能，血池的威胁也能抑制到最小。

这个，只是稍微转变了一下想法。
开始，是考虑从哪里打孔让血池的血流走，也就是抽水这样的事情，立刻就觉得不可能。
血池，在魔王城所在的火山口的最下层，碗状地形的最底部。
考虑到状况，抽水用的洞穴很难弄出来。
但是，这样就注意到了。

————就算不能把水抽走，不，正因为不能抽走，反过来加水是不是就可行了呢。

就算血池是和水一点也不同的恐怖的东西，但肯定是液体。
那个血池在那里存在这件事，就是为了创造能让液体，水能够积蓄的环境。
然后这就是，这次魔王城对策的一开始的地点。

[还没好！]

只用一次用魔法来稀释血池，并不能完成我的对策。
最开始的魔法完成后，我立刻完成了下一个魔法的咏唱，

[海啸！！]

再一次，从手中召唤出大波浪。
果然我的魔法对于魔王城没有打击效果啊，不过没关系。
和我的思考一样，火山口底部的血池明显水量增加，而且红色明显稀薄了。

[唔！伟大的魔术师极致的水的。。。。诶，以下省略海啸！]

稍微慢了点，索泽恩也发动了第二回的海啸。
我把索泽恩带到这个战斗来的最重要的理由就是这里了。不好好努力的话可就困扰了。

我们现在使用的魔法，《海啸》是水属性魔法里以范围最大闻名的攻击魔法。
威力完全不怎么样，但在平坦的地方使用也能覆盖全体地区这种程度夸张的攻击范围，会使那个区域全部的怪物变成激活的状态，于是被称为《引怪魔法》而在《猫耳猫》中被玩家当作蛇蝎一样厌恶。
特别是索泽恩除了火魔法其次最擅长水魔法，这个魔法一次又一次的爆发引来多余的怪物，可以说是[索泽恩好可恶啊！]这个风潮的元凶。

但是，在没有受到《魔王的祝福》的角色里面能使用这个魔法的也就只有索泽恩了。
没办法索泽恩和我，决定两个人使用这个魔法，这个魔法本身已经在王都的魔法屋购买了，只是我的水属性熟练度是不够的。
所以特训第一天，用在《流水的洞窟》得到的水属性枪刺击火把师傅来练习，就是这样的顺序。

当然，索泽恩在特训之前，也就是测量大家等级后，我是在特训最终日，调整林檎魔法时一起，把海啸魔法为了现在而调整了。
以前，和スターダストフレア确认的一样，知道了《魔力的高低和魔法的威力，不会对魔法的效果产生影响》。
就算威力再怎么降低出来的水量也是不变的，所以把威力调到最低，咏唱时间和消费的mp尽可能的调小。

即使这样不是魔法职业的我mp立刻就见底了。

[。。回复，吗？]
[拜托了！]

我们有索泽恩事先买的，mp瓶。
我从林檎，索泽恩从真希，各自在mp减少的同时投掷mp瓶来回复。
血池则立刻，不，红色的水的水量慢慢的增加，到达了城的入口，也就是已经打开的城门的高度。

[赶快停止！]

猫耳呯的跳起来的观月想要制止我们。

[过头了！，这样的话，不只是血池，连魔王城里面也会。。。难道！？]

对着好像注意到了什么的表情的猫耳被冻住的观月，我坏笑着回答。

[就是，那个难道]

稀释血池这件事，说起来只是前哨战。
派生出来的作战，才是这回攻略的关键点。

[没必要特别在地表作战对吧？
所以要把那里，变成对我们有利的地区。]
[难道，你。。。]
[啊啊，大概和观月想的一样————]

对着无法相信，只是晃着猫耳观月，我强力的答道。

[————把这个魔王城用水淹没，把那里变成《水中迷宫》！]
这就是，魔王城攻略作战的第二阶段。

内容的话，就和刚才说的一样。
魔王城是在碗状地形接近底部，最下面则是血池。
血可以储蓄的话，水没道理不能。
所以，要把火山口里面用水填满，把魔王城淹没。

然后，因为秘技的命令，魔王城的门，全是开着的。
就这样用水淹没城堡的话，水就会简单的流进城中，把魔王城变成水中迷宫。

水栖属性，也就是没有水中适应性的怪物会溺水。
具体来说，会比在地面上迟钝，按比例掉hp。
对于拥有完全耐性的魔王也许没有效果，除此之外魔王城的怪物应该都没有水栖属性。
顺利的话，不进入魔王城，城里面的怪物们就会被大幅弱化。

说明到这里，

[。。。原来是这样。就是为了这个，才要水龙的戒指啊]

观月则是，以不知道为什么惊讶的声音说掉。

虽然不知道为什么会吃惊，嘴里说的确实完全正确。
这个作战最好的地方，就是执行了也不会对我们产生任何不利。
我们都带着水龙的戒指的原因，不会受到水中战斗的惩罚。

城中的怪物都弱化的话就好了。
就算没有弱化，也只是五五开的条件下作战。
怎么都不会有损失。

[但是，如果受到攻击，里面的怪物出来的话怎么办？]

对这个提问，我笑着回答。

[那个时候当然，要在这里迎击了。
虽然头上的云有雷不太好，但在水里战斗果然还是有利，因为比城中宽广也没有陷阱战斗也会容易。
。。而且，这里的话观月也能全力战斗的对吧？]

对于我说的话，

[你，完全，真的。。。。]

观月不知道该说什么的样子，猫耳弯曲了。
之后一段思考要说什么的样子猫耳彷徨着，终于，以稳定的脸开口了。

[不可思议。你的话，和你一起的话，打倒魔王之类的这种不可理喻的目标也，可以出乎意料的做些什么，有这样的感觉]

我一边在不停的朝火山口发动魔法，

[当然啊！我们绝对要打倒魔王！
然后，全员以笑容回到这里！]

一边朝观月笑着回答道。


[。。。就这样了]

数分钟后，魔王城完全的沉入了带着红色的水里，变得看不见了。
里面也没有怪物出来，和观月的担忧不同，魔王城很安静。
几十，几百的魔法都放了上去，里面却没什么动静。

到这里为止，很顺利。
让制定作战的人都吃惊的，顺利的没有任何问题的进行着。
但是。。。。

（。。。怎么回事，这种违和感）

有什么，有什么放不下的事情。
作战实行时就开始，不，大概在确立作战时就感觉到的违和感。
好像看漏了什么一样的感觉，有什么缠在头后面一样的感觉。

（不，想太多了吧）

我立刻摇摇头。
好不容易到这里了。
不能因为没根据的不安，而突然打乱作战。

[那么，一分钟后，突进魔王城！
阵型和配置，就像作战说的那样！]

我这样大声叫道，同伴都精神的回应了。
考虑到刷新的话，在怪物因为水里的伤害而临死的时候是突入的最好时机。
如果作战顺利的话，我们不用费力就可以到达魔王之间。
海啸淹没魔王城的期间，也向观月传达了到魔王之间的作战。
没有什么不安的地方。。。应该是。

[。。。操麻，时间]

听到林檎的声音，抬起了脸。
然后，蓄起力气，打算给大家下达突入的号令，

[————，！]

突然，强烈的恶寒穿过了我的身体。
要向前踏出的脚摇晃了起来，我在那里摔倒了。

[操麻！！]
[怎么了？！]

林檎，和观月的叫声拍打着耳朵。
但是身体不能动。

刚才感到的恶寒。
分类的话是《讨厌的预感》这样的，但冲击的强度不是那种等级。
高到物理层面的，不吉的预兆。

（现在，有什么，有什么事情正在发生！！）

虽然依然什么都不知道，但是这点是确信的。
伴随着这个预感的《什么事》不是寻常就可以结束的。

（这样下去，会变成无可挽回的事情的！）

涌上来的，奇妙的确信。
焦躁感在胸中燃烧。

我刚才感觉到的《讨厌的预感》。
还有一直感觉的《看漏了什么的感觉》以外，没任何根据。
就因为这样，就停止重要的作战吗。
这个迷惑，就只有一瞬间。

[操麻，怎么了！？]
[你，你这家伙，突然干啥。。。]
[————别过来！]

对着一个个靠过来的同伴，我全力地大叫。
不，是打算大叫。

[大家，现在立刻，现在立刻从这里————]

但是，有一点，太迟了。
从背后，传来了膨胀的气氛。

[什！？]

回过头进入我眼帘的，是光柱。
没见过程度的耀眼的光柱，从水底，魔王城所在的地方，向空中延伸。

[什么？什么啊，这是。。。]

那个光柱，轻松的升到空中，突入黑的云中。
但是，惊人的才刚开始。

[怎么会！？]

光柱把那个暗云，唯一的，除了魔王都不能动的那个云，一瞬间吹散了。

[不可，能。。。。]

这样的话语，传到了我的耳朵。
好像是从我的嘴里说出来的，不对。
看向旁边，看到光柱的索泽恩，恐怖的打着颤，抱着我的身体抖动。

[索泽恩！？]

急忙打算扶他起来。
但是，索泽恩的眼睛，看不到我。
只是，看着冲破天际的光柱，身体微微的颤抖。

[那种魔力，不可能。
这，这，就好像。。。]

那些，构不成话语。
我支撑住索泽恩的身体，再一次看向光柱。
那个光现在一点点的收起来，一段时间后变薄消失了。

[完了，吗。。？]

微小的真希的声音，宣告了那个现象的结束。
但是，光消失了我们的动摇没有消失。
我也，不，大概我是最动摇的。

不知道发生了什么。
为什么的话，

[——像这样的，那个事件，我，并不知道。。。]

我对于那个光柱，在游戏里一次也没见到过。
大概是我来到这个世界第一次，遭遇到完全未知的现象。

像那样的光景，应该没有人上传过视频。
不，就算没到这一步，也应该有过目击情报。
对这个，我完全不知道的事情。。。

（这个真的是，游戏里不会发生的现象吗？）

然后，游戏没有发生过的事情发生了的话，那个原因可以确定。

（难道。。。）

咚，咚，心脏跳得到了疼的程度。
冷静，对自己说道。
但是，怎么也没法抑制这爆发的鼓动。

（难道，难道。。。）

不可能这样，想要相信。
但是，浮现出的不吉利的想象，没法甩开。

（骗人，的吧。。。）

那是，游戏里没有的，这个世界里确存在的。。。
拥有能把魔王以外不能干涉的暗云，给吹散的力量的东西。
那个存在有头绪，怎么想都只有一个。

（难道，真的。。。）

这是，刚才的光，是邪神的————

[啊！！]

但是，切断了我的思考，真希突然大声叫了出来。
是注意到什么了吗，对惊讶的表情的真希，我极力咬着追问。

[真希，知道什么了吗？！]

被逼问的真希，赶紧着急的在脸前挥起了两只手，

[诶，不，怎么，知道，还是不知道呢。
。。只是，操麻在之前说了，《认真模式》之类的，《死亡效果》之类的话对吧。
然后，稍微，稍微思考了一下。。。]

就好像做了什么不好事情一样提心吊胆的，朝红色水的深处，现在看不见的魔王城指去，这么说道。





[————说不定魔王，在刚才被淹死了不是吗？]


。。。。。。。。


。。。。。。。。


。。。。。。。。


。。。。。。。。


。。。。。。。。诶？






————于是魔王被打倒了，世界被拯救了。

====================
爱和勇气的胜利！！（<-作者的话）



　第一百二十八章叫出那个名字

發貼者：iamhungry

第一百二十八章 叫出那个名字
翻譯：补丁724424

[——说不定魔王，刚才就被淹死了不是吗？]

对于真希这不着调的话，一瞬间停止了呼吸。
一瞬间脑子里出现了《波赛塔鲁的悲剧》这样的文字，但我立刻摇了摇头。
不，再怎么样魔王也不可能以这种搞笑漫画的方式死去。

[不会，怎么可能会这样。
第一，如果魔王死了那么现在诅咒就应该解除了。。。]

就在这时，我正这么说着的时候。
突然从耳朵里面直接响起，已经挺习惯了的声音飞了进来。

[最后能和操麻桑结婚，我——，这，这是哪里啊！！]
[诶？！伊娜！？]

本该在猫耳宅邸里面定着的伊娜的声音，让我不禁叫了出来。

[操，操麻桑吗？好，好奇怪啊！！
我，刚才还明明在树上的，突然就到了房子一样的某个房间里了。。。
而且这里的，淅沥沥沥沥的声音。。。呀！
墙壁！墙壁有红色的手印！慢慢，慢慢靠过来了。。。
呀，呀啊啊啊啊！！箱子里有女人出来了！！
啊，啊啊。。。这回从外面，从外面一大堆，的人偶！！]
这，这是什么啊！？是什么啊，这些！！
救，救我！请帮助我，操麻桑——]

于是，伊娜那里传来的通信断掉了。

（。。糟糕了。忘了提醒房子的那些家伙不要去吓伊娜了。）

一下子冷汗就出来了。
正在进行恐怖体验的伊娜是其中一个原因，比起这个周围同伴向我递来的视线让我如坐针毡。

[那，那个。。。]

通信戒指的声音别人是听不到的。
听到伊娜的声音的应该只有我，但是因为中途我叫出了伊娜的名字，通信那边是伊娜这件事暴露给了同伴。

全员，都是求解释的样子看着我。
耐不住这个压力，我没办法把拳向上一挥，说道。

[。。。好的，作战成功了！！]

在火山上，刮起了冰冷视线的风暴。



——《波赛塔鲁的悲剧》。

在《猫耳猫》有着这样一个之后被这么称呼的，不能说是事件的事件。
舞台是我们得到水龙的戒指所在的海底都市。
关于海底都市，明明有着[存在守护宝物库的boss]这样的情报，玩家实际去的话会发现宝物库跟前什么也没有，这样的报告在《猫耳猫》相关的网络论坛上有好几个。
不如这么说，在这个boss相关的情报里，那个时间点没有一个人见到过这个海底都市boss。

。。。明显的bug。
但是只是根据这些，只会觉得是忘记去设置这个boss了，或者是海底都市相关的情报是错的。
但是，这会变成大的话题的原因，是在宝物库前，在本应该是和boss战斗的广大的空间里，只限第一次去的时候一定有魔法种子掉落在那里。
只出现一次的boss，根据那个boss的种类，一定会掉力量，魔法，防御，精神其中之一的种子。
反过来说，这些种子系道具除了这个方法以外没有其他得到的方法。
因为这个，《猫耳猫》的玩家们推测海底都市的boss是存在的，但因为什么原因在玩家到达前就死了。

这当然是拥有没用的旺盛的好奇心的《猫耳猫》玩家才会做的事。
他们就好像当然一样的对这个谜题表现出兴趣，开始去寻找原因。
但是，不管多快找到海底都市，不管多快去往宝物库，都没能遇到boss。
不能确认的情况下，就只能是闲谈了。
海底都市的boss的话题就这样随时间冲淡了，但是那之后，根据新的补丁的内容判明了真相。

ver1.03的补丁以后，海底都市出现了叫做波赛塔鲁的boss，也知道了那个boss会掉落魔法种子。
某种程度上比《猫耳猫》制作人员还要热心的《猫耳猫》玩家们开始确定它的原因，然后在补丁更新情报里面找到了这样一句话。

.修正了一部分boss的水栖属性没有被正确的适配的bug。

水栖属性也就是水中适应性，说是没有正确被适配，其实就是[忘了给boss加上水中适应性]这么个意思《猫耳猫》的玩家这么判断。

没有水中适应性的角色和怪物在水中速度会下降，隔一定时间会受到最大生命值的比例伤害。
这个[最大生命值的比例伤害]独特之处，就在于这个惩罚最大生命值多或者少都一样。
明明是以超大血量为主的boss，波赛塔鲁，也因为忘记设定水栖属性而被这个持续伤害弄死。

然后，这就是我违和感的原因。
是我这次作战所看漏的要素，也是这回魔王的死因。

魔王因为有着完全耐性，所以在水里不会受到伤害，当时是这么想的，但这是贸然的断定。
最被误解的，就是水栖属性这种东西和各种属性耐性，状态异常实际上是完全是不同的东西。
实际上，因为没有水栖属性而死的波赛塔鲁，有着水属性的完全耐性。
我下意识里，[都有完全耐性了水栖属性这种肯定也是有的吧]这样觉得而停止了思考，实际上却完全不是我认为的这样。

说起来[用水淹没魔王城]这样的战法因为这个世界变成了现实所以能行，当然在游戏里把魔王淹在水中这种事情是不可能的。
普通的想，完全不会去水里的怪物没必要附加水中适应性啊。
说这是bug而进行责备的话，还是有点太严厉了。

然后，这些理由还是觉得不足以相信魔王被淹死了，但遗憾的是这么想刚才发生的各种异变就说得通了。
首先，我在打算突进魔王城时感觉到的恶寒。
那个，是不是魔王在剩下一成血的时候发动的，魔王的《认真模式》的原因呢。

因为在那个很大的火山口蓄水这件事，花了不少时间。
魔王城完全被淹没前魔王之间就已经进水了，恐怕魔王城完全被淹没的时候，魔王的HP已经减了不少了。
然后，魔王在hp一成以下时变成《认真模式》攻击模式也会变化。
在游戏里那个瞬间也会感到讨厌的预感，但那不是我的直觉什么的，就只是游戏系统给出的演出效果。

那个不详的预感是魔王变成《认真模式》的证据，说明那个时间点魔王已经奄奄一息了。
就算攻击力和防御力再怎么增加那也和在水中的比例伤害没有关系，可以想象之后魔王立刻就死了。
然后，恶寒之后很快光柱出现的理由也就明白了。

游戏里魔王死的时候，死亡效果是发出强烈的光。
因为那个时候距离太近，太过耀眼没法直视，但大概，就是我们今天所看到的光柱。
通常，虽然打倒魔王时在魔王城里面看不见，但还是会出现魔王死亡效果的光突破天际，把象征魔王力量的云消去，这样的演出吧。
。。。把看不到的地方都好好做了听起来很厉害，但是有时间做这种无意义的东西的空闲还不如一个也好把bug消除掉。
嘛这就是《猫耳猫》的品质所以就这样了。


结果制作人员名单也没出现，这个打倒方法也总让人觉得不太舒服，但不论怎样因为我们的活跃魔王被打倒了这件事是没错的。
魔王和魔王城的道具有不得不去回收的东西在，那个下次再回来拿，我们现在先回城镇去。
拥有转移石的观月为了向国王报告先回去了，我和剩下的同伴则悠闲的踏上了回去的路。

在回去的路的途中，出现了一些奇妙的感慨，

[完了以后，总觉得好快啊。。。]

并不是对谁说，只是自言自语。

[是啊，说要打倒魔王而从房子里出来，就好像是昨天的事呢——]

真希认真的回答道，

[。。。我可不吐槽]

不知道为什么好像很累的索泽恩这么说着背过了脸，

[。。あ、えだげ]

林檎看着熊的背的同时说着完全无关的话，熊则是急忙啪嗒啪嗒的跑了。

完全感觉不到刚在还是气势激昂的要命悬一线和魔王战斗，我们和一直以来一样不紧不慢。
日子能够像这样渡过，我从心里感到高兴。

（但是。。。。）

再稍微，要说欲望的话。
在这里观月和，另一个人——

[。。。操麻]

林檎把陷入思虑的我，轻轻的叫醒了。
抬起脸，视线里已经能看到王都的北门了。

。。。不，不只那样。
在那大门前，有两个人影。

其中一个，是我很熟悉的，猫耳的少女。
然后另一个。。。。

[。。。伊娜]

一直，期待着再次相见的她站在那里。

但是，看到那的时候，我唐突的停下了脚步。
明明是最想见到的人，却感情完全溢出，不知道该怎么办了。

但是，有人在背后推了我一把。

[。。。去吧]

林檎小小的手，用力地推了我的背。
即使回过头，也看不到低着头的林檎的表情。

[。。快点]

就好像被那句话催促了一样，我再次踏出了脚步。
同时视野的远处，矮小的少女被猫耳少女推了一下背，胆怯的朝这边走了过来。

慢慢的，伊娜的样子，她的脸，都能清楚的看到了。
一点点的，令人着急的一点点的，两人的距离缩短了。
等不及那个瞬间，走着的脚步不知何时变快，然后立刻跑了起来。

[操麻桑！]

接住飞过来的伊娜的身体。
抱紧在怀中开始哭泣的伊娜，我说出了一直想说的话。

[——欢迎回来，伊娜]



就这样，我和魔王的故事落幕了。
但是姑且，说一点之后的事。

——魔王，淹死了！

这种自古至今从没见过的冲击性消息，一晚上就传遍了街道，不，传遍了世界。
第二天，迎接被国王叫出来我们的是，王都中人们的拍手和欢呼，然后僵硬的笑。

作为讨伐了魔王的救世主的我们被人们称赞，特别是魔物袭击时拯救街道，从王家获得勋章，与王女有交情等等事情而有名的我，这回漂亮的用水讨伐了魔王而成为了真正的英雄。
对这样的我，人们参杂着感谢和敬畏，这样称呼。

——救国英雄，《水没王子操麻》。



　第一百二十九章被授予的名称

發貼者：iamhungry

第一百二十九章 被授予的名称
翻譯：补丁724424

打倒了魔王，伊娜平安的从诅咒中解脱了出来。
本来是能让人高呼万岁的情况，但在和伊娜在本门再会开始，回到房屋的路途中发生了意外的状况。

[别，别再，靠近了！
不会让你，碰，碰操麻桑的一根指头的！]

终于离开我身边的伊娜，手上拿着脇差怀里抱着另一个火把师傅牵制着观月。
拿着武器的手有些颤抖，腿也是刚生下来的小鹿一样，即使这样站在我面前掩护着我。
。。。嗯，不太明白。

[不不，冷静伊娜。
还有观月，你和伊娜说什么了才会变成这样的]

对于我说的话伊娜表情看起来很迷茫，观月则是像生气的小猫一样，耳朵贴到了后面。
然后。。。。

[太过于说明不足了吗。。。]

听到了情况的我，就那样坐在了地上。
据说是观月她，因为没有时间所以直接强行把正在被房间里人偶们追着的伊娜带走，然后对着抵抗的伊娜的耳边这么小声说道。

[——别反抗了，你不想和他见面了吗？]

怎么听都知道是谁的错了。

而且最近忘记了，观月最开始，是我们的敌人来的。
之后，发生了很多事变成了同伴，但伊娜不知道我和观月已经和解了。
我用吃惊的视线去责怪观月，但是，

[我并不知道事情的全部。
只是觉得反正说明这件事是你的责任]

观月以一副预料之内，非常平静的表情这么说道。
嗯，要是猫耳没有像是[糟，糟糕了啊—！]这样子小幅度的抖动着的话，就完美了。

[。。哈。嘛，好吧]

观月很识趣的把伊娜带来这点是值得肯定的。
而且，并没有对伊娜隐藏些什么。

[怎，怎么一回事？]

看着伊娜现在还是动摇着的样子。
虽然我觉得是感动的再会，但从伊娜看来，很可能是被绑架而要去犯人的基地，认识的人被抓了当作人质，这样的状况。
当然会混乱。

[从哪开始说明呢。。。]

然后，说明到什么地方呢。
我回头看向追过来的同伴，首先把我到王都以来，认识的同伴先介绍一下。

中途伊娜则是[诶诶！？公主殿下！？]这样的，[为，为什么毛线玩具会！？]这样的，很自然反应之后，介绍没什么事的完成了。

然后，我重新向伊娜说明了一下事情的经过。
伊娜在联络我的时候，「偶然」的魔王的诅咒把伊娜他们的时间停止了这件事。
为了解开诅咒，我们决定打倒魔王这件事。
因为用水攻击魔王城的计谋，我们「计划通」的打倒了魔王这件事。
之类的，大概的这样说了一下。

最后，我说到用智谋完美的打倒魔王的时候感觉大家看我的目光都到了冰点以下，但
姑且在话没说完前都没插嘴。
。。嘛，就让我稍微虚荣一下吧，就是这样。

[哈，这些话太重大了，一下子没有什么实感。。。但是，很辛苦吧]

但是，那可是特别粗心大意毛手毛脚的伊娜啊。
什么疑问都没提，就这样被骗了。

[感谢！操麻桑，不，大家，都是我的救命恩人！]

比起以前还要更加闪耀着的目光，朝我看了过来。
说实话，这个视线很难应付。
我摆出微妙的表情同时回答道。

[不，只是走到城堡然后灌水，并不是什么很辛苦的事。。。]

实际上，从房屋出发开始到现在连半天都不到。
我自己几乎没有和怪物战斗，因为有魔法瓶使用魔法也不疲劳。
只是走出去探索了一下区域这样的感觉。
虽然说不出口，但为此的准备可是辛苦了一千倍。

[。。。确实是这样不过]

现在还是对魔王被淹死这件事没有感到释然的观月，这样嘟囔道。
那是她们一族的悲愿却仅仅是淹死就完成了，肯定没办法立刻接受吧。

[但，但是，听说魔王城附近有很多很强的怪物。
去到那种地方，只是这样就已经。。。]
[。。。失礼了]

伊娜说的途中，观月有了动作。

[诶？诶？]

一下子就穿过了不知道发生了什么的伊娜身边，观月去到的地方，有着怪物的存在。
这里还是野外地区。
是会出现怪物的地方，当然会袭击附近的我们。

[抱歉打扰了，请看下周围的情况]

观月把那些怪物，用腰间挂着的刀，《月影》一下子全打倒了。
因为使用《愤怒的化身》，而学会了三倍速使用技能，我觉得我的动态视力比以前要好了。
但即使这样观月的攻击这是看得到还是看不到呢，该怎么说呢。
还是没变的开挂啊。

[呃，那个。。。]

看到把刀刃收起来的观月，伊娜沉默了。
直截了当的说，只要有观月一人在去魔王城的道路就和郊游没两样。
伊娜也明白了吧。
不知道该说什么了，变的支吾起来。

[。。操麻]

给出救援的是林檎。
拉住我的袖子，

[。。这些话，之后再说]

只是用视线，提议先回到城里。
当然，我不会拒绝。

[唔，那么我也，没办法要去看看阿莱克斯和莱顿的情况。
。。并，并不是担心他们，只是关于他们是被谁救的这点，要让他们好好知道清楚！]

索泽恩则是这样那样的好像担心同伴的样子，朝城里走过去了。
然后真希也，

[对了—。我也是瞒着家人跑出来的，为了不暴露要早点回去]

似乎说这一些令人惊恐的话，精神满满的朝城门走去。
难道说，今天去魔王城这件事，不会没和国王和王妃商量过吧？

熊很快的跳上了我颤栗的肩上，变成回家模式的时候，伊娜叫住了我。

[那，那个，稍微等下。
最后有件事，想，想确认一下，可以吗？]
[确认？可以啊，是什么？]

以微妙的紧张的态度斜着头问道，伊娜的脸变红了。

[那，那那个，对了。就是，就是那个。
是听到魔王声音前的事情，然后。。。。]

手在没用摆动着，慢慢的伊娜的话语编织了起来，然后。。。

[——我，我和操麻结婚这件事，不是做梦吧？]
说出这句话的瞬间，

（。。嗯？）

不知为什么周围声音和动作都没了，世界一下子被冻结了的感觉。

但是，并不是这样。
虽然有一瞬间的违和感，眼前还是有着脸全红不安的朝这边看着的伊娜在呢。
没有让她等的理由。

[啊，啊啊，不是梦]

我这么说着点了头。
然后这作为契机，周围发生了异变的连锁。
最开始的是，在我旁边握着我的衣摆的林檎。

——ぎゅっ（拟声词）！

抓着我衣服的林檎的手，力量变大了。。。

——喀拉。

观月拿着刀的手就这样定住爱刀就这样掉了。。。

——哐嘡。

朝城里走的索泽恩脚滑了。。。

——咕呢。

真希一边嘀咕着[嗯？这是梦？]一边捏自己的脸。。。

——呢嗒。

熊浮现出怎么也去不掉的笑容，飞进了我的包中。
怎么说呢，大概是在逃。

看看周围，谁都没有动。
作出这个状况的伊娜本人，则是[结婚，和操麻结婚。。。]这样沉浸了，动也不动。
每个人都保持着每个人的状态，陷入了无法沟通的硬直之中。

[呃，呃呃呃。。。大家？]

说完后，想起来似乎对伊娜求婚这件事对谁都没有说。
虽然不太明白这个世界看待结婚这件事的重视程度，同伴是被这突然的结婚宣言吓到了吧。
但是，就在那个地方应该一定程度知道这件事的林檎也陷入硬直。。。。

悠闲的考虑这些也就到此为止了。

[说明，要求说明！]

本来应该正在逃避现实的真希，突然用充血的眼睛朝我逼近过来。

[呃，不，说明什么的。。。]

要说到什么程度，一下子没法判断。
直说状况的话，就是我告白伊娜答应，就结束了。
但是另一方面，对这个结婚追究到底的话，《魔王的祝福》事件，进而我拥有游戏的知识这件事就不得不去说明了。
我犹豫的时候，

[啊啊，这么说来。。。。]

完全停止的观月，突然地再次动了起来。
看着掉落的刀的同时，啪的拍了下手。

[还有约定呢。打倒魔王回来后，要告诉我你的秘密]

[啊，啊啊。。。]

是啊。
虽然有点像是单方面的，但我确实和观月约定要好好说明我的事情。

现在，这个世界最大的威胁，魔王已经不在了。
就算考虑到今后的事情，给林檎和观月说出实情还是。。。

[那个权利，现在使用]
[。。哈？]

但是我的思绪，被观月的话语全部吹走了。

[所以说，我说要用那个约定来问结婚的事。]
[诶？不，不，可是，那个约定对更重要的事。。。]

不明所以的我这样提出相反的意见，观月则迫近了过来。

[这就是，重要的，事情]
[诶？不，可是。。]
[非常重要的，事情]
[。。。好吧]

不知为什么被打断了。

[是的是的，操麻，有《说明的责任》！！]

后面真希说出恰当的话点着头。
然后林檎。。。。

[林檎？]

林檎，没有动。
脸朝下，好像在忍受什么一样咬着嘴唇的同时，却什么也不打算说的样子。
只是，握着我衣服的手，灌入了让手指发白的力量。

现在的林檎让人犹豫要不要去搭话。
我没办法，最后剩下一人。
对着终于站起来的面具的魔法师求助。

[呐，呐索泽恩。你也说点什么。。。]
[唔哈诶？！]

但是，我刚搭话，索泽恩就发出了不知道从哪里发出的声音，唐突的把手放到了面具上摆出了中二的pose，

[呼，呼呼，什么，结，结婚，结婚。。。血痕吗？（日语谐音）
确实血液是很好的魔术触媒，我在进行邪灭的仪式魔法时也很重视。
而且与作成魔法阵而用的魔法金属秘银也很相称但是。。。]

突然开始说起了深奥的魔法知识。
因为听到了和自己过于疏远的词，而开始自动播放了的样子。
还是一样的没用啊。

在那期间，观月和真希的压力还在继续。
抓着我衣服的林檎的手指也，没有放缓的迹象。

[知，知道了。我说。全都说]

我举双手投降。
只能这么办了。

[但是，稍微给我点时间。
是很长的话题，我需要整理一下]

让街道和我们冷静下来，还需要一些时间。
我稍微考虑了下，得出结论。

[是呢，明天晚上，在房子里说。
在那之前，禁止这个话题。
。。。可以吗？]

看到听了我的宣言后在场的全员都点了头，我的肩膀脱力了。

[那么，总之先回家。令人怀念的我们的家，大概是]

于是终于，我们穿过了城门。

肉体完全不疲惫，但精神上消耗很大。
不开玩笑，很想念猫耳宅邸。
想要一刻也好尽快的回去休息，这么想着。。。

[啊—！《水没王子》的大哥哥，回来啦！]

我们刚第一步踏进街道，听到了好像在哪里听到过的有着天真气息的声音。
然后，从那开始，

[哦哦，那就是打倒魔王的。。。]
[感谢啊，感谢啊]
[原来如此，那个人就是《水没王子》殿下吗]
[确实，就长着一副被水淹的脸啊！]
[嗯。和那个时候通缉令是同一张脸！]
[大家，英雄回来啦！！]

街上的人隔着距离把我们围住，嘴里说着些什么。

这就是，打倒魔王的影响吗。
游戏里打倒魔王虽然街上的人的说话方式会变化，但现实的话还是会有些不同。
但是，为什么感觉高兴不起来呢。

[那，那个，人群慢慢集中起来了！]

听到伊娜的声音向四周看去，从哪涌出来的呢，围观人群慢慢增多，北门的通道变得挤满了人。
而且，那里全员都浮现着笑颜。

不久，从集中的人群中，自然的发出了叫喊。
开始是很小的声音，慢慢的渗透到人们之间，变得非常大声。

[[[水没王子！水没王子！水没王子!水没王子！]]]


。。。。不，什么啊这是。
不能理解，虽然想这么说，正在叫着的所有人，不知为什么都在看着我是偶然吗。

被淹死的又不是我，我也不是王子。
普通的想我是《水没王子》什么的，应该是参杂着一些恶意的可以两重理解的名称。。。。

然后，对于这狂热的意义不明的叫声感到困惑的时候，在人群中，看到某个人物时，我确信了。

（这个名字会传播开来，肯定是那个家伙干的！！）

在涌动着的欢喜的波浪中，我，

[呐呐，大哥哥，大哥哥是，《勇者》哦—！！]

狠狠的瞪着，在最前列的格外高兴着的毒舌少女。



　第一百三十章她的秘密

發貼者：iamhungry

第一百三十章 她的秘密
翻譯：补丁724424

（但是这，是怎么了呢。。。）

对一直在街上呼喊着水没王子的人们回以勉强的笑容，我的内心被逼到了绝路。

受到欢迎虽然很高兴，但人太多没法回到房子去。
而且，随着时间的推移我们和人群的距离慢慢的变近了。
想到被这种人数的人涌过来挤在一起，就完全笑不出来了。

就在这时，人群被分割开来，看到了骑士的身影。
是国王要把我们叫到城堡里么，那就帮大忙了，这么想着，但，

[找到了，公主殿下！]
[。。唔]

他们的目标，似乎是真希。
当事人的真希，脸上明显的表现出，糟糕了的表情。

[从观月大人那里得到了报告。
擅自跑出城去讨伐魔王是在想什么呢！
国王也非常生气。好了，现在赶快回去！！]
[诶，诶?操，操麻—！]

虽然以可怜的表情求助，但完全是自作自受。
就算是不在意细节的《猫耳猫》世界，王女擅自跑出去讨伐魔王也是前所未闻的。

[好好训斥一下哟—！]
[操，操麻你个背叛者—！]

对着被拖走的真希，以笑容挥着手来送行。
然后在那背后，更多的魔掌。。。

[哟，《水没王子》殿下！]
[莱顿！恢复了呢！]

朝这边说话的是，阿莱克斯队伍里面的，莱顿。
本来是受到了《魔王的祝福》的，现在似乎平安的解除了。

[啊啊，多亏了你啊。
我本人是没什么实感的，但似乎给你造成麻烦了。
那家伙也是，呐]

莱顿挠着头所说的，是索泽恩。

[我，我才没有麻烦这家伙呢！
不如说要不是我伟大的魔法把敌人一拨拨摆平。。。]
[不，索泽恩确实起了很大的作用。
打倒魔王的，也是索泽恩的魔法]

让索泽恩得意忘形这件事会很不爽，但他确实起到了作用。

[你，你。。。]

对于我说的话，索泽恩面具下的眼睛睁得很大，看着这边。
被那个视线盯的有点难受，

[嘛，嘛，也确实添了很多麻烦呐]

我赶紧添上这句话。
莱顿仔细的看了看我们的样子，

[是吗。。。。。真的，麻烦你们了啊]

抿嘴一笑，抓住索泽恩的脖子。

[这家伙，我就先带回去可以吗？]
[啊啊。。。。啊—，但是，还有想让这家伙做的事，之后再说吧]
[知道了，我们一般都在《金色马鹿亭》那里。
应该会在这个街道呆一段时间，来找啊]
[不，不要无视我就决定啊！]

这样骚动的同时，索泽恩消失在群众中了。
就这样不知什么时候起，在身旁的就只剩下林檎观月还有伊娜了。
围观人群越来越多，已经变得没法正常行走了。

对人们来说适合担任英雄，似乎有这样的人存在，但对于本来气质比较孤独的我来说有点困难了。
被这个人数的人挤得一团糟，这种情况下旁边的伊娜说出了[大城市好可怕。。。]这样的话说不定会成为心理创伤的。
我对着街上的人强作笑颜的同时，小声向观月询问。

[呐，为什么我们的事情传播得这么快？
说实在的，让我面对这么多人做不到啊]

观月只是猫耳朝向这边，稍微想了下回答。

[我报告之后，国王就重大发布了魔王讨伐的事情。
成为热门话题，瞬间就在街上扩散了吧]

就算这样这个速度也简直是开玩笑。
怀疑有煽动者的存在，

[咦—？水没大哥哥，怎么了—？]

。。。但这个那个全都算作毒舌碳的错也不太好。
我把脑子里的妄想和正面传过来的声音拼命无视掉，观月靠过来对我耳语。

[怎么办？你和我的脸都应该已经被记住了的样子]

观月本来就是有名的人，我的话之前，被骑士团通缉的时候名字和脸也被认识了。
反倒是bug角色至今从没在人前出现过的林檎，和本来就不是魔王讨伐队员的伊娜，单独走的话应该没什么问题。。。

[。。嗯？]
[怎，怎么了？]
[。。不，应该不行]

看到一副什么也没想的脸看着这里的林檎，和已经不知为什么颤抖起来的伊娜，我摇了摇头。
第一先不说林檎，让伊娜一个人去找房子很不安，就算找到了一个人又被那些奇怪的东西吓到可就困扰了。
我转向观月。

[没办法，我们一人管一个吧。
观月，伊娜就。。。]

你带着吧，刚想这么说，想起刚才的事。
这里把伊娜交给观月，结果很可能是增加伊娜的心理创伤。
重来。

[我带着伊娜，林檎就交给你了？]
[你觉得我是谁？]

这么问后，观月的猫耳得意的耸起来了。

[是啊，愚蠢的问题啊]

观月这种程度的人群不可能甩不开。
然后林檎的话，就算稍微被观月粗暴的对待也不会动摇吧。

两人一起过了很长时间了。
这种程度的信赖还是有的。
我一个人认可后，到伊娜附近把背转向伊娜。

[没时间了，上来]
[上，上去。。。]

伊娜有点疑惑，我更加着急了。

[对，快点]
[好，好的！]

背上感觉到了伊娜的重量。
让女孩子乘在背上不会一点也不紧张，但伊娜果然是安心安全的普通列车（火车酱）啊。
感觉到背上平坦的秘银装备，一个人点了点头。

[不，不重吗？]
[啊啊，没关系，和索泽恩比的话。。。啊，果然还是索泽恩那边轻一点的样子]
[装，装备的原因！]

互相说着这种蠢话的同时，我在脑子里开始思考逃跑的策略。
因为索泽恩那时候有经验，背着人的时候会因为重量惩罚而敏捷下降。
虽然速度没有低到无法调整的程度，但为了不让好不容易才学会的三倍速技能取消的感觉被忘掉，不想在这种状态下使用技能取消。
这样的话机动力就下降非常多啊。。。

（嘛，走吧）

我立刻得出结论，行动了。
和群众往反向走，那期间快速的完成咏唱，

[高级垫步！]
[咦，呀！]

用高级垫步跳向空中。
飞到屋顶那么高的时候，

[咕！]
[呀啊啊啊啊！！]

预设的空气锤发动了。
连同背上的伊娜一起，把我的身体向前搬运。

[咚]

发出硬质的声音，我的双脚落在了屋顶上。
稍微一点空气锤的时机错误的话就会跳的太高，但还好成功了。

街上的人们，吃惊的朝上看着突然移动到屋顶上的我们。
在那里面，只有一个依然有余裕的笑着的幼女，但我有意识的把她移到视线外，对着剩下的两人喊道。

[那么观月，林檎拜托了！]
[恩恩，交给我吧]
[。。操麻也，小心点]

对两人说的话点头，我这次告诉背上的伊娜。

[那么，走了别咬到舌头]
[诶？呀，啊啊啊啊！！]

脖子被伊娜的手环绕着感受到力量的同时，我开始在屋顶上全力的奔跑。
[高级垫步！]

我在房顶上跑过，房顶和房顶的间隙就用垫步，有时用高级垫步飞过去，还是不够的话就追加空气锤飞过空中。

王都的建筑配置脑子里都记得。
我完全没有停滞的穿过屋顶，屋顶接着屋顶，穿过街道。

伊娜在开始时[掉了掉了掉了！]这样，[太快了太快来人。。咦！！]这样，[死了！要死了！让我下来诶诶诶！！]这样的发出各种各样的牢骚，到达城市中心地带的周围的时候，已经很好的适应了。
因为紧张强力的的抱住我的身体而没有余力，脸也是挂在我的肩膀上一样只是[呼，呼]的吐气。
甚至连眼睛都闭上了，好像已经很放松了。

但是，能休息固然很好，却因此错过一些很好的景色就不好了。

[伊娜，那个，能看见吗？]

我停下脚步朝后发出声，伊娜慢慢的睁开眼睛。

[什，什么？我已经不害怕魔封船了。。。
啊，这，难道。。。。]
[啊啊，那就是王都的中心]

那里的是，背对背并立着的，两个巨大的建筑物。
一个是知道的王城。
另一个是这个国家宗教的中心，大圣堂。

大体相同规模的两个建筑物，被叫做南之王城，北之圣堂的样子。
在地图上确认的话，正确的情况是大圣堂在街的中心部，不过这种不合时宜的话就不要说了吧。
总之，这两个建筑物，是这个城镇的象征性建筑物。
看到这个光景，重新有了自己是进入了幻想世界的实感。

[我，我在，向导书上看到过！
真厉害啊，真的，好大啊。。。！]

伊娜也兴奋的叫了出来。
完全暴漏出是乡下人的台词，不过在屋顶上就没什么问题。
一段时间内停下脚步，在伊娜满足前就只是静静看着她。

我们无言的在夕阳染红的天空下，遥望着下面的建筑，

[那个城堡，大圣堂，确实，都很厉害。。。。
但是，厉害的是操麻桑。
不知不觉，和那个冰雨桑还有公主殿下成为伙伴，打倒魔王，而且，被那么多的人们所认可。。。。]

对于低下头的伊娜，我问道。

[伊娜，果然想要留在王都吗？]
[是的，母亲的病也治好了，我自身，就算在这里也打算用能做到的力量来提高自己。
操麻桑，说不定会说要我回拉姆立克但是。。。]

对于这些话，我开始考虑。
以前，因为危险的原因我把伊娜放置在拉姆立克然后逃跑了。
对于这个选择，我不后悔。
作为那个时间点的判断，是妥当的。

但是现在，这个世界已经没有魔王了。
可以说已经度过了这个世界最大的危机。
已经打倒魔王的现在，我，也就是玩家不得不去解决的，放置不管就麻烦的事件就只有一，二，三，四。。。。。嘛，嘛，能数的过来。
那么。。。

[不，欢迎。我又不讨厌伊娜，住在那个房子里可是可以的]
[真，真的吗？]
[当然了，看伊娜的实力，作为条件去危险的地方时要留下来看家]
[好，好的！十分感谢！！]

伊娜看起来太过于高兴了，这边的状态也被打乱了。
不小心说出了可以不用说的话。

[不，不，再怎么说，也不能放着已经结婚了的人不管。。。]

刚说出口，就觉得糟糕了。
明明决定在明天晚上说明之前不提出这个话题的，结果这么快就被自己打破了。

明明，还没有清楚的说明白为什么要和伊娜结婚。
因为自己的愚笨舌头打结了。

[啊，呃。。。]

是不是因为害羞，依娜的脸完全红了，陷入了沉默。
好不容易让谈话能顺利的进行，结果失败了。

为什么要特意去踩一个明明看的见的地雷呢。
我一个人烦闷的时候，不久，伊娜用像蚊子一样的声音说道。

[那，那么，到操麻的家里，去打扰，也可以吗？]
[啊，啊啊。交给我吧！]

我好像把各种各样的东西都放下不管了那样，刻意的大声来承担责任。
然后，伊娜全红的脸一下子就变得明亮起来。

反正房子里还有很多房间。
这种程度就高兴成这样，伊娜果然是个好孩子我点了点头。。。

[那，那。。。小，小女子不才，从今以后，请多多关照！！]

。。。。。咦？

接下来的话语，让我停下了动作。
应该只是单纯的住宿的约定，但好像变成了什么完全不同的契约。。。

[我，能和操麻住在一起跟做梦一样！
啊，对了，有想要给操麻桑的东西。。。]

这个话题继续下去不太好。
本能的这样感觉的我，蒙混着就动起来了。

[好，好的！那么，就这样一口气回到家去吧]
[诶,诶诶？果然就这样回去吗！？]

同时到现在为止的微妙的气氛都散掉了，伊娜胆怯的发出声音。
连我自己都觉得我卑鄙的同时，继续说下去了。

[不行。我的脸，完全被记住了，下去的话又会被围住的]
[那，那个，但是，魔法或者道具变装的话。。。]
[啊。这样的道具也不是没有，
但是那个只能变成所触碰到的人。。。]

这个游戏里，有一个《变身眼睛》的道具，拥有使用时可以变成那个时候所触碰到的人这样的效果。
因为是道具屋的东西，在道具屋买采购时也放进包里了吧。

但是，那个怎么说都是残次品。
变的只有外观体型不变所以变成体型不同的人会很奇怪，而且至少在游戏里使用变身眼睛事件也不会发生变化。
直接说就是针对变身眼睛的事件和AI都没有，大家的反应和变身前是没有变化的。

npc变成了普通的人类的情况下，不确定还是没有效果，但失败了被围住可就不有趣了。
第一，现在不被怀疑的可以变身的对象就只有旁边的伊娜。
果然相同的人并排走是很奇怪的，而且虽说是魔法但女装在精神卫生上不太好。

[嗯，果然还是没办法啊。所以，还是行动吧]
[诶，诶诶，所以，所以说。。。屋顶!
这样暴走的移动，屋顶会坏掉的！
所以再。。。]

重新背起垂死挣扎的伊娜，朝着屋顶边缘助跑，

[可惜啊。王都的房顶大部分都是魔法金属，所以只是踏在上面是不会坏的！]
[唔哇啊啊啊啊！！大城市是笨蛋——！！！]

我们在王都的空中疾驰。


[到，到底。。。]

我一边按着脸，落到了房子的庭院。

[没，没关系吗？抱，抱歉，我实在太暴走了。。。]

从我背上下来的伊娜立刻转过来，一副要哭的脸。

[不，我也有点太得意忘形了，这是事故。]

觉得伊娜在途中习惯这件事，多半是错觉的样子。
我再次移动的时候伊娜又再次哭着叫喊，在我掩饰着难为情并且稍微乱来的用缩地穿过屋顶时，终于超出了伊娜的极限而暴走了。
这个原因技能终止了，我们从屋顶掉了下来。

幸好下落时我在下面所以伊娜没有受伤，但是中途不知被哪划了，我的脸颊受了点小伤。
等级将近200就这点事，虽然这么想，但是跌落伤害和防御没关系。
大概，是受到周围的影响吧。

[。。真的，抱歉]

伊娜再次深深的低下头。

[啊，所以说，没关系。
这样的，一个血瓶就行了]

这么说着，打算从包中拿出回复药，

[请，等一下]

不知为什么伊娜阻止了我。

[伊，娜？]

看到那个眼神，感到惊讶。
伊娜用至今为止从没见过的程度的，抱着强烈觉悟的隐秘的目光看着我。

[。。。操麻，桑。我如果说出把这个世界的常识都颠覆，怎么想都是荒唐无稽的事情，操麻桑会相信，我吗？]

[当然。。会的]

我深深的，点了一次头。
带着悲壮的决意好像要哭了的伊娜的强硬感，稍微缓和了点。

[和操麻分别以后，我，和提艾露桑这个人组队探索了各种恶样的迷宫和区域。
那个能够顺利进行，是托了我的等级，和操麻给的火把的福。
但是，不只是那样]

对于这些话，我咽了口口水。
到底伊娜，想要说什么呢。

[我和提艾露桑，公开的话，这个世界的冒险者们，不，说不定能改变世界程度的秘密。
我们找到了，这样的东西]

这个世界，是游戏和现实混杂的不安定世界。
游戏开始时，我刚进入这个世界时，和游戏的偏差是在最小限度的。
但是，和游戏的差异，和现实的违和，都会把那个偏差慢慢增大。
那会生出什么样的不可思议的结果，我都不会惊奇。

[但是，这样好吗，对我说这么重大的事。。。]

我这么询问，伊娜慢慢的，大幅度的摇头。

[因为是操麻桑，才想要说。
能注意到这个，果然还是多亏了操麻桑。
和提艾露商量后，让操麻来决定怎么处理这个秘密，得出了这个结论]

说着的同时，伊娜从包中取出了那个。
伊娜爱用的武器，脇差。
然后把取出来的脇差，对着我举起来。

[武器这种东西是为了伤害什么做的东西，技能是为了伤害对手的技术。
这是这个世界的常识，但是，如果有例外的话。。？]
[难，道。。]

想到那个可能性我不由自主的说出了话，但被伊娜制止了。
做出要挥起脇差的样子，

[——请，相信]

然后，一口气挥了起来。

[啊，啊啊。。！！]

从脇差那红色的斩击朝我袭来。
但是，那没有伤到我。
不如说，在那通过的一瞬间，我脸颊上的疼痛就消失了。。。

[明明打中了却不疼呢。
这就是，这个技能，在数个武器技能中恐怕是唯一的，能回复被击中者体力的技能]
[呃，不，那个。。。]

对着犹豫这不知道该怎么回答的我，伊娜必死的咬着不放。

[我知道，听了这些话，也不可能马上就相信。
但是，但是，我绝对没有说谎！！
我。。。]

对着现在也是快要哭出来的眼神向这边确认的伊娜，我只能这么回答。

[那个，抱歉。。。。我知道，那个]
[诶？]

《活人剑刺客之怒》。
那是，《猫耳猫》玩家谁都知道，非常基础的bug技能之一。



　第一百三十一章特效药

發貼者：iamhungry

第一百三十一章 特效药
翻譯：补丁724424

[……呼]

躺到房间的床上，深深地吐了一口气。
明天晚上，该怎么说说什么呢。
说了以后，同伴的反应又会是什么呢。

随着深入的思考就会感觉到胃疼，没办法只好把思考放到一边。
想起来的是，伊娜说的秘密这件事。

我说我知道刺客之怒后伊娜有些失落的时候，很快林檎和观月也回来了，话题就中断了。
大家吃完晚饭，我对耳朵跳动着好像想问什么的观月及其他人留下一句[详细的明天再说]，很快的就离开了房间。

[但是，刺客之怒啊……]

活人剑刺客之怒因为效果和给人的印象所以是有名的，但是和知名度不同使用者却不多。
这个技能会有名主要是因为网络上视频的影响，但说到实际利用，能学会这个技能的并不多。

刺客之怒是忍刀的第13技能。
要说学习的难度，是超过了天霸的。（天霸封神斩，侍魂2里面霸王丸的招数，大概是这样↘<-↙↓↘-><-↓↙.B+C）
天霸就已经是把有游戏通关也不知道能不能学会的技能了，如果不是很沉迷的玩家，即使是把忍刀当成主要武器来用的普通玩家也是不能学会刺客之怒的。

嘛，这个奥义要说的话也会给敌人回血的所以有些争议，把刺客之怒当成bug技能来用的人基本上是在游戏通关后，用火把师傅来上升忍刀熟练度的玩家。
但是对于这些熟练者来说，这个刺客之怒的bug技能就只是有一点小用的小技能了。

相比较其他的回复手段这个技能，明显的好处有三点。
首先第一个，不消耗MP而是消耗精力，移动中的回复基本上可以说是没消耗的。
第二，技能的补正值很高，威力和物理攻击相关，战士系的角色使用也能回复充分的hp量。
第三，只要拿着忍刀就不用取道具也不用魔法咏唱可以直接即时发动，面对紧急事态时更有用。

果然最重要的是第一个。
因为精力是可以立刻回复的，所以就不用烦恼什么MP不够用的问题了，基本上就等同于可以无限回复HP了。
治愈简直要哭了。

但是，游戏后期的话瓶子之类的回复道具是可以准备万全的，等到能得到火把师傅的时候作为移动中的回复手段不是那么有优势。
而且，能回复的只有HP。
考虑到异常状态的话，果然回复魔法和回复道具还是重要的存在。

反过来说缺点，就是必须用一只手来装备忍刀。
不能对远距离和复数的同伴进行回复。
也不能对自己进行回复，之类的可以被列举出来。

单人的时候没有起作用的机会，就算同伴能学会也只是把它当成是普通攻击技能。
甚至可以说是最不能让同伴学习的技能。

因为这些理由刺客之怒就被《猫耳猫》玩家们认识成了[看起来很方便，实际却几乎没有使用的机会的半neta技能]。

（但是，能在初期就得到火把师傅的话就不一样了）

回复魔法和回复道具还不怎么齐备的时候，只要队伍中有一个能使出这个无限回复的技能的人在，持续作战能力就会飞跃性的上升。
虽然不至于说改变世界，大能够大幅改进冒险者的武器构成以及队伍构成。
要说到具体有哪些能变，果然就会成为让奶妈泪目的一言难尽的事情了。

但是，这件事最应该注意的点，就是伊娜只凭自己就发现了这件事。

（真的，伊娜让我震惊了啊）

伊娜本人因为倾诉了自己的秘密却没什么用而变得意气消沉，但这果然还是一件大事。
至少在游戏里，NPC用自己的能力把bug技能用bug的方式使用出来这种情况是没有的。

不管是一个人来到王都，还是和提艾露组队，伊娜的行动和游戏的时候应该是有了区别的。
那个差别是NPC变成真正的人类而产生的。

作为推测，游戏开始时，也就是我刚来这个世界时，是这个世界最接近《猫耳猫》的游戏的时候。
伊娜在一个人行动，观月在世界巡回助人，林檎还是王女，全部的角色都在游戏指定的场所，拥有着游戏指定的能力。
然后从NPC变成人类开始产生了差异，状况一点一点发生了变化。
然后，这个倾向也变得越来越强。

不只是刺客之怒，隐身的效果防御还有不知火这类的bug武器以及单纯的bug技能，之后也会慢慢的被NPC，不，被这个世界的人们所发现吧。
当然，饰品的装备限制和技能取消这些系统相关的东西不在这个范围之内，就只是在说bug技能而已。

在游戏里面散漫的战斗着的npc们，在被现实化的这个世界里的，会摸索更有效率的狩猎方法，考虑自己的战术，像游戏玩家那样攻略这个世界也是有可能的了。
如果这样的话，是有可能成为比游戏世界更加人类优先的世界的。

然后这个世界会灭亡的主要原因，魔王和黏菌都已经处理完毕。
那么的话……。

（让我活跃起来努力，已经没有必要了啊）

就好像肩上的重担已经放下，却稍微有点寂寞，这种不可思议的心情。

虽然还剩下一些发生了就会产生危险的事件，但我也差不多是时候考虑考虑我们自己的事情了。
明天，对同伴说出全部，然后关于回到原来世界的方法，再认真的考虑一次。

就在我得出这个结论的时候。

——咚，咚。

控制的很小的敲门声，在房间响了起来。

[请进]

在我声音之后，门开了。
从那窥视过来的，是通透的水色。

[林檎？发生什么了吗？]

从观月住到这个房子以来，我和林檎就在不同的房间住了。
林檎在晚上到我的房间来拜访，至今还没有发生过这种事……。

[…操麻]

林檎嗒嗒的跑到我的旁边，然后开始扫视房间。

[…熊，知道在哪吗？]

似乎，在找熊的样子。
确实熊经常会来我的房间，到这里来找没什么错，

[不，抱歉没看见]

但熊在这个房子里的举止是最随便任性的。
那家伙清楚的了解着这个奇奇怪怪的房子的一切，而且房子里奇怪的家伙全员也都听从熊的命令。
在这个房子找到熊，可以说是最难的事情。

[有什么事情吗？有的话我也可以帮忙……]

我这么说了，但是林檎摇了摇头。

[…没有，只是有点在意，所以]

没什么重要的事情的样子。
但是，在这种夜间突然要找熊，是什么情况呢。
被我一直盯着看了以后，林檎稍微移开了一点视线。

[…稍微，有点睡不着]

说着这句话的林檎，确实看起来好像什么地方不舒服的样子。

[难道说，身体有什么问题？]

我站起来探头过去观察看林檎的脸，林檎退后了一步。

[…没，没事]

但是，和嘴上说的相反那个样子看起来有些动摇。
这看起来是在说谎。

[我不会生气的，说实话]

看着林檎的眼睛，这么说道。
林檎最后也没有和我对上视线，不过在我不放弃的凝视之下，终于下定决心开口了。
[…稍微，有一点]
[嗯？]

用很小很小的声音，坦白道。

[…气息，稍微有一点，苦闷]
[气息…？]

对皱着眉的我，林檎斟酌着话语回答道。

[…胸口，被堵塞的，感觉]

呼吸器官，吗。
我完全没有医学的知识，而且说到底现代医学和这个世界是不是通用也不知道。
但是，比起单纯的受伤，要麻烦一些的感觉。

[那是什么时候开始的？]
[嗯。……今天，回到，城镇的时候]

打倒魔王以后，就变成这样了吗。
并没有激烈的战斗，原因也想不到。

[回复药呢，吃了吗？]

对于我的提问，林檎摇头回答。

[…不是什么大事，所以]

就好像不想去医院的小孩说的话一样。
林檎虽然这么说，但这个世界无论是睡眠不足还是肌肉痛还是宿醉都可以直接用HP回复药来治。
有什么不适的话，总之来一瓶就对了。

[稍，稍等下]

我急忙让林檎坐在床上，从包里拿出一瓶，把它给了林檎。
但是，林檎又一次摇头拒绝。

[…不行。浪费]
[这才不是浪费！]

这么说虽然很平凡，但比起药瓶林檎的身体更重要。
稍微有点粗暴的拉起林檎的手，把药瓶放在林檎手上握住。

[好了，就当是为了我而喝掉吧]

我这么拜托后，林檎才勉强把瓶子送到嘴边。
用两只手捧着容器，一点点的开始喝了。

虽然一直盯着瓶子里的东西一点点减少，但看到林檎不时地朝这里偷瞄的视线后，重新想想自己是不是该做点什么。

[没事，我帮你抚摸一下背部]

就像说的那样，手朝林檎的背部伸去。
虽然林檎背部被碰到的时候身体抽动了一下，但是好像并不讨厌我的手的抚摸。
尽可能温柔的抚摸着林檎的背部，同时看着那纤细洁白的喉咙咕嘟咕嘟的动作。

[……怎么样了？]

看到容器空了，询问道。
这样还是没效果的话，就试一试异常回复道具，还是不行的话就要考虑去治疗院了。
不，万一的话就去迷宫里寻找神酒（ネクタル）……。

[…好了，已经]

但是，看来我的担心只是杞人忧天。
林檎一边眨着眼，一边不可思议的样子抚摸着自己的胸口。

[是吗，太好了……]

这句话，让我也安下心来。
治疗瓶果然是万能药！

林檎之后一段时间转头思考着什么，

[怎么了？要不要时隔一段时间再在这里休息一下？]

我这么问了以后摇了摇头，站了起来。

[…操麻，谢谢]

直率的只留下这句话，就准备走出了房间。
我急忙拉住她的手腕。

[…操麻？]

虽然林檎睁大了眼睛，但这些话不得不说。

[听好了，林檎。下次，身体有什么不舒服就立刻说出来]
[…嗯]

不知道是不是真的明白了，林檎轻轻的点头。
我更加认真的确认道。

[虽然可能是不想让人产生多余的担心，但是比起这样沉默，还是担心更好一点]

我以认真的眼神这么说后，林檎少见的低下了头。

[…非常，抱歉]
[啊，不，明白就好，就行了]

被这预想外的真诚的道歉完全秒杀了，我放开了手。
林檎立刻抽出手来，走到了走廊。

[…晚安]
[啊啊，晚安]

在这里互相打了睡觉的招呼，但是林檎却没有动。
就这样站在房门口，看起来在犹豫着什么一样。

[林檎？]

我询问后，林檎用细小的声音，

[…明，明天见]

嘀咕道，朝我挥了挥手。
然后，在我反应前，着急的关上了门。
我就那样发呆的看了一会那个门，

（果然，林檎变了好多啊……）

终于清醒的我，发出了这样的感慨。
刚见面时就跟名字的人偶王女一样的林檎，最近变得可以很好的表现出感情，在好的意义上有了间隙。
不舒服这件事虽然还有些担心，但是一段时间内应该不会勉强自己的样子。

多亏了林檎，我也能好好睡了的感觉。
总之，先把林檎放下的瓶子收拾一下，

[啊……]

发觉了自己的错误。

[这是，MP回复药……]

因为拿的很匆忙，所以弄错了的样子。
MP回复药应该没有治疗身体不适的效果的啊……

[不能小瞧你啊，假药桑]

说不定是真的万能药啊。
思考着人体的不可思议，我慢慢的进入了睡眠……。

……于是，华丽的一天就应该结束了。

——咚，咚。

就在盖上被子的时候，我房间的门又被敲了。
难道，林檎又回来了吗。

[请进]

虽然这么说了，但半天门都没有开。

（谁的恶作剧，吗？）

在这个房子里的话，可不缺这种人才。
不，该说是人才还是人外呢。

[好麻烦啊]

不经意的说出这样的抱怨，不得不去确认一下。
我从床上起来，粗鲁的打开门。

[呀！]

听到惨叫视线朝下看去，在那里的是，

[——你在做什么呢？]

伊娜抱着一个有些大的靠垫，睁大了眼睛抬头看着这里。



　第一百三十二章来拜访的家伙们

發貼者：iamhungry

第一百三十二章 来拜访的家伙们
翻譯：补丁724424

[啊—，没事吗，伊娜]

虽然不知道为什么只是把门打开就会被吓到，但把摔倒在地上的女生放置着不管还是不忍心。
事情的究竟先放一边，我向伊娜伸出了手。

[那，那个，呃……对，对不起]

奇怪的提心吊胆的态度，伊娜抓住了我的手。
伊娜抓住我的手的方法怎么看都有些太过于拘谨了我只能好好的握住，朝上拉。

[……啊]

虽然控制了一下，但是还是用了比想象中大的力气，因为惯性伊娜撞了过来。
虽然在差一点的距离停住了，但那时伊娜头发发出的肥皂的香气流了过来，骚动着我的鼻子。

[抱，抱歉]

但是，那只是一瞬间。
伊娜立刻就像弹开一样从我身边拉开距离，低下了头。

[不，我这边才是……]

一边这么回答，我比起说话的内容更加在意起了伊娜发出的和平常不一样的氛围。

《猫耳猫》里面没有设定在家里要脱下防具的AI，这个世界的冒险者即使在家里也都是完全装备。
伊娜刚才晚饭的时候也还是穿着秘银套的。

但是现在的伊娜，是穿着室内服，好像是吧，总之穿的是是比较单薄的连衣裙。
穿着好像在哪里见过的这件衣服，把半张脸都埋在靠垫的花纹里的伊娜，看起来比平常更像女孩子。
而且……。

[那，那个……]

伊娜扭扭捏捏的动着，稍稍飘过来一些肥皂的香气。
朝上看去，就好像她性格那样明快的栗色的猫毛一样的的头发，跟平常不同是湿润的。

[啊啊。是不是，刚才去洗澡了？]
[诶，是，是！]

正当我问的时候，伊娜的肩稍微跳了一下。
随后，被伊娜抱着的靠垫，看起来被抱得更紧而发生了形变。
比预想的反应要大啊。

（啊啊，这样啊，糟了啊……）

对女孩子说洗澡的话题是不是有点太粗神经了呢，刚才是这么想的，但在这里事情有些不同。
这个房子的浴室，不注意的话是有被水中的持续伤害给淹死的危险的。
不能因为气氛尴尬就不去提醒。
顺便说一下，带了水龙的戒指有了水中适应性就不用担心淹死了，但是水的影响也被取消了所以泡澡也会变得没有意义。

[啊，不，突然这么问抱歉。
但是，这个房子的浴室有些危险。
一个人进去的话有可能会淹死，所以……]

自分で言っていて、あまりの嘘くささに心が折れそうになる。（这句话理解不了，求助）
但是，伊娜用力摇了摇头。

[这，这个，我知道的。
冰雨桑告诉我了，并且并且一直在旁边照看]
[诶？啊，这样啊……]

浴室的话题已经被观月提醒过了的样子。
虽然看起来是战斗狂，观月却还是能注意到一些细小的地方。

（不得不，感谢观月了啊）

今天我也考虑了很多东西，在这个游戏设定延伸出来的世界，身体和衣服是不会脏的。
这样就很容易脱离洗澡的习惯，但是作为女孩子的伊娜不会这样吧。
然后，就像印证我的思考一样，伊娜轻轻的点了头。

[是，是。那个，今天无论如何，都想要洗澡所以……]

这么说来在伊娜的眼里，今天朝王都行进魔封船坠毁，从高等级的地区逃跑，又突然到了奇怪的房子，然后又在这个房子住下了，似乎经历了很多事。
于是想要在浴池里面喘口气吧。

[但是抱歉啊，应该时间不是太够吧]

伊娜在性格上，让观月在旁边看守自己却轻松自在应该是不太好意思的。
这么想着问道但是……。

[不，不，那个，有好好的，把身体每个地方都洗，洗干净了]

伊娜很快的说出这些话，又把一半的脸埋进了靠垫里面。

想要问的是有没有好好放松，却被理解成了有没有好好洗干净的样子。
难道说，这个世界里面对人来说泡澡就只是洗干净的场所，并没有在这里放松的文化也说不定。

想着这样的事同时看向伊娜，发现她的腿在小幅的颤抖。
刚洗完澡穿的这么薄应该会很冷吧。

[在这里站着说话也不合适，总之先进房间里来吧]
[诶，那，那个……]

伊娜看起来有些困惑的样子，但在走廊站着感冒了可就麻烦了。

[快点，进来吧]

我稍微有点强硬的拉住胳膊，伊娜轻微的深呼吸了一下，

[……好的]

用有些颤抖的声音回答，朝房间里踏了进来。


[这就是，操麻桑的房间……]

伊娜这么说道然后环视这个房间，但这个房间并没有什么了不起。
这个房间原本只是错觉画的房间。
在房子里的人偶们的帮助下把墙壁的画都涂掉了，但家具大部分还都画着错觉画所以是非常煞风景的房间。

[不好意思，没有椅子。
就坐在那个床上好了]
[床，床上…？]

我这么告知后，伊娜停止了扫视房间。
以非常不流畅的动作，朝向床，

[失，失礼了]

就好像进入老师办公室的学生一样小心的发出声，然后恭敬的坐下。
但是，并没有很冷静的坐下，而是把像是最后防线的靠垫紧紧的抱住，而且，坐的非常的不踏实。
就是在床的边缘的边缘，只坐了那么一点点的感觉。
这个样子就好像在危险的地方警惕着所有声音的小动物一样，从冒险者的角度来讲说不定很不错，但是说到底这不是在房间的人该有的姿态。

看不下去的我，正打算说些什么，的时候，

——咚，咚。

我房间的门，第三次被敲了。
今天的客人真是络绎不绝。

[呀！！]

是被那个声音吓到了吗，伊娜真的像警惕的小动物一样跳了起来。
我看着这些，朝门走去。

[这么晚打扰很抱歉。稍微，有点想打听的事……]

门的那边传来的是，观月礼貌的话语。
我不由得呆了一下，

[观月吗，还好。刚好——]

刚好伊娜也来了，想要这么说，但是在视线里看到伊娜在非常非常用力地摇头，嘴就停下了。

[刚好，怎么了？]
[没……。刚好，在睡觉。
有事的话，明天再说吧？]

我这么说后，后面的伊娜吐出了安心的气息。
好像这是正解的样子。

[是，吗。那么，没办法了]
[啊啊。抱歉。……顺便，是什么事呢？]
[不是很重要的事。
只是，有人不见了，能想到一些头绪而已]

听到观月的话，伊娜又被华丽的吓了一跳，从床上滑落下来。

（啊—。这，完全暴露了啊……）

虽然是说谁不见了然后正在寻找的样子，但是观月有探索者的戒指，察觉气氛的能力也很优秀。
应该已经察觉伊娜是在这里了吧。
虽然不知道意图，但我给伊娜增加压力，怎么想都不妥。

[那么，晚安]
[啊啊，明天见]

但是，与之相对观月没有追问下去，干脆的就走了。

[……那，那个，冰雨桑，走了吗？]
[诶？啊，是的]

我用耳朵听着逐渐变小的观月的脚步声，对伊娜这么回答道。
转过头，伊娜坐在地板上变成了女子坐。

[唔。心脏，好像要跳出来一样……]

看着伊娜这可怜的样子不知为什么有些怀念，不禁笑了出来。

[果然，还是不擅长面对观月吗？]
[不擅长，也不是这样。
只是，在这个地方，被人看见的话……唔，唔，呜啊！]

伊娜没法忍耐的腿脚乱动起来。
这个是，在这里和我在一起被发现了的话会害羞的想死，不是这个意思吧。
只有伊娜，我相信不是这样。

[嘛，已经走了所以没事了。
比起这个伊娜有什么事……]
——咚，咚。

[呀！！]

我在说话时门又再次被敲了，伊娜又跳了起来。

[这次又怎么了……]

我叹着气把门打开。
在门外的是，一个人偶。

[什么啊，这不是克里斯提娜（クリスティーナ）吗。怎么了？]

克里斯提娜是这个房子的人偶中的一个，基本在帮着做家务，性格上是好孩子。
目光一般都很空虚不知道在看什么地方，兴奋的时候就拿出会不知道从哪来的红黑色菜刀来铲除一些东西，可以说是很好打交道的对象。

现在则是兴奋的样子，用不知道在看哪里的眼睛和来回挥舞的红黑色菜刀想要表达出什么，但是无法理解想要说什么。
知道没法和我沟通，克里斯提娜目光飘渺的回去了。

这是，要发生什么大事的预兆吗，想着的同时，我转向伊娜。
伊娜还是没变坐在地上，指着现在已经关上的门，嘴一张一合的样子。

[人，人偶，人偶拿着菜刀……]
[啊啊，那是克里斯提娜。
忘了吗，今天晚饭时，有在搬运餐具的]

嘛，克里斯提娜这个名字只是这边适当的给的，和熊一样我们并不知道本名是什么。

[这，这样的我才不懂啊]

对发出可怜声音的伊娜，我想要说明分辨出各个人偶的方法正要开口时……。

——咚，咚。

门，又被敲了。
伊娜还是一样跳了起来，朝门送去了胆怯的目光，但是我差不多已经厌烦了。

就只是在今天客人这么多，难道说和魔王被打倒有什么关系吗。
考虑着这种没好处的事，我草率的打开门。
在走廊的，果然还是这个房间的住客。

[什么啊，这不是怜子吗。怎么了吗？]

怜子桑是这个房子原本住客里面的，唯一像人类的。
总是被前面的头发挡住脸，有什么事就立刻逃到电视里面腼腆的女孩。
默认的姿势是四肢着地对其说话时高度不太合适，说话的时候眼睛也肯定对不上，虽然有这些缺点但就像说的一样在其旁边只要闭上眼睛就能坦率的打交道。

怜子桑好像要传达什么的样子，拼命的摇动头发，但遗憾的是在说什么完全无法理解。

[啊，对了]

不能说话，说不定可以写出来。
想到这里，我从包里拿出记事本和笔，递给怜子桑。

虽然只是突然的设想，但怜子桑没有犹豫就接受了记事本，很快的开始在记事本上写些什么了。
这说不定是可以期待的。

伴随着这个期待等了十几秒。
然后，放下笔的怜子桑，就这样四肢着地的样子把记事本递给了我。

[是什么呢……]

我拿到记事本，看到上面写的文字，

『  怨呪
怨怨死怨怨
呪怨  
死怨怨怨怨
呪怨  
怨怨死怨
怨怨怨呪怨』

[真是白期待了啊！！]

看到的瞬间，就把记事本摔到地面上了。
页面上基本上填满了诅咒的文字。
而且有微妙的空白的地方让人感觉不爽。

但是，就算是这样怜子桑好像还是有自信的样子。
怜子桑看到我的反应，俯下肩四肢着地的回去了。

但是，这样依娜终于说出话来了。
我再一次的，转向伊娜的方向。

[箱，箱子里面，那个女人，墙壁上的手印，淅沥沥沥，淅沥沥沥的……]

被刺激的有了心理阴影吗，抱着靠垫的伊娜在颤抖。

想办法让依娜恢复了原状，又花了好几分钟。
而且，想着好不容易冷静了，听到什么声音就会再次[呀！]，[噫！]这样恐怖地叫出来，我就只能再次安抚。

[不，大概只是风把什么吹到窗户上了。偶尔会有的，就是这样]
[是，是这样吗。对不起]

说实话，这个房间的窗户是用错觉画画上去的实际并没有窗户，但这以后再说。
于是，冷静下来了，不，是我觉得冷静下来了的时候，这回走廊传来了咔嚓咔嚓的声音。
伊娜又颤抖起来，我用笑容安抚。

[不，大概是百鬼夜行什么的。偶尔会有的，就是这样]
[是，是这样吗。……不对，这不就很恐怖了吗，这个！]

大概，就是这种感觉。
在这种情况下谈话没法进行。
这样下去伊娜只会一直注意着门那边的动静，我想出了一个办法。

[沉默！]（silence）

对着门，发出了沉默的魔法。
在游戏里是做不到的有点担心，但是试着敲了门，也没有任何声音。
成功了。

[操麻，桑？]
[这样一来，就听不到外面的声音了。
而且，大概里面的声音，外面也听不到]

只是，这样魔法会很快失效。
而且，同效果的魔法在这个效果没消失前不能重复给予。
所以我需要发动很多次沉默魔法，在效果刚消失的时候，发动下一次的魔法，就像这样预设了魔法的发动。
我的计算没问题的话，这样就可以在一定时间内维持这个机能。

但是，依娜的脸上还是不安。
是觉得没有敲门的话，有可能被谁直接突然把门打开吧。
所以我接下来，拿起桌子上的房间的钥匙，走到门跟前。
没有犹豫就用钥匙锁上，

[魔法口袋]

这次是风魔法，魔法口袋。
把钥匙放进魔法生成的次元裂缝里面去。

[啊！]

数秒以后，效果消失的次元裂缝就像什么也没发生一样在空气中消失。
当然，钥匙也不在了。

[操，操麻桑！？]

伊娜吃惊的声音提高了，但我冷静的回应。

[这次是魔法口袋的魔法。
简单来说，能叫出容量无限的口袋的魔法，就是这样。
这样的话，我之外没人能取出钥匙。
所以这个门，谁都打不开]

实际上来说这是说谎，魔法口袋的安全性其实是很糟的，但让伊娜安心这件事是首先要考虑的。
考虑着完了以后要尽快把钥匙取出来，但丝毫不漏神色的对伊娜展现出笑容。

[声音，听不到，而且，谁都，出不去，这，这是要……]

红着脸的同时这样嘀咕的伊娜的声音，在这个用魔法和外界隔绝的密室里面，变得很响。

——只有两人的夜晚，开始了。



　第一百三十三章共寝之夜

發貼者：iamhungry

第一百三十三章 共寝之夜
翻譯：补丁724424

[呃……]

对门和钥匙放了魔法，总之先坐到伊娜对面，但是马上就语塞了。
坐在对面的伊娜看起来也很紧张。
在这之前先想些什么别的话题，看向伊娜，终于想起了那件衣服是什么。

[那个难道说，是《天使的法衣》？]
[是，是的！说是也带着这个比较好，提艾露桑把它作为礼物送给我了]

天使的法衣是和秘银装备同等级的商店贩卖的防具，是使用魔法的防具。
防御力比不上密银的防具，但在拉姆立克能买到的防具中拥有最高的魔法防御力。
面对主要使用魔法的敌人时会比秘银防具有效，确实都拿上没什么错。
而且在家里穿着的话，绝对要比铠甲舒服多了。

[但是，这种魔法的装备，也还是这么清楚呢]
[嘛，嘛啊呐]

天使的法衣的知名度，比起能力它的设计更有名。
《猫耳猫》里面什么装备都不穿的话就会出现一种被叫做inner的贴身衣服，所以想要提高皮肤的露出程度的话，是需要装备一些布料面积小的的装备的。
一部分《猫耳猫》的绅士玩家，眼睛充血的寻找一些布料面积危险的泳装之类的工口装备，并且很当然的把成果记录在了《猫耳猫wiki》上面。

然后实际上，现在伊娜穿着的天使的法衣也是被记载在上面的。
虽然不是露骨的工口装备，清纯的氛围比较薄的质地裙摆也比较短，所以它成了相当有名的装备。

……不过，我也在一周目的时候让提艾露穿过就是了。
不，没有什么其他的意思，只是因为它是拉姆立克的商店能买到的最好的魔法防具了，没有任何不纯动机。
呃，但是说实话，内心还是觉得这稍微有点工口的。

（在这个意义上，伊娜还是最安全的啊）

这个世界里要是提艾露穿着天使的法衣说实话并没有直视的自信，但是面对伊娜就还好。
伊娜的胸和色气程度，和她在拉姆立克一起呆过一段时间的我是最清楚的了。

（啊啊，果然啊……）

然后看到实物，就如预想一样。
法衣和身体的大小明明都很合适，只有胸口部分不太协调。
果然，普通列车这个名字不是白叫的。

因为只是那里的布料有剩余，所以上面的部分卷起来了。
稍微有些发红的皮肤就无防备的露出来了，而且配合着伊娜的呼吸微弱的上下移动，看到这里我不禁咽了口水……呃，咦？
不知不觉，我看伊娜看得入迷了。

不，不，这种事情不可能，有什么地方搞错了，强行找回意志力把视线稍微朝上移去，

[啊，啊唔……]

和变得比刚才还要脸红的伊娜对上视线了。
我在看什么地方这件事，完全的暴露了。

[啊，那个，刚才不是……！]

虽然想要说些什么，但果然现在的只是狡辩而已。

[——！]

伊娜提高了悲鸣的声音，把脸完全藏进了抱着的靠垫里面。
不止这样还讨厌的摇着头，腿也在慌张的乱动，但是这样裙摆每次都会飘动，那里面的雪白的肌肤就会若隐若现。

就算不这样只是看着那扭扭捏捏的紧缩着的大腿的样子以及，从裙摆下延伸出来的暴露在外的雪白的小腿和脚，情绪就变得很奇怪了。
这样下去可不行。
我动员起身体里全部的精神力，把视线往上抬。

把注意力钉在那里唯一无害的东西上，就是伊娜所抱着的花纹的靠垫。
这个长方型的稍微有点大的靠垫，看起来好像很柔软。
这一定是个好的靠垫啊，考虑着这些，拼命的把意识从伊娜那里移开。

凝视了一段时间靠垫之后，我的心脏以及伊娜，都稍微冷静了一点。
伊娜在靠垫的后面若隐若现的偷瞄着这边。

……差不多够了吧。
在我完全捉住伊娜的视线的时候斟酌了一下，出声说道。
转向完全绅士的，没有障碍的话题。

[呐，伊娜，那个稍微，让我碰一下行吗？]
[……诶？]

是出乎意料的台词吧。
伊娜的视线在我和自己抱着的靠垫之间来回往复。

[真的，最开始看到时就一直很在意。
只是稍微碰一下，不是什么很过分的事情吧]

进一步的请求。
伊娜因为很惊讶把靠垫抱的更紧，靠垫的形状扭曲了。
看到这个，我强烈的确信了。

（果然是这样！）

伊娜现在抱着的靠垫，大概是现代的《低弹性素材》做出来的。
《猫耳猫》虽然是中世纪风的世界观，但是像是类似电子货币的这种货币制度以及建筑设备之类的，使用了现代技术的东西很多。
伊娜的靠垫应该也是这个种类。

使用低弹性素材做的枕头靠垫在现代非常多，但遗憾的是我一次也没有用过。
如果伊娜的靠垫是这个的话，我想要好好研究一下这个东西，也可以把这微妙的气氛给消除掉吧。

受到我期待的视线，伊娜抱着觉悟的样子点了点头。
然后做了数次，让自己冷静下来的深呼吸，

[那，那个……请，请温柔，一点]

把想要隐藏身体而紧贴在身体上的靠垫，一次一点点的慢慢的，慢慢的朝这边移过来。
然后，靠垫完全离开了胸口。

[……请，吧]

用像是硬挤出来的声音音，催促我。
对这着奇怪的深切的态度感到有些在意，但在这里胆怯可不行。
我身体朝伊娜的那边靠过去，

[那么，我摸了啊]
[……啊]

姑且再确认一次，朝靠垫伸出了手。
这个靠垫，说不定是伊娜很重要的东西。
伊娜拿着靠垫的手没有放下去，全身都很僵硬的把眼睛闭了起来。
那么，不用多想就把手伸了过去。

[好，好柔软……！]

靠垫反馈给手的触感，让我禁不住的发出吃惊的声音。
这就是低弹性素材！
确实这个东西，和其他的东西不一样。

把手压进去基本上不会反弹而是要把手吸进去一样，但是把手拿开以后还是会恢复原来的形状。
总觉得说明有些困难，总之这东西会受欢迎是名副其实。

[伊娜，这个好厉害啊！
只是握着就好像要把手给融化了一样的柔软，稍微放开一点却又会发弹回来的触感，这个确实会上瘾啊……]
[请，请停下来！！]

在我进入得意的说明后，比刚才还要红着脸的伊娜把靠垫拿回去了。
重新抱起靠垫的伊娜，退后到墙壁和我拉开了距离。
然后，眼中含着泪水盯着我。

……诶？
难道说，我做错了什么吗？

对着没有跟上事情发展的我，伊娜提高音量痛诉道。

[操麻桑，果然是很过分的人呢。
反正，比起我……，这个东西要更柔软，是想要这么说吧]
[诶？不，我并没有……]

为什么伊娜会对靠垫的柔软程度产生竞争的意识我完全不明白。
虽然不明白，但是这像是闹别扭一样，却又有些像是撒娇的话让我感觉有些动摇。
然后，

[有要，交给操麻桑的东西]

这回的这个事，可以确定的是确实按下了伊娜的某个开关。
把一直抱在自己身前当作盾一样靠垫放到旁边，作为代替递给了我一个什么发光的东西。

[这个，是……]

这是，拥有完全相同设计的，两个戒指。
没有支架和宝石，也没有华丽的装饰，可以说是粗糙的银质戒指。
但是这个，对于应该是把《猫耳猫》里面存在的饰品几乎完全都了解了的我来说，也是一次也没见过的东西。

（难道说这个，是结婚事件获得的道具？）

好像听过在《猫耳猫》里面和NPC结婚的话就会获得特别的技能以及道具。
这样的道具，感觉应该是会自动出现在背包中，但似乎不是这样。

要说作为《猫耳猫》玩家的我唯一的不了解的点的话，那就是和角色关联的事件了。
常年单独作战的原因除了一些同伴NPC的个别事件以外几乎都没有去做，而且为了不破坏期待同伴相关的情报尽量不在wiki上去观看。
如果这是角色限定的装备品的话，没见过也是可以接受的了。

[这个戒指，是我的父母的结婚戒指。
在出发去王都的前一晚，《遇见了你真正喜欢的人的话就送给他》，母亲把它给我了]

然后伊娜，把其中之一交给了我。

[操麻桑。不管怎么说，请接受吧]

但是，在那银色的光辉面前，我犹豫了。

说到底，我有没有去拿它的资格呢。
我和伊娜结婚这件事，并不只是单纯的好意。
在没告诉她这件事之前就接受这个戒指的话，可能不太公平。

[伊娜，听着，我……]

但是，我想要开口告诉伊娜结婚的真意，却被冰冷的手指触碰到嘴唇而被封住了。

[……不行]

本来应该拿着戒指的伊娜的手，却触碰到了我的嘴边。
冰冷的手指，微弱的颤抖着。

[那些话，要在明天晚上再说，不是已经决定好了吗。
所以，所以在那之前……]

用纤细的手指挡着我的嘴的伊娜，还是好好的，把脸抬了起来，

[——在那之前，我是你的，妻子。]

又哭又笑的表情，这么说道。

好像有一个强烈的冲击敲打在脑袋上。
比我所认为的，伊娜在更加认真的考虑和我结婚的这件事，我终于明白了。

伊娜的事情，今后的事情，原本世界的事情，这个世界的将来的事情。
各种各样的事情，瞬间在脑子里奔跑起来。
但是，把这些事情全部抛开，我身体动了起来。

[……借一下]

我，从伊娜的手里，把两个戒指抢了过来。
把自己左手无名指的光属性戒指取下来，把伊娜的银戒指带上。
但是，这还没有结束。

[诶？操麻桑……]

拿起困惑的伊娜的手，

[……啊]

用我自己的手，给那无名指带上了那银色的戒指。
对着正睁大眼睛朝上看着这里的伊娜，这么说道。

[抱歉，现在，我能做的，就只有这个了]

说出口的途中，伊娜的眼睛里落下了发光的水滴。
那个是，因为悲伤，还是因为高兴呢我不清楚。
只是，我们自然的开始互相凝视……。

（咦，咦？这个，情况……）

很突然的，我发现我离伊娜的距离变近了，变得非常近。

我所凝视的瞳孔是湿润的，吐出来的气息是滚烫的。
白色的法衣很薄，越过布料直接传来了伊娜皮肤的触感，因为前倾而大开着的胸口，伊娜并不打算藏起来。

[操麻，桑……]

伊娜用好像能使热度上升的声音，叫出了我的名字。
她的身体让人不耐烦的慢慢向上抬起，从湿润的头发发出的微弱的香皂的香气，让我不能自拔。

至今为止从未体验过的气氛，充满了这二人的空间。
就在要到达临界，准备爆发出来的瞬间，
——噶嘡！


从背后，响起了声音。

一下子，支配着头脑的甜得过火的空气就消散了。
奇妙的氛围一下子被吞掉，硬直的身体，也立刻恢复了控制。

[伊娜！]

发出尖锐的声音，把她的身体拉到旁边。
对于手臂中的感觉感到安心的同时，我加强了警戒。

（发生什么了？）

说不定有点发应太大了，但是在这个房间听到其他声音是很奇怪的。
粗略的检查了一下房间，眼睛能看到的地方都没什么异常。

这个房间里面，在墙边放着的冒险者背包和冷气盒子。
从其他房间带来的生活用品。
还有立在那里的不知火。
并没有放在高处的东西，无论哪个都不是能自己发出声音的物品。

（那么，到底怎么回事…？）

这个房间没有窗户，门也关着。
对门施加了沉默魔法，完全隔绝了外界的声音。
连声音都和外界隔绝了的，完全的密室。
……应该，是这样的。

但是，就在数秒前，我的耳朵确实的听到了声音。
我的房间里，没有能自己发出声音的家具。
而且，外界的声音也不可能听得到的话……。

（有什么东西，在这个房间里。我们之外的，什么东西！）

在脑子里，寻找能伪装成物品的怪物，或是看不见的敌人。
但是，在《猫耳猫》里面出现的任何怪物和NPC，都不符合上面的条件。
不管怎样，这样的对手的话，我应该是能看破的。

但是，如果这是伊娜的单独事件，或者是游戏里还没有实现的现象的话，是有可能存在未知的敌人的。
如果是这样的话，没有预备知识，我能够为了守护伊娜而战斗吗。
和刚才类似却是另一个意义的紧张着的样子，伊娜困惑的问道。

[操，操麻桑，到底怎么……]
[不知道。但是，别离开我的身边]
[好，好的……！]

对伊娜这么说的同时，我也在拼命抑制自己焦急的心情。
想想的话，是有异常的预兆的。

不说林檎，观月克里斯提娜怜子桑，不管怎么说来的人也太多了。
在房间跟前通过的，咔嚓咔嚓的声音也是。
虽然不知道发生了什么，这个事件，在那时应该就已经开始了。

完全，变成和平傻瓜了。
已经打到魔王了，这是自己的家里什么的，这些都称不上是借口。
《猫耳猫》可没有这么天真。
而且，我应该知道的……。

（但是，好像是说发生了什么?）

现在我突然在意起观月说的话了。
观月，真的是来找伊娜的吗。
那样的话观月在性格上，直接说出伊娜的名字才更加自然一点。

那时候观月是说[有人不见了，想到一些头绪]。
冷静的思考一下，观月会用探索者戒指去把握对手的情况然后找出来。
那就是说在找的是，没办法这样寻找的对手咯？

——噶嘡！

就好像嘲笑着拼命去思考状况的我一样，这个声音再一次敲打着我的耳朵。
果然不是错觉。
声音的发出源虽然还不能清楚的知道，但没错这个声音是在这个房间里的。

（麻烦了，……）

对门和钥匙使用魔法产生了反效果。
就这样下去是没办法进行呼叫求助的，而要取出钥匙就首先要使用魔法口袋拿出钥匙，而且还要用钥匙去开门。
对于这看不见对手的情况来说，这会产生致命的间隙。

不说我，伊娜的等级恐怕还不怎么高。
如果这个房间潜藏的是危险的对手的话，就不得不去保护伊娜。
不知火没有在手边有点麻烦，但不管用什么手段都要保护伊娜，朝伊娜送去这样的视线时。

[操麻桑，那个！！]

那个声音又再次响起时，稍稍之后伊娜指着那个东西。

[难道说，那个吗！？]

声音的发生源，是在房间墙边放着的冒险者背包。
在我们看到之前，那个冒险者背包好像在看不见的地方动了一样，不自然的横着倒下，然后……。

[呐！？]

从内侧被弹开的样子，包的盖子打开了。
然后从里面，噗通滚出来的是——

[…………这不是，熊吗]

——大家的偶像，熊君。



完全不理会我们吃惊的视线，熊从包里滚出来之后，用一副想要说出睡得不错的样子伸个懒腰，用很厉害的动作揉揉眼睛。

[啊—，这么说来……]

想着最近没看到熊，但是最后看见熊是什么时候，终于想起来了。

大家一起吃晚饭时……不是，到达宅邸时……也不是，在被王都的人呼喊水没王子时……也不是，在那之前一点。
是和伊娜再会之后，伊娜说出爆炸发言把气氛都冻结的时候，感觉到一触即发的危险氛围时熊跑到我的包里避难的那个时候。
就是说……。

[熊，难道说你，从那之后的半天时间，一直都在我的包里睡午觉吗？]

这么询问道，熊坏笑着表示肯定。

[……怎么说，搞毛啊]

对这个回答，我整个人都Orz了。
什么看不见的敌人，对自己的暴走感觉到羞耻。

……唔。
再想想的话，住在房子里人挨个过来找，是在找熊吧。
在我的包里的话探索者戒指找不到这也就不奇怪了，在知道熊不在观月和林檎身边的时候，就应该能确定熊在我的包里了。

让伊娜碰到了奇怪的事情感到抱歉，把视线返回手臂中，

[……啊]

发觉现在比交换戒指的时候，和伊娜的紧贴程度更加严重了。
只看样子的话我们是完全抱在了一起，而且因为我的暴走，本来就露出比较多的天使的法衣到处都散发着危险的气息。

[唔，哇……]

现在的伊娜，不是交换戒指时那种不可思议的气氛。
完全回到平常状态的伊娜终于注意到了自己的姿势，脸慢慢的又染上了红色。
而且，雪上加霜的是……。

——啪。

看着我们的熊拍了一下手，就好像在说[什么都没看见所以继续]的样子，知趣的用手挡住两个眼睛。

[——呀，呀，呀啊啊啊啊啊啊！！]

结果来说，这是不行的。
到达了羞耻的临界值，伊娜发出了听起来很有活力的悲鸣声然后站了起来，脱兔一样奔跑起来。

以非常可怕的速度朝门跑去……然后跌倒，但是还是以很惊人的速度站起来，就这样把门撞开的可怕速度朝外逃走了。

[等，门……]

过了一会才终于回过神来我朝门走去，锁被蛮力给弄坏了。
真是没有侮辱这傻力气。

结局，留在我房间的就只有锁坏了的门，依然用手捂着眼睛的熊，还有，被丢下的低弹性靠垫。
有些困扰的我，首先关上了门，

[那么，总之先睡吧]

抱起还不怎么困的熊，时隔许久再次一起睡了。



作为后话，第二天早上，因为熊的枕头效果吗，我很舒服的睡醒后去往客厅，发现眼睛很红的伊娜在那里。
据说好像是一夜都没睡的伊娜，

[我，枕头变了就睡不着]

这样说了，

[那么，你把它拿回去不就行了]

所以我这么回答了，却不知为什么被狠狠的瞪了。


——女人真是不讲理啊。就是这样的，早晨的一幕。



　第一百三十四章bittersweet夜

發貼者：iamhungry

第一百三十四章 bittersweet夜
翻譯：补丁724424

不爽了一段时间后，伊娜突然说要做料理。

我在现实和在游戏里都几乎没有做过料理，观月的料理感觉会是毁灭性的，林檎则是应该连料理的概念都不理解。
到现在为止，不知为什么最开始放在冰箱里储备的大量料理都被吃光了，于是伊娜就开始推荐自己了。

[因为操麻，给了我很多很多的照顾。
至少我要在能做到的范围内报答！]

虽然是难能可贵的台词，但是考虑到把我带到各种各样的倒霉事情里的火车酱的功绩，这还真不是什么让人高兴的事。
但是，伊娜看起来自信满满。
一直给母亲做料理，所以对料理的技术有自信吗。

[行了，操麻桑。料理呢，就是魔法。
不管什么食材，按照一定顺序的话甚至能变成毒或者药哦]
[不，变成毒不就麻烦了吗]

像这样的台词就是我现在没法相信伊娜的理由之一。
实际上，熊听到这个台词后感到了什么不安定的气息，从我的头上跳下来，不知走到哪去了。
反正你又不吃，真是薄情的家伙。

[总，总之，交给我吧！]

伊娜这样说完后，向厨房边缘放置的冰箱方向走去了。
虽说是冰箱但其实就是一个大的冷藏盒子，因为在里面不会腐烂所以放了大量的超过看起来容量的东西。
实际上，现在也完全没必要使用的大量的食材也被收藏在里面了。
伊娜打开冰箱的门后，

[没，没见过的食材有这么多……
这个是，那个高级食材的巴拉拉一鱿鱼？！（パラライイカ）
这个难道，是幻之狂乱鸡吗？！（コンフュチキン）
啊啊！这就是那个传说的说话的番茄？！（テラートマト）
……有这些材料的话，说不行是可以的。
以前被母亲封印了的那个，禁忌的料理！！]

似乎说了什么很奇怪的话。
以前，用鱿鱼和鸡还有番茄做过什么正经的料理吗。
在对各种各样的事情都变得担心起来我的旁边，观月一直以来没有表情的脸稍稍出现了一点钦佩的神色，

[唔，真是不错的气势。
剑和料理，追求的道虽然不同，但能感觉到相同的感情。
很久没有这么热血了。
我也稍微，到外面动一动身体]

很强的势头站起来，以流畅自然的动作走出了房间。
我呆然的目送着她……。

（…………咦，糟了！！）

因为那太过流畅的动作，我在观月走出饭厅好几秒后才反应过来那是逃跑。
真是好好利用了武人的特性啊！
好厉害啊！！

然后在饭厅的就只有我和林檎了。
但是，林檎就像看穿了我的不安一样，

[…没关系，操麻，就由我来保护]

握起我的两只手，强力的断言道。

[林檎…！]

虽然不是很大的场面，但我还是挺感动。
果然林檎是我的天使，最后的堡垒。
不管什么苦难，和林檎在一起都能度过！
这种没有根据的自信涌了出来。

另一方面，在里面所以不知道外面正在进行这种对话的伊娜，是很有兴致的样子。
是决定了材料了吗，不知何时站在厨台前，手上拿着亮闪闪的菜刀。

[看着吧，操麻桑！
我的，华丽的一切！！]

然后，用意外的很有感觉的动作轻轻举起菜刀，

——kang！

发出清脆的声音，挥下了菜刀。
那个姿势，似乎很熟练。

这说不定出乎意料，是可以期待的。
虽然在那个瞬间这么觉得，但之后伊娜就不动了。
在我觉得不可思议时，伊娜对我回过头。

[那，那个，操麻桑]
[嗯，怎么了？]

在作出道歉样子的伊娜举起来的手里面，

[——怎么说呢，被切断了]

有着被切成两半的菜板……。

——噶次！

在看到这个后无话可说了的我的旁边，林檎表现出毅然的表情站了起来。
就好像要从伊娜那里掩护我一样，站到了我的面前，

[…操麻。我，要保护操麻]
[诶？啊，啊啊]
[…所以，我去拿胃药去了]

就这样自然的走出了饭厅。
没任何犹豫，实在是干脆的脚步。

[…………咦？]

然后注意到，饭厅就剩我一人了。
嘛，那个，怎么说呢……。

[连，连林檎都。跑了……！！]

最后的堡垒被轻松瓦解。
对着惊呆了的我，伊娜满脸笑容的说道。

[请等一下。现在要给操麻桑，做出操麻桑一次也没见过的，厉害的东西！]
[啊，啊啊……]

好像是对我这不知道怎么回答的犹豫的样子感到在意，伊娜又加了一句。

[不用担心，不会往料理里面加一些奇怪的东西的……就是，春药什么的。
相反，会加入非常多的，爱，爱意]

说出这种害羞的话，想起昨夜，在极近距离看到的伊娜的姿态，总觉得我也变的害羞起来了。
在平常一直穿着的铠甲并在上面系上围裙，这样也还是挺可爱啊，产生了这样的
让脑子发热的感想。

（反正，这已经跑不掉了）

我抱好觉悟，对着非常精神的伊娜送去有些干的笑容。



一小时后。

[…操麻，没问题吗？]

我还在饭厅的桌子旁边。
林檎按摩着我的背，我趴在桌子上回答。

[啊啊，已经好很多了]

说擅长料理并不是说谎，伊娜的料理很普通也很好吃。
姑且调整了好了分量，放在我和伊娜两人面前。
但是，在伊娜勤快的给我喂食的诱导下，不知什么时候伊娜的那一份也几乎全被我给吃掉了。
话虽这么说两人的分量还是太多了，就变成了现在的状况，

[对，对不起，操麻桑]

感到后悔的伊娜，温顺的道着歉。
伊娜用湿润的眼睛，在正对面凝视着我。

不知为何这个瞬间，胸口周围突然一下变热，心脏咚咚的跳了起来。
就好像在隐藏动摇一样，急忙否定道。

[没，没有，不需要太在意]
[……那个，就算对我说这个]

但是，我面前的却是观月。
糟了。
想要掩盖住动摇，却反过来暴露了我正在动摇这件事。

[…操麻？]

旁边的林檎也是一副不可思议的表情。
我急忙想要再次否定但是，

[不，噗！！]

这回舌头打结了说出了奇怪的东西。
遭受了更加强烈的怀疑视线。

[不，不对。我完全没有在惊慌失措！]

一边逞强，一边再次把目光返回伊娜，但是不知为什么变得没法直视依娜的脸。
而且，只要一看依娜的脸，心脏就不知为什么开始噗咚噗咚的敲起来了。
脉搏混乱，呼气也不太顺畅。

（什么啊，这个。这不就，好像完全的，完全的……）

——我就好像完全的，对伊娜产生恐惧了不是吗！！
是怎么变成这个状况的呢。
不知道理由，很混乱。

[呼。败给料理实在是太可悲了！
你这样还算是我的对手吗！]

把焦急的我从这个窘境中解救出来的，是意外的人物。
坐在餐桌旁边发出这样的声音，大家的注意力都转移过去了。
但是，我对那个讨厌的声音不禁反射性的回话了。

[本来也就不是对手，说到底为什么你会在这儿啊，索泽恩]

是的，昨天应该已经分别了的索泽恩跑过来，不知为什么就擅自呆在我们的房子里不走了。

[白天不是有授勋仪式吗？这次我也是要同去的。
而且，你正在对花瓶说话]
[……咦？]

但是索泽恩，对我说的话嗤之以花，不，嗤之以鼻。（日语鼻和花发音一样）
总觉得果然状态很差。

[那，那个！！]

理解到了这凶险的气氛，在这时插话的是伊娜。

[索泽恩也是，和操麻桑一起把魔王打倒了对吧！
多亏了你的帮助。真的很感谢！]
[诶，嗯，嗯。啊，不……]

似乎对这种率直的感谢很不习惯，索泽恩一瞬间显得很狼狈，但立刻就变回了一直以来的样子。

[呼呼呼……。你还是有些可取之处的嘛！
那么我就告诉你，我和他和魔王的，三天三夜的圣战的全部！]

不，你，并没有见到魔王吧，这样吐槽太麻烦了所以放弃了。
现在不想让索泽恩转移目标。
虽然对伊娜很抱歉，但让索泽恩说一阵子就会满足了吧。
我想在这一段时间里，让伊娜担当索泽恩说话的对象。

[是，是这样吗？那个，那个……
啊！如果可以的话，下次我也给索泽恩做料理吧！]

但是，为什么呢。
听到伊娜这样说的瞬间，胸中产生了不愉快的感觉。
总觉得有疙瘩。

[……身体，不舒服吗？]

背上林檎的手很舒服。
虽说是这样，但看到伊娜和索泽恩高兴的说话的样子，胸口不快的感觉变强了。
那么不看不就好了，虽然这么想但是身体却完全没法拒绝的，无法从那两人身上离开视线。

[知道吗?我是伟大的魔术似的后裔，被选中的人。
为了消灭这个世界的邪恶，敢于冒险的探索邪恶魔法的极致，是崇高一族的正统后继者！]
[好，好厉害，……？]
[呼呼，嘛，小意思。呼，呼呼呼……]

一直以来的没营养的对话，应该是这样的。
但是看着和索泽恩说话的伊娜胸口就会变得痛苦，心跳就会加速。
有一些酸甜，却也有些苦，这样的感觉。
变得坐立不安。

（这是，怎么了……）

不耐烦。
只是一味的，不耐烦。
好像就要从喉咙里出来了一样，却不知道正体是什么。

但是，意外的，伊娜看向了我，

[——！？]

不由自主的，站了起来。
自己到底发生了什么，还是不知道。
只是，胸口深处的灼热感又上升了，反射的就从座位上站了起来。

[操麻桑？]

伊娜的声音，让胸口嘈杂起来。
咚，咚心脏击打着血管简直都开始疼了。
全身的毛孔都打开了，汗渗出来变得湿淋淋的。
就好像要从伊娜那里逃开一样，两步，三步摇摇晃晃的走着……。


——啊啊，这样啊。



突然地，明白了。


这个，胸口上升着的，灼热感和焦躁感。
和这一样的感觉，在日本的时候，是有过经验的。

明白了的话，就只是件单纯的事情。
为什么没有注意到呢。

然后，注意到了的话，就没法再忍耐了。
这里是什么地方，有人在看着，这些都不去在意了。
最后的刹车，坏掉了。
和我的意志无关，就这样解放出来了。


[……操麻，桑？]


再一次的，伊娜叫了我的名字。
然后担心的，靠近我的身边。
没有防备，对于我胸口涌出的东西，完全没有注意到。

[伊，伊娜！偶，偶……]
[偶？]

不得不说，明明知道不得不说而焦急，舌头却不听使唤。
但是，还是要说。
因为……。

这个酸甜的，又有些苦的。
这个，这个感觉，没有错——


[呕呕呕呕呕呕呕呕呕！！！]


——没有错就是胃液，也就是食物逆流的征兆。

但是，都太迟了。

[呀啊啊啊啊！！]

谁的悲鸣。
今天早上吃的东西，就好像走马灯一样在食道里奔腾。
不断的从我的嘴里，像是瀑布一样流出来了粘粘糊糊的东西。

[操，操麻桑！？]
[呜哇！我的衣服沾上了恶心的白色的混沌块！]
[这次也还是，动作规模很大呢]
[操麻！操麻！振作点！]

然后产生出了，哀鸿遍野的地狱景象。
明明想着要做点什么，但身体麻痹，上下左右的感觉混乱掉了，就连站着都已经做不到了。

[不行，了……]

变得稀薄的意识。
倒下去的身体。
正在迫近的眼前的地面上，有着刚才倾泻出来的恶心的乱七八糟的东西的海洋。

在这最糟糕的状态下，

（再也不要，去吃伊娜做的料理了……）

我这样坚定的，在心中发誓。



……之后。
我要倒下的身体被在场唯一冷静的观月支撑住，喝了林檎拿来的回复药，立刻就恢复了。
要拥有值得信赖的同伴啊。

好像在我吃多了之后，被付加了能让身体偶尔动不了的《麻痹》，认不清人和方向的《混乱》，还有能使恐怖感倍增的《恐怖》这些异常状态。
这些异常状态，在游戏时代是有一定几率让技能和魔法发不出来，放出来也只会是方向错误这种效果，但在变成现实之后这些东西就会真的会对精神产生恶劣的影响的样子。
游戏时代，状态异常的时候有很多对应的方法，但变成现在这样几乎什么对策也用不出来了。

但是，无论怎么考虑原因都应该是料理里面的巴拉拉一鱿鱼幻之狂乱鸡说话的番茄这些东西了。
说起来在冰箱里放着就很奇怪了，光是名字就已经出局了。
总觉得虽然在那里什么也不管放任着不阻止的我也有问题，但一时兴起就使用没用过的食材才是事情变成这样的原因。

幸好在那之后，看到伊娜也不用为那些奇怪的症状烦恼了。
面对一直在道歉的伊娜，我无情的下达宣告。

[——料理，禁止！！]



　第一百三十五章她的真正价值

發貼者：iamhungry

第一百三十五章 她的真正价值
翻譯：补丁724424

虽然授勋仪式是在中午，但那在那之前先出门，先带伊娜到街上转转熟悉一下。
但是，就这样出去的话就会变成水没王子的狂欢节日了。
被街上的人们认识脸的我和观月，就像被通缉的时候那样使用技能来隐藏身姿。

虽然也有使用变装道具这样的意见，但是变装成我们其中一人的话就会变成有两个相同的人在一起的情况，这样也还是很显眼。
当然也可以互相变身对方的样子，但这完全没意义了。
而且一旦使用的话24小时是变不回来的，所以还是放弃了。

综上所述，我和上回一样使用了《隐形》技能。
有些担心用了技能后会变得连同伴也看不见我了，但是似乎是杞忧。
因为游戏里一直都是一个人所以不知道，这个技能对于看着你使用这个技能的人来说是无效的。

解决了最担心的事情，我们和来送行的人偶们招着手的同时走出了宅邸。

[这就是，我作为冒险者的崭新的一步！！]

这个精神满满的家伙，就是这个刚来城里的乡下人伊娜。
毫无意义的在感动着的她说着这样的话并踏出了这[冒险者的崭新的一步]，

[呀！？]

然后漂亮的摔倒了。
好像没受伤，伊娜立刻站了起来，

[啊，啊哈哈。稍，稍微气势太猛步子迈的大了点]

胡乱笑着想糊弄过去，但这似乎暗示着伊娜的前途让人感到非常不安。
看见意外的会照顾人的林檎拍着伊娜身上的土，我对着旁边的观月，用吃惊的声音嘀咕道。

[真是的，那家伙的粗心大意真是让人困扰。
抱歉，在路上能不能麻烦你注意一下……观月？]

但是，观月并没有回答。
伊娜看着的方向，是朝向伊娜的。
观月的脸上表情还是没有变化，但是头上的猫耳却是很复杂的表情。
呒呒呒的向身体后面倾泻，好像对什么东西很在意。

[昨天晚上，你对她做什么了？]
[诶？……没，没做什么啊]

观月没表情的眼睛，一直盯着我。
感觉很恐怖。
这是怀疑我的目光。

[早上开始她的表现就不太自然。
那个走路方法，就好像……]
[就好像…？]

我询问后，观月说了句没什么，把视线移开了。
总觉得在犹豫不定。
首先，我要做什么怎么做才能让伊娜的走路方式变的不自然呢。

[刚到王都，稍微有点紧张吧？]

作为代替，说出了这种比较现实的推测。
怎么说都是连向导手册都买了的乡下人。
因为紧张而失败对于依娜来说并不奇怪。
我们这样互相小声说着话，

[全都是，你们这些家伙真是好慢啊。
赶快跟上我，要到街上去了！！]

不知为什么被着急的索泽恩催促了，陆陆续续的走到街上去了。

不知是不是昨天的气氛还没散去，王都的人和平常不同有些热闹我们只能避开。
可能紧张的原因，伊娜走的异常的快，要跟上有点困难。
索泽恩也立刻变成了迷路的小孩，但是让熊担任监视者所以应该没问题。
确认了一下落后相当多的正在被熊指引的索泽恩，我走到伊娜旁边问道。

[伊娜的等级，应该是74吧？]

记忆有点模糊，但分别的时候等级大概是这个样子的。
一个人在试炼的洞窟没法提升等级，拉姆利克周围也没有79级以上的敌人。
觉得等级应该没变于是询问，但是对这个问题伊娜露出了自豪的笑容。

[自己看吧？]

于是伊娜取出等级鉴定纸。
很快的把它压在自己手腕上，然后让我看上面浮现出的文字。

[[伊娜.特雷鲁：LV78]]


有点意外，等级上升了4级。
看到我吃惊的样子，伊娜自豪的挺起了胸。

[当然，比不上操麻教给我的那种魔法一样的提高等级的方法。
但是，和提艾露两人一起努力，怎么样，只是两周就上升到这个等级了！]

散发出一种厉害吧，夸我夸我这样的气氛，用闪亮的目光看了过来。
不知是不是迫于那个压力，我直率的说出夸奖的话语。

[不，说实话没想到能凭自己上升等级到这里。
我不在的时候，伊娜也是很努力呢]
[诶，诶嘿嘿嘿]

嘿嘿的笑着，伊娜的脸绽放开来。
但是，在拉姆利克周围是怎么上升到这个等级的呢。
关于这个方法，作为《猫耳猫》的玩家有点在意。

[那么，是怎么在来王都前到达这个等级的呢]
[啊，这个的话……]

根据伊娜所说的话，古老的文献上记载了和伊娜等级差不多的人在打倒了拉姆立克周边出现的某个稀有怪物然后上升了等级，然后伊娜照着做了。

[但是，为什么会找那样的书……]
[那是为了更加了解操麻桑的事情！]
[我的……？]

我来这个世界也仅仅是几个月而已。
调查古老的文献也没办法知道什么吧。
很当然的会这么想，我对伊娜会这么做的理由感到不可思议。
稍微歪头确认。

[因为操麻桑不是说，自己是《封印守护者》吗？]
[——！！]

听到那个已经完全忘记的名称（黑历史），不由自主的呛了一下。
还在相信这个胡乱编出来的设定吗！！

[…fengyinshouhuzhe？]

走在在后面的林檎被吸引了一样歪着头。
糟了！
要是让林檎听见了简直想死。

[是，是吗！嗯。但是，这个话题下次再说！！]

强行转移话题。
伊娜虽然一副不可思议的表情，但表情很快就变得开朗然后向我询问。

[这么说起来，操麻桑你们的等级大概到了多少级呢？]
[诶？]

这个问题，一瞬间让平稳的空气冻结了。

[确实在来王都前，说是比我的等级要低的。
但是因为是操麻桑，肯定又用什么厉害的方式来提高等级了……。
难道说，超，超过100了吗……]

抱着疑问的那个目光，好像在说[不要差太多就好了啊—]。
我（178级）和林檎（也是178）互相看了看对方，

[哦！那里有防具店啊！！]
[…防具，很重要]

很有默契的再一次，改变了话题。
看吧，一次说得太多，对心脏也不太好。

[那，那就是王都的防具店吗！
我，很想去一次呢！]

然后很轻松的伊娜就被吸引了，真是神经大条啊。

[啊，稍微等一下]

虽然一副想要冲进防具店的样子，但伊娜进去前突然停下了。

[怎么了？]

我询问之后，伊娜稍微有点脸红，开始在包里寻找东西。

[那个，因为魔封船几乎把钱都用光了……]
[啊啊，是吗]

想一想的话，伊娜能一个人来到这里，肯定提艾露也出了一部分魔封船的钱的。
肯定没钱在王都买装备了。

[啊，但是，实际上有一个。很厉害的宝物]
[宝物？]

听到反问，伊娜突然小心翼翼的开始扫视周围了。

[稍微，靠近一点可以吗？]
[是可以……]

我把脸靠过去，伊娜压着声音说道。

[现在给你看的，是我们偶然找到的稀有物品。
因为是很稀有的道具，也是非常值钱的东西，所以说不定操麻桑也没见过]
[这么厉害？]


伊娜回答说，是的，之后毫不犹豫的点点头，吧一直在包里的手拿出来了。
然后，一边注意着周围一边打开手，让我看那个物品。


[——就是，这个]

看到那个的瞬间，我吃惊地提高了自己的声音。

[这个，难道是……]

以前感受过的某种冲击，再次袭向了我。
伊娜手里面的是，闪耀着金色光芒的，一个硬币。

[是的，稀有怪物，《黄金放浪诺拉伊姆》掉落的超稀有道具，《诺拉伊姆金币》]

我因为这不知该怎么反应的事情而脸色发白，伊娜则是兴高采烈地收起金币然后开始了解说。

[实际上这个道具，普通的卖掉就很贵了，但是如果去王都的《赏金猎人公会》的话，好像可以换来10万E的样子！]

伊娜小声说话的同时，却也很兴奋的样子。

[当然好像在没有依赖委托的时候是不行的，就是不是能无条件换取的，但是这可是10万啊，10万！！
知道这个后的晚上，我紧张的睡不着觉……。
啊，但是好像操麻桑知道这个的样子。
以前见过吗？]
[……嗯，嘛，稍微]

嘛，稍微见过一点，也就74个的样子。
我把这句话咽到了肚子里。

不过，这样的话就知道为什么伊娜能到78级了。
能够得到诺拉伊姆金币，就是说那个让伊娜等级上升的稀有怪物就是黄金放浪诺拉伊姆了吧。

我记得没错的话，设定上黄金（简称）在50~100级的刷挂点是有低概率的刷新几率的。
在拉姆利克的周围，确实应该有一两个刷怪点可以刷出这个东西。
黄金放浪诺拉伊姆是100级左右的怪物，如果能打倒的话超过70级的伊娜也是可以升级的。
讨伐大会上利用黄金升到接近100级的我们对这再清楚不过了。

[是吗，不愧是操麻桑啊！！]

面对这样天真无邪的伊娜，我们面面相觑。
总之，讨伐大会的事情先瞒下来。
我，林檎，观月瞬间就决定了这件事。

当然伊娜完全没注意到这些眼神交流，开心的提案。

[所以，去防具店之前，先去猎人公会一趟吧——]
[那可不行！]

急忙打断伊娜的话。
几乎被诺拉伊姆金币搞得快要破产的赏金猎人公会。
那里现在应该不需要这个金币，拿着过去难保不会吵起来。

[诶？不，不行，为什么呢？]

不知道这件事情的伊娜，被我的气势弄的有点吓到了。
然后，林檎和观月开始接话。

[…今天，日子不太好]
[只拿一枚过去应该不会被接受吧。
物品依赖一般都是需求复数的道具数量]
[这，这样啊]

先不管林檎的台词，观月的说法还是有说服力的。
伊娜也接受了。

[但是，这样的话，我就买不了防具了呐。
……还是，去别的地方吧]

虽然本人想隐藏，但对于防具店的依恋还是可以看出来的。
该怎么办呢，在思考时，观月意外的提案到。

[那样的话，我来买吧]
[诶？但，但是……]

对着困惑的伊娜，观月继续说了下去。

[作为代替，那个9万E卖给我。
你能够立刻获得金钱，我之后也能赚到1万E。
应该是个不差的交易]
[嗯，呃……]

伊娜请求我的判断那样看着我。
我推了一下伊娜的背点了点头。

[那，那么，麻烦你了，冰雨桑]
[叫我观月就可以了，伊娜桑]

看着这两人互相说着温暖的话，我松了口气。
并不是以脑力著称的观月，能够操心并思考到这个程度，我非常吃惊。

当然两人的交易顺利地完成了，伊娜获得了9万E的收入，意气风发的进入防具店了。

伊娜发出哎—或者喔—这样的声音的同时一边环视着店里的东西，却被防具店的店主盯住了。

[这位客人！难道说这位客人穿的是，秘银的防具吗？！]
[是，是的。是这样，不过……]

面对被这个气势吓得有些不安的伊娜，店主的大叔露出了笑容。

[果然！那么，能够卖给我吗？]
[……诶？]
伊娜想去的地方，是迪乌斯平原。

[你们特地带我来熟悉街道，很抱歉。
但是，我想要知道我的力量能不能适应这里，无论如何也想要确认这一点！]

说着这样的话的伊娜，目光坚定且在燃烧。
这个王都的周边，没有比迪乌斯平原的攻略更简单的地方了。
反过来说，能打倒这里出现的敌人的话，就随时都可能升级了。
确实只要能攻略这里的话，在王都活下去就不是不可能了。

就好像在回应伊娜的热情一样，

[啊，那里！那个地方的是，难道是黄金放浪诺拉伊姆吗！？]

刚出城门的地方，就出现了金色的诺拉伊姆。
而且，周围没有冒险者。
现在的话就可以只是我们来狩猎了吧。

[好厉害！今天真是，好厉害的日子！
那，那个！我要从后面逼过去了，拜托请不要跑！]

伊娜高兴得手舞足蹈，以黄金为中心绕一个大圈到后面去包抄。
那个动作感觉非常跃跃欲试，中途也因为太着急而跌倒，总之生机勃勃充满活力。
但是，比起充满干劲的伊娜，我却开始有一些复杂的想法。

（这个事情怎么办啊……）

经过这半天时间让我体会到的是，一般冒险者和我们的不同。
大概的话伊娜，在这个世界的冒险者里面算是以异常的速度成长了。

就算是这个《猫耳猫》只要连续打倒同等级的敌人，就会以一定的频率提高等级。
从这点考虑两周升四级算是慢的了，但实际上并不是这样。
说的直接点这个游戏，难度太高普通的战斗方法是没办法战胜和自己同等级的敌人的。

用智慧耐力加上情报而进行训练的《猫耳猫》玩家虽然可以突破这个难关，但是对于死了不能重来，不能使用bug技能和技能取消的NPC来说是做不到的。
和同等级范围的敌人战斗基本上是自杀行为，独自战斗就更是毫无道理了。
想要安全的战斗的话，就只能数人组队，去挑战比自己低10到20级的对手。
但是这样想要提升等级的话，需要花的时间简直让人意识模糊。
像我们这样的不停地击倒相同甚至更高等级的敌人，是这个世界的异常。

伊娜虽然知道我们打倒了魔王，但是只凭打倒魔王的方法和观月的强度，是没办法想象我究竟强到什么程度的。
嘛，不到一个月的时间就上升了150级装备了犯规级别的装备甚至是使用了觉醒剂，到达了能打倒魔王程度的强度，之类的，普通人不会相信吧，不说的话怎么也想象不到吧。

我们今天，对于把实力暴漏给伊娜这件事，有一些糊弄的地方。
但是，这是早晚要说的事情。

伊娜在初期还算是有火车模式，但是基本上来说和观月林檎真希再姑且算上索泽恩这些角色相比，是没有什么能力加强的普通角色。
等级高的话就会变得非常强，之类的，用了什么专用道具就会变成最强，之类的，应该也不会发生这种天真的事情。

虽然我对于角色的情报有些疏漏，但是同伴能力的对比页面还是看了的，如果有非常优秀的角色的话肯定会成为话题。
也有人把火车酱留在最终的队伍成员里，但并没有听说是很强的角色。

只说基础属性的话，我，也就是玩家也是没什么特殊加强的。
但根据做法顺序也可以变得比谁都强，所以我也不会说伊娜就绝对变不成强的角色，但是在现在这种等级差距很大的情况下是不能带着一起行动的。
强行这么做的话，伊娜要不了多久就会死了。

（这个结束以后，就把我们的实力给伊娜坦白吧）

最开始遇见伊娜的时候还勉强，对现在的我们来说就有很多余裕了。
如果伊娜希望的话，可以对伊娜的实力进行集中锻炼，如果想要分开行动，当然也不会把她赶出房子。
总之，全都要看伊娜怎么选择。

得出这个结论，我把视线转回正在行动的伊娜身上。
在我们对面行动的伊娜，以意外灵活的动作接近了黄金。

[恩，比想的要快啊]

虽然因为焦急有时会失去平衡，但是确实是相当快的速度。
拜这个所赐，在还有一步距离就到黄金的地方，才终于被注意到了。
但是，这都是计算在内的。

急忙开始逃跑的黄金跑的方向，是我观月林檎，姑且还有索泽恩所在的地方。
普通的冒险者一般都没法对放浪系诺拉伊姆造成一击以上的伤害，但是我和观月的话就可以一击突破防御击倒黄金，林檎虽然不能打破黄金的防御，但用多次普通攻击的雷击可以一口气打光黄金的HP。
索泽恩的话，恩~，索泽恩也……也能在魔法无效的黄金周围释放大范围破坏魔法，在其周围造出火海。
有索泽恩以外的人在的话是能确实的留住黄金的，最强的布阵。

在那边为了能追上而作为确保，

[飞翔斩！]

伊娜发动了短剑的技能——

[……哈？]


——下一个瞬间，黄金放浪诺拉伊姆变成了两半。


……不知道发生了什么。

不，知道发生了什么。
伊娜用远超逃跑的诺拉伊姆的速度追上它，发动了斩击。
然后，受到那一击的黄金，没任何抵抗的变成两半。

清楚地看到了这些。
但是，为什么会发生这种事，不明白。
像是要求说明那样，大家的视线集中到了伊娜身上。

然后伊娜看看我们，又看了看变成两半的黄金放浪诺拉伊姆，再看向我们，

[——好像，给切断了的样子]

一副快要哭出来的脸，说出了好像在哪里听过的台词。



　第一百三十六章单相思的戒指

發貼者：iamhungry

第一百三十六章 单相思的戒指
翻譯：补丁724424

变成两半的黄金放浪诺拉伊姆消失掉了。
我和索泽恩理所当然的很吃惊，就连平常表情没什么变化的林檎也是睁着眼睛直盯着黄金诺拉伊姆消失的地方，比起这些反倒是做出这件事的伊娜表现的最吃惊还有些不安。
。
我们都因为这出乎预料的情况而没有动，只有观月很快的恢复过来，严肃的开口说道。
[……果然，我之前就觉得奇怪了。
今天早上她的动作。很明显和昨天有所不同]
[之前就注意到了吗？]
对于我的问题，观月一副怎么现在你还在装傻的样子点了点头。
[早上起来就有违和感了，但确定是她早上出门摔跤的时候。
摔倒的方式很不自然，今天早上她也一直都走得很快对吧？]
[啊啊，这么说确实……]
伊娜摔倒时观月在意的事情，就是这个啊。
我表示理解的点了点头，然后观月用锐利的目光看了过来。
[不是什么'这么说确实'的。
我不会生气的，请你老实坦白。
这回，你又做了什么了？]
[诶？……我？]
[当然了，一般发生什么不合常理的事情的话，原因肯定都是你]
真是好厉害的理论。
不愧是[被我折腾的人排行榜]里压倒性的第一名。
很有说服力。
那个态度就好像，对于我有某种绝对的信赖感一样。
但是，为什么完全高兴不起来呢。
[不是啊，完全没有头绪……]
虽然这样辩解了，但观月的视线没有动摇。
头上的猫耳酱，则是[快，说实话！]的样子pikupiku的动着。
但是这时候，伊娜站出来包庇我了。
[等，等一下！
就算操麻桑对我做了什么，那也肯定是为了我才那么做的！
请不要责备操麻桑！！]
……唔。
这个，看起来是在帮我说话，但是却完全没有否定观月说的话啊。
我想要再次打破这莫名紧张的气氛的时候，袖子被呼呼的拽了。
然后，
[……那里，有金币]
看着高兴的让我去看诺拉伊姆金币的林檎，我重新对这个队伍的组织性叹了口气。

之后，经过多次试验，发现伊娜的能力上升了。
首先关于伊娜究竟变强了多少，让她和观月用决斗系统进行模拟战，只从结果上来说是被秒杀了。
虽然伊娜使用技能的速度甚至凌驾于观月，其威力也被黄金诺拉伊姆证明了，但还是被观月轻松的化解了。
然后，在技能硬直而动不了的情况下被反过来砍到，决斗就结束了。
面对呆然的伊娜观月说出的第一句话，
[这个手感，应该是等级130的程度吧。
果然变强了的样子呢]
是这个样子的，所以说高手真是可怕。
究竟是怎么知道砍130级的角色是什么手感的呢，这我真是永远都不想知道。
因为没有时间所以没有很充分的验证清楚，但是可以肯定的是攻击力和速度，还包含精力以及魔法相关的能力，这些数值全部都上升了的样子。
[那么接下来，就只剩原因了]
这么说着，观月瞅了我一眼。
姑且算是听进去了我的解释，明白了我不是故意做的这件事，但好像开始怀疑这和我之间有间接关系的样子。
并不是承认观月就是对的，但是这件事在这个很随便的《猫耳猫》世界里也算得上是异常的事态了。
就算再怎么幻想世界，也不应该毫无理由就急速的大幅成长，至少其本人是没有自觉的。
然后，我试着回想我所知道的所有bug，也没有哪个会引起这种情况。
也就是说，这件事毫无疑问是在我的游戏知识外的。
但是，回想的话有一些能称得上是提示的事情。
首先，伊娜能力强化的时间点，是可以确定的。
有观月的话作为证据，我也在昨天，看到了伊娜使用了刺客之怒这个技能。
那个时侯的刺客之怒还是普通的速度。
也就是说，昨天中午的时候伊娜还没变成现在的状况。
[伊娜。身体什么时候变得奇怪的，自己有印象吗？]
对于我的问题，伊娜稍微思考了一下回答。
[……不太，清楚。大概和观月桑说的一样，早上起来的时候就已经变成这样了]
[是吗]
现在想想，伊娜会频繁的摔倒还把菜板切断，这都是能力变强导致的。
这么说来，昨天晚饭的时候并没有发生这样的事故，可以认为还没有强化。
这样的话，奇怪的就是……。
[伊娜。再来一次，使用一下飞翔斩这个技能]
[欸？啊，好的]
伊娜有些茫然的同时再次举起了脇差。
然后，在发动短剑技能《飞翔斩》之前的一瞬间，我把自己左手无名指带着的戒指取了下来。
[啊，啊咧？！]
伊娜发出了不可思议的声音。
这回发出的技能完全没有了刚才的气势，可能是心理作用看起来是很软弱无力的一次空挥。
[欸？啊咧？怎么一回事？]
对着回过头来的伊娜，我把取下来的戒指给她看，我为了摆脱自己嫌疑那样用力的说道。
[果然啊。这回的事情不是我的原因。
伊娜拿着的，这个戒指才是原因！]
之后，在说伊娜能力变强的事情之前关于[为什么我们会带着一对相同的戒指]这件事，女性阵营开始了一连串很长的质问攻势，但这先不管……。
在知道伊娜的奇怪行动是因为能力强化之后，最开始引起这件事的时间点就和观月说的一样，是昨天晚上。
就在戴上戒指之后，因为熊的出现伊娜开始动摇，在我的房间里以很快的速度奔跑然后摔倒，把锁着的门撞坏，然后逃走。
从时间点来说，从我不知道效果的装备来说，都指向了这个戒指。
加上我拿掉戒指伊娜的动作就复原这件事，这回的原因肯定没错就是这个戒指。
然后，考虑到只要我拿掉戒指伊娜就受到影响，可以知道这是只有在成对装备时，才能发挥效果。
这样的话不可思议的就是，伊娜对自己的能力上升完全没注意到这件事。
是不知道这个戒指的效果吗，还是说不知道效果会这么大。
而且，如果这个戒指有如此大的效果，游戏里面伊娜的评价也应该会上升才对。
[从来没想过这个戒指能有这么大的力量，只是觉得让两个人一起带上这个戒指更重要，效果什么的并不是很在意。
不过，听母亲说过这个戒指的名字和效果]
于是伊娜很看重的抚摸着自己无名指带着的这枚戒指，提高声音说道。
[——这个戒指的名字，是《相思相爱的戒指》！
根据对对方倾注的爱而改变能力，世界上仅有一对的戒指！！]
[……唔嗯]
对于我这淡薄的反应伊娜做出了咦的表情，但是自己说爱什么的会显得很可疑，听到相思相爱就感觉是一个地雷这也是我烦恼的原因吧。
伊娜虽然持续了一会期待落空的表情，但立刻就找回精神开始说了。
[那个，突然有这么大变化虽然很困惑，但只要考虑倒是这个戒指的力量，就不觉得奇怪了]
[诶，为什么？]
对于伊娜热情的演讲适当的打发一下，我挥了挥不知火。
[刚才也说过了，这个戒指是根据对对方的思念的强度而改变效果的装备。
然，然后，我，我对操麻桑的事情，最，最喜欢了，所以，那个……]
然后我试着用了用横薙，
[也就是，我的这个力量都是因为我对操麻桑溢出的……]
[我说啊，伊娜]
我把因为害羞而不停扭捏着身体的伊娜所说的话覆盖掉。
然后，
[这个戒指，是根据对对方的爱而改变力量对吧]
[是，是的。刚，刚才不是已经说了……]
虽然心里想着很抱歉，我还是告诉了笑着的伊娜。
[——但是就算带着它，我也完全，根本，一点儿也没有变强的样子]
[诶？…………诶？]

——然后，数分钟后。
把丢了魂完全变成空壳的伊娜留在街边的椅子上，我们为了接受勋章而出现在了去往大圣堂的路上。



　第一百三十七章中二的勋章

發貼者：iamhungry

第一百三十七章 中二的勋章
翻譯：补丁724424

（唔。是不是应该注意一下说话的方式呢……）
当然，打倒魔王的成员本来就预定要去参加授勋仪式，计划上伊娜就应该是在什么地方等待的。
但是，回头看到在椅子上完全没了魂仰头看着天的伊娜，果然还是涌现出了罪恶感。
虽然我相信伊娜的那个戒指的[根据爱改变力量]，但是在这个猫耳猫世界，爱……也就是好感度提高就能大幅提升能力值，不应该存在这种便利的装备。
不，如果有这样的东西，在这个情况下其他的《猫耳猫》玩家应该是能注意到的，所以这回应该没这么简单。
不如说看起来越是强的装备，就越是有隐藏的缺点这才是《猫耳猫》。
在没有收集到足够情报的情况下，就这样简单的肯定装备的效果是很危险的。
本来只是想打一个预防针，但可能是说话方式有些过分，伊娜陷入了严重的失落之中。
加上授勋仪式的时间逼近了，没时间进行解释只能赶快行动，所以伊娜看起来有些可怜。
即便如此，关于戒指真正的效果还没能完全确定，但是我的能力完全没变这件事在某种程度上是可以想象的到的。
第一就是伊娜想的那样，这个装备真的是[根据爱改变力量]，根据好感度而增加能力这种可能性。
说起来《猫耳猫》里面NPC对玩家是有好感度的设定的，但反过来，玩家对NPC的好感度是系统上不存在的。
所以，我对于伊娜的好感度被系统判断成0，于是我没有被强化。
如果是这样那么这个《相思相爱的戒指》，在玩家带一个然后伊娜带一个的情况下，就变成了只能提升伊娜能力值的装备了。
先不管现在这种能带十个戒指的情况，在游戏里只能带两个戒指的情况下就不是很必要的装备了。
但是，就算是《猫耳猫》的制作人员，也不会直接去使用一个不存在的数值吧。
当然《猫耳猫》没有什么不可能，但普通来想把伊娜对我的好感度直接拿来用之类的措施也是可行的。
这样考虑后想到的是，这个戒指是只能补强低等级角色的戒指这种可能性。
也就是说这次，伊娜会大幅能力加强的原因是伊娜的数值比较低，假设如果我和伊娜的强度差不多的话，戒指应该就不会产生能力强化。
这样的话，伊娜就站在了[用专用装备虽然很容易培养，但最终也只能达到相同的强度]这样的立场上，这样也就和wiki上的评价比较符合了。
关于这些还需要更加细致的验证才能够搞清楚但是……。
（嘛，就算在这考虑也开始不了）
验证就能清楚，反过来说就是伊娜现在还什么都不知道，为了早点给伊娜解释清楚，现在能做的就只有快点结束授勋仪式，虽然焦急但也没什么别的办法。
这回要获得的勋章，是《封剑圣猫勋章》，说起来是这个国家最高等级的勋章的样子。
封印了邪神，这个国家的建国王的勇者《阿莱克斯》。（这个名字和现在那个逗比勇者有点像，那个应该翻译成亚利克兹，但我之前没注意，所以应该错了很多地方）
只有做到了和他匹敌的功绩的人才能获得这个勋章，阿莱克斯也是这个国家唯一宗教，レディス教的圣人，所以这个授勋仪式惯例在レディス教的本部大圣堂来举行。
这个名字很长的勋章，实际上是解除《封魔的迷宫》所需要的纹章之一。
再加上授勋仪式后应该有的《赏赐》，这个仪式没理由不去。
幸好这个时间段人流比早上要少一些的样子，相比较而言较为轻松的到了大圣堂的附近，但这周围有些危险所以尽可能的不要待太久。
想着赶快进入到里面，在离大圣堂就只有几步的距离时，
[等，等下！这还太早了！]
喊着不明所以的东西，有一个似乎不想跟上来的家伙。
[我的暗之业，警告我不许在前进了！]
[你到底，在说些什么？]
……是索泽恩。
索泽恩完全停下了脚步，踌躇着不进入大圣堂。
就算是他非常害怕的熊催促他，也完全不动。
[在，说什么？]
反过来对我说的话表现的很激动，索泽恩啪呲的翻起斗篷，坐在那个地方了。
[——肚子疼，我要回房子]
不，那个房子，可不是你家—。

因为年纪小所以这撒娇还不是很难看。
但是结局，索泽恩再也没有动一步，我迫不得已只能听他说话。
我是想适当的听一听说的话然后欧打一顿，再强行把他带进去这么打算的……。
[我就宛如那，为了讨伐巨大邪恶而敢于堕入暗黑之道的背德超暗黑魔术师！
因此，不能被那不吉的神圣遗物的退魔波动给侵染到这个身体！]
首先说了什么却意义不明。
总之明白了是不想进入大圣堂，理由却完全不懂。
[拜托了，能不能用我能理解的话说明一下？]
我焦急问完后，索泽恩不高兴的改口道。
[……那个地方的氛围和老家很像所以不想去]
[还真好理解啊，喂！]
吐槽的同时，回过头看了看背后的巨大建筑物。
这个街道上的大圣堂，简而言之就是教会的巨大版。
可能是在城堡的反面的原因，这个也大到几乎可以成叫做城堡的教会就在背后矗立着。
没有知识所以我也不是很清楚，但还是觉得这真是壮观的设计。
如果说氛围和这个很像的话，索泽恩的家要么就是大得像城堡，或者就是像教会吧。
用游戏来思考，前一种情况的话索泽恩就可能是贵族的孩子，后者的话，那就很可能是教会收养的孤儿，
[是吗，你也，很辛苦呢]
[恩…？恩，恩。谢，谢谢]
虽说是游戏设定，但是索泽恩真的出生高贵什么的应该不可能。
那么考虑索泽恩是孤儿就比较妥当了。
没错。
[没办法啊……]
本来的话是没有义务配合索泽恩的任性的，这次就特别对待了。
实际上，刚好想到有适合这家伙的道具。
[好啦。这个借给你，精神点吧]
我从包里拿出《某个武器》，递给了蹲坐着的索泽恩。
[……这个脏兮兮的手套是什么啊？]
被口无遮拦的索泽恩给嫌弃了，但我却不知为何忍住了，又一次把《那个》推给了索泽恩。
[行了，稍微带上试试]
在我强行劝诱下，索泽恩一边嘟囔这[为什么我要]，却也还是接受了。
然后，
[现，现在就戴，别看了！]
说完，不知为什么背过去吱吱呀呀的开始弄了。
[好好]
为什么背对着我完全是个谜，但我还是用有余裕的表情大方的回答了。
没必要着急。
要说为什么，我很确定我给索泽恩的手套肯定会让他感兴趣。
因为，那个东西不只是简单的手套而已。
那个是，我来王都立刻就买到的特别的武器。
中二病患者渴望的稀有道具，《指贯手套》！
[什！？笨，笨蛋啊！这，这是……！？]
戴上以后，从索泽恩那里传来了吃惊的声音。
转过来的索泽恩，被身体里自然涌上来的冲动所驱使，两手交叉起来。
[就好像，完全是为我所设计的感觉！
戴上后就涌上来的，全能感！
然后最重要的，明明是手套却不保护手指的这种前卫又有挑战的设计，还有从中生出来的暴力的样子！
这就是，这个才是，和身为英雄的我所相称的装备！！]
嘛，因为魔法调整了大小戴起来很合适是当然的，指贯手套没有攻击力不如说反倒会变弱，而且说到底这不是你的东西，也就只有看起来很帅这点我是同意的。
我在内心这么思考着的时候，索泽恩突然超过了我，率先走到大圣堂里去了。
[呼！发什么呆呢，愚民们！
我只要有了这个邪灭秘掌，无论什么巨大的邪恶都不是对手。
来吧，进入这恶之城堡吧！]
[什么啊，那个命名的品味……不对，那是我的东西啊！？
之后好好洗一下要还给我啊！]
追着复活的索泽恩，我们踏入了大圣堂。
……果然还是直接打一顿比较好。
进入大圣堂，首先那里圆形的地面很宽广。
在那中心有一个很大的漏斗形状的洞，然后和它相对的天花板上面的彩色玻璃延伸出来的光，直直的插入到里面。
不可思议的光。
明明室内绝对不暗，伸到洞穴里的光，那飞舞的粒子，却能清楚地看到。
可以说的上是神秘的光景。
虽然明白这是游戏制作者弄得效果，而且现代人基本都不怎么信神，但我还是感觉到了一些什么。
[奇迹，吗……]
对我这不经意说出的话语，索泽恩向前一步说道。
好像不愉快的用鼻子哼了一声。
[哼。那才不是奇迹。只是魔术而已]
双手带着指贯手套的索泽恩，指向天花板。
我的视线也抬上去了。
天花板的玻璃是彩色玻璃，上面有卍形状的花纹。
那也是，在游戏里见过很多次的东西似的……。
[那个花纹是在周围收集魔力，朝中心输送的魔法阵。
而且，描绘它所使用的是魔法适用金属，秘银。
然后把魔力向下流出，就成了这奇迹的演出。
虽然那有异常的魔力量，但没错只是戏法而已]
所以说这就是宗教，索泽恩好像很嫌弃的说道。
[你啊，好像非常不喜欢那个东西的样子啊]
[……也没有。只是如果是我家里的那些家伙的话，说不定会说《把神圣的技术用在这种丢人的地方》然后发怒。
但是，那和我没什么关系]
嘴上这么说着的同时，索泽恩还是凝视着天花板的玻璃。
……怎么回事，这个展开。
这就好像完全要进入索泽恩这个角色的事件了一样，而且索泽恩就好像真的是什么很了解魔法的本来很有名的家族的少爷似的。
我对这意想不到的话而感到困惑时，突然索泽恩说道。
[……两个地方]
[哈？]
不理会作出不可思议表情的我，索泽恩就好像盯着仇人一样怒视着天花板的彩色玻璃，继续说道。
[我的话，只要改变那个阵的两个地方就能让它偏移阵的中心，使得那个光没办法进入到哪个洞里。
……呼呼。真想做做看啊]
面具下面好像浮现出意味深长的笑容，索泽恩表现出和平常完全不同的气氛。
已经没必要看下去了。
我抓住索泽恩的肩膀阻止他。
[——够了，索泽恩]
肩膀被抓住的索泽恩，用意外的表情看着我。
我用像是完全看穿了索泽恩面具下面的样子直挺挺的盯着索泽恩的眼睛，清楚地说道。
[那个台词，其他谁说都行。
但是，只有你绝对，不能这么说。
因为你要是这么说了……不就好像你是一个很聪明的角色了吗]
[别，别把我说的像傻瓜一样！！]
就这样在和索泽恩开玩笑的期间授勋仪式的时间快到了，我们赶紧朝里面方向的走去。
授勋仪式是在最开始的圆形地面的后面，和结婚仪式使用的一样的，大的长方形地面上进行的。
虽然记得拥有广阔到没什么用的地面面积，但是来大圣堂基本没有过几次，所以不知道这是不是会发生一些其它事件的场所。
[那么，打开了啊？]
我穿过了地板后把手放在门上，回头向同伴做最后的确认。
这里走进去的话仪式就会立刻开始。
打开这个门就不能回头了。
但是，说是授勋仪式，归根结底内容就只是单纯的游戏的事件。
本来也就不是认真的仪式玩家也觉得无聊，《猫耳猫》制作人员也不会做出什么复杂的事件。
就是明明国家的国王之类的重要人物要出席，我和观月还是就这样带着武器，索泽恩也还是带着那个奇怪的面具站一站，然后看看周围，也就是这样吧。
至少在游戏里也就是两分钟就能结束的简单的事件。
没必要多余的紧张。
看到大家都同意了，我没有气势的打开了门。
然后……。
——哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
打开门的瞬间，伴随着压力的欢呼朝我们袭来，我朝后面踉跄了一下。
[什，什么啊，这是……]
在这个房间里面，会让人觉得这个街上有这么多人吗，这种程度的大量的人，在等待着我们。
对着呆然的我，观月靠近我的耳朵小声说道。
[来的时候，不觉得微妙的人流比早上少了吗？
大家，为了看到打倒魔王的英雄，全都集中在这里了哟]
不会吧，虽然这么想，但是听到耳朵里的话，全都是对我们讨伐魔王功绩的赞美。
也许是因为方法的原因，也有苦笑的人存在，但是这个欢迎应该是真心的吧。
（怎么说，好厉害啊……）
在那个世界活了将近二十年的人生里面算上全部，也没有从他人那里获得过这么多的感谢。
我感觉到我的身体因为感动而开始颤抖。
[好了，请挺起胸。
大家，都想要把英雄的身姿刻在自己的眼睛里]
于是，背后被观月推了一下。
街上的人们在地板的两侧完全没有空隙的站着，却只有中间铺着地毯的道路，完全没有障碍物。
我下好决心，站到同伴的最前面，走上了那个才被铺出来道路上。
[操麻！]
途中从旁边飞出来的真希，也加入了我们的行列。
是不是因为一直在城堡的原因，真希是我至今从没见过的，像是公主一样的姿态。
[真希，好慢啊]
[慢的是操麻！
这回明明以为你会帮我从城里出来的！！]
好不容易成了公主却没意义了—，说着精神的话语的真希穿着礼服加入我们，于是全员到齐的我们，在离国王数米的地方停下了。
等群众的骚动变小，国王开口了。
[终于来了。讨伐了魔王的勇者，观月，索泽恩，林檎，熊，真希，然后是……]
然后，国王的目光不知为什么一瞬间从真希那里返回，捕捉到了我。
对于那个样子不知为什么有一种讨厌的预感，国王的嘴唇有点恶作剧的样子歪了一下，高声喊道。
[——救国的英雄，《水没王子》操麻哟！！]
噢噢噢噢噢，听到这一口气达到沸点的欢呼声的同时，
（这个名字，不会一生都甩不掉了吧……）
我悄悄的这么担心着。



　第一百三十八章病娇flag进行中

發貼者：iamhungry

第一百三十八章 病娇flag进行中
翻譯：补丁724424

先不管《水没王子》，授勋仪式是和预想的一样，很简单就结束了。
和预想不一样的就只有观众的人数，其他的都和游戏一样。
我代表大家接受了《封剑圣猫勋章》，然后，
[真的做得很好，你，还有你的同伴都是我国的骄傲。
仪式结束以后，你应该犒劳一下你的同伴]
用除了我以外谁都听不到的音量，国王对我私语道。
（……来了！）
和像是很满足的离开的国王不同，我站在那里不动。
实际上这个授勋仪式事件对于玩家来说最重要的是《褒奖》，这个既不是勋章也不是名誉，而是国王刚才说的话。
实际上这个，最开始被认为是一个bug现象，《通关后同伴中随机某一个的好感度突然上升（需验证）》而被记录在《猫耳猫wiki》上的。
之后，有人把这个不自然的好感度上升和国王在授勋仪式上最后说的话联系起来之后，才终于明白这是怎么设计的。
当然之后进行了验证，把这个现象完全解明了。
现在是被叫做《通关后好感度奖励》，或者是《通关后女主的选择》，实际上是在听到国王说完那句台词以后，玩家第一个说话的同伴的好感度会大幅上升。
上升的数值和角色无关，一律30。
通常就算是角色事件最多也就上升个5，所以可以说这是个了不得的数值。
这个的使用方法每个玩家都不同，不过大部分玩家都是在通关前把同伴的好感度弄到70以上，然后再利用这个奖励一口气达到100然后结婚。
（不过，该怎么办呢……）
授勋仪式结束以后，我和同伴一起走出大圣堂的同时，我也在思考。
在这个世界，好感度的情况和游戏里有所差别是很显然的。
关于好感度，比起游戏的设计本人的心情更加重要。
所以这个好感度奖励可以无视……也不能这样说。
这个世界的事件在尽可能的情况下重现了游戏的设计这也是很清楚的。
这个《好感度奖励》，就算不是像游戏里一去说话就直接上升好感度，也应该能在说了话之后感觉到一些异样的好感才对。
……那么，我到底该跟谁说话呢。
犒劳同伴，这个的意思，很好理解就是去选择一个和我一同面对了苦和乐的同伴。
然后，要说我在这个世界上和谁一起度过的时间最长，
[…操麻？]
毫无疑问，是林檎。
虽然遇见林檎是在伊娜之后，但在一起的时间是绝对第一的。
到现在不知被帮了多少次，同时也一直被其存在所激励着。
但是，林檎是bug角色，本来的话是不能成为同伴的公主的角色。
恐怕不在这个好感度奖励的适用范围内。
仪式结束后机敏的跟过来的真希，以及真希所抱着的熊都因为相同理由排除在外。
那么，要说下一个候补的话，
[从刚才开始就一直沉默不语，发生什么事了吗？]
拥有压倒的可能性以及可爱的猫耳，总是对队伍做出贡献的，观月。
虽然最开始是敌人，但那个时候就一直坚守礼节，猫耳酱也很可爱。
成为同伴后的战斗和索敌，寻找人物时迅猛的行动力，最近也开始关心他人，还有就是猫耳酱很可爱。
在这里，对猫耳酱和观月赠送一句感谢的话语是可行的。
但是另一方面，不只限于犒劳的话语，也可以选择不太容易打交道的家伙。
[呼呼，我是勇者，呼呼呼……]
面具下浮现出恶心的笑容的变态让人不想接近，但是为了学会星尘闪耀（スターダストフレア）必须通过索泽恩的角色事件。
在这里和索泽恩说话提升好感度，来减轻之后的麻烦这也是很有魅力的一种想法。
更进一步地说，不知是不是bug，这个好感度奖励的适用范围很广，只要是能够成为同伴的角色，就算现在还不是同伴也没关系。
极端的说，没有当过同伴的人，甚至是第一次见面的，都适用于这个好感度奖励。
干脆用这个奖励来扩展人脉也不错……。
[……啊]
考虑到这里的时候。
我的眼睛里，一个少女的身姿闯了进来。
[……伊娜]
她在大圣堂附近的椅子上，仍然失落的沉着肩，孤零零的坐着。
看到那个样子，对在做着各种各样的打算的自己感到羞耻。
好感度奖励这种东西，在这个世界上能不能发挥效果，是不知道的。
但是无论能不能，还是应该放弃这种似乎在操纵人心的东西。
（这个奖励，就用来鼓励伊娜吧）
戒指那件事，好感度已经到达100，甚至都已经结婚，对这样的伊娜使用这个奖励，恐怕几乎没有意义。
即使这样只要这能使伊娜的心情稍微变好一点，这就是很好的一件事了。
迷惑消失了。
我想要尽早的鼓舞伊娜而朝伊娜身边赶去，
[啊！]
却没成功。
没有注意周围的我，和路上出现的谁给撞上了。
[抱歉！没事吗？]
急忙对摔坐在地上的对方伸出手，发现自己不小心发出了声音。
觉得糟糕了想闭嘴，却太迟了。
不，这就没办法了。
本来就必须对撞到的人道歉，只要这个人不是能成为同伴的角色就没问题，这么思考着看向撞到的人，
[…………诶？]
那个瞬间，心脏好像停止了。
对方的脸，被浅茶色的脏兮兮的衫帽挡着看不见。
但是，却感觉到了压倒的既视感。
游戏时期的，最为深刻的记忆被刺激了。
不知从哪里，听到了 katakatakata的声音。
这个刺耳的声音，是我的牙齿在上下击打。
（骗人，的吧…？这样的，偶然……）
但是，我的愿望被无情地打碎了。
很快掉到后面的衫帽。
那下面露出的是，深的金发，被煤和泥弄脏的脸。
[啊，啊啊，啊……]
从我的嘴里，发出了构不成话语的呻吟。
然后从她那没有修饰过的，仔细看却很整洁的嘴唇，
[……父，亲？]
漏出了这绝望的声音……
（——垫步！！）
这几乎是反射。
我拔出不知火和黄金樱，
（高级垫步缩地高级跳跃，瞬突，垫步高级垫步缩地！）
尽全力的，离开那个地方。
街上不能使用武器什么的，抛开同伴不管什么的，这些事情完全都抛之脑后。
（糟糕，糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕！！）
脑子里面的，就只有必须尽快离开那个地方的危机感。
用移动技能拉开距离，高级跳跃和瞬突到屋顶上，再次使用移动技能连技在屋顶上奔跑而撞上烟囱停下来了。
现在我能做的，基本上就是全力的逃亡。
普通人的话，应该不知道发生了什么。
争取了一些距离让我稍微冷静了一点，我朝后面，那个金发的女性所在的地方回过头……。
——和一直朝上盯着我的她，目光对上了。
[啊，啊，啊……呜哇啊啊啊啊！]
……那之后的事情，记不太清了。

[恩，恩…？]
感觉到脸颊被戳的刺激，我睁开了眼睛。
[咦！？]
被眼前出现的涂着血的菜刀吓到，看向拿着它的主人。
[克里斯，缇娜？是你叫我起来的吗]
那之后，是怎么回来的呢。
注意到的时候，已经是躺在房子里的床上了。
不知是不是担心我，我的周围被房子里的人偶们围了起来。
虽然这让人很高兴，但遗憾的是现在并不是能关心这些的精神状态。
我把打算钻进我的衣服里的蕾切尔拽出来，把在我背上闹腾的丹尼尔移开，直起身子坐了起来。
[为，为什么会发生这种事……]
抱着头。
身体，还是没停止颤抖。
确实，大圣堂附近是《她》的行动范围。
所以一般尽可能不去靠近那里的，但那个时候放松了警戒的我只能说是自作自受。
于是，想着要是不在那个恰好的时间点出来就好了。
[shadow，assassin……]
从我的嘴里，嘟囔出了她的别称。
但是，她的别称不只是这样。
《影之暗杀者（shadow assassin）》 《行走的死亡flag（walking dead end）》《夜晚缠绕的黑暗（night stalker）》《嫉妒的化身（spirit of jealousy）》《羽化的毒蝴蝶（poison butterfly）》《看穿灵魂者（soul eye）》《永远的追踪者（eternal chaser）》《背后的恋人（玛丽桑）》《绝对不降好感度（immortallove flag）》《比翼连理的死神（back side grim reaper）》《病娇女王（yandere queen）》，最后《主人公杀手（player killer）》
猫耳猫所有角色中，拥有最多的别称，珍惜生命就绝对不能提升好感度的，禁忌的同伴候补。
然后，在非官方排位《王都最危险的NPC排行》里面，拉开第二位索泽恩，第三位毒舌碳非常远的距离的第一名得主，最凶的角色。
[——蕾拉。蕾拉.弥尔顿]
使用只有她才有的必杀技，《玩家强制一击死（外遇去死！！）》，是玩家最大的天敌。



　第一百三十九章最差劲的选择

發貼者：iamhungry

第一百三十九章 最差劲的选择
翻譯：补丁724424

[——实际上，我不是这个世界的人]
全员回到宅邸的时候，我突然这么坦白道。
[……哈？]
对于我这唐突的坦白，就连观月铁壁一样的脸都崩坏了。
猫耳呯的立起来的同时，平常一丝动摇也绝不会出现的眼睛现在挣得很大。
索泽恩用[什么啊这家伙，中二病吗？]这样的目光朝这里看过来，
[诶？…………诶？]
稍微有点复活的伊娜，因为这过分的冲击再次变成虚脱状态了。
在旁边依然穿着公主服装的真希也是一副从心底感到吃惊的表情看着这边……，为什么连你也这么吃惊啊。
好像没有受到冲击的，就只有和平常完全没变化的林檎，以及好像是刻意把手放到嘴上作出吃惊的反应的熊了。
林檎不知是不是基本上猜到了所以非常平静，和我突然逃跑的那个时侯对我的担心相比，可以说是非常冷静了。
[……那就是，你的秘密吗？]
[啊啊]
面对还没有从动摇中恢复过来的观月的提问，我毫不犹豫的肯定了。
但是，观月还是没法接受。
就连我都觉得有点太过着急了，但是没办法。
事态已经刻不容缓。
没时间从容的等到晚上了。
[虽然要说的话有点长，但请听一下。
这个世界，很有可能是根据我所在的世界的游戏而制作出来的。
恩，这里说的游戏这个东西是……]

——从这里开始，我花了很长时间对林檎她们把全部都说了。
我们这个世界的事情。
我所掉进的游戏，《New communicate Online》的事情。
还有，关于游戏的最低限的知识也。
从电视和电脑开始说起，关于电脑游戏的发源，关于RPG这个种类，关于可以追溯到TRPG的幻想游戏的历史以及源流，关于游戏业界全体所卷入的炽烈的游戏硬件竞争，关于电脑游戏的机能以及交互的进化，关于各种各样的游戏种类的诞生和兴盛，关于伴随着VR游戏的出现而产生的混乱和规定，关于游戏声音的肉声派（保守派+主张三次元声优原理的人）和合成声音派（允许机械音派+旧VOCALOID支持派）的泥潭般的斗争……说道这里的时候，不知为什么被真希训斥不要说没用的话。
……是很重要的事情。
没办法关于这些事情只能忍痛割爱，把真希在仓库里找到的不可思议的道具，以及我和真希来到这个世界的经过，……还有，我所玩的游戏和这个世界很相似，不，这个世界很可能是基于游戏创造的这些事情，全都清楚的说了。
[……这些话，很难相信]
首先开口的，应该说果然吗，是观月。
比平常冰冷的表情更加寒冷的样子，嘟囔道。
头上的猫耳，也是不愉快的样子啪嗒啪嗒的不停的摇着。
[这个世界是因为那种理由而产生什么的，真是恶劣的玩笑。
而且，虽然不是很明白游戏这种东西，但你说的要是真的话，你就是知道这个世界全部的东西了吧？
这样的事情，没办法认可]
[观月……]
思考一下的话，观月在这里面是有意外的很有常识的。
只凭刚才那荒唐无稽的话，没办法立刻接受也没办法。
[……我，我的话，觉得是，可以相信的]
在这之中，很客气的，却也提出了完全相反的意见的是伊娜。
[那个，刚才那些很厉害的话，虽然有点难以理解，但是，我在近距离见过，操麻做一些普通想不到的事情。
所以，我听到那些话，有一种谜题被解开了的感觉]
说了这些，伊娜对我，作出了有点僵硬的笑容。
[你看，比如说，我乘坐的魔封船坠毁的时候。
说过绝对不会结婚的操麻，为什么会对我说这样的事情，我一直都觉得不可思议。
虽然之前觉得可能是同情，但那肯定，是为了救我而利用了那个游戏知识]
伊娜好像能接受的样子，害羞似得笑着，然后不太显眼的，而且是好几次，擦了擦眼角。
[伊娜，我……]
罪恶感刺激着我的胸口。
没法立刻说出话来。
但是，觉得必须要说点什么，我想要开口，
[——这，这个，变态！！]
突然什么东西飞到了我的眼前，安静的气氛一下子消失了。
反射的接住飞过来的东西，那是眼熟的某个人偶。
不知道为什么被投过来的人偶是一副两手挥舞很满足的样子，但这可不太好。
[喂索泽恩！再怎么样也不能把蕾切尔扔过来……]
[闭嘴变态！]
完全无法沟通继续投掷人偶。
然后，丹尼尔，詹妮弗，莉莉安娜，熊，弗兰切丝卡，等等眼熟的人偶一个一个飞到这边来了。
[等一下！啊，克里斯缇娜可不行！
因为拿着菜刀！打中了可就麻烦了！]
[吵，吵死了！你，你这家伙，说，说到底——！！]
索泽恩停不下来。
身体颤抖的同时，不停地把手边的人偶一个个扔过来。
不管等了多久人偶都扔不完有点不可思议，往下看发现被扔的人偶自己回到索泽恩的旁边变成了循环。
被扔这件事似乎能让它们感到兴奋。
怪不得停不下来。
[可，可恶！你，一直都知道的吧！
这个不吉的暗之面具的事情，然后，我沾满鲜血的一族的血的宿命也……]
[稍，稍微冷静点！
沾满鲜血的血的宿命什么的，关于你的相貌还有家族的事情我完全都不知道的！]
看到被举起来的克里斯缇娜，我脸色发青的大声辩解，
[……什……什么？]
索泽恩终于停止了动作。
在那个间隙拼命的说服。
[我在游戏里都是一个人冒险，对于其他的角色知道的不是很清楚！
对你的事情也没有特别有兴趣，在能得到好用的魔法的事件之后就完全没有关系了，所以像那样的事情连听都没听过！]
而且说到底关于索泽恩的家庭和样貌，在游戏里应该是没有被解明的。
有些有好奇心的人，一些喜欢正太的和喜欢中二病的人里面索泽恩的人气还是挺高的。
听说过有的玩家为了探索索泽恩有没有结婚事件而兴奋的寻找，为了看到索泽恩的相貌做了这样那样的事情。
但是，却从来没听过有人能达成目标的。
网上的意见的话，大胆的猜想可能是虽然索泽恩的背景相关事件的设定是存在的，但是因为开发时间不足，或者是想要出续篇什么的，这一部分并没有被实际开放出来。
[是，是吗。……是吗]
好像姑且信了我说的话，索泽恩安心的同时，却也好像对什么地方不满的感觉，沉默了。
能把人叫变态的秘密也不是让人完全没兴趣，但是说实话不想深入的了解这家伙的事情。
终于搞定了一件事，我这么以为的时候，
[——那个是，真的吗？]
[呜哇！？]
这次在意想不到的地方被抓住了问了。
不知不觉间观月靠近了背后，用认真的表情盯着这里。
[真，真的什么的，是指什么？]
[就是关于每个人的背景，知道的不详细那个部分]
面对完全畏缩起来的我，那没变的冰冷的美貌之上的耳朵匆忙的啪嗒啪嗒的摇着，观月用锐利的目光问道。
[打个比方，呃，没有别的意思只是单纯的一个例子，对某个人来说一起进入某个迷宫拥有怎样的意义之类的，你的记忆里是没有像是这样细致的事情的，我是可以这么认为的吧？]
[这个，……]
想起来了。
被观月，邀请一起去《幻石洞窟》这件事情。
然后这个，在游戏里拥有怎样的意义。
再一次重新观察观月的脸。
表现的很冷静的冻结着的那张脸，仔细看会发现这只是单纯因为不安而紧张的僵硬。
好像在说不愉快的猫耳在啪嗒啪嗒的摇着，现在看起来也只是因为焦急而已。
[是怎么样呢？]
被催促了，我急忙回答。
[不，不，我对观月的那个……那件事并不知道，在游戏里和观月两个人去迷宫这样的事件，也没有做过]
这个当然是在掩盖什么，但是考虑到周围的耳朵适当的糊弄一下，顺便一说关于《幻石洞窟》的回答勉强可以算是没有说谎。
对于欺骗虽然感到抱歉，但是在这里承认的话感觉会变成更加麻烦的事情。
听到我说的话，观月的猫耳蔫了一样的脱力了。
[……是，是吗。
不，我现在问的事情是关于所有人物的，没必要拿我来举例，不过我已经理解了]
猫耳是[好危险啊]这样的感觉还是脱力的状态，只有脸变回了平常的表情的观月点头道。
[……那么，我也相信你的话吧]
[诶诶！？]
对于这翻转的回答感到吃惊，但观月用平稳的语气告诉我。
[考虑到这个世界的形成和你的绝技的出处会有很复杂的心情，但是就像伊娜说的一样，这样的话确实很多事情就说得通了。
而且不管是什么理由，你不顾自己的性命，把这个城市，世界给拯救了这件事是不会变的。
我觉得，你可以挺起胸膛]
[啊，啊啊。谢谢，观月]
为，为什么呢。
只听这些明明是非常好的台词，但考虑到刚才的言行没办法很好的接受。
明明觉得是发自内心的话语，却总是有迎合我的感觉。
但是，因为看起来最为反对的观月屈服了，当场的气氛急速的柔和起来。
我明明说了非常不得了的话，但同伴们好像都接受了的样子。
就在我悄悄感到安心的时候，
[……操麻]
到现在为止，一句话也没说的蓝发少女，走了出来。
[林，檎…？]
看到比刚才观月，或者是伊娜还要僵硬的那个表情，我咽了口气。
没想到在场全员的目光都集中了过来，林檎用非常深切表情，发出了简短的疑问。
[——要回到，原来的世界，吗？]
……这样。
谁也，没能立刻说些什么。
回原世界呢，还是不回呢。
这是在说了这些话之后，不可避免的疑问。
对这个，绝对无法避免的疑问，
[——啊啊，是打算回的]
我，清楚的回答道。
对这个回答，观月缩起猫耳，索泽恩转向一边，真希则是对不起的样子低下头，伊娜想要说什么的样子张着嘴。
然后，林檎……。
[……恩。那么，给你，加油]
林檎，露出小小的微笑。
说不定是第一次见到的林檎的笑容，比起无论是谁的怎样的笑容，都更让我感到胸口发紧。
就好像被那压迫着一样，我急忙补充道。
[当，当然打算回去还只是在探讨中，准备什么的，还完全不够。
姑且算是想到了一个办法，但是那个……啊啊！！]
到这里，我才终于想起我为什么要对大家说这些了。
回去的事情虽然很重大，但现在有比这个更紧急的事情。
[真希！]
[诶？啊，恩，怎么了—？]
是因为完全没想到的原因吗，真希被叫了后跳了起来，我询问道。
[为了回去要收集的道具啊！
之前，不是对你说了让骑士去蕾拉那里获得道具吗？
那个怎么样了？！]
在和真希再会的时候，我让真希，动员骑士团，去获得蕾拉的事件道具。
如果这能顺利进行的话，事情就变得单纯了。
我用期待的目光看向真希但……。
[啊—，那个啊。恩。完全不行啊]
真希轻松的，将我的希望打碎。
[完全不行，吗？]
[恩。完全不行]
对着小声自言自语的我，真希点头示意。
真希所说的，骑士只要接近就回被警戒，甚至没办法去说话。
[……不是，吧]
我感觉我的眼前一片黑暗。
我所考虑的归还手段，绝对需要蕾拉的事件物品，不，是魔法。
但是，果然没有玩家加成也没有游戏知识的骑士，要接近蕾拉是很难的。
（看来只是逃避，是不行的）
可以的话实在不想做，但是没办法。
我，做好了觉悟。
[那个蕾拉这个人做了什么吗？]
[……刚才的，那个人？]
不可思议的样子的观月，意外聪明的林檎，各自向我询问。
[如果和游戏一样的话，我就这样下去很可能被她，被蕾拉所杀掉]
说出口的时候，同伴一下子骚动起来。
我把他们制止住，
[所以在那之前，要将她无力化。
这是至今为止从没有过的严峻的作战，需要借助你们的力量]
包含着全部的诚意，我向大家低下头。
[…恩]
[真是蠢问题]
[反正无聊]
[哼！真拿你没办法]
[我，我当然也会帮忙！！]
林檎，观月，真希，索泽恩，伊娜，都很快的回答了。
然后观月，代表大家发出疑问。
[帮你当然没问题，但到底是要做什么呢？]
所以我像是回应大家的干劲那样，包含着气势回答。
[啊啊，简单来说就是从深山带回来一个帅哥，让蕾拉迷上他，然后我们只拿走事件的道具！
作战的名称是，《虚假的白马王子殿下》！！]
[…………]
[…………]
[…………]
[…………]
[…………]
——我的生涯里，最差劲最恶劣的作战，就这样开始了。



　第一百四十章countofdeath

發貼者：iamhungry

第一百四十章 count of death
翻译：补丁724424

——作战名称《虚假的白马王子殿下》。
在说这个的时候周围的空气变得死气沉沉了，我想要改善这气氛只好详细说明作战内容。
于是，同伴最开始是不知道该说什么好，但随着话题的进行表情开始生气起来，到最后的时候大家直接开始斥责我了。
……啊咧？
[操麻，真是差劲！]
先是真希这么说道，
[你，你这个家伙，真是让人看不起的变态啊]
索泽恩发出这种冷场的评价，
[操麻桑……]
相比较而言伊娜是同情我的感觉，以悲哀的眼神看着我。
然后，比起其他人，
[…………]
无言的看着我的观月的视线让我很难受。
就好像看着掉落在路边的石子……上面粘着的苍蝇的尸体一样，这个冰冷的眼神恐怕我一生都忘不掉。
被观月投以这种轻蔑的目光还是第一次，不，说不定是第二次了。
不管怎么样，暴露在这种视线下面我的内心变得非常脆弱。
[等，等一下！好好听我说话！
蕾拉真的，是危险到这种程度的对手！]
为了逃避这个视线，我提高了音量。
不，确实这回的作战不开玩笑是十分残忍的，但是在危及性命的情况下，不得不做到这种程度。
过去有位《猫耳猫》的玩家，把蕾拉比作炸弹。
我觉得这形容的十分准确。
我对于蕾拉的时间知道的不是很详细，但是从避开她的必要性，到如何应对她这些最低限的知识我是知道的。
——然后，这些知识如果是正确的话，蕾拉这个炸弹的导火索就已经是点上火的状态了。

因为火车酱这种系统上的设定伊娜变成了孤独一人，在终于找到我这个同伴后，就像跟踪狂一样的执念追着我不放这件事我还记得很清楚。
但是那只是结果论，是在现实世界套用游戏的设定后所产生的事故一样的东西，游戏里面的伊娜本身既没有孤独属性也没有跟踪狂的癖好。
简而言之，伊娜是游戏和现实融合之后所产生的，后天形成的孤独角色。
但是，蕾拉就不同了。
蕾拉的官方设定是在唯一的亲人父亲死后就谁都不关心，一直是一个人生活。
坚强的，灵魂深处的孤独。
然后同时，还设定她对于变的亲近的人会注入可以说是偏执的爱情。
蕾拉，是可以称作是[比起吃饭更喜欢让玩家为难]的《猫耳猫》制作人员所制作出来的，最强的病娇跟踪狂角色。
她也是在委婉的官方页面上的角色介绍里记载着的角色，介绍文是，
[蕾拉.弥尔顿 女性 19岁
住在王都的考古学者，兼宝物猎人。
虽然很有才干，但在数年前双亲去世之后，就关闭了心扉。
刚见面的时候会很不亲切，但只要变亲近了就会……？
也有着不顾一切热情的一面，一生中只能爱上一个男性]
这样的，摆明了是要误导玩家的介绍。
然后实际上，《猫耳猫》初期到中期，有很多玩家被这个介绍文给勾引而去和接近蕾拉。
……在不知道那个尽头有着什么样的绝望在等着他们的情况下。
这个麻烦的蕾拉事件的巧妙之处，在于初期的阶段是没办法预想到这个破灭的未来的。
就像介绍文写的那样，初期状态的蕾拉可以说是一个非常亲切的角色。
她被称作可以三段进化的角色，根据她对玩家的好感度而产生剧烈的变化。
那个阶段好感度由低开始被称作冷傲，傲中带娇，娇中带傲，死亡跟踪狂。
这个命名想让人去问第三和第四中间到底发生了什么，但是这不是我决定的所以见谅。
首先是初期阶段，在冷傲状态下，蕾拉的态度非常冷淡。
不如说，就连对话和沟通都没办法奢望。
打扮也是一副拒人千里的样子，全身覆盖着破破烂烂的斗篷和兜帽，就算去搭话也毫无反应。
如果还是坚持要说话的话就会逃跑。
在这时想要短时间提升好感度是非常困难的，要触发蕾拉的事件这个状态是开始最大的难关。
但即使这样只要遇见好感度就会提升，就算看起来没有变化，比如就算看起来好像很烦，但只要去搭话就还是会提升。
然后，这里最重要的地方，就是她的别称里面《绝对不降好感度（immortal love flag）》这个特性，她的好感度绝对不会下降。
好感度甚至不用计算只要持续去见她，就算再怎么难对付，只要花时间就一定能变的亲近。
脱离了辛苦的冷傲的状态，等待着的是傲娇的领域。
在她的事件里面，这里可以说是最有趣的。
虽然至今为止都她都和他人没有瓜葛，但是这时她却会笨拙的主动过来搭话，在没有大的事件和任务的情况下，关于她的小事件会发生很多。
在冷傲状态下只能一天一次，每次只能提升一点点的好感度，现在会不停的提升。
所以，玩家会一口气提升好感度，对她变得过于深入。
然后，在第二阶段好感度上升到50的时候，她会，
[我，说不定，不讨厌你的事情……]
不经意说出这样的话，说明到了第三阶段的娇中带傲。
到这里她的主线的探索某个遗迹的任务终于要开始了（我们所需要的道具也在那个地方），同时，从这时起玩家就知道什么叫地狱了。
进入第三阶段的蕾拉，就已经进化成出色的少女了。
暗淡的金发经过精心的打理，会变的让全世界女性都羡慕的明亮和有光泽，被煤和泥弄脏的肌肤也会变得光滑闪耀，着装也会变得爱打扮，防御力也会变高。
她在害羞的同时也会露骨的表现出对玩家的好意，和她同居被她的举止所俘虏的人也非常多。
但是，能享受她的这种变化的时间也就数分钟，不，根据人不同可能也就几秒。
在这个阶段，她的病娇的素质会完全的开花结果。
《猫耳猫》在系统上是没有恋人关系这个东西的，和蕾拉交往后虽然她什么都不会说，但随着玩家和其他女性接触，蕾拉的隐藏数值嫉妒值就会增加。
然后嫉妒值到达最大后，她就会对玩家放出就像文字描述的那样的必杀技《外遇去死！！》。
《外遇去死！！》简单来说就是用小刀的突刺攻击，但这对玩家有着强制的立刻死去效果，命中的话和双方当时的数值没任何关系玩家一定会死。
不如说，只要擦到就会死。
不管多好的防具都会被穿透，拿别人当盾牌也会跟着一起被穿透。
而且突进中的蕾拉敏捷上升精力也无限，再加上超级防御和异常状态无效，完全的挡不住。
只有躲闪和逃跑是唯一的活路，就是这种对玩家来说是最险恶的攻击方式。
顺便一说这个状态为什么要叫矫中带傲，不是[普通情况下是娇的样子到只剩两人时变得傲起来]，而是[普通情况下是娇一旦外遇就会（用小刀）傲起来]这个样子。
想说这从各种意义上来说这都不是傲的等级了。
而且，蕾拉的嫉妒的沸点异常的低。
如果和女性角色成为同伴，就用小刀嗖的捅过来！
和认识的女性稍微打个招呼就会嗖的捅过来！
不如说只要和女性说话就会嗖的捅过来！
乘坐雌性的马就会嗖的捅过来！
在有女性店员的商店买东西就会嗖的捅过来！
这是亲身体验过的所以不会有错。
虽然不是非常严重，但是想要正常游戏几乎是不可能了。
到了这里，玩家才终于注意到了。
——糟糕，这个女的，是个地雷啊。
领悟到了这个以后玩家接下来做的，就是刻意让蕾拉讨厌。
友军攻击扔装备赠送降低好感度的物品。
这样那样的方法想要降低好感度。
但是，这是绝对不可能达成的目标。
《绝对不降好感度（immortal love flag）》这个名称可不是假的。
对于蕾拉来说这些讨厌的行为没有任何意义。
不，不如说到了这个阶段不管玩家对蕾拉做什么都只会提高好感度，所以可以说是反效果。
结果，不知是因为好感度超过了75，还是因为她的主线任务的某个遗迹的探索完成，在第二天，她就会进化成最终形态。
——蕾拉的第四形态，死亡跟踪狂。
我也只是听说过，到了这个阶段的蕾拉的美丽程度会更加的夺目，她每次说话背后就会有圣光出现，她每次移动就会有光粒子在飞舞，那个姿态就宛如散落着发光的鳞粉的毒蝴蝶一般。
然后当然，她的跟踪狂等级也上升了。
这时她会给玩家，传家宝《天眼》这个东西。
蕾拉的父亲在某个遗迹中找到的这个道具，和观月的探索者的戒指的效果类似。
但是，和探索者的戒指不同之处在于，这不是知道对方的位置的东西，而是相反，拿着的话会被对方知道位置的这样的一个道具。
拿到这个以后，蕾拉就会一直知道玩家的位置，只要有一瞬间想要离开的反应不管昼夜就会紧追上来。
当然嫉妒值的增量也比以前增加了，有她在任何和女性相关任务都是没办法进行的。
也有玩家在情急之下杀了蕾拉，但这种情况会被人认为是《杀了恋人》，NPC都像看蛇蝎一样讨厌你，完全成为罪人。
而且不管是什么理由，只要好感度高的蕾拉死了全部的势力的好感度都会一起下降到最低，就算是因为MPK或地形伤害而死的也是一样。（MPK就是火车酱之類的Monster.Player.Killer）
那么扔掉《天眼》不就好了么，但这也很困难。
《天眼》不止有着不可破坏的属性，还有着只要离开玩家的身边6小时以上，就会自己回到玩家身边这样的亲切的设计。
以前面对不可破坏属性的物品还有bug可以进行破坏，但在这个bug已经被修正的现在，只要被赠送了《天眼》就等同于被将军了。

在我说完了这很长的说明后，观月的猫耳轻柔的弹起一副不可思议的样子询问道。
[……不太，明白。
蕾拉这个人物是很危险的已经能够理解了，但必要的话只要今后都不和她扯上关系不就好了吗？]
是，普通是会这么想。
但是，这是不对的。
如果这样就能行的话，我就不会着急成这样了。
[不，那个必要的道具所在的某个遗迹，没有蕾拉是没办法通过的。
而且，我在游戏里一次也没做过那个任务。
也就是不知道那个遗迹的地点和攻略方法]
正确来说，是做那个任务正做到一半。
我在恰好来到这个世界之前，正和好感度上升到《矫中带傲》的蕾拉，一起去攻略遗迹。
当时并没有什么特别想要的道具，只是想试一试名气很高的蕾拉事件，以及能在在那个遗迹入手的有名的魔法。
但是，为了能够返回重来，我存档的时间点是蕾拉的好感度在24的时候。
我是在蕾拉的《冷傲》状态的极限点存档的。
要说这是为什么的话……。
[而且，实际上蕾拉的好感度，上升到第二阶段《傲娇》后，就回不了头了]
这就是，《猫耳猫》制作人员对蕾拉制作的最大陷阱。
蕾拉进入到第三阶段《矫中带傲》的时候，那个危险是谁都知道的。
所以，大多数的人都在蕾拉的好感度到达50的时候，进入《矫中带傲》也不存档直接重来，或者在被刺之后直接读取存档点。
但是，这都已经太迟了。
太迟了。
一旦成为恋爱中的少女的蕾拉，在见不到的时间里思念会越来越严重。
是的，和她《绝对不降好感度（immortal love flag）》的特性一起，还有《自动提升好感度（count ofdeath）》！
[cou，count ，of，death…？]
为了让对英文很弱的真希明白，我开始了简单的说明。
[只要好感度超过25进入第二阶段，蕾拉就算见不到对方也会增加思念。
用游戏的风格来说，就是自动的增加好感度。
极端来说，进入《傲娇》的状态后就算一次都再也没见过，下次再见到时就有可能直接刺过来了]
这就是，蕾拉被比作炸弹，被选为王都危险度第一的NPC的理由之一了。
虽然能看到眼前的危险，但是慢慢接近的破灭，就算是《猫耳猫》玩家也不可能立刻注意到。
在不知道蕾拉的事情的情况下不小心把她的好感度上升到25以上的玩家们，会担负起无法挽回的负债。
[那，那个，但是，现在蕾拉桑还没有到达那个《傲娇》的可能性……]
和陷入沉默的真希相比伊娜说出了这种试图安慰的话，但这个也是没希望的。
[不，实际上。蕾拉在从《冷傲》状态变成《傲娇》状态的时候，有一个绝对会说的台词。
把玩家看成死去的父亲的台词。
突然，说出口的。
看见玩家，说出《……父，亲？》这样]
从我说话的语气，大家应该已经注意到了我已经被蕾拉说了那样的台词。
[那，那就是说，难道，已经……]
面对真希提心吊胆的提问，我作出醒悟的笑容。
[啊啊。已经，将军了]
[……这，这样啊]
对我说的话真希已经显得很畏缩了，但是还是不放弃的问道。
[但，但是，就算这么说还是人类吧？
无论怎样都不能和大家的关系变好吗？]
面对真希这种和平惯了，不，是还没熟悉《猫耳猫》的话语，我嗤之以鼻。
[那是，真希在游戏里面没有被刺过才会这么说的。
同样都是史莱姆同伴，把诺拉伊姆放到黄色史莱姆旁边你觉得会发生什么？
现在的情况，已经和这差不多了]
[……呜哇—]
是在想象那个情景吗，真希皱起眉头。
[…操麻，会被吃掉？]
林檎很担心的看着我询问。
真希急忙跟着说道。
[不，不会不会。就算蕾拉是怎么样的人，先不管捅过来这件事，吃人什么的怎么可能……啊]
但是，中途注意到了什么似的停止了说话，脸变红了陷入沉默。
……你，在想什么啊。
但是，考虑到她的别称，《夜晚缠绕的黑暗（night stalker）》的由来说不定……。
[总之！这回想方设法要越过去的，就是反过来利用她的病娇属性，让她迷上别人然后把我变成目标外！]
我为了切断迷惑叫道。
不，真要说的话把烦人的NPC无力化的方法，有《无限回廊封杀法》和《永远的石像法》这样有名的手段，但果然以真人为目标就会有太多伦理的问题。
游戏里不能保证的作战有很多不确定因素，《虚假的白马王子殿下》还是更加温和的做法。
在我的气势下，同伴们不情愿的同时也还是接受了的样子。
但是只有一人，只有到现在为止什么反应都没有的林檎，
[…我，的话]
想要说什么，但是和我对上视线后，摇了摇头沉默了。
果然还是有没办法接受的地方吗，但是已经没办法了。
这里要先发制人，在大家没改变想法之前就坚决执行计划。
[那么我现在，就去把蕾拉的对象带回来！
索泽恩，跟我走！]
[……诶？我？]
把没有跟上谈话并且震惊的索泽恩抓起来，我飞快的跑出了房屋。



　141英雄的儿子

發貼者：iamhungry

141 英雄的儿子
翻译：补丁724424

离开房屋的我们，立刻穿过了街道，一路向东边前进。
蕾拉在官方页面上是写着[一生只能爱上一个男人]的角色。
爱的定义虽然不太清楚，但是对我的好感度达到了傲娇状态的话，爱上了我基本上是可以确定了的。
我的作战在没开始前，就有很高的可能性是已经泡汤了的。
在确定已经发生了《自动提升好感度（count of death）》的情况下，时间越久危险程度也就越高。
然后，时间流逝的风险还不只是这样。
蕾拉因为是完全的孤独角色，对于世间的情报不太了解。
关于我是被称为水没王子的有名的人这件事，应该还没有注意到才对。
但是，随着阶段的上升她的社交能力也会提高。
因为某些巧合注意到了我的正体的话，就算没有《天眼》要找到我也会很容易。
至少，关于我住的地方，只要问上几个人立刻就能得到答案。
然后到了那个时候，知道了我的队伍有很多女性同伴，我的死亡flag马上就立起来了。
已经，不能有一刻的犹豫了。
总之只有尽早实行对策，才是帮助我的唯一道路。
幸好，之前在道具商店狂买了很多，为了对付魔王也准备了很多必要的道具。
接下来就只是全速找到协助者，立刻实施作战了。
这么考虑着，想要催促索泽恩快点，
[等，等下！欲速则不达！
这里最好慎重再慎重，一步步脚踏实地的……]
[你，这就累了啊……]
索泽恩立刻就说出了不满的话语。
但是，这回要说的话任性的其实是我。
[……没办法了。来吧]
[诶…？]
我把背部递过去，索泽恩发出了疑惑的声音。
[怎么了啊，赶快上来]
[唔，唔。啊，不，可是，但，……]
在之前还是没任何犹豫，自己就要求我来背了，真是奇怪的家伙。
索泽恩好像非常踌躇，但终于还是下定了决心，
[能，能够背我你要觉得光荣呐！]
气势很足的台词却也掩饰不住的，微妙的拘谨的动作爬上了我的背。
虽然不知道心境到底发生了什么变化，但实在是非常的犹豫不决。
嘛，索泽恩在考虑什么东西之类的就算不知道也没关系。
全力跑起来的话，很快就不会在意这种事了吧。
[那么，我要狂奔了]
[等，等下，心理准备——]
我把正在说什么的索泽恩抱好，全力开始奔跑。
[——喂，等，你这家伙，太快了……呀啊啊啊啊啊！！]

然后，几十分钟后。
[不，让你哭了这件事，是我不好]
[我，我才没哭呢！
只是稍微，快要漏出来……你想要我说出什么来啊变态！！]
[千万不要。我会不想背你的]
因为有点得意忘形飞奔的太快，索泽恩掉下来了。
应该斥责索泽恩是软弱者呢，还是该告诫自己明知道索泽恩是这样的还要乱跑，有点烦恼。
[嘛先不管你有没有漏尿……]
[我才没有！]
[……不管怎么样，稍微休息一下吧。
必要的话，睡觉也行]
我很亲切的这样说道，但是索泽恩的反应有些不同。
[等，等下！真的要在这里休息吗！？
周围有着数量惊人的敌人，还不时的有魔法飞过来不是吗！！]
这样叫出声音后，像是要展示被怪物包围的现状那样想要挥起手臂。
我急忙把索泽恩的头压下去。
[笨蛋，别抬头！会中魔法的！]
[呜，呜……]
就在这时候恰好有魔法从头上飞过，索泽恩发出了微妙的声音。
……这回，说不定真的漏尿了。
[别担心，这是这个区域的安地……安全地带。
姑且，游戏的时候是这样的]
我们所在的地方，是存在于区域正中间的岩石的上面。
这个区域里能登上岩石的怪物是没有的，这里的怪物能使用的，就只有远距离攻击，和投射型魔法了。
射程距离短，只能直线发射，所以因为角度问题在下面发射是绝对命中不了的……应该是这样。
实际上在被认为是和这里相似的安全地带的树上，伊娜就差点死了。
游戏里是安全地带，但在这个世界没办法说是绝对安全的。
但是，和树不同岩石没那么容易被破坏，现在也没有任何会发生什么的苗头，估计应该没什么问题。
[就，就算你说再怎么安全，在这怪物的声音和魔法飞来飞去的交织下，我怎么可能睡的了！？]
[就算你这么说……]
已经非常深入这个区域了，能够立刻休息的地方除了这里就没了。
反正敌人来不了这里，魔法也打不中，只能干脆当成BGM了不是吗。
[嘛，总之干脆横下心来躺下算了。
……当然翻滚被震下去的的话，大概会死的]
我装作开玩笑的样子告诉了他这个事实，索泽恩突然就紧紧缠住我了。
[别，别放手！绝对，别把我放开！]
[住手好烦啊！]
我可没兴趣抱男的。
如果内在是索泽恩就算是女的也不行。
我强行把索泽恩扯下来。
[我会醒着思考之后的计划的，所以没关系的！
你要是掉下去了，我会帮你的！]
说完，半强制的让烦人的索泽恩睡觉。
虽然索泽恩躺下后温顺了一段时间，不过在我拿出记事本并用命令开始往上写东西的时候，索泽恩抬起了头。
[那个东西，是在干什么？]
[啊啊，再往记事本上写东西。
这是我的世界的技术。
这个记事本，只要思考就能写上去文字]
我在索泽恩面前实际演示了一遍，索泽恩面具下的眼睛挣得很大。
[……你这家伙，真的是别的世界的人啊]
[怎么，还不相信？]
我装作开玩笑的询问，索泽恩坦率的点头。
[啊啊，是夸大妄想狂吗多少有点这么想]
[喂……]
最不想被你说的，就是这种事情了吧。
[……之后的计划，是什么？]
比刚才稍微温顺了一点的索泽恩问道，我用不可思议的温和的心情回答。
[简单来说，是怎么和蕾拉打好关系的计划，这样]
关于蕾拉的数据和事件的具体内容没有在wiki上看过，但是我在游戏里是有经验的。
说不上自满，我为了完成遗迹探索的事件，被蕾拉不知道捅了多少次。
这也就是说，从最后存档的好感度24起，上升到能探索遗迹的好感度50，不知重复了多少回。
在初期冷傲状态下，和蕾拉说话送礼物都几乎没有效果，只有每天一次的见面，并且搭话这件事能作为契机，来上升一点好感度。
但是，上升到第二阶段的傲娇之后就不一样了。
一天可以上升很多次好感度，根据说的话的不同好感度上升也会有变化。
她的喜欢的道具，对于台词的喜好，这些我都已经在游戏中学习完毕了。
但更进一步的说，因为好感度这些设计都是游戏里的东西所以很可能参考价值不大了。
说不定在冷傲状态下说话都要考虑会不会有问题，送礼物攻势说不定也会有效果。
但是，就算好感度的提高和下降有变化，角色本身的喜好应该是不会变的吧。
所以以游戏时期的数据为基础，尽可能的寻找上升好感度的方法。
趁现在，思考《虚假的白马王子殿下》的行动以及台词应该不是没用的。
而且，在那期间为了不让女性角色靠近进行阻隔也是绝对必要的。
为了好好安排，现在应该尽可能的进行计划。
我详细的说明后，索泽恩感慨的说道。
[你啊，真的是好差劲啊]
[唔！]
我有自觉这回做的全是很差劲的事，所以没法反驳。
即使是这样我还是想要还嘴而开始思考的时候，索泽恩自己点了点头。
[决定了！我也起来吧]
[喂，喂？你没必要特意陪着啊……]
我急忙阻止，但是索泽恩没有放弃。
面具下面意外清澈的目光，和我的视线对上了。
[虽然不情愿，但就算是你这家伙，现在也算是我的伙，伙伴，之类的东西。
伙伴在旁边努力的时候，伟大的高贵的我，怎么会悠闲的睡觉呢]
[索泽恩……]
听到这些话的瞬间，就一瞬间我的胸口有些紧。
我到现在为止，对待这个魔法使都太过于严厉了也说不定。
确实这个家伙是个无药可救的家伙，但是并不是坏人。
就算说着这样那样的东西，这家伙比起自己本来的同伴还是优先来帮助有困难的我了。
[……索泽恩]
[怎么了？]
只是，我的心中还有有一些隔阂一样的东西。
但是，这些并不能成为不和这家伙讲和的理由。
我像是把心里面的那些全都甩开那样，坚定的朝索泽恩伸出手。
[今后也，拜托了]
索泽恩发呆的看了一会我伸出的手后，在面具下面作出了笑容。
[哼，哼！都这么渴求了真是没办法啊！
作为开始，就让我的灰色的脑细胞对那个计划产生作用吧！
能成为伟大的魔术师索泽恩的朋，朋友什么的，你这家伙可是世界上最幸运人了！]
我想说[不，朋友什么的还是算……]这样的空闲都没有，我的手就被咻的握住了。
和那夸下的海口相比，魔术师索泽恩的手，非常的小，有种娇嫩的感觉。
……顺便一说。
那之后，索泽恩大概两分钟后就悠闲的睡着了，所以我只能一个人推敲之后的计划。

在穿插了这样一个小小的休整之后，我再次背起索泽恩，继续开始行军。
[然后，这回要找的人物是什么样的人？]
[名字是，罗库.法拉司。
是英雄盖卢.法拉司的儿子，听说]
虽然被叫做英雄，但是关于盖卢.法拉司这个人，游戏里面情报很少。
只有含糊的，[因为是厉害的冒险者而被称为英雄]这样的情报。
说不定不像是盖卢这个名字那样，意外的是个爱开玩笑的人，我擅自这么认为。
我姑且问了一下实际是这个世界的人索泽恩知不知道相关情报，
[哼！真正的英雄，是不会对沾满世俗的愚民头头什么的东西感兴趣的！]
浪费时间。
这家伙对世间的传言也不太了解的样子，没办法了。
[但是，虽然不知道什么英雄的儿子，不能找别的，离得近的家伙吗？]
[你……]
对索泽恩到现在还问这种事而感到无语。
关于这部分在房子里或多或少应该是提到过了，看来是没好好听我说话的样子。
没办法，再说一次。
[罗库在深山里，为了继承死去的父亲的技能而一个人不停地在修行。
那个，《深山里一个人住》这部分就是这回作战的关键]
[恩，嗯？]
索泽恩发出了好像明白又好像不明白的声音。
但是，因为我知道他没懂，不在意的继续说道。
[你看，没有认识的女性的话作战中被搭话的危险就降低了。
然后，作战结束后就算蕾拉要去那家伙的家，因为周围没有女性所以应该不会产生什么问题]
[啊—，原来如此]
罗库在我的知识里，是能够被蕾拉困扰却不会发展到柴刀的，唯一的男性角色。
顺便一说，罗库因为没有玩家属性，就算万一被蕾拉刺了也没事……应该。
关于这件事这个世界的情况到底是怎么样的不太清楚，没办法肯定。
[性格上，只是在说话时有点粗鲁并不是讨厌的家伙所以看起来和蕾拉能够顺利的交往，而且……除此以外，嘛该说是身体特征吗，怎么说呢]
我在这里吞吞吐吐起来。
直接说选那家伙主要是因为长相就行了。
但是，要从嘴里说出来，稍微有点不愉快。
[别藏着了赶快说。
让我感到着急你很开心吗，变态！]
但是，让索泽恩变得更加不愉快了，也就不能沉默不说了。
我没办法在最后，说出了最重要的理由。
[那家伙，身形和我差不多却格外的，比我高好多等级的，那个，……看起来很帅！！]
对于我这放弃一般叫出来的话语，索泽恩也叫着回复。
[那个，比我还要？！]
[当然了啊！你这家伙，难道觉得自己很帅吗？]
把轻轻飘起来的索泽恩击沉以后，我想起了那家伙，罗库，法拉司的样子。
身高不高也不低，不管从哪儿看都是苗条的18岁青年的罗库，光这样来说和我没什么差别。
但是，反观来说相似的也就只有这一点。
并不是说我对自己的长相很自卑，但是从外貌的规格来说我连立足之地都没有。
罗库有着像是燃烧着一般的红色的头发和寄宿着强烈意志的眼睛，是热血系主人公的样貌。
纤细的身体仔细看的话是好好锻炼过的，肌肉足够的紧致，看起来很可靠。
措辞虽然有些粗鲁，但是也不需要担心，偶尔出现的像是小孩子一般的笑容在女性玩家里面人气很高的样子。
说实话，想说帅哥爆炸去吧。
因为这样，罗库和亚利克兹是在不同的意义上，可以说这家伙才是主人公吧的角色。
同为男性也不是没有一些复杂的感受，但是这回就利用一下吧。
[为此，首先要到罗库家附近的洞窟去一趟]
[诶？两，两个人去？]
面对作出震惊表情的索泽恩，我用吃惊的声音回答。
[说到底，你觉得我为什么要费力气把你也带来啊]
[诶诶……我溢出的暗之业就好像诱蛾灯那样吸引你——]
[不对！因为有我一个人解不了的迷宫机关啊]
在那些同伴中选择索泽恩当然是因为索泽恩是男的，但是同行者是必要的才是原因。
[那，那么……]
因为从我说话的语气察觉到了什么吗，索泽恩声音有些发抖，我用至今为止没有过的清爽的语气说道。
[目的地的迷宫是推荐等级90的敌人很弱的地方，但是有一个必须是一个人拉摇杆，另一个人同时来解开机关的地方。
在拉摇杆期间，墙壁会慢慢逼近，周围也会有枪飞出来，嘛加油！]
[讨，讨厌啊！还有那样的地方吗！我要回房子！！]
[所以，不是说过了那里不是你家吗！]
把这样吵闹的，在我背上暴走的索泽恩好好的固定住，朝目的地沉睡的洞窟走去。
然后，经过了各种苦难，我们终于来到了罗库家的面前。
到这里终于，索泽恩从我背上下来了。
[哼！真是的，就为了一个那样的破纸，就对我作出过分的目光……]
[不，你根本什么都没做吧]
可能是威吓的效果有点太过了，到了洞窟的机关前索泽恩就只是颤抖着紧紧抓着我不放，在我束手无策的时候，包里面熊突然飞了出来，担当了拉摇杆的职位。
可靠的熊桑真是帅啊，然后索泽恩真是没用啊。
[好了，站直了，差不多开始了]
[知，知道！]
在我的提醒下，索泽恩还是挺直了腰杆。
不远万里来到东的尽头，前去那样的洞窟，全都是为了现在这个时候。
在这个被晚霞染红这个木制的家的附近，一个头发好像燃烧着的红的不输给夕阳的，青年站在那里。
[什么啊，你们是？找我，有什么事？]
果然是英雄的儿子。
在我们搭话之前，这家伙就用锐利的目光朝我们看来。
对这个魄力一瞬间有点害怕，但这里不能退缩。
[我是操麻。王都的冒险者。
有想要找你帮忙的事情。
不和我们一起，来王都吗？]
没听完走上前去的我说的话，罗库就立刻摇头了。
[抱歉，我对那种事没兴趣。
在没完全继承父亲的技术只前，没有离开这里的意思……]
[看到这个，还是要说同样的话吗？]
但是，到这里都在计划内。
我立刻拿出了王牌。
[那个，是……]
有反应。
果然，把在罗库事件才能得到的道具，抢先拿到是有效果的。
面对动摇的罗库，我接着问道。
[这就是你父亲写的，奥义书。
如果帮助我的话，不管能否成功，都会把它当成报酬给你。
……那么，怎么样？]
当然，让这个红发小英雄点头，连几秒都没花费。

然后第二天，王都利希特。
[——蕾拉桑，是吧。抱歉一直，都在让你等待]
在大圣堂前，出现了朝金发女性递出花束的红发青年的身姿。
——《虚假的白马王子殿下》作战。
拼上性命的搭讪作战在现在，终于开始实行了。



　外传1虚假的白马王子殿下

發貼者：iamhungry

外传1 虚假的白马王子殿下
翻译：补丁724424
====================
[……操麻？]
[——！？]
冰冷的控制着音量的呼唤声，让我一下子回过神来。
看向旁边，在比想象中近的多的距离，有着清澈的蓝色的瞳孔。
[…发生，什么了？]
[没，没有。没什么，事。……林，林檎]
面对疑问的声音，我急忙摇头。
对于刚才冲击力过强的光景，我一瞬间意识飞走了。
脑子里是可以理解的，但实际上看到是另一回事。
对于那个理所当然的事实，我用重新认识了一遍。
那家伙……那本人，《白马王子罗库》，在看到这次的目标的女性，蕾拉的身姿后，突然就跑到她的身边了。
[是蕾拉桑吧，我一直，都在等你]
然后，说着我绝对说不出口的做作的台词，用以男人的眼光来看都是完美的动作递出了花束。
虽然在商量过后应该是有所觉悟的，但是看到那张脸作出那样的事情，还是给了我想象以上的冲击。
而且，这家伙干什么不好，偏偏就这样直接把困惑的她手拿起来亲了一下。
在作战前说着[和女人说话什么的，不怎么擅长啊]之类的话，然而现在完全兴致勃勃不是吗。
怎么说呢，怎么想这都有点太过头了。
按照喜好随意来搞的结果，在作战结束以后谁会比较辛苦，完全没有去考虑。
果然不应该信任这家伙的，到现在才涌现出后悔的念头。
想一想的话，在作战前调整衣着和商量的阶段就已经很奇怪了。
为什么拿着那样的东西呢，
[这个，是我所拥有的东西里面和白马王子最相称的服装了]
一边吹口哨一边穿上骑士风的衣服，
[不错。在作战期间，你们就叫我《白马王子罗库》好了]
以认真的表情说出这样的话。
说实话觉得脑子很奇怪。
而且据说，这连正规的防具都不是，是在道具商店买的装扮用的道具，只有装饰作用没有防御力。
根据情报，要去的迷宫等级是130.
英雄的力量究竟是什么样的程度虽然还不清楚，但绝对不是能马虎对待的场所。
不只是我，连以林檎为首的同伴们都一起说这很危险，但本人还是平静的表情，
[没事，没事。就算有什么事，不是有这个厉害的猫耳剑士在旁边吗]
[……虽然我会尽我的微薄之力，但在我帮助之后被捅了我可不管]
被提到的猫耳剑士，观月摆出了嫌弃的表情。
在最开始见到时，对一瞬间觉得这家伙是个正经人的我感觉到了厌恶。

——就这样，在我沉浸在回想的期间，《白马王子殿下》的攻势没有停止。
[所以，从今以后请看着我，想让你看清我到底值不值得信用]
现在也还是用认真的表情，向蕾拉逼近。
昨天晚上，几乎通宵实行的作战会议的结果，是在最开始先对蕾拉表明一个明确的目标。
所以，这家伙要对蕾拉，
.自己需要遗迹里的某个道具。
.为此需要对遗迹很熟悉蕾拉来帮助探索。
.自己在探索完遗迹之后不得不回到家乡。
.所以在探索完成后不得不告别。
清楚的传达以上的情况，然后对蕾拉进行协助的邀请。
虽然这样还是在欺骗，但或多或少变得公平了……有这样的感觉。
比起这个，这些条件能不能说服蕾拉，才是我更在意的事情，不过看起来是多余的担心了。
[……我，我也，需要探索遗迹的人手，所以只是这样的话，倒是没什么问题]
[谢谢，蕾拉！]
[没，没什么，还没决定，到底去不去呢，所以]
面对这一边倒的攻势，蕾拉在旁边看来也能明白变得畏缩起来。
有些可怕的是，见面仅仅数分钟两个人的距离就变的接近了。
不只是物理上的距离，那个家伙最开始是敬语的语气，现在也变成了和昨晚开作战会议时一样的说话方式。
也就是说那个家伙，在自然的状态下就开始和她变得亲近起来。
果然这家伙是个了不起的花花公子，在我产生了新的认识的时候，
[……操麻]
林檎再次叫了我一下。
[怎，怎么，林，林檎。怎么了，吗？]
回答的声音，掺杂着动摇。
这个蓝发的少女，是我来到这边后经过这样那样的事之后可能是在一起时间最久的人了，被这个清澈的目光像这样一直盯着看，现在完全没法冷静下来。
[…太靠前了]
[啊，啊啊。抱歉]
在我认真观察那家伙的时候，不小心走得太靠前了的样子。
我急忙退后。
作战第一阶段我的职责是，为了不让女性靠近那家伙的附近在这边吸引人的注意，阻止看起来危险的家伙。
姑且现在，我是《救国的英雄，水没王子操麻》。
考虑到实际情况像是在骗人而心里有些不安，但是当作工作只能面对街上的人们。
面对真心来感谢的老奶奶老爷爷涌出了罪恶感，但是看到了憧憬英雄的少年少女之后，就好像看到年幼的自己一样，不知不觉就感到欣慰了。
考虑着这样的事情，刚好路上一个满脸笑容的小女孩儿，拼命的跑过来递出了一张纸。
[勇者大哥哥！
请给我签，签名！]
虽然这个纯真的愿望让人的心产生动摇，但是没有练习过签名。
不如说，再怎么样像我这样的家伙的签名什么的，果然还是不行。
[抱歉。签名，有点困难]
没能实现小孩子的愿望感到很内疚，在简短的话语中加入了尽可能多的诚意。
[…………诶。这样，啊]
但是，我的这种心情，果然还是没能传递给这个小女孩的样子。
这个孩子一瞬间眯起眼睛放出冰冷的视线，然后把视线移开了。
我诅咒着自己的笨拙，急忙继续说道。
[不，不是，不是刻意不给你签名的……]
但是在那之前，这个女孩子露出微笑，
[恩，大哥哥完全不需要在意！
说实话，勇者大哥哥的签名什么的价值比垃圾还要低！]
[……诶？]
[那么大哥哥，今后也加油吧！]
啪嗒啪嗒的动起来，跑走了。
果然，不管是多小对我来说女性还是太过沉重了。
我颓废的低下头，然而在另一边……。
[原来是这样！蕾拉的话真的很有帮助！]
[怎，怎么，会……]
[不！说实话，遗迹的话题什么的至今一直都没有什么兴趣。
但是，听到蕾拉说起遗迹的年代和陷阱的种类的关系后，有一种原来是这样的感觉！]
[那，那就，好]
然后，和我作为对比，我们的《白马王子殿下》那边，好像和公主殿下进展的很顺利的样子。
虽然那家伙还要面对十几个小时的交往所以还很难说，但是应该说是什么地方的限制被打开了吗，在得到了《白马王子》的面具之后，看起来就好像一直被压抑的什么东西被解放出来了一样。
在旁边看来实在是活泼的不行。
[……但是，和我在一起什么的，真的，开心吗？]
[啊啊。最近一直都在战斗，像这样纯粹享受购物的乐趣的经验是没有的]
[是……吗？]
[而且，和像蕾拉这样的美人一起买东西什么的，大概也是人生初体验]
[才，才不是，美人……]
站在稍微有点距离的场所，就能听到那边传来的让人背后发痒的对话。
在我有一种想要没有意义的大喊的冲动的时候，
——咚！
响起了就好像钝器狠狠的砸到地面的声音。
我以外的支援成员也忍受不了这肉麻的话语，可能是开始迁怒了。
假设公主殿下的真希应该不会在人们面前做这种事，那就应该是同为支援成员的观月所做的了。
[喂。怎么了？]
然后，样子看起来奇怪的这边还有一个。
我旁边的林檎，紧紧地压着胸口附近，一直以来没有表情的脸有些扭曲。
[…没，关系。……操麻，不用在意]
看到这个样子，觉得，果然是这样。
那家伙对于女性的影响力之强……不，直接的说，那家伙究竟有多受女性欢迎，在作战之前就已经理解了。
在来这里之前我虽然很少和人接触，但是对于男女之间的微妙之处还是知道一些的。
——虽然不想承认，现在，在我身边的蓝发蓝眼的神秘少女，林檎，在我看来恐怕已经迷上那个家伙了。
林檎在没有什么指示的情况下就一直在那家伙身边照顾他，就只是被那家伙搭话林檎也会表现出高兴地样子。
这样还说林檎没有迷上那家伙，才叫人吃惊。
不，不只是林檎。
从山中的木制小屋到王都来，半天时间。
就半天时间。
但是，就在这些时间内，我清楚的明白了，同伴们都对那家伙抱持着好意。
同伴全员，观月也是真希也是，就连现在在房子里留守的少女伊娜也是，都对他投以热情的视线。
岂止如此，那个带着奇怪面具的男的，索泽恩也对那家伙有些微妙地……因为这个想象很恐怖所以放弃了，总之难以置信的全部同伴都被那家伙迷住了。
看到这里，已经不能羡慕或者是嫉妒了，就只剩下敬佩了。
在这世界上，居然有这种我完全无法想象的受欢迎到这种程度的家伙。
[——操麻！！]
简短的声音，第三次击打了我的鼓膜。
（糟了！！）
太集中于思考，又站的太靠前了。
而且最糟糕的是，两个人朝这边移动过来了。
那家伙看到我，表情变成了糟糕了的样子，但是可能觉得现在改变移动方向会很不自然，就装作什么事也没有的从我面前通过了。
（抱歉！）
仅仅用目光道歉。
那边接受到之后，也朝这边，
（不必在意）
返回了这样的眼神，但是问题不只是这样。
在这个阶段蕾拉看到我的样子说不定会妨碍到作战。
拜托了不要注意到这里，虽然这样祈祷着，但一会之后走着的蕾拉视线还是捕捉到了我——
（……阿，嘞？）
——但是很快就没事一样的走开了。
确实在对上目光的一瞬间，是一种看到了什么很少见的东西的视线，但也就只是这样。
没有任何骚动的样子，也没有任何吃惊的感觉。
然后，在悄悄的感到安心的同时，她和我交错的，那个瞬间，
[啊，罗库……]
压低声音的她的低语传到了我的耳朵里，我开始打颤。
喜欢对方到了要杀死的程度什么的，只是听说完全没有实感。
但是，在听到这个能够渗入到骨髓的，不知道为什么让人陶醉的低语之后，立刻就理解了。
……会做的。
这个女的，做得出来。
而且，这还没有到达这个女的的感情的上限。
那个只要看着就能知道的过剩的爱情是有可能投在我身上的，知道了这个我再次感到了毛骨悚然。
怎么说呢，
[别着急，会摔倒的]
[那，那样的话……那，那个]
[恩？]
[到那个时候，想要让你，来，来扶住我]
[当然，我在蕾拉身边的时候会帮助蕾拉的。
但是，我不在附近的话就没办法了]
[……那，那么，罗库就一直，在我身边不就好了]
在旁边听着就感觉发冷，能够平静的进行这种一听就是地雷的对话，虽然感到愤恨但那个家伙绝对是个大人物。
看起来也不像是没有注意到这个对话的危险性，难道说英雄的资质意外的连这种场面都能应付。
（……果然，我距离真正的英雄还很遥远）
先不管方向，那家伙的胆量是真东西。
让我看到了单纯的强和力量所不能到达的某种东西，我咬住了嘴唇。
但是，袭来奇妙的失败感的同时，却也没有讨厌的感觉。
不如说，在知道了这种自己还没达到的高度后，反而感到高兴。
（但是，现在的话……）
只需考虑如何让这个作战成功。
为了不再出现第二次失败，我调整好自己的呼吸，返回到《王子殿下》的护卫工作中去了。

之后，那家伙还是停不下来。
从包里取出数十个礼物全部送给蕾拉，在不知为何在街道上暴走的马车旁边保护蕾拉，在突然缠上来的恶棍三人组（其实是冒险者，头领的名字叫阿贝尔）面前毅然的说到[她，蕾拉是我的恋人！]。
这些虽然全都是在作战会议上就已经决定好的东西，但在眼前能够鲜活的让其变为现实果然还是感到敬佩。
在书店的事情才是其中的精华。
[因为有想要看的书，在这里就分开行动吧]
说出这样的话，然后在书店里制造出《偶然拿起同一本书然后接触到了手指》的状况，就算是设定的再好的事情如果没有承受力强的神经绝对是做不出来的。
而且，无论怎么想在《洞穴型迷宫的变迁——洞窟的现在和过去——》这本书上手指接触什么的是很可疑的吧，虽然这么说，但是对于已经完全脑充血的她来说好像是有效的。
关于这种做法值不值得尊敬先不管，那家伙这种八面玲珑，气势十足的做法，我也不得不承认。
然后，从作战开始，实际不到一小时。
[真，真的，从最开始见到时，就一直在在意你的事情]
[诶…？]
用呆然的视线看着这两人，在我的面前，
[我，说不定，不讨厌你的事情……]
这个混账的作战，已经进入了第二阶段。



　外传2牵绊的力量

發貼者：iamhungry

外传2 牵绊的力量
翻譯：补丁724424
=================
[……这样，就好了]
蕾拉这样说出口的同时，地面响起轰隆隆的声音，出现了去往地下的楼梯。
把一眼看去很普通的数个岩石，按照特定的规则来放置好像是启动的条件的样子。
就是说，如果没有知识的话就连入口都找不到的吧。
朝楼梯的深处看去，从那黑暗之中有冰冷的空气飘出来。
继续看下去，能看到明显不是天然的洞窟的，青铜色的粗燥的墙壁。
多半这个就是，这回我们要潜入的遗迹，希库迪遗迹的样子。
[那么，护卫，就拜托了！]
第一个朝楼梯踏出脚步的同时，白马王子的牙齿闪亮了一下，朝我们说道。

虽然作战第二阶段比预期来的要早，但除此之外都按照预定顺利地在进行。
那家伙之后立刻就向蕾拉约定进行遗迹的探索，顺便让她知道我们会作为护卫一起去探索。
因为在探索的期间如果和女性成员说话有可能会被捅，所以本来同行的成员应该是以男的为中心来组成才对，但是因为其中的索泽恩逃掉了的原因，护卫表面上就由我，观月，林檎来构成了。
顺便一说为什么只有真希没有跟过来，
[……诶？我完全，没问题的—。
因为你看，就算是青梅竹马也就和操麻一起出去过几十次而已，我也不会自大的觉得自己很可爱什么的……啊，手滑了—]
这么说着的同时开始把狼牙棒扔到地上作出这种谜一样的威吓行动，看起来完全不是没问题的样子所以就只能留守了。
虽然有点担心蕾拉的反应，在看到女性成员时确实做出了一点皱眉的动作，不过看我的时候果然没有什么大的反应。
难道说，因为已经完全被那家伙迷住了，所以其他的男的已经进入不了眼睛了。
嘛比起这个，只有五人就去探索130级的迷宫这点稍微有点担心，但这完全是杞人忧天。
[蕾拉，到我后面！]
[好，好的！]
在突然出现的奧加面前，骑士服飘扬的同时那家伙飞了出去。
出现的奧加一共有三个。
在这三对一的状况下，冲到敌人中间并不是正确的处置。
但是，那家伙没有犹豫。
速度完全不减的朝三个敌人跑去。
[哟！]
用毫无气势的动作，把最前头的奧加的脚砍断了。
不，说没有气势有些过了。
那个可以说完全不像是英雄的剑法的一击，没有什么招式的感觉。
在我看来就算是奉承也很难说是鲜明的动作。
但是，可能就是因为那个杂乱无章，速度非常快。
敌人才刚进入临战状态，那家伙就已经把两个奧加砍掉了。
[呃啊啊啊啊啊！！]
剩下的一个奧加叫喊的同时挥下了棍棒。
那家伙，就好像预先已经看穿了运行轨道一样避开了。
就好像追着那家伙身体移动所描绘出来的线一样，足足一拍的延迟棍棒才通过。
虽说躲开了，但这里看起来那是能让人胆战心惊的，强力的一击。
但是这动作大的一击，同时也会产生巨大的间隙。
很当然的那家伙，面对体势崩塌的奧加的全力的一击……毫无压力。
非常简单的，实实在在的在正好的位置砍过去，把面前握着棍棒的奧加的手轻轻地砍掉了。
当然，这个怎么看都不是能造成致命伤的攻击。
但是，被这一击击中的奧加停止了动作，变成了光的粒子消失了。
[グラ反复使用得太多……]
独自嘟囔着什么听不懂的东西，看着那家伙以毫无紧张感的样子回来，今天，我不知道是第几次咽下口水。
——很强，压倒性的。
基础能力高是不用说的，但不只是这样。
那家伙的战斗方法，可以说感觉不到人类的感觉，只是追求实用性。
看了那家伙的刀法就知道了。
那家伙，像是攻击华不华丽，能不能尽量的有气势，这些普通剑士会考虑的东西他完全不去考虑。
确实说到底攻击主要是考虑能给与的伤害，只要伤害够大敌人就会被击倒。
攻击力足够的话就算不攻击对方身体的正中，只是砍手指或者脚趾就足够了。
但是，这只是理论。
实际战斗有余裕时不知不觉就会瞄着身体或是脸去了，就算不做到这种程度也是可以好好挥剑到最后的。
究竟用了多少实战，才能到达那家伙的境界，我想象不了。
而且，根据他所说刚才的魔物是今天才第一次见到的对手。
明明是这样却好像战斗过几十次一样，读出对方的攻击，进行确实的反击。
（这就是，《真物》吗……）
我也是，一直一个人持续着战斗，觉得自己已经达到了可以被称为和剑相关的英雄的程度了，但这只是自以为是。
看起来我的修行，说到底也只是游戏而已。
在一个狭小的世界里自己究竟有多骄傲，现在清楚地知道了。
（但是，我要变得更强！！）
没有意志消沉的时间。
抓住这个机会，起码在这个探索的期间内，尽可能学习那家伙的技术。
[罗库，保护了我谢谢！]
[蕾拉也在解密上帮了我，彼此彼此]
[那，那么我们，是很厉害的搭档呢！]
我注视着在前方边甜言蜜语边行走的两人，下了这样坚定的决心。

……但是，遗憾的是无论怎样都轮不到我的出场。
前面出来的魔物那家伙会上前砍掉，后面出来的魔物，我看都看不到。
正觉着旁边的观月会不时地消失，
[失礼了。因为有两个奧加跟着，所以砍掉了]
数秒就会回来，泰然自若的报告。
一个个都太超过规格了。
有时出现的遗迹的机关会比较复杂，但是全都被蕾拉解开，在探索方面我什么都不用做……。
[这里，就是希库迪遗迹的，最深处。王之间……]
转眼间我们就到了这个遗迹探索的最终时刻。
[王之间，吗……]
这里，是别的地方比不了了巨大的房间。
有着十几个像是在守护着房间外侧的青铜色的粗大的柱子，就像被守护着一样，房间的中心部像小山一样隆起。
[好厉害，啊]
值得注意的是，那个建筑材料的颜色。
在粗糙的青铜色的遗迹中，只有那里闪着金色的光辉。
然后在那金色的山的顶点，房间的最中心，一面有宝石装饰的，很大的宝箱放在那里。
确实以这里的豪华程度来看，被叫做《王之间》没什么不可思议的。
看着发光的黄金的山的同时，我点了点头。
连我都这么感动，一直在找这个地方的蕾拉想必也是很感激的吧。
这么想着朝她的方向看去，和预想不同，蕾拉却是苦恼的表情。
[终于到这个时候了啊]
就好像印证了我不是错觉，面对那个家伙高兴的话语，她愈发低下了头。
（这样啊。遗迹探索结束以后，那家伙说过要回去的……）
这就意味着，比起至今为止一直在追寻的遗迹，对于那家伙的执着已经变得更加重要了。
我想到这里时，面对那家伙，蕾拉寂寞的问道。
[……罗库的故乡，是那么遥远的地方吗？]
面对突然的疑问那家伙也有些疑惑，但不久就看着远方说道。
[……啊啊。我的故乡，很远。
非常非常，远。
是在一个不容易到达的地方]
……喂！
别自说自话！
突然，说什么[非常非常，远]啊！
步行简单就能到，就只是单纯在山里而已啊！
[那，那……]
没有得到想要的答案吧。
蕾拉低下去的脸，又更朝下了。
但是蕾拉，不是这样就会屈服的女人。
立刻就抬起头，再一次询问。
[那，那么……我要是说今后一直都会跟着你，会，困扰吗？]
[这个……]
就算是王子殿下也会在这里卡壳。
[——]
然后，和我对上的目光。
那家伙的脸，恶作剧一样坏笑着。
同时，我的背上传来了吵闹的讨厌的预感。
喂，停下来啊！？
别得意忘形适可而止啊？
我拼命送去这样意图的视线。
但是，那家伙的冷笑没有停止。
难道，想要说反正是别人的事这种过分的东西吗！？
这样的事情我不会允许的，绝对！！
[……这样，啊]
那家伙刻意让我不知道我的想法有没有传达，然后说道。
[——如果能对我说的事情绝对服从，不管什么时候都以我为最优先，绝对不会弄伤我的话，就可以]
你这家伙，是从哪里来的自大狂啊。
虽然这么想，但同时也吐了口气。
这个刁难实际上是在拒绝。
就算是那家伙，这里也没有轻易答应的样子。
我抚了抚胸口……。
[——知道了，我会拼命努力的！]
喂，喂！
不知为什么蕾拉，一副[没有拒绝真是太好了~]那样的灿烂的笑着还点着头！
看向那家伙的脸，也是一副一看就知道是在抽筋的样子。
[比，比起这个，现在是在王之间！]
立刻强行转移话题。
该说不愧是他吗，还是说已经习惯了呢。
[……也，也是。之后在慢慢来，对吧]
蕾拉也是，直接加上了自己的理解。
我，总觉得这些家伙好恐怖。
但是不管经过，遗迹探索到底是到了最关键的时候。
[我们，就在这里等着吧]
听从了观月的忠告，我看着两人从房间的入口踏上了黄金的阶梯。
[父亲的研究是正确的话，这里是曾经被邪神毁灭的旧文明的记录……]
蕾拉的声音掺杂着高兴和兴奋。
终于，父女长年的辛苦得到了回报。
蕾拉的脸上也浮现出笑容……。
[——危险！]
突然，在听到这个叫声之后。
——黄金的山，爆炸了。
伴随着轰鸣的声音这个山的金色的碎片也飞到了空中，击打着天花板发出了让身体都为之震动的打击声。
那些碎片也飞到了这边，我反射的挡住自己的脸。
在这突发情况的骚动中，
[——操麻！！！]
林檎，用至今为止一次也没听过的尖锐的悲鸣贯穿了我的鼓膜。
（对啊！他们……）
幸好，看到这边没有受害者。
我用手护着脸，在这充满粉尘的房间里，拼命地寻找那两个人的身影。
但是，房屋的中央部从内侧完全被吹飞了，那个地方别说能动的东西了，连一个物体都没有。
[怎么会……]
我不禁哑口无言，然后观月站到了旁边。
[不，两个人都没受伤]
[诶？]
我朝观月指着的地方，房间右侧的墙壁出看去，确实在那里那家伙抱着蕾拉，朝这里挥着手。
[……太好了]
在放心的摸着胸口的林檎和我们的注视下，那家伙抱着因为这冲击的体验而睁大了眼睛的蕾拉，朝这边走过来了。
[初见杀啊，稍微有点被吓到了]
不管怎样，这家伙在山炸开的一瞬间，注意到了陷阱抱起蕾拉朝旁边跳开了的样子。
询问为什么会发现陷阱后，
[面向侧面的时候，注意到了一些细小的处理……感觉能看到这个世界的扭曲]
什么东西。
要求详细的说明后，[在现在的环境来说虽然理论上是不可能的，但是在巨大的机关或者怪物在附近移动时转移视点的情况下，世界会产生极小的偏差和延迟]什么的。
高手说的话就是不一样。
[立刻就感觉到好像有陷阱，所以一直在警戒着。
比起这个，看，真正的宝物出来了]
说完，我朝房间的中心部，刚才黄金的山所在的地方看过去。
仔细看那里有着爆炸后留下的大的空洞，然后里面放置着青铜色的宝箱。

宝箱里面的是，蕾拉父女一直寻找的贵重的文书和金银财宝，然后我们这次的目标的魔道书也在里面。
那家伙按照预定的拿到了魔道书，和蕾拉约定明天早上见面，在那里先分开了。
[时间，差不多了啊]
回到据点的房屋，那家伙手上拿着魔道书这样说道。
[啊啊。……终于要和这个样子说再见了，好清爽啊]
我吐出这样的话，那家伙苦笑道。
[我的话，能成为这样的帅哥还是有点高兴的]
[随你怎么说！！]

我叫出来的同时，刚好道具的时间效果结束了
[哦—！]
发出这样的声音，面前的这个男的样子变化了。
红色的头发，红色的眼睛被染黑，身体和脸的轮廓，以及皮肤都变化着变回了原本的样子。
虽然不能直接看到，但大概我也同样发生着变化吧。
然后，这个变化结束时。
[——今天帮大忙了，罗库。装成我的样子给你添麻烦了，抱歉啊]
我面前的是，黑发黑眼的《真正》的英雄，《水没王子操麻》。

昨天，这家伙……水没王子操麻这个英雄拿着奥义书来拜托我，进行外貌的互相交换。
使用变身眼镜这个道具，能变成对方的样子。
但是，因为体格不会变，如果不是和自己相似体格的人的话变装会不成功。
然后，跟这家伙年龄和体格都相似的我就成了候选者。
虽然这是骗女人的事情，但是确实想要得到老爹的奥义书。
而且，我开始对这家伙的事情多少有点同情，于是就接受了这个依赖。
所以在今天一天，这家伙作为《罗库》和蕾拉打好关系，我以《操麻》的样子呆在《罗库》的旁边，留下《操麻》和《罗库》是不同的人的印象。
说实话，这是比想象还要艰难的作业。
[不过，明天就结束了]
然后明天，在双方变成本来姿态的情况下和蕾拉相见，只要蕾拉把《天眼》这个道具给了我就是作战成功了。
根据操麻所说的，《天眼》这个道具一旦给了某个人就没办法再重新给另一个人了。
所以在最差的情况下，只要蕾拉把《天眼》给了我，这回的作战就算暴漏了也没关系。
当然，在尽可能的情况下还是打算隐瞒到最后的。
今天一天，仅仅一天的所见，直说的话蕾拉这个女子的爱对我来说太沉重了。
虽然对那家伙很抱歉，在蕾拉面前扮演《白马王子罗库》对我来说不是可能的。
作为对操麻最后的义务，我会对蕾拉什么都不说就回到自己的家去，如果蕾拉真的来到我家的话，我打算把这次的作战全部坦白出去。
听到这些她会有什么样的反应……没办法去思考。
希望明天不要到来，半认真的这么祈祷着，我陷入了睡眠。
然后，第二天。
早晨残忍的到来了，作战的第三阶段，最后的局面开始了。
[啊，罗库]
在和蕾拉约定的地方。
后面恢复原来姿态的操麻在看着，我以不自然的动作举起手打招呼。
[啊，啊啊。蕾拉，早上……]
[罗库！！]
是因为阶段上升了么，蕾拉现在，已经和刚开始见到时完全不是一个人的感觉了。
一直低下去的脸现在放出了耀眼的笑容，眼睛里寄宿着闪亮的星星，她走过的地方都会留下光的轨迹。
看到蕾拉这个姿态的人们，都发出了感叹的气息。
但是，在她的眼中，并没有周围的人。
在能清楚看到互相的距离，蕾拉的动作加速了。
已经一刻也不能等的样子，朝这边走过来的蕾拉。
为了迎接这样的蕾拉我做出生硬的笑容，她，就这样来到我的跟前……然后从旁边穿过——

[罗库，好想见你！！]
——飞奔到我身后的操麻那里去了。
[诶？……诶？]
第一次见到，那家伙混乱的样子。
我也不知道发生了什么僵硬了。
但是在那里，只有蕾拉满脸笑容，
[今天罗库的样子，是第一次和我相见时的样子呐！
恩！我也觉得，现在的样子和你更相称呐！！]
她面对那个操麻，一气呵成的说个不停，然后，
[啊，对了！这个，是我的家里的传家宝，叫做《天眼》的东西！
因为是很重要的东西，恩，正因为很重要，所以给你！
请把它当成我，一直，无论何时，永远的，不论未来怎样，都放在你身边吧！]
作为决定性的一击把闪闪发光的宝石猛推过去。

[……哈哈，哈哈哈哈]
在特等席看到这个情景，我想到了两件事。
首先第一个，人类果然还是不能做坏事。
然后，另一个——
——受欢迎的小子，活该！！！！！


上面的，就是我所体验的，两天都不到的，难以置信的大冒险。
大概蕾拉在一开始就看穿了操麻的变装，怎么说呢，她本来就觉得那个变装是正在流行的什么东西的样子。
当然，作战完全失败。
我名正言顺的完成了工作。
作战虽然失败了，操麻还是按照约定把奥义书给我了。
岂止如此，还清楚的说了只是奥义书的话果然还是不够想要追加报酬。
当然我拒绝了，自己陷入深渊还能担心周围，那家伙说不定意外的是个不错的家伙。
[恩]
就这样平安的回到家后回头想想，那个时侯那样嘲笑那家伙说不定有点太恶劣了。
拜那家伙所赐似乎有种能看到武术的顶点的感觉，而且结局我也得到了想要的奥义书……。
[是的！奥义书！！]
我向弹簧一样跳起来，从包里拿出重要的卷轴，我的老爹留下来的奥义书。
[嘿嘿，见到了吗，老爹。我，也到了这一步了！]
至今为止的辛苦都是为了这个。
我雀跃的同时打开了卷轴。
……那就是，这个文章的开始。
《致罗库。
很遗憾，在这里你所需求的，简单易懂的战斗技术，战斗奥义什么的都没有。
但是，作为亲人，作为单独一人的战士，想要给你除此以外的重要的东西》

[老爹……]
这怀念的措辞，不由得让我胸口发紧。
这个，确实是我老爹写的东西。
然后，战斗技术以外的重要的东西是存在的这件事，在看过那家伙的现在我也是能坦率地接受的。
承认的话虽然有点不舒服，但是不论是正面的示范，还是作为反面教材，操麻这家伙都教会了我很多东西。
在这两天，我还是成长了一些的。
我想要一个字都不放过那样接受老爹的教导，摆正姿势继续读下去。
《从以前开始就有着溢出的武术才能，想要继承我的技术一直在重复修炼的你，是我的骄傲。
但是，无论做什么都是一个人的你，是不能成为真正的强者的。
所以，我在这个洞窟，在这个一个人就绝对没法突破的洞窟里，留下了这本奥义书。
是的，也就是说为了取得这本奥义书而和同伴一起的《牵绊的力量》才是真正的奥义——》

[呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！]
我完全无法忍耐，把奥义书扔到了地面上。
那家伙，那家伙……。
——操麻那家伙果然，是最差劲最恶劣的混蛋啊！！！



　142天眼

發貼者：iamhungry

142 天眼
翻译：补丁724424

通过和罗库互换相貌，来摆脱蕾拉追踪的，我的孤注一掷的作战，《虚假的白马王子殿下》作战失败了。
而且，不仅仅是失败，结果上还造成了蕾拉阶段的上升，最终变成了不得不接受《天眼》的这种最糟糕的局面。
在我终于回过神来，想要以这么重要的东西我不能收来推卸《天眼》，
[啊，抱，抱歉。这个，不喜欢吗？]
蕾拉好像是认真的道歉之后，
[但，但是，真的抱歉。这个，因为有特殊的魔法，只要给出去就算是我也拿不回来的]
说出了冲击性的事实。
不，是完全能想到的事情。
正因为知道这是没法归还的道具，我才让罗库替换我，最差至少也要让他来替我接受《天眼》。
但是，在这个事实就这样突然而来后，还是受到了相当大的冲击。
在看到我被这个冲击后非常难看的脸色后，蕾拉因为担心而放我走了这算是歪打正着，但是这个时候我的内心已经完全被击倒了。
虽然自己说不太合适，但是我的意志消沉的程度，在我看到了本来应该做我的辅助却装作不知道而逃跑了的索泽恩在房子里平静的喝茶的时候，也就是睁着眼睛看了几秒就懒得怪他了。

作战会失败纯粹是因为我想的太简单，罗库没任何错。
我在使出最后的力气对罗库说出感谢并且送走以后，我对因为担心而聚集到我周围的林檎她们说明了事情的经过。
[……是，这样吗。但是，我其实有点安心了]
[观月……]
观月把手温柔的放到我软弱无力的肩膀上。
[果然，像那样骗人，玩弄人心的计策我不喜欢。
你还是适合更加堂堂正正……直接从正面去戏弄对方的计策］
[……不，这样，怎么看都已经没有堂堂正正的感觉了]
但是，耿直的观月说了这样的话，我还是稍微有点欣慰的。
抬起头，观月的猫耳很少见的风平浪静的一动不动，好像在说[没事了，没事了]一样。
在我稍微好转的时候，这回是林檎开口了。
[……我，的话]
没有表情的同时，带着一些歉意这样说道。
[——大概，就算操麻变装了，我也能知道]

当时在我说完作战方案后你想要说的就是这个吗！
一定是，林檎觉得自己能够看破我的变装，所以不太相信这个作战能够成功。
（……这么说的话）
蕾拉的别称里面有一个叫做《看穿灵魂者（soul eye）》的东西。
虽然不知道它的由来，但大概是作了和我类似的事情然后失败了的家伙取得吧。
因为原本在游戏里没效果的变身眼镜变得能够骗到一般人了，然后我就因此而安心这件事就是这次失败的原因。
[啊啊。那个的话我也能明白。
你的动作有些特殊的特征呢]
观月就好像对着正在反省的我补刀一样立刻说道，
[欸！？我却完全看不出来？]
面对这两人的发言，真希作出了吃惊的表情。
你啊，明明无论怎么说都是和我认识时间最长的家伙……。
面对这样思考的我，真希以稍微有点呆滞的目光看过来，然后又有点生气的转到另一边了。
[……哼！反正我也不是美人，就算一起去购物也不会被记住的可有可无的家伙！]
为什么突然说出这种话。
这家伙究竟生气的点在哪里完全不能理解。
但是真希这个非常生气的样子，在旁边看来也是很明显的在闹别扭。
根据长年的经验，虽然也有开玩笑的情况，但是这次应该是真的在发怒。
……虽然麻烦，但没办法。
这回还是受到帮助了，姑且还是安抚一下。
[不，真希的话，与其说是美人，不如说是可，可爱……的感觉，我出生以来第一次和家人以外的人去买东西，不就是和你吗？]
[真，真的？！]
[这种事情，我怎么可能在现在骗你]
我主动请罪后，真希的鼻息有些慌乱，
[唔，唔。那么，我就原谅你吧]
说出了非常高高在上的话。
因为事情变成这样，我本来是不想称赞这家伙的。
说到底什么原谅不原谅的，美人不美人的，为什么话题会变成这样理解不了。
而且……。
[那个，操麻桑！]
[诶，伊娜…？]
一波未平一波又起。
这回转向旁边搭话的来源，就好像渴望着被喂食的雏鸟一样的眼神的伊娜在朝上看着这里。
不，到底想要怎么样啊，让我。
[等，等一下！话题偏题了！
现在不是做这种事情的时候！]
为了让混乱的状况再一次变回原点，我提高了音量。
其实是有一些蒙混过去的权宜之计的，但实际上已经没办法从容不迫了。
（不如说，为什么我现在还是在发呆啊！）
猛烈的斥责自己。
就是这种时候才必须迅速的作出对应的，但是却大幅的落后了。
因为作战失败的冲击而陷入瘫痪的我的脑子，终于动起来了。
[观月！现在，知道蕾拉在哪里吗？]
就像蕾拉拥有《天眼》，这里观月也有着《探索者的戒指》。
而且，《探索者的戒指》比《天眼》要好用多了。
这里还有一些活路。
[……王都的中心，稍微北一点的地方。好像没有动]
[北？还在家，吗？]
根据观月的回答，在我知道了我还有最后的希望，我吐出了一口气。
[总之，立刻从这个家出去！]
虽然不知道是什么构造，但探索系的道具是能够知道对方的方向和距离的东西。
在此之上，观月那仿佛作弊一样的空间认知能力和其他人的相对距离相调和，就能够把对方所在的位置具体到以建筑为单位，但是蕾拉应该没有这样的特技。
现阶段，就算知道我还在王都南侧停留，应该也还是找不到具体的建筑。
我们住在哪个房子里只要找人一问立刻就能知道，如果有不暴露的可能性是不想冒风险的。
慌张的离开房屋的同时，我在脑子里寻找善后的策略。
（总之，不想办法对这个《天眼》做些什么的话……）
但是，有不可破坏属性，扔掉六小时就会回来的这个东西想要摧毁，直接来说实在是太难了。
带着一丝的希望用不知火去砍它，但连一点伤痕都没有。
在补丁修补以前，事情是简单的。
在同一个区域只要放置的道具数量超过限制，最开始放置的东西就会被消除掉。
利用这个是可以消除掉不能破坏的道具的，所以只要准备大量无用道具就可以消除《天眼》。
但是这个被补丁给修正了，现在有着贵重品属性，不可破坏属性的道具是不会被列为被消除的对象的。
从那个《迷之纸片》开始，因为bug丢失事件道具的抱怨很多，所以猫耳猫认真的对应了这个bug。
这本身是一个值得高兴的事，但只有这回想要诅咒认真对应bug的制作人员。
[索泽恩！]
[怎，怎么了啊！先说好了！
我可是为了你好才……]
我阻止了心虚的索泽恩想要开始的辩解，把《天眼》递给了他。
[你，会用转移魔法的吧。
总之，你能不能先带着这个飞到最远能到的地方，把它放到那？]
[……可以是可以，如果我这么做了，这回的事情，就抵消了吧？]
面具下面的视线不时地偷窥着我的同时，索泽恩说出了这样的话。
看起来这家伙，对于抛下我逃跑这件事好像是有着一些罪恶感的样子。
[知道了。成交]
我这么说完，索泽恩的声音立刻变得明亮了。
[那，那么，今后我也可以住在这个被诅咒的和异型共同住在一起的房子里吗！？]
[你这家伙，究竟是想住还是不想住啊]
索泽恩同时兼任在亚莱克兹队伍，这边暂且，也算是一个准成员。
使用房子也没什么异议。
[那么，从今以后在这里吃白饭……不对，是在这里进行吞噬哀伤的祭品的暗之晚餐也行么！？]
[不要说的我们好像每天晚上都在举行仪式一样！
嘛，只是这样没什么不行的]
很明显的暴漏了来这里是想要吃白食的意图，但是这也不是现在才暴露的。
在这紧急的事态下，这样的要求全都答应也没什么……。
[那么再顺便，之前借给我的，比漆黑的夜空还要黑暗的，受到了暗黑祝福的手套也送给我……]
[那可不行！话说回来赶紧把那个手套还给我！]
我大叫起来索泽恩急忙跳开，从我手里抢走《天眼》开始转移。
咒文咏唱完毕的同时，索泽恩消失了。
[这样的话，算是拖延了一点时间吗]
虽然没要回来指贯手套，但现在可是不在意这种事情的时候。
只要经过6小时，《天眼》就会回到我的身边。
说到底这种东西，只能是临时的对策。
观月在身边是可以看到接近的动向的，但是死亡跟踪狂的蕾拉，是有可能二十四小时都不停的追踪玩家的。
就算再怎么不睡觉，一直绷着神经的生活绝对是不行的。
当然也可以不让女性留在身边，但是从我的队伍构成来看，这也是不可能的。
当然了，和同伴分开去和蕾拉两个人住在一起也不予考虑。
（……那么，怎么办？）
果然与其破坏《天眼》，不如干脆找一个就算《天眼》能找到地点却又到不了的，远海的孤岛这样的地方住下来算了。
但是，这样的地方……。
[——不对！不是有吗，孤岛！！]
这个瞬间，我的脑子里浮现出某个事件。
（那个的话……能行，吗？）
这回先在脑子里一遍遍确认有没有遗漏，确认能够执行后在内心点头。
我紧紧地握住拳头，看向了看起来有些担心的摇着猫耳的观月。
[观月，想要在不遇见蕾拉的情况下到城里去探索。
能拜托你开路吗？]
[……好像，已经想好了的样子呢]
不知是不是心理作用观月似乎有点高兴的说道。
为了回应她，我强力的点头。
[啊啊。想到了好的避难所。
到城里去打听只是准备工作，之后才会去往那个场所。
因为有一段时间会回不来，这次要不要跟来就看你自己的判断了。］
在城里，有一个《非常健忘的骑士团长》斯帕库浩克。
在因为他的一句话而衍生出来的任务里，想到了一个绝好的东西。
[一段时间不能回来的避难所，而且是《孤岛》吗？
远离人群的话，需要相应的准备……]
我打断了这么说着的观月，回答道。
[不是！之后要去的，是从王都徒步数十分钟就可以到达的，亚肯家。
——因为戒指盗窃的预告而变成陆地上的孤岛，就只是一个宅邸！]
因为骑士团长的台词而发生的神秘系任务，《亚肯家的戒指》。
在这里，我要一决胜负！！



　143纹章之谜

發貼者：iamhungry

143 纹章之谜
翻譯：补丁724424

[斯帕库浩克桑！]
在有观月的探索者戒指的情况下，就算是在广阔的城中找人也轻而易举。
在我重新感受到探索工具的恐怖之处的同时，找到了目标的人物，骑士团长斯帕库浩克，并且向其搭话了。
飘扬起从远看也是非常显眼的长发，斯帕库浩克以非常优雅的动作转过头来。
[哦？还以为是谁，这不是讨伐魔王的英雄殿下——]
[打扰了！有稍微想要打听一下的事，可以吗？]
初次见面就这样有些抱歉，但也同时快速切入正题。
[啊，啊啊。可以啊。但是，太复杂的事情的话……]
[不，是只需要回答《是》或《不是》，的简单的问题]
[那就放心了。是什么？]
对于突然的提问虽有些吃惊，但不愧是天下的骑士团长。
清爽的答应了。
因为蕾拉就在附近所以不能久留，虽然抱歉但不能在他身上花太多时间。
我从包里取出《封剑圣猫勋章》和羽毛笔并举起来，一口气说道。
[斯帕库浩克桑看到过和这个勋章很像的纹章而且最近收到了持有那个纹章的人发来的求助信但是因为自己很忙没法去所以如果出现了自己只对信赖的骑士说过的暗号《野蔷薇》的人那就打算在那个收到的信上添加一些东西然后让其送去信的主人的地方然而之前一直使用的最高级的羽毛笔断掉了所以想去道具商店买一个新的，说的没错吗？]
——斯帕库浩克桑的回答，当然是《是》。

斯帕库浩克桑说着，这就驱赶了魔王的英雄殿下吗，一边留着冷汗，但还是好好的给信上写了东西然后交给我了。
[为什么你，完全做不出《普通》的事情呢]
看到这些观月有些发呆，但这种程度就饶了我吧。
我自己也有自觉或多或少有些强行抄近道。
但是，在现在这种带着四个女性的状况下，一旦被蕾拉发现，马上就会被捅了。
考虑到不知何时蕾拉就会注意到我，完全无法平静。
我们拿到信件后草草的道了谢，立刻就出城了。
就这样朝城外走的同时，向同伴说明这次的事情。
[这回要去做的任务，可以得到一个道具，而这个道具是要去封印着邪神碎片的迷宫，《封魔的迷宫》所必要的道具]

所有的游戏，在打倒了最终boss后就会结束……并不是这样。
不如说现在的大半的RPG，在故事结束以后作为附加，大多都准备了难度超过最终迷宫的，也就是所谓的深入探索的隐藏迷宫。
然后最近的RPG之一的《猫耳猫》，当然也有。
——隐藏迷宫，《封魔的迷宫》。
拉姆利克的附近，在《封魔的台地》的地下的这个迷宫，是在通关《猫耳猫》之后的附加迷宫。
但是，《猫耳猫》在这里又制造了传说。
怎么说呢，在最快的攻略组把游戏通关了一个月之后，还是没有一个人能进入这个隐藏迷宫。
最开始的障碍是《封魔的迷宫》的情报很少。
在游戏攻略开始出现之后的三天时间里，甚至都没有发现《封魔的迷宫》的。
然后，以及少数的NPC的证言为基础，终于发现在游戏通关后去《封魔的台地》触摸邪神浮雕会出现道路，但是只凭这个是进入不了《封魔的迷宫》的。
在地下有一个上面有十个凹槽的大门（顺便一说那个门的两侧的火把，是火把师傅），不在里面放入道具门就开不了。
用瞬移梦幻蜃气楼也不行，这个门不从正面打开是不行的。
幸好，那里需要的道具里面，第一个很快就知道了。
中心圆形的凹槽，魔王掉落物，《阳光的辉石》刚好能够放进去。
但是，周围还有9个凹槽。
从凹槽的大小来看，最开始是游戏通关后授勋仪式得到的《封剑圣猫勋章》，知道了纹章系的道具是可以使用的，但那个时间点还没有玩家能够收集齐全部九个纹章。
《猫耳猫》的道具数量非常的巨大，里面有很多没有用的东西，不知道用途的道具的优先顺序自然就下降了。
就算开始试着收集，但当时的版本是贵重物品放置在区域里很有可能不慎就会消失，还有一些纹章和其他道具二选一的事件，所以在游戏通关的时候很可能已经是没办法收集全部纹章的状态了。
但是，和《猫耳猫》打了很久交道的这些人这种程度是不会气馁的。
最快的玩家，在发现迷宫入口四天以后，就收集到了九个纹章。
——但是，就算全都镶嵌进去，门还是打不开。

最开始觉得是不是谎言，但是有的收集了全部纹章的玩家，把道具镶嵌进去的视频传到网上后，疑惑解开了。
然后，网上谁说了一句。
《——难道，是纹章镶嵌的位置有问题吗？》
这是一个，冲击性的发言。
这个发言是错的，并不是这样。
就因为这个很可能是正确的，大家都不寒而栗。
只是九个纹章放到正确的位置，这还不简单，说不定会这么想。
但是，因为纹章的形状完全相同，而且数量有九个。
它的排列组合数，实际上就是9的阶乘。
也就是，362880种方案。
这可不是能强行猜出来的数字。
知道了这个的《猫耳猫》玩家，拼命的寻找提示。
得到纹章的场所，和邪神好像有关系的场所，知识渊博的人，相关的书籍，寻找一切的线索。
……但是，关于纹章排列的情报，找不到。
作为最后的手段，有直接向制作公司去询问的人。
但是，当时状况是有大批的bug报告和抱怨的声音几乎挤爆了询问平台。
Bug都对应不完，只是进不了隐藏迷宫这种细微的小事，制作公司没空回应。
然后，完全没有进展，时间过了一周……。
到最后，他们决定投身于这绝望的战斗中。

——纹章的排列组合，一个个试。
组合数有三十六万，当时最快攻略组有十几人。
过万的数字，让人神志不清的工作量，他们没有胆怯。
首先是给每个纹章一个编号，使得纹章的组合排列能够用一个九位数表示出来。
然后在网络论坛里建立为了这个目的而交换情报用的专用版面，进行彻底的作业分配。
更甚一步还有根据那个版面内容，自愿在wiki上的专用页面记录进展，以确保没有重复的进行作业。
在游戏攻略的其他地方，集中了大多数《猫耳猫》玩家的尊敬，带着敬畏和感谢把一个劲的钻研纹章的排列的他们称作《开锁师》。
在开锁师们最前线的网络公告板上，[341256789―341598762排除，接下来拜托了][交接完成，3416的衍生就拜托了]之类的，[看了wiki发现791系列，7913到7915的衍生没有人做吗？][先占了到791386542为止的][没办法啊，7914到7915我来做吧]之类的，[563衍生全部搞定！！][什，什么！3位数的一个人搞定了！！][神仙在世啊！！崇拜！！赞美！！][感谢！这样我们，就还有一年的战斗……不，一年也不想做这种事了]这样的，热烈的，但是没参加的人完全无法理解的东西在上面热闹非凡。
顺便一说我虽然不是最快的成员，但在中途追上，也加入了开锁师的行列。
在两周时间一个人击溃了8491~8496的区间，稍微有点骄傲。
然后，从作业开始经过了四周左右后的某一天。
在公报板上，出现了这样的文字。
[做到了！开了！开了！开了！
796285341！是796258341！]
开锁师们的执念，击溃了《猫耳猫》的不讲理，这一个历史的瞬间。
参加了开锁的全部的玩家都高兴的沸腾了，然后受到影响，《猫耳猫》的全部玩家都浮现出了笑容。
就算是世界人种差别都没有了也绝对不可能互相理解的，女主角争论的雪露米娅派和观月派，在这个时间点也因为高兴而忘记了争执，全都开始祝贺了的状况。
……是的！
这个伟大的发现，是全世界《猫耳猫》玩家团结一心的结果！！

[——所以说，然后兴奋的进入隐藏迷宫，却被和诺拉伊姆形状完全一样的怪物，《乌拉伊姆》给秒杀了，现在觉得这也是一个很好的回忆……咦？我，说到哪了？]
对于歪着脖子的我，同伴都释放出冰冷的视线。
[说，说起来，是那个！恩，啊是接下来要接受的任务的事情对吧！
恩，想起来了想起来了！没问题！]
急忙想要掩饰，
[……操麻桑]
伊娜那已经超越了吃惊，已经可以说是悲哀的声音，让我焦躁不堪。
虽然很早以前就有这种倾向，但在《虚假的白马王子殿下》作战之后，同伴们，主要是观月对我传来的视线越来越让我如坐针毡了。
要说的话，就是从心底觉得这家伙没救了的目光，或者是看着没有比这更奇怪的人了的目光。
我是《猫耳猫》玩家里面为数不多的有常识的人，想要让这种自我评价也让同伴认识到，所以必须要在这里让她们看到我正经的一面感觉不这么做就糟了。
[总，总之，现在要做的任务，就是获得那九个纹章之中的一枚的任务]
要进入隐藏迷宫，《阳光的辉石》和圣猫勋章是在通关后，剩下的纹章基本是在中期以后的任务来获得的。
这个《亚肯家的戒指》可以入手的纹章也是其中之一，只要给斯帕库浩克看九个纹章中的任何一个就可以开始任务，最快的情况，在刚来王都后就开始这个任务也不是不可能。
[所以，这个任务是低等级的角色就能完成的，本来也不会发生战斗。
但是，可以认为只要到了那个宅邸事件立刻就……也就是事件就开始了。
因此，想要你们做好觉悟一段时间出不了亚肯宅]
以确认的目光看向全员，没有人说想要回去。
十分感谢。
对于做出这个感慨的我，真希询问道。
[这么说来，就像推理小说一样，操麻之前说过呢—。
啊，那么以看起来很聪明的方式来说的话，就是《closed circle》那个东西对吗！？]（closed circle：封闭空间，推理小说里面案发的场景与外界完全隔离的状况）
看起来聪不聪明先不管，对于真希说的话，
[……嘛，的确是]
[呼唔。《封闭的圆环（closed circle）》……吗]
不知为何索泽恩先反应开始点头。
然后开始想象什么了吗，真希很少见的快速说起来。
[那，那就是那个吧！！
被藤蔓覆盖的可疑的洋馆。
明显因为奇怪的事故而崩塌的桥。
妖艳的笑着带着蝴蝶眼镜的奇怪的女主人。
除了发型完全分不清的可疑的双胞胎。
语气过于礼貌反而日语很奇怪的执事。
过于美丽总觉得和馆的主人有奇怪关系的女仆。
然后，带着可疑面具的，馆的主人！！]
对于真希这过度的妄想，
[奇怪的家伙也太多了吧！]
[笨，笨蛋！戴面具的已经有我在了吧！！]
我和索泽恩再一次吐槽道。
[是吗，抱歉啦，索泽恩酱]
[别给我后面加上酱！]
放下不知为何朝索泽恩道歉的真希，和愈发兴奋的索泽恩不管，我继续说明。
[确实是会变成被封闭的环境，但既不是暴风雨也不是断桥，而是魔法效果]
[这么说来亚肯家吗。是结界魔法，对吗？]
对于各地的事情都很了解的观月说道，我点了点头。
[啊啊，亚肯家的人们，设定上代代都擅长结界魔法……不对，是据说擅长。
虽然好像是能够让人不能从馆中出入，但那是因为有着守护结界魔法的戒指。
因为有预告说要偷取那个戒指所以去看守它，这就是这回的任务内容]
在我说的途中，真希探出身体。
[我，实际上读了不少推理小说的—！
也就是说我可以担当侦探！
唔！我的本领在跃跃欲试！］
就好像被兴奋的真希触动了一样，观月的猫耳也轻轻的动起来，显得很有斗志。
[搜索犯人，不就是我的探索的戒指出场的情况吗。
在这里只要掌握全员的位置关系，只要我集中注意想要偷盗就是不可能的。
从个人来说，反倒有点同情犯人了呢]
作为呼应，伊娜和索泽恩，
[我，我的话，也很擅长寻找母亲藏起来的点心！]
[哼。在我的魔眼，evil aura eye底下逃跑根本不可能！]
不知是不是不想被排除在外，熊从包里只把手伸出来，全员都是很有干劲的样子。
……唔。
实际上事前逮捕犯人没什么好处，原本打算故意让其偷盗成功然后再找回来，给馆的主人卖个恩情然后骗取事件道具，但是看到现在的局面只能沉默。
先不管知道真相的我，其他的人这种认真的挑战，才不会造成多余的怀疑。
[…操麻，没事吗？]
林檎因为担心一个人留着冷汗的我而轻轻的抚摸我的背，但是现在这份温柔让我羞愧。
然后，在高度紧张的状态下行进，用了二十分钟。
我们平安的到达了亚肯家的宅邸，平安的被封闭在其中了。



　144封闭的洋馆

發貼者：iamhungry

144 封闭的洋馆
翻譯：补丁724424

[虽然有听说过，但实际见到还真是这样啊]
[我说，操麻，把这个称作普通的房子没什么道理啊—]
[终于明白了！所以，才说是陆地的孤岛啊！]
[陆地的孤岛……。ALONE.IN.THE.LAND。不，WORLD更好吗……]
[……啊，牛]
同伴们到达了亚肯家，纷纷发出感想。
嘛，能够明白这种第一次见到时的吃惊。
我所带领到的亚肯家的入口，是什么都没有的荒野。
不，是在什么都没有的荒野上矗立着的，环装岩石。
当然在周围，完全看不见房屋或者家的影子。
只有，高约30公分的石柱所围起来的，半径3米的圆形。
但是，我让歪着头的同伴进入石柱圆环的内侧，然后去触碰其中心的石制台座。
那个瞬间，周围的景色变的歪曲起来，和我们的猫耳宅邸相比毫不逊色的，很大的宅邸出现了。
[好，到了。这里，就是亚肯家的宅邸]
……是的。
亚肯宅邸，使用结界魔法所建立的异次元的洋馆。
只能利用石柱圆环的转移装置进来的，幻想世界的陆地的孤岛。

我们到达了亚肯宅邸前，首先确认的是转移装置。
这个转移装置的使用方法很简单。
就和刚才来的时候一样，去触碰石柱圆环中心的台座就行了。
用这个就可以在这个亚肯宅邸所在的异次元，与本来的世界之间穿行了。
但是，
[……什么，都没发生]
我又一次触碰了转移装置的中心，转移装置却没启动。
我的嘴角不自觉的扬了起来。
看起来，事件是正常的开始进行了。
这样一来，这里就变成完全的孤岛了。
不，仔细考虑的话因为地面没有连接着所以说是陆地的孤岛有些微妙，总之现在确实和普通的孤岛一样是封闭的环境。
然后，还有一件事要确认。
[观月，谁都行。找一个人的所在地，用戒指能找到吗？]
面对我突然的疑问，观月的猫耳砰的跳了一下，同时点了点头。
[知道了。……哦呀？]
少见的，观月皱起了眉头。
那个表情随着时间的进行越来越严肃，最后是找到了谁的苗头了吗，头上的猫耳就像天线一样咕噜咕噜转起来了。
……好，好可爱~~。
就算再怎么灵活也不可能360度旋转，但是那个好像拼命要覆盖更大范围的感觉，简直可以说是让人想犯罪的可爱。
在脑子里擅自评论的同时，我直直的凝视着观月的头上，
[看，看什么地方呢！]
注意到我的视线的观月，用平常没有过的慌张的动作挡住猫耳。
和平常100%吃惊的表情不同，用混杂着指责和含羞差不多各一半的目光瞪着我。
从游戏时期的交往以来，我认为我对观月的事情已经知道的很多了，但是只有现在观月这种害羞的点不太清楚。
[……恩恩！看起来，这个岛之外的人的位置，找不到的样子呢。探索者戒指在这里能知道的，就只有这里的六个人而已]
就算这样观月还是立刻恢复了无表情回答道，但是脸颊还是有些红，两只手还在头上。
而且手下面瘫倒的猫耳的耳尖，时不时还能看见似乎在害羞的抽动，还没有完全重新直立起来的样子。
[是，是吗。这个，对我来说是好消息啊]
太过于较真也不好，趁着观月的报告赶紧返回正题。
实际上，观月的探索者戒指没办法探索外面的世界，对我来说是值得高兴的情报。
那样的话和探索者戒指相似的《天眼》，恐怕也找不到我所在的地方。
想一想的话，探索系的道具是指示对方的方向的东西，本来就应该找不到在异次元的人。
从游戏来考虑，恐怕这个场所是和本来世界没有联系的完全的别的地图，方向什么的，应该是没有意义的。
这样，在这个空间的话似乎就可以不用担心蕾拉的事情了。
[那么，为了消灭悬案差不多该往馆里面移动了。
就看大家的本事了]
我说完，每个人都各自展现出涌现斗志的表情。
这回的事件，决定就让她们各自利用自己的判断，试着尽力来解决吧。
我们来到这里经过商谈决定了的之后的方针有两个。
第一个，是[虽然我知道真相，但是不告诉同伴们]。
首先在我的立场上，考虑到蕾拉的事情在这个空间呆的时间尽可能长一些才是最安全的，快速解决没有什么好处。
而且，虽然考虑到我至今做的事情现在还说这种话，但是突然出现一个男的就知道全部的真相这很不自然，所以想要避免用游戏知识解决事件。
所以作为我不使出全力的代替，[我之外的成员要独自搜查事件，用自己的判断来解决事件]。
这样的话馆里面的人就不会怀疑，也很适合干劲很高的真希她们。
不如说，
[操麻，绝~~~~对，不能剧透啊！]
真希这个严格的命令才是事情的原委。
没错，这个事件真希是最期待的。
说到底这可是《猫耳猫》的事件，太过期待的话该怎么说呢。
当然作为我来说，同伴一下子就解决了事件的话是不会太开心的。
但是，最差的情况下还是能争取不少时间的，就算没收益也不会有损失。
可以说是在允许范围内的。
另一方面，就算推理再怎么不行，这个事件里是不会死人的，这是游戏的知识。
不考虑蕾拉的事情的话，这个是《猫耳猫》里面少见的，对玩家呢没有什么坏处的很模糊的事件。
短暂的从死亡跟踪狂的压力下解放出来的我，轻快地穿过亚肯宅邸前不大的饲养着牛的农场，以许久没有过的清爽的心情去敲亚肯宅邸的门。
[打扰了！我是从骑士团那里来的操麻，请问主人在家吗？]
最开始，宅子里的人不知为何是用可疑的目光看向我们的，但是在递交了骑士团长的信之后态度一下子就柔和了。
[原来如此，是这样啊！
斯帕库浩克先生请你来……，不，欢迎光临]
在信上添加的内容里，记载了某种程度的缘由。
宅子的主人，亚肯家的当家西泽桑，立刻就进入了正题。
[确实，你所说的纹章我是有的。
被称作《圣盾的纹章》的东西，和刚才你给我看的勋章，形状和大小完全相同。
应该是你所寻找的东西]
这时西泽桑喘了口气，静静地看着我说道。
[如果是打倒了魔王的勇者殿下想要的话，转让给你也不是不行。
只是，在此之前，能听一听这边的请求吗？]
[要做什么呢？]
我很快点头，说出了这个我知道答案的提问。
听到这个西泽桑表情变得认真起来，回答道。
[亚肯家初代当家生产的结界魔法的结晶，亚肯家当家的证明的戒指，《不死的誓约》。
我想要你来看守它]
说着的同时西泽桑取出来的是，一张卡片。
和扑克大小差不多的那个白色的卡片上，有着能察觉到笔迹的文字。
《青色的星星在天空闪耀的夜晚 黄昏吹来的风会将至宝[不死的誓约]带走
怪盗夜风（nightwind）》

虽然是我见过很多次的文字，但是看到这戏剧一样的犯罪预告真希还是发出了[噢噢]的期待的声音，索泽恩是[夜风吗。……呼]让人不愉快的把头发往上推。
作为对比，西泽桑沉痛的样子抱着头。
[然后这个，《青色的星星在天空闪耀的夜晚》，怎么说呢，刚好是今晚]
顺便一说，从骑士团长拿到信之后，当天来拜访，第二天来拜访，两天后来拜访，甚至是三年后来拜访，也一定是到达宅邸的那天是犯罪预告的执行日。
所以犯罪预告卡片上面的文字除了[青色的星星在天空闪耀的夜晚]还有[月亮隐藏身姿的夜晚][红色和青色的星星相遇的夜晚]等等十种版本，肯定是写着和那一天情况相符的文字，不过这个世界又是什么情况呢。
游戏里还算说得过去，这个世界里面在给骑士团长送信前犯罪预告就应该已经存在了，那里写的文字应该是确定的才对……。
这样的，就好像箱子里的猫一样的事情让我开始烦恼，观月越过我的肩膀不可思议的问道。
[但是，这个时间段把我们这样的人放进来没问题吗？
我们也很可能是夜风的啊]
[是我向以往的挚交斯帕库浩克求助的。
只要是他选的人，我就不会有抱怨。
而且……可能的话不想把事情闹大，所以没有选择让骑士团来]
面对观月的质问，西泽桑稍微向前倾，压低声音说接下来的是只在这里才会说的事情，
[这里的传送装置的记录会全部送到我的身边。
所以，这个宅子里有谁在，我能够完全掌握。
当然，这个预告送来的时候也不例外]
[那么，就是说……]
接着刚才的话，西泽桑用郑重表情点头道，
[是的。预告送来的时候在这个宅子里面，排除我一共六个人。
在这个家工作的执事和女仆，还有我的四个孩子]
他就好像故事里面的名侦探一样，清楚的断定道。
[——犯人，就在他们之中！]
嫌疑者有六人。
和外界完全隔离的这个洋馆，今夜，会发生什么！！



　145誓约的结界

發貼者：iamhungry

145 誓约的结界
翻譯：补丁724424

[接下来带你们去戒指所在的房间。
请跟在我后面]
好不容易才走到西泽桑以奇妙的表情所说的地方，是一个装着比其他房间要华丽的锁的门前。
[埃鲁姆桑，辛苦你看守了]
[不敢当]
西泽桑对门前站着的男子说完话，从怀中取出钥匙，放进夸张的锁里面然后打开了。
[那么，大家请进]
催促我们进入房间。
在全员都进入后，啪，响起很大的声音门关上了。
只要不撑着，门就会自动关上的样子。
这是一个地板，墙壁，天花板，全部都是由纯白的瓷砖所铺设的地方，一个家具也没有。
这个房间里就只有唯一一个装饰品。
那就是在房屋中央贯穿的柱子。
[哇！]
[哦。这是……]
视线停在那里的伊娜发出惊喜的声音，观月眯起眼睛。
在房间中央的是，贯穿上下的纤细的圆柱。
不，应该说是两个完全相同的柱子，像是一个柱子从正中被切断，然后那里有十几厘米的间隙是空着的。
但是，不同是那之后。
本来应该是什么都没有的柱和柱之间，被彩虹色的幕帘盖着。
然后，就好像保护那彩虹色的幕一样，各种颜色的四个水晶，在其周围漂浮着。
再更加仔细的凝视，那红，蓝，黄，绿的四个水晶溢出着闪耀的光的粒子，聚集在一起看起来就像在圆柱和圆柱之间制作了一个彩虹色的墙壁。
大家都忘记说话而被中央的柱子和水晶夺去了目光，西泽桑骄傲的开口说道。
[这个柱子和水晶，是测试当家资格的，《誓约的结界》。
然后那个彩虹的幕帘的里面，就是预告要被偷的戒指，《不死的誓约》]
——拥有《不落的要塞》这个异名，亚肯家的初代当家同时也是英雄，罗德.亚肯。
他，掌握了结界魔法的精髓的极致，得到了无敌的防御。
那个结界不管是什么样的物理，魔法攻击都可以无视，他带着这个绝对的防御穿梭于各个战场，并且全都不受任何伤就回来了。
但是，那个被认为是绝对的结界，还是有一个缺陷。
——状态异常。
就算他拥有怎么样的铁壁的防御，对于毒或者麻痹这样的异常状态完全没有任何抵抗能力。
魔物里面也是有高智能的稀有存在的。
然后其中一个，发现了那个弱点。
在拥有智慧的魔物的指示下，毒，麻痹，混乱，石化，各种各样的异常状态不停地放到他身上。
但是，他全都承受了。
就算被毒侵蚀而东倒西歪，因为麻痹而全身发麻，因为混乱而认知力下降，因为睡眠而想睡觉，因为石化而全身不能动，他还是站在那里，持续承受攻击他强烈的意识也不会有任何动摇。
但是最后，某种异常状态袭向他时，本来应该是无敌的男人还是跪倒了。
——即死。
只有这个，就算有钢铁的精神力的他也承受不了。
生命被夺去，就算是怎么样的英雄怎么样的豪杰，除了就那样到下没有别的方式了。
感到懊悔。
如果有对即死的耐性的话，就不会迎接这样的结局了。
如果有对即死的耐性的话，就不会输给这样的家伙了。
如果有对即死的耐性的话，就不会倒在这样的地方了。
如果有对即死的耐性的话……。
这个强烈的思考，产生了奇迹。
在死前直到身体完全不能动的一刻为止，只有极短的时间。
在这期间，他把自己最后的魔力注入了自己的戒指里。
戒指闪耀出黑光，他趴在地上，在那个身体完全消失之后，那个地方也没有留下一丝伤痕。
那个戒指被送到了他的妻子的身边，作为伟大的英雄的存在过的证据，他的子孙现在还在认真的看守着。
[那就是，我的家族流传下来的对于即死有完全耐性的戒指，《不死的誓约》]
说完了很长的话语西泽桑喘了口气，同伴们都哦的发出了敬佩的声音。
仔细去听的话感觉有很多槽点，但作为英雄传说也不是不成立。
而且，其子孙就在面前，所说的戒指也在附近，那个感动幅度肯定会上升。
[关于《不死的誓约》已经了解了。
但是，刚才所说的《誓约的结界》又是什么呢？]
只有一人，对于西泽桑的话连眉毛也没动一下的观月这样问道，他深深的点了头。
[那个水晶的光和幕帘看起来是那样，但是实际试一下可能了解的更快。
什么手段都行。
现在可以打破那个结界把戒指拿给我吗？]
对于他的话观月的猫耳呯的，动了一下，用冰冷的目光看向西泽桑。
[什么手段都行。这就话是认真的吗？]
[诶。当然]
在不清楚西泽的话是说完还是没说完的，那个时间点。
[呼！]
什么预备动作都没有，观月突然拔刀了。
虽然离柱子还有一些距离，但是这对观月来说不是什么问题。
一瞬之间观月的爱刀《月影》闪出银光，逼近了彩虹的防护，
[……原来如此]
很轻松的，被阻挡了。
[诶，诶诶！]
完全知道观月有多恐怖的伊娜，发出了吃惊的声音。
但是，当事人观月没有动摇。
[——那么]
只进行了一次攻击就看穿了那个防守没法攻破的观月，改变了攻击的目标。
下一个目标，不是结界本身，而是生成它的水晶。
观月接下来的一刀确实的捕捉到了目标，
[吼……]
哐当，发出了这样坚硬的声音，停止了。
观月的刀离开后，浮在空中的水晶也一丝伤痕也没有，甚至没有一丝摇晃。
最后观月砍向了圆柱，确认了依然没有造任何伤害，把刀收了起来。
[明白了吗？]
看到这些的西泽桑，以有些骄傲的表情接近了观月。
观月的猫耳有些不愉快的震动着，但是表情完全看不出来很平静的回答道。
[恩恩。是了不起的东西。这个结界似乎只能用正确的方法来打开呢]
观月所说的话没有错。
观月的攻击力，在NPC里是第一的。
不，我的话根据做法能弄出更高的攻击，但是就算弄出来了也没什么用。
这里的东西全是不能破坏的物体。
是不可能被破坏的。
[是的。要解除这个结界，只能使用结界魔法]
西泽桑这么说完走到观月前方，首先把手放到红色的水晶上方。
[哈！]
发出了有气势的声音，他的手心里面飞出蓝色的光，直接击中了红色的水晶。
被蓝色光照到的水晶失去了光辉，变黑了。
[理由很单纯。就是给各自的水晶照射相反属性的结界魔法就可以了]
说着的同时，西泽桑对旁边的蓝色的水晶放出了红色的光。
光到达的瞬间，蓝色的水晶也失去了光辉，同时，
[啊！结界……！！]
彩虹色的结界消失了。
[就像这样，四个水晶里面，只要停止两个结界就会消失。
这样，戒指就是可以被拿走的状态了]
听到这句话，在场全员都看向了柱子的中间。
这两个圆柱的中间，在下方的圆柱上面，确实放置着纯黑色的戒指。
[这，这就是，《不死的誓约》]
离柱子最近的伊娜，作为代表用手拿起了戒指。
看着满脸感动的盯着戒指的伊娜，我恶作剧的提出忠告。
[绝对不要弄掉了啊。这个，卖的话大概是300万e左右]
[三，三百万！]
伊娜拿着戒指的手因为紧张开始颤抖。
……这样的话，我在讨伐大会得到了8000万赏金的事还是不要说比较好。
[但是，这是当家的证明吧？
阁下不戴着可以吗？]
另一边，是对金钱不怎么在意吗，索泽恩好像不怎么动摇的问道。
这个不像是索泽恩的正经的问题，西泽若无其事的回答。
[啊啊。那没关系的。不如说，不能戴。
因为……一旦戴上就拿不下来了]
对于西泽桑的话，拿着戒指的伊娜[咦！]的跳起来戒指好像要掉下来一样。
索泽恩好像觉得还是不能接受，
[恩，这。那个，难道不是被诅咒了吗？]
有点吓人的样子的看着伊娜那边，这样问道。
但是，西泽桑清爽的摇了摇头。
[不不，怎么会。单纯是，为了不把装备上的戒指弄丢，先祖亲切的关怀而已。
而且，只要到教会交钱就可以取下来了]
[完全就是被诅咒了不是吗，这个！！]
索泽恩很少见的吐槽道。
[操，操麻桑！这，这个，这个怎么办…！]
泪目的伊娜开始求救。
什么怎么办，普通的还回去不就好了，但好像陷入了恐慌没法思考。
或者是因为太贵了，害怕不小心弄坏了怎么办吗。
看着无意义的混乱的伊娜，西泽桑苦笑的告诉她。
[不用那么害怕。
就算退一百步它是被诅咒的好了，只是戴上没法去掉，除此之外没有任何坏处]
对西泽桑的话伊娜就好像绝处逢生一样，很有气势的附和道。
[是，是啊！！不，不如说因为有即死耐性反而很安心才对！！]
[诶诶，是这样的。……啊啊，嘛，当然，对即死以外的异常状态会完全变得无力]
[……欸？]
对于这说出来的发展趋势很奇怪的话语，伊娜的脸再次失去了血色。
[你看，因为，我刚说过了吧？
罗德.亚肯大人可以忍耐其他的异常状态，所以为了完全的即死耐性作为交换把其他的耐性都舍弃了。
恩，真是刚毅的人啊]
和高兴的笑着的西泽桑相对照，伊娜的脸色变青了。
[这么说来，以前的某个当家在戴着戒指的情况下，不小心碰到了毒蘑菇，有留下这样的记录。
不，虽然不是毒性很大的东西，但很轻松的毒就渗透全身怎么也治不好了，真是辛苦啊]
啊哈哈的笑着的西泽桑。
然后，咯噔咯噔的开始颤抖的伊娜。
[然，然后，那个当家怎么样了？]
代替颤抖的说不出话的伊娜索泽恩问道。
西泽桑轻轻的微笑，
[幸好的是，因为毒而慌张只是很短的一段时间]
[也，也就是说，立刻就治好……]
面对看到了希望，变得明朗起来的伊娜，西泽用灿烂的笑容回答。
[诶。似乎立刻就被天召唤走了]
[不要啊啊啊啊啊啊啊！！！]

之后，把和只剩HP1的放浪诺拉伊姆一样颤抖的伊娜想办法安抚住，把戒指放回了柱子上。
从伊娜的手里把戒指拿起来后，伊娜一副[好感度大提升！！]的目光看着我，
[操麻桑果然，是我的救世主！]
这样叫着安稳的发挥着马虎的个性，这先不管。
[那么，这就关闭结界]
确认了戒指已经放了回去的西泽桑，接近了水晶。
[要启动结界，和刚才相反就行了。
就是对每个水晶，放出和水晶相同属性的魔力]
西泽桑对红水晶放出红的魔力，然后，对蓝色水晶放出蓝的魔力。
于是，失去光辉的水晶重新闪耀起来，然后，
[啊，结界……]
柱子中间再次被幕帘盖住了。
看不到纯黑色的戒指了。
[这样我想应该就明白了，这个《誓约的结界》，最少也要会两种属性的结界魔法才能打开。
所以，能够拿到这里面的戒指这件事，就是能熟练使用结界魔法的证明，进而成为了当家的证明]
看到我们对自己说的话点头，西泽桑严肃的说。
[然后……我的四个孩子们，现在还不能解开这个结界。
长男是火，长女是水，次男是地，次女是风。
各自都有擅长的属性，但反过来说就只有一种属性，还没能达到满足的条件]
接着，西泽桑的脸痛苦的扭曲了。
[这样下去，他们中第一个达到第二个属性的人就会成为下一个当家吧。
为此孩子们都在拼命的磨练自己的技能，但是也正因为这样兄弟的关系不能说好。
有谁，在兄弟里有人继任当家前，有想要抢夺戒指的人出现，也并不奇怪……]
突然就显现出来的，骨肉之争。
面对听的有些发呆的我们，西泽桑突然行动起来。
[这就是，我怀疑是内部犯的第二个理由。
不能使用结界魔法的话，是不能拿到《不死的誓约》的。
然后，能使用结界魔法的，就只有我，和我的四个孩子了。
所以，请，请你们……]
西泽桑慢慢的双手双膝着地，就这样好像要把头擦到地面上一样，大声叫道。
[请保护，这个戒指！！
然后，请把我的孩子们，从卑劣的罪恶中解救出来！！]
……阿嘞？
这样的话，成了一个比较严肃的事件了？



　146疑神疑鬼

發貼者：iamhungry

146 疑神疑鬼
翻譯：补丁724424

西泽桑抬起头后，在走出结界的房间之前，
[啊，稍微等一下]
我突然想到了什么，用剑在地板的边缘刻了下去，留下了一个记号。
辛苦的用不知火进行细致的动作，成功写出了一个不好看的[未]这个文字。
做完之后，好的，作了一个小幅的胜利pose。
[…操麻？]
我对在门前回过头作出怀疑样子的林檎摇了摇头，最后一个走出了房间。
走出房间等待我的是，观月充满怀疑的视线。
[…刚才做什么了？]
[诶？啊，啊啊。稍微，在房间的边缘做了个记号。
只是稍微一时兴起，并没有什么，很大的意义啊？]
[原来如此，记号吗]
观月暂且像是信了我的样子点点头，但是目光还是完全没变的十分冰冷。
持续了一段这样的状态，充分让我感觉到了很不舒坦的感觉，观月继续说道。
[那个《不死的誓约》的戒指，是有对即死的耐性的吧]
[啊，啊啊。好像，是的]
[就是说，只要有那个戒指的话，你就没有必要惧怕蕾拉了是这样吧。
难道说，不会是这么想的吧，反正早晚也要被偷，干脆自己来做好了……]
[不，不要说些乱七八糟的事！]
把正在说着一些危险的事情的观月，急忙阻止住了。
走在前面的西泽桑不可思议的回过头，我尽全力作出掩饰的笑容。
确认到西泽桑再次往前走了，我小声的向观月抗议。
[先说好了！戴上那个戒指也是不能防住蕾拉的一击的！]
[……是，这样吗？]
蕾拉的《外遇去死！！》这个一击死，并不是特殊攻击或者技能，而是更加系统上的东西。
如果只要有完全即死耐性就可以防住的话，根本没必要这么恐慌。
[而且，从那里拿到戒指把它变成自己的，不就是普通的小偷了吗？
不用担心，我不会做这个愚蠢的事的]
不过说实话，还是想要那个戒指的。
因为游戏现实化的原因蕾拉的一击死变得能被防住也不是完全没有可能，而且就算不能只是能防住即死也是很高兴的。
虽然其他的异常抗性变没了非常严峻，但在饰品非常充沛的现状下，也不是没有对应的方法。
举例来说，即死以外优先级最高的，危险的异常状态石化。
全身变得不能动于是自然恢复变得很难的石化，就算是有抵抗力也是最优先要注意的，但是只要有一个《石像鬼的圆环》这个就算被石化也还是可以正常行动的装备问题就解决了。
所以想要那个戒指。
想要，但是……。
但是，比起这些，有更重要的事情。
[——所以说这样做了之后，那个戒指不就成了赃物了吗！！]
偷了他人的物品那个物品就会被打上赃物的标签。
然后，一旦被人发现持有着被标记了赃物的物品那就会走上犯罪者的道路。
不能冒这种无意义的风险。
[……勉强，算是接受了]
猫耳好像还是不情愿的摇晃的同时，观月还是点头了。
从那个令人喘不过气的视线下解放出来，我吐了口气。
所以，才这样吗。
观月继续确认，
[就是说，就算你有夺取那个戒指的想法，因为《游戏》的制约那也是不可能的事情]
[诶？啊啊，不是。在犯人偷盗以后再从犯人那里抢过来的话就不会有赃物的标签了]
我一不留神说漏嘴了。
[果然，你还是……]
面对再次传过来的疑惑的视线，我急忙摇头。
[不不不！这回真的是以完成委托为最优先的！]
确实，在最开始的时候，比起不知道有什么用的纹章觉得得到戒指会更好的《猫耳猫》玩家，有很多会故意不解决事件，从犯人手上抢夺戒指后逃掉。
但是，那只是最开始的时候。
在知道了纹章是打开隐藏迷宫的必要道具后，这两个道具的重要程度就反过来了。
很快就没有人会选择使用不方便的诅咒的戒指了。
现在我虽然没有必要去隐藏迷宫，但说到优先程度还是纹章比较重要。
而且，问题的本质不是在这个地方。
我时隔很久的一直盯着观月的眼睛而不是其头上，真切的阐述道。
[试想一下。虽说那是引起争执的源头，但那还是要夺走那些人重要的家宝啊。
我是那种没有罪恶感，就把它得意洋洋的在人面前使用的人吗？]
观月大概，误解了我这个人。
在为了目的不择手段的《猫耳猫》玩家里我也是稳健派的。
并不是那种能开心的伤害别人的最恶劣的人。
[……也是啊。确实很有说服力]
但是，观月用一直以来冰冷声音回答后，把视线横着移开了。
[…恩？]
那个视线看向的，是低着头的林檎在腰上好好挂着的脇差（只不过里面有冰雨家的家宝《金刚徹》）。
我的额头流下了冷汗。
[不，不，虽然有时也有例外，但基本上我一直都是为了大家的幸福在努力的啊？
去观月家的时候，也是在不想出现死人的情况下，才……]
我拼命的辩解，观月意外的呵呵的笑了，表情突然变得柔和了。
[观，月……？]
面对跟不上这急速变化的我，观月稍微低下了头。
[十分抱歉。因为没有掌握完整的状况，不小心就开始胡乱猜测了。
但是，你无论何时都在为最好的结果而努力这件事，我是最清楚的]
[啊……]
多半观月也觉得我不会这么想，只是稍微试探一下而已。
我放心的喘了口气。
[安心了。要是考虑一些偏离正道的事情的话，不论使用什么手段都会去阻止的]
说着的同时观月不知为何抚摸着刀柄，本来应该已经停下来的冷汗再次渗了出来。
[安，安心就好]
考虑一下的话，观月是就算要杀了父亲与全世界为敌也一直都是玩家这一方的这样一个情深的角色。
观月在我做了什么糟糕的事的时候虽然应该不会像蕾拉那样直接把我杀了，但是从她身边逃走也不简单。
观月有着比蕾拉还要强的探索能力，战斗力，人脉，还有猫耳。
……说不定最强病娇候补一直都在身边。
[那个，你们两个怎么了？
说是先要和家人说明事情的情况，西泽桑，已经先走了]
在我为自己可怕的未来而发抖的时候，应该已经先走的伊娜她们因为担心又回来了。
[是吗。让西泽先生担心了啊]
说不定，是觉得我们需要秘密的商谈一下所以首先离开了。
是这样的话虽然有些抱歉，但是这种情况下就利用起来吧。
[这次，我不打算限制大家的行动。
只是有一件，绝对需要注意的事情]
在我用认真的语气开始说话之后，可能是被这个气氛感染了。
大家都变成了要认真听我说话的样子。
直到刚才一直在思考的，一言不发的真希抬起头。
确认完之后，说道。
[千万小心，不要在刚才那个房间呆的太久。
特别是，无论犯人来没来在那个房间埋伏是最糟糕的绝对不要做。
如果这么做了，运气不好的话……]
[运，运气不好的话…？]
我看着露出胆怯的目光询问的伊娜，清楚的说道。
[——会消失。从这个世界上]
说出口之后，伊娜吸了口凉气，真希皱起眉头，索泽恩说出[va，vanishing.the.world！]这种不明的话，一直没有表情的观月也总算出现了好像有些吃惊的表情。
但是，这个情报不是骗人的。
这是在安全安心的，超简单的《亚肯家的戒指》任务后来被追加的危险，《突然死的房间》。
实际上这个任务，缺点很少也很容易解决。
在对手的地盘正经的寻找犯人这并不是在《猫耳猫》中被锻炼出来的玩家的做法。
姑且在游戏流程上，在犯罪预告时间里房间会变得进不去，结界的房间也会被锁住，但是这在穿墙bug面前是无力的。
用梦幻蜃气楼可以简单地进入房间，再使用适当的技能隐身，在犯人实行犯罪前埋伏来找到犯人，这样的方式是这个事件使用最多的解决方案。
除此之外，还有再出房间前设置影像记录器来充分记录犯罪的瞬间，也可以在房间设置陷阱或者怪物来击杀犯人，甚至可以设置骷髅来让那里变得不能通过，玩家可以随心所欲的来做。
这些虽然不一定都能成功，但在wiki上也是被记录成[此游戏屈指可数的过分简单的任务]，这就是这个任务的经历。
然后《猫耳猫》制作人员就被激怒了。
在还有很多bug没有被修复的情况下，直接在最新的补丁加上了[任务难度上升]这种很难让人觉得神经正常的改动。
做了一些在馆中禁止使用技能来防止穿墙bug这样的很多个修正，但是要说最重要的改变就是这个《突然死的房间》了吧。
这个补丁被使用后成为了一段时期的话题的某个文章里，某个玩家在结界的房间埋伏的时候，没有任何预兆就突然眼前一片漆黑，然后不知什么时候就站到了最后石碑面前，写着这样的叙述。
这很明显是死亡时的演出效果，但原因不明。
周围什么怪物也没有，能杀死玩家的NPC和陷阱也不存在。
那么为什么，玩家会死在这个结界的房间呢。
那个答案，在补丁的修正历史记录上。
.支线任务《亚肯家的戒指》，对妨碍事件进行的不正规干涉进行肃清。
这个不知道在说什么的句子，在这个文章的启发下验证了实际的情况。
似乎是，在这个事件的犯人行动之前，结界的房间里面的所有异物全部都会被消除加入了这样的调整。
正确来讲，应该被称作以房间为单位进行地图的初期化，再次生成才对。
那个房间里本来没有的东西和发生变化的东西在犯罪实行前都会被重设，至今为止《猫耳猫》玩家所做的妙招类的解决方案都会变得没有意义。
特别是，玩家在这个房间直接埋伏的情况最为致命。
面对这个系统上的处理，玩家没有抵抗的方法。
就算是再强的角色，拥有怎么样的即死耐性，被删除也一下都抵抗不了。
只会给在这里埋伏的玩家留下立刻死亡的痛苦经历。
[——所以，大家绝对不要在那个房间埋伏]
在我详细的说明结束之后向同伴扫视，果然大家都是奇妙的表情点着头。
因为是游戏的话题有些担心会不会被接受，但是在事关性命的情况，大家还都是认真的听取了的样子。
顺便一说作为废话，面对这个可以称作改坏了的变更，《猫耳猫》玩家当然都很愤怒。
……不过出乎意料的是，不知是不是把任务改的太乱所以一些标志疏忽了，在这个任务完成后打上补丁可以再接受一次这个任务，发现了这个《健忘的骑士团长》的bug，玩家们得到了大欢喜的结局。
遗憾的是现在没办法去打补丁，说到底在已经被打上最新补丁的这个世界是不能利用这个bug的，但如果这个任务能进行两次，第一次从犯人那里抢到戒指，第二次普通的解决得到纹章不用什么花费就能得到这两个道具。
为了刁难玩家而改变最后反倒是造福了玩家们，这实在可以说是《猫耳猫》的风格。
[没关系！不用那么担心的！]
被这突然的危及到生命的发言而变得消沉的气氛中，发出精神的话语的是真希。
至今为止一直的沉默不语就好像假的一样，精力充沛的说个不停。
[而且，明明这是好不容易才有的神秘事件，用那种歪门邪道的解决方法的《主人公（player）》们才是错的！
我们要堂堂正正的识破犯人！！]
这么说着的真希紧紧地握住拳头，展现出积极性。
[是，是啊。狡猾是不行的，狡猾！]
[呼。就算不利用这些绕远路的手段，我的魔眼，demonic air eye看不穿的东西也是不存在的]
伊娜和索泽恩也赞同了。
然后，把这个干劲具体的总结出方向的是观月。
[是啊。找到犯人的方式，能成为犯人的有六个人，我们这边的人数也是六人。
那在这里就各自盯紧觉得奇怪的人，进行一对一的监视怎么样]
来这里之后，第一次提出了有效的提案。
然后率先赞同的意外是林檎。
[…知道了。绝对，不会放开视线]
用和平常不同的强烈的语气说完——
[欸…？]
——把在附近的我的手臂，紧紧地抓住了。
呃……怎么回事？
我投过去疑问的视线，林檎也看向了这边。
[…最可疑的，是操麻]
平静的说出这样的事。
不，怎么可能是这样，
[等，等下等下等下！不对，这很奇怪啊！
这可是正经的事件，犯人也应该是普通的……]
我拼命的反抗，林檎用比我还认真的目光看回来，这样说道。
[——我要让操麻，变成正经人！]
……这样。
这里应该为自己被当成废物而感到烦恼呢，还是应该对自己终于被当成了人类而感到安心呢。
但是，在那个回答之前，
[不行！！]
真希走过来，把我从林檎那扯开。
[……真希？]
我对真希突然的奇怪的行为感到困惑，
[那，那个，现在不是说不能紧贴着操麻，虽然那个也是不行的，但是那个……观月所说的我不能赞同！！]
眼睛转个不停的真希，指着观月说出这样的话。
被指的观月[诶？我？]的表情睁大眼睛。
真希咳咳的，清了清嗓子，再一次确保让我远离了林檎，像机关枪一样说道。
[我虽然也稍微迷惑了一下，但那个作战果然不行。
因为，想要解决事件的话不是很简单吗？
观月桑把馆里的全部人都抓起来只限今晚把所有人强行带到馆外，把那个戒指从结界的房间拿出来，观月桑一下子吞到肚子里不就行了。
想要抓犯人也一样。观月对馆里的人稍微严厉一点，让他们赶快承认不就行了。
但是这样，就完全不是神秘事件了啊！？]
[不，先不管说的内容，为什么总是我来扮演这讨人厌的角色啊？]
被举例的观月有些愤慨，其他的人有些尴尬，但是喜欢神秘的血已经暴走的真希没有停止。
就好像观月的抗议不存在一样，更加自说自话起来。
[那个啊，观月桑，在推理小说里面，偶尔会有在某个预告要被偷的物品前全员的手被连成一个环，这样的摆明了想说请来耍花招吧的没道理的警备吧?
这个，觉得是为什么？]
[不，这个……我不清楚不过]
就算是观月，面对这样的对手也还是不知道该怎么去应付。
面对吞吞吐吐的观月，真希得意的点头。
然后，
[——是fair play精神！！]
把这不知道是什么的东西，自信满满的说了出来。
[观月桑的话，在决斗的时候也是想要对手发挥出全部的力量来战斗的吧？
这也一样！首先立足于对手的地盘，让犯人耍出花招然后在击溃他！！
这就是自古至今延续的，神秘的乐趣所在！]
[是，是……这样吗？]
不，绝对不是。
像这样的我的心声也不可能被听到，真希的演讲还在继续。
[所以说侦探，在知道说出这种不自然的对策的家伙很可能和犯人有联系的情况下，也还是敢于采用那个对策。
所以，这样的去做这种一对一的狡猾的事情，不是观月的风格！
这样是小气！！是卑鄙！！]
暴走的精神状态下，一口气不停的说服观月。
[呃，我很卑鄙……是这样吗]
观月很少见的困惑起来，只有视线朝这边求助起来。
但是，我摇了摇头。
变成这样的真希想要阻止可不容易。
不过……。
[——知道了]
我的回应起了作用吧。
在观月的耳朵蔫了下来之后，
[……那么，这个作战就放弃吧]
[成功了！！]
说出了对真希投降的话。
果然就算是观月，也还是无法战胜哭泣的孩子和真希。
观望着沮丧的观月和高兴的真希这很少见的组合在一起的两人，我的嘴角微微的一笑。

这样一来总之，我们制定了[就顺其自然]这样的跟没有一样的基本方针，终于回到了最开始通过的房间，这个房子的大厅。
——迎接这样的我们的是，七人的男女。
[啊啊。有点慢啊。这边，全员都已经到了]
馆的主人，身材刚好的中年男性西泽桑。
[…………]
无言的行礼，刚才在结界的房间看守的壮年的执事。
[那，那，那个！对客人来说，今天是个恰好的日子……]
过于天然的，往花瓶里倒入红茶的女仆。
[切。那些家伙就是斯帕库浩克先生的代理吗。真的能管用吗。]
红色头发的，态度不好的男的。
[就拜托你们了。那个戒指，反正都会是我的东西]
深蓝色长发披在身后，气度似乎挺高的女性。
[嘿嘿！别说笑了！那个戒指是我的东西！]
金发在精神的跳动的，好像很任性的少年。
[那，那个，我，吵架，不好……]
然后，绿色短发的软弱的晃动的，有些瘦弱的少女。

——就好像要把家族的不和谐展示出来一样，这些就是全部都很可疑的嫌疑犯们。



　147亚肯家的风景

發貼者：iamhungry

147 亚肯家的风景
翻譯：补丁724424

聚集起来的我们，首先进行自我介绍。
我们这边的成员是我，观月，真希，索泽恩，伊娜6个人。
然后，房子本来住着的人，是主人的西泽，执事的埃鲁姆，女仆的莉露姆，长男的焚（ファイ），长女的沐（ミズー），次男的杜（アス），次女的楓（フウ）7个人。(这里四个孩子的名字实际上就是火，水，地，风四个词的变形)
两边都记得的我还算说得过去，但把13个人聚集起来的情况下，只是把名字记住就很辛苦了。
真希这个时候非常勤劳的，在手边的记事本上不停地书写着这些情报。
自我介绍结束的时候，应该尽快去应对事件了，但，
[如果和预告书写的一样，犯人行动就应该是夜晚。
一直紧张着也没什么用。
在下午六点以前自由行动如何]
西泽先生说出了这样的话。
说不定会觉得太天真了，但这其实是任务的规定流程。
我也知道不到晚上犯人就不会行动，所以我也没有反对的理由。
我想如果有异议的话应该是会是观月，但是其本人只是抽动着猫耳没有说话。
[……使用探索者戒指的话，无论谁在哪里都一样]
是感觉到我想要提问的视线了吗，观月直接小声回答了。
实在是不想与之为敌。
因为制定了顺其自然，这样的基本方针，我们这边的同伴也没有反对，都接受了西泽先生的提案。
约好六点在结界的房间集合，然后在之前各自自由活动。
说白了的话，在系统上如果到达亚肯家的时间更早这个时间也会调整，可以说这是玩家在事件正式开始前，被给与的事前调查时间。
装作侦探的真希她们觉得应该赶快开始调查，但首先应该是把房子的内部掌握清楚吧。
于是，总之先去要去熟悉一下亚肯家。
但是，主人的西泽先生很忙，执事的埃鲁姆要去看守结界的房间而回去了。
于是带我们去熟悉的必然就是，
[那，那么就由，不才的莉露露，来担任带领大，大家熟悉房子的这个重大任务了！]
刚才在房间里往花瓶倒入红茶的，非常厉害的冒失女仆。
面对这口吃的女仆，观月皱起了眉头。
[莉露露，桑吗？刚才，自我介绍的时候听到的应该是莉露姆才对]
[啊，对，对不起！因为紧，紧张，把名字弄错了！]
面对这冲击性的台词，大家都有一种冷场的感觉。
冰雨道场的时候就在想，说到底冒失女仆在创作物里面还是可以允许的，现实的话就不行了。
首先，想要说雇佣这样的家伙是怎么想的。
就算退一百步讲，把自己的名字都忘了这已经不是冒失了，已经是健忘症的领域了吧。
但是，不是偶然而是被创作出来的这个冒失女仆，正因为是冒失女仆所以才能够不注意周围的气氛，继续自我介绍。
[那，那个，我，是女仆莉姆露！（注意这里名字反了）
再一次请多指教］
然后面对这突然出现的第三个名字，同伴们再次不寒而栗。
伊娜甚至索泽恩都拉开了一步的距离，表面上平静的观月，头上的猫耳也是被未知领域的存在给吓到的样子[呀！]的毛都倒立起来。
[……操麻。男人，都喜欢这样的吗？]
真希，用斥责下等生物的眼神看向了这边。
[不，不，也没有特别……]
刚说出口，听到我们谈话的女仆朝这边过来了，
[那，那个那个，有什么疑问的话……呀啊啊！！]
[呜哇！]
被地毯滑倒，朝我这边摔倒过来。
接受了那个身体的胳膊，感受到的是和那娇小的身体不相称的，软软的两个弹力。
[对，对，对不起！！]
[不，没……]
对急忙离开的女仆进行回复的同时，只有一瞬间觉得这种模板式的展开也不错。
[操麻，果然……]
[…操麻！回来]
真希冷冰冰的目光，以及拉着我胳膊的林檎的声音，让我回过神来。
……真是的，模板一样的冒失女仆真是可怕啊。

虽然是预料到的事情，冒失女仆的带领完全不行。
[呃，右手边能看到的，呃，就是……那幅画！！]
[是。一看就知道了]
[啊呜…！！]
房子里的关键地方放着的关键的看起来来历很厉害的美术品有很多，但是关于其的知识却完全没有。
[啊，然后这里就是……楼梯]
[……那么，二层有什么呢？]
[二层，吗？那个，呃，呃呃……啊，我的房间！]
[……是吗]
偶尔观月想要帮助一下，但能把其全部无效化也是冒失女仆的力量。
似乎姑且是感觉到了自己的力量不足，转完一层到二层之后，女仆开口的次数变得很少了。
就好像要接续一样，这回是真希开口了。
[但，但是，这里的美术品很厉害啊。
看，这个壶，非常大胆的着色，和壶一起连柱台都是一个颜色的这种艺术感……]
[啊，对，对不起！那里，是我不小心把红色油漆弄倒了所以……]
[…………]
代替脸的颜色已经和红色油漆一样陷入沉默的真希，索泽恩看着附近的铠甲，说道。
[呼恩。艺术我虽然不懂，看到这个铠甲就知道亚肯家是一个武人家族。
铠甲上刻着的无数伤痕，和数不清的凹陷。这是真正经历过多次战争……]
[啊，对，对不起！那个，是我撞倒的次数太多所以……]
[…………]
于是，就好像要代替陷入沉默的索泽恩一样，观月走上前。
[只是看着来说，这个壶的工艺很好呢。
不仔细凝视着看就看不清的细小的纹路……]
[啊，对，对不起！那个壶，我之前摔破了然后用瞬间粘合剂粘住了，所以留下了勾缝……]
[……这，这样的话真是工匠的手法啊。佩服]
和其他两人不同虽然回了话，猫耳还是[啊，有洞的话真想钻进去！]的样子完全弯下去合上了。
观月也被击沉了。
于是，伊娜就好像我不上不行了的样子，果断的跳了出来。
[要，要说艺术的话，这个石像……]
[伊娜桑。那个是木像]
[啊呜…！！]
但是，在冒失女仆开口前，观月就指出了错误结束了。
看到失落的伊娜，和之前完全不同，冒失女仆眼睛闪着光靠了过去。
[我，觉得能和伊娜桑成为朋友！！]
[等，等一下！虽然很高兴，但为什么会这么想！？]
于是，只有伊娜一人，被发现了少见的资质，我们上到三楼了。

[那，那个，因为结界的房间在这里，埃鲁姆桑正在看守的原因，所以请安静。
……因为埃鲁姆桑，发起怒来非常的恐怖！]
上到三层后冒失女仆并不怎么安静的这么说完，看守着结界的房间的执事埃鲁姆桑朝这边看过来，
[咦！！]
用有着恐怖压迫力的笑容看向冒失女仆。
[对，对不起！对不起！]
[啊，喂稍微……]
因为过分的恐怖，藏到我背后的冒失女仆。
[现在一天只会弄坏三个盘子了！
弄撒的也只是不怎么热的饮品而已！
所以，请原谅我！！]
叫喊着好像有些让步却有没什么大的让步的条件的同时，冒失女仆紧紧地抓着我，于是有什么柔软的东西一直不断的挤压着我的背。
面对这不得了的事态我的脑子里出现了谜一样的公式的时候，冒失女仆被真希和伊娜拉开了。
同时作为漂亮的合作，林檎拉着我的手腕，和冒失女仆拉开了距离。
[你也稍微，冷静一点]
[好，好的]
就连劝诫的观月也，有一点吃惊的表情。
另一边，终于从冒失女仆的胸威下逃离而恢复冷静的我，环视了一下三层。
[全是同样的房间啊]
游戏时期，以及刚才和西泽先生一起来的时候就觉得了，三层和一层二层比放置物和装饰品很少。
因为这个很长的走廊，还有很多门都一样的房间，没有习惯的话什么房间在什么地方这种事，没办法立刻了解清楚。
要说能成为记号的东西的话。
[啊，这个铠甲，和下面的那个一样呢—]
就是真希看到的，西洋风的全身铠的放置物了。
和下层的东西完全一样的设计，然后这里那里的凹陷伤痕也是一样。
[这个，进入到里面后能动吗？]
[进，进去，吗？觉，觉得应该很难。
本来就不是为了穿着而制作的所以很重，也有大小的问题]
[是吗……]
确实娇小的杜和楓或者索泽恩好像比较合适，反过来稍显肥胖的西泽先生和一部分发育太过头的冒失女仆就会撑破的样子。
被真希提问后或许是高兴了，冒失女仆继续补充。
[这个铠甲真的很重，一个人要运的话，这个房子里就只有我和埃鲁姆桑，还有焚桑了。
哎嘿嘿。别看这样其实很有力气的，我！]
在这里冒失女仆哎嘿的挺起胸强调自己有力气，但这明显是在强调一些其他的东西。
[那，那么，结界的房间的旁边是谁的房间？]
看着冒失女仆，被旁边林檎和伊娜突刺过来的视线刺到于是急忙改变话题。
实际上房间的配置还是记得的，但这样就可以让话题改变了吧。
[诶？诶诶，是……]
[这里左边的房间是沐女士的房间。然后右边的房间现在是空的]
代替陷入思考的冒失女仆执事埃鲁姆回答了。
[我，我的工作被！？]
不管受到打击的冒失女仆，真希走到前面。
[只是那个空着的房间，看一下可以吗？]
[请。应该没有锁]
得到许可的真希没有犹豫就把结界的房间右边房间的门打开，进到里面了。
[这和结界的房间，房间的结构是一样的啊。
沐桑的房间，应该也……]
[是的。就像看到的一样，这个楼层的房间全部都是一样的结构]
真希听到后点了点头，往记事本上写了些什么。
因为结界的房间不能进入，我们对埃鲁姆先生行了礼，离开了三层。
因为房屋是三层的，这样一来姑且算是把所有的地方都转了一遍。
回到一层的途中，旁边的伊娜搭话道。
[那个女仆小姐，虽然非常的迷糊，但稍微有一点犯人的感觉呢]
[谁知道呢。从我的口中是什么都不会说的]
[啊，拒绝回答太狡猾了！]
好像，想从知道犯人的我这里，打探一下事件的情报的样子。
明明是伊娜还真是自大啊。
我轻轻的反击道。
[但是只有伊娜，才是警戒一下毫无关联的那个家伙才会比较好不是吗？]
[诶？为什么呢？]
[不，因为……角色，重复了不是吗]
我一说完，伊娜的脸变得全红叫了起来。
[我，我才没有迷糊到那种程度！！]
然后，隔了一些时间差响起的，咔其，的声音。
[……啊]
看向声音的方向，是因为兴奋的伊娜的手碰到的吗，刚才观月赞赏的壶，落在地面上碎掉了。
脸色发青的伊娜。
然后，注意到异变的冒失女仆过来了。
她看到这个状况一瞬间，
[——给，请用]
和场面不合拍的笑容，向伊娜递出了什么。
伊娜拿到手里的，是和中世纪幻想风格不相称的管状容器。
那里写着《瞬间粘合剂》。
留下正在挑战恐怖的立体拼图的伊娜，我们回到了大厅。
大厅里面房子里的人谁都没在，剩下我们也在那里解散了。
[我，去找这家的人们问话！]
说完真希走了，
[那么我也，稍微在周围巡视一下。
外部犯的可能性，想要排除掉]
观月留下这些话走出房屋，
[呼。暗之冒险者（darkside adventurer）的天性，在诱导我走上无止境的探索之旅]
到了新场所情绪上扬的索泽恩为了继续房屋的探索之旅跑了出去。
[那，那么，我也回去工作了！
诶嘿嘿。实际上我，想到了用风魔法让扫除变得轻松的方法了！]
留下了这只能看到餐具破碎的未来（死亡flag）的不吉利的话，房间里就只有我和，
[…………]
不知为何无言的在柱子背后窥视着我的，林檎了。
这是某种游戏吧。
如果林檎开心的话就放着不管了，但
[…………]
只是被沉默的看着这件事，非常的让人不能冷静。
[呃呃……林檎？]
[！？]
我发出声音，林檎看起来吓了一跳，在柱子背后藏住脸。
[不，已经看到了。话说，一开始就看到了]
说完，只有脸拘谨的露了出来。
[别在那里了，到这边来。
这个沙发，坐的感觉很好哦？]
就算我劝诱，林檎还是摇了摇头。
[…正，正在监视所以]
还真是顽固。
但是，
[监视的话在旁边也可以的吧。
你在那里的话，我没办法冷静，所以来吧]
在我说着的同时敲了敲沙发的旁边位子后，林檎才放弃了似的走了出来。
踌躇的，坐到了我的旁边。
[为什么，这么怀疑我呢？]
讯问后，林檎不看向这边回答道。
[…因为操麻。刚才，做出了恶劣的表情]
[欸欸？]
作出那样的表情了吗。
没什么记忆了。
只是，这样的话就不得不去对林檎解开这个误会了。
我转到林檎的正面，眼睛对上，清楚的宣言到。
[不用那么担心，我这回只是在想蕾拉的对策。
除此之外什么也没想，给这家人添麻烦什么的完全没想]
最后，加上[当然，顺便能拿到纹章的话那还是想要的]这句，林檎的表情终于缓和了。
[…恩，我相信了]
对于这流露出的细微的话语，我终于松了口气。
在这一口气松弛下来的气氛里，林檎呼啊，的轻微的打了个哈欠。
看到这个，我稍微担心起来了。
[这么说来，从那以后身体没问题吗？
还是，有什么地方感到辛苦吗？]
我询问以后，林檎稍微犹豫了一下，
[…现在，没问题]
这样回答道。
现在，也就是说，会有不是没问题的时候吗。
我直直的盯住，林檎，唔，的身体被刺激了一样扭了起来，小声回答道。
[…稍微，有点睡不着，只是这样]
[睡眠不足？这样身体的状况果然……]
我刚开始说，林檎就小幅摇头否定了。
然后，比刚才还要犹豫更长时间，
[…因为，会梦见操麻不见了的梦]
用很小的声音，这样回答。
[我，会…？]
这句话，让我震动了。
能想到的理由，就只有一个。
我，说过要回现实世界这件事吧。
那个时侯的林檎，说要支持我们回到原来的世界。
但是说不定，林檎的真心是不想要让我回去的。
[…只要视线离开操麻，操麻就会不见了，有这样的感觉]
[所以，今天也监视我，这样吗？]
对于我说的话，稍微点了点头，
[…对，不起]
低下头的林檎，说出了这样的话语。
[不，让林檎道歉什么的……]
需要让林檎道歉的事情，什么也没有。
要道歉的，应该是我这边。
但是考虑到真希的事情，不回原来的世界这样的事情说不出口。
那么至少，我握住林檎的手。
[…操，麻？]
对着吃惊的抬起脸的林檎，我竭尽全力的传达我的话语。
[林檎的事情，没有注意到，对不起。
但是我，现在，哪里都不会去。
所以……这里放下心，睡觉，也是可以的]
我含糊的说着的同时，林檎的表情慢慢的露出理解的神色。
[…恩]
提心吊胆的样子，胆怯的把头放到我的肩膀上。
林檎用[可以吗？]的视线看过来，我无言的点头回应后，林檎从心底感到安心那样，依靠住了我。
右肩感觉到一些温度后，立刻听到了有规律的睡着了的呼吸声。
相当疲惫了吧。
[……真的，很抱歉，林檎]
说着的同时，我轻轻的把挡住林檎脸的头发拨开，林檎动了动身体。
睡着的同时，低喃道。
[操，麻。不要，走……]
对于这句话，胸口感到堵塞的同时，
[我，不会走的]
尽可能温柔的回答，我紧紧的握住了林檎的手。

[——哦？]
不知不觉，我也昏昏沉沉的睡着了的样子。
作为叫醒我的契机，膝盖上什么东西掉了下去，咚的发出了很大的声响。
[…操麻？]
被那个声音吓到，林檎睁开眼睛。
[抱歉，吵醒了吗？]
[…恩。没事]
还是紧贴着的样子稍微摇了摇头，林檎又道歉了一次，抬起了身体。
不记得在膝盖上放了什么东西，觉得不可思议的同时，为了捡起掉落物探出身体，
[这，是……]
看到地面上的东西，迷迷糊糊的脑子一下子清醒了。
在看起来高级的地毯上掉落着的是，放出不吉利的光的，独一无二的宝石。
[——天眼，吗]
索泽恩本来扔到什么地方的它，跳跃到了次元不同的这里。
我轻轻的捡起天眼，放进了冒险者的包中。
然后，离出发已经经过了六个小时，差不多……。
[噢噢！在这里吗！]
就好像印证我说的话一样，楼梯上的西泽先生发出声音叫我。
[已经马上就六点了。去结界的房间吧]
对于这句话我们互相看着对方点头，就这样拉着手站了起来。
这样一来，舞台就准备好了。
满是阴谋的亚肯家的事件，终于要开始了。



　148亚肯家的人们

發貼者：iamhungry

148 亚肯家的人们
翻譯：补丁724424
到了结界的房间，除了我和林檎以外的人都已经聚集在了那里。
一晃，视线落在了房间的角落。
我划的文字[未]好好的刻在那里。
[好了，大家都到齐了。
保险起见，现在确认一下戒指和结界是不是没事把]
西泽先生的提案大家都点头同意，但是只有一个人卖弄的说出咒骂。
[切！麻烦死了！
稍微想一下，戒指不见的话最年长的我就会是下一任当家了吧？
这样的话反正当家都是我，那么就算被偷也无所谓了]
声音的主人，是叼着烟完全没责任感的男子。
是长男的焚。
[兄长！！]
对于焚的蛮不讲理的话，长女的沐想要反驳，但焚冷笑道，
[怎么，不服？
不服的话，你现在立刻，一个人把结界解开啊]
[这，这……]
不如说，沐反倒煽动了他。
[实力一样的话由长男来继承是当然的吧？
要是有不满的话，现在立刻使用第二种属性啊！
快，来啊！能做到的话！！]
[咕，就是因为你是这种品行低劣的兄长，我才不能安心把当家交给你！
为什么你……]
[能停下来吗！你们两个！！]
但是，西泽先生大喝一声将争吵的两人制止了。
[就算戒指被盗了结界也还是在的。
选择当家的基准不会改变。
而且，如果谁都不能使用第二种属性的时候，那就由我的判断来选]
用坚定的语气说完，然后催促孩子们。
[而且比那个，现在有你们应该做的事情]
[……切！知道了]
[父亲大人这么说了，那就没办法了]
焚和沐有些不情愿的点头，走到前面。
然后，杜和枫，剩下的两个孩子也跟了上去。
要解除结界，除了对各自四个水晶放出相反属性的结界魔法以外没别的手段。
火属性的焚朝着蓝色的水晶，水属性的沐朝着红色的水晶，地属性的杜朝着绿色的水晶，风属性的枫朝着黄色的水晶，各自移动了过去。
然后，每个人都对眼前的水晶开始集中力量。
结界魔法在设定上，是继承了亚肯家的血脉的人才能使用的魔法，但也不是亚肯家的人谁都能简单实用。
和只用数秒就能完成结界魔法的西泽先生不同，孩子们的魔法构筑速度比较慢。
[……咕！]
[……恩，恩恩！]
特别是，长男的焚和次女的枫有一些痛苦的表情脸有些扭曲。
但是另一边，长女的沐和次男的杜似乎还有余裕的样子。
[完成了]
[……我也做到了！！]
首先，差不多一分钟时间沐和杜完成了魔法，之后又过了一分钟左右剩下的两人也完成了魔法。
[那么，开始吧]
根据西泽先生的指示，四个人同时把魔法对着水晶放了出去。
就好像对不相容的魔法产生抵抗一样水晶一瞬间发出了强光，但是最后还是被魔法的光辉压住失去了光辉。
同时，布满柱子和柱子之间的结界也解开了。
[……那么]
西泽先生作为代表接近了圆柱，然后把放在上面的戒指用手拿下来。
然后像是要展示给房间的全员看一样举起来，仔细的盯着看，
[……没错。
确实，这就是真正的《不死的誓约》]
这样断言道，小心的把戒指放回柱子上。
[那么，把结界]
根据西泽先生的指示，四个人移动了地方。
焚是红，沐是蓝，杜是黄，枫是绿。
各自，这回移动到和自己相同颜色的水晶面前，再次使用魔法。
在四人的魔法作用下水晶取回了原来的颜色，戒指被结界遮住，再次隐藏了起来。
然后把结界的房间好好的锁住，留下看守的埃鲁姆桑，我们再次回到了大厅。
但是，在回到一层的途中，
[操麻桑，这个，该怎么办……]
被泪目的伊娜，呼唤了。
在她手上，是眼熟的某个颜色的壶……不，应该说本来是壶吗，还是说[？壶]吗，过分地说只能算是[？奇妙的块状物堆]这种等级的，凹凸不平的物体。
[唔，恩]
就算是《猫耳猫》，弄坏壶然后用粘合剂修复这样的事件也是不存在的。
我不知怎么回答的时候，旁边咻的出现了巨大的胸部……不对，是出现了冒失女仆的身姿。
[不用担心！
反正还是会被摔坏的，那个时侯再漂亮的修复就好了！]
[欸，不，诶……]
面对笑着说出很糟糕的事情的冒失女仆，伊娜浮现出微妙的表情。
把这样的伊娜的手抓住，冒失女仆强力的说。
[而且，我相信。
伊娜桑的话，很快就会进步了！]
[谢，谢谢……等一下！
那是说，我还会把壶弄破的意思吧！？]
[是的！我，是不会输给伊娜上的！]
[不，不对！不要把我当成同伴！！]
[没关系的！就这个样子积累经验的话，掉了把手的杯子也好摔碎了的盘子也好裂开的墙壁也好奇怪的地方被弄断的一次性筷子也好，这些全都可以用粘着剂复原了！]
[所以说，听我说话啊啊！！]
在两人进行着这令人欣慰的交谈的时候，
[——你们，能稍微打扰一下吗]
从背后，传来了冰冷的声音。
亚肯家的长女，沐。
[哈！我，我，想起来还有事—！]
发现这个的冒失女仆，没有一秒的犹豫，立刻像脱兔一样逃走了。
在冒失女仆消失在走廊深处后，听到了有些什么在楼梯咕咚咕咚的掉落的声音，我无视掉之后转向了沐。
[真是的，那孩子……]
对于有些焦急的沐说出来的话语，抱着自己弄坏的壶的伊娜突然震了一下。
[那，那个，这个……]
伊娜畏畏缩缩的把壶给她看，
[给我吧，我去扔掉]
沐这么说完伸出了手。
看到伊娜反射的后退，娇声说道。
[你啊，知道那孩子昨天弄坏了多少餐具吗？
盘子一个，玻璃杯两个总共三个。
但是，今天已经两个壶三个花瓶，三个盘子，再加上打破了一组杯子。
这个步调，应该是你们来了的原因吧]
[对，对不起……]
然后，对着急忙道歉的伊娜，
[……谢谢了。能和那孩子好好相处]
温柔的把手放在伊娜的头上。
[那孩子，是父亲从街上带来的，受了不少苦呢。
明明可以再撒娇一点的，可能因为是父亲雇佣的缘故，对我们稍微有点顾忌呢]
[那，那个，但是，壶……]
没有让话题继续下去，伊娜这么说完，沐噗嗤的笑了。
[啊啊。这个东西不用在意也没关系。
反正，就是不到100E的便宜的东西。
那孩子所在的地方，也不可能放置什么贵重的东西吧？
外面放着的都是便宜货，摔坏了也没关系的东西。
真正贵重的东西，都好好的放在仓库呢]
[原，原来是这样—]
伊娜漏出了放心的声音。
不，怎么想都是不合理的话，但是在看到那个冒失女仆后就可以接受了。
[最近，有点担心那孩子是不是不够精神呢。
那孩子，前天只弄坏了两个家里的东西啊！？
两个！只有两个，不敢相信啊！？]
[哈，哈……]
真要说的话，两个算是少的冒失女仆简直不能相信，但在这个家里是常识吧。
沐是认真的在担心的表情。
但是，那个表情很快就明朗了。
[但是，那孩子终于有了同伴，这样我也就能安心了]
[同，同伴，是……？]
伊娜因讨厌的预感而脸部有些抽筋，沐用令人着迷的笑容回答。
[哎呀，因为你，是那孩子的迷糊同伴吧？]
然后，
[——我，我，才不迷糊……啊啊啊！！]
伊娜叫着的同时地面响起的咔咚的声音，证明了她所说的话。
很快把再次被摔碎的壶作了废弃的处理，拉住孤零零的伊娜的手回到大厅，西泽先生开始说明之后的打算。
[现在到夜晚十二点，还有六个小时。
想要让这里除了我以外的六个人，轮流看守房间的门]
西泽先生提出的看守预定是这样的。
下午六点 执事埃鲁姆
下午七点 冒失女仆
晚上八点 长女沐
晚上九点 次男杜
晚上十点 长男焚
晚上十一点 次女枫

[以这个顺序看守，在正好晚上十二点再一次确认戒指是不是没事。
没有异常的话就用相反的顺序，再次开始看守。
如果什么都没发生的话，就可以认为犯罪预告是恶作剧了吧]
西泽先生刚说完，真希就紧接着就问道。
[那个房间的钥匙，是谁在管理的？]
[基本上，钥匙是我拿着的。
但是，打算在轮换的时候让他们向我来讨要钥匙，然后让在场的两个人去确认房间的里面]
举例来说，在执事埃鲁姆和冒失女仆交接的时候，由冒失女仆拿着钥匙去埃鲁姆那里，然后打开门确认里面的情况。
没问题的话，这回把钥匙给埃鲁姆，然后带回给西泽先生，就是这样的方法。
[除了那个钥匙以外，备用的钥匙呢？]
[只有这一个]
[唔姆。原来如此，原来如此]
是被触动了什么琴弦吗，真希频繁的哼出声音。
[那么，比起这些我们呢？
自由活动行么？]
这回是焚提问。
西泽先生对这粗鲁的措辞皱眉的同时，回答了提问。
[不，尽可能的，大家呆在同一个房间。
特别是，焚，沐，杜，枫。
你们四个人有事要去其他地方时，必须有谁跟着]
听到这个焚切的撇了一下嘴，但是没有提出异议。
确认问题基本上问完了，西泽先生的表情缓和了。
[……那么，难懂的事情暂且先不管，先去吃饭吧]
之后，全员移动到饭厅。
[执事的埃鲁姆在去看守前，给大家作了料理。
可以的话，请一起享用吧]
接受了西泽先生的提案，我们也坐了下来。
[那，那么，现在就由不才的莉露露我，代替不在的埃鲁姆桑，为大家搬运料理吧！]
[那，那可不行！……不对，能，能不能，交给我来做？]
[但是，搬运食物是我们的工作……]
面对有些不情愿的冒失女仆，枫拼命地请求。
[埃鲁姆在的时候，总是一个人全都搬运了。
只是今天的话，我也想试着搬运料理一下。
不行吗，莉露姆姐姐]
[……没办法呢。枫酱，都说到这种地步了]
冒失女仆一点头，饭厅内的紧张一下子消散了。
在场的全员，都对料理的恩人的枫送去了称赞的目光。
注意到视线的枫，哎嘿嘿，害羞的笑了。
[为这点事就这么高兴，枫酱真的是个孩子呢]
被看到这些的冒失女仆这样一说，害羞的笑容变成了苦笑。

端出来的料理被用心的控制了量的感觉，但果然不愧是能称作贵族的饭桌的豪华的东西。
[吼。这个，非常……]
虽然不擅长料理但是却意外的是个美食家的观月，耳朵咻咻的转动表现出高兴，
[好厉—害！打倒魔王的，是索泽恩哥哥的魔法啊！
魔王是很厉害的吧！厉害！超级厉害啊哥哥！！]
[呼呼呼。有我索泽恩大人的力量那是当然的]
从旁边的座位，听到了索泽恩和次男杜的很大的笨蛋一样的声音。
[好厉害啊。而且，索泽恩这个名字也好帅—！]
[对吧！嗯，你这家伙还是挺有前途的嘛！呼呼呼呼……！]
索泽恩被孩子喜欢，这个惊天动地的展开。
嘛，说不定在孩子看来会觉得索泽恩这种中二的感觉很帅。
对于这很少见的称赞自己的言辞，索泽恩完全兴奋了起来。
[我，我很讨厌自己的名字！
杜什么的，有一种慢吞吞的感觉不是吗？
啊啊！反正，像什么閃光のティル，遍在のフォウ什么的，这样的帅气的名字我是不会有的]
那只是别称很帅而已，虽然这么想，却说不出口。
看看索泽恩会怎么对应……。
[哼！没有的东西恳求也没有用。
比起那个，为了让自己的名字的印象发生改变提升功绩就行了]
[这样啊，厉害！果然索泽恩哥哥好厉害啊！]
[哼哼。嘛，这种程度还是有的]
先不管说话的方式，让人吃惊是居然说出了这么意外正经的话。
虽然变得有名也会有一些奇怪的别称出现所以还是要注意一下，但是这个还是非常健全的提案。
[怎么样，才能像哥哥一样变得那么强呢？]
[也是。首先，要有自己的目标。
有很高的目标的话，自然实力就会提升了]
[那么，我已经有了！]
杜的嘴里飞出蔬菜的碎片的同时，大声叫道。
[——我，要成为比哥哥和姐姐，恩，还要比父亲都厉害的，这个家中第一的结界魔法使！]
一瞬间，饭厅的空气静止了。
但是，只有关键的两个人没有注意到，继续高兴的谈话。
[吼。第一，吗。不错的声音啊]
[是吧！我绝对要成为第一！
……因为，那样的话哥哥和姐姐吵架什么的就]
[杜……]
看到稍微有一点低落的样子的杜，焦急的索泽恩故意的站起来宣言道。
[呼，呼呼呼！那么就给这样的你，看看我的特别的秘术吧！]
[诶，真的！？让我看让我看！！]
想让其恢复精神虽然很好，但可不想让那家伙得意忘形。
无论如何也不会在家里放危险的魔法吧，但还是打算注意一下我自己点了点头，
[听到就会吃惊！见到就会震动！这就是，击倒魔王的我的终极魔法！！
开始了哦！海啸……]
[好的停！！]
光速的把开始做愚蠢的事情的索泽恩的脖子抓住，强制的制止住了。
为什么这家伙会这么蠢。
简直要哭了。
[干，干什么呢你这家伙！]
但是，在我看着胡闹的索泽恩叹气的时候，更加讨厌的事情出现了。
[——切！这么难吃的饭，怎么吃的下去！
吃完了！我走了！]
刚才还温顺的吃着饭的红发男粗暴的站了起来，拿起装着食物的托盘离开了饭厅。
[兄长！]
对于焚这蛮不讲理的话沐也站了起来，我却阻止了她。
[我去跟着焚桑。
大家请继续吃饭]
说完，没有给任何人反对的空隙，立刻追到焚的后面去了。

我追上的时候，焚正在把自己剩下的料理装到别的盘子里。
焚确认到我的身影，切，的咋舌，说出了像是自言自语的话。
[在这个家，没有像是你们冒险者的魔法的包啊袋子啊一样的东西，需要定期由女仆出去买东西。
刚好是预定明天买东西，本来食材就快没了，你们还拜访过来。
那样材料肯定不够]
用熟练的手法同时重新加热料理，焚不愉快的说。
[那个埃鲁姆糟老头。做出这么难吃的饭，怎么能不让他自己也吃点。
所以我现在要去那个老头的那里，处理这些剩饭。
你想要监视我的话，随你好了]
我看到一边说着，一边把料理漂亮的摆放到托盘里的焚，不由得露出笑容。
[你，你，别笑！杀了你！]
自始至终听着焚的粗口，我把一半的料理拿起来，一直跟这到了结界的房间。

然后在回到饭厅的途中。
[……切]
看着一边这么说着一边摸着肚子的焚，我把刚才从包里找出来的串团子递了出去。
[什么啊，这是]
面对我突然的行动，焚睁大了眼睛。
[一看就明白了吧，御手洗团子啊。
包里太多了很烦。
可以的话，能吃点嘛？]
[……为什么，给我]
看着即使这样目光还是没有离开团子的焚，我再次把团子递过去。
[行了。我也是学你，只是拜托你进行剩饭的处理]
[你……]
对于我说的话，焚似乎有点高兴的撇了一下嘴，
[……谢了]
小声的说道，粗暴的吃起了团子。
[好咸。可恶，好咸啊！]
说着同时，焚偷偷的用袖子擦拭眼角。
但是，御手洗团子应该没有那么咸才对，就算有点咸也不至于咸出眼泪啊。
[……再来一串，怎么样？]
[不，不用！真的不要了！]
是在遮掩害羞嘛，看着表情焦急挥着手的焚，
——真是的，这个家的家伙，全都是傲娇真是困扰。
我思考着，这样的事情。



　149意想不到的敌对者

發貼者：iamhungry

149 意想不到的敌对者
翻譯：补丁724424

[所以呢。结界要是没了就已经可以确定嫌疑犯了。
拿着戒指的人也可以知道了，使用的是哪个属性也能知道，所以……，操麻在听吗？]
[在听在听。好好听着呢]
当然没有在听，不过还是这么回答了。
[唔。真的吗……]
[真的真的]
[那就好。那么，那么接下来……]
调整好状态的真希立刻就恢复了心情，轻松的继续说了下去。
内容虽然有些抱怨，但这就和说着游戏不如意的地方的游戏玩家一样，实际上能够看出来是非常开心的。
[现在的问题是被盗的戒指会怎么处理呢]
[因为是那么小的戒指，放到口袋里不就行了吗]
[操麻笨蛋！那样的话一旦搜身立刻就会被发现了不是吗！]
为什么一定要对我发怒呢。
我体会着世界的不讲理的同时，敷衍的回答。
[那么就幻想一点，放到魔法口袋里什么的]
[真是的，认真考虑啊！这个房子里的人是没有冒险者的包也没有冷藏口袋的！
操麻完全，没好好调查！]
[就算你这么说……]
坦白说知道答案的我现在根本没有必要去做调查，但对于真希来说这样的常识并不适用。
说起来我为什么会进入这种状况，是刚吃完饭就被真希给拉走了。
不，说拉走的话感觉就只是单纯的拉着手腕到了沙发这里，但其实现在我的右手臂被真希的胸口紧紧地抱住，完全没法逃。
[大概，是有什么看漏的捷径存在吧。
但是，那到底是什么，事件不实际发生就……]
[吶。怎么样都好，差不多，把我的手腕放开吧？]
我觉得这是理所当然的要求，但是真希有些明显不爽的样子，把我的手臂抱得更紧了。
[为什么？明明林檎酱都一直亲密的拉着手的！]
[看，看到了吗？]
[在那种地方睡觉，当然会看见啊！
而且，也拉着伊娜酱的手走了一段距离，刚才，甚至和索泽恩酱打情骂俏……]
[不对最后那个是误解！]
就算其他的无论什么诽谤中伤都接受了，那个误解也绝对不能忽视。
那只是为了防止海啸而已，我和索泽恩关系好什么的绝对不想承认。
[……那么，果然其他的就不是误解了]
直挺挺的被盯着看。
束缚胳膊的力量也增加了。
[不，不是那样]
稍微有点支支吾吾，但是我内心没有任何动摇，非常的冷静。
只要静静的研究一下这件事，基于真希那里获得的最新情报，在脑中数据库里 [真希>林檎]这样替换一下这样考虑一下这件事就会冷静了。
一段时间之内真希噘着嘴看着我，但好像最终还是放弃了，对于手臂的束缚也放缓了。
用一种怀念的感觉眯起眼睛。
[……这种感觉，想起了以前寻宝的事情。
你看，操麻画出宝物地图，我去寻宝]
[啊啊，那个啊]
这么说来，那个游戏的记忆也不是没有。
[那个时侯，操麻就已经异常的会骗人了。
操麻玩游戏的时候，我在旁边这也没有那也没有的，拼命的解读地图。
大概那个时候，我就，变得喜欢神秘事件了]
[……是，是那样吗]
面对说出怀念的话的真希，实际上，那是为了不让真希打扰我游戏而刻意让其花费时间的游戏，果然这样的话说不出口。
还有，我并没有特别的骗过什么人。
[这么想起来，总觉得我们，会一直维持那个时侯的样子不会变化呢。
操麻随便的回我话，然后我发怒，就是那个时候的感觉呢]
[不，是真希成长了吧]
我干脆的断言道。
[是，吗……]
真希吃惊的睁大眼睛。
我在用皮肤感受着真希的成长的同时，在被问到究竟是哪里成长了之前，急忙站了起来。
[哇哇，操，操麻？]
斜视着吃惊的真希，我叫住冒失女仆。
一点点的话，可以给真希一些服务吧。
[莉露姆！稍微想和真希探讨一下事件。
抱歉能不能借用一下房间？]
[诶？我的房间吗？但是……]
再次试着说服不情愿的冒失女仆。
[而且，也有些想问莉露姆的话。
……不行吗]
看到听到我说的话后冒失女仆的表情，在她回答前我就知道答案了。
[我，我可以的话，务必！]

[好，好厉害的房间啊]
[是吗？实际上我对房间的内部装饰下了很大功夫。
哎嘿嘿嘿嘿—]
先不管冒失女仆的误解，在进入的瞬间就能让真希冷场这种程度的，冒失女仆的房间是很过分的光景。
[要给个标题的话，战场遗迹，这样的感觉呢]
首先，是因为冒失女仆日常的摔倒和掉落东西的原因吧。
房间里面的凹陷和变形非常明显。
不如说，能把墙壁弄成这样就算是刻意的去做也会是非常辛苦的程度。
然后，整理清扫好像完全没有做。
虽然没有食物类的东西跌落让人感到万幸，但是就像典型的嫁不出去的女人的房间那样，放置着各种各样的杂物。
书架和衣橱，似乎是小孩子画的画这些还能理解，为什么房间里会用坏掉的壶，没有头的撒尿小孩，高树枝修剪钳子这些东西来装饰呢。
这个神经无法理解。
而且，一个明显的只有这里才有的特征，是很多个散落的瞬间粘合剂的管状容器呈现出的超现实感。
里面的东西还在内部的，里面的东西流出来变成固体的这些，描绘着冒失女仆的马虎。
明明是这样，房间的趣味却完全是女孩子的感觉，可以说这周围的不协调生出了强当程度的混沌感。
[啊，请坐。现在，我这就去泡茶]
说完，我坐上了靠背已经半坏的椅子，并且挨着房间正中放置的上面一个挺大的正方形凹陷（恐怕也是什么掉落的痕迹）的某个桌子。
真希也，在我坐着的椅子旁边，扶手只有一边的椅子上坐下了。
[请稍等。我呢，只擅长泡红茶]
在这个杂乱的房间里，只有这时好好的拿着红茶的茶具进行熟练的动作，表情非常认真的冒失女仆。
然后，冒失女仆的话确实是真的。
冒失女仆擅长的只是[泡]红茶，把红茶向我们这里搬运的过程中理所当然的会掉落，就是这个意思。
之后，冒失女仆把时常准备着的备用茶具拿出来，我们才终于得到了茶的时候，我率先开启话题。
[那么，首先想要说一下这个家里的人们，怎么样？
果然，那四个人为了下一期的当家都在努力吧？]
[诶，诶诶……]
冒失女仆稍微迷惑了一会，然后像是下定决心一样开口了。
[实，实际上，结界的房间有谁在练习，我是非常清楚的。
那个，这个房间正好在结界的房间的正下方，所以会有脚步声……]
[是这样吗！？这可是很厉害的情报啊！？]
对于冒失女仆意想不到的话语，真希咬住不放。
恩，嘛我很早就知道了，正因为这样，我才准备着了这个场所。
[是，是的。那个，大家，都很频繁的进入结界的房间。
特别是在晚上进去的杜少爷，总是妨碍我的睡眠。
啊，但是这个时候就用这个高树枝修剪钳去捅天花板来吓他……呵呵呵呵]
冒失女仆一边作出捅天花板的动作一边很少见的作出邪恶的笑容，但是进入侦探模式的真希完全没有害怕。
[请一定告诉我，谁，是在什么时间来的！]
真希取出记事本作出认真打听的动作。
不知是不是被这份热情打动，冒失女仆也从邪恶的世界中回来了。
[那个，我听着脚步声只是擅自的去分辨的，所以可能不准确]
把这作为前提，开始边回忆边叙述了。
[首先，焚先生是在傍晚五点到九点这个时间段，晚餐前后的时间来的比较多。
以前每天都会呆很长的时间，但是最近好像不怎么来了]
[原来如此，原来如此]
[沐小姐的话，比这要早很多，在下午三点到下午五点的时间段的情况比较多。
这么说来虽然不像焚那样基本不来了，沐小姐最近也是很少来呢……]
[恩恩]
[杜少爷是在夜里，经常是晚上十一点到一点这个时间段过来。
而且，最近几乎每天都来，很吵]
[吼吼—]
[枫酱……枫小姐，几乎不会一个人来。
是为了在差不多杜少爷会来的时间上碰面吗，只有一次好像是被沐小姐带来的……。
总之，枫小姐是我内心的绿洲！]
[……单独，不来，吗]
真希认真的让人敬佩的拿着笔记，但是对我来说这已经是知道的情报了。
适当的粗略听一下。
另一边，是理解了吗，再一次看着笔记点头的真希，提出了更加深入的提问。
[那么接下来，有没有谁和谁的关系比较好？]
[有，有的。焚先生和枫小姐，意外的相性很好的感觉。
沐小姐和杜少爷比较合得来，但是沐小姐和焚先生，杜少爷和枫小姐似乎不太合得来]
[那么，焚桑和杜桑，沐桑和枫桑呢？]
[这个……恩。不能说好，也不能说不好，这样的感觉]
[……是吗。那么共犯，有点困难啊]
对于真希的嘀咕，冒失女仆有些好奇是什么，真希把笔记拿给她看。
疑问
1 如何进入结界的房间
2 如何解除结界
3 如何恢复结界
4 如何携带抢到的戒指
必要的东西
1 结界的房间的钥匙（没有备用钥匙）
2 火，水，地，风其中，两种结界魔法
3 这两个所使用的相反属性的结界魔法
4 安全的藏匿地点？
看守顺序
埃鲁姆->莉露姆->沐->杜->焚->枫

[那个啊。只是解除结界的话，是很简单的。
举例来说以这个看守顺序，沐桑和杜桑交接打开门的时候，两个人合作的话，水和地属性，这两个属性的结界魔法是可以使用的。
这样的话，结界就可以解开]
[就，就是说，犯人是沐小姐和杜少爷！？]
对于贸然断定的冒失女仆，真希苦笑着摇头。
[但是，要恢复水和地属性的结界，需要火和风属性的魔法。
所以到头来，结果还是需要四种属性的魔法啊]
[那么，不恢复直接走……]
[这样做下一次交接的人立刻就会发现，很快就知道犯人是谁了]
[啊啊……]
对于真希的话，冒失女仆作出不适合形象的费解的表情哼出恩—的声音。
[所以，要对结界做到这样的事情，必须由相反属性的两人组合，火和水，地和风这样的组合才行。
就是说，不是焚桑和沐桑。或者是杜桑和枫桑来合作的话是没有任何办法的。
但是这个看守顺序表上，这样的两人是没有机会一起开门的呢]
[哦，哦。这个看守顺序，以为只是随便的决定的，但是西泽先生意外的是考虑过的呢……]
无意的说着失礼的话的同时，冒失女仆也点头了。
[肯定，什么地方会有一些好的办法的。
也考虑到谁是能够使用两种属性魔法的不过……。
那样的话，不用做这种麻烦的事情就可以很普通的拿到戒指了，恩—]
真希恩了一声之后，啪的站起来逼问冒失女仆。

[这么说来，莉露姆桑也可以使用魔法的吧？
那使用结界魔法……]
[不，不可能的！我只是稍微会使用一点风魔法，结界魔法用不了的]
[真的？]
[真的！用粘合剂发誓！！]
对粘合剂发誓究竟有什么程度的价值完全不懂，不过真希好像接受了。
没有气势的坐下了。
[……因为，结界魔法除了这家的人都不能用。
我，我在王都贫民窟的时候，撞上了西泽先生，于是被他捡了回来。
那样的魔法，是用不了的]
[莉露姆桑……]
对于真希这悄然的声音，冒失女仆急忙挥手。
[请，请不要做出那样的表情！
我能被西泽先生捡回来，受到大家的照顾，真的是很幸福。
明明和我一起在贫民窟认识的人，大家都还，过着艰苦的生活……。
啊，不，不对，我就是这么过于幸运的家伙！]
但是，再次的，冒失女仆的表情阴暗了下去。
[我真是，太过幸运，这个家的人们，我都很喜欢……。
但是，我稍微有点觉得，那个戒指就算不见了也挺好。
因为，就是因为那个戒指，大家才吵架……。
焚先生，沐小姐，杜少爷，当然，枫小姐，大家都是很好的人……]
[这样的，事情……]
真希语塞了。
说不定，觉得自己不去解决这件事才会让事情发展的更好。
说不定会这么想。
所以，我温柔的拍了一下她的肩。
[全部，都解决掉吧]
[操麻？]
对于真希这不安的回应，我强力的说道。
[侦探解决的，不仅仅是事件吧。
找到戒指，如果这样这个家的人们还是有问题，那就全部都搞清楚，解决掉不就行了]
[操，麻。恩！没错！就是这样！]
使劲的握紧拳头，真希站起来了。
[莉露姆桑！能再更详细的，说些这个家的事情吗！！
我绝对，要把这个事件引导到happy end！]
[好的！真希桑！！]
真希和冒失女仆手握到了一起。
真是让人欣慰的光景。
但是……。
[但是，还有五分钟就到晚上七点了，没问题吗？]
我说完，冒失女仆跳了起来。
[啊，啊哇哇哇哇！交接时间！
迟到的话，又会被埃鲁姆桑用可怕的目光盯着了！]
[没，没关系。还有五分钟嘛！
冷静，首先必须去西泽先生那里，把钥匙拿到]
[是，是的！]
对于真希说的话颤抖着点头以后，冒失女仆飞奔出了房间。
[我，我们也不得不早点走了……话说，你为什么这么悠闲啊？]
面对着急的真希，我一边挥着手一边回答着没关系没关系。
[直截了当的说在游戏里这个时间犯罪行为是不会发生的，所以没关系的]
[操麻，剧透禁止！！]
然后，看着被激怒的真希离开了，我也站了起来。
[接下来，那么，我也差不多该行动了]
我再次确认了周围谁也不在，从冒险者包里拿出了宝石。

[啊，啊咧？操麻桑？]
结界的房间面前。
看到我的冒失女仆歪着头，然后后面的埃鲁姆桑无言的行了礼。
冒失女仆手上拿着钥匙，现在正准备往结界的房间的门上插进去。
[太好了。好像还没有进去的样子]
果然在房间里花了太多时间的样子。
赶上真是太好了。
[操麻桑，为什么在这里？
没有回到大家所在的地方吗？]
对于冒失女仆说的话，我笑着摇头。
[稍微，对这个房间怎么样了比较在意。
接下来要进房间里面确认吧？
我也进去可以吗？]
对于我说的话，冒失女仆的表情变得明亮起来。
[当然了！一起调查吧！]
很快的同意了，我和冒失女仆，还有埃鲁姆桑三人打开了房间。
[结界也还在，特别的，异常也没有的样子……]
从房间外朝里面窥视后，冒失女仆不慌不忙的这样说道。
但是，就这样完成的话我是高兴不起来的。
[不，进去的话说不定会发现什么异常。
近去看看吧]
[是，是！]
这么说着踏出脚步的我的手，
[——稍微，等下]
被执事埃鲁姆桑拉住了。
咚咚的心脏跳了起来。
[怎，怎么了？]
[抱歉。失礼了，能不能，打开那个手让我看一下呢？]
[为，为什么？]
[……理由，是必要的吗？]
执事桑，用隐隐约约睁开的眼睛看着这里。
好大的压力。
[可，可以。看吧]
我，轻轻的打开左手。
手里面，当然什么都没有。
[那只手]
在埃鲁姆桑的催促下，我慢慢的打开了右手。
这只手……也没有握着任何东西。
[……失礼了。我只是爱操心而已]
[啊，啊哈哈。没关系，没关系。
警惕，确实很必要呢]
我漏出干涩的笑容，慌慌张张的进入了房间。
一副摸不着头脑的表情，率先进去的冒失女仆歪着头。
回以不用担心的笑容的同时，内心动摇的就像暴风雨一样。
（可，可怕~~！）
这样的事件，游戏里是没有的。
游戏现实化的坏处，在这里显现出来了。
对不得不重新绷紧神经的自己说道。
虽然并不打算做多坏的事情，但马虎的话刚才的时间点就游戏结束也是可能的。
[那，那么，四周看看吧]
[是！我陪你！]
说着这听起来像是在约会的时候的台词但也好像不是没听过的话语的同时开始巡视房间。
首先一开始，去看刻在房间角落的[未]这个文字。
这个如果确认不到的话，就完了。
看到[未]这个文字还好好的留在那里，暂且呼的吐了口气。
但是，在这之上的笨拙的行动都没法做。
不管到哪里做什么，埃鲁姆桑的视线一直跟着。
只要做了什么奇怪的行动就会被怀疑的感觉，什么也做不了。
试了一下，我委婉的转到柱子的背后，埃鲁姆桑也委婉的移动地方，调整到能够看到我的地方。
（完全的，被锁定了…！！）
结果，我除了确认到[未]这个文字以外其他任何有益的成果的没有，就这样出了房间。
然后，在回大厅的途中，埃鲁姆桑用洗练的声音朝这边说话。
[操麻先生。有什么事情要离开房间的时候，请通知我一声。
为了没有不足的地方，上廁所也请让我陪同一起]
[啊，啊哈哈哈。十分，感谢]
表面上看，是亲切的提议。
但是这在事实上，是彻底的监视的宣言。
（麻烦了啊，这样的话……）
就算是我，也有想要偷偷去做的事。
然而一直都被执事监视的话……。
不由自主的我朝埃鲁姆桑那里瞅了过去，埃鲁姆桑则是回以和善的，但也很可怕的笑容。
——就这样，和事件没有关联，但是对于我来说是非常切实的，和有才能的执事间的暗斗开始了。



　150监视的瞳孔

發貼者：iamhungry

150 监视的瞳孔
翻譯：补丁724424

从结论，开始说。
——那个执事，真的连上厕所都要跟来！！
厕所比较宽广，就算朝着这边看过来也应该看不到什么东西这点真是得救了，但是说到做到也要有个限度。
埃鲁姆桑是认真的打算把我的一举手一投足都放置在自己的监视之下的样子。
当然现在也还是在持续中，我轻轻向左边一瞥，在距离我坐着的沙发三米的地方，有着姿势保持不变看着这里的，穿着华丽的执事服的男子……。
简直要神经衰弱了。
然后，要说不好的影响还有一个。
向右边一转，朝我坐着的沙发的一端看过去，
[恩？]
和小幅歪着头的蓝色的小动物的眼睛对上了。
我叹了口气，不知是第几次给出忠告。
[林檎，呆在那里也不会有什么有趣的东西哦。
到这边好好坐着怎么样？]
但是，被埃鲁姆桑所触发，恢复了监视热情的林檎，这次也依然在摇头。
[……没关系。看着操麻，挺开心的]
这怎么可能会有趣，但在沙发的一端探出身体托着下巴，一心遥望着我这边的林檎，确实流露出一种幸福的气氛。
我放弃了说服，再一次大声叹气。
埃鲁姆桑也好林檎也好，无论如何也不会从我这里放开视线了。
一个人的话说不定能够找到间隙，但监视的人有两个的话就很难了。
不想办法采取些对策的话，是没办法行动的。
而且，看着我的也不止是这两个人……。
[唔！]
在另一边的沙发，真希看着这里一副让人想说是新种动物吗的样子唔唔的发出声音。
还是很在意剧透那件事的样子。
赶紧恢复心情不就好了。
从那里移开视线，这次和正在和枫一起的伊娜目光对上了。
要说对上视线是对方也朝这边看过来的情况，但是她的情况不是很清楚。
从刚才起就对我的样子很在意的感觉，偷偷的在朝这边窥视。
只限伊娜我想要相信她是不会怀疑我的，但是实际上呢。
对我不太关心的，就只有还在对杜说着自我满足的话的索泽恩，以及严肃的挺直着身子的观月了。
（果然，坐在观月的旁边是正确的）
回到大厅的时候，我的同伴十分分散的坐着。
能坐的地方很有限，所以要坐在谁的旁边，有一些迷惑。
坐在真希旁边的话，就不得不再次附和事件的探索了非常麻烦。
坐在林檎旁边，这回在别的意义上真希会有些骚动的感觉所以尽可能回避。
坐在伊娜旁边，有预感伊娜会变的焦头烂额开始做些奇怪的事情。
索泽恩不予考虑。
于是我坐在了观月旁边，但这好像也是唯一正确的选择项了。
观月在我来到旁边的时候没有像真希和伊娜那样吵闹，不如说从我坐下的瞬间起就像雕像一样连些许的动摇都没有。
该说这是明镜止水的境界吗，一直以来啪嗒啪嗒的忙着的猫耳，也好像完全硬直一样呯的伸直完全直立起来。
（我也要平常心，平常心）
这样告诫自己的同时，把眼前放着的茶杯拿了起来。
是那个执事泡的多少有些不爽，但是这是沐桑特意拿来的。
举起到鼻尖的位置，杯子里红茶的稳定的高级芬芳扩散开来……。
[呜哇！？]
突然，啪的声音响起把手断了。
杯子掉落在桌子上水花飞起，我急忙跳了起来。
[没关系吗？现在就擦干净]
[啊，啊啊。抱歉]
但是，以此作为契机到现在为止一直像是被捆住一样一动不动的观月动了起来，用手上的手帕擦拭我左手上飞溅的红茶。
[对，对不起！，没，没关系吗！？]
[沐桑。啊啊，不，不是什么大事]
发觉到骚动，附近的沐桑也急忙靠了过来。
然后，向着桌子上滚落的杯子，投去视线。
[……这个是！那孩子，明明说过很多次不要用粘合剂来粘把手的！]
大概，把手的部分曾经掉下来过然后用粘合剂粘住了，于是变得很容断开。
冒失女仆看守完回来以后会被沐桑惩罚的吧。
[……观月？]
然后，发觉本来应该正在擦拭我的左手的观月，再次定住不动了。
直盯着凝视着我的手，一副在认真思考的表情。
[我的左手怎么了吗？]
不可思议的询问道，观月很不自然的猫耳哆嗦的跳了一下。
然后，慢慢的摇头。
[没有。……只是，觉得指尖的周围有些干巴巴的样子]
[诶？啊，不，这没什么特别的……]
我急忙的把手拿开，观月的视线也追着动起来。
不知何时起观月的眼睛，变成了瞄准猎物的猎人的样子。
[干燥的话，我，我来给他保温吧？]
[啊？]
[所，所以，那个……好不容易就在旁边，就像刚才林檎那样，握着手举起来就好了，这样]
[诶诶？]
看起来这家伙，也看到了刚才我和林檎的样子。
就好像呼应我动摇的内心一样。
[唔！唔唔！！]
对面座位的唔唔虫也激动的吵闹起来。
不，说起来保温是不能治好干燥的吧，虽然想反对，但是看见观月头上不安的furufuru震动着的猫耳酱，感觉拒绝就像是在做坏事。
[从刚，刚才开始到底……！？]
我困惑的和猫耳酱互相凝视之后，观月的脸飞快的变红了。
然后，只有一瞬间表现出困惑的表情，
[失，失礼了]
突然就抱起我的身体，飞奔出了房间。
……怎么说呢，今天总是被同伴绑架走啊。

[所以，怎么了？]
到走廊观月放下我后我询问道，观月释放出一种紧迫的气氛开口了。
[有件事，想要向你秘密的问一下。
那个，虽然觉得这种愚蠢的事应该不存在，但是想要把这个可能性好好的击溃]
非常暧昧不清的语气说道。
万一，我的计划暴漏了该怎么办。
流出冷汗的同时，点了头。
于是，观月用更加认真的表情接着说，
[单刀直入的问了，难道说，说不定，我，我的——]
一瞬间有些犹豫，但还是抱着觉悟用力吸了口气，借着气势询问。
[——我的耳朵，是不是偶尔会动？！]

现在才注意到吗，这个！！
像这样，快要叫出声来了，不过勉强忍住了。
[啊，不，问了你愚蠢的事情真是抱歉。
只是看你总是微妙的看着我的耳朵，不经意就出现了这种不可能的妄想。
诶诶，让你听到不愉快的东西了]
明明我还什么都没说，观月就很少见的焦急的唠叨起来。
……但是，这样吗。
想一想的话，在游戏中会谈及猫耳的动作的人是不存在的。
说不定单说这一点，这个世界的人不去在意猫耳的动作已经是默认的行为了。
这样的话，能在这里说真话的就只有我了。
我燃起了使命感，开口了。
[不，那个……偶尔会动，并不是这样的]
不是偶尔，是一直在动。
像这样，想要继续说下去但，
[对吧！！啊啊，太好了！！
如果让你看到我的耳朵一直在动却没有意识到的这种失态，一直都很担心！！
啊啊，真的太好了！！]
[啊，不，所以……]
搞错了这句话含义的观月，猫耳在啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒的高兴的动着的同时，握住了我的双手。
因为是用毫无道理的很大的力量握住的，非常的疼。
[等，等下，观月！冷静，听我说完……]
[没关系，没关系！我很冷静。
耳朵不会擅自动的！这是当然的事情！]
观月每次说话猫耳都会乒乒的动。
已经是最佳状态了。
看着大幅闹腾的猫耳酱，开始觉得在这里传达真实的情况有些太残酷了。
只要把真希的嘴封住就不会有问题了，我决定了把这个事实在今后一点点的，委婉的透漏出去，于是转移了话题。
[啊—。比起这个，不去看守没关系吗？
观月也是，为了要阻止这个事件在努力的吧？]
这样询问之后，正在大骚动的猫耳，哎嘿的好像挺起胸一样。
[那个没有问题。
这个房子的人们的所在地都在掌握中。
比如……从刚才起，走廊的背后有三个在窥视这边的人]
我急忙回过头，走廊的拐角那里白发，黑发，蓝发的三个头急忙藏了起来。
就像哪里的三兄弟一样，埃鲁姆桑，真希，林檎排成一排在偷窥的样子。
但是，观月好像对这件事完全不在意一样，继续平静的说下去了。
[这么说来，你在莉露姆的房间三人说完话以后，一个人抽出时间去跟看守的人一起进行结界的确认了啊。
在那个房间，做了什么不想让人看到的事情了吗？]
[诶？不，这个……]
观月的目光，就和一开始走出结界的房间时一样，寄宿着锐利的光。
这是完全怀疑我的目光。
执事也好林檎也好，我看起来真的这么可疑么。
[没有没有！什么也没做！]
我多少有些为难，挥着手表示否定，但观月的目光没有减弱。
但是，在那个地方我真的什么都没有做。
作为我的最终手段，叫出了证人。
[埃鲁姆桑！埃鲁姆桑的话是看到了的吧！
我在那个房间什么都没做这件事！]
这样喊出声，走廊拐角那里执事服的男子毫无迟疑的走出来，有礼貌的点头。
[是的。当然，操麻先生什么可疑的行为也没有做]
对于这句话，我以一副看我说的吧，这样的视线看向了观月，
[……但是，如果那个时侯有做什么我看不到的事情的话，就不知道了]
对于这附加的多余的台词，用[埃鲁姆桑！]这样的话来抗议。
之后，我试着进行了很多次辩解，但是我的嫌疑都没有洗清，我们以微妙的表情回到了大厅。



　151事件之夜

發貼者：iamhungry

151 事件之夜
翻譯：补丁724424

那之后谁也没有离开大厅，平稳的，却只有我如坐针毡的时间慢慢流逝着。
发生变化的时间是在晚上八点。
[那么，我去稍微惩罚一下那孩子]
瞳孔充满怒气的沐站了起来，大概十分钟后。
[终，终于回来了]
冒失女仆回来了。
[啊啊。欢迎回来，莉露姆]
[啊，操麻桑！我回来了！
好过分啊，你听我说！
应该是去交接的沐小姐，突然间就对我说教起来了……]
[啊—，嗯。那真是，辛苦呢]
作为直接被害者我不可能成为冒失女仆的伙伴。
适当的敷衍一下，进入正题。
[说起来，房间的情况如何？
没有什么异常吗？]
[房间？啊啊，结界的房间吗？
沐小姐和我，都没进入房间，所以没怎么仔细的去看……。
这个，怎么了吗？]
对着作出不可思议的表情歪着头的冒失女仆，我摇头笑了。
[不，没什么的话就好。
恩。太好了太好了]
不知为何，我的言行被多个人监视着。
太过深入的去谈的话，会被觉得可疑吧。
就算不在这里努力，也总有能做的时候。
我就这样退下来了。

从冒失女仆回来之后差不多一小时，共有两组人离开过大厅。
一组是冒失女仆和真希。
回来的冒失女仆为了早点挽回污名，让自己的名誉有所挽回集中精神泡了红茶然后在搬运途中，
[咿呀！啊—咧—！！]
就好像是故意的一样发出悲鸣摔倒，女仆装被大片弄脏只好去换。
姑且真希也照顾着跟到了房间前，十分钟左右回来了。

第二组是枫和伊娜。
枫扭扭捏捏的举起手，
[那，那个，洗手间……]
提出报告，伊娜就跟着去了。
两个人，大概不到五分钟就回来了。

除此之外的都和处的较好人在闲谈，时而监视着我，时而闭上眼睛站着不动，时而监视着我，时而用不愉快的表情抽着烟，时而监视着我，大家都温顺的在大厅过着各自的时间。

然后，晚上九点。
再次交换看守的时间。
[那么，这回到我了！]
[啊，稍微等下！]
我把准备去看守的杜叫住，让他握住了一个能让孩子高兴的稍微发着光的东西，拜托了某件事。
[诶？恩。可以哟—！！]
虽然感觉到了周围突刺过来的视线，但是为了重要的事情这就忍了。
一刻也好我想要尽早的安心。
[那么，我去了—！！]
幸好杜并没有被谁叫住，走去看守了。
这样的话一小时后就知道结果了。
我表现出掩饰不住喜悦的表情后，观月站到了旁边。
[刚才，你拜托了他什么事情？]
[不，只是拜托他看看房间的情况。
……没什么特别的，他本人确认了就行]
我一说完，不是，观月小幅摇着头离开了。
真的，大家全都是疑心很重的家伙啊。
沐桑回来后，带着林檎去了什么地方。
然后差不多过了5分钟，焚桑，
[切！没干劲了]
这么说完，和埃鲁姆桑一起去自己的房间了。
不知不觉间能使用结界魔法的其中三人同时离开了这个房间。
我一瞥对着观月送去这样没问题吗的视线，
[没问题。因为全部都在监视着]
立刻就像这样回答了。
真是大心脏，已经可以说是恐怖了。
不知到这四个人是不是在中途碰到了，焚桑他们在走出房间差不多5分钟后回来了。

——晚上十点。
轮到焚桑了，我等了很久的报告也过来了。
看守归来的杜朝这边走过来，低声耳语告诉了我结果。
[好的！]
我不在意周围的目光，握住了拳头。
杜看到这样的我，说着[真奇怪—]离开了，途中埃鲁姆桑好像问了他什么，但我已经不在意了。

这样的话一切都在顺利进行……应该。

过了十点，大家差不多开始显现出疲惫了。
其中，杜和索泽恩吵闹着肚子饿了，埃鲁姆和沐去了厨房。
我也跟着去了。
剩下的食材几乎全部都用掉了，但是对料理使用了装入了火属性魔法的宝石后，两人仅仅用了十五分钟就做出了夜宵。
顺便一说那份宵夜杜吃了个精光，索泽恩剩下了一半以上。
……要是饭量小，就不要为了虚荣喊肚子饿啊。

那之后过了一段时间，晚上十点四十分的时候，我暗中对接下来会到来的事件开始进行准备了。
我的周围依然还聚集着视线。
因为看着时钟的话就太明显了，所以尽可能作出自然的姿态，同时也为了应对接下来的事件，进行魔法的预定。
然后，刚好晚上十点四十五分。
突然，世界上的光消失了。
[怎，怎么了！？]
[发生什么了！？]
在黑暗中听到了谁的惊慌失措的声音。
但是在这里面，只有游戏中体验过这个事件的我冷静的行动了。
在黑暗中，没有犹豫伸出手，伸进了冒险者的包。
道具箱类的收纳空间里面的操作，不依赖视觉。
我的手在黑暗中不紧不慢的动着，不费事的取出道具……。
[黑，黑暗好可怕！！]
突然，撞到腰上的什么东西让我失去了平衡。
[等，谁啊！快离开！！]
[黑暗什么的不要啊！黑暗什么的不要啊啊！]
好像完全进入了恐慌，完全不能进行对话。
我放弃了把这家伙弄开，想办法继续道具的操作。
[咕！light！！]
数秒后，西泽先生使用光魔法的时候，我这边也想办法从冒险者的包里拿出了提灯。
使用火魔法，将火弄进提灯里。
[可恶……本来应该是我，第一个点亮灯光的]
抱怨的同时把视线向下移，
[……都是你的错啊，索泽恩]
[诶？]
对着在那里抓着我不放的自称的暗之大魔法师，送出了怨恨的台词。

房间突然变暗，现代来话来说理由是停电。
好像是给房子传送魔力的装置的故障，也没做什么特别的事五分钟左右就恢复了。
明亮了之后，立刻发现枫不见了而陷入了骚动，但其实只是在桌子下面发抖而已。
看起来虽然很可靠，不过这点还是和年龄相符很可爱。
和与年龄不相符的索泽恩有着巨大的差别。
到了这时候，已经没什么人往房间外走了。
停电结束之后立刻就十一点了，因为枫说一个人有些害怕，伊娜也就附带着一起去看守了。
和这两人交换完成，焚回来了。
也没什么特别的对话。
十一点到十二点的期间几乎没什么动静，但是到现在为止一次也没动过的西泽桑，和埃鲁姆桑一起，出去了大概五分钟。
虽然监视消失了，却没有为其高兴的心情。
没做什么特别的事，时间漫不经心的流逝着。
慢慢的，时间过去了。
随着那个时间的临近，总觉得大家变得不能冷静了。
但是，这也将要结束了。
安静的，等待那个时刻。

然后，终于等到了，还有五分钟晚上十二点。
[……那么，一起去吧]
西泽先生用沉重的语气开口，房间里的全员，都无言的跟在后面。

[啊，父，亲……]
[操麻桑！]
在结界的房间跟前，与枫和伊娜两人汇合了。
西泽先生用钥匙打开了房间。
伴随着开门的声音门打开了，然后……。
[……太好了。结界，还在]
西泽先生，吐露出安心的气息。
接着，[切。就觉得是这样]之类的，[果然是恶作剧吗]等等的声音响了起来。
[父亲。姑且，还是在确认一下比较好……]
[啊啊，是啊。姑且，确认一下里面的情况]
但是，西泽先生好像对枫的话重新考虑那样点着头，自己开始发动结界魔法，依次对着红和蓝的水晶放出。
慢慢的守护着《不死的誓约》的结界变淡了，那里面……。
[怎，怎么可能……！！]
戒指不见踪影，只有什么都没放置的柱子。
[戒指，不见了……！？]
在后面盯着那里的焚，用着没法相信的表情，说出这样的话。
以这个为起点骚动就像波纹一样扩散开来。
[不，可能。我一直，掌握着这个房子里全部的人的位置。
在这个房间停留一分钟以上的人，明明一个也没有……]
听着观月呆然的嘀咕着这些话，我向旁边移去了视线。
……房间右侧的角落。
我曾经用不知火雕刻下的[未]这个文字，漂亮干脆的不见了。
=====================================================
真希的笔记
出房间记录
[18:00~19:00 看守：埃鲁姆]
.18:20~18:30
焚 操麻
.18:40~19:00
操麻 莉露姆 真希
[19:00~20:00 看守：莉露姆]
.19:10~19:15
操麻 埃鲁姆
.19:35~19:45
操麻 观月 埃鲁姆 林檎 真希
[20:00~21:00 看守：沐]
.20:30~20:40
莉露姆 真希
.20:45~20:55
枫 伊娜
[21:00~22:00 看守：杜]
.21:05~21:15
沐 林檎
.21:10~21:15
焚 埃鲁姆
[22:00~23:00 看守：焚]
.22:05~22:20
操麻 沐 埃鲁姆
.22:45~22:50
停电
[23:00~00:00 看守：枫+伊娜]
.23:15~23:20
西泽 埃鲁姆
.23:55~00:00
全员



　152消除疑心暗鬼

發貼者：iamhungry

152 消除疑心暗鬼
翻譯：补丁724424

发觉了戒指失窃之后，西泽先生和四兄弟再一次确认了结界的机能有没有损坏，但发现结界是能正常启动的。
果然，戒指是被某种方法盗走的。
得出这个结论的西泽先生他们，一副阴沉沉的低落的表情撤回了大厅。
那之后大厅的气氛，非常的恶劣。
疲劳和悔恨，混合着怀疑和愤怒，全员都是自暴自弃的眼神。

[…………]
然后不知为何，埃鲁姆桑看我的眼神更加的凶险。
不对，并不是不知道为什么。
进入房间后的我在确认房屋角落的[未]的文字时，那个视线的方向也被埃鲁姆桑看到了。
埃鲁姆桑朝我看着的右侧的角落，刻着文字的四方形瓷砖的表面看去，
[……这里的刻痕消失了啊]
这样小声喃喃自语。
想到那之后埃鲁姆桑的眼神，到现在我还有些颤抖。
那是，完全把我认定为敌人的眼神。
这个心情，可以理解。
我不知为何会在和游戏感觉一样的地板上留下刻痕，但普通来想地板上的刻痕消失这件事并不普通。
我这种好像预料到这个结果的行为，从第三者看来会和犯罪行为联系在一起也没办法。
但是，总不能像对同伴说的那样，[这里是游戏的世界~]什么的这样来解释，这样的话想要说明地板上的刻痕消失的原因对我来说是不可能的。
这个嫌疑，除了抓住真犯人以外没有其他方法来洗清。
但是，为了这个目的现在也该睡觉了。
在现在这个事态，为了能互相监视西泽先生提议全员都应该睡在这个房间里，很自然就被接受了。
看看周围，其他的同伴也慢悠悠的在房间里分散着去睡了。
是疲惫了吗，抱着次女枫的伊娜，已经发出了健康睡眠的呼吸声。
不打算睡觉的，就只有主动提出担任守夜的观月和埃鲁姆桑了。
我在感受着毫不间断的向我突刺过来的埃鲁姆桑的视线的同时，落入了甜美的梦中世界。

[——早上好，操麻先生]
[呜哇啊啊啊！！]
睁开眼睛的瞬间，经历到眼睛下方的角落一个老人的脸提了上来这种最糟糕的睡醒的体验，我清醒了。
果然，在我起床之前的一段时间内埃鲁姆桑就在那个位置待机了吗。
想象着这样的事情可以说给心脏带来了第二重的糟糕体验，不过作为消除困意的方法这样来说刚刚好。
[啊，啊咧…？]
不论如何，拜其所赐一下子清醒了这是事实。
立刻想要起身，但注意到身体微妙的沉重。
[林，林檎！？真希！？]
仔细一看，把身体裹在我胸前的林檎，依靠着我的背部的真希，都吸附在我的身上。
顺便一说，就连索泽恩都靠近我，抱着我的腿睡着。
连睡觉的时候都要抱我大腿，真不愧是索泽恩。
[大家，应该都很不安吧。在你睡着之后，不知从谁开始就这样无意识的聚集起来，然后变成这样了]
察觉到我起来了，我们同伴中唯一一个已经起床的观月靠了过来，这样进行了说明。
[是，吗……]
现在的情况，不安的心情是可以理解的。
这样的话就不能太责怪她们了而苦笑起来，
[咦，那么，伊娜呢？]
突然发现这个我询问道，观月无言的指向某一个地方。
所指向的地方，是在沙发上抱着枫看起来很幸福的睡着的伊娜的身姿。

不一会儿全员就都起来了，但从这里才是辛苦的开始。
因为刚睡醒睡眠不足的原因大家心情都不好，就这样开始了像是魔女裁判一般的犯人搜查。
焚和沐在吵架，杜在叫，枫不知所措，把这场骚动镇压住的却是意外的人物。
在这充满恶意满是争吵的房间里，
[——食物！！食物，不够了！！]
压住其他所有人的冒失女仆的大喊，将一切都制止了。
集中大家的视线于一身的冒失女仆虽然腿在打哆嗦，但还是想办法踏了出来。
[犯，犯人的搜查，虽然很重要，但，但是，不去买食物的话，大家，都会死的！！]
完全无法反驳的正确言论，吵闹中的焚和沐他们都把不愉快的表情收了起来。
[我，我在这里，请求，为了食物问题请暂时休战，需要去买食物！！]
就这样，骨肉之间的难看争执，暂时终止了。

之后直到沐说出[我今天，也有事情必须要去外面才行]之后场面再次卷起了风暴，不过在西泽先生提出[外出的人要接受严格的身体检查]这个提案后，总算平息了。
要从这里出去，就必须使用那个转移装置。
然后，只要能确定使用转移装置的人没有携带着戒指，至少也能保证戒指没有被带出馆外，就是这样的道理。
谁都知道这是一时的权宜之计，但是除此之外的办法是没有的。
到最后都不情愿的焚也终于让步了，把外出时候的身体检查，作为当前的应对而接受了。
这次出去的因为只有女性，检查外出人员携带品的就是观月，真希，枫三个人了。
[究竟有没有可疑的地方，请好好把衣服里面检查一下]
接受了焚这样的台词，到别的房间接受彻底的检查……似乎是这样。
至少从房间出来的时候，
[呜。我，已经嫁不出去了]
冒失女仆这样说道，
[这，这样就能让我的嫌疑洗清的话，还真是轻松呢]
还有沐这像是在逞强的台词，可以想象这是非常认真的执行了的。
然后这接受完身体检查的二人，为了不让共犯者在检查以后有机会把戒指转交过去，完全不让她们和他人接触，彻底的，就像是护送犯人一样，护送到馆的出入口，转移装置的岩石圈去了。
西泽先生使转移装置启动，不能使用的转移装置暂时变得可以使用了之后，
[那么，我就走了]
首先沐传送到了外面，
[去买，很，很多的食物！]
说完，冒失女仆也消失了。
我在这里，悄悄地偷看剩下的人们的表情。
首先对上视线的是礼貌的态度暗地却以闪着光的视线隐隐约约窥视着这边的执事，不过就当作没看见好了。
首先，西泽先生和焚等等的原本馆内的人是一副总觉得好像有些脱力的表情。
这样真的好吗，这样的方法真的有意义吗，烦恼着各种各样的东西的样子。
另一边，真希和观月等等则是积极的进行关于事件的谈话，这也不对那也不对的绞尽脑汁，但是完全解决不了。
可能的话想要尽可能的让真希她们来解决这件事，不过时间不够了。
我很故意的为了吸引大家的注意向前走了一步，大声的说。
[那么！接下来，我们也到外面去吧！]
对于着这个不注意氛围的话语，焚极力反对。
[突然之间说什么呢！？
到了这种时候，你也是嫌疑犯！
要好好接受身体检查哦？]
对于这粗鲁的台词，
[那是什么啊！蛮横！！我坚决拒绝！]
索泽恩焦急的进行反对，我制止住他，
[不，没那个必要。
戒指在什么地方，我已经知道了]
干脆的，这样说道。
[什！？你，说什么……]
我站到狼狈的西泽先生面前，反过来问道。
[西泽先生，火，水，地，风，全部属性的魔法都可以使用吧？]
[是，是这样的，但是现在，戒指……]
[那么，这个魔法能使用吗？]
打断西泽先生的话，我告诉他某一个魔法的名字。
[啊，啊啊。这个的话可以使用，但是……]
[试着用一下。那么，就能全部明白了]
这始终都是单方面的话语让西泽先生非常吃惊，但是看到我不打算在说任何东西了，最终还是放弃了。
半信半疑的表情，咏唱了我所说过的那个魔法。
然后……。
[难道，这个是……！！]
神色完全变掉的西泽先生对我的提案点了头，于是我们全员都准备出到馆外去了。

出了馆外的我们，被西泽先生施放了隐藏身姿的魔法，追上了先前离开馆的《她》。
进行追踪的，是除了《她》以外馆里的全员，总共十二人。
当然和《她》同时外出的另一个人也拜托观月去找到了，说明了情况然后共同行动了。
追踪的大家都是认真的表情，但是知道全部的我的手心都在出汗。
这个事件就快要到终幕了。
但是，还不能安心。
直到《她》把那个拿到手上的瞬间为止，都还有失败的可能性。
我压抑住焦急的心情，追随着《她》的背影。
默默的前进，不久，没有迷惑的前进中的她的行迹发生了变化。
[走到，别的路了……！？]
至今为止都沿着自己宣称的路线前进的《她》，突然闪到一边了。
突然偏离道路，朝没什么人的地方移动了。
看到这个的馆中的每个人，都浮现出难道是真的，这样的表情。
从话题来说《她》是真犯人应该是毫无疑问的，但果然不敢相信的心情也是占了很大一部分的。
但是，就好像背叛了他们的信任一样，《她》沿着可疑的行迹前进，朝一个已经等在那里的一个男性靠近了过去。
等着《她》的人，是一个肥胖的商人样子的男性。
到了他的面前，《她》用颤抖的声音诉说道。
[按，按照约定，带来了！！
这样，就能给那些孩子们治疗了吧？]
与之相对，商人风貌的男性，嘿嘿的露出有些可怕的笑声，松软的下巴上下起伏。
[当然，当然。这样一来那些贫民窟的小鬼……不，孩子们的治疗费就一定可以支付了。
那么，比起这个赶快把戒指……]
非常好理解的画面。
看到这些的全员都了解了事情的大概。
接下来，就只是等待决定性的瞬间了。
[知，知道了。绝，绝对，约定好了呐！]
然后，那个瞬间到来了。
《她》挥起手，咏唱了那个魔法。
[——魔法口袋！！]
之后，《她》的面前出现了异次元的门。
《她》没有犹豫把手伸了进去，从那里面把纯黑的戒指，《不死的誓约》取出来了。
后方，谁的吞气声传了过来。
在暗地里，我也悄悄吐了口气。
虽然刚才非常的焦躁不安，但这样就没问题了。
接下来就是真希所等待的，宣布推理的时间了。
看到《她》终于打算把戒指向那个男性递过去了，我慢慢的站了起来。
[那边等一下！！]
我大声叫出来的同时，脱离了隐蔽魔法的效果范围。
接着把隐蔽魔法解除的西泽先生他们也，陆陆续续在我身后集结。
[操，操麻桑！而且，大家也……。怎，怎么了？]
无视动摇中的《她》的话语，我慢慢的举起指头。
[以怪盗夜风为名，偷取亚肯家的秘宝《不死的誓约》的犯人。就是……]
然后，清楚的指着害怕的《她》，叫道。
[——亚肯家的女仆，莉露姆！！就是你！！]



　153破解结界的方法

發貼者：iamhungry

153 破解结界的方法
翻譯：补丁724424

我本来打算像小说里的名侦探一样严肃帅气的装一波，但是我指向冒失女仆的手指，
[…操麻。用手指人什么的，不行]
被最近开始有常识的林檎用手，给强制按下去了。
……嗯。
感觉气势被消减了一点，但是首先不得不面对的对手，不是冒失女仆。
[……那么，你这家伙打算在那里站到什么时候？]
[不，不，我，我是……]
我拔出剑指着的，是冒失女仆后面的肥胖男子。
这家伙是名字叫做卡鲁码的商人角色。
笑起来的方式因为太过分所以给人一种大恶人的错觉，但实际上并不是特别严重的坏人，只是普通的缺德商人。
[嘿嘿。再，再见~！！]
卡鲁码是判断出留在这里也不会有任何好处了吗，毫不犹豫背向我们一溜烟地逃跑了。
[那个家伙！！]
激动的焚想要追过去，但我把他按住了。
[放着不管就行了。比起那个……]
我的视线一转过去，冒失女仆哆嗦了一下身体开始发抖。
但是，还是就那样抱着戒指，也没打算逃跑。
[比起详细的说明，首先，把《不死的誓约》还回来吧]
虽然觉得应该不会，但如果在这里被冒失女仆微妙的注意到了的话也很困扰。
我想要从已经像是放弃了的冒失女仆手上接过戒指，
[——那么，交给我吧]
在那之前，从旁边伸过来的埃鲁姆桑的手把戒指抢走了。
埃鲁姆桑用尖锐的视线盯着我看了一会儿，把拿到的戒指恭敬地交给了西泽先生。
……不，对我，再怎么说也太过怀疑了吧。
[这个……果然是真正的《不死的誓约》。
和在魔法口袋里的东西一样，完全没有差别]
西泽先生确认完戒指这样说道，冒失女仆露出了[诶？]的表情。
[我，我使用魔法口袋的时候，看到里面了吗？！]
吃惊的这样说漏嘴了，不过有这样的误会也是没办法。
[……是吗。果然你是不知道的。
魔法口袋的缺陷]
[缺，缺陷，是什么！？]
对着狼狈的冒失女仆，我告诉了残酷的事实。
[这个魔法口袋，并不是适合放置贵重物品的地方]

——《魔法口袋》。
打开次元的缺口，呼叫出可以收纳道具的异次元的风属性魔法。
发现的时候被人期待在冒险者的包到达容量上限的时候可以进行补助，因而受到关注，但是这个魔法有一个特大的地雷。
往这个魔法口袋里面放入道具之后，本来在里面的道具会随着时间的流逝慢慢的一个个消失。
一段时间内，这个现象被理解成原因不明的bug。
但是某个时候，偶然间目击到NPC使用魔法口袋的玩家，发现了惊人的事实。
本来是自己放进魔法口袋的道具，被那个NPC取出来了。
之后，他重新试着咏唱了魔法口袋，发现里面的道具不见了。
这也就是说，这个魔法并不是用来作为一种道具收纳的工具，而是不论谁使用这个魔法口袋都会是同一个收纳空间，这样的一个机关。
作为印象来说，就是懂得魔法的使用者全员都使用的同一个道具箱，这样考虑比较接近。
这种设计的话，放进去的道具慢慢消失也就能说得通了。
当然理论上，NPC放进去的道具玩家也可以抢夺过来，但是除了事件以外NPC是完全不会往里面放入道具的。
假设就算有这种情况，那个物品也应该是有着NPC所属物的标签的，所以拿走的话也就会被当成是赃物。
幸好NPC对于魔法口袋的使用率很低，所以放进去的东西消失也不常发生，但是没有必要特地去冒有可能被他人拿走的这个风险。
是因为无论如何都没办法一直拿着道具吗，只有在某一个任务的时候，这个魔法才有被使用的机会。
然后，这个机会，就是这个《亚肯家的戒指》任务了。
[谁放进这个魔法口袋的东西，只要咏唱了魔法口袋无论谁都可以取出来。
我在莉露姆说要去街上买东西的时间点，就预想到了戒指被藏在了魔法口袋中。
所以，让西泽先生咏唱魔法口袋的魔法，确认戒指有没有放在里面]
顺便一说最糟糕的可能性，从亚肯家出来到到达这里的期间，戒指是有着被完全没有关系的某人从魔法口袋拿走这种危险的。
即使这样还要强行进行这个作战是因为，打算把冒失女仆从魔法口袋拿出戒指的瞬间作为现行犯来捉住，同时也是为了让埃鲁姆桑一直监视着我，如果戒指不见了我的嫌疑也是没有的这样才能安心。
从早上好到晚安一直盯着我的埃鲁姆桑在的话，就能够简单证明我没有使用魔法口袋的空隙。
无论怎样戒指没有消失掉，所以可以说着是没有用的担心。
于是，拿着自己写的事件的笔记的真希发出了抗议的声音。
[等，等一下！那么，最核心的地方还没有说明！
莉露姆酱使用不了结界魔法，在大厅以外有机会接触能使用结界魔法的人，就只有沐去交接看守的那一个时间点！
明明是这样，如何把结界打破……]
[那个是，误解啊]
我打断之后，真希浮现出诧异的表情。
[莉露姆完全是单独犯罪，说到底和结界魔法什么的属性什么的，完全没有关系。
总之莉露姆实行犯罪的时候，完全没有踏入那个房间]
[怎么，回事…？]
对于呆然的真希，我像是教导那样说道。
[对于真希，也已经给了充分的提示了哦？
和我一起去莉露姆房间的时候，就没有觉得有什么奇怪的吗？
看到那个桌子上的很大的凹陷，就没有什么感觉吗？]
莉露姆的房间虽然到处都有凹陷，但是特别是中间，桌子上的很大的正方形的凹陷很显眼。
但是，那个普通来想是很奇怪的。
就算莉露姆再怎么迷糊，先不管地板，有那么大的东西击中桌子很不自然。
而且那个房间，能留下那么大的正方型痕迹的东西是没有的。
[桌子，上？啊，啊啊，这么说来，那个形状……]
于是真希，像是想到了什么提高了声音。
我看到这个，轻轻一笑。
[……注意到了啊。
那个正方形的凹陷，和结界的房间地板的瓷砖是一样的形状。
然后，莉露姆的房间，在结界的房间的正下方。
那么由此可以得出的结论，只有一个]
放眼望去看着在场所有人的表情，我放出强烈的话语。
[——莉露姆，没有打破结界！！
只是挖开了结界下面的地板，把放着戒指的柱子移到了自己的房间！！]
这就是，这次事件的盲点。
就像观月确认过的一样，放着戒指的圆柱和结界是不可能破坏的物体，但是支撑它的地板并不是。
不，游戏时期玩家也是不可能破坏地板和墙壁的，所以正确的说这样也不准确，但是那里的地板是可以脱落的这件事，在某处仔细的观察的话是能够发现的。
[怎么，会……]
听到这些话一下子崩溃掉的，不是犯人的冒失女仆，而是真希。
[怎么会，和结界完全没有关系什么的……。
记录了各种各样的笔记，考虑了很多……。
唔，唔唔唔唔！]
是相当后悔吗，真希一个人开始发出怨言了。
但是，崩溃的真希立刻就想到了什么的表情抬起了头。
[但，但是等等！把地板弄出来的话，一定会留下痕迹的！
但是我们去房间的时候，地板普通的……]
[是因为，粘合剂]
[……哈？]
面对张着嘴一副痴呆表情的真希，我举起手指说明道。
[说到底莉露姆进行犯罪的时间，从情况来考虑是在她结束看守之后，弄翻红茶去换衣服的时候。
在那之前就到访房间的我们能看到桌子上的凹痕，就是说天花板掉下来这件事，进行犯罪的时候并不是第一次。
实际上你们两人离开之后我也调查了天花板，刚好发现了正方形的粘合剂使用痕迹。
于是我，就确信了如果戒指不见了犯人就是莉露姆]
[诶，但是，这样的，用粘合剂，把天花板……]
真希还想要临死挣扎的反驳一下，但遗憾的是真希忘记了这里是什么都可能发生的《猫耳猫》世界。
[莉露姆在餐具坏了的时候用来修复的粘合剂，连墙壁的裂缝都能修复。
能修复掉下来的天花板不是当然的吗。
而且，莉露姆在走廊骄傲地说自己拥有一个人搬走铠甲的力气。
把涂着粘合剂的地板抬到天花板这种事情，也就不奇怪了]
[…………粘合剂，什么的]
已经完全没有反对的力气了吗，真希就好像空壳一样座到地面上了。
虽然有些可怜，但是对《猫耳猫》过度期待就会有不好的经历这是个好例子。
[……莉露姆]
于是，接着真希之后，西泽先生走到前面。
然后，面对着到现在为止一直沉默的听着我的推理的莉露姆，平静的问道。
[他所说的事情是真的吗，莉露姆。
你，你真的就是，怪盗夜风，偷走《不死的誓约》的犯人吗？]
用半信半疑的语气西泽先生询问道，冒失女仆回答了抱歉。
[为什么！你，为什么要做这样的事……]
沐悲痛的叫出声来。
面对这样的她，冒失女仆用空虚的眼神看过去。
[……我，之前出来买东西的时候，顺路到了贫民窟。
然后，和我关系好的孩子们，很多，都因为生病而辛苦……。
那个时侯和刚才的商人，卡鲁码桑遇见了……]
[只要拿来戒指就治疗那些孩子们，这么说了。对吧？]
我询问之后，冒失女仆直率的点头。
[那些孩子们的病，以我的力量怎么也没办法，只能去拜托其他人。
而且……那时候我，这么想到。
现在，房子里面的争吵，大家的关系恶化，都是那个戒指的错，]
[莉露姆……]
一直以来的粗心大意的表情就好像假的一样，对于这因为悲痛而歪曲的脸，沐也无话可说了。
看到这些的她，就好像在吐血一样，说出了深切痛苦的话语。
[要是，那个戒指不在的话！
大家一定，能变回关系好的家族！
我一直，都这么想！
所以，因为这么想，我就……！！]
面对这有一些忏悔，也有一些斥责的好像切过身体一样的呐喊，亚肯家的人们都低着头，什么也没说。
周围，陷入了窘迫的沉默。
看着这个样子，我呼的，叹了口气。
……这样一来，这个任务就结束了。
找到了犯人，取回了道具，犯人的动机和手法也都揭露了。
我接下来从西泽先生那里拿到报酬的盾之纹章，离开馆。
之后，亚肯家会有一个女仆的身影消失掉，但这和我没有关系。
任务已经结束了。
之后作为兴趣向西泽先生询问这件事，
[我是当家]
就只能听到这样的和事件没有关系的定式的句子。
但是，也没有办法。
游戏这种东西，往往都是这样。
这就是制作者所准备的任务的终结的话，只能接受。
就是说，这样事件就解决了。
任务平安的完成，迎来了happyend。

（——像这样考虑什么的，不可能的吧！！）

一直，没有办法接受。
对这个事件这余味很差的结尾，以及这个事件的全部登场人物。
到这里为止，都是按照游戏的流程进行的。
但是，已经够了。
接下来的剧本，由我来写。
抱着决意，走到前面。
面对本来不会走上去的舞台，我踏出脚步。
[——这种开玩笑一样的话，不要再说了]
好像悲剧一样的冒失女仆的样子，愈发的让我开始急躁。
所以我，才只把这家伙称作冒失女仆。
我就好像为了把游戏时期的不满完全发泄出来那样，对着垂头丧气的冒失女仆怒声吼道。
[考虑过什么之类的，都和这无关！在选择了《盗窃》这个选择项的时间点，你就是一个恩将仇报，最差劲的女性了！！]



　154理所当然幸福的结局

發貼者：iamhungry

154 理所当然幸福的结局
翻譯：补丁724424

[操麻，桑……]
面对我这残酷的话语，废柴女仆流露出受伤的表情。
……实际上，是知道的。
这个盗窃事件也好，还有废柴女仆的性格也好，全都是制作《猫耳猫》的家伙所决定的。
所以，只是斥责这家伙说不定是不对的。
但即使是这样，果然还是抑制不住。
[认识的人生病了，无论如何都想帮助这种心情可以理解。
西泽先生他们关系僵硬，无论如何想要做点什么也可以理解。
但是，不管有什么理由，从恩人那里偷窃什么的，夺走大家那么重视的东西什么的，是绝对不能做的最差劲的事情！
你，做法错了！！]
好像因为我的话而受到了物理上的攻击一样，废柴女仆开始摇晃起来。
[但，但是，但是……]
[没什么但是！用盗窃这种简单的手段，你真的觉得能让大家幸福吗？
就算你成功了，用背叛恩人赚来的钱去帮助他们，孩子们真的会高兴吗？
而且，把戒指给了卡鲁码的话大概一生都要不回来了。
什么都没明白就被偷走戒指的西泽先生他们，真的能毫无芥蒂的恢复到以前的关系吗？
然后就算这些全都做到了，你也不得不一生背负着自己的罪行活下去。
这样，真的可以说是，幸福的结局吗？]
[这，个……]
我这好像机关枪一样跳出来的话语，确实的刺痛了废柴女仆的内心。
哗啦哗啦的，眼中涌出了泪水。
[……我，就算是我，也知道这是，错误的。
但是，这样的话，这样的话我，怎么做，才好呢？
怎么做，才能让大家，幸福……]
[这种事，不是一定的吗]
考虑都不需要。
是有着迷惑才难以置信的，单纯的解决方法的。
[说出来，就好了。把这些，向大家，好好的说出来就行了]
[……]
废柴女仆好像很吃惊的脸歪曲了，但是别说什么想不到。
[莉露姆。面对不停犯错的你却笑着原谅的人，不管发生什么都支持你的人，不是一直都在你身边吗。
西泽桑也好，沐桑也好，不，就算是枫也好。
说出来的话绝对，家族的全员都会成为你的力量。]
就算看到废柴女仆的脸变得苍白，我还是没有原谅。
就好像给出致命一击一样，放出了强烈的话语。
[然而到最后你却，不相信那些把你当作家人而接受你的，周围的人们。
然后，用偷盗这种最差劲的手段逃避了！]
废柴女仆就像是腰部脱力一样扑通的坐倒到地上。
面对这样的好像丢了魂一样流着泪的她，
[——够了，停下来！！]
沐飞奔过去，就好像防止我继续伤害那样把她抱住来保护她。
[这孩子……这孩子一直在烦恼，一个人在迷惑，受苦这件事，我一直看在眼里！
不知道这些的你，没有资格来责怪这孩子！！]
[……是啊。我，说不定真的没有资格说这么了不起的事情]
确实我，是随便任性的来到这个世界的。
蕾拉那件事，也制订了践踏人心的作战。
但是……。
[我到现在为止，不论何时都在为了最好的结果而努力，有着这样的自负。
不管多么绝望的状况，都以最幸福的结局，为了全员都能变的幸福这个目标在行动，有着这样的自信。
所以我，对于放弃了努力的，选择了简单的方法去逃避的莉露姆，无论如何无法原谅！]
就好像把胸中的激烈的想法扔出去一样，我这样大声叫道。
但是就算这样，沐还是更加保护住废柴女仆，在我面前挡住我。
[那么，明知道这孩子正在受苦，却没有伸出手的我们也是同罪。
要责备的话，连我们一起责备吧]
对着总是护着自己的沐，废柴女仆睁大了眼睛。
[沐小姐……我，我，明明，背叛了，沐小姐，为什么……？]
面对这样的废柴女仆沐温柔的微笑着。
[这种事，不是理所当然的吗。对于我来说，你是，一直照顾着的妹妹。
很早就已经，是家族的一员了]
[…沐小姐……]
废柴女仆的眼睛里，流下了很大的泪珠，沐轻轻的擦拭掉。
就好像真正的，关系好的姐妹的样子。
……哎呀哎呀。
让我看到这种关系好的样子，甚至还说了代替废柴女仆自己也要受罚什么的，那么我能说的就只有一件事了。
[就是那样，你们也是同罪！！不，莉露姆会偷取戒指都是你们的原因，所以罪更重！
反省吧，和这个蠢到没边的傻瓜一起！！]
[哈！？]
对于我这过分的不讲理的话，不只是沐他们，同伴们也发出了吃惊的声音。
就算我自己，也有自觉说出了和我的角色不相称的话。
但是，不能停下来。
[从一开始，就对你们那好像马上就到最后一集的家庭连续剧的一样状况，觉得能不能停下来啊。
亚肯家的后继者之争？真的全都，无聊到不行]
对于我这毫不掩饰的蔑视的话语，焚爆发了。
[你小子！！再说一次！不知道事情的缘由就……]
[缘由的话，知道啊！比在场的谁，都要知道！！]
[什！？]
把他的话，用更加有魄力的话压制住了。
[在调查事件的途中，我连结界的房间的使用状况都打听到了。
根据这些，你们的人际关系，大体上是知道的]
这些，是说谎。
我了解亚肯家的人际关系是在游戏的时候，因为收集了数倍的情报所以是知道的。
但是，这里就当成这样了。
[什么啊，都知道什么啊……]
[焚，其实你，是知道的吧？
沐已经，能够使用两种属性的魔法这件事]
我说出口的瞬间，焚和沐，还有枫都浮现出吃惊的表情。
[真，真的吗，沐！！]
[这，这个……]
对于西泽先生的逼问，沐移开了视线。
这个反应，比起任何雄辩这才显示出了真实。
[但，但是，为什么局外人的操麻桑能知道这种事情……]
对于西泽先生的话，我耸了耸肩。
[简单的推理啊。……莉露姆，你说过的吧。
沐只有一次，把枫也带到了结界的房间去了。
大概那个时侯，拜托了她去修复解开了的水晶。
沐成功的使用了地属性的结界魔法，让枫去修复机能停止的风属性水晶]
我说完，这回是枫睁大了眼睛。
这边也是正解的样子。
[但是沐桑，想要掩饰自己能使用第二个结界魔法，于是不让枫说出去。
但是实际上，知道这件事的还有一人。
……那就是焚，你]
[兄长知道！？但是，为什么……]
混乱的沐。
为了一一解释错综复杂的状况，我接着说。
[沐桑的训练时间，是下午三点到五点。
然后，焚的训练时间，是下午五点到九点。
总是沐桑训练完之后，焚桑才开始自己的训练。
所以沐桑成功使用了魔法这件事，可能是被过来训练的焚桑偶然的发现了]
[这种，事情……]
然后，他们的齿轮会乱掉，就是从这里开始的。
[从那时起，焚和沐桑去结界的房间的次数就少了，焚开始作出胡闹的行动，沐桑对焚挑衅的言行也变多了。
这些，是为什么？]
我这样套话之后，焚和沐，就好像水和火那样相对，彼此不和的二人，慢慢的说出话来。
[我，我，你如果不能成为当家的话，我有些担心……。
所以我要是一个不成体统的家伙的话，你不就能毫不在意的成了当家了吗……]
[怎么会！？我才是，兄长为了成为当家究竟有多努力，一直都看在眼里！
我，就算被兄长憎恨也要想办法让兄长奋发向上，那么，我就能辅佐成为当家的兄长了……]
两人第一次释放出发自内心的想法，并为这擦肩而过的想法而咽了口气。
[是的。两人都是，为对方设想的结果，却造成了不和。
但是正因为这样杜想要自己制止两人的争吵而绷紧神经的进行结界魔法的特训，然后知道这些所有的枫，为了制止这样的杜每天都去结界的房间]
[啊，枫酱。所以，才每天都到结界的房间……？]
对于莉露姆说的话，脸变红的枫点了点头。
单独不会前往结界的房间的枫只在杜去的时候过去，完全是因为这样。
想让兄长成为当家的沐的想法，以及为了让莉露姆能好好睡觉，每天都去阻止杜，做着这样不为人知的努力。
[这样，的事……]
[你们居然，考虑着这样的事……]
从沐桑和焚的口中，透出了这样的话语。
这里的兄弟，全员都在为全员中的谁而行动着。
但是这些并没有咬合在一起，结果发生了这样的悲剧。
不知道该说些什么，变得硬直的四人。
把这僵局打破的，是他们的父亲。
[抱歉，你们！]
跑到孩子们面前的西泽先生，用头击打地面那样道歉。
[我的，是我的错！能解开结界的人能成为下一个当家什么的，被这无聊的过去所束缚，没有考虑你们的将来的我才是笨蛋！！
我这天真的想法，让你们受苦了！
对不起你们，对不起……！！]
看到这个的孩子们，立刻跑到西泽先生身边。
[别，别这样，老爹！我，我的错才对]
[不，我才是，再稍微多想一点的话……]
[呜！我，我，呜哇啊啊啊啊啊！]
[大，大家，别哭啊……]
之后，已经是哭的乱七八糟了。
四兄弟和西泽先生。
加上旁边站着的埃鲁姆桑，还有沐抱着的废柴女仆，大规模的道歉大会。
大人也好孩子也好都哭着的同时，把至今为止不能说的事情，没有说过的事情，对最爱的家人倾诉出来。
已经没有外人出场的余地了。
我悄悄的和他们拉开距离，看着这家族真正凝成一团的光景，我小声自言自语。
[你们都是，太过于笨拙了啊。明明，更加，直率的谈谈就好了啊，罢了]

数十分钟后，眼睛周围全红的焚，代表家族走出来，站到了我的面前。
[话，已经说完了吗？]
我询问之后，焚稍微害羞的样子笑了。
[啊啊。关于当家，变成让大家讨论来决定了。
但是大概，当我能够涉及两个属性的时候就由我来成为当家。
沐将对我，每天不停的进行指导。
真是的，被妹妹教魔法的下一任当家什么的，完全没有威严啊]
但是那个笑容，至今为止的不愉快的气氛没有了。
好像他本来的人格出来了一样，温柔且可靠的笑容。
[那么，莉露姆那家伙还是会在我们这里工作。
当然，惩罚还是要的]
[惩罚？]
[啊啊。要将我和沐，今后一直称呼哥哥和姐姐，这样的不得了的严厉的惩罚]
[哈！这还真是严厉啊！]
[喂，什么意思啊，这个！！]
互相开着玩笑，再次笑了起来。
但是接下来，焚突然露出奇妙的表情。
[还有一个。很重要的事情。
那个……这次的事情，真的很感谢。
没有你的话，我们可能会一直这样关系不好下去，莉露姆的事情，说不定也不会原谅]
[喂喂，突然说什么呢……]
制止了想要说话的我，
[所以，这个，想要送给你]
焚对着我，把熟悉的纯黑色的戒指递了过来。
[你，这不是《不死的誓约》吗！
当家的证明啊？不好好重视的话……]
[所以！因为重要，才想要给你。
……拜托了。就当是帮助我们，接受吧]
对于这个恳求，我咽了口口水。
看着其手中的纯黑色的戒指。
我就好像被那黑色的光辉吸进去一样伸出了手……。
[——抱歉，不能接受]
……把伸过来的焚的手，使劲推回去了。
对于这预想外的行动，焚睁大了眼睛。
[为，什么？对于不知道这个戒指历史的人来说说不定是诅咒的戒指！
但是，这对我们来说……]
[我知道！]
我用强烈的语气，打断焚的话。
这种事情我是知道的。
这个，对我来说也是艰难的决定。
我让心情冷静的同时，慢慢的说道。
[就算是我，也是知道这个戒指的价值的。
在你说要把它给我的时候，我从心底是想要这个戒指的。
但是果然，我不能接受]
[所以说，为什么！？]
面对激动的叫出声的焚，我干脆地说道。
[——接受这个的话，就到不了我所期望的最好的结局了哟]

还是想要叫出来的焚，听到这句话沉默了。
[……我知道这个戒指的价值。
但是除此之外，这个戒指对焚，你和，你的家族来说，究竟有什么样重大的意义也是知道的]
[但是，我，我们，不是说了没事……]
[那样的，我不喜欢]
不知道是在说什么，面对露出这样表情的焚，我尽力用我的话语来说明。
[对我来说比起得到戒指，去想象你们看着这个戒指露出笑容的场景，更令我开心]
说出来的瞬间，脸很热。
就算是我自己，也有自觉说出来的是很造作的台词。
但是这个，是我的真心。
听完我的话，焚切的撇了下嘴，背了过去。
朝家族那里回去的同时，焚好像自言自语一样嘀咕道。
[这个，老好人！……不会忘了你的事情的，谢谢了]
说完，这个脸变得和头发一样红的傲娇的家伙回去了。
[……你也一样啊]
虽然知道传达不到了，但还是对着那个背影这样说道。
随着那个背影慢慢远去，胸口里面，被他点燃的火一样发热的什么东西，留了下来。
之后，从馆里急急忙忙把盾之纹章拿过来的西泽先生，对我进行了最后的寒暄。
[说实话，最开始见到你们的时候，真不知道会变成什么样……。
代替斯帕库浩克桑来这里的是你们，真的太好了]
西泽先生把盾之纹章交给我说出了这样的话，然后回去了。
之后，枫急忙对我低头行礼，杜也对我们作出了V字手势，沐无言的握住我的双手，然后各自都离开了。
接下来过来的，是废柴女仆。
刚才狠狠的欺负了一下，所以应该有些害怕才对，不过，
[操麻桑！！]
靠近过来，突然的，抱住了我。
胸部和胸部碰在一起摇晃。
这个果然……不对，
[莉露姆，那个……]
废柴女仆阻止了想要说话的我。
[操麻桑，真的很感谢。
我还能，在那里工作，生病的孩子们，西泽先生也会想办法援助些什么的样子。
这些全部，都是多亏了操麻桑！]
[是，吗]
这样的话，已经没必要说没用的话了。
我说了一句，激励的话语。
[加油。再失败的话，不要被解雇啊]
[是！但是，应该没关系的。
大家，把这样的我当作家，家人了，而且我也有本职的]
[本，职…？你，除了女仆还做什么了？]
这么询问之后，废柴女仆，不对，莉露姆呵呵的很高兴的笑了。
[已经！把我这样迷糊的家伙当作女仆来雇佣不是太不好了吗！
确实女仆的工作会比较多，但我的本职是保镖哟，保镖！
虽然经常被骗所以是贫民窟的常客，但是，就算是这样我本来可是很厉害的冒险者哟！]
[诶，诶诶诶……]
这么说来，能把铠甲和地板抬起来，确实力量很大但是……。
诶诶诶诶诶………。
[那么，有什么事的话，请联系我！
我，会为了操麻桑加油的！！]
到最后还在摇晃着的同时，从废柴女仆变成厉害的保镖的莉露姆离开了。
然后，最后过来的，是曾经对我放出仇视目光的那个执事，埃鲁姆桑。
埃鲁姆桑站到我的面前，锐利的眼光还是没有变的说了起来。
[说实话，我直到最后的瞬间为止，你会不会作出什么事来这种怀疑我都没有放弃。
焚先生递出戒指的时候也，会不会真的接受那个戒指呢，或者是假装还回去，实际上却用手中的假的东西来替换呢。
一直怀疑着这样的事情]
[是，吗。还真是被严重的讨厌了呢]
结果，只有这个执事桑没能弄好关系。
我回以干涩的笑容的时候，
[……但是，那只是我的误解。
你的行动直到最后都公平且高尚。
你没有接受那个戒指，别说换戒指了，连碰都没碰一下就还给焚先生了]
埃鲁姆桑，做出了我没想到的行动。
[对于至今为止的无礼，打从心里进行谢罪]
身体弯曲成九十度，做出了范本一样的敬礼。
但是我苦笑着，说出请把头抬起来。
对于这高兴的happy end，谢罪这样的话语不合适。
正确的解读到这些的执事，再次低下了头。
这次是刚才的一半，四十五度的程度。
[失礼了。那么，真的非常感谢，操麻先生。
……需要执事的时候，请一定到亚肯家通知一下]
直到最后那洗练的举止都没有崩坏，他也，追到主人们的后面去了。

[……结束了]
自言自语之后，虚脱感和成就感将我包围了。
虽然采取了和游戏流程不同的行动，但是看到关系很好的行走中的家族的样子，从心底觉得努力过真是太好了。
[……做的漂亮]
[……操麻，辛苦了]
然后，刚才看着气氛远离我的同伴们靠过来了，给了我祝福。
对于这些话，我的喜悦涌了上来。
但是在我仔细回味之前，观月眯着眼睛看着我，这么说道。
[而且……多半你的真正的目的，也平安的完成了]
[——！？]
被这么一说，不由自主的警惕起来。
斜眼看着我，观月就像说着没什么大不了的事那样说道。
[如果，你现在还拿着《天眼》的话，走出洋馆的瞬间就会让我寻找蕾拉的所在了吧。
没有这么做就是说，你已经消除掉了吧？
用那个结界的房间，把《天眼》]
观月锐利的目光，刺穿了我的心底。
[时间的话，应该是脱离我目光的时候，恐怕是和真希以及莉露姆一起去她的房间之后。
那个时侯把《天眼》放到结界的房间，然后……]
[全部，都看穿了，吗。就是观月说的那样]
放弃了，我点了头。
这就是，我接受这个任务最重要的理由。
我把结界的房间的[犯罪行为前房间会重新生成]这个特征利用起来，把破坏不可能的道具《天眼》消除掉了。
确实因为补丁，有贵重品的属性的道具要删除是困难的。
以前的长时间放置和同区域道具溢出这样的手段，是不可能的消去的。
但是这个，只是不能作为长时间不拾取的道具消除，和超过区域限制数量的道具消除的对象而已。
用除此之外的手段来消除没有任何问题。
于是出现的就是，这次的结界房间重置了。
说到底房间的重置就是说，把那个时侯的房间的数据全部消除掉，用之前的房间数据进行替换这样的蛮力手段。
和那个房间里面的道具能不能被消去，没有任何关系。
重新生成的瞬间房间里的一切全部，都朝着数据之海的远方，或是这个世界的，异次元的另一边葬送掉了。
[简直，真的，你……]
观月吃惊的声音进入了耳朵。
虽然没有做什么特别亏心的事情，但是会这么早暴漏没有想到。
不管怎么说还是要责备我吧。
这么想着我低下了头。
[——你真的，是我的骄傲]
头被一口气压了过去，被什么柔软的东西包住了。
[诶？诶？]
从旁边听到了真希[啊—！]的叫声，但是不止如此。
不知道发生了什么，我禁不住想要抬起头，
[别，别动！这样已经，很害羞了！]
头被抱的更深了。
已经什么也做不了了，这样的感觉。
终于我的头被释放了，面前有着面红耳赤的观月的脸。
隐隐约约可以看到浮现出了微笑。
[为，为什么…？]
对于我的疑问，观月反过来歪着头。
[会被责备，这么认为么？]
[那，是的啊。我，以这回的委托为借口来完成了自己的目的了啊！？
就连接受这个任务，说到底也是为了自己……]
[这个，有什么不好的？]
这清晰的反问，让我无言以对。
[你确实是以自己的目的为最优先来考虑的也说不定。
但是这个，不能抹消你所做出的功绩。
……为了追求全员的幸福不停挣扎的前进。
你的话语，能打动人心]
[观，月……]
然后，不只是观月。
同伴们都向我靠了过来，依次对我说话。
[操麻桑！操麻桑果然好厉害！
好厉害啊！！尊敬！！]
伊娜大声的对我进行赞美，
[哼！那个……停电的时候，抱歉。
只是，你对我来说多少是可以信赖的对手，那个，要承认你也不是不行，不如说，那个……]
索泽恩把头扭到一边的同时说了这些，
[虽然很遗憾，操麻，今天很帅哦。
知道答案虽然很狡猾，但是，真的很像小说里的名侦探]
真希鼓着脸的同时这样说道……然后，在最后，
[…操麻。对不起，操麻，是正经人]
林檎这样说完向我低下头。
[怎么了，大家……。突然，这样说……]
不由得支吾起来。
不可思议的，心情。
就算是打倒魔王这件事被很多人称作英雄而感到荣幸，但不如说同伴们用吃惊的视线来看我的情况更多一点。
仔细想想，我做的事情被同伴赞赏，说不定是第一次。
[大，家……]
出乎意料的同伴们的温暖的话语，眼眶感觉到有些热的东西涌上来了。
[…操麻？在哭吗？]
被林檎这样问道，我急忙用力的擦了擦眼睛。
[没，没哭！没有哭！]
爆出了这样的丑态，但是谁都没有嘲笑我。
用温和的表情，守望着我。
（无论我做什么，都会接受，这就是，同伴，吗）
至今为止，我觉得我的想法没有被任何人理解。
岂止如此，游戏中毒的我的思考方式没法和同伴分享的话，甚至有过放弃的想法。
但是，不是这样的。
[大家，那个，谢谢。我，我……]
明明想要向大家传递我的心情，却组织不了语言非常焦急。
但是，看到这样的我，观月把手放到了我的肩上。
[明白的话，就行了。那么，请作出笑容。
你啊，就像一直以来的那样炫耀自己的战果，作出无畏的笑容才最合适]
[是，吗。是啊]
果然我们，不适合这种忧郁的场面。
认清了这件事，我首先摇头让泪的残渣飞走。
不管怎样，就像观月说的那样活泼点吧。
这么想着的我，
[稍微，帮我拿一下]
[诶？诶诶]
我把从西泽先生那里拿到的盾之纹章交给观月，从包里把这次的战利品取出然后举起来，用故意的明亮的声音发出号令。
[——那么，大家！该偷的东西也偷到了，赶紧回去吧！！]
不知为何变得哑然的同伴们的视线，看向了我高高举起的手里面的，在阳关的照耀下发出妖艳的光芒的《不死的誓约》。



　155幸福的结局？

發貼者：iamhungry

155 幸福的结局？
翻譯：补丁724424

这次，我的目的是把《天眼》放进结界的房间然后消除，但是这比起说出来并不是一件简单的事情。
先不管游戏的世界，在变成现实的这个世界结界的房间有奇怪的宝石掉在里面被谁看到的话，肯定会觉得可疑的。
再加上，要不被人看见的把《天眼》放进房间，也不容易。
但是，要解决这件事有一个正合适的方法。
那就是，使用和犯人一样的方法。
结界的房间里面唯一不会被人看到的地方，就是结界之中。
如果把《天眼》放进去的话，到房间重置为止谁都不会看到。
和莉露姆一样，用从下面把地板抽出来的方法的话，就不会被任何人看到了。
然后再说的话，利用这个手段还有一个附加的东西会出现。
因为补丁而提高难度的《亚肯家的戒指》这个任务，结果被发现了《健忘的骑士团长》bug，玩家利用这个而达成的结果就像大家知道的那样。
只是，在这之前还有东西。
这个补丁引发的bug，不只是《健忘的骑士团长》这一个。
犯罪行为之前，正确来说是莉露姆准备弄下自己房间的天花板的那个瞬间，结界的房间会回到《基本状态》。
这个《基本状态》，就是房间没有受到玩家的干涉，戒指和结界都还在的状态。
于是，如果在莉露姆犯罪前把柱子上的戒指拿走的话，因为房间的重置，柱子上的戒指会回到还在的状态。
就是说，玩家在莉露姆之前偷到戒指的话，《不死的誓约》就会变成两个。
这就是后期的《猫耳猫》玩家特定的，《被偷两次的戒指》bug。
因为《健忘的骑士团长》bug也可以一起用，所以只要放弃得到纹章，不畏惧犯罪玩法的话，《不死的誓约》最多可以得到三个。
只是，在这里不得不注意的事情还有一件。
柱子上的戒指被玩家偷走的话，当然的，会被打上赃物的标签。
就这样使用偷来的戒指的话，就会走上犯罪者的道路。
但是，这个当然也有解决的方法。
莉露姆偷走的戒指，玩家拿到手也不会有赃物标签。
然后，就算是被打上赃物标签的戒指，只要任务结束把它还给主人西泽先生就没问题了。
总之，把玩家偷来的有赃物标签的戒指，和莉露姆偷走的没有赃物标签的戒指交换掉就万事大吉了。
综上所述，这次我的行动具体来说是这种感觉。
首先，下午六点半，以询问事件的话题这种适当的理由，进入莉露姆的房间。
之后，以接近看守时间为理由支走莉露姆和真希，巧妙地成功让自己一人呆在莉露姆的房间里。
快速的从包里拿出《天眼》，然后把只是被粘合剂粘着的不牢固的天花板取下来，把柱子上的《不死的誓约》和《天眼》交换。
然后把天花板放回去用粘合剂去修复，但是花费了预想外的时间。
和游戏不同，粘合剂黏在了手指上，花了一些时间去做这件事。
于是那个时侯手指变得硬邦邦的，之后被观月误解为很干燥。
就算是这样还是勉强赶上了，到了结界的房间和埃鲁姆桑以及莉露姆一起进行房间的检查。
这个时候想要调查正中间的地板，确认有没有违和感，但是却被埃鲁姆桑的视线严厉的，认真的盯着所以没能做到。
之后一直被埃鲁姆桑监视着，这可以说是这次事件里面最大的失算。
然后，八点半左右，莉露姆以换衣服为理由回到房间，实行了犯罪。
因为房间的重置柱子上的《天眼》消失，第二个《不死的誓约》出现。
复活的第二个《不死的誓约》被莉露姆盗走，放进了魔法口袋。
……虽然这么想，但是莉露姆回房间的次数和犯罪的时间在游戏里是随机的，没法确定。
我为了确定这件事给了杜一个能让孩子高兴的发光的东西（爆炸宝石），让他去确认房间里的[未]这个文字有没有消失。
爆炸宝石虽然有点危险，但是给他说了[在家里面拿着这个东西绝对不能说《爆炸》啊]所以应该没关系。
之后，根据杜的报告确认了犯罪已经被实行，那么接下来就是替换戒指了。
只是，因为林檎和埃鲁姆桑一直监视着我，所以有必要再想想办法才行。
幸好知道会发生停电事件，所以利用了那个黑暗。
为了在刚一发生停电事件就发动进行了魔法口袋的魔法预定。
停电的同时从包里拿出戒指，和魔法口袋中的戒指进行交换。
把没有赃物标签的戒指放进包里，然后取出提灯，作出想办法对抗黑暗而努力的样子来伪装。
取戒指的时候被索泽恩贴住非常焦急，但还是想办法赶上了，周围完全没有怀疑所以从结果来说是allright。
[接下来不得不说明的……对啊。
天亮之后《天眼》也没有回来，所以就是说消除成功了，因为身体检查很麻烦，所以直接让西泽先生使用魔法口袋找到戒指，就是这样了]
我结束了我的说明之后，看向同伴的表情。
不知为何大家，刚才的感动都不知道到了哪里那样，都是非常微妙的表情。
难道说明太长了吗。
我抱着这样的疑问，观月终于沉重的开口了。
[……我的记忆没错的话，你应该说过不会夺走戒指的吧]
[诶？所以，我没有从那个家族夺走戒指啊？
《不死的誓约》也回到了那个房子，大家都在拼命的保护它]
我笑着这样回答，观月[哈……]的深深叹了口气，猫耳耷拉下去了。
咦，我这样歪着头的时候，和旁边的索泽恩对上了视线。
和我对上视线的索泽恩一副嫌弃的样子，完全是拿你没办法啊的感觉开口了。
[刚才我，对停电的时候贴着你表示了抱歉但是……现在很后悔为什么在那个时候，没有对这家伙造成更多的干扰啊]
[好过分啊，你这家伙！]
对这过分的台词表示抗议，但是为什么没能从同伴那获得赞同。
岂止如此，不知是不是错觉好像都在拉开距离。
其中，用着决定好意志的表情，伊娜和林檎两人走到了前面。
[没，没关系！我的话，就算操麻桑是最差劲的人类，也绝对不会抛弃！
会一起跟到地狱的！]
伊娜用很大的力气握住两拳这样宣言，
[…操麻。一点点的，加油吧？]
林檎抓住我的手，用微妙的温柔的语气说出这样的话。
[啊，啊啊。两人都，谢……谢？]
说出感谢的同时，却不明白状况。
这个，姑且能认为是鼓励吧。
……唔。
刚才还觉得是心意相通的，但是果然无论何时女生对于男生来说都太神秘了。
[那个啊。操麻，有句话，想要说可以吗—？]
我对自己产生的违和感而妥协的时候，真希用一直以来迟缓的语气这样问道。
点头催促之后，真希慢慢的举起手指，清楚的指向了我，放出话语。
[这个事件的真正的犯人——是你！！]



　156旅途的终结

發貼者：iamhungry

156 旅途的终结
翻譯：补丁724424

（唔嗯。难道说，戒指这件事不说会比较好吗）
回去的路上，我啪嗒啪嗒走着的同时，这样想到。
从观月的语气来看我以为全都暴露了所以全坦白了，但是从反应看来，观月只是注意到了《天眼》的消除，并没有注意到戒指的复制。
所以直到最后都不说的话会怎么样呢，开始思考这样的事情了。
最近才开始搞明白，我的《猫耳猫》玩家的问题解决方法，对于不习惯游戏的真希，以及没见过游戏的我的同伴们来说，评价很差的样子。
实际上在说了那些话之后，总觉得同伴们看我的目光混杂着一些愕然。
特别是，林檎看到真希用手指着我说我是真犯人的时候，甚至嗯嗯的开始点头了，让我感觉到了世间的不公平。
（明明在我的举起手指的时候，还说了不能指人的……）
在我因为这种感觉而开始疲倦的时候，观月过来搭话了。
[那么，接下来怎么办？
直接回房子没问题吗？]
我刚说出首先确认一下蕾拉的位置，必要的话进行绕路的时候，扫了一眼冒险者的包。
（……对了）
虽然还没意识到，但是蕾拉的对策已经完成了。
恐惧死亡跟踪狂的日子也该结束了。
我，用刻意鲜明的声音做出决断。
[不，直接回吧。大家也很累了吧。总是紧张着也不好啊]
[但是……]
[行了行了，走吧]
虽然观月表现出了为难的神色，但我硬是无视掉走了出去。
途中虽然遇到了怪物，但是王都周围的怪物现在没法成为我们的对手。
我们平安无事的回到了王都。
[呼！利希特！我回来了！！]
明明只离开了一天，索泽恩还是张开两手这样大叫。
做什么蠢事呢，虽然这么想，但实际上稍微，有点能理解那个心情。
昨天一天实在是有太多的事情了，我对于这个街道也是有了一点怀念的感觉。
但是，我想起了一件，其他的事情。
[索泽恩！说起来，你还戴着我的指贯手套不是吗！]
那是，张开手臂的索泽恩手上戴着的，纯黑色的手套。
因为蕾拉的事情完全忘记了，但是那个就是我借出去的我好不容易淘到的道具，指贯手套。
[在，在说什么？]
说出口的同时，索泽恩把双手藏到后面。
太好理解了。
指责别人偷盗，自己却借东西不还什么的不能原谅。
[啊，等……疼疼疼！]
我迅速的把索泽恩的手腕扭了过来，让其暴露在正面。
因为刚才看见了所以当然的，其双手戴着指贯手套。
[看吧，果然戴着不是。没收]
[别，别啊！把我的半身，暗黑施耐德夺走的话……！]
[别乱动！还有别给别人的东西起这种意义不明的中二名字！]
我想要强行把指贯手套脱下来，但是因为在乱动所以做不到。
指贯手套只有40HP。
不管攻击多弱的敌人都会降低1点武器耐久，所以最多也就能使用40次，这个手套是很容易坏的东西。
把这个脆弱的手套像我现在这样用力的拉扯，可以想象其未来。
[见鬼，喂！别闹了交出来！胳肢胳肢……]
[你这家伙，干什……啊哈哈，不行，别……啊哈，唔哈！]
虽然试着去挠他，但即使这样索泽恩也还是不放手。
看起来绝对不是毫无效果，但这家伙却在奇怪的地方很顽强。
我半认真的开始对索泽恩进行攻防之后，伊娜担心的靠了过来。
[那个，操麻桑。这里有很多人在看着，所以这种事情……]
[不要说得好像我在做什么猥琐的事情似的！]
虽然这么说，我们吸引了人们的注意是事实。
也不是说我特别留恋英雄的形象，但损坏英雄给人的印象也不好。
在我迷惑的时候，观月在绝妙的时机给出了援手。
[总之，先去武器店怎么样。
说不定，还能找到另一个那个手套在卖，也可能发现什么其他的索泽恩喜欢的武器]
[也，是……]
没办法我放开了索泽恩，为了找到适合索泽恩的武器，走向了武器店。

[哦，欢迎！这里有好武器哟！
借这个机会把武器都换成新的怎么样？]
刚一进入武器店，就传来了十分精神的声音。
（……，就算你这么说）
现在我们的武器，最低限度也装备着切肉刀。
这之上的武器王都的店里是没有的。
（但是，想说这样就满足了，也并不是这样……）
如果武器的攻击力比对手的防御力低，武器的消耗就会变大。
这是，不能用角色的能力来弥补的武器的限制。
特别是在属性值爆棚的后期，这个问题尤为严重。
只要连续发动一些高等级的连招，武器转眼间就会坏掉。
但是，说起比切肉刀强的武器，一下子能想到的很少。
《金刚徹》已经在使用了，果然要去隐藏迷宫取得沉睡中的最强的镰刀《Soul Eater》了吗，还是说去寻找游戏里面没开放的弑神剑，《绝对神剑阿鲁提哈特》呢，考虑着这种事情，
[啊啊，对了小伙子们！]
店主的声音，让我回过神来。
（收集这么强的武器，我到底，是想做什么呢？）
对着自己苦笑起来。
魔王已经打倒了。
现在必要的，不是强力的武器，而是回到现实世界的手段。
我摇了一下头，转向店主。
[实际上。现在王都全体都是秘银不足的样子。
有秘银的装备能卖给我吗？
会用比平常高的价格买的]
和那个时侯的防具店一样的台词。
看起来，秘银不足还没有结束的样子。
[那个，之前在别的店也听说了，秘银真的不足到这种地步了吗？]
对于我的疑问，店主点了好几次头。
[真的，很严重呢。秘银制品当然无论如何都会涨价，就连房屋建材所使用的秘银的偷盗事件，也发生了两件]
[那还，真是有干劲呢]
适当的回了话，同时我的内心并不平静。
以前和伊娜去防具店的时候就想到了，秘银收集事件很可能正在进行中。
秘银收集事件，是在魔术师工会事件中的中期发生的。
然后魔术师工会事件，如果进行到最后的话，国家会灭亡。
因为发生了很多事所以忘记了，但是说不定尽快处理或许比较好。
想知道还有没有什么其他的线索，于是接着询问。
[除此之外，最近有没有，什么奇怪的事？]
[嗯？是啊。去大圣堂参拜的客人减少了什么的，啊—，还有，最近除了秘银以外谁还说protein好像也很缺货的样子……]
[protein…？]
去圣堂参拜的人少了，应该是魔王被打倒世界和平的缘故吧。
但是，值得注意的是protein。
这个世界的protein并不是单纯的蛋白质，而是战士角色喜爱的迷之果冻状饮料道具的名字。
特别是，给肌肉系的NPC赠送的话好感度会一下子上升2点，是这种兄贵系战士的御用物品。
然后说到兄贵系的战士，无论如何都会想到战士工会。
它会缺货，应该是和战士工会的活动有关系的吧。
魔法师工会事件也好，战士工会事件也好，是会对主线攻略产生障碍的，大规模的东西。
但是，游戏里在所有事件结束后，从菜单画面选择《工会事件恢复》就可以简单的把其影响重置掉。
反过来说，这个事件连《猫耳猫》的制作人员，也要用补丁来增加重置功能。
如果在这个不能使用菜单的世界发生了这件事的话，只是想象就不寒而栗。
而且，这样的事件说不定还是两个同时在进行的，就只有讨厌的预感。
（这样的话，一段时间内不能去想回原世界的问题了）

回房子以后必须要考虑对策了。
这么想着内心发出哎呀哎呀的感叹开始耸肩，然后被伊娜看到了。
[咦？操麻桑，发生了什么好事情了吗？]
[诶？]
意想不到的话语让我停止了动作，旁边林檎的脸冒了出了来。
[…操麻，稍微笑了一下]
[我，笑……？]
完全没有感觉到。
只是，如果这是真的的话……。
[比，比起这个，先找找有趣的东西吧！]
总觉去直视这个事实会很麻烦，我急忙敷衍了过去。
店的一端并排放着一些吸引人的便宜的东西。
随着我开始看那些无数的破烂东西，我的困惑也消失到远方了。
很遗憾在便宜物品区里面没有找到指贯手套，但是找到了代替物。
我立刻把它买了下来，然后把它摆到一个人在店前等候的索泽恩面前。
[索泽恩！看这个！]
说完我拿出来的，是开了五个孔的，纯黑色金属制物体。
其名字，是black knuckle。
依然是中二病最喜欢的武器，指虎（而且是黑色）。
[用这个和那个指贯手套，交换一下怎么样？］
我自信满满的说出这样的话，但是索泽恩作出诧异的表情。
[什么啊？那个不明所以的寒酸的物体]
[诶……？]
果然不看到戴上的样子就不能明白吗于是我试着装备上，但是看到这个的索泽恩的反应更加淡薄了。
[不需要！那样的东西，和我的暗黑施耐德相比简直可笑！]
[不，你看，这个东西说成是《诅咒的暗黑连环（Cursed Black Ring）》的话也挺有感觉的吧？]
[完全不对！！]
看起来并不是一时兴起，而是完全不能容忍的样子。
就算概括起来都是中二病，其中也还是有着各自的爱好的样子。
……真是的，麻烦的家伙。
但是，行不通的话就没办法了。
我，试着从别的方向上去说服。
[那个啊。装备着那个的话，别的武器就不能装备了啊。
你明明是魔法师，不拿着法杖怎么像话啊]
杖啊杆啊之类的，魔法职业的装备是设定着魔法攻击力的。
使用魔法的时候，除了本人的魔力，装备的魔法攻击力也有很大的意义。
一方面，指贯手套的魔法攻击力是零。
然而它姑且也算是武器，所以戴着的话去拿杖和剑都没法被判定成武器了。
然后两只手都带着它的索泽恩，现在就只能靠魔力来发出魔法攻击了。
是对自己的魔法很讲究的索泽恩的话，这是不能忽视的问题。
[这个……不对，没有魔法攻击力这点那个指虎也一样吧！]
[啧]
一瞬间好像骗到了的样子，但是勉强还是发现了。
[居，居然想要我戴过的手套到了这种地步，果然……。
所，所以你这家伙可以说是个不能大意的变态！
暗黑施耐德，是绝对不会给你的！]
索泽恩把双手抱了起来。
完全变得固执了，但是那个东西确实是我的。
在这里退让也很不爽。
在我迷惑该怎么办的时候，观月好像劝解的样子对索泽恩说道。
[索泽恩桑。还回去不行吗？]
[诶？不，不，但是……]
[你的魔法的力量，大家都很依赖。
然而，你总是戴着那个手套就会让人不安了]
[唔……]
没想到会被这样说服吧。
索泽恩支支吾吾起来。
然后，
[知，知道了。暗黑施耐德，还给你]
意外的很轻松的，索泽恩屈服了。
我也放心的喘了口气。
[是吗！谢谢了，索泽恩！]
[但，但是，现在不行！]
[诶，为什么啊]
对这不可思议的话我歪起了头，索泽恩很快说道。
[那，那个，一直，带着这个所以，汗，什么的都渗进去了，所以，洗了以后再还给你！]
[诶—。不，没事。不用在意的]
我就好像催促一样伸出手，索泽恩开始害怕的后退。
[不，不行！怎么能给变态这种东西！
绝对，绝对要洗了以后再还！]
说到底，我在索泽恩的心中究竟变成了多高等级的变态了啊。
对于索泽恩这意想不到的神经质的一面感到束手无策的同时，我也只能没办法的点头了。

虽然说要直接回家但途中还是饶了点道，不过我们在之后，还是平安的回到了猫耳宅邸。
[亚肯宅邸虽然也很气派，但果然这个宅子也不输呢]
[…恩。我们家，最棒]
观月和林檎，对于好久不见的我们的家感到振奋，进到了家里。
[总之，先吃点什么—]
[呼。不得不赞同这个意见呢]
真希和索泽恩完全像是回到了自己家的感觉，
[……伊娜？]
只有一人，伊娜在看着远处的某个地方，站着不动了。
我叫出声音，伊娜突然一下子回过头来。
[啊，对，对不起。稍微，想起了一点，亚肯家的事情……]
[啊啊……]
[我，在那里和枫酱以及莉露姆桑能打好关系，那个，很高兴……]
伊娜的眼睛里，混杂着一点点忧虑。
一直都是一个人的伊娜，和好像能成为朋友的人分开，单纯的感到寂寞了吧。
[……没关系的]
[诶？]
但是，那只是误解。
[想见的话，再去见就好了。
那两个人，也会因为伊娜的到访而高兴的]
[啊……]
伊娜那悲伤的脸，出现了光芒。
[而且，莉露姆的话很快就能再见到了。
出乎意料的，就算这边不主动去见，说不定也会在什么地方偶然的遇到呢。
不管怎么说……是那个莉露姆啊]
我这么说完，伊娜的表情完全恢复了精神，呵呵的笑了。
所以我安心的，和伊娜一起进入了房屋……。
[——怎么，了？]
注意到了异变。
刚才先进去的同伴，大家都在那里站着不动。
朝里面看去，可以看见一个背向这里的，一心一意的动着扫帚的穿着女仆服的女性。
（难，道……）
被某个预感击中，我向前走了一步。
能把骑士团阻挡住的这个房子会有侵入者，绝对不普通。
但是，如果是不把障碍当成障碍的迟钝的，拥有厉害的冒险者实力的她的话，或者是……。
[……啊啦？]
终于，她注意到我们了。
慢慢的转过来，那个熟的不能在熟的她的脸，让我吃惊的说不出话来。
但是另一边，她认出我后露出没有顾虑的笑容，用真的很高兴的声音，这样说道。
[——欢迎回来！罗库！！]



　157deathbringer

發貼者：iamhungry

157 death bringer
翻譯：补丁724424

[蕾，拉……]
因为过于惊恐，声音被卡在了喉咙。
仅仅是两个字的名字，都没办法好好的发出声来。
失去《天眼》的蕾拉，是怎么找到这个家的呢。
不对，就算能找到家的场所，能把骑士团击退的这里是怎么闯进来的呢。
然后更重要的，蕾拉不知为什么，在这种情况下还能作出笑容呢。
面对这甚至能感觉到疯狂的笑容，我想要找个地缝钻进去。
一边接近这样的我，蕾拉还保持着闪闪发光的笑脸，开口说道。
[罗库！我呢，为了能让罗库在回来的时候吓一跳，把房子打扫了呢！
怎，怎么样？很干净，对吧？]
[打扫，什么的……]
虽然发出了抽搐的声音，但这已经是奇迹了。
确实看看周围，和以前相比可以看出来是进行了扫除的。
但是，擅自进入家里，擅自进行扫除这只会让人恐怖。
[而，而且啊！我还作了料理！
因为不知道你喜欢什么，所以稍微做得多了一点！]
[是，是，吗……]
看到这个甚至有些拼命的势头，我退了一步。
但是，没能成功。
[请，请别逃！]
对于这个动作有些敏感的蕾拉抓住了我的手臂。
[——！？]
[等，等一下，观月！]
看到视线的一侧观月用手举起了刀，我用最后的理智把她制止了。
……现在，还没问题。
蕾拉的左手没有握着小刀。
没问题，应该。
视线转回来，蕾拉好像完全看不到同伴们的样子，拼命的拉着我不放。
那个握力并不寻常，比蕾拉等级高的我手臂都发出了悲鸣。
[罗库，还在生气吗？对，对不起。
擅自把《天眼》这种奇怪的东西交给你，确实会生气呢]
[诶，不，那件事……]
已经破坏掉了，果然很难说出口。
看见我吞吞吐吐，蕾拉的表情中的拼命感更强了。
[对，对不起！真的，对不起！
但是，拜托了，原谅我。
请，不要，抛弃，我……]
这么说完，还依然紧紧抓着我的手臂，已经泪崩的蕾拉。
（怎，怎么搞的啊，这……）
从我打开门，看到满脸笑容的蕾拉开始，一分钟都还没有过去。
最开始很开心的蕾拉，现在却痛不欲生的发出哭声。
已经完全搞不懂了。
只是，仅凭这些对话，就可以确信。
蕾拉情绪的不安定，以及感情波动的剧烈这件事。
没错。
——她确实，在生病！！

但是，蕾拉的这个样子却没有在游戏里见过。
我的知识里，网络上也应该没有这样情报，所以这应该是游戏里没有的展开吧。
虽然不知道发生了什么，总之看起来应该不会立刻被袭击。
暂且安心的我，等着蕾拉冷静下来然后询问一些事情。
幸好，传达了《天眼》已经被破坏这件事以及我没有在生气这件事之后，蕾拉恢复到能对话的程度了。
[那么，蕾拉为什么在这里……？]
委婉的拉开和女性同伴的距离，同时非常小心的提问。
[恩，嗯。果然人不在的话，打扫房间是不行的，所以在走廊徘徊，现在正好在这个地方……]
不是打扫的事情啊，想要这么叫出来，但还是想办法忍住了。
[不，不是这个，为什么要来这个房子？]
我询问之后，蕾拉不知为何浮现出受伤的表情。
不能理解。
[因为，你，不是说了跟过来也行的么……]
[我，……？]
对于这句话，我想起了蕾拉曾经不由分说的向我提出过的问题。
[[那，那么……我要是说我今后也要一直跟着你的话，困，困扰吗？]]
在遗迹最深处，蕾拉这么询问。
然后那个时侯我变装成了罗库，所以觉得随便回答一下就行了于是好像说了这样的话。
[[——对于我说的话绝对服从，无论何时都以我为最优先，绝对不会伤到我的话，就行]]

一想起来，感觉真是羞耻。
那个时侯，嗯。
扮演着和罗库形象相称的帅哥角色，真的稍微有点暴走了。
[不，等下。我住这这里这件事，是怎么……]
[啊，那个啊，用这个……]
然后，蕾拉把一个什么的画推给了我。
[我的，画像？]
脸的特写让我想起了通缉令的画像，不过这写实的画风真的很厉害。
但是，因为比原本美化了150%左右，基本上已经是别人了。
然后，脸的旁边那个很有漫画感的，[蕾拉由我来守护！！]的对话框是怎么回事。
弄不好的话，看到这幅画的人会弄出一个新的别称，就像是这样的中二感。
[给人看这个之后，好几个人都说这不是《水没王子操麻殿下》吗，然后就给我说了这个家……。
虽然因为名字不一样觉得是怎么回事呢，但实际到了这里之后因为有罗库的气味所以……]
[不，气味什么的……。等，等等！在那之前是怎么进来的！]
我这么质问之后，蕾拉表现出摸不着头脑的表情。
[诶？就和进入遗迹时一样，普通的从正面进来的……]
[那个，完全不普通好吗！]
这回终于忍不住叫了出来，我抱住了头。
这么说来，这家伙是写作考古学者实际标注着宝物猎人的这种职业的人。
考虑到经历的话除了和考（宝）古（物）学（猎）者（人）的父亲之外几乎没有什么正经的交流经验，所以有些不太正常的常识也不奇怪。
[果，果然很困扰，吗……？]
看到我的反应，蕾拉不安的发出声音。
说真心话是真的很困扰，但不管过程怎么样也不想太过无情。
我犹豫着该怎么回答的时候，
[…操麻]
听到后面有点压抑的声音，我一下子回过神来。
……没错。
蕾拉在这里的理由什么的，说到底只是些细枝末节。
比起这个，我能像这样和谐的和蕾拉谈话这个状况，无论如何都有违和感。
重新集中精神注视着面前的她，同时我向不安的看着我的蕾拉问道。
[……蕾拉，你，没关系吗？]
[有罗库在，我什么时候都没问题哟]
虽然用很认真的话语回答了，但我问的不是这个。
唉，我抱着觉悟，就好像去踩老虎尾巴，不，去踩龙的尾巴那样的觉悟，这样说道。
[不是说这个，我和蕾拉以外的女性在一起，也不觉得有什么吗？]
说不定，蕾拉到现在都没有使用《外遇去死！！》这件事，可能是因为太过投入所以没有注意到我周围的女性阵营。
我做好无论蕾拉何时行动都能应对的准备，注视着蕾拉说了这样的话，但是蕾拉对我的话也只是在脸上表现出了一些阴霾。
[恩，恩。那个，对于罗库带着全是女性的五个人虽然感到震惊……。
但，但是，这不是我能抱怨的事情……]
蕾拉居然说出了有常识的话！
然后，扫了一眼被当作女性的索泽恩，
[……嗯？]
这家伙，完全没注意到。
嘛比起在这里吵闹这样就行了吧，视线返回了蕾拉这里。
[罗，罗库，怎么了……？]
无视动摇不安的蕾拉的声音，我盯着蕾拉腰部所挂着的，和女仆服不相称的匕首。
那是蕾拉的固定武器。
是放出《外遇去死！！》的独特武器《death bringer》。
《猫耳猫》里有些角色拥有不能取下的武器以及不能装备的栏位，蕾拉也是其中一个。
右手武器是自由的，但是左手只能装备death bringer。
然后，嫉妒到达MAX之后，必定会左手拔出death bringer袭击过来。
Death bringer就算看起来只拥有单一的性能但也是附加着高等级即死效果的武器，作为NPC的固定武器来说是很优秀的，但是被它杀掉的人可不是一点点。
为了让《外遇去死！！》不能使用也有人事先破坏掉death bringer，但这没用。
在发动的时候即使death bringer是破损的，拔出鞘的时候会直接生成一个新的，所以结局还是会受到攻击。
想起这些东西，很难[啊是这样啊]就这样接受。
（果然，不亲口说出来，没法安心啊）
这样考虑的我，特意试着在蕾拉面前装装样子。
[林檎，稍微过来一下]
[…恩]
抓住没多想就朝这边走过来的林檎，对着那个肩膀尽可能招人讨厌的动手动脚。
[…操，操麻？]
林檎开始动摇，扭扭捏捏的不能冷静了，对于这样的林檎在心中道歉的同时，我只有视线没有离开蕾拉。
就像是要说这样只是司空见惯的事情那样，用毅然的声音向蕾拉询问。
[就，就像这样我和谁，亲，亲亲我我的话，你不会想要杀掉我吗？]
对于这句话，蕾拉的左手一瞬间震了一下，但是，也就只是那样。
反倒是，
[我，我要杀罗库什么的，这样的事情，怎么可能。
做了绝对不会伤害罗库的约定，而且，明明是，喜欢的人……]
好像受伤的样子低下了头。
蕾拉的眼睛里有水滴落下，滴答滴答的在地面上留下痕迹。
[啊，不是，那个……]
我反倒焦急起来。
这样，反倒我成了坏人了。
观月也好真希她们也是，这跟说的不一样吧，都是这样的眼神看着这边。
[诶，诶诶都……]
不知所措的我，把手放到蕾拉的肩上，说道。
[——总之，先吃饭吧]

接下来我们围在饭桌前，开始吃这迟到的早餐。
在桌子上放着的是，蕾拉做的放在冰箱的料理。
说是冰箱但并不是字面的意思，这个冰箱里的东西鲜度和温度都不会改变。
我们就好像在吃刚做出来的热腾腾的料理一样。
[唔。这是……！]
意外的是蕾拉好像很擅长料理，美食家的猫耳酱pikopiko的震动着表示出吃惊。
在我看来，这个料理是不输给亚肯家的豪华料理。
询问材料的时候，
[恩，唔。我擅自使用了这里冰箱的东西。
那个，使用的是，巴拉拉一鱿鱼和幻之狂乱鸡和说话的番茄还有……]
说出这些话的时候几乎想要吐出来了，但是料理真的很好吃，异常状态也没有被附加上去的样子。
根据蕾拉的说法，是常年探索遗迹的结果，所以很擅长料理这些危险食材的样子。
因为这个伊娜被失败感所打击然后又变得好像丢了魂一样，不过相比较而言这经常发生所以没关系吧。
我在吃饭中的时候把罗库这个名字是假名告诉了蕾拉然后道歉，但蕾拉却完全没有生气的样子，
[操麻。……操麻。是个好名字呢！]
就只是这样笑着回答。
这个平淡的反应让我有点沮丧。
就这样吃饭始终和谐的进行着，什么事也没发生就结束了。
我在吃饭期间一直做好架势防止蕾拉不知什么时候会刺过来，但是一点点这个苗头都没有。
（这样的话，真的可以当作是安全了吗？）
很明显，现在的蕾拉和游戏的蕾拉不同。
关于这个理由，能想到的……。
（果然，关于人的性格游戏的强制力很弱，应该这么考虑么？）
这个世界虽然是以游戏为基准的世界，但是那个束缚的强度会根据东西的不同而改变。
比如强制力最高的像是[攻击技能命中会受到伤害][hp变成0会死]这些游戏的基本规则。
这些基本上，这个世界谁都没法抵抗。
接下来束缚很严格的是，和事件相关的事情。
结婚事件和火车模式这些来看，根据特定的关键词，或满足一定条件触发的事件，虽然现实多少会偏离但还是会尽可能重现出来。
虽然有可能会因为采取本来事件没有的行动而使得结果改变，但其强制力看起来还是很强。
再下来，就是一些装备和行动的限制了。
[戒指只能装备两个][伊娜找不到同伴][观月不能靠近魔王城]这一类的在精神上施加的限制也存在于这个世界上。
但是，这些对于被当成玩家的我是没效果的，某种程度上也不是不能用意志力去颠覆。
最后，强制力最低的，就是角色的普通行动和性格相关的东西。
刚遇见的时候伊娜有着游戏里没有的孤独属性，观月也渐渐变成了能够关心体贴他人的人，这方面来说和游戏有很大的偏差。
或许，现在的蕾拉也很可能是这样的。
和蕾拉产生瓜葛的方式也和游戏里有微妙的不同，蕾拉本身也是不游戏时期的AI只会对特定的情况发生反应，是能好好听我们说话，并且能够理解的正常的人类。
又或者是和我的约定生效了呢，还是说不是这样呢。
具体是怎么样不是很清楚，作为结果[就算被嫉妒驱使也不会杀我的蕾拉]诞生了的这种可能性没法否认。
在我一个人陷入思考的时候，
[——让她，在这个家里工作怎么样]
突然站起来的观月，又说出了微妙的事情。
[突然说什么呢，观月！]
我吃惊的抗议，观月用冷静的表情和声音，回答道。
[虽然知道你所担心的事情，但是，我也是监视着的，在意的话就把它放在手边看清楚这样才比较好。
就我看来，打扫的本事也很厉害，而且，嘛，把准备食物的工作给她也完全不会吝啬]
在这些话说完的期间，观月一直都维持着扑克脸，但是，在说，食物，的时候，猫耳呯的跳了一下这一点我没有看漏。
（这家伙，被食物给诱惑了！）
虽然这么想，却把指责的话语咽了回去。
确实料理很好吃，有能处理房子里冰箱里的食材的人在的话确实有帮助。
因为看见蕾拉在哭的原因吗，其他人也，没提出什么反对意见。
确实，就这样赶出去我也会觉得不舒服。
限定一个时间，稍微观察一下情况说不定是可行的。
我有些勉强的点头了。
[那么，如果蕾拉也同意的话——]
[恩！这边也请多关照！
谢谢，观月，罗……不对，操麻！！]
不想离开我的蕾拉当然不会拒绝，于是被雇佣成了我们家的女仆。

[那么，我带你参观一下屋子]
[…恩。我，也去]
[啊，请，请多关照……]
这么说完，观月和林檎带着蕾拉走出了房间。
[真是的。虽然净是给人添麻烦的事情，但这样总算解决了。
我也要再次，回到亚利克兹他们那里去报告一下。
……呼。不用那么担心，我会好好回到这来的]
[唔。虽然忘了，但我也必须再次，回城堡了。
因为是擅自跑出来的，差不多要组搜索队来找我了]
在说着一些总觉得不能放着不管的台词的同时，索泽恩和真希站了起来，急急忙忙的到外面去了。
然后，就只剩下丢了魂空壳化的伊娜和我了。
这么鲜明的被留下，难道说是为了把这个状态的伊娜推给我吗，涌出了这样的怀疑。
[那，那个……]
在我迷惑该如何对极度虚弱的伊娜开口时，伊娜露出了软弱的笑容。
[没，没事的。反，反正我的料理就只是自己瞎搞的。
果然还是没办法战胜好好学习过的专业的人，我，我知道的]
[是，是啊……]
怎么能说是专业的，对方也是一个人啊，把这句话咽了下去。
[比起这个，不是很好吗。
蕾拉桑，是好人……]
[是，啊……]
就算说着这样的台词也没有任何讨厌的感觉这就是伊娜厉害的地方吧。
我终于实际感受到生命的危机离我远去了，深深的吐了口气。
[实际上，确实太好了。暂且还是有最后的手段的，可能的话还是不想用啊]
[最后的手段，吗？]
对感起兴趣的伊娜作出笑容，我把手伸进冒险者的包中。
[啊啊。不只限定蕾拉，游戏时期就有的对麻烦的人使用的常见手段。
无论怎样也不行的话，就用这个……咦？]
[怎么了？]
注意到我表情的变化，伊娜露出担心的表情询问。
但是，我没有余裕来让她安心。
[……不见了]
在包里面，绝对应该存在的东西不见了。
我拼命的寻找，但是果然找不到。
[不见了，是什么？]
对于伊娜的问题，我呆然的回答。
[……《不死的誓约》]
[诶？]
[从亚肯家得到的，《不死的誓约》不见了！]
叫了出来。
在这期间几乎陷入恐慌的寻找着，但是绝对应该是放进去了的那个纯黑色的戒指怎么都找不到。
[这，这，不就麻烦了吗！]
对伊娜的话连点头的空闲都没有，我在包里的道具中一个也不放过的拼命寻找《不死的誓约》。
结果，明白了这是不可思议的事情。
[不只是《不死的誓约》，食物道具也少了一些]
[这样的事……]
对的，不可能。
放进包里的东西，是不可能自己跑到外面去的。
但是，实际上道具消失了。
（不，等下……。道具，并不只限于出去）
想到这里的话，接下来就简单了。
[难道！！]
想象着应该在包里的某个东西的外观，把手拔了出来。
我拔出右手的瞬间，伊娜嘴里发出吃惊的声音。
[——熊，熊桑！？]

……是的。
抓着我的右手，肚子鼓鼓的，那个手指硬塞进了黑色的戒指里，是熊的毛线玩具。
[果然，是你吗]
东西不会擅自从包里出来。
那么，不见的道具就可以认为是消失了。
然后，能做到这件事的，除了能在包里自由行动的熊以外就没别的可能了。
[你啊。就算再怎么样，也在别人包里太过于自在了……咦？]
平常总是对我的每句话都作出可爱也可恨反应的熊，仅仅在微微的在抽搐着完全没有动。
这个，稍微有点奇怪。
对于那个样子感觉到了异常，伊娜也骚动起来。
[操麻桑！熊桑，没问题吗！？]
[这个是……麻痹吗！？]
麻痹就像名字那样，是一定时间不能动的异常状态。
虽然很麻烦，但这种程度很快就会恢复的所以危险性本应该很低，但是熊的样子明显很奇怪。
不管过多久，麻痹都不会好的样子。
[麻，麻烦了！快，快去，治疗院……！！]
[不，首先……去教会！！]
不等观月她们回来，我们就抱着痉挛的熊，急忙跑出了房子。

[……真是吓了一跳]
[啊啊。真是的]
这么说完，我戳了一下恢复健康的熊。
果然是在反省吗，熊作出敲自己头的动作，然后吐舌卖了个萌。
……果然没有在反省。
熊所发生的异变，果然是麻痹这个异常状态。
然后会拖这么长时间明显是《不死的誓约》的原因，在教会取下戒指之后，就算没去治疗院，也立刻就恢复了。
熊说不了话所以理由只能想象，大概，在包里睡的迷糊的熊把《不死的誓约》给装备上了，然后就这样挑着吃了（？）里面的食物。
然后戴着戒指麻痹没法治愈，也不能求助，也出不去。
[你啊，这可是真正的生命危机啊？知道吗？]
我对着像树袋熊一样抓着我肩膀的熊，再次有些生气的戳了一下。
例如，在让身体不能动的异常状态里面，石化和停止是不能同时和毒一起附加的，但是麻痹不同。
在麻痹不能动的情况下，用毒消减HP的状况，在游戏里是很常见的经验。
麻痹和毒的组合就已经很强了，不能治疗的麻痹和毒就没有生存的希望了。
如果其中包含着有毒的食材的话，熊说不定已经死了。
[操麻桑。请不要太责备熊桑。
熊桑一定是，操麻一直没有理它，所以寂寞了]
伊娜这么说完，我回过神来。
确实，熊在去亚肯家的时候稍微露了个脸，之后一直都呆在包里。
因为是熊，所以觉得它反正肯定很自在，但其实说不定不是这样。
不，就算最开始是这样，我在知道熊在包里呆了一整天以上没出来的情况下，还一直放置着不管。
好几次都从包里拿出了道具，想到熊的机会有很多次，却完全没有在意。
难道，因为这样熊才把戒指戴上然后随意的吃些食物做出这些恶作剧，向我倾诉自己的存在。
[——难道你，在闹别扭吗？]
我这么询问，熊抓着我的肩膀的同时，灵巧的把头转向了另一边。
看到熊这少见的很好懂的反应，我只能苦笑。
[是吗。抱歉啊]
虽然已经这样了，但熊也是我们不可替代的同伴。
我率直的低下头，熊用那个圆圆的手砰砰的敲着我的头，
——呢嗒。
冷酷的笑了。
看到这不知什么时候看惯了的笑脸，我的脸上也浮现出笑容。
……然后。
[操，操麻桑！]
微妙的焦急的声音从左边传来，我的左腕被什么缠住了。
回过头，伊娜挽着我的手臂抱住了。
[只是，在学熊，熊的动作。就，就算是我，也是能做出这种大胆的事情的！]
脸完全变红的同时，这样说道。
接下来，是无论如何都不想有空隙吗，
[那，那个，这样……如，如何？]
提出了这个很难回答的问题。
这种情况下，该怎么回答才最好呢。
我迷惑完之后，这样回答道。
[啊，啊啊。接触到的瞬间，有一种，むにゅう，的感觉，稍微被吓到了]
[真，真的吗！？诶嘿嘿嘿。
我最近也总觉得，稍，稍微发育了一点呢！]
伊娜害羞的同时似乎也非常的喜悦。
……恩，我，没有说谎哦。
真的，一直是[むにゅう]的感觉。(第一个むにゅう大概指的是挤压的拟声词，而第二个むにゅう应该是無乳的意思。)
就像这样吵闹着回到了房子跟前，
[操麻！]
可以看到蕾拉从房子里跑了出来。
这么说来，因为是紧急事态，没有跟任何人说就跑出去了。
大概，是担心了吧。
[太好了！突然就不见了，还以为又要……]
在我面前停下来的蕾拉，看到我们的样子之后，停止了动作。
[蕾，拉…？]
那个瞬间，一股恶寒袭击了我，我把身体放倒了。
紧接着……。
[什！？]
仅仅，一张纸的厚度。
奇迹般的躲开了擦着身体划过去的，银色的闪光。
[呀啊！！]
一个拍子的时间之后我的身体倒在了地面上，旁边的伊娜发出了悲鸣。
把我从意识的边缘拉回来的同时，我的前方，我的视线没法离开匕首飞过的方向。
倒地的我，呆然的看着上方。
那里有着呼唤死亡的短剑，death bringer——
[我，我……。为，什么……]
——握着它的蕾拉，浮现出比我还要呆滞的表情。



　158绝不屈服之刃

發貼者：iamhungry

158 绝不屈服之刃
翻譯：补丁724424

因为这惊人的变故所有人都呆住了，我，伊娜，甚至连那个熊，都在一瞬间不知道该做什么。
在这紧迫的气氛之下，蕾拉交替看着自己手中的小刀，还有倒在地面上的我，
[我，我，我……对不起！]
突然，就好像被弹开一样转过身去，为了从我们这里逃开跑了出去。
[蕾拉！]
叫出了声音，但是她没有停下来。
只是在发出声音的那一瞬间，脚步稍微停顿了一下，依然朝着远离我们的方向奔跑。
[可恶！]
蕾拉为什么会做那样的事情，不知道。
大概，再接近蕾拉的话，还是有可能被袭击。
（但是……！）
我看到她那个痛苦的表情，没办法放着不管。
所以，所以我再一次的，向她伸出手——
[darkness！]
——首先用暗属性的初级魔法darkness夺走视野，在蕾拉不由得呆住不动的时候投出束缚用的道具bind rope封住其行动，接下来趁她混乱的间隙快速的靠近然后用脚一扫，把要摔倒的她抱住的同时在极近的距离施放麻痹魔法。
[…！？……！？]
[好的！]
一副不知道发生了什么的样子，我看到在我的手臂中翻白眼的蕾拉，终于松了口气。
这样一来，才能好好说话。
[那么伊娜，熊。总之，先进屋吧]
然后在我完成这一系列的工作回过头之后，伊娜的表情很微妙。
[……操麻桑。抓住的方法，稍微有点过分了]

刚一进屋观月和林檎就靠过来问发生了什么事，所以大概的说了一下事情的经过。
[…操麻，没事吗？]
这样问完，林檎很担心地不停的触摸我的身体确认我是不是没事，我委婉的把她支开了。
[没关系。因为只要擦到就会死，所以反过来说是没有受伤的]
虽然这么说但自己心里也觉得还真不是没关系啊，不过林檎把手缩回去了。
现在最重要的，是向蕾拉询问。
我把似乎很高兴的戳着蕾拉脸颊的熊移开，把蕾拉的束缚和麻痹解开了。
[抱歉，做了很粗暴的事情]
先道歉之后，蕾拉隐隐约约有些脸红，
[不，不会。是我的错，而且公，公主抱，很开心]
不如说是很高兴的这样回答道。
……唔。
才刚恢复一点精神，就这么乐观。
[比起这个，为什么突然做出那种事情？]
我询问之后，蕾拉没力气的摇头。
[不，不知道。只是，看到你们两人关系那么好，突然脑子里就一片空白……]
接下来，直到拔出匕首向我突刺过来为止，据说都没有记忆。
（恩。这个，难道说……）
仔细询问蕾拉的得到的结论，蕾拉的《外遇去死！！》的发动很可能是被当做事件来处理的。
这么说来，去做满足一些特别的条件的行动，在这个意义上，和伊娜的火车模式很相似。
火车模式的发动也基本上和伊娜的意志无关，《外遇去死！！》如果是这一类的，拥有这样的强制力也不奇怪。
但是，这样的话不可思议的就是，我搂住林檎的时候。
那个时侯的蕾拉没发生任何反应，当然也没有用《外遇去死！！》。
或者说有什么提示，问一下吧……。
[呐。我在对林檎……搂着肩的时候，没有头脑一片空白吗？]
[啊，那个时侯只有一点，胸口里面，有些刺痛。
但是，操麻的声音是颤抖的，所以我知道，那是故意的]
[啊—，原来如此]
因为知道那是演技，所以没有嫉妒到发动《外遇去死！！》的程度。
（但是，难办了啊）
如果推测正确的话，就算蕾拉没有伤害我的打算，也还是有很高的可能性向我捅过来。
而且，那个攻击对玩家有完全的即死效果。
（不试一下，不行啊）
我悄悄的下定决心，
[林檎！]
叫出离得最近的，正在警戒着蕾拉的林檎的名字，
[——什！？]
把她的身体，强行抱到身边。
这就好像，将之前的事情重做一遍。
但是，这回为了不让蕾拉有疑问的余地，下了狠心从正面抱住了。
[…啊，]
胸口，感觉到林檎的身体一下子缩了起来，大概在同一时间，
[——！！]
不知什么时候拔出来的匕首，在蕾拉的左手上向我逼近过来。

根据之后的验证，弄清楚了一些事情。
果然，蕾拉的《外遇去死！！》，会在蕾拉嫉妒到一定程度时，自动发动的样子。
和游戏的时候只要和女性说话就会被攻击相比，可以说条件缓和了许多，但是这还是很严峻。
只要和同伴亲近就会有高概率发动，有一次，和熊玩耍的时候也突然砍了过来。
似乎，和性别种族，爱情友情没有任何关系，总之只要和我关系好，就有很高的几率嫉妒。
举例来说，就算我什么都不做，只要蕾拉想起我和伊娜挽着手臂的事情，在那个时间点就有可能满足条件，于是变得危险。
幸好，《外遇去死！！》的攻击速度本身并不快，和游戏不同只要躲掉一次攻击就会收手，所以现在总算是平安无事。
但是，在睡觉和吃饭，这种无防备的时间被狙击的话没有能躲开的自信。
而且，《外遇去死！！》的攻击，可以穿过障碍物。
多强的防具或是不可破坏物体都没用，不在蕾拉拔刀前阻止的话，周围的人是不能防住那个攻击的。
但是，活路还是有的。
至今为止的经验来说，要在这个世界改变事件的结果，需要游戏里做不到的行动，或者是制作者没有想到的要素。
然后，在游戏里作为固定装备不能卸下来的蕾拉的death bringer，这个世界的蕾拉是可以取下来的。
要做到本来做不到行动，需要耗费相当的精神，但在我拜托之后，蕾拉还是好像很吃力的把鞘和匕首取下来交给我了。
《外遇去死！！》是利用death bringer作出来的攻击，其中关键的death bringer要是失去机能的话，就有可能防住了。
这么想着，我把death bringer保管好，然后试着触发《外遇去死！！》……。
[……不行，吗]
结果是失败的。
蕾拉在发动《外遇去死！！》的瞬间，我手中的death bringer消失掉，回到了蕾拉的腰上。
这样的话，这次是先给蕾拉打好招呼，把death bringer合成别的武器。
遗憾的是，death bringer的攻击力没有到达切肉刀的程度，所以合成的优点就只有即死效果，但是现在这不重要。
都合成了，应该不会回去了吧。
我以祈祷的心情把熊举高高，诱惑蕾拉嫉妒，
[……还是，不行吗]
看到蕾拉腰上出现的death bringer，变的沮丧了。
之后，因为急着躲避放开了熊，熊落到地面后生气的不停的敲着我的腿，但我没空理他。
急忙调查了一下合成了death bringer的装备，发现合成效果还好好的留着。
也就是说不是完全没有效果，这样吗。
[……操麻，放弃吧？]
在那里，看着我每次狼狈的躲避蕾拉攻击的林檎，看不下去的发出声音。
但是，还有一个，我想要试的东西。
[冷藏箱！就是你了！]
连自动追踪的枪都能阻止，把放进去的东西时间停止的魔法道具，冷藏箱。
怀着这个应该能行的期待，我开始细心的梳理熊的柔软的毛。
但是……。
[……还是，不行吗]
结果，完全失败。
蕾拉刚一行动，手上就握住了新的death bringer，本来应该放在冷藏箱里的匕首，连影子都没了。
我沮丧的垂下头，
[…别沮丧]
林檎担心的，敲着我的肩膀。
[谢谢，林檎]
确实，就算失落也没用。
被这样激励的话，我也不得不精神点了。
但就算这样，当我把视线看向变空的冷藏箱之后，我无论如何都没办法阻止我表现出的失落的心情。
（哈……。Death bringer的无限复制，本来还觉得是可行的……）
逃掉的鱼总是大的。
我叹气的同时，回到了蕾拉他们那里。

之后，用各种各样的方法去试death bringer有没有办法排除，但这些尝试全都失败了。
death bringer，为了防止被破坏掉，会在《外遇去死！！》发动的时候重新在蕾拉的腰部生成，同时在其他地方的death bringer会自动的被消除。
[束手无策啊……]
想办法对death bringer做些什么，这件事，实质上是不可能的。
这样的话……。
[稍微，去休息一下]
无法忍受不安的看着这边的林檎和伊娜，还有蕾拉的视线，我做出这个单方面的宣言，快速的走出房间。
[……呼]
走廊的冷空气让皮肤感到舒适。
因为躲了很多次有即死效果的攻击，似乎积累了很多自己没注意到的心理疲劳。
我确认了一下周围没有人，偷偷地打开冒险者的包，从里面取出纯黑色的戒指，《不死的誓约》。
……实际上，对这个状况勉强能用的方法，并不是完全没有。
[但是，真的要做……吗？]
看着被诅咒的漆黑的戒指，我这样问自己。
完全没有手段这件事，是在去亚肯家之前。
在得到了《不死的誓约》的现在，使用某个方法的话，恐怕不会有错，能够解决蕾拉的问题。
——其名称，《永远的石像法》。
把麻烦的NPC就像文字描述的那样变成石头的雕像，非常不人道的招数。



　159病娇与诅咒的指環

發貼者：iamhungry

159 病娇与诅咒的指環
翻译：冷血无情Keroro
――永远的石像法。
那就是，与『无限回廊封杀法』并列的，在『猫耳猫』之中有名的NPC消灭法。
说真的，我也只是认为，只将天眼删除掉就能完全甩掉蕾拉。
不，虽然那是挺好的，但无法否定我决定拜访亚肯家时，脑内飘忽着除了删除天眼之外的，另一个其他目的这件事。
另一个目的亦即是，入手对NPC最终兵器不死的誓约。
为了困扰玩家而灌注了大量心思的猫耳猫，想当然有着多种多样的异常状态。
能力减半的衰弱，不能移动的影缚，无法进行反向移动以外的行动的拘束。
另外虽然还有RPG里熟悉的中毒、麻痹、睡眠、混乱等等的各种异常状态，但无论是哪样都能随着时间流逝而解除。
即便是被说成是最难治的石化，放上十来分钟也基本能确实地自然恢复。
也就是说，异常状态是绝对不能发挥永续效果的。
然而，例外是有的。
那就是我在亚肯家入手的不死的誓约。
只限于戴上这个指環的时候，是治不了异常状态的。
也就是说，如果能给对方戴上不死的誓约的话，异常状态会变为永续的效果。
当然因为不能给怪物和敌对NPC带上装备品，能用的对手有所限制，但这不死的誓约 + 异常状态的组合是十分强力的。
只要戴上了不死的誓约，就算是有拥有像观月这么高的异常耐性的角色也与此无关。
因为能够百分百被附着异常状态，只是将例如拉姆里克里能简单入手的麻痹药或者是毒药扔过去，就能确实地将特定角色抹杀掉。
只是这么干把对手杀掉了的情况下，对方角色在死亡的同时不死的誓约也会消失，有着发生NPC死亡及各种缺点的可能性。
而在此聚拢了人气的做法，就是通过石化的异常状态仅将角色的自由剥夺的永远的石像法。
不用石化的话可以用睡眠或麻痹代替，总之将戴上不死的誓约的对手变得永续地无法行动，然后放置到什么地方就是这项技术的基本做法。
这样的话比起杀害不但不会因愧疚胸口痛，而且因为诅咒装备可以从教会里取出来，也有着不死的誓约不需要用完即弃的优点。
如果要用的话，果然还是用石化呐
使用麻痹或者睡眠的结果，是会在不知道的情况下会饿死，实在笑不出来。
虽然也是有使用拘束来仅限制行动的方法，但多余的有意识的这部分比较难办，还不清楚能不能就这样防止花心家伙去死！！的触发。
石化的话也就不用担心这个，而且因为地属性的熟练度通过火把师傅上升了，要用石化魔法的话也能立刻办到。
虽然能办，然而……

——那个，操麻桑

后面传来叫我的声音，我反射性地将拿着指環的手藏到了背后。

是伊娜啊。怎么了？

我在将背后手中的指環藏好了后装出笑容打了招呼，伊娜灰着脸转过了头。

啊，抱歉打扰你想事情了。其实，也没什么特别的事。
只是，有点担心操麻……

不知为何，放下心来了。
感觉我完全沉溺在思考里了，只是来看看状况的样子。

这样啊，抱歉。不过，我没事的。……大家情况如何？

我这么问了，伊娜又一次别过了头。

……没事。大家，好像完全不知道，应该怎么做才好的样子

这么说着的伊娜的脸也很灰暗。
难道，说不定，情况比我想象中的还要严重。
虽然是现在才说的话，已经不是能不能增殖<Death Bringer>的一喜一忧的时候了。

……实际上虽是这么说，也不知道实际上有没有这么高的价值，性能的话事到如今也有点不好说。
虽然增殖的好处也不怎么算有，对无限增殖之类的话会觉得很赞什么的大概可以说是游戏玩家的可悲性了吧。

那，那个，操麻，桑

对陷入沉默的我产生了不安，伊娜向我走近了一步。
伊娜湿润的双眼靠近了我。

……没事，吧？

没有实在性的，像是依偎般的话语。
在此感觉到伊娜不安的我，尽量的看上去很可靠地笑了笑。

当然了。虽然就这么点困境什么的再怎么来都能跨过，但是我还有一些想法
真的吗？！

……吹牛的。
再怎么来什么的，还没那个自信。
即便如此为了让伊娜不再更加的不安，就淡然的回答了。

嗯。虽然因为'花心家伙去死！！'是系统性质的要怎么办，对策有所变化，但是什么情况都会有的呢。
就算不能立刻想到很好的解决方案，总之先用'永远的石像法'的话……啊

说到最后说溜嘴了，有点后悔但是晚了。
虽说那时候的记忆完全没有了，但这不是由于魔王的诅咒，而被变成石像的伊娜该说的台词。

永远的，石像……？

从伊娜的口中，小声地漏出这样的话语。
虽然要是能被当作耳边风会很开心，但是好像已经很清楚的意识到了。

那，那么，该回去了吧。
大家也一定很无聊了吧

我有些慌张地推了推伊娜的肩膀，准备回房间。

等，等一下。刚才的话是……
好了好了，走啦——

在推着还在对刚才我说的话在意的伊娜的背后的时候，我思考着。
确实，如果用了永远的石像法的话，所有的问题都能就此解决。

——然而，那和夺走伊娜自由的魔王的祝福有什么区别呢。

我将开朗不起来的感情按捺住，就这样回到了大家在的，蕾拉也在的房间里。
正想着下一件要尝试的办法时进入房间的瞬间，我因感觉到异样气氛而停止了脚步。
在无意中绞紧眉头的我面前，蕾拉带着决意的表情向我走来。
虽然一时地，啾地紧闭了嘴唇，但还是开口了。
那，那个啊，操麻。果然我，还是从这里离开吧
听到这样的台词，我呆住了。
居然，一直被称作<Death Stalker>（死亡潜伏者）的她，自己说出要从我身边离开的话什么的完全没想到过。
我慌张地回话。
等，等下啊！为了跟我见面这么辛苦才来到的吧？
但是就这么简单地……
才不是，很简单呢
强忍泪水而歪曲的脸庞，展露着的是蕾拉令人痛心的笑容。
在观月桑那里，听说了。被我的小刀刺到的话，你可能会死掉，什么的。
……我，呢。喜欢你。比世界上任何人都，喜欢。
就是因为这样，你可能会死掉什么的，没有想到过。
虽然不想要不在你的身边，比起那样你会遭到危险事情，那才更加不要
对着不能够回答令她满意的话语的我，蕾拉就这么用露着悲伤的笑容，继续说了下去。
我，会把你杀掉什么的，一次都，没有想到过。
但是，但是看着你跟谁关系很好，头脑变得一片空白。
然后，身体擅自就动了起来……怎样都，停不下来。
就算心里喊着不要，怎么，都……
蕾拉……
那就是，事件的强制力。
就算想着这不是蕾拉的错，我却没有能说清楚的办法。
于是，在这个时候，我终于理解了。
她已经，和被称作<Death Stalker>的游戏中的蕾拉不一样了。
是有着不同人格的，另一个人了。
她眼睛含泪，就这么一直说着责怪自己的话。
我，我，从来不知道自己是这样的人什么的。
对不起呢。真的，对不起呢，操麻。
但是，不会再，见到你了吧，所以……

——才做到这样的程度，是不够的呢

打断了悲痛的蕾拉的话的，是观月用有着冰冷的魄力的声音说的这句话。
不，够……？
对着回以一脸惊慌的蕾拉，观月说出了冰冷的话。
就算你远走高飞，你的感情没有改变的话就什么都解决不了。
你能保证在远方的期间，绝对不想我们的事情，一次都不会被嫉妒驱使吗？
那，是……
是这样啊。
怀着嫉妒的蕾拉会被发动花心家伙去死！！。
虽然离开我的话说不好频率会下降，但是在无法预测到那个时间及其行动的情况下，搞不好会更加棘手。
我，我，是……如果，那，么……
飘忽着的蕾拉的眼睛里，蒙上了呆滞的色彩。
游移着视线，一边将手定在了插在自己腰间的<Death Bringer>。
蕾拉的手，颤抖着伸出了小刀。
（难不成，自杀？！）
我急忙要阻止，但在这之前观月的话袭向了蕾拉。
嚯。选择自我了结吗。然而，没想到现在你死掉的话会给他添麻烦么？
城里人会怀疑你的死和他的关系，他会因为你的死而觉得有责任吧。
就此选择死亡，都是你自己擅自的决定
就像是被逗到了的观月的那番话，也的确的让蕾拉的动作缓缓停下了。
最后，那番话成了最后的一击。
怎么，会……那我，我要，怎么，做才……
失去了所有期望的蕾拉，万念俱灰地屈下双膝。
观月！
我无意中靠近了观月，她却像是自嘲般横倒了猫耳。
然后，用只有我听得见的程度的音量，小声地说。
准备好给你上去的台阶了。这样的话，无论怎么样乱来的提案她都一定会接受的
听到预想之外的话，我睁大了眼睛。
对着这样的我，观月用像是温柔又像是冷漠的扑克脸，这么说。
有什么，办法的吧？进房间的时候，一副这样的表情
观月，你……
为了我，故意紧揪着蕾拉不放吗。
然而，那和作为正义之人的观月的印象对不上号。
对着我疑问的视线，观月稍稍挪开了视线。
虽然一直对是你说着大道理……我，怎样都不想失去你。
因此我，就算是脏了这双手也不介意
在我对这更进一步的话语倒抽的一口气的时间里，观月迅速地转过了身子。
……我们，现在出去了
然后抓着看着我们呢嗒地笑了的熊的小脖子拎起，用毫不犹豫的步伐走出了房间。
……走吧
欸，那，那个……
稍后，林檎带着一脸迷糊的伊娜也出了房间。
这样的话房间里，只剩下我，和坐在地板的蕾拉了。

（……只能，这么办了啊）

事已至此，终于，我也做好了觉悟。
反正，也不能一直维持现状，如今也没有这以外的好办法了。
那样的话，也只能前进了。

……蕾拉

我蹲下身，与坐在地上的蕾拉视线相合。
然后，挑着听起来尽量温柔的话对她讲。

其实刚才，我想到了说不好能让蕾拉在这个家里存在的，唯一的办法。
虽然感觉对蕾拉……有点，难以接受，如果能成功的话，我想再也不会有蕾拉把我杀掉的事情了

撒了个小谎，这么说。
然而对蕾拉，特别是，现在的这个蕾拉，大概是不会明白这样的事情吧。
不出所料，对我的话产生了希望的蕾拉，一副抓住救命草的表情看着我。

真，的吗？
……嗯

尽管我对这沙哑的声音点了点头，果然还是有些犹豫。
然而，我表面上做出很平静的点头，实际上给蕾拉送去了如同在说要怎么办的视线。

做，我做！让我做吧！我，我要怎么做？

蕾拉马上悲伤地接受了。
尽管对于这个事实胸口有点小疼，我装作非常平静地说明。

很简单哦。只是，将某样东西戴在手指上就好了

这样，我从包包里拿出了某.样.东.西。

将，它……？

大概是对于那黑色的不祥的设计，感到不安了吧。
只是一瞬间，蕾拉看起来身子打了个颤。
然而，在我说出接下来的话之前，蕾拉以染上强烈意志的目光回应。
对着想像以上更强烈的目光，反而是我有点怂了。

……伸出，左手吧

我像要失去耐心似的移开了视线，替之以简短的请求。

好

蕾拉，顺从的伸出了手。
比想象中更细腻，更纤细的手。
我用稍稍颤抖的手接过了她的手……

——不，怀疑吗

无意间，我从口中漏出了这样的话。

……欸？

对着一副看起来完全不知道在说什么的表情的蕾拉，尽管认为很不讲理，我感到了不适。

我，之前已经，骗了你一次。
毫无理由的，一下子就戴上这样的东西什么的，不感到奇怪吗？

虽然我在继续说着，蕾拉还在一直空等，到最后噗地微微笑了出来。


——没有，关系哦。因为能让你开心的事，就是我的幸福


嗖的一下，久违的恶寒透进后背。
也就是说，蕾拉是说就算被骗了也好，那样我能开心的话就好。
不知为何那样有点害怕，我故意说出了大话。

……这样的话，就算说是从今往后一直都会给你带来痛苦的，被诅咒的黑暗的指環也要这么说，吗？
嗯

就算如此，蕾拉也毫不犹豫的点了头。
同时，伸出的左手，像是催促般伸了伸。

（这样，啊……）

不再是那个，被称作<Death Stalker>的蕾拉了。
然而，蕾拉怀着与此同样的热情，全盘接受这一切。
那也只是为了我个人安危，实行这样的作战什么的……

——不要，一副这样的表情

出乎意料地，蕾拉伸出了手，握住了我的手。

你，拯救了本应孤独一生活着的我。
仅是如此，我便很幸福了哦
是，这样的吗……

是说，想到被真希命令接近蕾拉的骑士也办不到的事情来了。
能与封闭了内心的她有着关系的，搞不好事实是除了有着游戏的知识和补正的我之外没有其他人了。

……拯救了，她。
从结果来说，我做过的事情，大概，也可以这么说吧。

但，但是啊。我是为了入手遗迹的魔导书，而接近你……
但是，听到这事，第一次觉得我是被须要的，很开心。
你在遗迹深处救了我的时候，虽然很激动，第一次听到父亲以外的人对遗迹的事情有兴趣的事，感觉非常快乐

蕾拉在这，很漂亮的，露出了真的很漂亮的的笑容，

要你担心什么的，不需要呢。所以……呐？

她的手从我身上离开后又在我面前伸出了手。

蕾拉……

该怎样回报这样的感情，这样的觉悟呢。
我现在还，只知道一个这样的方法。

要带上了，哦？

我完全下定了决心。
还是简短的宣言了，强定住颤抖的手指，我伸出手。

……啊
「……ぁ」

漏出了蕾拉的声音。
然后，将与蕾拉不相称的，有着粗犷设计的那黑色的指环，戴进她的左手里……



——不要啊啊啊啊啊啊！！
在那一瞬间，砰的一下，门像要裂开似的被打开了，从那里有什么像子弹一样的飞了进来。

啥！突然——

无暇多言。
那茶色的子弹，自身连带着我的身体一起嗖地飞了起来，劲头持续到被甩到了地面上。

不要啊！操麻桑！那样的，绝对不可以！
等等，伊娜！所以说你这一下子……

击中了我的茶色子弹——伊娜，正大力地压住我的肩头，浮出泪花喊了起来。

我，想到熊桑的事情，才发现了！
操麻桑说过的，'永远的石像法'是怎样的！
那，是……

我愧疚地移开了视线。
果然，没有跟伊娜先谈好什么的，胸中一阵后悔。

那样的，不可以！操麻桑，绝对绝对，会后悔的！
现在，决定什么的还太早了！我也是，大家也是，能做到的事情什么都会做的！
所以，所以再稍微……

这样，伊娜一直说到了这里。


——快，跑


在伊娜的更上方，从那身体的另一边，听到了小小的声音。

蕾拉？
蕾拉，桑？

两人同时仰视上方。
那是现在仍想要拔出小刀来的蕾拉的身影。

（要完啦！这个体位！！）

两人这个倒在地面的姿势，大概充分地煽起蕾拉的嫉妒了吧。
然后，这个体位……

跑啊，伊娜！
操麻桑！

看到小刀终于被拔出来，我和伊娜同时动了起来。
我反射性的想要推开伊娜，相对地伊娜想要埋头护住我，两边的动作扭在了一起。

呀！

冲突的一瞬间，最后是力气大的我占上风。
然而由于伊娜的抵抗，就那么一瞬间伊娜的闪避有所迟钝。

——唔！

以毫不留情的速度打出的<Death Stalker>的一击，割裂了伊娜衣服的袖子逼近了我。
在此时，我好像看到了慢动作。


……啊


最后的瞬间，从口中漏出了愚蠢的气息，察觉到了。
回过神的时候，小刀已经逼近了我的眼前，躲开什么的预防什么的都已经……



——操麻桑！！！！


刺透耳膜的，伊娜的悲鸣。
然而这时，蕾拉的小刀已经无情地刺中了我裸露的手——





……哈。真是悬呐！

——确认了即便如此也没有发动即死效果，我深深的吐了口气。

刚刚还真以为要死了。
在那时，虽然想看<Death Bringer>将伊娜的衣服割.裂.了的样子，说实话这个对策的概率看起来只是五成。
这是真的，只能说是运气好了。

欸？操麻，桑？欸，欸欸？

伊娜发出了有点奇妙的声音。
虽然对我平安无事感到高兴，但不明白为什么会是这样。
大概就是这样的表情。

用往常的话来讲，我用往常的姿势叹了口气。
慢慢地，吞吞吐吐地开始进行说明。

武器的话，系统上同一只手是不能装备两件的吧
欸？那是，什么意思？

对观察力差的伊娜，我又叹了口气。

伊娜。可以的话冷静下来，看看蕾拉的左手吧
左手……？啊，啊啊！！

回过神来的，一脸茫然的，蕾拉的左手。

在那里刚才我给她戴上的装备品，换言之就是安上了今天早上在武器店买来的，称作被诅咒的黑暗的指环的，黑色指虎。


黑色指虎：我，才不是被诅咒的武器哟> <

（破梗详解：林肯家诅咒的戒指的戒指是【リング】(Ring)，在武器店買的黑色的指环也是【リング】，到最后描述却换作【指虎】。所以本章作者一直想誤導让读者以为這一章的指環是指戒指，但其實是指指虎。順帶一提，指虎是武器，一隻手不是帶兩件，這個在武器店時也有提過。）



　160新的火种

發貼者：iamhungry

160 新的火种
翻译：补丁724425

「诶，那个，怎么，回事？」
看到对我们这一来一回的意义完全不能理解，一直站着不动拿着death bringer的蕾拉，我再一次的，深深叹了口气。
为什么，我被蕾拉的《花心去死！！》击中了还能生存呢，这个机关的理由非常单纯。
就和同时装备着指贯手套和杖的情况下只有指贯手套是被装备的一样，在这个世界，一只手能装备的东西只有一个。
所以，在蕾拉发动《花心去死！！》而拿起death bringer之前，装备上别的武器会怎么样呢。
要说为什么戴上的是black knuckle，这也有是原因的。
如果是剑和短剑的话，发动《花心去死！！》而伸手去拿death bringer的时候很可能就放开手而掉下去了，同时从指贯手套来看，这个世界上和拳头直接接触的指系装备在装备判定优先级上是比较高的。
而且，需要一直带着的话相比较而言不会对生活的造成妨碍的指虎会比较好，是这样判断的。
总之，在事前把指虎给戴上来阻止death bringer的装备，从而让《花心去死》没法发动，就是这回作战的要点。
但是，这能不能顺利进行要看《花心去死！！》的设计了。
这个和《永远的石像法》之外已经想不到其他任何有效的手段了所以只能实行，但我甚至觉得这个对策失败的可能性更高。
首先发动的时候是有充分的可能性会自动把black knuckle卸下来的，death bringer比black knuckle要优先装备的可能性也是有的。
再或者强制即死效果不是「蕾拉的攻击」，而是在「death bringer的刀刃」上附加着的话，在death bringer命中的那个时间点我果然还是会死。
当然，就算是我也不会吧自己的性命寄存到这种很大的不确定性上。
只是，不管什么东西都能穿过的蕾拉的攻击，在划破伊娜的衣服时我就注意到了《花心去死！！》并没有顺利的运行，于是抱着觉悟试了一下，就是这样。
虽说是不得不承担的风险，但是绝对不会死这保证是没有的。
Death bringer接触到我身体的一瞬间，真的觉得心脏停止了。
不，考虑到实际上心脏真的有可能会永远停止，这绝对不是夸张的表现。
本来的话是想要阶段性的进行尝试的，但是因为伊娜的自以为是冷不防地就完成了，这是好，还是不好呢。
「对，对不起！操麻桑，确实应该不会做这种过分的事情的，但我却……」
……嘛，本人在反省的话就当成是好的吧。
「……操麻？！」
「发生什么事了？」
正在考虑这些的时候，刚好林檎和观月跑了过来。
「刚好呢。现在，蕾拉的问题已经处理完毕了。实际上……」
包含现在还对状况没有完全理解的蕾拉，我对大家说明了情况。

「就是说，可以认为她已经没有危险了吧？」
「大概」
对于观月的话语，我暧昧的点头。
这回虽然无伤的防住了《花心去死！！》，但也不能说就完全无害了。
只要卸下black knuckle当然还是危险的，而且虽说没有被装备，death bringer刺过来这件事还是没变的，命中的地方糟糕的话是可能稍微被刺破的。
而且，因为会让大家担心所以没有说，就算death bringer没有了强制即死，强制即死被附加到了black knuckle上面的可能性也是很高的。
仅从这回来看，我的身体被black knuckle命中这种状况是几乎不会出现的，但是也不能说就没有即死的危险。
「大概，就是说，现在仍然还有危险是吧？」
观月的猫耳就好像威吓一样锐利起来。
我不由自主的从观月那里移开了视线。
「不，只要不卸下black knuckle应该就没事。
只是，问题是要一直带着这件事……」
把目光转向蕾拉，返回了预想外的有干劲的视线。
「没，没关系。这个，绝对不取下来。……就算，用我的生命来换也！」
「啊，啊啊。请尽量不要死去拜托了」
到现在为止或多或少也注意到了，总觉得稍微，发言很沉重。
只是，蕾拉把在游戏里不能取下的death bringer也取下来了，并在那里装备上了black knuckle。
就和戒指不能装备三个一样，这明显是违反游戏强制力的行为。
可以确定这是勉强着来做的，说不定真的是到了威胁生命的程度。
「但是，如果真的很辛苦的话，偶尔拿下来休息一下也行……」
「不。这个，真的没关系」
我这么担心的询问之后，蕾拉刚强的回答道。
「最开始的时候偶尔会有辛苦的想在头上抓挠这种程度的违和感，但是习惯了就没问题了。
一定，按照这个样子大概明天就可以毫不在意的戴着了］
「…真的？」
对于蕾拉的话，不知为什么林檎在意起来了。
蕾拉作出不可思议的表情的同时，点了点头。
把想要在头上抓挠这种程度的辛苦放置在一边，至少从现在的样子来看，似乎感觉不到勉强的样子。
「啊，但是，如果指系武器什么都行的话，换个稍微可爱点的不是更好吗？」
伊娜接下来提案道，
「不，不用。我的话，这个，就行了。因为，这是操麻作为礼物送给我的……」
但是蕾拉摇了摇头，抱住了纯黑色的指虎。
不，会因为赠送物高兴我也很高兴，但是把看起来很凶恶的纯黑色的指虎抱住这件事，作为女性实在是怎么说呢。
「啊，这么说来，之前操麻给的花束也是，很重视的照看着。
因为每天用血瓶代替水来浇，比刚收到的时候还要有精神呢」
「是，是这样啊……」
花束的话，就是白马王子作战的时候给蕾拉的那个吧。
把那样的东西一直珍惜着照看的蕾拉就已经很恐怖了，这个世界的血瓶的万能性也一样很恐怖。
「……总之，这样一来事情就结束了。她就在这个家里来担当家务，这样可以吧？」
沉默着听着我们的对话的走向的观月，突然看着我请求确认。
这种有些急躁的说话方式让我有些违和感，但说的东西并没有错。
「啊啊，这样没问题」
我没有疑惑的点头后，蕾拉的表情一下子变明亮了。
在这样的蕾拉说话之前，观月再次开口了，
「——那么，总之去吃饭吧！」
用着比平常高兴的语气，作出了这样的提案。

随着这一锤定音的话语，很快的蕾拉就和，我原本队伍成员中最擅长料理的成员，也就是熊一起到了厨房。
观月耳朵一边pikipiko的同时等了一会后，两人很快就做完了饭拿出来了。
做出来的东西，要说的话就是果然很出色。
在有蕾拉的情况下，我们家的饭桌和猫耳酱的心情就安泰了。
然后，就好像被食物的香气引诱了一样，
「我回—来了—！真是，父亲的指责太长了弄倒好晚—」
「呼，让你们久等了！你们这些家伙，我允许你们为了我这个暗之天才魔术师索泽恩的归还进行盛大的祝贺……啊，太，太狡猾了！
我也要吃！！我立刻就去洗手所以等我一下！」
真希和索泽恩来了。
不如说，这两人说的话完全是把这里当成自己家的台词，很当然的就到了餐桌上。
不，索泽恩先不管，真希和我是同一个世界来的，所以和这里的家人也太熟了吧，有着这样的感觉。
无论如何，经过种种事情全员集合了。
全员坐上座位后，熊也好好的爬到了我的头上。
在大家吃饭途中，顽强的抓在我头上，偶尔还会弄弄我的毛发。
虽然稍微有点痒，但如果又变成吃了东西鼓着肚子的熊桑的话也很困扰，所以就放任不管了。
「那么，接下来有什么打算？
果然，为了回到原来的世界去寻找方法么？」
观月的猫耳fuifui的同时用很惊人的势头把饭吃完了以后，这么向我询问道。
在这句话说出口的瞬间，坐在旁边的林檎一下子身体完全不动了，除此之外的大家也不知为何把视线转向了这边。
「是，啊……」
因为处理了蕾拉的问题，面前的危机解除了。
就像观月说的那样，也可以为了回原世界而行动，但是这世间还是残留着引起骚动的火种。
就算是为了除去后顾之忧，首先还是把这个击溃掉才好吧。
「首先，先做关于魔术师工会和战士工会的事情吧。
不管哪个放着不管国家都很有可能毁灭」
「…恩！这样是对的，我觉得。危，危险的事情，不好」
我这样说完之后，林檎用很少见的有气势的声音，很快的赞成了。
慢慢的萌生了伦理意识这是最好的。
接下来在那里专心吃饭的真希，听到我的话之后抬起了头。
「啊，好像是啊—。父亲也说，魔术师工会有些什么奇怪的动向，所以让我小心了哟—」
从刚才开始就干脆的说着父亲父亲的，现在，姑且是公主的真希的父亲，也就是国王。
连国王殿下都提醒要警戒的话，预感这会成为一个相当不得了的事件。
「战士工会那边呢？」
「恩，恩—？这边倒是什么都没说。只有魔术师工会」
虽然试着套出点东西，但似乎战士工会没问题的样子。
又或者是国王还没有得到情报呢。
「那么果然，不得不去抑制魔术师工会了啊……」
我虽然嘴上这么说，说实话稍微有点提不起劲。
虽然战士工会也是一样，但魔术师工会那些干部一伙人的脑子的构造有点不妙。
特别是魔术师工会的工会长是魔术至上主义的急先锋，一直企图着去实行把王都的住民全员都作为祭品的大魔术。
这就是魔术师工会的工会事件的主要内容，普通游戏的话，就是要去阻止这个工会长的野心了，但是《猫耳猫》果然不太一样。
普通的阻止工会长的话事件会被当做失败而停止。
把产生妨害的工会内的稳健派击溃，在各地巡回收集大量的秘银等等魔术所需要的道具，让大规模魔术成功这才是工会事件的正确道路，是非常不正常的设计。
当然阻止工会长的事件路径是记得的，但是在事件自己擅自行动起来的情况下，这个能不能使用也值得怀疑。
在我陷入思考的时候，索泽恩突然站了起来。
「我，我可不想和那群人扯上关系！」
说着勇敢的事情，但是仔细看的话腿在轻微的抖动。
就好像有什么心理阴影一样。
「这么说来，你之前在魔术师工会被劝诱了吧？
难道说发生了什么吗？」
我询问之后，索泽恩用很骄傲自大的，但其实却很想被这么问的态度开始夸张的说了起来，
「哼，这还不明显吗！那些家伙啊！
那种令人讨厌的俗物们，偏偏找我这个超天才魔法……」
在最重要的地方咬舌头了。
「…………」
同伴全员都以温柔的视线看过去，索泽恩沉默的坐下了。
假装咳嗽了一下，为了挽回修改了发言。
「……总，总之，我是反对的。
无论如何都要去的话，就排除我再去」
一说完，就噗的把脸转过去了。
嘛，就算索泽恩不在也不会有任何问题，但因此也下了决心。
「是，啊。嘛，也没必要直接去跟那些家伙找事吧。
……大家，我，在吃完饭之后想要去图书馆」
「图书馆，吗？」
「啊啊，目标是王立图书馆，在那里，有着封印魔术师工会仪式的王牌」
回答观月的同时，我不想回忆起的记忆慢慢的恢复了起来，表情变的严峻了。
王都的图书馆的地下。
在那里有着魔术师工会的工会事件的必须道具，魔法书《necranomicon》，不过不只是这样。
守着通往那个地下的门的，是能把很多玩家逼到神经衰弱的，就连被《猫耳猫》训练出来的玩家们也放弃完全通关的，《猫耳猫》屈指可数的困难任务。
——根据出题可以说是不可能通过的最糟糕的谜题任务，《知慧之物》！

==============================

魔法书necranomicon，其原型应该是necronomicon。

百度百科：necronomicon，中译《死灵之书》，是恐怖小说家洛夫克拉夫特（H. P. Lovecraft）创作的克苏鲁神话中出现的一本虚构魔典，书中记载了世界上最疯狂最邪恶的事物。随着克苏鲁神话的流行，出现了诸多与之同名的摇滚乐、电影等衍生物。

=============================



　161图书馆的守护者

發貼者：iamhungry

161 图书馆的守护者
转自猫耳猫吧
翻译：补丁724425
所为解谜也就是出一个谜题，然后进行猜谜，要说游戏里面的谜题任务，就是正确回答游戏提出问题然后才能进行下去的任务。
举例会出怎么样的谜题的话，我在游戏里进行的话看到的就是「早上四条腿，中午两条腿，晚上三条腿的生物是？」这样的谜题了吧。
答案是人类。
年幼时四肢着地爬着走，长达了以后双腿站立，最后会拄拐杖变成三条腿，似乎是这样的。
人类怎么可能在一天成长啊笨蛋，之类的，拐杖不是腿吧，等等经常会被这样的问题吐槽，不过大体上是能抓住要点的。
当然除此之外也有解读暗号的问题，还有询问游戏里面出现的人物和场所之类的知识问题，猜测自己至今为止的游戏时间以及击倒敌人的数量等等，不仅仅局限在是单纯的猜谜这个框架里面，游戏会提出多种多样的问题。
然后，这些问题不能解开的话就没办法前进这种任务一般都是这样。
这不是当然的事情吗，虽然可能会这样想，但因为这是很重要的事情，这种猜谜如果不能在一开始就一下子想到答案的话，之后的大部分情况是不管考虑多久也很难找到正解。
仅仅因为一个问题搞不明白，就只能放弃掉整个游戏的通关，这样的事态也是有可能的。
不过，这是在只有一个人去做的情况下才会有的事情。
现在的时代，网络上看一下到处都写着答案，被这种解谜困住导致游戏无法前进，几乎是不可能的。
……但那是在那个游戏，不是『猫耳猫』的情况下。
害怕被网络情报攻略的『猫耳猫』制作人员，选择了为这个谜题任务准备全部2000个问题，然后从里面随机显示出50个问题让人去解开这种方式。
然后这个方向完全错掉的勤奋，在结果上生出了恐怕连制作者都不可能通过的超难度任务，『知慧之物』这个怪物。
只不过，要说这对我们来说是没有利益的东西，也不是这样。

「……原来如此。那个『知慧之物』任务有可能成为魔术师工会要面对的屏障，是这个意思吧？」
我把游戏的部分模糊掉然后说了有关『知慧之物』任务的话题后，理解力强的观月立刻这样询问道。
「话题能进行的这么顺利真是帮大忙了。就是这样，我们的目的是阻止魔术师工会的仪式。
我们也没有必要完成『知慧之物』，不用强行解开机关的可选择方案要说有的话也是有的」
「那，那么，就是说不去做那个任务的意思吗？」
我对很守规矩的举手提问的伊娜摇了摇头回答道。
「不，考虑到之后的事情，这个任务还是完成了比较好。
今天当然，打算去挑战。
只是，直说的话那个任务从正面进攻恐怕不行。
姑且，有效的解决方法还是有的不过……」
我在这时，瞥了蕾拉一样。
还没有对蕾拉说，这里是游戏世界这件事。
从到现在为止蕾拉的态度来看，好好说的话应该是能接受的，但是现在这个时候在蕾拉面前尽量控制关于游戏攻略法的话题才更好吧。
我选择着话语对话题进行总结。
「……这个，也有很多麻烦的地方。
所以，这次只要能确认到necranomicon，任务的通过可以放在其次，想要以这样的方针来执行」
尽管觉得可能担心过头了，但在能想起来的魔术师工会的工会任务里，要执行仪式需要的东西只有三样。
发动魔法必要的大量的魔力，也就是能量，还有组成魔术所必要的大量的秘银，以及控制它们的魔法书，necranomicon。
公会任务里面，有很多像是排除王国送来的间谍，破坏敌对派阀的根据地，处刑派阀内部的背叛者之类的各种各样的暴力事件，但是这都和仪式的成功没有直接的关系吧。
另外两样，能量和秘银只要肯花时间就一定能收集到，所以我要确实的制止仪式，除了确保necranomicon以外没有别的办法了。
总之，现在快点出发到图书馆是首先要解决的事情。
我回过头拜托蕾拉看家。
「那么，蕾拉。我们稍微出去一下，所以留下来看家……」
「等，等下！……我，我也去，不行吗？」
「诶？」
虽然是去拜托，但没想到被蕾拉反过来拜托了。
「不，但是，呐……」
蕾拉怎么说是因为料理才来的，考虑到战力有些担心。
而且，在人多的地方暴发『花心去死！！』的话，就算不管实际伤害传闻果然还是会差。
在我犹豫的时候，蕾拉的表情看着看着就低沉下去了，
「啊，抱，抱歉。操麻讨厌的话，我不会勉强的。
所以，所以，不要，不要舍弃，我……」
突然就哭出来了。
我一瞬间呆掉了，但是立刻就靠近了蕾拉，
「不对，话题跳得太快了啊！
舍弃什么的一次也没有说吧？」
敲着背的同时改变心情，蕾拉总算冷静下来了。
用很明显是勉强的表情，对我做出笑容。
「说了些任性的话，对不起。
操麻这么说的话，我就，一生都不会出这个房子了。
十年也好百年也好，一直都会等着操麻回来。
所以，所以，不要，抛弃——」
「所以说，不会抛弃的！」
为什么，话题能像这样从一个极端到另一个极端然后变成循环了呢。
应该已经进入第三阶段了态度却还是很软弱，怎么说呢，看起来似乎从游戏的蕾拉所继承下来的病娇素养在别的方向开花结果了。
这里对应错误的话会变的很麻烦。
有了这个预感的我，比刚才更加谨慎的选择话语来说服蕾拉。
「完全，不用做到这种程度。
并不是说蕾拉跟过来会困扰。
只是，就算去图书馆也没事有趣的事情，不用勉强跟过来……」
我这样逃避之后，蕾拉逼近的更加强烈了。
「完，完全，完全，不勉强！
你看，我因为研究着遗迹，对于图书馆的解谜有很深的兴趣！
所，所以，想要试着挑战……！」
「啊，原，原来是这样」
这么说来，和蕾拉一起去遗迹也是率先解开遗迹的机关的。
这要说是喜欢的东西，是能让人点头的话题。
只是……。
「那个，可不是那种好东西啊？」
这次的『知慧之物』任务的解谜，不是那种正经的东西。
不如说是一定能让人越回答越会积累压力的，最差劲的机关。
「不说不好的事情，还是别和那里扯上关系比较好……」
「但，但是，无论如何都想试着挑战一下！
因，因为，解谜是我的毕生事业……不，是人生！」
好像说出了很厉害的事情。
居然会在解谜上倾注人生到这种地步。
——解谜就是人生。
听起来似乎是有些含蓄的话语。
名言的预感慢慢的逼近了过来，不过这和那个是两回事。
果然带上蕾拉这件事……。
「不是挺好的吗？」
我还在迷惑的时候，旁边观月插嘴进来了。
「不，但是啊……」
「这次又不会出城，也没有危险的吧。
而且，她的知识说不定会起作用」
被这样说了，就很难反驳了。
在虚假的白马王子的时候就知道了，对于和遗迹相关的古代传承的等等蕾拉的知识量是无懈可击的。
当然，只是稍微擅长解谜就能完成『知慧之物』任务也太小看它了，但虽然是这样，也不能说就起不到作用。
我在游戏时期，只有一次通过了这个『知慧之物』任务。
但是，那个时侯是在使用了黑技术的基础上，只要陷入谜题就立刻查找wiki才能答上来的。
在无法查找wiki的现在，能不能通过『知慧之物』全要凭借我的记忆力了，但果然多达50个问题全都记着的自信是没有的。
「……要去的话，就要听从我的指示，能发誓不擅自去动机关吗？」
「恩，恩！交给我吧！操麻说的事情，什么都会听的！
操麻说去死我就去死，操麻要是说不需要我了，要是这么说了……」
仅仅是自己的想象就开始恐怖了吗，蕾拉开始颤抖。
虽然说出来不太好，但真的非常麻烦。
到了这种程度感觉直接带去还没有这么麻烦。
「哪一个都不会说的。
知道了。只限这次，蕾拉也跟着来吧」
「谢，谢谢，操麻！」
加上像这样特别感动中的蕾拉，我们七个人的大团体朝图书馆的方向走去了。
房子离图书馆还算近。
我对主动出来代替蕾拉承担留守看家职责的熊挥了挥手然后走出家门，边走边说出之后的计划。

「——图书馆最深处某个书架有机关，在那里把某书排序之后书架就会移动然后就会从里面出来斯芬克斯。（斯芬克斯就是狮身人面像）
如果能正确回答那个斯芬克斯的问题的话就能去地下室了，但是正经的来做的话要通过很难。」
「但是，操麻桑的话是可以完成的吧？」
伊娜那充满信赖感的视线让我有些痒痒的同时，我点了点头。
「并不是，很确定就是了。知道让问题难度下降的方法」
这么说完，伊娜和蕾拉一副「果然！」的样子看向了我。
相比较来说，真希用有些冰冷的语气插话进来。
「反正是操麻的事情，所以是不正经的方法对吧？」
「别说什么不正经啊。很普通哟，普通」
虽然这么说，但这是和游戏的性质密切相关的攻略法。
对不知道游戏的人该怎么说明呢。
「那个，地下室守护者，决定『招待的斯芬克斯』所出的问题的姑且是有规则性的。
和普通的东西一起存放在别的地方，俗话来说就是抽签……啊？」
在我进行千辛万苦的解说的时候。
正面，正好是图书馆的方向，看到了一个黑色斗篷的男性走了过来。
「…操麻？」
对着有些不安的看过来的林檎，仅仅用视线提醒要警戒。
（……果然，没错）
慢慢接近过来的，黑斗篷的男性。
那是，魔术师工会的魔术师。
而且，不仅仅是会员。
工会长亲信的一员，萨阿蒙。
和这像鱼一样的名字不同在公会内的排名很高，战斗能力也相当高。
当然战斗的话不是赢不了的对手，问题是那家伙来的方向。
（这家伙，难道……）
我把朝向萨阿蒙的视线拼命制止住，保持正面的同时，用斜视持续着观察。
连接着兜帽的斗篷下脸藏了起来，看不到其表情。
绑在腰上的杖和包以外，看起来似乎没有拿着其他什么东西。
但是，腰上的包是冒险者的包的话，拿着什么都不会不可思议的。
「————！」
紧张的一瞬间。
萨阿蒙和我们的脚步交错在一起，然后立刻擦肩而过。
「……呼」
把屏住的气吸呼了出去。
客观的来看我们这七人的团体是相当显眼的集团，但是萨阿蒙对我们不感兴趣的样子。
或者说，是得到的成果让他已经注意不到我们了呢。
「刚才的是魔术师工会的人吗？」
在萨阿蒙穿过变得看不见了之后，观月靠近过来询问。
不愧是观月注意到了啊。
「啊啊，是魔术师工会的萨阿蒙。
说不定，那家伙是从图书馆出来的。
……能追踪那家伙的所在地吗？」
「可以。才刚擦肩而过，名字也知道了」
这么回答的观月的猫耳像是「战斗态势了哟！」变得更加不愉快了，显示了其紧张。
另一边，我和观月说着这些的同时，不知该如何判断。
前方也就只有图书馆这个建筑像是魔法使会去的。
而且，虽然不认为『知慧之物』会被突破，但万一的可能性还是有的。
「不，在这里考虑也没用，预定变更」
已经能看到图书馆的入口了。
但是我没有朝那里前进，一个人转过身朝图书馆旁边的小路前进了。
「操麻！？要去哪！？」
看到我突然的行动，真希发出吃惊的声音。
我回过头叫道。
「抱歉！大家从入口进去，沿着对面的墙壁一条直线前进！
我从背面绕过去！」
「背，背面，图书馆的入口只有这里啊……」
连说话的时间也要珍惜了。
我在脑中进行微爆（petitplosion）的咏唱执行发动的预约，同时胡乱的回答。
「不是说过地下室在图书馆最深处吗？
图书馆里面不能使用技能的！
绕到背面用技能进去会快一百倍！」
「操麻！！」
真希还是想说些什么，但我硬是无视掉。
虽然知道现在就算着急也没什么用，但是就是有讨厌的预感。
（垫步，高级垫步，缩地！）
很久没用的移动技能连技。
抛下真希她们的声音，我沿着图书馆的外墙深入到了小巷里。
（垫步横薙垫步横薙垫步，高级垫步，缩地，微爆……垫步，瞬突，垫步，高级垫步，天霸无穷飞翔剑，空气锤瞬突，空气锤，瞬突，垫步，高级垫步，缩地！）
用神速取消移动之字型绕开障碍物，用天霸飞过人头顶，用空气锤和瞬突降落到其前方，极限的集中力用最快的速度在地面上奔驰。
途中……。
「啊，啊咧？！刚才什么穿过去——」
「天狗吗，天狗出——」
「刚才是加速王子？！都市传说吗——」
越过去的人们似乎说了什么让人在意的话，不过抛开那些声音，到了图书馆的背面。
「……呼！」
在最后移动的间隙被微爆击中的我，终于可以喘息了。
但是，花了太多时间的话跑到这里的着急就没意义了。
我咏唱着咒文的同时调节和图书馆的距离，立刻发动了下一个技能。
「——『梦幻蜃气楼』！」

「……来了吗」
察觉到朝向这边的复数的脚步声，我冷酷的这样嘀咕之后，把正在读的书啪的合上了。
着急赶过来的结果，要说怎么样的话，结论来说necranomicon平安无事。
不止如此图书馆最深处的书架的机关也没有打开，连招待的斯芬克斯也没出来。
自己来说总觉得有点，说起来我把我的预感什么的没有命中过这件事给忘了。
甚至觉得这样的事情就算不着急着穿过墙壁也没什么关系。
顺便一说，因为在图书馆里不能使用技能和魔法所以可能会认为用穿墙bug进不来，但出乎意料，进来的途中技能的效果就切断了，所以反倒进入变得简单了。
用了几次『梦幻蜃气楼』进入了图书馆的我，确认到同伴还没过来，立刻开始移动书架的机关。
这里的机关是好好记着的。
把书架上的数本蓝色封面的书更换一下位置，咕咕咕，响起这样的声音书架开始移动，然后出现奇妙的石像。
necranomicon的守护者，『知慧之物』。
通称，『招待的斯芬克斯』。
人类的脸狮子的身体，还有像猫一样伶俐的耳朵，双腿站立一只手弯曲着拿着一张小纸的半人半兽的雕像。
简单来说，招财猫和斯芬克斯，大概是1.8的比例的身姿。
当然，『知慧之物』任务还没开始，招待的斯芬克斯还是沉默的。
这样的话，没必要特别着急。
于是我，优雅的享受读书的同时一边等待着，就是这样。
「……操麻桑！」
听到这比平常小声的叫声，就好像着急着跑出去的事情完全没发生过一样，我悠然的回过头。
「啊啊，伊娜，好慢啊。你看，这就是那个……咦？」
回过头，注意到了。
看过去，朝这边走过来的我的同伴们都是一样的紧张的表情，并且在那个集团最前面的，有一个不眼熟的戴着眼镜的女性的身影。
服装，发型，眼镜，全都很严肃的女性，不知是不是错觉好像瞪着这里。
（这个人，是谁……？不，好像见过，的感觉。但是……）
想不起来。
不过，看到那个可怕的表情，似乎不是来对我们来说些令人高兴的话的。
（这个时间，和魔术师工会有瓜葛？
但是，魔术师工会有这个人吗？
而且，如果对方是魔术师工会，林檎和观月什么都不说也……）
这突然的事情，思考没法顺利进行。
就好像要加速我的动摇一样，那个戴眼镜的女性释放出了能让人紧张的尖锐的气氛。
对这个空气感到吃不消，我把正在读的书放进包里，一半无意识的摆正了姿势。
看着我的这些动作皱着眉头，终于她到了我的面前。
「……单刀直入的，说了」
打招呼什么的都没有。
那个眼镜的女性在我面前停止后，其右手伸到我面前。
对着不由自主摆起架势的我，说出了很有威压感的话语。
「——要进入图书馆的话，请好好的支付入馆费！！」



　162图书馆司书

發貼者：iamhungry

162 图书馆司书
翻譯：补丁724425

「……好的，入馆费2000E，确实的收到了」
输给了逼近过来的眼镜女性的压迫力，我马上就把图书馆的入馆费交了出来。
一个人2000E让人觉得实在是暴利的价格，不过考虑到现在拥有的钱负担并不大。
能在这里逃离这个人的视线的压力还算便宜了。
眼镜的女性，似乎是图书馆的司书的样子。
游戏里面感觉也是存在的，不过因为几乎没有交点所以不记得了。
不管怎样，在知道了入馆费是2000E之后，伊娜在入口不经意的发起牢骚了，
「唔，操麻桑，真狡猾……」
这句话被司书桑给抓住了的样子。
真不愧是火车酱。
吸引一些没用东西的能力无人能出其右。
……不对，嘛，这应该算我自作自受吧。
顺便一说索泽恩别说入馆费了全部财产也就只有30E，所以他的那份钱观月代付了的样子。
而且，刚一进入馆内，
「呜，呜哇啊啊！书，书好多啊！」
这样叫出声来，然后一个人跑到哪里去了。
至少在图书馆请安静点。
考虑着这种东西于是显得精神不集中了吗，
「刚才的话，好好的听到了吗？」
「恩？是，是的！当然！」
被司书桑这么说了。
虽然反射性的回答听到了，但当然没有在听。
有些发怒的视线朝我瞪了过来，我的额头留下了冷汗。
是完全开始怀疑了吗，司书桑的声音变得更加低沉。
「还在想着，什么不太好的事情对吧？」
「怎，怎么会……」
虽然我拼命的否定，但在看着这个样子似乎觉得很有趣的真希，在后面这样嘀咕道。
「要说的话，使用瞬移技能的话图书馆的书不就可以自由的偷取了吗，这样考虑的话—」
「什！？」
说不定本人，只是在说开玩笑的话语。
但是，这句话确实激怒了我。
就算知道这是一直以来的俏皮话，但无论如何都没法放任不管。
「……给我改正」
「诶？」
看到摸不着头脑的真希，我越来越急躁。
我毫不隐藏上扬的愤怒，回过头看向真希。
「操麻桑！？冷，冷静……！」
推开急急忙忙开始调解的伊娜，我站到真希面前。
真希和我还是有些身高差的。
我有些轻视的俯视着真希。
「那，个……操麻？」
真希的声音混杂着胆怯。
即使这样我的怒气还是收不住。
就算再怎么样，也有可以说的和不能说的。
「用瞬移技能随便偷图书馆的书？别开玩笑了！」
「啊，呜……抱，抱歉——」
真希虽然好像在叽叽咕咕着什么，但传不到耳朵里。
这里是图书馆什么的，后面司书桑还在什么的，这种事情都在脑子里消失了。
就好像把涌出的激动直接扔向真希一样，叫了起来。
「——我，我们『猫耳猫』玩家，为了想出偷走这里的书的方法你以为费了多少工夫啊！！」
「对不起……诶？」
面对不知为何发起呆的真希，我越说越起劲。
「这个图书馆里面技能和魔法都不能使用，梦幻蜃气楼也不能！
那么试着悄悄带出去不过因为图书馆入口有盗窃检测所以也没有意义，这里的书放不到收纳道具里面！
即使这样！即使这样前辈们认为应该还有方法于是仔细思考，终于发明出了『土龙转移术』和『瞬足万引dash』！
说到底，我们特意到这里……」
我的话语慢慢变得激动起来。
但是，因为后面响起的声音，我的话语被唐突的中断了。
「——那些话，能详细的说给我听吗」
伴随着冰冷的声音后方有只手放在了我的肩上，我战战兢兢的回过头。
「刚才的台词，已经可以当做是盗窃的坦白，或者说是预告了呢」
那里有着一副不出所料，狂怒着的司书桑的眼镜，的深处突刺过来的能杀人的眼光，让我不由自主的定在那里。
（不妙。这个人，在疯狂的发着怒……！）
只看语句的话只是礼貌的疑问句，但是那个断定的语气就是证据。
渗出来的压力不是一点点。
这就是能做好工作的人的灵气吗。
和我和蕾拉的年龄应该没什么不同，但是身边环绕的气场完全不一样。
因为这以前没有面对过的压力，我完全没法对抗。
为了请求帮助看向同伴。
最开始看到的观月虽然没有表情，但是猫耳是想要说「我，好羞愧啊……」的样子平躺着，怎么也没法帮助到我的感觉。
「…………」
「操麻桑……」
林檎和伊娜两个人，就好像在看着爆出丑闻的明星选手一样，是非常悲哀的眼神在看着我。
很平淡的就被伤害了，向这两个人求助，总有种作为人是不行的感觉。
然后最后，蕾拉不知何时拿着death bringer站在司书的背后，有些可爱的歪着头。
到底在做什么，面对着有些诧异的我，嘴巴不出声的动着。
『要.做.吗？』
同时，做出用小刀割脖子的动作。
我的背部跑过了一股zozozo的恐怖气息。
好像，突然就病娇复发了。
（做了可不行！绝对不行的！）
我为了司书的生命安全拼命的摇头，
「你啊，真的有在听人说话吗？」
看到我的动作的司书看向我的表情越来越可怕了，看到这个的蕾拉的杀意也增大了。
最糟糕的组合就此成立。

其结果，
「——就是这样。明白了吗？」
「……是」
持续听了数十分钟从因为发怒而有些发抖的司书桑那里传过来的斥责，数分钟之前的我，变成了一个只会不停的上下摆头的人偶。
看到这样的我，司书桑不太高兴的推了一下眼镜。
「光听回答似乎是好了，但仅凭嘴说不能相信。
为了把那个反省留下来，写一些东西吧」
「唔。反省书，吗？」
这个年纪还要写这种东西实在是。
我用痛苦的表情询问之后，司书桑意外的摇了摇头。
「不，没有要求到那个地步。
简单的东西也行，不管什么形式能留下来你不会忘记就行」
「哈……」
也就是通常所说的字据吗。
我点头之后，司书桑从包里拿出了一个有点厚的纸递了过来。
「……是呢。请在这里写下名字」
「只是名字，就行了么？」
「能让我看到诚意的话，就行」
说的东西好难啊。
总之，我在最上面，把「操麻.相良」尽可能细心的写上去……。
「看来不成立呢」
一句话就打断然后扔了。
「为，为什么呢？普通的……」
这样说完，被瞅着瞪了。
「我应该说过要让我看到诚意。
然而，在边缘写的这么小，而且，写的是这种没精神的字。
你的反省之心就只有这种程度吗？」
被这么说了之后也不是涌现不出想反驳的心情，不过考虑了一下，在又一次在递过来的纸上，这次用很大的，汉字把名字写上去了。
偷偷瞥了一眼司书桑的表情。
「……嘛，还行。
接下来是反省文了。一句话就行，请在这里写不会再次非法入侵了」
「是」
嘛，这也是没办法的吧。
我为了赶快完成把笔接近了纸，
「——不，请等一下」
手被司书桑制止了。
「你也是有一些声誉的吧。
我也想要你反省，不过也不至于想要让你丢掉声望。
这里稍微委婉一点来写吧」
「委婉，吗？」
非法入侵有可能委婉的表现出来吗？
我用期待的目光看过去之后，
「主要就是自己不会给图书馆添麻烦这件事。
然后，不会重复做第二次的意志表现出来就行。
要具备这些全部的要点，理想的内容是……」
司书桑用食指推了一下眼镜，摆出思考的pose。
然后，咔的眼镜下面的眼睛睁开了，严肃的指着我，自信满满的放出话来。
「『各方面都辛苦了，不过请努力工作！给你加油！』就是这样了！」
「……哈」
虽然不知道理由，但似乎就变成了这样。
嘛，本人都说这样就行的话，那就这样吧。
就按照这样写了。
「仔细想一下的话，只是名字会不知道是谁。
在名字前面，加上『水没王子』怎么样？」
咦，我有自称是水没王子吗然后歪着头感到疑问，还是按照所说的添写上去了。
看到这个眯起了眼睛，她的要求还是没有停止。
「都写成这样了，收信人也写上比较好吧。
在名字上面写『给王立图书馆』和……啊啊，不，写给图书馆有点奇怪没所以写成『给赛丽艾』吧」
「赛丽艾？」
「我的名字。写给个人会更好理解吧，虽然不是本意但名字就借给你了。
只是，直接叫名字会感觉不到反省的心情呢。
请把这里改成『给赛丽艾酱』吧」
「诶，赛丽艾……酱？」
「怎么了？」
有意见吗这个，输给了好像在说这句话的视线，我无言的用笔写了起来。
但是，即使这样，眼镜下面的目光还是没有满足。
「虽然已经很好了，不过还是没有感觉到诚意。
在最后加上，注入爱，就行了吧。
啊，不介意的话加上心形的标记也行」
「哈……。嘛，也行」
接受了赛丽艾酱的我，已经没有可以舍弃的东西了。
哗啦哗啦的加上之后，司书桑，也就是赛丽艾桑，也就是赛丽艾酱似乎很满足的点头了。
顺便一说完成后大体上是这种感觉。
「给赛丽艾酱
各方面都辛苦了，不过请努力工作！
会给你加油的！
水没王子 相良操麻 留
注入爱（心形）」
总觉得稍微，和字据有点不太一样。
怎么说，恩。
仔细看这个纸……。
大小，厚度，感觉都和现代来说的签名纸非常像，是偶然吗。
在我不可思议的时候，
「那么，这个纸就由我来保管了」
从我的手上把纸像是抢夺一样的拿走了。
赛丽艾桑很快的把纸用塑料薄膜一样的东西覆盖住漂亮的加工之后，把完成的那个紧紧地抱住，「呼嘿」的，露出了不怎么明显的笑容。
「那，那个……」
我搭话之后，赛丽艾桑一下子把纸拿开了身体，用很机敏的动作收到包里去了，
「那么，确实的接收了」
就好像刚才的一幕不存在一样，用彻底的事务性的语气这么回答了。
看到这个，普通来说说不定会感到吃惊，
（太好了。这个人也是『猫耳猫』的居民啊）
被这种不太明白的安心感包围，或许我稍微有点，被『猫耳猫』毒的太深也说不定。
在后面围观遥望着我们的对话的同伴们也都放心的叹了口气，大家都浮现出接近于苦笑的笑容。
蕾拉还是拿着death bringer浮现出淡淡的笑容，为了能让我看见的，
『果.然.要.做.呢！』
嘴巴这样动着……，不能做吧这个！
我急忙给观月使眼色，把蕾拉的双手架着抓住了。
（放，放开我！这样就杀不了那个女的了！）
（就是因为这个才阻止你的。稍微让头脑冷却下来吧）
（那，那个女的骗了操麻的情况下，我，不去阻止的话！
杀了那，那家伙，我也能和操麻一起在一个有庭院的独栋的家里就算没有钱却充满爱的生活中度过并且和操麻在同一天被孙子照看着死去！）
（这不是很有长寿的感觉吗！
而且考虑到已经有房子和钱的现状，这个设定也太胡来了吧。
各方面都请冷静一下！）
赛丽艾酱对身后这些涉及到自己生死的正在展开的暗斗完全不知情，用没有变化的一本正经的语气询问道。
「从刚才开始就一直有些在意了……」
说着的同时赛丽艾从我旁边穿过去，到了我背后的，在我被说教的期间一直祈祷着不要被发现的招待的斯芬克斯那里站着，对着那个雕像砰砰的敲着。
似乎很早就注意到了的样子。
「这个到底，是什么？以前来的时候，应该是没有的……」
「那是……」
不知该说什么话语阻塞了。
到了这里还想糊弄过去，实在是很难。
但是，直接全说了，也感到迷惑，这时真希靠了过来。
「反正也不是什么不好的东西，说了也行吧？
因为，就算隐瞒这个人跟过来了也还是一样」
「……嘛，也是」
考虑一下只是打开去往地下室的门，告诉她也没什么问题的吧。
看到刚才的样子，也不完全是个耿直的人。
说不定，好好的把事情说清楚会饶过我们。
是因为稀奇吗，赛丽艾频繁在招待的斯芬克斯周围徘徊的观察，不时地啪嗒啪嗒的去摸。看到这些，我下定决心。
叹了口气的同时，向赛丽艾搭话。
「知道了。我说出事情的缘由。
……只是，在那之前想要进行一个约定」
「是什么？」
对只有头朝这边转过来的赛丽艾的冰冷的视线感到胆怯的同时，用这是很重要的事情让自己振作起来，说道。
「那个斯芬克斯，只要拿掉手上的小纸就会启动。
没有准备就动起来的话会很麻烦，所以只有那里请绝对不要碰。
……那个，赛丽艾桑？」
不知为什么，在我说的途中，赛丽艾就不动了。
然后……。
「那个，稍微，有个想让你看的东西……」
「什么？」
她在那之后，像是没有加油机械一样僵硬的动着缓慢的转过头来。
最开始只是觉得可疑，不过看到那个样子，不，正确来说是看到她手上握着的，扁平的金色的什么东西后，我的表情也同样变得僵硬了。
「赛丽艾桑，难道，那个……」
因为我的话，在场的全员的视线都集中到了赛丽艾桑以及赛丽艾手上拿着的怎么看都只能是小纸片的东西上了。
在视线的沐浴下赛丽艾完全没有畏惧，不如说露出了无畏的笑容，
「——呵」
「哈？」
突然就发出像被逼到绝路的小动物一样的声音，保持着笑容一下子就倒到地面上了。
就好像线被切断的人偶，保险丝被烧断的机械一样，可以说是绝妙的摔倒方式。
「诶，等，赛丽艾桑！？」
急忙靠近扶起来，
「昏，昏倒了吗？」
赛丽艾桑完全的失去了意识。
……唔。
似乎也就只是看起来比较平静，实际上经受不住于周围的压力，于是意识就飞走了的样子。
没有大事就好，虽然想这么说，但问题是倒下的她的后面。
「怎么办啊，这个……」
在我抱着的赛丽艾的身体的旁边，启动了的招待的斯芬克斯的宽广的腹部上，浮现出了我所没有见过的问题，以及回答的输入框。



　163过于正确的答案

發貼者：iamhungry

163 过于正确的答案
翻译：补丁724425
——说真的，众人都认同的『难的问题』是什么样的东西呢。
复杂的费解的，没有良好的文化和知识就没法解答的问题？
还是说不仅仅是知识，还需要想象力和灵光一闪的问题？
或者是哲学或宗教那样的，没有正确答案的问题？
又或者是只有特定人群才能理解的，含有内部neta的问题？
确实这些要分出胜负是很难的，这里面究竟哪个最难什么的，不能一概而论。
但是『猫耳猫』，给了这个『难的问题是什么』的这个命题，一个谁都想象不到的，全新的切入点。
那就是——

「果然，是没见过的问题啊……」
看到斯芬克斯腹部显示出来的问题，我叹了口气。
至少能出来有印象的问题就好了，但这样就束手无策了。
但是，这是『知慧之物』的难对付的特性之一。
就算气馁，也没必要吃惊。
我有过一次通过这个任务的经历，但是这个『知慧之物』任务是在2000个这样庞大的数字里面提出50个的设计。
只通过一次的程度，就是说还有1950个问题连见都没见过这种状况。
（不管怎么想，问题数都太多了啊）
2000问，这样一个庞大的问题数。
它将这个本来应该没有什么奇特之处的解谜任务『知慧之物』变成了怪物。
说到底50个问题这个阶段就已经很多了，还要准备40倍的预备问题这已经是有点没法理解等级的执念了。
如果只出50个问题，然后，也没有出这么多贪得无厌的种类的问题的话，这个『知慧之物』任务明明就只是个稍微有点难的解谜任务说不定就可以完成了。
「…嗯」
这时，抱着的赛丽艾稍稍动了一下身体，我回过神来。
虽然对已经启动的斯芬克斯也感到在意，但首先照顾倒下的赛丽艾桑才是应该优先的吧。
在图书馆没法使用回复技能。
我立刻取出HP回复药瓶和异常状态治疗药瓶，然后试着对赛丽艾桑使用不过……。
「没醒？」
不管哪个都没有发挥效果。
虽然觉得昏迷也是异常状态的一种，但是因为过度紧张而倒下的情况治疗方法是不同的吗。
「那么……」
要回复气力就是MP了吧，这回试着使用MP回复瓶。
之后，赛丽艾桑隐约睁开了眼睛。
因为是意外的有些近的距离，和正在探头观察脸色的我的目光对上了。
「赛丽艾，桑？」
面对刚才一直一来的严肃消失了的，用有些模糊发呆的目光看着这里的赛丽艾桑，我战战兢兢的询问。
赛丽桑对这个询问没有反应，眨了两三次眼，终于开口了。
「……是，梦？」
这样嘀咕的同时，那只手朝着我的脸伸过来……。
「——这么想做梦的话，我把不会醒过来的睡眠作为礼物了给你哟？」
就好像要打断那个动作一样，拿着匕首的蕾拉呼啦一下就接近了过来。
只有脸上是不自然的笑容，眼睛完全是死掉了一样。
可怕。
「等，等下蕾拉！」
「所以说，你冷静一下」
暴走的蕾拉立刻被观月的手拉走了，但是因为突然进入视野的匕首，赛丽艾桑一下子醒过来了。
「那个，现在是……？」
「……嘛，就请当成是突然发病那样就行了」
对用着果然有些胆怯的声音询问过来的赛丽艾桑这样回答之后，把赛丽艾桑交给真希她们，我转向蕾拉那边。
「唔唔唔。那，那个女的，唔唔—」
蕾拉开始泪目的说着这些东西，但是没有发动『花心去死』这件事，是在抑制嫉妒吧。
蕾拉也是在成长的。
正在成长，想要这么相信。
「加，加油啊，蕾拉。因为没关系的所以请冷静，呐？」
就像说服劫持犯一样慎重的，慢慢的，一边劝解一边敲着肩膀，一点点的蕾拉的样子变得冷静了。
「好的。对了，深呼吸吧，深呼吸。你看，吸气，吐气—」
我催促之后，蕾拉老实的听了我说的话开始一吸一呼的深呼吸了。
虽然是不知道何时会爆发的炸弹一样的危险人物，但是这方面很老实真是得救了。
这样一来立刻就能冷静的样子。
「吸—，呼—。吸—，呼—。吸呜呜，呼啊啊。吸呜呜呜，呼啊。吸呜呜呜呜，呼啊」
现在蕾拉依然认真的遵从着我的指示，一心一意的把脸埋在我的胸口深呼吸……。
「等，稍微等下」
「诶？」
我急忙和蕾拉拉开距离。
最开始应该还是普通的深呼吸，但是中途明显气氛不对，是在吸什么其他的东西。
一有机会就要占便宜吗，绝对不能疏忽大意就是这样了。
「结束了？我，还能再，深呼吸哟？」
「之，之后吧」
姑且应该算是冷静了。
有些迷糊的眼神很明显是还想要继续的样子，从这样的蕾拉那里逃开，我快速的转过身去回到了赛丽艾桑那里。

「……非常抱歉。有些失态了」
回到刚好说明结束的赛丽艾那里后，看到我的赛丽艾桑失落的低下头。
「普通这种程度的事情是应该是不会倒下的，不过……。
昨晚，一晚上都在看书没有睡觉，恐怕，这就是原因……」
睡眠不足所以因为精神上的双重打击而用尽气力了吗。
看起来是非常认真的，但果然还是有间隙的人类。
「不要乱来才会比较好吧。啊，还要喝一瓶吗？」
一瓶是不能完全恢复的吧。
我从包里拿出又一瓶MP药瓶，递向了赛丽艾桑。
「不，没关系了。别看是这样图书馆司书是看体力的。
我要说的话是武斗派的」
「哈……。但是，果然还是不要勉强……」
我再一次劝道，赛丽艾桑脸上的红晕稍微散去的同时，推搡着回答。
「勉强什么的，并不是这种问题。
所以说我是，武斗派。因此，一瓶就足够。」
「诶—都……啊！」
武斗派这句话和不需要药瓶这句话虽然不能立刻联系起来，但是再考虑一次就明白了。
武斗派=战士系=最大MP较少。
就是说，赛丽艾桑虽然看起来是这样实际上脑子里都是肌肉——
「比，比起这个，擅自就不小心启动了装置……非常抱歉」
「诶？啊，啊啊……」
被这么一说，再一次把视线移向斯芬克斯。
完全启动了要复原回去，已经不可能了吧。
「刚才，从那里的真希桑听说了。
没想到，相良大人们有那样的事情，真是太失礼了」
究竟真希她们是怎么说明的呢。
最开始出现时的威压感已经不知道去哪了，赛丽艾桑陷入了一副很可怜的样子里。
我急忙摇头。
「不，已经够了。这并不是绝对不能做的事情」
「但是……」
『知慧之物』不能完成虽然很遗憾，但最低限度的目的已经达成。
今天就这样回家应该也行吧这才是我的真心。
但是……。
「不！这样果然，没法让我安心！
虽然不知道要花多少时间，但以王立图书馆之名起誓，这个谜题我要试着解开！」
赛丽艾桑握紧拳头，提出了预想外的提案。
确实，这里担任司书的赛丽艾桑的话说不定很擅长这样的谜题。
在我的情绪不经意的开始动摇的时候，同伴们也发出了声音。
「等，等下！那么我也！我也要来！」
「啊，那么我也—！」
是复活的蕾拉，和旁观的真希。
这么说来，这两个人是喜欢这样的解谜的。
（难得的好意就这样拒绝也不太好，是吧？）
就这样，拿定了主意。
确实『知慧之物』任务很难，但也不是绝对不可能通过的任务。
根据出来的题的顺序，顺利通关的可能性也是有的。
「……那么，拜托了」
我大幅度的低下头，『知慧之物』的攻略就这样开始了。

『知慧之物』并不是单纯的猜谜，有更多种类的问题——比如说询问利希特王国第三代国王新设立的骑士团的问题，四边形ABCD上时速3公里移动的点P以及时速4公里移动的点Q的问题——之类的，实在是很广泛的出题种类。
就算只考虑问题的难度，也不是普通能应付的。
作为对应我们这边的赛丽艾桑，这个图书馆里存在的书不管什么种类，似乎全都背下来了。
游戏时期，这个图书馆的书基本上都是摆设不能读的，但这个世界并不是这样。
能把这些全都记住，真是了不起的记忆力。
那么，要说工作的状态，
「虽说是面包，却是不能吃的面包，这样吗？
简直连愚蠢的问题都不是，及其幼稚庸俗的问题。
从我读过的面包相关的书籍所写的知识来看，还有从这个斯芬克斯的出题倾向考虑的话，答案比看到火还明显。
百分之97的准确率，答案是腐烂的面包——」
「没错没错，平底锅。正确—！」 (譯注：谐音 )
与之相比正确率很残念。
「……嘛，嘛，百分之97就是说，还有百分之3不正确的可能性。
甚，甚至可以说我的预测是正确的」
这么说着的同时悄悄的取下眼镜擦拭眼角，我装作没有看见这样的赛丽艾桑，委婉的移开视线。
不，实际上并不是没起到作用。
历史和计算的种类非常的强，连可以说是本职的蕾拉都要思考的问题都可以立刻给解出来。
另一边像是猜谜这种需要灵光一闪的问题就非常的弱，本人有干劲却总是白忙一场。
但是，因为她的加入成员的综合实力上升了。
冒险知识系由蕾拉，一般知识系由赛丽艾，智力测验和猜谜系由真希来担当，完成了几乎没有空隙的布阵。
只是，这不知是好是坏，很少见的出现了我见过的问题，
「啊！那个问题，我也见过——」
「速度，。正确！……操麻，刚说了什么—？」
「……不，没什么」
基本上都是秒杀，没有插手的空隙。
（嘛。也好。就算通关不了也没关系的）
以不服输情绪思考着这样的东西，看着三人的作业，数分钟后。
接下来三人能顺利的把问题都消化掉，这样一来，不就不需要我了吗，开始这样想了之后，第十三问。
（这是……！）
看到问题的瞬间，我的身体朝前探出去。
『早上四条腿。中午两条腿。晚上三条腿。这种生物是什么？』
斯芬克斯的腹部浮现出来的有名的谜题，让三个人活跃起来。
「啊，这我也知道！
输入了哟！可以吧！」
硬派的印象不知去哪了，三人里面最兴奋的赛丽艾桑按下了按钮。
一开始燃起对抗心的蕾拉，就连那个任性的真希，都是一副面对吵闹的孙子的温柔的表情观望着。
「诶诶都……人，类，」
赛丽艾轻快的按下将答案输入进去。
『人类』输入完成后浮现出胜利的微笑，拿下了确定按钮。
……不过，
「诶？」
响起了哔哔这样的警报音。
招待的斯芬克斯，无情的把赛丽艾桑输入的回答弹回来了。
「诶？诶？」
打错了吗，再一次输入『人类』不过结果还是一样。
陷入恐慌的赛丽艾桑，思考着线索再次输入答案。
「那，那么，『人』。……不，不对？
那，那就，『human』！……也不是？
这，这样的话『man』！……这，也不是。
不是，的话……」
但是很遗憾，这些全都没有意义。
不管输入什么，都是响起不正确的警报音。
看到这个，我叹了口气。
（……没办法，啊）
说不定会碰巧就这样结束，虽然这么想，但果然不会这么简单。
唯一幸运的是，我能确保我所知道的答案这件事了。
「稍微，借用一下」
「相良，大人？」
把正在继续徒劳努力的赛丽艾温柔的推开，我向输入面板伸出手。
没有任何犹豫的，在那里输入『風呂』。
「操麻？到底在做什么……」
无视掉真希诧异的脸按下了确定按钮。
「……哎？」
叮咚，这样的感官很好的声音响起，宣告了斯芬克斯的问题被突破了。
「为，为什么……？」
因为这太过于出乎意料的展开，大家都是吃惊的表情，我回过头。
果然会这样吧。
提问早上四条腿，中午两条腿，晚上三条腿的生物，会回答『泡澡』的笨蛋是不会存在的，说这是正解也没法接受。
面对着怀着这种想法的大家到了如坐针毡程度，我开口说道。
「那个，有点难说出口，呐」
现在所说的，是『猫耳猫』制作人员使用了2000问这种无意义的庞大的数量之后，所引起的最大的恶劣影响，也是这个任务成为最难任务的最大理由。
这是游戏里，不，不管是谁来提出问题，绝对不能作出来的最糟糕的破绽。
「——这家伙提出的问题，偶尔答案是错的」
解谜任务，『知慧之物』。
不只是正确答案，如果不能回答出制作人员的错误答案，就基本上不可能通过的，太过于不合理的任务。



　164图书馆和秘密日记

發貼者：iamhungry

164 图书馆和秘密日记
翻譯：补丁724424

『天亮了，那个秃子又带来了没有预定的工作。这次说是把解谜任务的问题给做进去。
工作还剩下很多。而且原因就是那个秃子以前带来的多余的工作。在此之上还要增加别的工作什么的开玩笑吧。
我实在是很想拒绝，不过「那个啊。游戏制作是集体工作，你一个人在这种时候说这种任性的话实在是很困扰啊。因为问题已经作出来了哟？你之外的全员，用了几个小时说不定是十几个小时绞尽脑汁做的，谁知道呢。你又没有参加，我还觉得至少把它做成事件这种程度的事不接简直是不合算，但是你，是这种完全感觉不到良心的苛责的人吗？看你正在用命令打字，所以这种程度很快就能做出来吧？大家都努力加油着做到这种程度了，只有你因为讨厌增加工作而拒绝什么的……」像是这样，混合着发胶和汗和老人臭的气味连同口水一起朝我飞了过来，絮絮叨叨絮絮叨叨的说个不停。真的，简直忍不了。
确实，没有必要考虑打进去的内容只是单纯的打字作业的话，命令输入基本上不会引起变换错误，还很快。这会比现在使用键盘什么的古董品的大叔快数倍，如果不熟练的话能快数十倍输入完成。
内容已经完成了的话，作业应该也不会花太多时间。虽然不想顺着这家伙来，但这样的争论时间也很宝贵。赶紧接受，赶紧做完才更快吧。
……像这样的思考，现在想起来真是失败。
返回了一次自己桌子的秃子很高兴的拿过来的是，虽然不大，但是乱七八糟似乎很重的硬纸板箱。里面各种各样的纸和杂志（？）杂乱的摆着，那里的一个一个似乎写着一些谜题一样的东西。
难道，这些全部都是谜题任务的问题，别这么说啊，我颤抖着的同时，这个难道成真了。
把这个时候的对话重现出来，是这种感觉。
「稍，稍等一下！这是什么啊，这个数量？」
「因为，大家都很努力呢。恩，我真的是有好的员工呢」
一边挠着头一边冷笑的秃子。
「不对，不是这个话题啊！这些，难道说有100问以上吗？」
「啧，啧，啧，啧！你啊位数错了哟。位数~」
发出了小鸟鸣叫一样的声音同时故意的摇着手指的秃子。
「100的位数是错的……。难道，要说有1000问吗？」
「不对—可惜！实在是可惜！但是遗憾，还要在加一倍！」
对于我狼狈的样子感到非常开心脸上油光发亮的秃子。
「哈？」
「所.以.说，再加一倍！倍数的2000，也就是说2000问，你懂了吗！」
因为激动的动作肚子上的肉在震动的秃子。
「两，千……等，等等，这怎么能作出来……」
「不，只是看到你那张脸就知道你会努力完成的。那么，之后就交给你了，我们的王牌程序员君！呼嘿！」
从嘴里发出奇怪的声音同时走开的秃子。
「骗人，的吧……」
「呼呵呼呼呵呵呵呼—，呼嘿！」
……，就是这种感觉。
啊啊，只是想起来就生气。那个秃子连发根都别留下全灭了不就好了！！
就算试着这样咒骂，已经接受了也不得不去做，不前进的话工作不会减少。谜题任务的本身设计已经决定好了，从相似的任务那把能用的搞来就能简单的作出任务的框架。但是，最重要的给过来的谜题的内容很显眼有很多不完善。
让工作人员全员来分担，内容就会千差万别。很明显是从解谜书上复制下来的东西（页面的空白处还有书的名字。至少这里给我消掉啊！），明明在数据里有却要特意打印出来的东西（别特意打印出来直接给数据啊），反过来用手写的非常细小的字写的密密麻麻的东西（读起来真是困难），然后还有更极端的，是因为手边没有纸吗，不知为什么直接拿H书代替笔记本，直接在裸女的写真上用签字笔写下问题，连这样的东西都有。总之很想让人说你是傻X吗。这样的话关键的地方的笔迹会看不清……不对，纸什么的这里面到处都是，所以别用这么奇怪的东西啊。
没办法，一边观赏着H书上的问题一边手工输入，把其他的纸片用扫描仪扫完再变化成数据，然后再变化成软件专用文本。……虽然想要这么做，不过一部分文字太模糊很难认清楚。这样的东西只能参考着图像直接改变成文本。还有，一些情况下部分被错误识别的问题，比如「パンダ」这样的答案变成了「パソダ」，「タニシ」变成了「タ＝シ」这样东西也存在着，不过2000问没必要一个一个去确认。总之留下要检查的笔记继续进展剩下的作业。
谜题的不完善还不只是文字的问题。不知为何问题的旁边画着奇怪的动物涂鸦（大概是狸），「交做花子的这个小孩~」把「叫」写成了「交」，一行只写五个字每次都要换行，总之乱七八糟。当然我全都手动全部改正了。不想花多余的功夫啊。
然后终于能把文本数据这个东西复制粘贴到任务里面了。之后的作业虽然很顺利，但在途中又发现了新的不完备。和出的问题相比，所准备的答案少了一个。考虑到这个问题是在是太蠢了，但应该是哪个地方的答案忘写了一个。因为问题和答案是分开放的，不到相同进度是注意不到的。
做到这里我输入进去的问题大约150问。也就是说最糟糕的情况下，最多可能会有150个问题的答案是一个一个错开的。但是，现在去找漏掉的地方太麻烦了。这样的错误在之后总结一下再去修正吧。把最后一个个问题的答案输入成「答案有偏差」之后就进行下一个了。
进行了一段时间作业，发现了更加大规模的不完善。这次不是答案少一个，而是发现了只写着问题，完全没有写答案的纸。这是哪里的笨蛋啊，这么想着看向角落，发现写着某个开发人员的名字。
这家伙应该是担当角色画像的人，和我几乎没什么接点。而且是女的。没错，是那种「啊啊，雪露米娅碳雪露米娅碳，哈哈！」一边疯狂的喘着气一边从最下面的角度窥视着自己所做的角色的3D模型的变态，但是姑且还是女的。对着明明是被inner挡着绝对看不见的（不如说，能看见才是大问题）女性角色的胸部「这里的光泽和颜色……」「理想的乳头是……」「不行！弹力！弹力不够！！」说着这些抱怨的同时就算花10个小时也要设计的变态，但也姑且是个女的。对于在高中时期的外号叫做「地窖」和「豆芽菜眼镜」的我来说去搭话的门槛太高了。
总之在网上尽可能的查找答案，然后还是不懂的话就随便把差不多的答案输进去。虽然说不定有可能是错的，但有机会的时候再去询问答案，然后再改正过来就应该没问题了。
然后在完成了全部的一半，也就是1000问的时候打开了这个日记。
在这种忙碌的时候还要做这种事，说不定会这么想，但用命令输入的话写文章不会花多少时间，这也是我最重要的喘息时间。不能不做。
——总有一天要曝光这个日记，把我们公司是黑心企业这件事告发出去。
继续着不知道何时会结束的修罗场的同时，只有这个妄想，是最近的我的唯一的期待了。
对我这阴暗的兴趣想笑就笑吧。但是，妻子和孩子当然恋人都是没有的，酒和烟也不粘，说到底想去玩时间和钱都不够，作为什么都没有走投无路游戏程序员，这种娱乐也是很宝贵的。
当然，现在的我并没有认真的打算公开这本日记，然后告发公司。如果万一这种事情发生了，那就是我把从这个公司辞职的决心给——』
「——诶！？」
读到这里的时候，书突然从视野里消失了。
惊讶的抬起头，那里是用手拿着我读到一半的书的，以冰冷的目光鄙视着朝这里看过来的观月。
「——诶！？」
读到这里的时候，书突然从视野里消失了。
惊讶的抬起头，那里是用手拿着我读到一半的书的，用冰冷的目光鄙视着朝这里看过来的观月。
「真是的，你这个人啊。蕾拉她们现在还是在拼命努力着的啊？
究竟是什么样的神经，能让你在这种状况下平静的读这种书的？」
表情和声音都没有流露出什么感情，但是这一部分被猫耳酱的「真是！就算再怎么说我也是会生气的！」好像在说这样的话的啪嗒啪嗒的动作，给完全的表达出来了。
在生气的观月的后面林檎虽然也在控制，但仅限那个悲哀的眼神，就知道并没有为我辩护的意思。
那么，这个误解只能由我自己解开了吧。

——从我回答了那个有名的谜题的错误答案开始，过了十几分钟。
一段时间内继续着普通的问题，到第23问的问题都还顺利地进行着。
但是，第24问。
这次出现了我也不知道的似乎是错误答案的问题，攻略再次停止了。
要突破这个实在是太难了吧。
然后，就算这个问题通过了，还是有很大可能性出现新的错误答案的问题的。
我提出可以放弃了的提案，但是蕾拉摇头了。
「我，我，想要试着挑战！」
很清楚的这样说着，尽可能的猜想有可能的错误答案的模式，一个不漏的开始输入了。
是被这样的蕾拉触动了吗，其他两人也不放弃了反而更加充满干劲的继续『知慧之物』的攻略了。
看到这样的三个人我悄悄的从那个地方溜走了，来到了读书的空间，也就是有桌子和椅子的地方，开始读这本书了。
乍一看这个行动，很像是舍弃了挑战『知慧之物』的三人然后来读书了吧。
但是，这是完全的误解。
「不，不对！这是有必要的事情！」
「必要？这话到底从何说起……」
就好像逃离两人非难的眼神一样，很有气势开始辩解。
「这本书是制作『猫耳猫』的人的日记，是写了很多这个『知慧之物』的提示的！」

图书馆里虽然有数不清的书，但大部分都是摆设。
但是，如果连一本能好好读的书都没有的话，图书馆的意义就没了。
话虽如此，要写出一本书的情报量，不是一朝一夕就能想办法做到的。
游戏设定和攻略情报的书，还有开发人员自己想出来的书在一定程度上是存在的，但是为了游戏本身是不可能特意把一本总结性的书给你的。
为了给书里掺水作为苦肉计，把著作权已经到期的文学作品完全复制过来，把写着『猫耳猫』制作人员的怎样都好的小故事的书也弄出来，这也是其中的一个。
这本书，是『猫耳猫』的程序员所写的，写了满满的500页分量的『猫耳猫』开发中的抱怨，也就是『猫耳猫』开发日记。
从最开始到最后全是关于游戏制作的抱怨的这个日记，随着阅读的深入作者也越来越被逼入绝境，最后的页面上用毫无道理的超大的字，用力的写着，
「去往自由的天空！！」
以这样的东西作为结尾，感觉是有些故弄玄虚的结尾方式。
那之后他的行动总觉得能想象得到，不过总之这本书是只在游戏里公开的。
似乎拿到网上公开这种程度的气魄他是没有的。
他之后怎么样就不管了，这个日记充分的写着『知慧之物』的事情。
这个影响力之大，可以说这本书泄露的东西充实了wiki的内容，也让后来的玩家攻略『知慧之物』变得容易了很多。
至少读了这个以后，『知慧之物』有着什么样种类的错误答案是可以估计出来的。
实际上，从日记所知道的错误答案大体上有三类。
1.数据变化错误，一些文字变成了相似的文字的情况。
2.问题和答案错位，之前一个问题的答案变成了正确答案的情况。
3.程序员胡猜的把随意的答案输进去的情况。
知不知道这些对于寻找错误答案的效率有着巨大的改变。
而且，就像日记写的那个「答案有偏差」一样，直接把答案给覆盖掉的情况也是有的。
所以我读了这个，在那三人无论如何都要进入窘境之时，打算重新给一些建议。
……就这样，有礼貌的说明结束了，不过观月还是没能接受的样子。
耳朵pikopiko的同时，提出反对意见。
「不对，不用这么绕圈子，直接把这个给蕾拉她们看不就行了……」
我也这么想过。
但是硬要说的话，这应该作为最后的手段。
「观月也听到了吧？蕾拉说了她是以自己的想法想要挑战那个任务的。」
「诶？啊啊，是的。确实我也听到了不过……」
那个，没有迷惑的继续宣言。
蕾拉是真的喜欢解谜的吧。
所以，就算那是多么不公平的问题，也绝对不放弃。
穷尽自己的知识和智慧，来进行攻略。
——这个，和过去的我们，『猫耳猫』玩家类似的心理。
「听到那句话，我有一种幡然醒悟的感觉。
蕾拉她们，纯粹的想要面对那个任务。
面对这样的她们，一开始就把攻略情报给她们不是太不识趣了吗？」
为了分享这份感动，我饱含热情的这样说道，但是观月的反应却不怎么满意。
「不，不是这个问题。说到底蕾拉她们是为了你……」
耳朵有些困扰的样子团团转着，观月虽然好像想说什么，但是途中「哈」的叹气之后肩膀和猫耳都低沉了下去。
「……嘛，也行吧。
这样一来她们说不定会清醒过来」
就好像放弃了什么一样，这样嘀咕道。
这是，接受了，的样子吗。
我半信半疑的窥视观月的样子的时候，
「…这样好吗？」
吃惊样子的林檎，这样向观月询问。
「是的。他就是这样的人。能够更早的理解到这一点才比较好。对于她们来说，也是一个很好的学习呢」
「…………明白，了」
似乎林檎也是接受了的样子，点头了。
看到那个样子，突然注意到了。
「咦？林檎，总觉得脸色不太好啊？」
从之前林檎的状况不太好以来，我开始有些担心林檎了。
也许有图书馆比较暗的原因，但是把这方面除去林檎的脸色也不好。
我询问之后，林檎急忙把双手放到背后。
「…什，什么都，没有」
很明显是有些什么的「什么都没有」。
我虽然想要再追问，但观月阻止了。
「林檎桑的话没问题的。
她在用她的方式，为了你而努力」
「为了，我？」
因为这没想到的话语而歪过头，
「…观，观月！」
很明显焦急的样子，林檎向观月发出了不满的声音。
这样还是不能满意，抗议的伸出了手，然后急忙又藏回背后了。
没什么办法的林檎，这次用全身朝观月撞了过去。
总觉得是很少见的光景。
我微笑着注视着这两人的样子，观月干脆的避开林檎，同时把我旁边的椅子拉了出来。
「比起这个，在图书馆太吵闹会打搅别人的。
总之坐下来说吧？」
「啊，啊啊……」
这么说来好像无意中就吵闹了起来，现在才意识到不过还是看了看周围。
图书馆里虽然好像有不少人，不过幸好并没有看着这边的人。
不如说，大家都是低头趴着，对他人完全注意不到的感觉。
「我们最开始来的时候，大家都还更精神一点的，不过到了这个时间就是这样呢」
对于观月的话，有一种，啊对，的感觉。
思考一下这个总有些既视感的气氛，就和日本的学校，下午的课程的状况非常相似。
这样一想，这个慵懒的气氛也不坏。
在桌子上把胳膊伸开，用胳膊当枕头的闭着眼睛的人，把双臂并排放在桌子上，然后把脸藏起来的正在睡觉的人，把下巴放在桌子上，懒散的看着书的人。
总觉得这是很怀念的光景。
当然，也不是全员都很散漫，是有例外的。
只是数量很少，在这附近写着东西的魔法师感觉的男性，还有一心一意在读着书的僧侣样子的女性，然后，
「好，好厉害！，好厉害啊！这是记载了暗黑仪式的奥秘的，『漆黑魔塞之书』！
而且这个，是被称作比真品还像真品的伪作，『死者之书』！
啊啊！这是因为过分的文风，据说只要读了就会变成笨蛋的被当成禁书的传说中的小说，『零夜的奇妙转生』！
然后这边的是……」
在书架前对每个东西都作出反应的，戴着奇怪面具的魔法师风格的男性。
我当作什么都没看到，转向观月她们。
刚好和回过视线的观月对上目光了。
看起来观月也发现了同样的东西，得出了和我一样的结论的样子。
刻意的把猫耳转到和面具魔法师不同的方向，这么询问道。
「这么说来，『游戏』的时候，你把那个全部全都答对了是吧？
到底是怎么做的？」
这是理所当然的疑问。
确实要回答错误的答案，对于『猫耳猫』玩家来说也还是太难了。
但是，他们对这个毫无道理的任务也能够毅然面对。
要说为什么……。
「啊啊。『猫耳猫』玩家，拥有普通人没有的，三个武器。」
「三个武器，吗？」
「嗯嗯！」
是的，他们拿着眼睛看不到的，但是却比什么都重要的三个武器，挑战了这个名叫『知慧之物』的强大的怪物。
那三个武器，就是。
——无论发生什么都能不改变的享受游戏的这种程度的，对『猫耳猫』的深切的爱。
——不管什么逆境和苦难都不畏惧的，不管多少次也不会放弃的勇往直前的勇气。
——然后，就是乱数调整。



　165过于迟来的提示

發貼者：iamhungry

165 过于迟来的提示
翻譯：补丁724424

关于乱数要认真的去说的话就太过于琐碎冗长了所以就简单来说明了，游戏里面的所说的乱数，总的来说就是用在游戏判定上的随机数字。
就像是双六和人生游戏里面的骰子或者转轮，产生出随机数，然后棋子前进那个数字，出现3以下就休息一次，就是类似于这样的判定，把这些想成计算机的版本就很好理解了吧。
只是，计算机里面没有骰子和转轮，大概就是使用一个能导出随机性数字的算式来生成乱数。
只是，骰子和轮盘只要练习的话弄出想出现的数字也不是不可能，就像这个一样，计算机做出来的乱数也和骰子差不多，不，根据场合可能比这个还要简单就能操纵数字。
实际上把本应该是随机决定的要素，预测乱数，进行操纵，就可以把结果变成自己想要的。
这就是游戏玩家禁断的秘技『乱数调整』！
在游戏里，通过随机来决定的要素数不胜数。
所以如果能极致的进行乱数调整的话，让本方的攻击经常暴击，让对方的攻击经常miss和哑火，只要打倒敌人就必定掉落稀有道具，在赌场转自动赌博机每次都出777，稀有的颜色不同的怪物都可以一次就出现，这一类的superplay都可以实现。
……至少，理论上是。
很遗憾的是，『猫耳猫』里面乱数调整的余地几乎没有。
『猫耳猫』的乱数好像是在游戏开始时就生成的这种类型，但是要解析这个对于只是喜欢游戏的大学生来说负担太重了。
假设就算掌握了乱数表，在『猫耳猫』里面使用乱数的要素实在太多的情况下，根据状况乱数的消费步调全都不一样，要计算这个几乎是不可能的。
——但是，这是每次重置数值都会变化的，『普通的乱数』的情况。
『猫耳猫』制作人员还做出了一种，不会随着save&load改变数值的乱数，使用在了一部分事件里。
这就是『知慧之物』任务所使用的乱数，通称『神签乱数』。
『猫耳猫』玩家们最开始，在无论如何都解不开这个任务的问题的时候，想要通过save&load来改变问题。
但是，这可是为了折磨人完全不吝惜劳力和时间的『猫耳猫』制作人员。
这些家伙为了让这种方法没法使用，好好的做了一些处理。
这个任务使用的如果是普通的乱数的话，读取开始前的存档这件事，应该就可以使得出现的问题发生变化。
但是，不管重复重置多少次出现的问题都是一样的。
而且，如果说读取的是问题已经出现的存档那么还能接受，读取『知慧之物』任务开始之前的存档重新来做，出来的问题却也还是让人憎恨的没有变化。
难道说这个任务，在游戏一开始就已经把会出的问题固定住了吗。
一段时间内甚至出现了这样的猜想。
但是，某个玩家偶然的，成功的让和读取前不一样的问题出现了。
这个手段比大部分人想的都要简单。
——在下一个问题出现之前，进行一次抽签。
只是这样一件事，就能让出现的题目改变。
明白到这个地步之后就和平常一样了。
随着『猫耳猫』玩家们开始验证，这个解谜任务的决定谜题的方式就被公布于光天化日之下了。
决定所出的谜题的时机，是『知慧之物』任务开始的瞬间，以及上一个谜题解答通过的瞬间。
在那个瞬间找出神签内容所决定的乱数，然后参照这个乱数来决定下一个要出的谜题。
简单来说，把会出题的1~2000个谜题全都附上编号，编号是10的谜题通过的时候如果神签的乱数是1的话那接下来就出编号11的问题，神签乱数是5的话就出编号15的问题，这样来考虑就比较好理解了吧。
顺便一说『知慧之物』开始的时候是是以编号0的问题刚出完来计算的，神签乱数是1的话就出现编号1的问题，2的话就是编号2的问题，问题就是这样出出来的。
那么话题就简单了。
只要进行一次抽签，神签乱数就会变化。
所以，在下一个问题成为能解决问题之前，持续进行抽签就行。
接受了这个结果，『猫耳猫』wiki出现了下面的攻略法。

连索泽恩都能做到的『知慧之物』简单攻略法1
1.如果看到了能解决的问题，在回答这个问题之前先存档
2.回答这个能够解决的问题
3.然后会出现新的问题，试着去解决
4. ->如果能解决
读档，然后回答掉上一个问题再存档
->如果不能解决
读档，进行抽签然后存档
5.返回2循环
这样写说不定有点难以理解，不过这就是在解决『知慧之物』的谜题之前，通过抽签来调整乱数的手法。
然后，通过这个超基础且原始的乱数调整，把改变『知慧之物』所出的问题这件事变得可能了。
只是，这个调整是以save&load为前提的。
现实化之后，save&load已经做不到的这个世界当然是是用不了的——
「——也就是说，到刚才为止所说的长的像是废话的东西就真的只是废话，是这样吗？」
「不是啊，别说这是废话啊！！」
被观月一反常态的冷冰冰的台词伤到的我，忘记了这里是图书馆大声的叫了出来。
「不，但是，只听到这些话结果还是没有成果，我这边除了愕然以外，完全不知道怎么去面对」
「只，只是现在用不了而已，根据乱数调整的这个『知慧之物』攻略，是非常有效的任务通关方法的……」
「所以说，现在用不了所以没有意义的吧」
「唔，唔咕咕……」
观月的态度相当严厉。
在我想要再次提出反对意见的时候，
「…操麻」
到现在为止看起来有些不舒服而一直沉默的林檎，突然朝招待的斯芬克斯方向看过去了。
被那个视线所吸引我也看了过去，看到蕾拉她们正朝这里走过来。
稍微有点在意的是，赛丽艾桑正搭在蕾拉的肩膀上。
「赛丽艾桑，发生了什么吗？」
走近之后我这样询问道，
「不，什么都没有——」
「赛丽艾桑，因为太过努力又倒下了哟—」
赛丽艾桑想要隐瞒什么一样摇着头，不过身后的真希很轻易的就把赛丽艾倒下这件事泄露了出来。
赛丽艾无言的盯着真希，真希则是笑着回应。
就这样互相盯了一会儿，赛丽艾桑移开了视线低下了头。
啊，意外的好弱……。
「所以呢。问题也根本解不开，稍微休息一下吧—，是这么想的」
「都是我的错，对不起……」
因为真希说的话，赛丽艾桑愈发的推头丧气了。
真是变得有点可怜了啊。
「嘛，似乎还是受到了睡眠不足的影响，还是不要太勉强了」
「谢谢……」
顺势对她说了这句话后，和她眼镜后面的稍微有些湿润的目光对上了视线。
那个目光里面第一次见到时的严厉的气氛完全不见了，总觉得浮现出一种柔和的神色——
「操，操麻！便当，要吃吗？！」
突然，就像发动了『花心去死！！』一样，蕾拉以非常快的速度跳进了我和赛丽艾桑之间。
「做了便当吗？」
「唔，嗯。在闲，闲的时候，稍微……。是想着操麻的事情做的哦？」
登场的方式虽然让人吓了一跳，但都这样说了就不能拒绝了。
「那个，因为人很多，有这么多人得分量吗？再怎么说在这种情况下只有我一个人吃的话……」
「大，大概，我想这不是问题」
就这样，突然进入了便当时间。
虽然离晚饭事件还早，但是肚子刚好有那么一点饿的感觉所以要说的话也是刚好吧。
姑且馆内是禁止吃东西的，所以我们跟在赛丽艾后面被带到了一个休息室一样的地方，然后在那里开始吃便当了。
「那，那个，因为做了很多，所以多吃点吧」
有些害羞的这样说着，蕾拉开始从挂在肩上的冷藏箱里面往外拿料理了。
「哦哦—！」
不愧是冷藏箱。
普通的情况下不得不去考虑如何搬运还有变凉的事情，但是放进冷藏箱的话这样的担心完全没有必要了。
虽然说是便当，看起来像是普通料理的出色的料理在桌子上放了很多。
已经可以说是满汉全席的，这种程度的料理不停的摆出来，摆出来，摆出来……。
「诶，等下……还，还有吗？」
桌子上已经很多了但是还是停不下来。
我急忙制止。
「唔，唔。在比较早之前就开始做了所以……」
「不，比较早之前什么的……」
蕾拉来到我的房子之后一直都在一起，但是并没有看到过蕾拉做这些料理。
我送过去怀疑的视线之后，蕾拉用有些湿润眼神看向了这边。
「没，没骗人哟。从三天前开始，就开始埋头做了，然后就……」
「三天前！？」
这难道说，是刚和我第一次见面之后？
「等，等等！那个时侯，对于我的事情还没有喜欢或是什么的吧？」
「是，是，这样想没错，但是总觉得很在意，等到注意到的时候已经开始做各种各样的东西了……」
对于各种各样这个词虽然有些不好的预感，但是为了生命安全就忽略了。
怎么说呢，为了仅仅见过一次的男性，连能不能让其吃到都不清楚，就一个劲的不停地做着料理。
好久没来的一股寒流穿过了我的背部。
「…恩。好，吃」
「果然，蕾拉有料理的才能呢」
「我，就算是我，再有一年，不，两年，唔，唔嗯，能有十年的话，这样的料理，就能简单的……！」
「恩，好吃！喜欢的程度仅次于达斯特达斯的布丁呢—」
「哼。能满足我的舌头，还是一如既往不错的本事呢」
但是，周围都是被麻痹了的同伴。
对于蕾拉的话并没有什么特别的动摇，只是在大口吃着摆出来的料理。
……总觉得，有一个被气味所吸引的多余的东西也来了，不过在意的话就输了。
赛丽艾桑也因为食物的恢复效果，变得非常精神了。
只是，考虑到已经倒了两次，我无论如何不得不插嘴了。
「……呐。已经，可以放弃了吧？」
因为这句话，大家的视线集中到了我这里。
在全员的指责和怀疑的眼神的突刺下，即便如此我还是开口说道。
「已经走到这一步了，这样的心情可以理解的，但是最开始不是说了吗？
我们的目的，是不让魔术师工会得到necranomicon，攻略『知慧之物』并不是必须条件。
虽然也不是没有意义，但是我不认为这有让人勉强去做的价值」
「这，是……」
最有干劲的蕾拉欲言又止。
看到这个，我不合时宜的感到高兴。
危险的言行很多的蕾拉，是一个不会说出「赛丽艾什么的怎样都好就是想进行任务」这样的话的家伙，真是太好了。
然后，能够说服蕾拉的话，之后就只是时间问题了。
「幸好，necranomicon平安无事。所以这样就——」
「——请别再说了」
但是，在这里对我的意见提出异议的，是意想不到的人。
「赛丽艾，桑？」
戴着眼镜的图书馆司书，对着我大幅的低下了头。
「操麻桑。因为我自己不注意身体，给你添麻烦了。
从内心感到抱歉」
「诶？啊，啊啊，不，这个……」
然后，在我没能赶上状况的期间，赛丽艾桑不停的说着。
「但是，正因为如此，我才要解开这个谜题。
对于我的担心我非常感谢。
但是，我要为自己的失态负起责任，这就是我的任性，我的意志」
「赛丽艾桑……」
然后，刚才一直低着头的蕾拉，也因为这些话得到了勇气一样，抬起头开口说道。
「操麻，不想通过这个歌斯芬克斯的试炼，并不是这样吧。
能通过的话，会更高兴，对吧？」
「这个，嘛……」
「那，那么，我就要做。因为，想要让操麻高兴」
「蕾拉……」
那个有所控制，但是却强而有力的视线，让我失去了语言。
「诶，这是什么好狡猾啊！我，我也要做！
因，因为你看，我很喜欢猜谜的！」
因为不能忍受跟不上状况，真希也发出声音。
这个个人的理由虽然有些轻浮，但正因为如此这才是真希最坦率的心情吧。
（但是，这样啊……）
我用复杂的心情，看着蕾拉，赛丽艾桑和真希。
虽然动机都有些微妙的差别，不过想要通过『知慧之物』的热情，全员都很强的样子。
……这样的话，我自己一个人反对的理由也没有了。
我无言的举起双手，表示投降。
三人的表情一下子变得明朗了。
虽然没有泼冷水的打算，但是果然还是觉得要先问一下，于是提问。
「那么，感觉能通关么？」
对于这个问题的反应 非常的好懂，我说出口的同时，三个人全都低下了头。
看起来状况不怎么理想的样子。
「那之后稍微前进了一点，总算，到了第26题。
但是，那里出现的题目，无怎么样都……」
「不知是不是错觉，问题的内容感觉有些违和感。
只是，这有什么意义就……」
真希和赛丽艾桑各自说明了一下。
大体上和想象的一样，那么就有必要看了吧。
这样一来，我在日记里寻找提示就有用了。
我装模做样的停顿了一下，就好像提示者一样走上前去，
「那么，就由我来给出建议……不」
偷偷瞥了一眼观月。
看到观月的猫耳在piku，piku的动着似乎想要说些什么的样子，我立刻改口了。
「可能稍微有点狡猾，不过我要是说有一本可以成为某个解谜任务的提示的，某个迷之设定的任务的日记是存在的话，想要看看吗？」
我一说完，蕾拉和赛丽艾互相看了一下对方的脸，两人都慢慢的点头了。
似乎两人的意见相同。
真希也吵闹着说给我看给我看。
「是吗。那么，把这个借给你们」
我打算把日记交给作为代表的蕾拉，在最后的瞬间，迟疑了一下。
考虑一下的话，这个可以说是这个世界的创造者的日记。
读了这个的话，说不定就会明白这个世界是游戏的世界了。
就算不是这样，也应该会持有有一些违和感吧。
（不，就算这样……）
我轻轻摇了摇头，重新把书推到蕾拉的手上。
「关于『知慧之物』任务，从这一页开始大概写了有5页的内容。
那个，大概读了这个会觉得不可思议也说不定。
关于这个，之后一定会说的。所以现在，希望能先忍着这个疑问集中在任务的攻略上」
「操麻……。恩。知道，了」
蕾拉用老实的表情接受了『猫耳猫』制作日记，很快就从我指示的页面开始读了。
很快的，赛丽艾桑，真希也把脸靠了过去。
顺便一提完全没有关系的伊娜也想要看的样子，但是因为那三人非常认真的样子只能放弃然后垂头丧气的退了下来。
这样就行了吧，给观月送去了这样的视线，观月则是没有和任何人对上视线，同时连耳朵都弯着贴在头上装作什么都没有在听的样子。
真是的，真是爱害羞的家伙。
「难道说，这本书……」
我所借出的日记，对她来说内容十分惊人的样子。
赛丽艾桑不经意说出这样的话语的同时，专注的追逐着文字。
「啊，这个命令就是，咻，的就能把文字写出来的东西……」
另一边，这三人里面唯一一个拥有现代计算机相关知识的真希，作为另外两人的解说者发挥着功能。
「啊啊！狸（タヌキ）！！」
「恩，唔嗯。这么说来，那个问题，总觉得不自然的地方，是『た』太多了啊！」
在读到某个地方的时候，蕾拉和真希大声叫了出来。
看起来是找到提示了的样子。
「原，原来如此。就是说，这个文章能成为提示这个可能性是不能否定的呢。
『た』太多了所以，就是说，就是那个吧」
就这样两个人以温柔目光，看着只有自己没有理解却拼命的装作自己已经明白了的赛丽艾桑，然后很快就站起来跑向招待的斯芬克斯那里了。
「——诶诶都，把『た』去掉，真正的问题就是……明白了！答案就是，啄木鸟！」
真希输入答案的瞬间，叮咚这样的电子音宣告了回答正确。
「做到了！第26问，突破！」
真希和蕾拉高兴的击掌庆祝。
看着这个的同时，
「诶。在这个情况下答案是啄木鸟的可能性是百分之99以上了呢」
到现在还没理解为什么答案是啄木鸟的赛丽艾桑，也向上推着眼镜很了不起的样子做着解释。
「就以这个步调一步步前进！」
说完，真希借着回答了难题的势头挑战了接下来的第27题，立刻就正确了。
然后连续解开了28,29，来到了值得纪念的30题。
「……又来，吗」
「似，似乎，是这样啊」
再次出现的，错误答案的问题。
本来觉得是正解的答案被拒绝了，两人因为有了苦战的预感而开始沮丧，不过这对我来说不如说是正合适。
推开无言的有些懊悔的样子在整理着眼镜的赛丽艾桑，我走到了前面。
「不，做得很好了哟。这样一来，终于轮到我来行动了」
「操，麻？」
这样搭话的同时，我轻轻的敲了一下蕾拉的肩膀。
面对睁大眼睛的蕾拉，我说道。
「那个答案我是知道的。
但是，绝对不要答对它，就让它保持这个状态」
然后我又看了一眼斯芬克斯，转过身，朝图书馆的出口方向走去。
「操，操麻，要去哪儿？难道说，已经，放弃了吗？」
在朝外走的途中，我的背后传来了蕾拉的声音。
因为那个声音，我停下来回过头。
「怎么会，这种绝好的机会，我不会逃的」
「诶？那，那么，为什么要出去？」
对于蕾拉连续的问题，我浮现出无畏的笑容，这样回答道。
「——要去进行，抽签」
乱数调整的游戏，『猫耳猫』。
其全貌，在现在变得明晰起来……。



　166乱数调整的游戏

發貼者：iamhungry

166 乱数调整的游戏
翻译：补丁724424
王都利希特的边缘。
不像是王立图书馆附近那种欧洲风格的街道，看起来充满和风氛围的一个角落。
红色的柱子所组合出来的独特的门，还有在两边守候的狮子的石像。
有些腐坏的石阶，地面上铺满的沙子。
然后在其深处露出微笑的，是裹着混合着红和白的神秘的民族服装的黑发少女。
……直接来说的话，就是神社。
这个国家的宗教观下神社会怎么样呢，虽然这么想，但是这个地方，有一个每天都来的青年。
他的目标是这个神社的拥有不可思议力量的神签。
不，虽然也没法否定自己是被这个递神签过来的巫女所吸引，但在名义上，他的目的还是神签这件事。
他在这一天也还是登上了石阶，那个已经见惯的神社出现在了眼前。
明明只是稍微高那么一点的地方，却总觉得这个空间一直覆盖着清澈的空气。
不，因为这个神社这一带有微弱的HP和MP的回复效果，所以不能说这个感觉是就是假的。
「啊，早上好！」
心不在焉的想着这些的时候，在院内打扫卫生的黑发少女注意到了他，打了声招呼。
说实在的，不管经过多少时间这个院子也不会有垃圾的所以打扫没有什么意义，不过问题不在这里。
面对那个朝向自己的，清爽明亮的笑容，他的脸颊也松弛了下来。
他曾经，有过许下结婚誓言的女性。
虽然和她因为某个事件分别了，但这个开朗的巫女，总觉得能感觉到那个已经离别的女性的样貌。
「今天，也要抽签吗？」
面对询问的少女，他用有些紧张的表情点着头，取出了塞满元素的水晶。
「是的，拜托能有好的结果」
「呵呵，会怎么样呢。这可是，神大人所决定的事情」
对于他的话淘气的笑着的，巫女的少女。
虽然知道这是预先就输入好的对话之一，他还是抑制不住自己心脏的悸动。
「那么，请抽吧」
不知道她知不知道他这样的内心活动，巫女的少女用没有顾虑的表情，把抽签用的塞满了编号签的方形筒递给了他。
他没有迷惑的接受了。
他每天来参拜这个神社，一半是为了巫女的笑容，另一半则是纯粹为了神签的效果。
神签的效果，虽然这么说但也不是什么大不了的东西。
就算是效果最好的大吉，也就是24小时时间里面，怪物掉落的element增加百分之20这种程度而已。
吉的话就是百分之10，出现凶和大凶的话就反过来，凶的话element的获取量减少百分之10，大凶的话就是减少百分之20。
那么是损失还是收益就全看运气了吗，要说的话，也并不是这样。
这个抽签只要付了100E就可以无限次的抽取，新的效果会覆盖掉原来的效果。
也就是说就算运气差抽到了凶，只要反复不停的抽直到抽出吉，那么就能拥有吉的效果。
100E什么的对于现在的他来说并不是什么大的负担，抽签的概率也很良心。
除了吉，大吉，凶，大凶以外，虽然还有一些熟悉的中吉小吉末吉，大凶未大吉还有大凶未大大凶这样的变种，甚至连为吉桃源凶中古这种像是无聊的笑话的东西也会出现，但是基本上只要20次，使用掉2000E的话就能够确定抽到大吉。
也就是说这个抽签，只要不是那么吝啬时间和精力的话，就会是一个绝对不会有损失的，有不错好处的事件。
不如说，在听说了这个神签的不可思议的效果，是由消费神社的魔力，也就是消费作为金钱的element来产生的之后，会产生一种价格这么良心的经营真的没问题吗的担心。
顺便一说直接去问这个问题之后，
「确实这个抽签，卖的越多就越会产生赤字……。
啊，但是，没关系的！其实，这话我只在这里说哦，抽签只是吸引顾客的，之后会有其他方法好好赚钱的！
所以完全没关系……啊，这，这个，绝对要对其他人保密啊！」
然后，被那个时侯焦急的巫女桑的样子所吸引，他成了这个神社的常客。

「——那么，开始抽了」
因为每天都来参拜他已经习惯了。
普通的摇一摇筒发出哗啦哗啦的清脆的声音之后，哎的用力摇了摇手，从容器里面飞出来了一个写着编号的木棒。
「咦……？」
一如既往的神签，一如既往的动作。
但是，那里所出现的和平常不一样的编号，让他皱起眉头。
「……六百六十六？」
确实来说，神签的数字应该只有两位数的。
他稍微有点疑惑的歪了歪头，但是在那之前巫女的少女行动了。
「666号，是这个」
这么说完，像平常一样轻轻的递来了神签。
感觉到讨厌的预感的同时，他还是慢慢的打开了纸，看了里面的内容。

六六六 运势：最凶
等待的人：不仅不会来还会被拒绝。
丢掉的东西：寻找的途中还会丢掉其他的东西。
赌博：能赢就是奇迹了。
愿望：让人吃惊程度的没法实现。
旅行：能平安的飞上天。
健康：稍有不注意的高度差立刻会死。
生病：稍微碰点清洁剂泡沫立刻会死。
学问：越勤奋忘得越快。
恋爱：有自知之明。
结婚：因为会受到绝佳的祝福所以一定要去做。

「…………」
因为这过于过分的内容，他说不出话来。
到现在为止已经过了十几天，他还是第一次遭到这么过分的结果。
Element的获得量会变成什么样啊，他急忙在自己的状态画面进行确认，发现状态变化里面增加了『最凶运（element获得量-80% . 最差的签运）』这一项。
「真的是，最差啊……」
他不由自主的嘀咕道。
但是，这个抽签的好处就是，可以立刻再抽。
他没有迷茫的给了巫女100E，重新抽签。
……但是。
「诶？……六百，六十，六？」
明明重抽了，但签上的数字，却还和刚才一样。
「再，再来一次！」
噩梦一样的偶然。
不过重抽就没问题了。
这回应该就是普通的了，他把手伸向了放着编号签的筒。
但是，不过做多少次，
「还，是，六百六十六……」
只会出现最凶的神签。
抽了十几次的时候，突然明白了。
「难道说，刚才说明里的那个『最差的签运』指的是……」
最开始看到时，还以为那是一个嘲笑抽到最凶签的，没有什么意义的项目。
但是，如果那个指的是，使之后抽的签都变差的话……。
「那，那个……」
在他被绝望所折磨的时候，出现了救援的手。
一副担心表情的巫女，握住他的手，给他打气的说道。
「明天！明天，再来抽吧？」
「……啊啊，对啊」
因为动摇，忘了重要的事情。
神签的效果是24小时。
现在，就算不去抽签，只要忍上一天等到最凶的状态结束，element获得量和抽签都会恢复正常。
他在一瞬间，觉得很麻烦想要读档重来，不过读档重来这件事不会使得抽签的结果发生改变这件事是已经被确认过的了。
反正早晚都要抽到这个最凶，不如早点抽完算了。
「谢谢，那么，明天我还会在这个时间来的」
「好的！我会等你的！」
差点就无端的浪费了金钱和时间。
他怀着对天真烂漫的笑着的巫女的感谢，离开了神社。

然后第二天。
他得意洋洋的登上去往神社的石阶。
昨天，抽到了最凶的这一天的冒险，意外的很顺利。
虽然从怪物那里获得的金钱比平常少了很多，但是想着这只有一天于是就忍耐了。
完成了两个任务的他，好好的住了一晚上旅馆存了档，估计着昨天抽签的时间然后去了神社。
「啊，早上好！今天，也要抽签吗？」
听到了她这精力充沛的声音，
「是的，希望能有好的结果」
他也回了一直以来的话语。
然后，
「呵呵，会怎么样呢。这可是，由本人的运气所决定的」
对于她的话感觉到了一些违和感，但总之先抽签，
「……诶？」
看到那写着的「六百六十六」，僵住了。
（怎么，回事……？）
他急忙确认时间。
没问题。
距离上次抽签已经过了24小时。
「再，再来一次！」
抱着一半肯定没用的觉悟，他向筒伸出了手。
但是结果，很残酷。
就宛如，昨天噩梦的重现。
不管抽几次，不过重复多少遍，那个筒只会吐出六百六十六的签。
（奇怪。就算第二次之后是因为最凶运的效果，但是今天早上的第一次为什么会出最凶？
今天早上，经过了24小时，最凶运已经消失了……等等，难道！？）
他调查自己的状态，在那里，依然有『最凶运』三个字。
而且，非常仔细的去看之后，发现那个只要是有时间限制的效果，就一定会写着的，剩余时间是没有的。
没有写也就意味着……。
——难道说，这是永远持续的效果吗？！
完全大意了。
因为别的神签效果都是24小时，所以最凶也是24小时。有了这种先入为主的观念。
还有，不知道是不是有意说的，那句巫女所说的，「明天再来吧」，让这个先入为主的观念增强了。
（怎么办？怎么办才好？）
如果是昨天，还没有存档的情况，还是能应对的。
赶紧读档重来，然后再也不去抽签就解决了。
但是，他在昨天晚上存档了。
这个已经抽到了最凶的事实，没有办法抹消掉。
到底应该怎么办，什么也想不到。
难道之后，都不得不一直在这个element获得量减8成的最糟糕的效果下去进行冒险了吗。
这样的话……。
「——那个」
但是，绝望的他，再次受到了救援之手。
他抬起头，那个巫女的少女，轻轻的向他伸出了手。
「运气不好，也是一种灾难。可以的话，由我来给您进行除祟吧？」
这么歪着头说着的她的脸，在那个瞬间，对他来说真的像是神一样。
（果然，神还没有舍弃我！）
就好像在地狱见到佛一样，他把那个伸向他的柔软的手，紧紧的握住了。
深深的，低下了头。
「拜托了！」
然后她，以「如果这个世界上有天使的话，那么其笑容一定会是这样的」，的毫无阴霾的笑容，这么说道。
「非常感谢！，除祟一次，100万E！！」
——那个瞬间，他的天使，最终变成了恶魔的样貌。

「……就这样，以前发生过这样的事」
在去往神社的路上我说了这些东西之后，走在旁边的观月的猫耳看起来很不愉快的弯着，真希也是一副费解的样子。
顺便一说现在同行的人就是这两个，观月和真希。
蕾拉和赛丽艾桑留在那里看着斯芬克斯，索泽恩则是行踪不明。
林檎和伊娜本来也是跟来了的，但是走出图书馆的时候，伊娜留下了「ru，ruguanfei」这样的谜一样的讯息然后离队了。
林檎在过来的途中，以照顾倒在路边的老奶奶，这样一个很有少年漫主人公感觉的理由离队了。
然后剩下重要的同行者之一，观月因为无法排解心中的气愤猫耳也看起来很生气，然后开口说道。
「这完全不就是缺德的经商方式吗。
然后，你……不，他最后怎么样了？」
「当时的我……的那个认识的人，没办法立刻准备出100万E……的样子。
花了几周时间用任务的报酬以及出售道具赚钱，最后接受了除祟……似乎是这样」
现在就很好理解了。
最开始先让人赚一点，取得了对方的信任之后在大幅的骗取金钱。
诈骗的常见手段。
然后这整个就是最开始先用便宜却效果好的神签作为饵，把人钓到然后再用最凶运的除祟来骗取金钱，这样的最差劲的套路。
明明『猫耳猫』里面就不应该会有这种只有好处的事件的，真是没想到的失态。
在我为自己这太过年轻的过错而感到后悔的时候，观月后面的真希探出了脸。
「呐，比起这个—。我倒是比较在意操麻的那个有过结婚约定的女性！」
「什……！？」
对于这突然的话语，我不由得语塞了。
「所，所以说，那并不是我，只是一个认识的人罢了」
「骗人—。因为操麻，在那个世界没有认识的人吧」
「我到底孤独成什么样了啊。认识的人还是有的啊」
因为觉得说朋友很可能会露馅所以刻意的说成认识的人，但是这家伙真是的。
在我气愤的时候，观月就好像调解一样的插话了。
「那个就先不管了，你说的这些话和解谜任务的联系是怎么样的？」
虽然是强行转换话题，但是问的东西很合理。
我一边适当的敷衍着逼的更近的真希，一边回答观月。
「啊啊，那个除祟的100万宣言是除了我……不对，除了他以外还出现了很多的牺牲者的惨痛的事件。
但是，摔倒了不仅仅是站起来还要找到其他的东西这才是『猫耳猫』玩家。
我们……他们，开始思考利用它的方法了」
那个最凶的签有着不辱最凶之名的破坏力。
但是，虽然这么说抽签抽到最凶的概率却很低。
具体来说，就是只有在乱数是最小的时候，才会出现编号666的木棒，也就是最凶的签。
「但是，一旦进入了最凶运的状态，会变的无论如何都一定会出最凶。
……这个，觉得是为什么？」
「这是因为，神签的内容是由神签乱数决定的……啊，难道」
虽然一直都没有表情，但是猫耳却开始颤栗，我对这样的观月点了点头。
「大概，和你想的一样。
那些家伙的设计是，在抽到最凶神签的瞬间，神签乱数会开始调整，所有的乱数都会变成最小值！」
这就是『猫耳猫』不能称作「能乱数调整的游戏」，而被称作「乱数调整的游戏」的原因。
能进行乱数调整的游戏虽然有很多，但是存在像这样的恶劣的乱数调整的游戏也就只有『猫耳猫』了吧。
因为并没有去解析清楚，所以实际上究竟是乱数发生了变更，还是参照它的东西发生了变化做了什么，这些说真的不太清楚。
但是，对于正在游戏的人来说不管哪个都差别不大。
在这个状态下去处理使用神签乱数的事件，惨败是注定的这个事实不会改变。
拜这个调整所赐，抽中最凶的玩家会变的很难在赌场用赌博系的游戏赚钱，要还清100万E变得更难了，但是正因为如此还是有能做的事情的。
解谜任务，『知慧之物』。
只有这个任务，不会因为乱数最小而困扰。
不对，不如说，因为乱数被固定了，所以难度一口气下降了很多。
「在神签乱数是最小值的时候，『知慧之物』出题一定会出下一个编号的问题。
也就是说，所出的题会固定住！」
在最凶运状态，谜题的出题顺序只会按照编号的顺序一个个的出。
编号1的问题解决掉下一个就是编号2的问题，然后在解决掉就会出现编号3的问题。
沿着这个思路的新的攻略法，就像这样。

连索泽恩都能做到的『知慧之物』简单攻略法2
1.在任务开始前抽出最凶
2.因为出的题是按顺序从编号1~50来出，所以边查wiki边解决
3.通关！
说真的步骤3到底有没有必要写上去这点就先不管了，总之就是简单。
真的是索泽恩都能做到的等级。
但是，我能够确实的正确回答出的，只有编号1~50的问题。
本来为了使用这个攻略法，必须要在『知慧之物』开始之前，先抽好最凶才行。
正因为如此，才有了现在这样的苦战，
「最后那个出来的问题，我是记得的。
那是编号6的问题，是『知慧之物』攻略法2里面第一个会碰到的，错误答案的问题」
但是，如果能出现编号1~50其中之一的问题那就不一样了。
从那个题开始到编号50的问题为止，都能够正确的回答。
听到这个真希掰着手指，同时问道。
「恩，那个，剩下的问题还有20个，然后看到的是编号6的问题……之后有43个问题都是能回答的对吧？
那，那么，现在操麻抽到最凶的话……」
「啊啊！绝对，能够正确回答到最后！！」
我用强烈的语气回答了真希，同时跑进神社的院子，然后，
「打扰了，抽签，抽很多！总之，抽到最凶为止！！」
对着曾经照顾过我的巫女这样喊道。

「抱歉，来晚了！」
「操麻！！」
当我跑到图书馆的最深处，带着笑颜的蕾拉扑了过来。
对于这个在别的意义上的很有既视感的行动，一些讨厌的记忆被唤醒的同时，还是想办法接住了她的身体。
「抱歉，比想象中要花时间」
我道完歉，手臂中的蕾拉嗡的点了点头。
……那个时侯，在神社抽了很多签但就是不出最凶，然后非常的焦躁，
「呐，巫女桑，这个，真的有把最凶放进去吗？
最近，有很多很困扰的事情呢—。
乱七八糟的，稀有掉落得到了很多，虽然这么说但是实际上却没有一个地方能卖掉。
这种东西的直说了，一般都欺诈吧，不过这个神签是怎么回事呢—。
这个，虽然不知道这个里面到底放了多少木棒，但是绝对已经抽了不知道几倍的木棒的数量了—。
这样还是一次都不出，概率难道不会有点奇怪吗—。
难道说做了什么手脚吗—。
呐，到底怎么回事啊—，呐，巫女桑？」
就这样，稍微怀着一些过去的怨恨进行着一些抱怨的时候，终于出了。
确认之后，我们留下了快要哭出来的巫女赶回图书馆。
「时间很宝贵！我就从背面绕进去了，你们两个就——」
正在说的途中被观月抓住了脖子，于是普通的支付了入馆费从正面进入了图书馆。
虽然让蕾拉她们产生了不少不安，但是多亏了她们准备完成了。
我支开蕾拉的身体，站到了斯芬克斯面前。
「让你们担心了。但是已经没关系了。之后，就交给我吧」
「操麻……。恩，恩！」
「那么，之后就交给你了」
接受了蕾拉信任的眼神以及赛丽艾期待的眼神，我的手在输入框动了起来。
画面显示的是，计算在平行四边形ABCD全力奔跑的孝君，和用电动车追赶他的花子桑的相遇点的，一眼看上去非常正统的计算问题。
但是，这并不是看上去那样的计算问题，我是知道的。
「答案是……『花子桑』，！」
叫的同时，把「花子桑」这几个字输了进去。
之后，
「诶诶！」
听到了真希这样的声音，不过不去在意。
为什么制作人员会把询问地方的问题给出一个人名的答案，完全理解不了。
日记里面也完全没提到，究竟是发挥了什么超能力才能找到这个答案的，也理解不了。
但是即便如此，我还是知道这就是正确的答案。
叮咚这样清脆的声音响起。
剩下的问题，恰好20个。
接下来出的问题就是编号7~27的问题，里面错误答案的问题只有四个。
而且那些答案，我都记得。
所以我的手没有停下来。
没有停下来的理由。
出现的第31个问题
接下来的3个问题，时编号7~9的问题，是没有错误答案的普通问题。
确实是有印象的，问题编号7的谜题。
这种东西没必要耗费时间。
我一刻不停的把手伸向输入框……。
「……啊，咧？」
那个动作，在碰到图像之前停下了。
然后，指头再也没有前进。
「发，发生，什么……了吗？」
看到完全定住的我，蕾拉小心翼翼的询问。
我慢慢的回过头，严肃的回答那个问题。
「啊啊，那个……普通的，把答案给忘了」



　167过失

發貼者：iamhungry

167 过失
翻譯：补丁724424

如果限定『猫耳猫』的相关事务的话，我对自己的记忆力是有自信的，但是要把50个问题的答案全都记住果然还是做不到。
之前使用简单攻略法2解决掉这个任务，应该是在三周目或是四周目的时候。
是对wiki的内容没有抵抗力的时期。
错误答案的问题因为答案一般都比较好笑所以记得比较清楚，但是除此之外的问题记忆就比较模糊了。
不过虽然是这样，普通的问题的话蕾拉，赛丽艾桑，真希是可以简单解开的。
错误答案之外的问题，交给她们三人应该是没问题的吧。
向她们三人传达了这些之后，拜托她们解决接下来的问题，她们立刻就接受了。
「恩。可以哟—」
真希轻快地答应了，
「都已经到了这个地步了，现在说放弃才会困扰」
赛丽艾桑一边调整眼镜一边说出很有信心的话，最后，
「嗯，交给我吧。因为有操麻交给我的这本书，所以没问题」
蕾拉这么说着的同时，很珍惜的拿着那本打开的日记。
只是为了让她们三个人使用然后作为代表交给了蕾拉，并不是说专门给蕾拉的，不过在她的脑中似乎已经自行转变成这样了。
仔细一想，这三个人看起来关系很好的在看这本日记的时候，日记都是蕾拉一直拿着的。
（……嘛，也行吧）
这么重视的话应该也不会弄丢，和索泽恩不同，我让蕾拉还给我的话应该也会立刻还给我的吧。
总之，这样一来解决这个任务就只是时间问题了。
为了早点迎接那个瞬间我也想要帮一点忙，不过，
「操麻看着的话大家都会分心的，所以到那边去等」
听到真希这句话之后，我把错误答案问题的答案写在纸上交给了这三个人，和剩下的其他人一起回到了阅览室。
阅览室还是没有变化的惨状。
看到这个懒散的气氛，我们也不知不觉变得慵懒起来。
「呼啊啊啊。总觉得，连我也迷糊起来，变得想睡觉了」
伊娜打了一个哈欠，把脸贴到了桌子上。
真是的，容易受到影响的家伙。
想看看其他同伴是怎么样，发现观月和平常一样挺着身子，姿势端正的坐着。
有些担心林檎是否身体还是不舒服，不过现在看起来很精神的在吃着些什么……，
「林檎，你在吃什么？」
「…馒头。老奶奶，给我的」
不，并不是在问这种事情。
老奶奶就是刚才那个吗。
在去往神社途中帮助的那个老奶奶。
在我们回到图书馆的时候林檎已经把老奶奶送回了家，回到图书馆了。
还好老奶奶的症状并不严重，只是扔了几个药瓶就治愈了，然后老奶奶为了感谢就把家里面的馒头当做礼物送给了林檎的样子。
不管哪个世界老奶奶送出的东西都是日式点心吗。
不对，说到底这里不是禁止吃东西吗。
「……操麻，也要吃吗？」
「啊，啊啊」
不过我还是不知不觉就打算接受馒头了，就在这时我注意到了一件事。
「咦？林檎，右手也带着戒指吗？」
虽然并没有看别人戒指的习惯，但因为林檎偶尔会盯着自己的戒指看，所以有些印象。
林檎的戒指，应该是在左手戴着两个的。
「…没，没戴」
但是，林檎对于我的问题，完全是一副被问了糟糕的事情的样子，把右手缩回去了。
不太明白，态度很可疑。
在我疑惑的时候，观月很少见的似乎感觉很有趣的插嘴了。
「下次，给林檎一些戒指作为礼物怎么样？
给她七个，不，八个很合适的，一定会很高兴的」
「……观，观月！」
林檎再次叫出声来。
似乎这两人之间有一些什么我不能理解的默契。
难道说，有什么只有在女性阵营里面才知道的东西吗，我看了看旁边的伊娜。
「呼？」
伊娜一副很困的样子抬头看了过来。
……唔。
假设就算有这样的东西，也不会告诉伊娜的样子。
看到林檎那很好懂的焦急的态度，还不要太过于追究了吧。
我不由自主的从那两人那里移开了视线，开始观察周围。
在图书馆里的人还是没有精神。
正经的在活动的人在视线里就只有两个。
朝那其中之一的类似僧侣的女性那里看去，她刚好正在弄倒用一些比较厚的书摆起来的多米诺骨牌一样的东西。
「——哈！」
她看到最后一本书倒下的时候做出了胜利的手势，不过注意到我的视线后立刻变成了为难的表情，然后就好像在说「原来如此」一样点了点头。
不，从书本的倒塌方式里究竟能学到什么。
哎呀哎呀，一边这么想着一边朝着另一个活人那边看过去，那个魔术师风格的男子，是还想要再加把劲吗，把营养剂的替代品血瓶一口气喝了下去。
对上视线，轻轻的对我笑了一下。
……真是的，禁止饮食的规定到哪里去了。
虽然这让我认识到了这个世界血瓶的万能性，以及图书馆里面的道德缺失，但我惦记的是另一件事。
那就是，现在还在努力挑战任务的赛丽艾桑的事情。
在『猫耳猫』里，MP变成0的角色，会和HP变成0的角色一样死去……并不是这样，只是会变的不能行动。
虽然比较少见，但是不停地使用魔法使得MP用尽，或是受到MP的伤害使得MP变成0的情况下，在使用回复道具或是自然回复使得MP回到1以上之前，会进入气绝的状态然后没法操作。
举例来说，利用这个设计可以封杀掉空中都市的某个怪物……这个和现在的话题没有关系所以先放在一边，总之MP不足的风险是很严肃的。
虽然不知道这个世界的设计，但是这是一个可以用HP瓶治疗肌肉痛的世界。
那么相对的，睡眠不足被当成是MP伤害系的异常状态也并不奇怪。
「赛丽艾桑，不要再次倒下就好了」
在我不由自主的小声嘀咕的时候，
「非常感谢。但是，这不值得您来担心」
「呜哇？！」
听到后面传来的声音，我跳了起来。
然后，
「真是的！赛丽艾桑强先真是狡猾—！」
「明明是自己说的，不能在图书馆里跑动的……」
后面的真希，以及上气不接下气的蕾拉也过来了。
赛丽艾面对她们有些怨恨的话语，
「在这个图书馆里走的快的方法，我有自信是全世界知道的最详细的」
说出这样的台词同时眼镜发出光芒，但要说帅气不帅气还真是微妙。
不过，三个人都过来了也就是说……。
「难道……」
我刚说出口，三人就各自说了起来。
「嗯！『知慧之物』的全部五十个谜题，都解开了哟！」
「只有最后一个问题，输入了答案然后停下来了，只要按下确定按钮就会通关了！」
「因为那个瞬间想要让操麻大人们看到，所以过来通知一下」
是因为完成了的这种成就感吗，三人的语气比平常要轻快。
特别是蕾拉，在三人里面也是最的开心的样子。
「操，操麻！我，我好好努力了吧？」
面对稍微有些不安的问过来的蕾拉，我大幅度的点头。
「啊啊。蕾拉也是，真希也是，赛丽艾桑也是，都很努力啊」
我一说完，蕾拉就那样抱着日记，扭扭捏捏的扭着身体。
「也，也没到，那种程度。果然，有操麻给我的这本日记的提示才……」
「不过那本书，也就只有这回有用呢—」
虽然真希有些冰冷的这么说道，但蕾拉没有听到。
想着赛丽艾桑能不能制止一下向旁边看去，
「不，对我，这种程度的事情，不需要夸我到这种程度。
说到底我也只是为了赎罪，这种事情，和水没王子殿下的功绩相比，就和豆粒一样，那个，绝对不是说不高兴……」
赛丽艾桑大概以一秒三次的速度不停地调整眼镜同时零碎的说着什么。
稍微有点恐怖。
「总，总之，三人都冷静一下吧。
你看，都给周围的人添麻烦了……」
我这么说完，扫视着周围的真希表情变得奇怪起来。
「给周围人添麻烦什么的，周围认真学习的人，一个也没有啊？」
「不，不是，虽然是这样，但你看，比如那个魔术师……」
说着，我想要指示一下这个图书馆的最后的良心，那个魔术师风格的人的时候，不过，
「咦？不在……？」
那个本来魔术师男性所在的桌子，谁都不在。
当然，没有那个男性的身影。
「不是谁都没在吗！」
「不，刚才还在……」
就在，刚说出口的瞬间。
「地，地震！？」
咕咕咕咕，地面响起了这样的声音开始摇晃。
「不，不对！这是——」
这个震动的声音是有印象的。
因为是挺大的效果，所以记得。
「——这个是，地下入口打开时的震动！」
对于我叫出来的话语，全员都惊愕的瞪大了眼睛。
其中，林檎没有动，只是抓着我的衣服的下摆。
「刚才，那个人，朝里面……」
林檎的视线一瞬间捕捉到了魔术师所在的地方，就是朝地下室入口的方向。
只有这个就足够了。
「糟糕了！！」
「是这样吗！」
我和观月同时叫出声来互相看了一眼，同时跑了起来。
（大意了！）
说到底，这里有魔道书这件事，是从魔术师工会得到的情报。
这样的话，他们一直盯着这里也不奇怪。
只是确认到necranomicon平安无事就麻痹大意真是太不应该了。
那个魔术师，恐怕是魔术师工会的人。
不知道是想用正面进攻的方法得到necranomicon，还是单纯在图书馆寻找necranomicon，总之那家伙的目标是necranomicon。
然后，偷听到我们的对话，然后做出了这样的行动。
（可恶！如果一开始就怀疑的话，就可以抓住了！）
虽然产生了这样的后悔，但在这里抱怨毫无用处。
说不定还能赶上。
我在狭窄的图书馆中和观月并排全力奔跑。
地面的震动已经停止了。
我们到达斯芬克斯旁边的时候，地下室的入口已经是大开的了。
「果然吗！」
没有魔术师的身影。
已经进入了地下室的样子。
但是，不必着急。
地下室里面是死路。
没有能逃走的场所。
「冲进去了哦！」
我们和赶过来的同伴们一起，朝地下室蜂拥而去。

冲进地下室的我们所看到的是，用来放置necranomicon的座台。
当然，那个座台上什么也没有。
然后，站在其旁边的是，那个魔术师的男性。
「别动！」
我叫了一声，观月也打算行动，不过对方先一步行动起来。
「切！」
咋舌之后从腰部的袋子取出一个小小的发光的石头。
「转移石！？观月！」
比我的声音还快，观月已经行动起来了。
在黑暗中，以捕捉不到的速度在地面上前进，教科书一般的强袭。
但是，也就是在一瞬间，观月靠近了台座的时候，
「……逃掉了，吗」
男子的身影已经从这个场所消失了。

在这个只有火把照明的阴暗的地下室，充满着沉闷的空气。
「在图书馆，明明应该使用不了转移系的道具的……」
赛丽艾桑懊悔的说道，不过我否定了这句话。
「不。虽然很遗憾，但这里已经不算是图书馆里面了。
转移系的道具是可以普通的使用的。」
「怎么，会……」
少见的流露出后悔的表情，赛丽艾桑咬住嘴唇。
但是，我也没有余裕去说一些安慰的话语。
因为自己的失误，把抓到对方的机会给放跑了。
这样的自觉，苛责着我自己。
但是，感觉到有责任的，不只是我。
「……是我，的错」
蕾拉小声的嘀咕了一句。
蕾拉用不稳定的脚步，走到已经什么都没有的台座附近，突然无力地倒在了那里。
「是我，是我想要受到称赞所以……。
如果我没有提议去叫操麻的话，就不会成这样了……」
啪嗒，啪嗒泪水滴在了地下室冰冷的地板上。
然后，不只是蕾拉。
「这样的，这样我也是一样！
说要去叫操麻的，我也是，一样的，所以，我也……」
真希这么说着朝前走了出来，
「那么，我也是同罪，不，是做了更过分的事。
明明开始想着是赎罪，结果就因为解开了问题，就完全忘记了看守。
要说罪重的程度，我，是最……」
连赛丽艾桑都低下头，诉说着自己的罪行。
在狭小的地下室里，她们的呜咽声响了起来。
没想到，大家会钻牛角尖到这种程度。
我焦急的，打算进行安抚。
「等，等下！大家，大家——」
但是，

「——非常，抱歉！！」
用把我的话语压制住的强烈的语气，有人这样出来道歉了。
「观，月……？」
这回的事情应该完全没有任何过失的观月，大幅度的，诚恳的，低下了头。
当然，头上的猫耳也深深的耷拉了下来。
虽然是认真的在道歉，但是却不明白。
「…对不起」
「林檎！？」
紧接着，站在观月旁边的林檎，也深深的低下了头。
到底发生什么事了，我不能理解。
就这样低着头，观月说道。
「这回的事情，我也是同罪。
我发誓，完全没想到会变成这样的大事。
不过无论如何……我们，背叛了妳们是事实」
面对突然的坦白，在场除了观月和林檎的全员，都表现出吃惊的表情。
我混乱的同时，朝观月询问。
「背叛什么的，怎么回事？
难道说你们两人，之前就注意到了那个家伙是魔术师工会的人……」
然后，观月终于抬起了头。
然后，以看着可悲的东西甚至是可怜的东西的眼神扫了我一眼，转向了蕾拉她们。
「比起我说，直接看会比较快吧。
蕾拉桑。妳很重视的抱着的那个，能把它翻过来仔细看一下吗？」
抱持着不可思议的表情，蕾拉照着做了。
以绝对不会放手掉到地面的动作在胸口翻转过来，然后看过去。
旁边的真希和赛丽艾桑也把头探过去。
然后，
「……诶？」
「……哈？」
「……啊，这样啊」
蕾拉和赛丽艾桑发出吃惊的声音，真希则是完全放弃的声音。
「怎，怎么一回事？！
蕾拉桑拿着的日记，到底怎么了？！」
不管是立场还是位置都被抛下只剩一人的伊娜，摇着我的手臂。
「啊啊，不，唔。那个日记，呐——」
是的。
那是，日记。
是游戏制作者一个人在闲暇之余，写出了他的自己事情的日记。
说的更详细一点。
那是，用性格内向阴暗的单身男性的悲哀和抱怨所填满的，自虐日记。
——其标题，是『阴暗的單身漢（necranomicon）』。(原文necranomicon是參照necronomicon（死灵之书）。不过作者有意思的地方就在于他改的那一个字後，漢字可以写成「根暗の未婚」，「根暗」指的就是性格阴暗的人，「未婚」就是未结婚)
=====================================
重要的东西就在你的身边！



　168奇袭

發貼者：iamhungry

168 奇袭
翻译：补丁724424

「那个，所以说。最开始不是绕到图书馆背面了吗？
那个时侯用了转移bug进入了地下室拿到necranomicon，然后再一次使用梦幻蜃气楼进入了图书馆啊」
我和大家分开绕到图书馆背面时所说的，「从背面用技能进去会快一百倍」，这绝对不是夸张的表现。
从背面用梦幻蜃气楼进去，因为可以跳过『知慧之物』任务，所以可以大幅的缩短时间。
地下室在图书馆的最深处。
就是说，是和图书馆背面非常接近的地方。
图书馆馆内虽然不能使用技能，但是在外面，图书馆的背面使用梦幻蜃气楼可以勉强进入地下室。
如果，同伴中的谁见到了我使用梦幻蜃气楼的场面，就不会产生这样的误会了。
我在图书馆背面使用梦幻蜃气楼之前，做了「咏唱咒文」，「调节和图书馆的距离」这些动作。
进入技能无法使用的图书馆里面是没必要咏唱微爆的咒文的，只是进入图书馆的话也不用调节距离只需要尽可能的靠近墙壁就行了。
就是因为打算进入能使用技能的地下室所以有必要咏唱微爆，为了不错误的进入图书馆所以才有必要测量距离。
「那，那就是说，操麻在我们开始『知慧之物』之前，就已经拿着necranomicon了吗！？」
「恩，啊啊。就是这样」
我给出肯定的答案之后，真希颓废的沉下肩。
观月一边拍着她的肩膀，一边补充。
「在图书馆汇合的时候，他把正在读的书放到了包里面。
然而这里的书是不能放到包里的，想一想的话那就是necranomicon吧。
他已经得到了目标的物品，那个时侯就应该注意到的」
猫耳软绵绵的垂下来的同时，表情很无趣的观月继续说道。
「我和林檎注意到这件事的时间，是在那稍稍之后，妳们在解谜题的时候。
妳们在拼命的努力的后面，他却在平静读着necranomicon呢。
这家伙究竟是什么样的神经，那个时侯真是吓到了」
「…吓了，一跳」
林檎用完全不吃惊的感觉这样添了一句。
就好像要进行同步一样猫耳pikopiko的摇着，观月总结道。
「就是因为和他做出了这样的行动，才遭遇到这样的事情的吧。
因为想让你们早点体会到这家伙是什么人才沉默的，不过没想到会变成这种大事……。
真的，很抱歉」
「…对不起」
两人同时低下了头。
真希急忙上去阻止。
「行，行了。不是你们两人的错。
比起这个，操麻为什么一直都沉默着不说，我倒是想听听呢—」
真希逼问了过来。
虽然是很悠闲的语气，但目光很锐利。
「不，我，并没有隐瞒的打算啊？
实际上，来到这里的时候就想要说了」
虽然应该没有做什么不好的事情，但输给了那个压迫力变成了辩解的语气。
但是，不打算隐瞒这是真的。
赛丽艾桑没有过来对入馆费的事情扯了一大堆东西的话，最开始就会说了吧。
「那么，为什么瞒到现在？！
都这样了，想要说的话不管什么时候都可以说吧！」
但是，真希的怒气没有消退。
那个没有宽恕的话语，把我逼到了绝境。
「……那是，因为看到你们是认真的想要挑战谜题所以」
在我说出这个任务有错误答案的问题的时候，即使这样蕾拉她们，还是没有放弃挑战这个任务。
那个时侯的蕾拉她们，什么necranomicon，什么公不公平，在我看来是完全不在意这些东西单纯的在享受解谜的乐趣。
那是，作为一个gamer，非常正确的姿态。
是我，是我们『猫耳猫』玩家所失去的东西。
所以——
「——我，没能做到。
对于那样的大家，说些多余的话然后泼冷水什么的，」
这百感交集的话语，让在场的全员都受到感动，陷入沉默。
「……操麻」
其中最快恢复过来的真希逼近了我，
「就是因为操麻是这样，我才总是，总是！」
「呜哇，等，真希，住手！」
抓住我的胸口框框的摇了起来。
是因为游戏角色那傻力气的原因么，我的身体像树叶一样毫无办法的库拉库拉的摇晃着。
「冷，冷静！听我说，你就明白了……！！」
「听不懂人说话的是操麻才对吧—！」
我在摇晃的视线中拼命的安抚着真希，对于这个状况很蠢的有了一些怀念的感觉。
在日本，真希也总是像这样用那不明所以的理由突然就发怒然后吵闹起来，我总是被折腾。
在我一个人住之前，休息日突然来打扰我把我带去公园游乐园看电影买东西，我在家玩游戏的时候也会压在我的背上，随便睡在我的膝盖上，随便喝我的饮料，说要给我按摩却破坏我的肩关节，做些旁若无人的动作。
给真希造成的一些麻烦进行善后这件事，两只手都数不过来。
即便如此，真希还是一副「操麻身边要是没有我这样的有常识的人的话，不知道会做些什么呢—」这样的保护者的架势。
到了不同的世界都成为公主了，希望能稍微变得明智一点，不过希望渺茫。
「……这就是，英雄。常人一般的思考，是到不了这种高度的呢」
在我被真希拽着的时候，眼镜闪着光的赛丽艾桑说了些什么。
虽然觉得这应该是赞美，但总觉得心里不舒服。
顺便想说最后一个人，蕾拉是什么样呢我把头转过去，
「操麻！为了我，居然考虑到这种程度……！」
泪汪汪的目光看着我。
像真希一样突然发火虽然也很困扰，但这样也很难应付。
我想要求助一般向观月那边看过去，
「……本来觉得她们能认识清楚长点教训，但意外的很不顺利呢」
猫耳毫无生气的蔫着，看起来完全没有帮助的意思。
「等，等一下！！」
但就在那时，意想不到的方向传来了声音。
「……伊娜？」
「所以说，操麻桑为什么会说那个『知慧之物』任务是有必要通关的呢？」
至今为止都在拼命追赶话题而一直在疑惑的伊娜，在我的正前方看着我小心翼翼的询问。
「诶？啊，啊啊。这个……」
稍微窥视了一下赛丽艾桑的样子。
赛丽艾桑不明白为什么要看自己，眼镜深处的瞳孔有些茫然若失。
「那个，操麻桑……？」
不安的伊娜又问了一次。
……这下，麻烦了。
在思考应该怎么回答的时候，林檎嘀咕了什么。
「…鼹鼠，桑？」
初看，是意义不明的单词。
但是，仅仅是这样理解力强的观月就注意到了。
被发觉了。
「……原来如此。这么说来，你最开始说过呢。
要从这个图书馆偷书，两个方法。『瞬足万引dash』，还有另一个。
应该是……『土龙式转移术』，对吧？」
因为吓了一跳，肩膀反射性的跳了一下。
急忙想要糊弄过去，但被观月的目光捕捉到了。
「难，难道说操麻！要我们打开地下室的真正目的，是利用地下室偷书吗！？」
「真，真的吗，操麻桑！」
真希和伊娜的视线让人刺痛。
我坐立不安的移开视线，但面前有一个戴着眼镜的鬼。
「那，那个，赛丽艾桑？现在是……」
「……操麻大人？稍微，说些话可以吗」
咬着牙齿的同时，发出有克制的声音的赛丽艾桑。
能感觉到和欠着入馆费时相比完全不是一个等级的怒气。
……啊，糟糕了。
这可是，不能惹的家伙。
回想起之前那走马灯一样的说教，在我抱起一半会死的觉悟的时候，
——呜啊啊啊啊啊啊啊！
从没想到的方向，得到了没想到的救援。
「……是什么，刚才的」
楼上，图书馆那里传来了异样的声音。
好像野兽的吼声，又好像小孩子哭泣的声音，就是这种让人害怕的声音。
赛丽艾桑似乎觉得这个事情比我要优先，暂且放过了我。
「难道说，是迷路的小孩子吗。
……稍微，去看看情况」
很快的登上了通往地面的楼梯。
「……不要，觉得这就结束了」
而且在途中，还没有忘了叮嘱我。
不过姑且，赛丽艾桑是一个忠于职守的人真是帮大忙了。
我虽然抚了抚胸口，但还没有到安心的时候。
「……观月」
「诶诶。明白」
图书馆里面还称不上安全。
图书馆里虽然不能使用魔法和技能，但并不是说不能进行战斗。
我是打算拜托观月对赛丽艾桑进行护卫的，不过似乎没有必要。
「——蕾拉桑！把书藏起来！」
去看上面情况的赛丽艾桑急忙返回来叫道。
不管多急迫的时候也不会慌张的赛丽艾桑，没有掩饰自己的动摇，拼命的发出警告。
「魔术师工会还没有放弃那本书！
就在那里，有个可疑的魔术师——啊！」
但是，那个拼命的警告太迟了。
从赛丽艾桑的旁边，一股漆黑的风冲进了地下室。
「什！？」
对这个谁也没有预想到的展开，没法做出反应。
不，是不知道，该如何反应。
在我回过神的时候，那家伙已经逼近到了我的面前。
「停下——」
制止的话语，没有意义。
漆黑的身影以拼命的势头撞上了我，连同自己的身体一起把我推倒了。
「操麻！！」
谁的悲鸣。
但是，在那个声音传到耳朵之前，压在我身上的魔术师发出了不得了的攻击。
……从面具的间隙中露出的鼻涕和泪水黏糊糊的落到我的胸口，这样的最糟糕的攻击。
「过，过分，好过分啊，操麻！
把我排挤出去，大家藏到这种地方什么的！！
找了好久，好久，好久才找到的！！」
在我胸前哭泣的，这个纯黑色的家伙的名字，索泽恩。
戴着漆黑的斗篷和让人害怕的面具，再也没有比这更可疑的魔术师了。
==================
附赠
索泽恩都可以做到！？简单的『土龙式转移术』讲座！
1.首先解决掉『知慧之物』，打开图书馆的地下室
关于『知慧之物』的攻略，请参照wiki别的项目
资金充裕的话，推荐神签法

有同伴的情况下保险起见请分开行动，解散掉队伍不要带来
被看到过程有可能被当成犯罪者
2.把书弄进地下室
这个时候绝对不能用手拿着书！！
拿着书走出图书馆外，不管有没有目击者都会被判定为小偷从而变成犯罪者
因为用扔的也还是会有判定，所以这里用踢的
把目标的书踢着踢着，踢进地下室！
这样就准备完成了
3.书的回收
请把掉进地下室的书回收起来
消费系的书在这里读掉也没关系
4.用转移bug出去
请使用梦幻蜃气楼转移到外面
这期间如果回到了图书馆里面就要重新来过，所以请注意！
5.作战成功！
你所期望的物品入手了
这本书无论煮了烧了还是prpr，都是你自己的事情了
做到了呢！



　169瞌睡的街道

發貼者：iamhungry

169 瞌睡的街道
翻译：补丁724425
「哈。你啊，真是的……」
明明给这家伙说过，目标是地下的necranomicon，但是他却被书吸引了然后忘得一干二净。以为自己被抛弃了的索泽恩似乎一边哭一边在图书馆徘徊的样子。
……真是麻烦。
吃饭的时候还很机灵的参加了进来的，但是却因为优先自己的欲望去寻找书所以才会变成这样。
在我吃惊的期间，索泽恩站了起来，找到赛丽艾桑然后发出声音。
「啊，你！是这里的工作人员吧！有件事要对你说！！」
「……请问是什么呢？」
因为接二连三的危机我已经能够敏感的感应到赛丽艾桑心情了，而此时这个感觉响起了警钟。
虽然表情没变现出来，但这确实是发怒时的反应。
有了大爆发预感的我，在一瞬间开始迷惑究竟是去安抚赛丽艾桑还是去阻止索泽恩，结果，
「…………」
我决定沉默，然后等着索泽恩自爆。
给这个总是自由随性的家伙一点点严厉的惩治正好。
而且，如果在这里发怒的对象转变成索泽恩的话，说不定就不会对我追究土龙这件事了，我打着这样绝妙的算盘。
「这个啊，这个！」
但是，事态朝预想外的方向发展了。
看到索泽恩发着不满的声音拿出来的东西，赛丽艾桑的表情第一次变得有些困惑。
发怒中的索泽恩手上拿着的是，是笔记本大小的不太大的石板。
上面用古老的笔锋刻着发着光的文字。
「因为上面写着这是封印了邪神的勇者们的贵重的影像记录，所以我还挺期待的，但是触碰它完全没反应不是吗！」
说着这样的话的索泽恩所挥动的石板，是用来装饰展示厅的写着『邪神大战影像记录』的展示品。
在这个有点印象的石板上面，
『给终于到来的 拥有勇者资质的人 留下这个记录
汝 想要继承英雄阿莱克斯的意志 讨伐邪神的话
就请沿着古老勇者的轨迹 看清这个命运吧
>>第一话』
写着这些。
话说回来，这家伙把展示的东西给拿过来了吗。
全国所有的熟练的『猫耳猫』玩家们（总数怎么也得有上千或是几百人，嘛最少也有五十人左右吧，据说）都没做到的事情，平淡的做到了。
……嘛，恐怕是因为现实化所以情况变了吧。
在游戏里面那个石板和墙壁天花板一样被当成了地形是不能被干涉的，不过看起来这个世界是可以自由搬运的。
但是，没有反应指是怎么回事呢。
石板最后写的那个『第一话』的连接，只要一碰视频应该就会擅自启动才对啊……。
「非常抱歉。那个只是用来观赏的，实际的记录是不能看的」
就好像要加深我的疑问一样，赛丽艾桑低下了头。
对我来说虽然应该是没有坏处的发展，但还是不知不觉就插嘴了。
「等一下！那个，去触碰那里的『第一话』那个地方不能启动吗？」
就算是我，也是使用过几次那个石板的。
虽然觉得应该没错，但赛丽艾桑摇了摇头。
「不。我也试过，什么都不会发生」
「不该这样啊……」
是发生了什么设计变更吗。
在我再次歪头疑惑的时候，
「那么，我来试试吧—」
旁边伸过来的小小的手，从索泽恩那里夺走了石板。
「真希？要做什么……」
汇集了大家吃惊的视线，从索泽恩那里夺走石板的真希，
「要做这个啊。别说些乱七八糟的，直接试一下不就行了」
高高的举起石板，得意的说道。
「啊，不行，等——」
想到了真希接下来行动的我，虽然想要说出制止的话语，但是没来得及。
「第一话开始！成——」
真希活泼的声音在图书馆响了起来，
「……唔」
一瞬间之后，真希抱住自己的身体缩成一团，当场坐在了地上。
「……我，回来了吗？」
真希用颤抖的声音这样小声嘀咕道，发现我以后，朝我飞扑过来。
「操麻！好，好可怕啊！」
今天难道是被飞扑之日吗，一边这么想一边接住其身体。
「所以，我一直都在给你说做事前要考虑清楚啊」
「唔！」
真希虽然在我胸口发出了似乎很不满的声音，但是因为是自作自受所以没法反驳。
同伴们围观着我轻轻的敲着真希的肩膀，终于赛丽艾桑作为代表走了出来。
「发生了什么？那一瞬间，她会害怕成这样，莫非这是个非常危险的……」
「啊啊，不是。对我们来说虽然只有一瞬间，但对于真希来说并不是这样」
「哈？」
我一边安抚着还在抽泣的真希，这样回答道。
「——真希在刚才的一瞬间，看到了持续一小时的大虐杀啊」

简单来说，这个『邪神大战记录影像』道具，使用之后就能看到被称为邪神大战的，过去的勇者的封印邪神之旅。
这些影像的一部分在游戏发售前是当做宣传来使用的，所以制作花了不少力气。
在游戏里的影像中是最出类拔萃的一小时影像。
比正篇的画面质量要高，摄影技术也很有压迫力。
起用知名作曲家制作的只要听一遍就难以忘怀的雄壮的音乐。
这些压倒性的潜在能力奇迹般的配合起来，就好像预谋好的一样朝不好的方向开花结果了。
这个作品，根据公告来看全部大概有十五话，不过最开始的第一话，内容是勇者的村子被怪物袭击然后全灭这种约定俗成的展开。
也就是说，能让人投入感情的勇者的家人和朋友被杀害的景象，是用比本篇要高的画面质量，有压迫力的拍摄技术，还长达一小时，这种最糟糕的状况放送到人面前的。
姑且因为评级问题，控制了血腥场面，但这完全就是惹人讨厌，不，已经可以称得上是拷问了。
而且，这和制作人员滚动表一样没有准备中断功能，一旦开始之后，除了用通用菜单退出游戏以外没有其他停下来的方法。
在这个不能打开菜单的世界，停止实际上就是不可能的。
还有，不知是不是不想妨碍有名作曲家的曲子，角色完全没有声音，是以往流行的默剧形式。
可能是有名作曲家的酬劳没有想象中的高，曲子只准备了一首，不管是寂静的场面还是温暖的场面，总是雄壮的曲子使得气氛持续高涨，可以称得上是神演出了。
不管怎么说这个只要听一遍就难以忘记的让人印象深刻的曲子，在一个小时时间里，完全不听的循环播放，已经可以称得上是精神污染了。
之后的几天这个曲子会完全盘踞在脑子里，甚至会不知不觉下意识的哼出来。
还要说的话，这个动画，有着「除了视觉和听觉其他都跟不上」这个缺点。
普通的话，VR动画这种东西，要把身体全部的感觉和登场人物共通起来，不是这样的话也要将不需要的感觉排斥掉。
但是，不知『猫耳猫』怎么想的，会维持住游戏中的感觉，仅仅是换掉视觉和听觉，采用了这种不明所以的方法。
要说这种不讲道理的感觉，就像是「身体还在图书馆，只有眼睛和耳朵飞到了过去的战场」。
自己明明站在地上视角却在空中，这会产生相当程度的混乱，明明眼睛可以闭耳朵可以堵住，但是视觉情报和听觉情报却切不掉。
半强制向眼镜灌输压迫力强的致郁动画，向耳朵灌输大音量的无限循环曲目，除此之外还不停的获得和视觉听觉完全无关的情报，这种状态还要持续一小时之久，这到底是哪里来的洗脑程序。
普通的游戏要是做的不好甚至可能发展到退款事件这种程度的问题，但可悲的是，对于好不容易走到这里的『猫耳猫』玩家来说，这种程度的事情别说动摇了连吃惊都不会。
「唔，唔唔唔。突，突然大家就都消失了，到了一个不知道在哪的地方，还在想怎么办呢—！」
但是，这对还不习惯『猫耳猫』的真希来说是让人吃惊的体验吧。
我用着在日本也经常做的动作温柔的敲着真希的背，让她冷静下来。
「不，不能接受！为什么真希能使用的东西我这个天才魔术师却不能用！」
然后索泽恩以一个没预料到的理由激动的叫起来，不过这个原因姑且还是想得到的。
「大概，这个『拥有勇者资质的人』，指的就是玩家吧」
很当然的，游戏中的NPC没有观看动画的能力。
嘛，游戏里面只有玩家能做到的事也不能说这个世界的人就做不到，不过这个石板是玩家专用的并没有什么不可思议。
不过真希似乎没有学会『愤怒的化身』，对于魔王的最终形态似乎也没有反应，所以能不能称得上是玩家也很微妙，不过这个世界的人没法启动的话，所以还是可以认为是有些什么特权的。
「接下来，要确定我能不能使用，不过……」
很遗憾，这个石板有一个充能时间，不能连续播放。
其证据，就是石板最后的第一话的连接，以及新出现的第二话的连接，并没有发光。
确实，要过24小时才能再一次使用，在此之前去触碰也什么都不会发生。
顺便一说第一话虽然是一小时这种大分量，但可能是因为对其投入的力度和预算太大，第二话的播放时间只有十三分钟。
接下来第三话只有六分钟，第四话以后都还没制作出来。
实在是非常『猫耳猫』风格的虎头蛇尾。
「……没办法了。明天，还要来这里吗」
我放弃般的这么说完，赛丽艾桑提出了出乎意料的提案。
「不，这样的话你把那个石板拿走也没关系」
「诶？可以吗？」
「是的。一般人反正不能使用，如果是水没王子说需要，谁都不回抱怨的。
而且最重要的……这种危险的东西，不能放在图书馆里」
最后这句是看了一眼真希说的。
……唔。
总觉得被当成了什么麻烦的东西，但这确实是求之不得的提案。
我把石板放到包里面，索泽恩靠近了过来。
「呐，呐操麻！如果接下来能看的话把内容告诉我！」
能这样吗，这样的感觉。
就算不能直接看，还是能听的。
那当然是可以的。
「不过，你对这个很有兴趣吗？」
对于索泽恩只有魔法笨蛋这一个印象，不过好像很喜欢勇者。
我询问之后，戴着面具的笨蛋魔法师自豪的挺起了胸。
「哼哼！不知道吗？我旅行的目的是讨伐邪神！
随便的找到邪神的碎片然后打倒，让家里面的那些家伙承认我的实力，这姑且算是我的目标」
「欸。是这样吗」
不如说，对索泽恩有正经目标这件事感到吃惊。
「但是，不管是打倒魔王还是打倒活祭的祭坛的邪神碎片的时候你都是在的吧。
这还是不行吗？」
「当然了！不管是魔王还是邪神碎片，哪一个都没有战斗吧！」
嘛，是吗。
用水淹和使用黄色史莱姆都体现不了实力吗，这样稍微有点严格啊。
「所以我为了得到邪神的情报，要调查邪神大战啊」
「呼—嗯」
「什么啊！反应好冷淡啊！」
虽然索泽恩在发怒，但遗憾的是我对这方面没什么兴趣。
我虽然收集了几乎『猫耳猫』所有的情报，但直说了对于世界观的设定是比较生疏的。
『猫耳猫』wiki上有专门的研究页面而且还挺有人气的，但是我的游戏风格是，与其去知道这些东西不如多升一些级。
但是，『猫耳猫』不仅仅是一个渣游戏，而是一个规格和潜力都很高的渣游戏。
总之就是有着一些坚持，虽然这些坚持全都是不好的方向，但正因为这样还是有些闪光点的。
即使和其他的大作相比也还是有丰富的技能以及特别的魔法系统，除此之外世界观的设定也惊人的细致，故事和事件让人吃惊的充满着精致的伏笔。
……然而工作人员的互相交流却不太顺畅导致结局的设定矛盾，铺设了惊人的伏笔却没有回收，优秀的地方一定会被抵消掉也是事实。
「真是的，没办法啊。你看，把这个借给你去学习吧！」
这么说着索泽恩从斗篷里面拿出来的，是『邪神大战 ~英雄王的诞生~』这样的儿童书。
这家伙，为什么会把这样的东西放进斗篷里。
比起这个更想要他还给我指贯手套，这么想的同时，还是一边皱着眉头一边把这个带有皮肤温度的书啪啦啪啦的翻了起来。
有很多我记不太清的各种各样的事情，用很好理解的方式写在上面。
勇者阿莱克斯通过了神的试炼得到了神剑阿鲁提哈特（アルティヘイト）封印了邪神。
邪神被分成本体和四个碎片，封印在国家的各个地方。
阿莱克斯虽然有五个人的同伴，但后来连他们的名字都不太清楚了。
封印了邪神的阿莱克斯就地创建了国家，成为了初代国王。
为了称赞其伟业和高洁的精神，阿莱克斯被拥戴成圣人产生了宗教。
然后，看到在国王阿莱克斯的影响下繁荣的王都利希特的画，我停下了翻页的手。
「咦？这个形状，最近好像在哪里见过……」
在我看着当时的王都的全体图的时候，旁边真希嘿的探过头来看了。
「恩？啊啊，这个，和现在的王都形状一样哦！
王都的入口那里的地图完全一样！
明明是很早以前的街道啊，真厉害啊—！」
「你这个恢复速度也真是相当了不起呢」
虽然试着说出这样的讽刺的话，真希的距离却比平常要近。
刚才的惊吓意外的还有些影响也说不定。
「……恩？」
当我把目光再次返回王都的画上时，这回是另一侧的手臂受到了轻微的冲击。
看过去，是伊娜的头砰的靠在了我的肩膀上。
我一把视线转过去，伊娜就急忙把头拿开，笑了起来。
「那，那个……我，我对抗了一下。开，开玩笑的」
意义不明。
伊娜似乎也对自己的奇特行为搞到焦躁，啪嗒啪嗒的摇着手提案道。
「比，比起这个！先回到上面去怎么样？
因为短时间经历了很多所以稍微有点累。
总之想找个椅子坐着休息一下，之类的……」
「也是……」
虽然还有些在意的地方，不过读书在哪里都可以。
关于之后的事，从地下室出去后等冷静下来再说会比较好吧。
我们朝楼梯走过去的时候，低着头的蕾拉过来了。
「操麻。这个，还给你」
然后，朝我递出了necranomicon。
似乎，理解了事态的样子。
「可以吗？」
虽然觉得之前似乎对这本书相当的执着，不过对于我说的话，蕾拉用有些勉强的笑容点了点头。
「恩，嗯。稍微，有点悲伤，不，不过，因为我的任性让操麻感到困扰的话，我更讨厌这样。
所以，想要让操麻拿着它，呐」
「是，是吗……」
只是一本书感觉有些夸张了，但是看到那个像是被背叛了的孩子一样的眼神，果然还是会有罪恶感涌现出来。
「啊—，那个，下次，还会再给蕾拉什么礼物的」
「恩，恩！那，一生都会好好珍惜的！」
还没有买的礼物的命运，已经被决定了。
我尽量不让脸抽搐然后小心的回话。
「啊，啊啊。如果那样的话，会很，高兴」
「太好了！操麻高兴的话，我也会高兴的！」
「……是吗。那真是，太好了」
两人进行着有些压力的对话，我们走出了地下室。

回到原本的场所，那里还是没有变化的状态。
趴在桌子上的，靠在椅子靠背上睡着的人到处都是。
唯一的生存者的那个僧侣的女性，在大家都睡着的状况下，只有她一心一意的持续着作业。
是作业告一段落了吗，作出了胜利的姿势。
她旁边，是挺厚的书巧妙的竖着搭起来的书本的塔。
……这个人，说真的到底在做什么。
「——哈！？」
注意到自己正在被看着她急忙改变了态度，似乎有些为难的看着书本的塔歪着头，但是这究竟哪里有烦恼的要素啊。
然后，是因为疏忽大意了吗书本的塔失去了平衡倒塌了，僧侣风的女性被埋在了跌落的书本下面。
看到这个情景，我不由自主的露出微笑，
「——什么啊，这个」
背后，追上来的赛丽艾桑，嘴里发出了吃惊的声音。
（糟糕了……）
比谁都要爱图书馆的赛丽艾桑，看到一片这样的状况肯定会想些什么。
虽然来叫我的时候应该见到过这个情景，但那时是事情顺利进行的时候，本人也很兴奋没有注意到周围的状况。
再次看到这个惨状，估计现在快要爆发了吧。
「嘛，嘛，阳光很好，稍微有些想睡觉也不值得去说……」
「这！在你看来，这只是稍微有点的程度吗？！」
对于赛丽艾桑的怒吼声，不由自主的身体蜷缩了一下。
我在一瞬间，觉得赛丽艾桑是不是生气到了要大声喊出来的程度。
但是，
「发生了什么，在我的图书馆，到底发生了什么？
这样的，这样的，好奇怪……」
她在害怕。
对于面前的情景，这个状况感到恐怖。
被她的态度所触发，我再一次的看了看周围。
再一次，以全新的心情去看这个情景。
然后，喉咙自然地发出声音。
……这样啊。
为什么，没有觉得不可思议。
在这里的，眼睛能看到的十几人，几乎全都在打瞌睡。
——这种事情，真的，有可能吗？
「这个图书馆的入馆费，并不便宜。
所以，只有有确实的目标的人才会，但是，这样……」
赛丽艾桑所流露出的语言，不安在一点点的扩大。
2000E的入馆费。
支付了这样的不少钱的人，会像这样度过毫无作为的时间吗。
而且，对了。
第一次见到这个光景的时候，观月说了什么？
『我们最开始来的时候，大家都还更精神一点的，不过到了这个时间就是这样呢』
因为我们没有注意到，异常在慢慢变得……。
「操—麻。说不定，稍微有点严重」
「真希？」
将我的思考打断的真希的声音。
对于这个充满急迫的声音，我抬起头。
真希在桌子旁边，把手放在趴在桌子上的男性的肩膀上，快哭出来的表情说道。
「——不知为什么。这个人，怎么摇，都完全不会醒的？」
背部蹿过一股恶寒。
不会吧，这么想着靠近了附近桌子，叫唤着倒下的人。
「抱歉，请起来！起床！！」
因为不安有些粗暴的摇着其身体，但没有反应。
「啊！」
因为焦急力气没掌握住分寸，那个人从椅子上倒到地面上去了。
但是，即使这样这个人还是在沉睡。
动也不动一下。
「怎么回事啊，这个……」
事到如今，我终于确信了这是异常事态。
然后最可怕的是，游戏中图书馆并没有发生过这样的事件。
不，不只是图书馆，集体昏睡事件什么的我从没体验过。
完全的，未知现象。
「帮助，不呼叫帮助的话！
这个图书馆，正在受到，某种攻击……」
「赛丽艾桑！」
赛丽艾桑一边说着突然摇摇晃晃起来，急忙靠近支撑住她的身体。
「因为睡眠不足还要勉强，所，以……」
口中说出的话，在中途冻结了。
看到睡眼朦胧向上看过来的赛丽艾桑，最糟糕的预想穿过了头颅。
赛丽艾桑，之前和现在的异常。
这个真的是，因为睡眠不足引起的吗？
「……难道」
那个瞬间所闪过的，只能说是妄想的可能性。
但是一旦开始怀疑，开始考虑，就离决堤很近了。
这几天的见闻，各种没怎么留意的话语，现在一起涌了出来。
情报，在头脑的中变成漩涡，到处奔走。
到现在为止所看到的情景，听过的话，没有意义的积淀在脑子中的一个角落，形成了一个形状。
——赛丽艾桑的萎靡。大圣堂的传闻。魔术师工会。
——索泽恩的话语，魔法阵。平安无事的两人。
——和伊娜一起的逃跑。天空下来的光。秘银的盗窃事件。
——还有，从以前到现在都没变化的，王都的街道规划。
这些，全部，全都联系在一起的话？
「……不得不去，确认」
觉得这很荒唐无稽。
但是，去确认这件事……。
「——去，外面」
我抱着赛丽艾桑就这样站了起来，
「蕾拉，拜托了」
「诶？啊，操麻！？」
把筋疲力尽的赛丽艾桑交给蕾拉，没有迷惑的跑了出去。
「操麻桑！等，等一下！」
虽然听到了伊娜的声音，但是没有理会继续奔跑。
穿过动也不动一下的人们的间隙，朝图书馆的入口跑去。
穿过在柜台倒下的职员的旁边，飞奔到图书馆外。
「——！」
到了外面的我，面对和图书馆内的异常和混乱截然不同的平静，稍微眯起了眼睛。
不，这个平静本身，才是异常。
这个时间。
就算是城市的角落，但也还是应该有一定程度的热闹的。
「到底是怎么一回事！？」
对追过来的观月，我头也不回的问道。
「观月。今天，去神社的时候，有见到什么人吗？」
「诶？……不，这么说来」
因为很近，也很急所以没留意。
我们在去往神社的路上遇到的，只有一个人。
就只有林檎所照顾的，倒在路上的老奶奶。
「……我，真是笨蛋」
大概，在我们打倒魔王之后，不，或许更早，这就一点点的开始了。
要说提示，多到不行。
就算其他人没有注意到，我，只有我不应该注意不到的。
不，还没结束！
失败的话，就从这里夺回来就行了！
「大家，接下来——」
正当我准备回过头作出指示的时候，胳膊受到了轻微的冲击。
看过去，是伊娜的头砰的靠在了我的肩膀上。
不由得苦笑起来。
「伊娜。这个时候，别开玩笑……」
说着的同时朝伊娜伸出手。
但是，伊娜的身体完全从我的手边滑了下去，
「……诶？」
发出沉重的声音，摔倒在地面上。
就这样，一动也不动了。
「伊—，娜？」
我的嘴里，发出了沙哑的声音。
——但是，对于这句话，栗色头发的少女，没有回答。



　170被规划的街道

發貼者：iamhungry

170 被规划的街道
翻译：补丁724424
「伊，娜？」
就这样倒在地上，身体动也不动的伊娜，感觉全身的血都冰冷了。
我急忙跑到跟前，把她那筋疲力尽的身体抱了起来，
「嘿呀！」
把药瓶全力的朝她的脸上扔去。
之后，
「——噗哦！？」
伊娜发出了实在不像是女孩子该发出来的声音，醒了过来。
「呼诶？欸？啊，啊咧？我，我，为什么……」
从倒下开始算起不到三秒。
实在是快速的复活短剧。

「抱歉啊，伊娜。是我的错」
想一想的话，伊娜在出来之前，频繁的在说自己很累。
甚至有一次，都摇摇晃晃的倒在我肩膀上了。
然而，我却没注意到这个信号。
「诶，诶诶？怎。怎么会，是我自己状态不好却不直接说出来的错！」
在我深深的低下头后，伊娜急忙把双手啪嗒啪嗒的摇了起来。
然后强行把我的头抬起来，笨拙的改变话题。
「比，比起这个，不知为什么鼻子有点疼，知道为什么吗？」
因为这个申诉我盯着看了一下，发现伊娜的鼻头变红了。
当然，是有头绪的。
「没有任何准备就朝前倒下去了，肯定是这个原因」
「是这样吗？啊，这么说来，在醒过来之前觉得脸好像受到了不得了的冲击。
大概，就是这个的原因吧！」
「啊啊，应该就是那样」
就算提高了等级获得了超人一般的肉体，跌倒受到的伤害也不会减轻的样子。
实在是不可思议的设计。
「…药瓶」
林檎在后面虽然小声的说了什么，但在思考这个之前，观月先插话了。
「伊娜没有什么事再好不过了，但是正因为如此，才更应该努力打开这个状况。
现在这个街道的情况，直说了完全是异常。
发生了什么虽然完全猜不出来，不过你是有线索的吧？」
不愧是那个阳光先生的女儿。
观月的耳朵比平常更加充满威严的直立着，似乎燃起了使命感的样子。
「……知道了。会按照顺序说明的，先回图书馆吧」
「虽然这会有帮助，但这样悠闲没问题吗？」
一只耳朵piko的动着，观月这样询问，我点头回答。
「啊啊。虽然确实是糟糕的状况没有错，但不会立刻就有性命的危险的」
虽然这么说有点怪，但正是因为伊娜的倒下状况变得清晰了。
现在，先安顿下来整理一下状况会比较好吧。
「而且，总不能就这么把蕾拉和赛丽艾桑丢在里面不管吧？」
「……知道了」
我再次劝说之后，观月点头了。
「那就，快点回去吧」
观月似乎非常想要快点解决这个异常事态。
「知道，知道。那么……」
一边对着快速走向入口的观月苦笑，我也快步走到了图书馆的入口……旁边的墙壁，
「梦幻蜃气——咕诶！」
正打算使用技能就被观月抓住了脖子，被拖到了入口处，强制被收取了入馆费。
最近，观月对我的态度相当严厉。
……之后，小声嘀咕着「明明从墙壁进去更快一点的」，然后被观月用看垃圾一样的眼神鄙视了。
明明是你说了要快点我才这么做的，这个世界真是不讲道理。

我们回到了图书馆后赛丽艾桑还是没有醒过来，不过在我抱起其身体，把药瓶喂给她一点点的喝掉之后立刻就恢复了。
看到这个的伊娜，
「为，为什么呢。明明没有理由，却总觉得无法释然，这……」
有些扭捏，不过这先不管了。
「因为大家都到齐了，现在重新说明一下现在的状况」
到了图书馆里面最大的一张桌子那里，我看向聚在周围的同伴。
林檎，观月，伊娜，真希，索泽恩，蕾拉，赛丽艾桑，还有刚才还埋在书本下面的僧侣样子的人。
……有些在意为什么会有一个完全没有关系的人混在其中，嘛，不管了。
「首先，从结论说起。我们，不，这个街道全部，现在，正在受到吸取MP的攻击」
刚说出口，刚才迟缓的气氛一下子变得紧绷起来。
同时，可以看出同伴中的几个人开始动摇起来。
伊娜焦急的发出声音。
「那，那就是说，这个图书馆倒下的人们……」
「啊啊。这里的人们，不是在睡觉。
而是因为MP余量变成了0，所以昏倒了」
MP变成0之后就会不能行动这是游戏的设计。
但是，持续的给予MP伤害的攻击在游戏里几乎是没有的，所以想到这点花了不少时间。
「等一下！这样的话那些看起来没事的人是？」
「因为最大MP有差距啊」
对于真希的提问，我很快就回答了。
MP也会像HP一样随着时间而回复，其回复量是按照角色最大MP值的比例来算的。
感觉很敏锐的观月之所以没有注意到，是因为MP很高，MP的自然回复量超过了MP受到的伤害，结果实际上也就使得攻击无效了。
先不说使用药瓶补充MP的那个魔法师，这个僧侣的女性会没有事，应该是她的等级还不错并且是魔法系的角色，所以最大MP值比较高的原因吧。
要说我的队伍，魔法笨蛋的索泽恩就不用说了，偏物理但是等级比较高的我，林檎，真希还有蕾拉大概也就是刚刚好不受影响。
另一边，脑子里都是肌肉所以MP最大值比较低的赛丽艾桑，以及队伍中等级最低的伊娜会受到MP的伤害也就比较自然了。
「唔唔唔。果然，我是这里面最弱的……」
伊娜变得失落了，不过事情还没结束。
「虽然不知道攻击开始的时间，但从赛丽艾桑倒下的时间来看，恐怕是在我们进入图书馆之前。
因为很可能还在持续着，所以赛丽艾桑和伊娜只要稍微有一些异常的感觉就请喝MP瓶」
我提醒了她们之后，赛丽艾桑用向上推眼镜的动作代替了点头表示同意，伊娜则是颤抖着不停的上下点头。
「……方法是什么？」
然后，到现在一直沉默着听着的观月那个没有表情的脸上出现了一丝困惑的神色，这样询问道。
「你说的，明白了。MP不足是他们倒下的原因这点是合乎道理的。
但是，能够袭击整个街道的攻击手段什么的，我从来没听过。
到底是怎么……」
「是魔法阵」
我打断观月说的话，直截了当的回答。
「魔法，阵……？」
「啊啊。从索泽恩那里听到的。大圣堂天花板那里的彩色玻璃的纹路。
那个，似乎有把周围能量收集到中心的效果。
恐怕，就是利用了那个魔法阵」
接受勋章去大圣堂的时候，索泽恩关于那个魔法阵说了不少东西。
没有那个的话，我也是注意不到这个机关的吧。
向索泽恩道谢总觉得有些令人火大，不过确实是拜索泽恩所赐。
但是，对于我说的话这回正好是索泽恩提出了异议。
「等，等下。是说，『集魔之阵』吗？
但是，那个东西的效果是只能收集在魔法阵之上的东西的魔力。
那么小的魔法阵怎么……」
「但是，如果是更大的魔法阵那会怎么样？」
我轻松的说出这样的话，索泽恩强烈的反驳道。
「那才是没有可能！要画出那么大的魔法阵，街上的人会注意到的！
而且，描绘魔法阵的，必须是类似秘银这种特别的魔法物质不然的话是不会有很好的效果的……」
「但如果那个魔法阵，在很早以前，在这个国家出现的时候就已经在画了，这样呢？」
「说，说什么呢！这种，荒唐的事情……」
「没骗人哦。看，这里」
朝着无语的索泽恩，递出『邪神大战 ~英雄王的诞生~』。
让他看的是，描画以前的王都的那一页。
和建国当时几乎没变的街道规划，只是有所扩张。
「不就只是街道的地图吗！魔法阵什么的，果然哪都没有……」
「真的吗？再仔细看看。
……呐，这个形状，不觉得在哪里见过吗？」
对着刚一开口的索泽恩，我叮嘱一般的询问。
「建筑，是……」
最先注意到的，是林檎。
她朝着书本伸出手指，对着街道开始描画。
「在做，什么……。啊，啊啊！」
接着，比谁都清楚魔法阵的索泽恩也注意到了。
中途开始说不出话的索泽恩，睁大了眼睛盯着我。
「稍，稍微等下！结果，是怎么回事？！」
面对因为跟不上话题而开始骚动起来的真希，我想着明明只要有RPG的思考方式立刻就会得出答案的，不过还是给出了追加提示。
「呐，伊娜。之前我们两人回房子的时候，不是在房屋的屋顶上移动过吗」
「诶？啊，是的。是刚打倒魔王的时候的事情吧？」
「那个时侯，屋顶是用什么做的，是看到了的吧？记得吗？」
对于这唐突的话题感到疑惑，不过伊娜还是绞尽脑汁的思考，
「那个，应该是，秘银……啊！」
然后，她也注意到了。
「是的。这里街道的屋顶基本上都是秘银制。
是最适合用来做魔法的媒介以及魔法阵的构成的，秘银做的。
……说到这里，应该明白了吧。
组成魔法阵的线，是街道上建筑的房顶。
就是说——」
我看向染满惊愕神色的同伴们，然后说道。
「——这个城市的街道本身，就是一个巨大的魔法阵！」



　171集魔崩坏

發貼者：iamhungry

171 集魔崩坏
翻译：补丁724424
对于我的发言，一段时间内在场的全员都很吃惊并且沉默着，终于观月恢复了过来，猫耳瘫软的同时开口了。
「……难以置信。我们普通生活的街道，居然会有这样的秘密什么的」
「啊啊。我最开始注意到的时候，也在怀疑我精神是否正常」
要说最奇怪的地方，就是这个设定在游戏里没有被挑明，我也只是通过各种各样的材料才下的判断。
考虑出了这么大规模的机关，却完全不收回相关的伏笔，猫耳猫制作人员果然有些什么地方很奇怪。
或许，只是非常喜欢思考设定，却对它会发挥什么作用完全没有兴趣，有这样奇怪的人存在也说不定。
这样的隐藏设定要是能运转起来，wiki上的研究页面肯定会热闹起来。
然后，到这里话还只是说了一半。
还有后续。
「当然，这个魔法阵的中心和街道的中心是重合的。
所以，这个魔力是会集中到街道中心的大圣堂的」
「这样啊！那个彩色玻璃的光，是两个集魔之阵共同汇集的结果啊！」
「啊啊，大概」
对于索泽恩叫出来的声音，我表示赞同。
制作这个街道的是建国国王阿莱克斯，大圣堂也和阿莱克斯的关系很深。
恐怕制作这个机关的就是阿莱克斯，这样的设定。
一点点的集中街道里的魔力，制作出神秘的光柱，谎称这是神的奇迹。
为了掌握人心这样一个很好理解的演出效果虽然确实是有必要的，但是建国国王意外的思考了一些不太好的事情呢。
接着，啪，响起这样的声音有人从椅子上站起来了。
「就是说，是汇集魔力的大圣堂的那些家伙的错吧！
无法原谅！去杀了他们吧！」
「那，那个……」
不知道该作何反应，变得支吾起来。
那里站起来叫嚣着的，并不是我同伴中的一员。
是在这个桌子最深处座位坐着的，连名字也不知道的僧侣。
「啊，这么说来，我还没自我介绍呢。
我，是修女缪斯璐斯修.缪露姆琉慈」
这个僧侣的人虽然这么说了，但实在是绕口的名字。
「那个，缪修璐修斯桑」
「啊，不好意思。不是缪修璐修斯，而是缪斯璐斯修」
「抱，抱歉。那那个，缪斯璐修……斯修……。
那个，缪璐缪丽慈桑」
「啊，不好意思。不是缪璐缪丽慈，而是缪露姆琉慈」
「…………」
想出这个名字是哪个家伙啊！
我重新对猫耳猫制作人员燃起了杀意，同时朝这个谬斯……缪露……谬什么什么桑问了一些情况。
这个谬什么什么桑，是任职在不同于大圣堂的其他街道上的教会的修女，似乎是那个有名的角色，格拉提亚神父的左右手的存在。
因为在游戏里对这个名字没有印象，所以她应该不是可以成为同伴的角色，和事件也没有关系，也就是所谓的高等级路人吧。
「那个大圣堂的秃子老头们，来到我们这里的时候总是对格拉提亚神父说一些讨厌的话！
『在这里的生活这么悠闲真是好啊』什么的絮絮叨叨絮絮叨叨的！
肯定是对神父大人的茂密的头发感到不满意！
现在就应该去除掉他们！」
这么说来，这个街道上的教会的有名NPC，格拉提亚神父似乎是长发的样子。
但是，大圣堂的人们，被猫耳猫制作人员以「圣职者就是出家人吧，那么，秃子就行了吧」这样的偏见被弄成了光头的角色设计，这种可能性也不是没有。
他们并没有罪……大概。
「啊—。除掉什么的有点……」
「是吗？那么，最少也要让我把他们的发根都除掉！」
「不不，秃子增加了的话不是徒增神父受到的仇恨吗？」
看起来虽然是一个冷静的人，但内心完全不是。
而且考虑到会为了自己敬爱的人去发怒，还真是的不错的人，这样说是没错的吧。
「你还真是很喜欢格拉提亚神父啊」
「喜欢，应该还没到这种程度，不过，是可以依靠的人，而且……」
她，就像恋爱中的少女一样看着远方，说道。
「是唯一一个，能好好的说出我的名字的人」
「到底是怎么回事啊，你的名字！」
嘛，对于刚好做不到这点的我来说也没法评判。
但是，大圣堂的人们是些什么样的人，这些先放在一边，这回的犯人，不是他们。
「抱歉，对于大圣堂的人的指责等会再说。
那个魔法阵确实是为了那个光柱而制作的东西，不过之前武器店的大叔，不是说了最近参拜大圣堂的人减少了，对吧？
大概，是因为现在那个机能已经失去了。这个机关被改动，有一些人正在使用它做一些完全不同的事情」
把视线落到还打开着的街道的地图上。
「索泽恩。之前你说过，只要改变魔法阵，就能把魔力集中的地方变掉的吧」
「诶？啊，啊啊」
「那么……」
我盯着地图，指出了两个地方。
「这两个地方给切断的话，阵的魔力会集中到哪里？」
「这里，和这里的话……」
面具深处的索泽恩的目光，显得非常认真。
索泽恩考虑了一段时间，终于，把手指滑向了地图上的某一点。
「……大概，是这周围」
用有些紧张的声音，说了出来。
索泽恩似乎也十分明白，这意味着什么。
「完全命中，呐」
戴着面具的魔术师所指示的场所。
在那里，有着王都最高的建筑，魔术师工会的据点，『魔道之塔』。

游戏时期，魔术师工会相关的任务里，有一个『击溃反对派！』这样的直接明了的标题。
使用用来破坏据点的魔道人偶，把反对工会长仪式的家伙的家粉碎掉，这就是这个任务的内容。
这个魔道人偶的性能也很强，只能近战攻击的同时，拥有最终boss等级的物理攻击力.防御力，还有和屠夫王相同的物理耐性。
再加上虽然巨大但是机动性却不差，真是铁壁一般的要塞……虽然这么认为，但是却因为魔法防力为0所以对物理外的属性有4倍的弱点，就是这样最糟糕的东西。
为什么明明是和魔法师战斗却要使用魔法弱点的魔法人偶。
因为玩家无法破坏建筑物，所以这个魔法人偶必须想办法守住才能通过，因为这个原因这变成了一个难度不讲道理的任务，嘛现在就先不提了。
重要的是，这个任务的目标，不是「击败躲在家里的反对派」，而是「破坏掉反对派的家」。
当时就总觉得没法接受，现在才明白了那个理由。
要说为什么，反对派所盘踞的家，就是我刚才指出来的，地图上的点。
就是说，是为了将街道的魔力聚集到魔术师工会而改变魔法阵的，最重要的地点。
「详细的情况就省略了，总之我知道魔术师工会是瞄准了这两个房子的。
当然，我并没有想到目标原来是破坏屋顶的秘银……」
「恩—？那就是说，现在那两个房子已经被破坏掉了吗？
那应该已经成为了事件，街上也应该有传闻才对……」
对于真希的反对意见，我没有否定，反而是在点头。
「已经完成了。只是，并不是破坏了建筑的事件，而是偷盗事件，呐」
「啊，这样啊！莫非，是秘银的偷盗事件？」
在武器店，除了大圣堂的传闻，还听到了一个「家的建材的秘银」被偷盗的事件。
然后，房子使用秘银的部分，也就只有屋顶。
虽然没法完全确定，但这个事件是魔法师工会为了改变魔法阵，所以拿走了房顶的秘银，这样考虑是比较自然的吧。
「恐怕现在，魔法阵所吸收的魔力正汇集在魔术师工会。
那些家伙想要用这些力量来进行禁断的仪式」
「就是说，这个涉及全体街道的MP吸取，也仅仅是一个开始对吗？」
面对猫耳Q的倾斜着，同时这么问的观月，我的表情也紧绷着同时点了点头。
「现在，还只是MP被一点点的吸走。
但是如果那些家伙的仪式真的开始了的话，可不只是这样。
街上的人类的HP和MP，会一点不剩的全部吸走。
那样的话，这个街道的生物……会全灭」
说出口的瞬间，听到了谁吞气的声音。
同时，我脑子里的游戏时期的景象被唤醒了。
——魔术师工会事件之后，一个活人也没有的王都的光景。
游戏的时候，那个无人的街道，是因为王都的人都死亡的结果，当时是没有实感的。
而且，因为补丁所以工会事件的影响可以完全重置掉，存档也可以读取，最差的情况最多也就是重来而已。
所以即使是街道全灭的事件，之后也还是可以当作笑谈说出来。
但是，现在不同了。
不能通过菜单轻松的重置影响，也不能读取存档和重新游戏。
所以这个事件进行到最后的话，王都的人们，说不定我和我的同伴，都会全部死掉。
绝对，不能让那个景象在这个世界再现。
「能阻止他们的，就只有注意到他们阴谋的我们。
一点就行，能不能，把大家的力量借给我？」
我这样说完，环视着同伴们的脸。
突然到来的街道的危机，突然到来的协助邀请。
然而不管怎样，她们，没有一个人移开视线。
「……谢谢」
没有听到回复，但仅仅是从表情，就能知道她们的意志。
接下来，就是笔直的前进了。
「时间很宝贵。立刻过去吧。
目的地，当然是……」

……然后，大概五分钟后。
「预备，开始！」
伴随着口号，金属板飘荡在空中。
我们走出了图书馆，其目的地，是「图书馆的屋顶上」。
「唔。这样就是这里的全部了」
得到了赛丽艾桑许可的我们，合力的，把图书馆屋顶使用的秘银剥下来回收了。
最糟糕的情况说不定必须要把屋顶给破坏掉，本来是这么认为的结果很轻松就把秘银给去掉了，稍微有点扫兴。
不过嘛，平安无事的完成了。
「那么，今天就解散了。大家，辛苦了」
「……哈？稍，稍微等下！魔术师工会呢？！街道的危机呢？！」
无视掉不明所以的歇斯底里的叫喊着的索泽恩，我嗯—的伸了个懒腰。
越是计算精密的计划，越容易受到妨碍。
只需要随便的刨掉一个屋顶，就能让整个计划完全崩溃。
「喂，在听吗！呐！……别，无视我啊啊啊！！」
把和一直以来没有变化的索泽恩的吵闹声当作BGM，我望着被刨下来的秘银板，这样嘀咕道。
「……这些，全都卖掉有多少钱呢？」
——就这样，袭向王都的未曾有过的危机，仅仅是五分钟的DIY就走向了终结。



　172向前看

發貼者：iamhungry

172 向前看
翻译：补丁724424
「所以说。因为这是魔法阵，只要改一改就可以了啊」
「唔，不，这个，道理我是懂的！但是……」
就算回到了图书馆，索泽恩还是在不停地抱怨，我只好进行说明。
魔法阵是非常精密的东西，只要改变一到两个地方效果就会发生改变。
所以，把其中的一部分，图书馆房顶的秘银移除，魔术师工会就没法使用这个街道的魔法阵了。
MP的吸取也应该会停止，这样的话那些因为MP不足而失去意识的人也会慢慢醒来的吧。
「但是，刚才你说的把力量借给你说的那么……」
「诶？所以，我不是说只要一点点就行，把大家的力量借给我这样的吗？」
「这，这……怒咕咕咕！」
索泽恩不知为何发起脾气来了，不过还是不要太过于理会这家伙了。
面前的危机解除了。
但是，要说这回的事情就已经结束了，也并不是这样。
「真希。虽然很抱歉不过能不能请你去国王那里，把事情好好的说清楚？
可以的话，想要让城里的士兵来帮助我们抓捕魔术师工会的会长」
「恩—，知道了！」
倒下的人们如果恢复了，会因为不知道事情的缘由而感到不安的吧。
那个时侯，有国王出面说明的话，混乱就应该可以控制在最小了。
「赛丽艾桑。图书馆的人们应该也会慢慢醒过来，麻烦你进行照顾。
姑且，给你一些MP瓶」
「知道了」
只是，失去意识的人当然不只是这个图书馆里的人。
这些人要怎么去处理……。
「向街道上的人们说明还有治疗这件事，就交给我吧？」
在我考虑的时候，缪……桑突然走了出来。
「可以吗？」
「是的。要说全部的话应该还是不太可能，不过还是能出一些力的」
「不，但是……」
本来想着让真希去拜托国王，不过要解决混乱手段是越多越好吧。
但是说实话，从至今为止的言行来看，不觉得她有这种能力。
是因为感觉到了我的不安吗，她为了向我说明清楚继续说道。
「操麻大人。确实，我一个人的话只是一个很无力的修女。
但是，人活在世上，并不是一个人。
去依赖别人，仰赖别人的帮助，绝对不是可耻的行为，我是这么认为的。
然后，在我的周围，有格拉提亚神父，还有靠得住的同伴们」
「缪……桑」
因为对方这说不出来的名字差点就要变得不严肃了，但是她的话刺入了我的胸口。
我对于我自己，一旦发生什么问题总是思考着全部都一个人解决，这一点是有自觉的。
对于现在的我来说是特别刺耳的话。
但是，说出这样的话的她的表情，既没有对我的指责，也没有那种对自己说了夸张的话的羞耻感。
刚才还像是在开玩笑的她，现在看起来是一个真正的虔诚的真挚的信仰者。
「对不起。我……」
对于这样的她，想起到目前为止一直把她当成搞笑艺人，变得羞耻起来。
但是，她用着一副「我没有问题的」这样的微笑，毅然的说了下去。
「——所以，我要把这件事全都交给格拉提亚神父！
因为那个人和我不同，是很能干的，绝对能做的很好的！！」
「……啊，好的。总之，就这样吧」
啊，这个人完全是个没用的人，领悟了这一点，于是结束了对话。
嘛实际上如果给神父说了这些事情的话，神父肯定会使用各种人际关系而尽力使街道的混乱减少吧。
「恩，呃呃……？这里，是？」
在说话的期间，一个在图书馆倒下的人醒了。
我和同伴们互相看了看，用眼神交流了一下。
虽然因为MP的回复速度的差异每个人会有所不同，不过接下来所有人都会醒过来的吧。
魔术师工会的MP吸取平安的阻止住了。
赛丽艾桑要留在图书馆，真希要去往城堡，缪什么什么桑要回教会，我们和她们告别之后，走上了回家的路。

慢慢的人们都醒过来走了出来，街道恢复了以往的喧嚣。
不愧是猫耳猫的居民。
是习惯了这种奇怪的事情吗，就算注意到自己失去了意识，也几乎没有动摇的人。
「这么说来，肚子有点饿呢—」
伊娜悠闲的嘀咕道。
伴随着街道里面的有生活气息的声音，食物的香味也飘了出来。
在图书馆花了不少时间啊。
已经是晚饭时间了。
「对，对了！回去以后，把我珍藏的料理作出来给大家吃吧！
Killing globefish的生鱼片啊バードヘルム的色拉啊什么的……」
「驳回。妳想杀了我们吗」
在前方，传来了同伴们田园诗一般的对话。
然后，在走到一半路程的时候，
「啊—，糟了！」
我突然发出声音停了下来，大家的视线集中了过来。
「抱歉。好像有东西忘在图书馆了。
因为要去取，大家先回去吧」
「啊，那我也去！」
蕾拉立刻就跟上来了，但我摇了摇头。
「不，我一个人更快一点，而且已经是晚饭时间了。
蕾拉先回去，给我们做晚饭怎么样？」
「给操麻做饭？……嗯！会加油的！！」
对于这微妙的充满干劲的话语感到不可思议的同时还是抚了抚胸口，不过这回索泽恩又好像很有兴趣的靠了过来。
「图书馆吗。呼呼。那就把我这个知道这个世界上全部知识的魔术师，索泽恩给带上吧。
当然，因为是你的事，我的入馆费就由你……」
「比起这个你倒是把手套还给我啊，喂」
「噫呀！我，不，不行！因为有汗味儿！不行啊！
……知，知道了。回到房子会好好洗的，所以别再拉了！」
把以图书馆为目标而靠过来的索泽恩击退之后，为了不再被说什么转过了方向。
返回了走过来的路走了起来。
「等，等一下！操麻桑，果然还是大家一起——」
「那么，我稍微去一下大家先回去吧！
垫步，高级垫步，缩地！」
把背后传来的伊娜的声音当作没听到，我用技能一口气加速了起来。
用最后的缩地拐了个转角。
然后，确认看不到大家的身影之后，
「……好的，走吧」
背向去往图书馆的道路，朝完全不同的方向踏了出去。
目的地当然，是这次事件的元凶，魔术师工会。


——面前的危机解除了。
——但是，这回的事情这就结束了，也并不是这样。
真希做的顺利的话，利希特国王会出兵去逮捕魔术师工会长的吧。
但是，工会长会就这样被抓住吗，不能指望。
特别是，逃到使用了执务室的魔法阵的塔的内部的情况下，城堡的战力要抓捕是绝望的。
而且，有在意的事情。
魔术师工会的家伙使用的机关，毫无疑问是游戏里有过提示的。
他们的目的和手段，也是遵从游戏里面的设定的。
但是，「街上的人们的MP被吸走」这样的事件，游戏里没有发生。
（游戏和这个世界的偏差，变大了）
NPC变成了拥有自主意识的人类，其行动幅度也变广了。
这个差距，会随着时间的流逝越来越大，一年，两年的时间过去，我的游戏知识会慢慢变得没有作用。
在这个意义上，也是最好的时机了。
「……这个，说不定会是我为这个世界做的最后的工作了」
到现在为止面临的危机太多了，并没有在返回原世界这件事情上倾注精力。
但是，这个事件解决掉的话，能把世界卷进去的危机也差不多该停止了吧。
这样一来，在这个世界我作为『玩家』的义务也就结束了。
之后就是稍微拜托索泽恩帮助一下，去得到我当初想到的那个『归还的手段』了。
一直在担心我的林檎，一半可以说是顺其自然就结婚了的伊娜。
一直在帮助我的观月，还有一直在治愈我的猫耳酱。
当然还有熊和蕾拉，都是我重要的同伴。
和他们分别，并不是一点迷惑也没有。
但是，一旦到了决定了回去的那个时侯，至少也要让自己担心的东西变到最少，要让留在这个世界的大家和平的生活下去，想要尽可能的斩断祸根。
确实，我的游戏知识会慢慢变得没用吧。
即便如此，不，正因为如此，才要把这个魔术师工会的问题，用游戏的知识，把它限制在游戏的范围内来解决。
——这一定是我，作为这个世界的『主人公（player）』最后的职责。
所以，我没有犹豫的朝魔术师工会走去，
「——果然，是这么回事呢」
听到后面的声音，被吓了一跳停止了动作。
回过头，那里出现了不该在这里的两个人。
「观月！而且，还有林檎！为什么……？」
对于我说的话，观月是一副「真是蠢问题」的样子露出微笑，猫耳则是「真是蠢问题呢—」的样子摇晃着，然后开口了。
「真是世界上最蠢的问题了。你以为我是谁？」
把这高傲的话语，用好像子守歌一样的温柔的语气说了出来，面对这样的观月，我不由自主的嘴角缓和了。
「原来如此。观月的话，这种程度的把戏要看穿实在太简单了，这样吗」
「是的。……因为，我从遇到你直到现在，一直，一直都在看着你」
不知为何因为观月的这句话，至今为止的回忆复苏了起来，填满了胸口。
我急忙把感伤挥走，逃避似的把视线移向林檎。
你也和观月一样吗，用这样的视线问道，林檎没有迷惑的点了点头。
「……嗯。总之，跟上来了」
……唔。
嘛，没有什么特别的理由是最强的啊。
对于这意想不到的话语，我流露出苦笑，
「…想要和操麻在一起，所以」
就连林檎，也说出了让我不由得吃惊的话语。
然后在旁边观月的催促下，林檎扭扭捏捏的走了出来，把双手伸出来给我看。
「这是……！」
林檎的指头上，左手两个，右手两个，一共戴了四个戒指。
作为这个世界的人的林檎，应该是只能戴两个戒指的……。
「难道，图书馆里面那奇怪的样子就是……」
最近，林檎一直看起来状态不好，是因为带着很多戒指进行训练的原因，终于明白了。
当然，能带很多戒指的话，只是这样能做的事情也会变多。
但是，要破除这样的精神上的限制，是伴随着激烈的痛苦的。
在这伸出来的双手面前，我说不出话来的时候，
「…在努力，所以」
「诶？」
「…为了能帮助操麻，无论什么，都会努力的」
林檎把伸出来的双手握紧，就好像要抓住我一样向上看着我。
「——所以，不要，留下我」
这句话，是说去魔法师工会这件事，不要留下我的意思吗。
还是说……。
「林，檎……」
但是，不管是哪一个，我都没能对林檎回以任何的话语。
好像只是喘口气就会破坏什么东西一样，我们之间填满了玻璃一般紧绷的气氛。
「那么，走吧」
把这个气氛简单的切开的，是飞快的动着的猫耳。
观月以轻松的样子挤进了我们中间，咻的拉住我和林檎的手，拖着朝前走了。
「观，观月！？」
「观月……？」
我和林檎的声音重合了。
但是，观月即使被两个声音一起疑问，也完全没有动摇的样子。
「在这里说话是浪费时间。
比起站着不动思考，把现在能做的事情做了吧」
「啊，不，但是……」
就算是我，也不是什么都没考虑就一个人来的。
要攻击魔术师工会最好是单独行动，我是做出了这个判断才和大家分开的……。
「那么，你要将展示出这等勇气的林檎，抛弃在这里然后自己走吗？」
但是，被说了这样的话之后，我无言以对。
「走了哟」
观月没有任何犹豫，继续拉着我们的手前进。
我对于那毫不动摇的态度，毫不动摇的心，感到了一点点的羡慕。
……但是，这个时候。
往前走着的观月那里，传来了微弱的低语。
「如果，这是最后的话……」
是最后的话，会怎么样呢。
到最后，观月也没有说出其后续。
但是，拉着我的观月的手指，总觉得有一点点，在颤抖的感觉。
「……是，啊」
我，下定了决心。
观月和林檎，是我到这个世界之后，经过种种事情在一起时间最长的两个人。
所以如果，如果，这成为了我在这个世界最后的事件。
——至少在最后，要由三个人一起。

好像听到了这构不成话语的声音，我把观月颤抖的手，紧紧地握住。
面对吃惊的回过头的观月，我清楚的回答。
「……走吧。三人一起」
观月在一瞬间，吸了口气然后语塞了，不过立刻就以清澈的表情点了点头。
「——当然了」

然后立刻转向前方，拉着我和林檎，飒爽的朝前走了。
就算是观月，对于我回原世界这件事，也不会什么都不想。
但是，现在把这个心情给藏起来，准备做一些力所能及的事。
这是我，还有林檎没有的强大。
没有MP吸取的街道，人们的开始恢复活力。
其中有一些认识我们的人，看着拉着手前进的我们，有一些发出了奇异的目光。
但是，观月没有动摇。
对于周围的杂音完全没有兴趣看都不看一眼，用充满自信的面无表情，傲然的抬着头，挺着胸，一味地，向前。
仅仅是看着前方，前进。
「……观，月」
声音，卡在了喉咙。
嘶哑的声音被街道的声音吞没，没能传达到观月那里。
我犹豫了几次，结果还是说出口了。
「……观月。那个，抱歉」
对于我的声音，观月终于回过头来。
那个依然很清澈的表情上，有了一些第一次见面时的带刺的感觉。
「怎么了？不会是，你现在才要说，有些害怕什么的？」
对于这挑衅的，却含着冷笑的柔和的话语，我再次浮现出笑容，摇了摇头。
只是朝身后指了指，说道。
「——刚才的转角，要左转」
瞬间，观月的脸颊染上了蔷薇色，猫耳好像在说着「对不起喵」的样子，耷拉了下来。



　172外传倾国的肃清剧

發貼者：iamhungry

172 外传 倾国的肃清剧
翻译：补丁724424
「……结局，还是变成这样了吗」
在倒在地面的魔术师公会长伊亚斯齐（イアスキー）面前，我受不了的叹了口气。
本来打算尽可能不杀人就将其完成的，但仪式结束后伊亚斯齐不由分说就袭击了我。
在这个不能使用转移的塔中，出入口也被封住了所以只能应战。
把对方的HP消减到濒死状态还是触发不了事件，很遗憾只能杀掉。
「会变成这样的话，中途就造反还比较好啊」
从加入魔术师公会起，好不容易把这个事件推到现在花了不少时间。
中途好几次都想着类似的事情，这回又以别的理由再次这样抱怨。
闭上眼睛，想起来的是魔术师公会那数不尽的没有道理的事件。
首先，加入公会时。
为了加入公会必须接受洗礼的仪式，然后在洗礼的仪式上会强制装备见习生的斗篷，而那个时候因为有bug会把穿着的装备给挤掉弄消失，所以只能哭着重来。
现在虽然加入了补丁，把换装这件事放到了事前由自己完成，但是这个无论怎么想都是一个危险的带着陷阱的事件，真的拜托你们别这样啊。
接下来就是在性格别扭的魔术师手下当助手（大致上都是些「把那个东西拿过来」这样的事情，完全就是个搬运工。一旦失败至今积累的好感度都会打水漂），很多次都被委托了没有道理的事情（有时甚至会要求还没有做进游戏的道具，于是完全不可能完成），被卷进奇怪的试验结果能力值永久下降（而且下降的时候一点提示都没有。如果下降的不是通常不会变化的体力的话，估计会注意不到然后存档的），刁难一样的拜托你高价卖掉一个市面上很常见的魔法书（当然肯定是卖不掉的，所以实际上只能假装卖掉然后自掏腰包），总是让人做些不讲道理的辛苦劳动。
每次从伊亚斯齐收到不讲道理的要求的时候，已经不知道自己想了多少遍干脆直接造反了。
做了这么多辛苦的事情，还要把等级提升到150级才能获得等级至上主义的伊亚斯齐的青睐，然后才终于成为了公会干部，然后才终于能够接到和最终任务相关的任务了。

魔术师工会的最后的事件，就是『倾国的肃清剧』这一个连锁事件。
它的最终目的是举行某个禁忌的仪式，必要的前置任务有三个。
首先，是去破坏掉反对伊亚斯齐他们这些激进派的反对派的魔术师的家。
为什么这会是和仪式相关的连锁事件不能理解，不过已经是前置任务了所以没办法。
基本上游戏里的建筑物是不能破坏的，所以要使用魔道人偶这样一个可疑的巨人，但这才是最糟糕的。
使用魔法驱动魔法防御力却是零，只要受到对方魔法的集火立刻就会坏掉。
而且，离开人偶一定的距离就会任务失败，没有办法只能事前去反对派的家里面把他们无力化，然后再去接任务，采用这种不明所以的攻略方式。
接下来，就是拿到补助仪式的魔法书『necranomicon』。
因为要操作极大量的魔力，为了能够控制得住所以需要道具，也就是Necranomicon这本书了。
它埋藏在图书馆的地下，要完成必须要通过一个毫无道理的解谜任务，所以虽然不情愿还是参考了wiki攻略。
然后到了最后，就是保证仪式所使用的触媒秘银。
因为要从街道中收集魔力，不仅仅是难以控制媒介也需要很大的量，没有大量的秘银是不能成功的样子。
结果，要把1000个秘银系的装备，这个怎么想都不正常的数量交上去。
而且只有秘银装备，会在购买一定数量后库存断货一段时间，总是在不遗余力的招人讨厌的『猫耳猫』工作人员设置了这样的恶意。
没有办法所实行的『秘银雕像千次参拜』现在想起来也是地狱，不过总之我想办法弄倒了1000个秘银装备。
做完这些辛苦的准备，终于要开始仪式的事件了。
在事前明明说的是「要将公会内的抵抗势力，还有不认同魔术师价值的潜在的叛乱分子都一起肃清，然后让魔术师公会的威风让世界所知」以这个目的进行的仪式。
但是，全都准备好的时候，魔术师公会会长，凯伊莫纳.伊亚斯齐说出口的，是这样的话语。
——做得好啊，这样一来，我就可以超越人类了。
就是说，伊亚斯齐进行这个仪式所期望的，一开始就是一己私欲。
对他来说魔术师的荣耀什么的怎么样都好。
原本伊亚斯齐就是等级至上主义，有着盲目相信力量的倾向。
但是，这些在这种地方联系起来的线索，就算是我也没能提前理解。
就算是这样，无可奈何的我还是帮助伊亚斯齐进行仪式。
事件在途中终止的话，还不如一开始就引发造反事件。
反正也回不了头了。
只好做到最后了。
都这样了，也不会有比这更坏的事情发生了吧。
以这种马虎的心态进行的仪式，姑且看起来是成功了。
不，那能叫做成功吗。
这个「超越人类」的禁忌的仪式，生出了一个让人厌恶的生物。
看起来很悲惨的伊亚斯齐的身姿，在仪式一结束，就以试试力量的理由袭击了我，然后轻易的就被我反杀了。
似乎仅仅是样貌变了，内在并没有进化的样子。
真是雷声大雨点小。
做了那么多种多样的准备，咏唱了那么夸张的咒文，使用了那么震撼的效果，然后就这样收场了。
「……回去吧」
这个仪式所在的地方是魔道之塔的最上层。
最开始洗礼的仪式的那个魔术师公会的魔法阵似乎也能成为到这里的传送门，因为是使用伊亚斯齐的魔法一瞬间飞到这里的，但在伊亚斯齐死了的情况下，转移就用不了了。
这个魔道之塔除此之外的转移系魔法和道具都没有效果，说不定在数据上是没有和地图连着的，梦幻蜃气楼也没办法出入。
就算很麻烦也只能走着回去。
我被这无聊的事件带来的脱力感所包围，慢慢的走下了塔。
下到一层，魔术师公会的入口刚一打开，就有意料之外的欢呼声迎接我了。
「哦哦！我们的新的盟主，操麻大人！」
「操麻大人，万岁！万岁！」
魔术师公会的会员们，而且应该是伊亚斯齐派的他们看到我之后，都开始各种称赞我了。
为什么会变成这样完全不能理解，但似乎打倒伊亚斯齐的我就是下一任公会长，代替伊亚斯齐成为了使仪式成功的英雄，似乎是这样。
「操麻大人。完成了世界上谁都完成不了的崇高的仪式，您是魔术师的希望。
魔术师公会今天起就是您的了。作为其证明的『支配者手杖』在这里。
还请收下」
副公会长笛齐鲁把手杖递了过来，我不由自主的就接下了。
拼命反对这种程度的仪式的反对派怎么样了呢。
结果，虽说是肃清反对派，也就只是把根据地的房子给破坏掉，这种程度之外其它什么都没有。
这一番闹剧到底是什么东西啊。
虽然是对杜撰的故事展开感到不爽，但在没有结尾字幕和制作人员的情况下，魔术师公会事件的最终幕到来了。

最开始，基本上没有违和感。
开始感到不可思议，是在想起回复道具经过各种事情消耗了很多，应该去补充一下然后去往道具商店的时候。
「啊，咧……？」
店里面，没有人的身影。
平常总是刚进到店里，就被莫名活泼的店员用明朗的语气打招呼的。
然而店里却非常冷清，一点声音也没有。
这很奇怪。
为了防止偷窃，在店开门的时间店员不在这件事不可能发生。
要说唯一，有例外的话……。
「……这是」
朝收银台的深处窥视，发现红色的蝴蝶结落在地上。
对于最糟糕的事情，有一些印象。
这是那个道具店的店员，一直戴着的道具。
那个掉落物，让我确信了我那讨厌的预感。
店里没有人那唯一的可能性。
那就是，店员以什么理由被杀掉的时候。
特别是，在以前的补丁，有着人死后事件道具会掉落这样的变更。
如果这个蝴蝶结是什么事件的道具的话，就解释的通了。
「发生，什么了吗……」
她那明朗到过分的角色设定虽然有时会想让她闭嘴，但我还是十分在意。
就这样死掉了，就算不会对故事的进行有影响，也总会有些郁闷的感觉。
如果是普通的故事进展的话，这样的路人角色基本上是不会死的，但是就是因为少所以偏要这么搞才是『猫耳猫』。
虽然这么说，但是这样的NPC突发性的死亡事件我记忆力是没有的。
不知不觉间踩了什么地雷了吗。
我为了收集情报走到外面，
「……诶？」
这里，我才终于注意到了。
街上，所有人的人影都没了。
「喂喂，骗人的吧！」
接下来，在街上来回徘徊，不只是武器店和旅店，普通的民家，贵族的房子，连神社也去了。
然后，当我简单的进入到有平常卫兵把守的城堡里的时候，我才正确的理解了事态。
——也就是说，街上的全部人都消失了，不，死掉了。
原因，是知道的。
能想到的东西只有一个。
那就是伊亚斯齐所进行的，那个仪式。
为了「要将公会内的抵抗势力，还有不认同魔术师价值的潜在的叛乱分子都一起肃清，然后让魔术师公会的威风让世界所知」这个目的仪式。
然后，这是收集街道上的魔力的仪式，事前说明过。
只听这些，我擅自以为是借助仪式的效果，然后发生肃清。
但是，说不定这是错的。
仪式并没有加强任何人，只是生出了丑陋的怪物。
直说了，其影响微乎其微。
但是，如果拥有巨大影响的，不是仪式的成果物，而是其过程呢？
收集仪式需要的大量的魔力这一个过程，担任了肃清的职责，这样一想，就合理了。
合理的很糟糕。
那个仪式，会把街上的人类，不对，是所有的生物的魔力集中起来，然后，强制的让被夺走魔力的生物全都死掉，就是这样的设定吧。
没什么事的，恐怕只有那时候在魔术师公会的人。
「什么啊，这」
感觉到眼前，变得一片黑暗。
虽说是游戏里的事情，但真的在几个小时之内，蔬菜店的老奶奶，旅馆的大叔，国王殿下和王女殿下，还有那个讨厌的笨蛋魔术师，全都死掉了。
然后，这样的一个仪式，我甚至还参与其中。
没有什么深层次的理由。
仅仅，是顺水推舟这样的理由，就把这么庞大数量的人的生命给不讲道理的夺走了。
考虑到这些，叹了口气。
但是，是有但是的。

「……这种程度，对『猫耳猫』来说就算是预测范围内了」
我也不是装装样子，就来玩『猫耳猫』这个游戏的。
如果，是一周目还没体验『魔王的祝福』事件的我的话，说不定会失掉理智乱作一团。
但是，这样的事态是第二次了。
已经有耐性了。
至少在街上一个人都不剩这点上，某种意义来说破坏更大了，但是还好没有强制存档。
只要读取仪式前的存档，就能够跳出这个事态。
我在画面上操作菜单，准备读取存档……。
「最新，补丁……？」
在那里，发现了并不常见的通知。
那是『猫耳猫』的官方通知。
完成了新的补丁的通告。
我输给了好奇心，打开了那个页面。
罗列出的是无数的bug修正和设计变更，然后，在最后，
「战士工会，魔术师工会事件的影响重置！？」
只能说是非常合适的时机所出现的项目。
「在公会事件完成后，游戏很难再进行下去了，因为有这样的指责，所以加入了把角色返回最终事件前的状态的措施……」
通知栏上所写的情报很少。
但是，从所写的文字来看，执行这个『影响重置』，会保持事件的完成度，同时会把玩家以外的角色和建筑物的状态都变回最终事件之前的状态。
喂喂，嘴里这样嘀咕道。
来的这么巧真的没问题吗。
但这就是命运，说不定是老天在帮我。
我用颤动的手打算做升级补丁的操作……。
「糟了……！」
立刻叫了出来。
安装补丁，是需要先终止游戏的。
就算是最新的VR游戏，安装补丁和进行游戏也是不能同时进行的。
「怎么办，呢」
问题是，这个情况要存档吗。
最后一次存档是什么时候呢。
……这几个小时，没有存档的记忆。
这里不存档就结束游戏，就得再一次去做这个给精神很大压力的事件，这种事想要尽可能的避免。
但就算这样，这个状态下保存也还是有点不安……。
「嘛，没关系的吧」
补丁升级之后，总会有办法的吧。
我刻意的朝乐观的方向思考，就这样走向石碑存了存档。
然后，没有犹豫的选择了结束游戏。

当然，游戏结束不意味着VR设备就停止了。
这个VR设备，用专用的浏览器进行上网这种功能当然还是有的。
「补丁！补丁！」
因为太过兴奋，嘴里说出了奇怪的单词的同时，我猛然的开始操作。
使用指令，瞬间打开了很多3D的窗口。
同时，因为真希恶作剧安装的VR应用，变了形状的「补丁！补丁！」这样的文字在电脑空间浮现了出来，碰到窗口后就像泡泡一样消失了。
这些文字单词在电脑空间散布的同时，我操作着上网用的虚拟形象，光速打开『猫耳猫』的官方页面，开始升级补丁。
「好的，成功！」
是因为放出补丁后多少有了些时间了吗，一次就访问成功了。
虽然数据量并不太大，但这完全不减少的进度还是让人感到焦急。
不过这也是常态了。
不如说，把这个时间利用起来，去确认补丁的详细状况，是我最近很期待的事情，可以说是最幸福的时间了。
焦躁和期待混合在一起几乎要沸腾的心情，滚动着用别的窗口提前打开好的通知页面，确认补丁的详细内容。
把平常会慢慢的仔细看的超多的bug修正的说明大略的跳过去，我很快的翻到最下面，「关于公会事件影响的重置」这一个项目上。
这个影响重置，手法很单纯。
在这个影响出现之前，也就是就要进行最终事件之前——举例来说，魔术工会事件就是，在转移到仪式场所的那一个瞬间——在这时进行一个内部的假存档处理，在公会事件完成后以特定的方式行动的话，就会读取这个数据，把除了玩家能力值和所拿的物品之外的全部东西都返回到那个假存档点的样子。
然后，特定的行动顺序是……。
「床上睡觉？这，就是说——」
——总而言之，就是当作一场梦。
我再次对『猫耳猫』制作人员的品味苦笑了起来，接着读了下去。
关于魔术师公会的影响重置，在仪式成功以后，在仪式场所追加的那个最上层的床上进入睡眠状态后，就会自动发动影响重置。
关于战士工会就简单了，只要在公会事件之后无论哪里的房间睡觉，就会发动重置的样子。
顺便一说睡眠状态，是在游戏菜单里选择「睡觉」，或者在床之类的地方躺一定的时间，或者是被施加睡眠的异常状态，哪一个都行。
然后，这个附赠的变更，在成功完成魔术师公会事件的仪式之后，就不能出魔术师公会，结果只能进行影响重置，虽然会成为这样，但这个想法是可以理解的。
死掉的NPC会掉落任务道具。
把这个作为目标走出魔术师公会，从受到仪式影响的人那里回收任务道具然后影响重置，这样一来，本来得不到的任务道具就可以轻易的得到了。
会有这样的对策吧。
虽然当成是做梦，但还真是在细致的地方想了很多呢，一边这么想一边继续阅读，到了最后一行，印着※的一行文字进入了视野……。
「恩……？」
总觉得眼睛突然进了东西一样看到了奇怪的文字，我揉了揉眼睛。
……但是，思考了一下VR里眼睛里不可能进东西。
这种谁都不会想要的程序并没有安装在这个虚拟形象里。
原来如此，不是眼睛进了东西，是局部的视觉障碍bug吗，一边这么想，再一次的朝最后一句看去。
※追加，在数据管理上，安装补丁前完成了公会事件的人，这个补救措施是不能使用的，所以还请预先了解到这一点。
「唔，唔啊……」
嘴里，发出了奇怪的声音。
「唔，唔啊」这样的文字从窗口前飘过，但是没有空闲去注意它。
在看一次，再看一次吧，闭上眼睛，慢慢的睁开……。
※追加，在数据管理上，安装补丁前完成了公会事件的人，这个补救措施是不能使用的，所以还请预先了解到这一点。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
因为这冷酷的句子，我的VR空间里不停的出现巨大的文字列。

然后，一小时后。
「可恶啊啊啊啊啊啊啊！！」
初始之森附近的道路上，出现了挥舞着生锈的剑，朝着袭击马车的女盗贼乱发脾气乱打一通的我的身影。
——这就是，我体验的魔术师公会的公会事件。
——然后这就是，游戏时期我开始三周目游戏的经过。
翻译：补丁724424



　173筋肉梦的枕头

發貼者：iamhungry

173 筋肉梦的枕头
翻译：补丁724424

反正都已经走错路了，干脆就先不去魔术师公会了，先去商店街准备整理一下对付魔术师的装备。
要和魔法师战斗，属性耐性装备是必须的。
打算逛一逛饰品商店，再一次的好好重新搭配一下装备。
期间，一边行走一边和两人说起游戏时期的魔术师公会的攻略，共享知识。
「……就这样，发生过这样的事」
当我说出我当时的体验之谈的时候，我们之间那有些僵硬的气氛消失了。
不过作为代替林檎啪啪的拍着我的肩膀，观月则是用感觉很温柔的目光看着我。
总觉得心里不太舒坦。
「虽然不是很明白，但还真是遭受了严酷的体验呢」
「不，关于这个基本上算是自作自受」
我的目光追逐着观月摇晃的猫耳，同时慢慢的点了点头。
相信了没有确认过的情报然后存档，作为『猫耳猫』玩家只能说是不够成熟，太失态了。
要存档，至少也应该把补丁的内容确认完毕后再做。
在补丁安装前把事件已做完补丁就没有效果什么的还只是个开始，像是和『健忘的骑士团长』bug一样的一个事件可以接两次，在修正后追加的事件道具没法得到游戏变得不可能进行等等，大部分情况会发生致命的bug。
认真的去思考体会修正项目的意思，在网上看一遍充满愤怒的被害报告，把能预想到的危险和有可能享受的利益放到天平上衡量，然后全部都想好了能接受了，再对自己说着「接下来做的事情不是玩游戏。而是debug」然后安装。
『猫耳猫』最新补丁就是这样的东西。
当时的我，压倒性的觉悟不足。
……不，当然了，能把玩家的觉悟搞的这么强的『猫耳猫』制作人员也很奇怪就是了。

然后实际问题，重置公会事件的影响还是有很多问题，所以在修正后再次做了修正。
首先，最遭人恶评的就是包含白日梦在内的事件流程的过分程度了。
魔术师公会事件的事件内容也加入了微妙的修正，在仪式后，因为不能出塔，副公会长会过来，给与我祝福，加入了这样一个小的事件。
内容上，大致上和走出塔时相同。
副公会长称赞使仪式成功的我，然后说我是下一任魔术师公会长然后给我祝福的话语。
不同的，是在之后。
如果不出塔的话，也就无法让玩家对「王都里面谁都不在了！」这件事感到吃惊了，所以在最上层和那个床一起，还增加了一个能看到外面情景的窗户。
然后，在那个能看到街上情景的窗前，多一事不如少一事主义的温和的没有存在感的副公会长，会在那个时侯浮现出满脸笑容这样说道。
「这就是，新的王都。瞧，能看到吗？那个公会前的窄道。平常的话，差不多是那个总在那条路上散步的少女该路过的时间了。真是精神的孩子啊。每次和公会里的我对上视线，都会『大哥哥，你好！』这样很高兴的笑着挥手。……但是，她再也不会走过那条路了。那个缺乏自知之明不懂自己身份的熊孩子，不，岂止如此，那些让她散步的下等生物，其家人，全都变成了过去的遗物。诶？你说为什么？那当然是因为，这个王都所有的生物，甚至连虫子，全都已经死绝了啊。……为什么，会是那样的表情？说到底，请高兴点。伊亚斯齐大人，和你所实行的仪式，把那些肮脏的愚民全都清洗掉了哟！？对魔术师抱以偏见无知愚昧的市民，不承认魔术师优越性的顽固的王族，同样是魔术师却对于高远的理念无法理解的应该唾弃的背叛者，这些一个不剩的，被伊亚斯齐大人和你的，不，应该说是您所实行的仪式，漂亮的全都扫除掉了！哎呀，真是的，对于没有才能的胆小的我来说，几百年也做不出来这样的伟业！实在是，实在是太厉害了！在曾经，王国的历史中，能杀掉这么多人的人并不存在。你确实的刷新了历史！你创造了新的历史啊，操麻大人！」

怎么说呢，真是最糟糕的让人讨厌的称赞。
当然，就和字面所说的意思一样。
我基本上都是一个人所以没有经历过，不过这个任务是只能一个人接受的，如果有同伴的话会在塔外待机，他们似乎也会因为仪式死掉。
虽然觉得应该不会发生，但一旦要是有纯真的孩子进行了这个事件，简直要担心会不会产生心理创伤，制作人员的性格就是糟糕到了这种等级。
副公会长因为会一直不停的说着这感觉没有尽头的东西，大部分人会受不了而想要出去。
但是，遗憾的是不能出塔这个修正也被加进去了。
这个大规模魔法阵的房间入口因为不能出入了，所以玩家是没法逃离副会长的。
最后，也只能面对那个在最上层追加的另一个物体，在窗户对面很不自然的放置着的大床了。
然后，这回副会长会说出这样的话。
「哎呀，你很累了吧？那么，就在那个床上休息吧。
只是，请注意。实际上这里是白日梦，真正的你，说不定还在伊亚斯齐大人面前犹豫着要不要接受仪式的途中呢。
只要一睡觉，说不定就能从这个梦中醒过来了。……之类的，开玩笑的」
就和这直截了当的铺垫一样，只要在那张床上睡觉就会回到最终任务之前的状态。
最终任务之前，就是伊亚斯齐在公会的传送魔法阵上传送往塔里面之前，所以睡完后下一个瞬间本来应该已经死了的伊亚斯齐会突然站在面前，虽然能预想到但还是对心脏不好。
顺便一说一旦进行了影响重置，别说最终任务了连仪式相关的东西全都会消失，不会进入塔中，就算去问伊亚斯齐仪式的事情，
「仪式？肃清？那是什么？
排除对立者什么的这种思考方式难以敬佩。
魔术师，就算不这么做也要必须和人类共存。
完成这件事，才是我们魔术师公会的责任」
像这样，什么都不记得了的样子，完全是「正派的工会长」一样的模范一般的发言来回答。
虽然不知道是不是真心，但这和影响重置前完全相反的言行，一整套下来可以说让人心里很不舒服。

魔术师公会的事件概略就是这样，不过战士公会那边过分程度完全不输。
玩家为了加入战士公会，要去触摸战士公会的象征，形成公会『脑筋领域』的贵重的像，『付鲁毕鲁德.博布（フルビルド.ボブ）』，触碰的瞬间会被神圣的光芒包围，就这样事件就开始了。
实际上玩家会被查出拥有『超钢筋共鸣体质（muscle sympathy）』这种不能理解的特殊体质，为了一切生物都能得到筋肉（muscle）加护的世界，神筋理想乡（muscle Arcadia）能够实现而到处奔走，这样一个莫名其妙的故事。(譯注：「脑筋」是连脑子里都是肌肉的意思)
嘛主要来说，就是和只能用肉体语言交流的战士公会干部一边碰♂撞，一边慢慢提升付鲁毕鲁德.博布像的力量，让脑筋领域覆盖到世界全体后就算通关。
脑筋领域是能把身在其中的人脑筋化的恐怖领域，系统上来说，就是里面的人技能和魔法会被封印，把只用肉体战斗当成自己的义务。
正是为了丰满的肌肉的而存在领域。
全篇的喜剧效果能理解的话虽然是能大笑出来的，但在最终事件完成后脑筋效果也会强化，全世界的人，女性和孩子，同伴包括玩家自身的全员，所有的台词都会被「nuang！」「haa！」「fangnulapa！」「osi！」「aa！」「不来一发吗？」这样的谜一样的筋肉语所替换，所以正常的游戏是不可能进行的了。
这和魔术师公会的事件不同，全部公会任务完成后可以任意的到外面行走，但是游戏角色没有死任务物品也不会掉落，无论走到哪和谁说话都只有「fang！」「哈咿！！」「哦呋！」这样的话语，事件怎么也进行不下去。
所以补丁的存在可以说是非常有益的，但是这里的修正比魔术师公会还要更加粗糙。
不管怎么样最终事件完成，随便在哪里睡觉后，会没有任何预兆的，
「你醒过来之后，理想的筋肉乡会消失，街道会归以往的热闹。
是吗。那是，是梦吗……。
你遗憾的这样低语，但是，立刻就朝自己的上腕二头肌注入力量。
没关系，自己的梦（muscle），还在这里。
你感受着过去的梦的余韵，朝着新的希望踏出第一步」
像这样的，听到这明显是工作人员的谁的强行放进去的很不专业的独白，脑筋领域就这样偷工减料的被解除了。
这种草率马虎感觉的追加事件，得到了和魔术师工会那追加事件的恶意差不多一样的恶评，卷起了大规模的对工作人员的指责。
结果，之后的补丁里面副会长的啰嗦的演说，两个公会事件那假惺惺的白日梦设定也弄掉了，最后到现在固定在了从菜单画面选择「公会事件影响重置」这种形式。
再说的话，这个再修正也还是有问题……。

「那么，战士公会的脑筋领域似乎没有关系？」
「那边没有问题。没有玩家帮助事件应该是没法进行的」
对于观月的问题，抱着自信回答道。
战士公会的公会事件，基本上是依赖玩家的特殊体质才能进行的。
和收集秘银之类的，谁都可以代替的魔术师公会的作业不同，战士公会的公会事件没有玩家是不可能进行的吧。
「那么，只要把魔术师公会击溃了，就没有后续的担心了，是这样吧」
「与其说魔术师公会，不如说是公会长伊亚斯齐。
只有那家伙，绝对要阻止。
但是，要抓住那家伙，有几个不能不去解决的问题」
最麻烦的，是那家伙的根据地，魔道之塔。
要进入魔道之塔，只能使用公会一层的魔法阵，或者打开隐藏的门。
但是，转移魔法阵只有伊亚斯齐能使用，隐藏门的打开方式也只有公会长伊亚斯齐和魔术师公会的干部知道。
打开隐藏门所必要的手续每次游戏数据不同都会变得不一样，我也没法确定。
「观月。之前在图书馆前和魔术师工会的萨阿蒙擦肩而过了对吧？
能搜到那家伙现在在哪吗？」
「好的，稍等……唔？」
猫耳，在「咦，咦咦—？」的吃惊的摇晃着。
「找不到。难道说，已经死了，这种事……」
「不……。谢谢，大概，那是正确的」
魔道之塔，恐怕是当作独立地图来处理的。
在系统上，比起普通的建筑，更接近亚肯家的异次元。
从外面使用探知系的能力没有反应，转移系的魔法和道具也无效。
因为数据上是断绝的所以梦幻蜃气楼也不可能出入，只能在连接在世界地图上的场景才能使用的转移石，果然也没有效果。
龟缩在里面非常的麻烦。
最糟的情况，伊亚斯齐和副会长固守在塔中完全没法出手。
而且，在不完整的状态下强行执行仪式，到底发生了什么没法知道。
总之，不能让对方自由行动是重要的。
「所以，要利用游戏事件」
这个世界，事件强制力很强。
如果这边采取了和游戏事件一样的行动，对方不论如何也应该会顺着行动。
连续引起伊亚斯齐不得不对应的事件，让对方行动不能。
这是基本战略。
「首先，引发『加入公会事件』，把伊亚斯齐引诱出来」
公会加入事件的『洗礼的仪式』，公会长要亲自对加入者进行仪式。
其他的人，在这期间加入公会说不定会被拒绝。
但是，作为玩家的我申请的话，就会是正经的事件。
发动事件强制力，应该是可以引出伊亚斯齐的。
「那么，在仪式的时候可以抓捕吗？」
「不，仪式是在传送魔法阵上执行的，一旦被发觉然后逃到塔里的话，就全打水漂了。
所以，要在那里引起『下克上事件』，让伊亚斯齐能够确实的被抓到」

『加入魔术师公会』，『挑战公会长』，满足这两个条件，『下克上事件』就会发动。
下克上事件，是赌上公会长地位的大规模决斗事件。
发出挑战宣言后，公会会员们会分成公会长阵营和挑战者阵营然后全员决斗，胜利一方的领导会成为下一期的公会长。
会员会加入哪一方的团队会根据各自的好感度来决定，当然，刚成为公会会员的我是不会有成为我同伴的人的吧。
就是说，要让下克上事件胜利，必须获得「魔术师公会全员VS我」的战斗的胜利。
「但是，现在的我可以赢。我有自信」
这不是说谎。
虽然是以前的事情，但我在准备挑战魔王的时候提高了自己的战斗力。
如果在准备万全的态势下去战斗，就算对方有二十人或者三十人，有自负能够有余裕的击破。
然后，重要的是，玩家赢了伊亚斯齐的情况下，失去立足之地的伊亚斯齐会因为反对派所做的一些工作而当场被骑士团逮捕，然后被带进城堡，是和这样的事件相连的。
……那个反对派，不知为何在好感度不够的情况下还是会在决斗中成为敌人，不过这些细枝末节的矛盾就不去在意了。
总之，下克上事件能胜利的话，有很高的几率能把伊亚斯齐无力化。
然后，为了这个……。
「但是，这两个事件，无论哪一个都是一个人做的事情。
所以虽然抱歉，你们两人就在工会前等着——」
「——不行」
在我说完之前，林檎抓住了我的手腕。
「应该，听了我说的话了吧？这次，我一个人也没有问题。
所以，两人，就老实的等着就行……」
「……不行」
林檎摇了摇头，就好像全身都在展示绝对不离开我身边的意志一样，把抓住的我的手臂抱住了。
果然 ，林檎对于被我丢下这件事变得有些神经质了也说不定。
就算是我，在最后也是想要能够三个人一起战斗的，所以确认了有没有能让两个人跟着来的部分。
但是，这很为难。
「呐，我并不是，想要把林檎放置不管的。
只是，那么一会儿……」
「…不是。我，就算被放着不管，也没关系」
「诶！？」
预想外的回话，让我失去了话语。
前不久林檎的话语，「不要抛下我」说出口时的林檎的表情，印在了我的脑海里。
但是，放着不管也没关系，是怎么回事呢。
在混乱了我的面前，林檎的视线一瞬间看向了自己的手，也就是她努力的结晶，手指上带着的戒指。
就算这样，林檎还是把这些都抛开一样再一次抬头看向了我，清楚地说道。
「…我要是碍手碍脚的话，扔在一边不管，也没关系」
「林，檎……？」
「…但是，一个人去，不行」
揪，被林檎抓着的胳膊受到的力量变强了。
和抬着头的林檎的视线撞在一起。
那个过于拼命的眼神，让我忘了呼吸。
「…操麻，说过，在『洗礼的仪式』，装备会被换掉」
「记得这个，吗……」
确实，洗礼的仪式上会被强制装备上最弱的装备，冒险者的包也会没收。
当然这只是仪式期间暂时的情况，不过这回有没有空闲去拿回来并不清楚。
在换装期间伊亚斯齐跑了就什么都没了。
所以，我打算在仪式结束的瞬间发动起下克上事件。
最糟的情况，就是就这样穿着洗礼的仪式时的装备，然后不得不和数十人的魔术师战斗。
这是这次的作战，最大的悬念。
想要尽可能的不让她们注意到这点说完，不过还是太天真了。
「…那种危险的地方，一个人去，不行」
仅仅，只有对我的担心的林檎的视线，我不知道该怎么回应。
如果林檎，仅仅因为不想让我离开这个理由而拉着我的话，我还能稍微强硬点拉开。
但是……。
「……真是的，看不下去了啊」
突然，人影偷偷接近了正在硬直的不知说什么的我。
「哇！？观，观月！？」
突如其来的，林檎抓着的相反的一侧的手臂有了柔软的触感。
看过去，观月像林檎一样抱着我的手臂，用力的拉着。
「你想要一个人解决事件。林檎桑不想你一个人行动。
那么，要解决很简单。那个事件，交给你。
只是，我们也要跟着，有不测的事态发生的话就介入。
……这样，不行吗？」
「诶，不，这个，说不定是这样不过……」
「…恩」
对于观月条理分明的话语，我还是不由得点头了。
看过去，观月很高兴的，点着头，把视线移向旁边。
「而且，两个人都是。虽然热衷于对话没什么不好，但也别忘了看看周围。……你看」
观月的耳朵灵活的指示着的，方向。
那里，有着写着饰品店的看板……。
「——我要是没注意到的话，差一点就走过目的地了哟？」
「什！」
不应该你来说吧，我想说这句话却不由得语塞了，观月好像注意到了这一点一样一只耳朵弯曲折了下来，就好像在眨眼一样。
（骄傲脸的耳朵好烦！但是好可爱！）
观月对好好努力过的林檎投以微笑，对于沉浸在好像很得意的呼呼的动着的猫耳酱的可爱之中的我并没有什么感想。
和二人同行也让我忘记了不愉快的事情，只是，两只手腕在林檎的手和观月的胸的诱导拉扯下，三人一起进入了饰品店。



　174最大的勇气

發貼者：iamhungry

174  最大的勇气
翻譯：2283_xh

“——哈啊！？”
回过神来，我正在饰品店里。
被猫耳酱的可爱表演迷住了，不知不觉被带到饰品店里了。
失去了几秒钟的记忆。

——PIKOPIKO就像眨眼一样的可怜的猫耳朵酱。
——成功的时候浑身颤抖的猫耳酱。
——不停晃动着的自负的猫耳酱。
——“真是的，那样看着很不好意思呀~~”，在尖端部分抽动着的猫耳酱。
——“异常吗？”转动着向着四周戒备的猫耳酱。
——被观月拉着手臂感受到异样的柔软，享受着猫耳酱的俯视。
——不禁关注着手臂被什么东西碰着，还有可爱的猫耳酱。
——注意到胸部被碰到的观月和我分开了……猫耳酱。
除了漂亮的猫耳酱以外的记忆一个也没有。

（糟了……）
明明是相当重要的事情，却因为沉迷猫耳无法自拔而心不在焉，这不太好吧。
如果对猫耳酱入迷了，被发现的话怎么办，旁边的观月可是在盯着呢。

“……怎么了？”
但是，她一如既往的脸上毫无波动。
双手交叉抱在胸前感觉像是在生气，从有点下垂的猫耳来看，和生气是不一样的。
至少，不是在怀疑我的样子。
那个，最近在想该怎样告诉她耳朵在动的事情。
所以对观月的猫耳看得入迷了发着呆什么的，不自不觉被带着走了也是没办法的吧。

“不，什么都没——有，林檎？”
我内心松了一口气，观月的手更用力了。
之后我被林檎抓着，手臂被紧紧抱着。
没怎么痛，稍微有点压迫感。

说不定，观月注意到了猫耳酱就不有趣了耶。
我一边苦笑一边婉转地提醒林檎。
“抱歉抱歉。但是，林檎是不是忘记了什么。
所以说，这么粗鲁的举动不要做啦。”
林檎听到那话，瞬间受到了打击的样子，然后受伤似的低下头。
说的太过分了吗？我非常担心的时候，林檎看了观月一眼，点了点头。

“…………加，加油”
那是，太粗鲁的事情还是要妥善处理吧。
嘛，我也不想看到林檎因为我的话而伤心。
干脆就当没说过刚才的话。

“比起那个，林檎的新戒指，也一起挑选吧”
林檎为了我努力地戴着戒指的事情我是记得的。
这样的说法貌似很吸引她，眼睛闪闪发光，
“…嗯！”
比刚才更加有气势地，抱着我的手臂。
……所以说，很粗鲁的说。
游戏的防具，不仅是看单纯的防御力，异常状态和属性防御也有必要考虑。
被称为抗性之谜的家伙。


在小气的《猫耳猫》中，无论用多么好的装备组合，“对所有的异常状态具有100%的抗性”是不可能的，也没有意义。
或许能戴十个戒指的现在是可以实现的，不过这次应该是和异常抗性相提并论的另一个抗性，属性抗性。


抓住敌人的弱点是《猫耳猫》世界的基本。
这样的话，我的战斗能力也太过偏向攻击系。
即使说防具相当好，受到数十人组成的魔术师团同时放出的难以回避的魔法攻击的话，那个伤害可不是开玩笑的。
属性伤害减轻，吸收的装备无论如何想入手。
商店里批发的东西也包含各种属性减轻效果的装备，甚至观月也在魔王战前，通过任务奖励顺便收集的装备，也有着不错的属性抗性。

角色和怪兽属性倍率的参数，简单来说是100%的话受到通常伤害，50%的话伤害减半，0%话无效，并且负数的话会吸收伤害，反过来负200%的话会成为两倍伤害的弱点，这称之为伤害增减。

这个数值表示的属性抗性，通常来说数值越低抗性越强。
但是，这是『猫耳猫』里麻烦的地方，属性数值和特性是分开，装备有“火属性减半”“火属性的附加效果无效”之类特性的时候，不论其他装备属性倍率是多少都会被覆盖。

特性冲突时的优先度，详细的说很麻烦所以省略，总之特性比倍率优先，有属性抗性的附加效果的装备的话，数值是不起效的。

火属性防御特化的戒指凑齐了，让火属性的属性倍率降到负值，作为弱点的补救使用了有“冰属性攻击无效”特性的装备。
魔术协会的家伙用的，主要是火、水和风。
这样就把其中两种封印了，受到火属性攻击甚至会回复，所以我的抗性刚好可以让我有利的战斗。
伤害倍率为负的时候使用魔法，会被吸收。有时伤害吸收无效或者效果较差的情况也存在，但自己本身装备也不错不用太在意吧。
剩下的装备是提高风属性抗性到伤害减半的程度，这样就准备完了。
那个过程中，林檎的装备也凑齐了。
林檎还是对手指上戴满戒指感到很不习惯，不过也像预期那样成长了，买了十个戒指。
林檎追求攻击力上升，我则以防御为中心，要在这其中取得巧妙的妥协点。


然后，把它们拿去结账的途中，
“克罗洛斯怀表……”
我，找到了在游戏里用惯了的怀表。
克罗洛斯怀表是“即使没有发条或者魔力供给，也永远以相同的速度走着的时钟”，有着不变的性质，「スタン（麻痹）」和「スロウ（减速）」的异常状态减轻效果，项链饰品。减轻率是降低二成，实话说这样的饰品效果很微妙。
虽说如此，除了有个能戴在脖子上的长链，外观看起来和怀表一模一样。

“……哟西！”
我嘴里嘟哝着，一起把戒指和它三个快速收下，拿着去付账了。
属性耐性饰品也有了，这样就准备万全了！
嗯，虽然想这样说，但从店里出来的时候，
“难得过来，所以其他的店也看看怎么样？”
接受了观月的提案，所以在武器屋、防具屋、道具店转转。

虽然还是看惯了的那些装备，不知为何感觉到有点高兴，我们三人即使在这个紧张的时刻还是去店里转转了。
特别是，平时不是必要的事就不会提出的观月，偏偏今天会开始闲聊，让人印象深刻。


只是，无论怎么吵闹商品的内容也不会产生变化就是了。
虽然很遗憾，武器店和防具店并未发现什么稀奇古怪的东西，但在道具店却收获了不少。
之前在道具店的商品连库存一起全部抢购的事情还记忆犹新，现在新增了几个那个时候没有的东西。

“这是‘魔法口袋’的宝石吗？”
其中之一就是封印了魔法的宝石。
作为一次性物品，魔法的威力与使用者能力值无关，攻击力不高，不过也有能用得上的场合。
在魔法被封印了的状况下也能使用的，比较实用的东西。
而且，直接念魔法名是普通的发动法，直接给予强烈的冲击也能使用。
根据使用方法的不同，一边咏唱魔法一边扔宝石使用双重魔法也是可能的。
“这个也买吧。”
一点浪费的感觉也没有，钱还有富余。
说不定在下克上活动中会有用，总之以之前没有的宝石为目标，购买了全部能看到的宝石。

就这样出门，不知不觉天阴了，周围已经开始变暗了。
“……天黑了”
观月的话让我目瞪口呆。
魔术师公会，会在晚上关闭。
在这种不知道什么时候会暴走的情况下，首饰店就不用说了，应该没有必要去其她店逛逛了。
当然，现在去也不是来不及，但为什么会在这里浪费时间呢？
抚心自问，我注意到了。
（难道我不想去魔术师公会吗？）
解决了这个问题的话，我留在这个世界的理由也没有了。
向着离开这个世界，与林檎、观月她们分别的时刻更进一步。
大概，对她们二人来说也是同样的……。
“对、对不起”当我把目光转向二人的时候，观月低下了头。
“观、观月……？”
“我本来以为不是这么回事的。至少，应该不是有意识的这样做。
但是那个时候，是我要求去别的店看看的。我，装作一本正经的样子，将你……”
试着考虑的话，确实，那个观月，在这么紧迫的情况下还要去购物，怎么想都不普通。
或许，观月也在内心深处想着要挽留我，不想让我去魔术师公会。
“观月，够了”
“所以说！”
但是，那样说的话，我和林檎也是一样的。
我们三个人都很珍惜这段时间。
在这种场合，谁都没有资格责备她们。

“我有想给你们看的东西。”
我强行打断了那个话。
取而代之的是取出克罗诺斯怀表。
这是我在饰品店悄悄买的三只怀表。
我将它们三个并排放在地面上，接着从包里取出脇差。

“什么……”
无视观月疑问的声音，我挥舞着脇差。
一边注意不要用力过猛造成损坏，一边从三个怀表上一挥而过。
那个尝试出乎意料地顺利。
一条漂亮的刻痕横穿了三个怀表。
我对这个效果很是满足，把刻痕怀表的其中一个放在包里，把剩下的两个交给了林檎和观月。
“…操麻？”
面对林檎那奇怪的声音，我一边想着“我做得是不是太粗鲁了”一边说着。
“据说这块表无论在什么地方、什么情况下，时间都是同一刻的。”
“…？”
强行把手表推给了看起来还不太清楚情况的林檎。
啊—，说了意义不明的话了，但我还是下决心继续说下去。
“所以呢。不管在什么地方，即使在不同的世界里，只有这块表，总是在同样的时间。”
林檎瞪着眼睛，观月的耳朵突然竖了起来。
对她们过剩的反应我突然变得害羞，加快了语速。
“而且，我在这块表上留下了痕迹。
即使拥有和这个相同的怀表，像这样由同一个刻痕连接起来的怀表也只有这三个。
所以，那个……希望你们能拿着这个”
看到林檎和观月的脸，不能说是毫无表情的，而是完全凝固了。
感觉做了厉害的事情了呢。
想了一下，果然是不该做不习惯的事情。


“啊，不，所以说怎么样，也不是说马上分手之类的，只是……”
我急着想要辩解。
“——谢，谢谢”
我还没说完，林檎便抓住了我的手。
无法用语言表达，包含着各种各样的感情。
就像是包裹着我的手一样，轻轻地接过手表。
还有，观月也，
“谢谢。这是我的宝物。
……不，我要把它当作一生的宝物”
她若无其事地说着沉重的话，把手表拿到手上。
观月毫不犹豫地在自己的脖子挂上表链，把表放到胸口。
明明不是那样的场合，我却觉得胸口的山谷里传来了咚的一声怀表落下的声音，吓了我一跳。
“操、操麻！”
于是，林檎发出焦急的声音，连同我手中的怀表一起握住，拉进自己的身体，紧紧地抱在胸口。
……不，所以，那到底有什么意义呢？

通往魔术师公会的道路上。
林檎也决定在自己的脖子上装备怀表。
其实林檎有另外的项链，她也没说要戴上怀表。
最终我松了一口气。
“…戴、戴上。”
不知为什么，她好像很紧张，像是要让我看见似的，慢慢地在自己的脖子上挂上了怀表。
林檎什么也没说,不过，看上去好象总觉得在等我评价。
“嗯……”
我再次望着挂着怀表的林檎。
我原本以为华丽的林檎和大大的手表不合适，但却发现这种不协调感反而引人注目，显得很可爱。
“嗯，我觉得很适合你哦！”

作为原单身狗鼓起勇气进行评价。

不过遗憾的是，林檎好象不太满意。
林檎在胸前紧握拳头，
“……加油，加油！”
小声地再次表明了谜一样的决心。

明明觉得那个样子很好笑，但是看到那个却无法坦率地笑出来，这是为什么呢？
我被无法消去的胸口的苦涩扭曲了表情。
突然，头上出现了巨大的阴影。
我抬起头。
“这里、是……”
耸立在眼前的，是这条街最高的建筑物。
微暗地可怕地耸立，魔术师的巢穴。
“——魔道之塔”
漫长的道路尽头。
我们终于到达了目的地。



　175开战的话语

發貼者：iamhungry

175 开战的话语
翻譯：xiaopo水瓶

对不起！

虽然说是像这样进入敌区，但并不是想和魔术师行会的全员敌对。
像进入办公室的学生一样问候的同时，进入了魔术师行会的建筑物中。

虽说也许之后会有战斗，但从黑暗的地方进入亮着灯的建筑物着实松了一口气。
行会接待来客的地方不是魔道之塔，而是魔道之塔跟前的建筑物。
游戏中访问了无数次的场所，在这个世界上，和索泽恩初次见面的时候来过。

看不出来有什么特别的变化。

如同观月嘟哝的那样，话没有传到基层吗，行会中没有特别的充满杀气，和平时相比也没有失去镇静。
倒不如，甚至可以说很平静。

观月什么也没有发现的话，警戒也浪费了吧。
我不疏忽大意的规劝自己，同时来到正对行会入口的柜台。
对在那里的，戴着眼镜的神经质的男性职员宣告：

对不起。想加入魔术师行会……



然后，听了包括入团的资格的，各种各样的规则的话。
说实话，想要跳过，但笨拙的展开结果没办法参加事件的话就难办了。
这种事应该忍耐吧。

虽然想坦率地去听，但之前在游戏中也听过多次。
与游戏时代不同不能看wiki消磨时间，想象之上的无聊。

仪式的准备完成之前，在这里稍等一下

即便如此，经过几分钟适当的随声附和，终于结束说明阶段，进入仪式阶段。
那么，在这里行会长出来的话就是第一阶段的成功。

总之，是需要一段时间的事情，所以在行会中观望，消磨时间。
重新看看周围，这里是可疑的挂毯和魔术相关的书满载了书架，而且用途不明的神秘的物品杂乱配置的，像魔术师所喜爱的空间。

只是，各种各样的都是由《猫耳猫》工作人员亲自动手配置的，是不是误解了什么，有这种感觉的东西也很多。
特别是，棒子的前方放置头盖骨的题材个人感觉意义不明。
与其说是魔术师倒不如说巫师的领地的感觉，这到底是宣传什么的呢。

职员暂时不会回来，所以走近其中一个，咕兹咕兹的敲一下那个头盖骨。
手指感到硬质的反应。
触摸时发现，这个是什么材料做的呢？。
真实的人骨的话非常讨厌。

啊啊，对了。

心血来潮，从皮包里取出小小的石子，放入骷髅的凹陷进去的眼眶中。
小恶作剧，但这在几小时后……。

在干什么？

沉醉于自己的想象中满脸笑容高兴地制作的同时，观月靠近了。
我的动作完全被目击到了，猫耳朵在干坏事—！这样对我威吓。
真是被各种各样的反复关照了。

不，不，这是，没什么大不了的。
只是单纯的荧光石……

没想到会被盘问。
我语无伦次的进行辩解，是天助吗，这个时候职员的人回来了。

准备完备了。这边请。

和玩游戏的时候一样，淡泊地告知了。
因此观月注意力被转移了。
我悄悄喘息着，其间观月快速走近了职员。

他的仪式，我和她也同行。可以吗？

已经与其说是疑问不如说是强硬要求了。
但是，以刚才的事务性的对应来看，也不认为对方能够以那样的强硬要求进行沟通。
被强硬反对的话还是在这儿等着吧，这样考虑，

……是这样的。不打扰仪式的话，没有问题吧

职员出乎意料地承认林檎和观月同行，

那么，随我来吧

以什么事也没有的平淡的态度走了。
对出乎预料的发展感到吃惊，但也不可能停在这里。
我们也慌慌张张地追上去了。

在职员先生的旁边列队，瞥了一眼这边的他，以平静的语调说道。

幸运吧。正好在场的行会会长，会过来亲自进行洗礼的仪式。
哎。那是，真的很高兴。

情况正好符合预计，但这正是既定的路线。
在游戏中，玩家的洗礼的仪式一定由行会长进行。
只是，他连在游戏中没说的事也说出来了。

据说操麻大人，对魔王使用海啸的魔法，通过水淹将其打倒了啊
诶？……嗯。嘛

被彻底的询问了，吃了一惊。
果然，作为魔术师魔法那样的用途使用这种事是不能容许的吗。
我也不禁身体僵硬，

这个行会，几乎没有能使用海啸的人。
您这样的人进入行会，非常高兴

在他那里，到现在为止的冷淡的假面稍微松懈，以也可以说是天真无邪的那样的表情笑了。


——欢迎来到魔术师行会。欢迎您的加入。


僵硬了，数秒。

啊，谢谢

勉强接上话的我，想象以上的出汗。

啊，真危险。
我如果是喜欢眼镜男子的未婚女性，对反差萌抵抗力弱的那种人的话，一定会被现在的笑容完全击沉。
……也就是说，这样的事太危险了。

总觉得和他眼神相对不好意思，所以向后转移视线。
于是，对上了以看透了一样般的视线看向这边的观月的目光。
十分害羞，所以这次把视线转向……。

噗！

不由得从口中发出怪音。
观月相反的方向走着的林檎，看起来非常严肃的，对自己的胸卜呢卜呢的，那种感觉地，做着什么的。

不，不，实际上大概是在意着衣服的胸口，弄正，确认着胸前的kuronosu手表，在做这种事吧，这场景对眼睛是剧毒。
林檎确实是本游戏数一数二的美少女，虽说与观月的新干线相比的话感觉麻痹了，但那胸口，决不是没有。

这里也有亲友以外的人。
她那样太无防备的动作的是非常不好的。

林，林檎。喂……

对吃惊地朝这边看的林檎，小声叱责。

那个的。林檎很可爱，那样的，让人的误解的事，这么做可不行哦。
……？
所以看，刚才一样，唔，胸口的地方，弄的话，男人，也许会有的，奇怪的想法吧？

不擅长这样的话题谢谢。
我快速把话说完，林檎二次，三次眨眼后，

…啊！

发出非常精神的声音点头了。

然后林檎摸过胸后，就像要强调那样努力挺起胸走了。
真的明白吗，有点不安。



……这个房间。

之后不久，我们是目的的房间前到了。
和游戏一样，似乎带路就到这里，





带到了

只向门的深处传了一句话，职员的人就回接待处去了。
游戏中就是这样，回去的时候是没有人带路的。

探索者的戒指，确认了。里面是伊亚斯齐和萨蒙（サアモン），以及副行会长的笛齐鲁，三人到齐了。
萨蒙从塔里回来了么

职员先生转弯的时候，观月这么说来。
行会的激进派中也特别是实力派的三人。
沿着事件的大道顺利前进着，所以麻痹大意了，打开门的瞬间被偷袭，这样的事也有可能。

此外，也有别的人的气息。千万，不要松懈

尽管如此，没有在这里止步不前的选项。
与平时的危机是不同的。
实力上是我们这边比较强。

对观月的话点了点头，做出了无论发生什么都能立即处理的准备，踏入了房间之中。


——欢迎英雄殿


朝房间里迈出第一步的时候，有声音向我传来。
在那里的是，四人的魔术师。

中心的位置，现在向我搭讪的老人。
魔术师行会长，凯伊莫纳?伊亚斯齐。
其心腹的激进派的干部，萨蒙。
在那旁边温和地笑着的眼镜男，行会的副会长笛齐鲁。
然后……。

你是……！

看到最后的人物，我不由得大声的叫道。
林檎也把短剑拿在手上进入临战状态，观月甚至已经采取拔刀的姿势。

嘎！

被威压感压制了吗，那人发出悲鸣。
那个人正是，在图书馆的魔术师样子的男人。
想要夺取necranomicon的，魔术师行会的爪牙。

……稍微，等一下

插入这充满杀气氛围的是，魔术师行会长伊亚斯齐的话。

以你们所拥有的魔道书为目标的事十分抱歉。
但是，相信我们能够通过协商圆满解决那个问题

竟然说，这种假惺惺的台词，但是在这里完全严厉拒绝也不妥当。
我一边考虑怎样沿着既定的路线行动，一边也催促他继续说下去。

……说吧

侬是这个行会的行会长。凯伊莫纳?伊亚斯齐。
这位是副行会长的笛齐鲁，以及我的部下的萨蒙和罗宾。

看来之前想抢先从我们手中拿到书的家伙，名字叫做罗宾。
迎合伊亚斯齐的言词，拼命摇了摇头。
姑且，这边也自我介绍，……。

我们是……
不必自我介绍。侬知道你们。
等级超过了180的英雄操麻殿。
以及，身为您的朋友的林檎殿，观月?冰雨殿，是吧？

已经将我们的情报入手完毕。
我们三人，特别是，叫到最后一人，观月的名字时，以粘糊糊的视线盯了过来。
观月什么也没说，但耳朵看起来似乎很不快的弯了起来。

对我们的事，知道得相当详细啊

姑且放出了牵制的话，但伊亚斯齐突然说道。

那么，英雄阁下。汝完成了打倒魔王的伟业，这是为什么呢？
为什么……

对唐突的问题不知所措，在我回答之前，伊亚斯齐再次开口。

那是力量啊。你所拥有的力量，也就是高等级带来的能力，讨伐魔王的伟业和别的东西没有关系。在这个世界上，高等级正是最重要的！
……强大的话，不是那样的东西。等级之类的，只是强大的一个指标而已

将等级至上主义的发言，毫不犹豫地说出口的伊亚斯齐。
那是将我的，我们的现在否定的话语，即使知道对方只是按照游戏设定行事，也无法忍耐，因此开口反驳了。
看到这样的我，伊亚斯齐笑道。

哼哼哼。年轻人。这个争论，现在就先放下好了。
比起那个，没想到能在这里见到，高等级的，拯救了国家英雄的操麻殿都无法无视的存在，那个后面的，冰雨殿。
您，这世界上唯一的，等级无法囚禁的压倒性力量的持有者的话。
有注意不到您的人反而比较奇怪。

果然，伊亚斯齐无关乎等级，只对观月拥有强烈的执着。
我若无其事的庇护观月那样挡在了前面，即使这样他带有执妄的视线也没有停止。
舔拨一般的视线的影响，就连观月心情也逐渐变差了。

……然后呢？事先告诉你，你们打算用这条街的遍布魔法阵做什么呢，我已经，发现了哦

有点犹豫了，不想再继续无意义的协商。
听到我早早递出的弹劾的话，行会长做出苦笑。

不愧是救国英雄殿，耳朵很灵。
只是，希望您不要误会。
启动仪式魔法阵，是为了和你结下友谊，真的没有其余的目的。
证据就是，这个城市里，谁都不会因此死去。

对厚颜无耻地说那样的事的神经，我哑口无言。
确实，仅仅MP归零了人是不会死的，但假如正处于高的地方，或者是战斗着的情况下，在这种时机失去意识也可能会丧失生命吧。
即使伊亚斯齐这样说，但，实际上这次，不能断言没有人丢失性命。

相当，只把情形好的事情说出来呢。

观月也，于平坦的语调中，隐藏着愤怒。

可能会被怀疑，但所言非虚。
这样大的事的话，一定能引起英雄殿出现。
没想到，一天就能查明这里真是没想到，不过毕竟是英雄阁下。
到这里已经，侬们的目是十二分的被完成了

听到伊亚斯齐以非常认真的脸说的这句话时，我一下子懵住了。
认真对我们怀柔呢，是什么的策略吗？不知道，也没有必要了解。

对不起，我这边对那种计划不感兴趣，
是来参加《洗礼的仪式》的。
仪式，是你来举行的吧？

关键词脱口而出，先推进事件。
这，伊亚斯齐应该是无法拒绝的。

当然！有您进入我行会的话，魔术师行会也能安泰兴隆！
作为特例，参加行会的瞬间就进行干部提拔，当然，您成为行会职员的话，约定不会强抢魔导书。
明白了，赶快结束吧
没办法呢。那么，现在请先换衣服

那个俏皮话没能完全封住，不过，伊亚斯齐马上转移到了事件的既定的行动。
伊亚斯齐递过来的，是初级魔术师长袍，初级魔术师之杖。
仪式用的，基础能力值的装备。





……

在被准备了的屏风的深处，麻利地换上魔术师袍。
并没有因此下降到裸装的能力值，但还是会有不放心的心情。

还有，要确定的事情，关于规则。
包和小袋，还有首饰类的也要取下吧？

对这句话回复是点头，我摘下的装备戒指和项链，交给了林檎，然后冒险者的包和钱包托付给了观月。
试想，如果一个人参加的场合，仪式之间有行李被偷的危险。
有这两人来真是太好了，我想到。
但是……。

按照规则，放弃了装备。
但是，手上拿着东西，没被禁止的吧？

在意的是，necranomicon。
可以的话想避开趁我因为仪式动不了的时候，观月她们被袭击这种事。
虽然觉得是观月就没问题了，但还是以防万一。

嗯，不是那样的。手拿程度的道具的话，没关系的。

一定有什么理由被拒绝的是怎么想的，我的建议，让人沮丧地淡泊地接受了。
伊亚斯齐的目的，就是用仪式把我钉住，趁那个间隙夺取necranomicon这样计划着，但落空了吗？。
或者，像游戏中一样被限制不能动手吗？

但，出口的语言不能缩回。
而且，这对看清对方的反应是个很好的机会。
我从书包拿出necranomicon，稍微迷惑也把kuronosu手表拿在手里，放在见习魔术师手杖相反一侧的手上。
在此期间，也偷偷的取出几个魔法的宝石，预先暗藏在身着长袍的袖子里。

哦，那个……

拿出necranomicon的瞬间，没有错过伊亚斯齐眼睛眯了一下。
果然这家伙，是没有放弃necranomicon的。
断绝后顾之忧，也为了在这里将其计划击溃得支离破碎。

我重新下定决心，在他人发话之前，向洗礼的仪式舞台的小魔法阵迈出脚步。



魔术师行会的关系者三人。
我的伙伴们两人注视的破例的状况中，洗礼的仪式开始。

洗礼的仪式，虽是这种说法，但它事实上十分单纯。
这个仪式几乎没有行使魔术的意思，只是在魔法阵中一动不动，听着行会长喋喋不休地说出口的话，玩家就自动成为魔术师行会的一员。
游戏系统姑且不论，在魔术上这个仪式基本没有实际意义。

守护着所有的魔术师，集中全部的魔法的奥秘的我结社……

滔滔不绝的伊亚斯齐的话，还是听了多次的东西。
虽然想着不能掉以轻心，但不能集中注意力。
为了阻挡多余的信息，给自己这样的借口，我闭上了眼睛。

（好吧。现在，进行伊亚斯齐仪式结束后的确认吧）

空想什么也做不到的，虽说如此，不过，确认也是一定要做的事。
仪式结束的瞬间，比他们行动的更快，宣战伊亚斯齐，并引起下克上事件。
就算，数秒左右的关键词开口的时间都没有，只要观月在，大部分的修罗场也能逃出。

因此，不知不觉，考虑了的是之后的事。
这之后，我就要回到原来的世界了呢……。

那样想的瞬间，突然断线了似的，脑子里充满了大量的印象。

高中时代的朋友——父母，留在日本的亲密的人。
——独自生活着的狭窄，但是还是喜欢着的房间。
——全财产巨资买的，第一次的VR机。
——一起通关《猫耳猫》的，脸也不知道的重要的伙伴们。
——孤零零的大学生活中，跟我打招呼的奇特的家伙。
——就读学校的快餐店，令人怀念的汉堡包的味道。

除此之外，在日本的时候没有意识到的事，很多很多的浮现。
应该是渺小的，不足挂齿的回忆，以压倒性的质量袭击了我。

（没错，吗……）

到现在为止，我以为自己不太留恋在日本的生活，那是个错误。
只是，埋头于游戏世界，不去想起来。
原来的世界的向往，回不去的寂寞，自己也残留着这些感情吗，没有去想过。

被那个，有物理的重量的那样的眷恋之情，心快要压溃了。
但是，这个时候……。


——！


耳边传来耳熟能详的声音，我的意识浮出水面。
反射性地瞪眼睛的首先看到的是，幻想世界的魔术师姿态的男人，伊亚斯齐。

……！！

这里是魔术师行会的深处，现在正在接受洗礼的仪式啊，脑中的冷静的部分小声说。
但是，理性的判断之前，先是本能拒绝反应。
我不由得，身体采取了退后的姿态。

操麻！

救了这样的我的，又是少女的声音。
向声音回头，跳入视野的鲜艳的天蓝色。
这个异世界上一同度过比谁都很多时间的，不可替代的同伴的身影。

林，檎……？

看到那样子的瞬间，无法用言语表达的感情的波浪一口气涌了上来。

……为什么呢。
看见她的脸的瞬间，想象到与她离别的瞬间，与想到日本的时候一样，或者那个以上的寂寥与心酸。
就在这里，她们在的这个地方就是我的归处，无由的这么感到。

……没关系的。

但是，我摇了摇头将它一起抖落。
将回想收回，不知不觉洗礼的仪式迎接结束。
最关键的时候陷入沉思了之类的失态，但听到林檎的呼吁，得救了。

幸运的是，伊亚斯齐他们还是什么都没发生的动作。
到底想怎么样？不知道，那初动慢要命。
从这里，一口气决胜负。

凯伊莫纳・伊亚斯齐！我作为一人的真挚的魔术的使徒……

我比誰都抢张开嘴，说出发动下克上事件的关键词。
但是，把那个台词，说到最后，我没能做到。

……因为，那原因十分明显。
我想说的关键词数十字，相对的，伊亚斯齐说出口的，只有三个字。


——转移（てんい）


耳朵收到这句话的瞬间，在闪光之中我的身体飞散了。



这里，是……。魔道之塔，魔法阵之间！？

意想不到的事态令思考跟不上来。

为何我被转移到了除了最终事件不会来的魔法阵之间也是那样，不过，比什么都好，眼前的东西不能相信。
不想去相信。

最后的仪式，使用魔法阵的中央。
那里是这个场合不相配的、猫耳的男性为原型的塑像。

Full build.Bob！！

战士行会的象征，它应该是在战士行会的中心安放着，为什么在这里？。
……不，与那个原因相比，它带来的效果，相当严重。

Full build.Bob的四周发生着脑筋领域，那个中所有的魔法和技能被无效化。
而现在，我总是带着的装备和装道具的包，由林檎和观月保管，装备着的毒和药也没有，只有仪式用的最弱装备。
事情发展到这里，谁都能明白了。

（这是陷阱！与此同时，恐怕从最初就是以我为目标的陷阱！）

伊亚斯齐的目的，是为了把我的技能和魔法，以及装备完全封印住。
然后，最坏的事，还有另一个。


欢迎光临，侬们的塔。荣耀的高贵的英雄阁下的行会入团干部晋升，一起庆祝吧！


那是在我的面前黑铁的巨人。

通常的话，脑筋领域对于魔法使，才正会造成更坏的影响。
然而，现在也有例外。

这个，是侬们精心培育的东西，等级达到了192。
确实，汝说过，高等级与强大，不是等同的。
……这句话，请证明吧

——魔导魔法人偶。
没有单纯的物理攻击以外的攻击手段，作为对魔法抵抗力非常弱的替代，对抗魔法以外的攻击破格的强，具备脱离常识的打击能力，魔术师行会的秘密武器。
魔法和技能不能使用的情况下才是最耀眼的魔术师行会的物理战力。

不，不，那也，太狡猾了吧……

魔法无效化空间，魔导兵器还能行动，对这不合理情形叹息的时间也没有。
无情的黑铁的巨人，高高举起的手臂……。
——————————————————————————————————
作者的话：
感想栏的疑心暗鬼真是厉害,不过，只有此次预定到最后以竭尽全力的方式进行战斗
……真的



　176真正的实力

發貼者：iamhungry

176 真正的实力
翻譯：不明

人造巨人的腕臂缓缓的举过头顶，下个瞬间以成倍的速度向下挥下。


「垫步...呀！」


身体并没有受到技能的牵引。
我反射性的想以垫步回避，但在技能封锁下这是无意义的行动。
意识到这点的时候我急忙向后飞跳，同时间巨人  的钢碗在眼前掠过。


接着轰隆巨响。


在我眼前两米处，巨人的铁拳砸下地面。
随即全塔一阵震动，我感到颤抖。


(若是避开的时机有一瞬间迟缓了的话....)


这个世界中，外表的强度与实际的强度并不一定一至。
从数据规格来考虑，这个格雷姆的攻击力是破格强大的。
如果正面吃下那一击，我一定会面临与地面一样破碎的命运吧。


「呵呵，真不愧是英雄阁下，这样的攻击都能避开。」


在上方的听见像是赞赏似的声音。
把视线转向以不似老年人的机敏动作攀登在魔道格雷姆背上的伊亚斯齐。


「明明只是把战斗交给格雷姆，却相当的嚣张嘛！」


虽然这样虚张声势的回答，但我并没有多大的充裕。
我只是个室内派的玩家。
与持有一击就可以粉碎地面腕力的格雷姆进行斗殴连想都不敢想。

在伊亚斯齐乘上格雷姆的时间点，要打倒他便成为一件困难的事情了。
那个格雷姆在限制之下几乎是不可能破坏的对象。
尝试破坏，只是徒劳而已。

双腕从两侧拍打过来。
对于在思考要如何从这逃走的我，伊亚斯齐自傲的说道。
「诶，英雄殿下呀，你是否相信『命运』呢？」
「命运...？」

突然的说了什么呀。
面对这出乎意料的话题，我皱了皱眉。乘坐在巨人上的伊亚斯齐，更换了种说法。

「命运...或是说这世上的『流动』也罢
你是不是曾感觉过呢？
自己的意志受到扭曲，自己的行动被世界所控制的感觉
」
「行动，受到控制？」

不曾有过这样的经验。
虽然没有，然而我的脑袋中却有着不能简单否定的联想。

「譬如，当你来到魔术师公会入团时，
我很自然的认为必须亲手来为你洗礼。
但仔细的思考的话，这种必须性却是完全没有的
然后我呢，认为这些不自然的行动全是『世界所希望的流动』，由世界对我的思考进行了干涉。」
「.....事件的强制力。」

呆然的咕哝。

在这个世界中，有着为了再现『猫耳猫』的游戏系统状况而运作的力量。
其中关于游戏系统的事物，以及活动的事件，那个力量十分强大。
到目前为止，没有任何意识到那个强制力的人。
但是这个男人却....。






「哦，果然是知道的呢。
我从早期就认为这个仪式的最大障碍大概是您吧这样的想着。
不只是魔王的讨伐。那个冰雨家的考验、战胜了向王都涌来的魔兽军队、在地下迷宫中阻止了邪神崇拜者的野心。
那如三头六臂般的活跃，正符合英雄的称号。
如果放任不管，总有一天我等的计画，也会被你所阻止这是不言而喻的。
那么，我就将『世界所希望的流动』挪为己用，从而考虑打到你的手段！」

原来..呀...。
因为那句话，我总算了解了现在的情况。
这是游戏事件。
这也是，王都居民仪式事件的最终局面。

为了使魔术师公会最终事件发生，需要完成复数的公会任务，提升角色等级，成为魔术师公会的干部，把仪式需要的素材集中起来，等三个要件。
这些当然不是在洗礼式之后就能立即实现的事情。
但是，伊亚斯齐事前就将『necranomicon』之外的素材给收集齐了，透过据说是要将我提拔为干部的活动。
成为魔术师公会的干部，收集仪式所需要的素材，所有条件都已经达成了。
(糟糕，不好，也许这里已经被封闭起来了。)
魔术师公会的最终事件，到事件完毕是不能中断的。
只有在仪式成功后打倒伊亚斯齐，然后才能由场地中间出现的魔法阵中脱离。
传送石以及魔法当然不能生效，而且从最初就没有料到这局面。

这样的话就先打倒伊亚斯齐，让这个事件失败就行了.....不过，其实这个事件也有「打倒伊亚斯齐自己举行仪式」这个分歧事件。
到那个情况下，也非得在完成仪式后才能来到外边，没有任何意义。

为躲避巨人的踢击而倾斜三分的我，由倾斜的视线中捕捉到巨人的行动，以不稳定的姿态强行挥动手中的短杖，殴打巨人的足部。

虽然姿势、位置与轨道，全是最糟糕的奋力一击。
但很幸运的，短杖击中了巨人的足部。
可是，

「呜！」

短杖只是在巨人的脚上制造出了拳头般大小的凹痕。
便发出干燥的声音，正用力握紧的短杖简单的碎成两段。
事已至此，已经不可能修复了。

「可恶！」

我愤慨的将短杖残骸扔向巨人身上，但是就这种东西不可能对格雷姆造成任何损伤。
看着残骸在格雷姆的身上弹开，伊亚斯齐加深了微笑。

「徒劳的，不管再怎样出色的战士，在这个场地中也不能打倒我的巨人。
这是经过实验证实的不可动摇的事实。」
「那个是怎样的..实验？」

对那言词所饱含的恶意，我不经问道。
于是，伊亚斯齐露出恶毒的表情，回头看像背后猫耳像的男人雕像。

「为了安装这个圈套我也是很辛苦的喔。
首先为了向战士公会承租这个雕像，陷入为了蛋白质饮品之类的奇怪的食物花大钱抢购的窘境」

忘了呀！
在秘银不足的同时，战士公会的人们最喜欢的蛋白质产品也不足，听见了这样的话。
那不是，战士公会事件的影响，而是伊亚斯齐独占的原因吗？

「然后，作为谈判的材料，将这个石像借了过来吗？」
「拜访那个全是充满了臭汗味的家伙们的巢穴还真是不愉快的经验，但是拣回来的东西却意外的可靠。
亚利克兹，这个男人你知道吗？等级200。这样的废物却是世界上最高等级的人类。」
「难道你....！」

对不禁改变表情的我，伊亚斯齐摇了摇头。

「不用担心，我没有杀了他，在重要的作战开始前引起骚动，我可受不了。
只是，正好在那个蛮人的巢穴里，有个人对我挑起模拟战而已。
结果是...呵呵，连胜负都称不上。
那家伙，连对我的魔法格雷姆连一点伤害都造不出来，就这么悄然回去了
那个，等级200的国家第一的战士呐！」
「你.....」

真是扭曲。
这家伙虽然提出等级至上主义，但正由于那个原因，对高等级角色有着强烈的自卑感。
伊亚斯齐自己的等级大概是180左右。
而等级200的亚利克兹是不顺眼的存在。

虽然是在有利于自己的状况下，但还是为单方面的痛扁那个家伙而感到喜悦吧。
但是，这家伙却忽略了某个重要的要素。

「啊，啊。但是，我也绝对无法打倒这家伙的吧？」

理所当然的问题。
但是，听闻我所说的话，伊亚斯齐像是听见有趣的事情而大笑。

「啊哈哈哈哈！真是说了件有趣的事情呀！
的确主人公会以各式各样的计谋度过困境吧。
但现在。武器、技能、魔法、道具，以及伙伴。
您所依赖的所有，全部都被剥夺了。
您口中所说的等级并不是强大的全部，但是一个人最终只能依赖的终究就只有等级。
然后依照您的等级，也比无法对我的格雷姆造成任何伤害的亚利克兹还低。
也就是说，你是绝对无法战胜我的巨人的！」

等级至上主义的伊亚斯齐断言道。
但是对此我摇头以对。

「──那个、不对。你，是错的」
「什么？」

伊亚斯齐不愉快的皱眉时，我慢慢地将手伸在袖子里。

「那是....！」

取出的是，在袖子里藏起的五光十色的魔法石。
我将它，

「是这样吗？！在被封印的空间里，使用道具战斗吗！
很适合狡猾的人.....」

为了不被破坏小心翼翼的放置在地面上。

「你打算做什么？」

那个疑问我没有回答。
只是轻轻的在魔法石旁边悄悄的放下necranomicon。

「再说一次，你是错的
首先，你说你夺走了我的伙伴，但绝对没有这种事。
我的伙伴，那两个人，绝对会在这里帮助我的。
「说什么愚蠢的事情！这个塔的进入方式除了我、笛齐鲁和萨蒙外没人知道！
他们就连你在哪里都不知道，这座塔中探索魔法以及转移魔法通通都被遮蔽了！
那么....」






歇斯底里呼喊的伊亚斯齐以怜悯的视线凝视着我，我将手边最后的道具，克罗洛斯怀表挂在脖子上。
静静的抚摸怀表的背面，在怀表上弄上的伤痕，联系我们三人的证据，确实的在我指尖上留下感觉了。

「即使如此，那些家伙也向着这里赶来
我相信我的伙伴」
「啊，别再玩笑了！信赖这种东西，在力量面前是无力的呀！
就算你的同伴会赶来，在这之前杀了你问题就解决了！
杀了他！我的魔导格雷姆！」

狂乱的伊亚斯齐，我轻而易举的接近著。

「然后，你最大的错误，就是对于高等级是真正的强大这件事深信不疑。」
「住口！最后能影响世界的只有力量！
绝对不是伙伴、羁绊、爱等！
只有力量、等级，是这世界上唯一能信赖的东西！
不然的话，我...我啊！」

到刚才为止的充裕是什么。
伊亚斯齐这样的身影，那是多么可悲的，我这样想着。

「只有等级可以信任....？
笑话，这样的想法，本身就是个巨大的错误。
我只说一次，所以给我认真听好！
真正的强大呀....」

说话的同时，铁巨人也对我施与破坏力超群的一击，不过有觉悟的话，那样直线性的攻击也不是什么威胁。
我充裕的预读完了攻击的模式，向着空隙挥动了右手，

「──如果不看各个参数就不会明白！」

向着魔导格雷姆的胳膊打去。
从接触面想起啪嚓这样不吉利的声响来。


「....啊？」

铁巨人的手臂从那里撕裂开来，维持原本的速度和旋转，以很厉害的气势向着墙壁撞去，然后掉落到地板。

「现在....到底是怎么回事...啊啊？」

从伊亚斯齐的眼中无法想像的反击。
没有放过这机会，我马上说道。

「了解了？猫耳...在这世界中，等级之类的大抵上都只是随随便便的适当的被决定的。
在这之后，再以素质来进行细部的设定..
以这等级为基准....」
「你..你这家伙！我的格雷姆啊！！」

在说话的途中，伊亚斯齐怒吼著。
原本静止的格雷姆开始动作，没有事的那只手努力地喀喀喀喀的伸长

.....但是，不可能。
不可能成功。

冷静的看着拳头轨迹的我一步向右移动，避开了那一击。
我的速度就算腐烂了也是常人的三倍以上。
如果冷静的面对，要避开那样的攻击轻而易举。
「混..混蛋！ 那种速度──」
「就跟你说了吧。等级并不是全部啊」

一边说，一边将拳往格雷姆的手臂敲下。
啪嚓,就像超合金机器人坏了一样的声音，格雷姆的左臂也破碎了。

「这种蠢事、不可能！
我的格雷姆应该不可能被干掉的....。
呜！逃了！」

说是逃也没有地方可以躲，不过受到伊亚斯齐的指示，格雷姆巧妙的后退。
向着后面以很厉害的速度逃跑着。

这个，若是不快点就无法追上了。
因此我马上...由后面追赶上去。
「啊..啊啊啊啊！」






伊亚斯齐恐惧的发出无意义的大喊。
看着那身姿让我涌现罪恶感，不过考虑到那家伙的所为，顾虑著这些事的理由也没有。

「诶，伊亚斯齐。我的等级只有180而已....」

距离拉近了，我首先向格雷姆的右脚打去，使得其倾倒，紧接着粉碎了格雷姆的左足，使得伊亚斯齐由格雷姆身上落下。

「赤手空拳的斗殴，比魔王更为强大」

最后朝机身全力一击，让格雷姆完全沉默了。



伊亚斯齐呆呆的看着已经化为废铁倒下的魔导格雷姆，狂乱的叫嚷起来。


「这种...这种事情，不可能会发生的呀！
技能不能用的情况下，在这种等级。
以肉身破坏格雷姆....的这种蠢事！
这什么鬼？....这到底是怎么回事啊啊！」

虽然没有回答的义务，不过再继续骚乱下去也很麻烦。
对铁巨人的机能完全停止再次确认后，看向伊亚斯齐。

「如果你调查过我的事情的话，那么你不应该了解嘛？
我拥有的技能『愤怒的化身』的力量。」
「愤怒的化身？诶..诶..技能不该完全被封印了吗？」

与更加激昂的伊亚斯齐相反的，我静静的回答了。

「不，使用了喔。.....在打倒魔王之前。」

....是这样的。
这是『愤怒的化身』的力量。
然后这也是『愤怒的化身』在这个猫耳猫之中以「平衡粉碎机」的称呼，有着「出类拔萃」效果评价的理由。

那太过使得游戏崩坏的性能，使得玩家们以『愤怒的种死BUG』命名的，禁忌的角色强化技能效果。
========================================
作者的话：完全全力对决！



　177预言

發貼者：iamhungry

177 预言
翻譯：CHRBOF

  当初我为了打倒魔王，而准备的王牌就是『愤怒的化身』。

愤怒的化身，游戏通关前进行求婚活动并且成功的话，为『魔王的祝福』所愤慨的玩家才能习得的状态变化系技能。
只看正面效果的话，其效果相当优秀。
效果时间三十秒固定，连通常强化所不能强化的敏捷和体力在内，全布的能力值都提升三倍，是相当强大的技能。

但是，仅仅只是这种程度的素质上升，还称不上是猫耳猫的『平衡粉碎机』的。
而且，一天只能使用一次，仅有三十秒的时间便会解除效果，这作为王牌实在是太过于危险了。

我真正的目标是愤怒的化身的平衡机制。也就是当三倍状态结束之后，进入的「全能力百分之一」的平衡状态。

偶尔，「能力值变化的技能和魔法的效果使参数倍增，能否利用这使得提高能力道具的提升量永久上升呢？」会有这样想的人，但在猫耳猫之中，这种事情基本上不会发生。
这里要认真说明还挺麻烦的，不过，例如愤怒的化身能力三倍的时候，使用【能力值+1】的这种道具，会获得平时三倍的能力值，也就是+3的能力值上升。
+3看似比平时吃还要划算，但只是假象而已，实际上当技能解除时，上升的量也恢复为三分之一，最终结果与平时吃的时候一样，能力值提升量是没有增加的。


愤怒的化身提升阶段与状态提升魔法一样，只是暂时性的提升能力值而已，因此没有可以摆弄的空间。
愤怒的化身提升阶段，只是一种特定能力值变为○○倍的补正，只是一时性的异常状态。
愤怒的化身的效果中，能力种子的效果看起来上升3，这是由于异常状态的三倍补正，实际上内部属性只有上升1罢了。

虽是恶名昭彰的『猫耳猫』但在这样的地方也是有好好的完成，这一点令我感到感动，但....只有一处例外。
猫耳猫在状态值变化技能和魔法，也就是所谓的『能力值变化状态』有一个明确的限制。

借由改造力量提升魔法便可以明白，猫耳猫游戏内的能力变化状态的界限只能在9.9倍~0.1倍之间。
也就是最大限度是10倍，最低则是十分之一，直到能力值变化状态结束前，是无法施加新的能力值变化状态的。

由此可知「能力值百分之一」的愤怒的化身的惩罚机制的规则是多么偏离正轨。
但这是『猫耳猫』的工作人员却无论如何都想将这技能的限制设定到最严苛的缘故吧。
而为了解决与规则之间的矛盾问题，便以最为忌讳的特殊机制添加了。

也就是说，愤怒的化身的惩罚时间，不是以『能力值百分之一』的异常状态进行，而是直接将角色原始素质百分之一的暴举来达成。

不，这部分需要有程式设计的人才会了解细部的原因，对于这现象虽然有各式各样的解释。
但作为其结果，不意外的成为了BUG技。

例如，力量值500的玩家使用了愤怒的化身，其素质的推演如下。
500(平时)->500X3(愤怒效果中)->5(愤怒惩罚中)->500(惩罚结束后)


若是在愤怒效果中使用力量上升种子的话，就像这样的感觉。


500(平时)->500X3(愤怒效果中)->501X3(愤怒效果中，种使用)->5.01(愤怒惩罚中)->501(惩罚结束后)


上升结果都是501，最终的结果与平时并没有变化。
那么，在惩罚状态下使用种子的话会怎样呢。

500(平时)->500X3(愤怒效果中)->5(愤怒惩罚中)->6(愤怒惩罚中，种使用)->600(惩罚结束后)

最终的能力值600。
力量种子一颗，能力值100上升。
简而言之就是这样的事情。

──愤怒的化身的惩罚中使用种子，其效果百倍。

这就是『猫耳猫』的平衡粉碎机『愤怒的种死BUG』的由来。


玩家的最终能力值，最高也就大约在1000多一点的程度。
而这BUG的能力上升一次是100，因此被称为平衡粉碎机的原因能明白吧。

虽然，这个BUG最能发挥效果的是，敏捷和体力。
虽然力量的参数方面的效果也大，但敏捷和体力都被固定在100的程度。
即是说敏捷和体力，吃一个种子就能提升到通常的两倍，吃两个的话就是通常的三倍，极大幅度的提升的意味。

我手中的种子系道具，来自城堡的宝物库的小袋全种类种子都一个。
然后道具店的随机商品中，慢慢一个一个的取得。
攻略『流水的洞窟』打倒BOSS元素得到手的魔法种子一个。
以及，魔王战前的野外食人魔屠夫滥捕，获得极大量的力量种子。

其结果，我的速度是通常的三倍，提高了两倍的耐力，力量提高到通常的数倍，获得了压倒性的攻击力。

「难道你和美月‧冰雨一样是等级的超越者
跨过了名为等级的墙，如果是超越的存在的话....」

伊亚斯齐像是放弃了的话，使我回过了神。
一时间的狂乱过去了，这次伊亚斯齐却是以既羡慕又忌妒的眼神望着我，我摇了摇头。

「那个，不是什么好东西」

我的力量毕竟只是受BUG技能而得到的临阵磨枪的东西。
在急速上升的能力中，也有还不习惯的东西，直到现在我也还难以跟上三倍速度的变化，各式各样的辛苦了。
现在在游戏时代中经常使用的技能中，也有些变得无法使用。愤怒的化身状态九倍的速度也无法随心所谓的操纵身体。

敏捷的数值是赢过了美月，不过实际身体动起来的话却是完全比不上美月吧。攻击和移动之外的能力，防御力和魔力也只是比常人稍微强一点的程度。

在这场战斗中，吃下魔导格雷姆一击的话，当场死亡的危险性也是有的。
不能说是平衡性很好的能力。

「而且，仅限于空手的强大。」

赤手空拳，也就是空手的状态下，武器攻击力的位置会与角色的力量调换。
在细小的素质处理上。并不是这么单纯。一般是「武器攻击力+体力=攻击力」，空手下则是「力量+体力=攻击力」，比起通常的武器，压倒性的依存于角色本人的参数。

在素质方面武器攻击力不受到愤怒的强化状态增加，但利用BUG提升的力量增加了，和我的相性非常的好。
由素质面来看，空手状态的我的攻击力，是比装备不知火的时候还要强。

空手不存在武器的耗损，这一点上也十分优秀。
当与对手的防御力相比，武器的攻击力太过低的时候，武器的耐久会一口气降低，造成损坏。
这次战斗我所拥有的杖坏了。

格雷姆的也被敲凹下了一块，所以整体攻击力应该是足够了。
但是杖坏了，使得武器自身的攻击力不足。
另一方面，不管多强大的敌人拳也不会坏，所以这方面可以说是赤手空拳较为优秀。

可惜的是空手的令人生气的成长性低。
武器别补正当然是最低的，同时熟练度补正和技能补正以及技能熟练度补正也低。空手的熟练度的提高也不强。技能熟练度提高的结果也和通常攻击的差距不大。
在火把师傅的可以简单的提升熟练度，并得到强大技能的我，这方面相性是极糟的。

(反过来说，在全技能、魔法封印状态下，空手可说是最强悍的也不为过。)

在这种状态下使用武器反而是不好的选择。
考虑到这样无谓的事情，我摇了摇头。

还没有完全解决。
我重新振作起来，看向伊亚斯齐

在破坏格雷姆后，魔术师的伊亚斯齐已经没有任何威胁了，但这边除了杀死他之外也没有无效化仪式的手段。

重新思考了一下，残破的格雷姆和在魔法阵上放置的肌肉男石像压住伊亚斯齐，把身体活动给封印了。
.....肌肉男像X伊亚斯齐，总觉得会是【バカラ】看到会微妙的高兴的构图，这样伊亚斯齐就动弹不得了吧

「那么....」

重新环视了房间。
首先映入眼帘的是，拘束伊亚斯齐用的坏掉的格雷姆的身体。
这人偶与其说是怪物，不如说是事件的对象。
另一方面折断的杖早就不见了。
武器的耐久度全损，也就是说，HP全损的武器和怪物一样的方法消失了，所以不见了吧。




然后确认了入口，但是在这里还打不开。
真是不好的预感。
这大概是事件还在继续进行的征兆吧。
从设定来考虑，是由伊亚斯齐所关上的也说不一定。
虽说只是一瞬间，只是形式上的将仪式完成的想法浮现了，但是最后还是否定了。
不能为了这种事就将街道卷入危机。
为了慎重起见，破坏仪式还是最好的选项。

「这..这是...」

被格雷姆巨大的身躯挡住而没有发现的房间角落像小山一样的物体，被像墙壁一样颜色的颜色的布盖住。
靠近，将布拉下。
布的下面是武器以及防具堆砌而成的小山
拾起其中一件。

「果然...都是秘银武器吗？」

恐怕超过了千件以上的秘银制装备。
如果试着考虑，这些秘银大概都是仪式所必须要用上的东西吧。
为了不给我武器，所以就这样隐藏起来了吗？

「呃...我可以使用这些装备吗？」
「....随你喜欢」

在我发现的时候就放弃了吗，伊亚斯齐赌气的点了点头。
秘银装备对现在的我来说并不能说强，不过总比没有来得好。
从武器防具山中选出了一套秘银剑以及防具。
虽然有些像小偷的行为，不过得到了本人的同意，算是安全的吧。
(译者注：小偷行为偷来的装备会附上窃盗标签)

「但...问题是现在该怎么办呢....」

自己的装备确保后秘银的山看起来也丝毫未少。
之后再回收也可以，不过在这时候又被卷入与仪式相关的麻烦也很麻烦。
包包也没带，干脆的破坏掉算了。

「吓！」

手里拿着秘银短剑以正拳突刺，所及之处很有趣的干脆的破坏了。

「你！你！给我住手！那些都是我的！」

收集这些秘银装备，真是辛苦了呢！伊亚斯齐开始骚动，但回答无用的继续破坏。

没有使用刀，因为拳头的破坏力轻松的超过刀了，有点害怕自己的手.....

怎么说呢。像挤破塑料气泡似的欢乐。
不知不觉忘了目的，乘着势头把秘银装备给破坏光了。

美月们为了帮助我儿前来时，正好是我把秘银装备破坏完，不知不觉也想连自己确保的秘银武器也一同送葬的瞬间。

「没事吗！？」

最初急忙赶来的美月，粗略的看了房间的样子便放下心了。

「....看来，好像不必担心了。」

一瞬间就回归平时的模样。
总觉得有些寂寞，但是比起林檎先到了，因为担心我而认真的赶来了吧。
在这之后林檎也马上打开门进来了，无法逃脱的疑虑也解除了。

据说，探索者的指轮中我和伊亚斯齐的反应都消失了，所以美月判断我被转移到魔术师塔内。
在当时留下的两名干部，转眼间就被打倒了，也从他们口中打听到了魔术师塔的进入方式。

「操麻。我...好好的记住了喔。 」

林檎挺起胸膛。
我认为魔术师塔的进入方法一定是很复杂的流程吧，意外的林檎的记忆力很好呢。

「那边的人，还是一如既往的大活跃呢。」

美月将矛头给转了过来，这么说来，我就想到了。
刚刚美月也和林檎一样期待着夸奖呢。

「真失礼呀，这次美月所猜忌的那些奇策我可都没有用呢。
不仅如此，技能取消不用说，魔法、道具通通都没用，我可是正面的、堂堂正正的堂堂正正的战斗。」

话说完，不知道为什林檎瞪大了眼睛、美月也一脸意外的样子，猫耳沙沙的动。

「我没说谎啊。....啊，对吧伊亚斯齐？」

美月看向被我拘束的伊亚斯齐，伊亚斯齐以苦涩的点了点头。

「操麻，了不起！」

平时没有表情的林檎也以感动的样子，有点逞强的抚摸我的头。

「别这样啦，很害羞呀。」

我表面上这样说，但心情却不坏。
只是美月看着格雷姆残骸。

「不..不管怎样看，这都不像是普通战斗的人所能做到.....」

仍不死心的怀疑着，但真相只有一个。
虽然我总是做着常识之外的奇剑奇策，而被称为变态，但如果想普通的做还是做得到的。

频频扭动头与猫耳苦思的美月，以及「了不起、了不起」连呼的林檎，带着被拘束的伊亚斯齐。我已久违的清爽心情从魔导之塔走下来了。

自傲的计画被正面击破，伊亚斯齐在内的公会干部们预想之外的老实。
大致上全员都没有遗漏的被拘束了。到公会外面时，正好遇上真希叫来的骑士团。
简单的说明了情况，便把现场都交给他们处理了。

这样事情就告一段落了。
正当我们安心的舒口气时，突然间，被骑士逮捕的伊亚斯齐吼著。

「超越者操麻！你，我将预言！」

一瞬间，蛮力的挣脱了骑士，伊亚斯齐全力的呐喊。

「你在不远的未来，会失去最重要的东西！
这就是命运！无法回避的未来！你还真是可怜....呐！」

在这之上的话语，骑士们没有允许。
伊亚斯齐被拘束，俐落的被往城里带走了。

因为突然的事态而呆然的我，美月靠了过来。

「只是败犬的吠叫而已，没有什么需要在意的事情。」
「....说得也对」





的确，和美月说的一样。
我也决定不要太在意。
对被带走的伊亚斯齐置之不理，我向着自己的家猫耳屋移动。

「失去重要的东西，吗....」

伊亚斯齐的预言什么的设定，未曾听闻过。
而且具体的事情什么都没说，理智上判断大概只是无中生有的，并没有相信，只是，一点点....
我踏向家中的脚步少许加快，

虽然街上还留有混乱的余韵，但平安无事的到达家里。
花费的时间比想像中的少。
尽管如此我们三个人也是在未向大家说明的情况下偷偷的溜走的，在我这样思考的时候。

「──啊啊啊啊啊啊啊！」

从屋里传出高亢的悲鸣。
那简直就是，失去了挚爱的人，悲痛的呼喊.....。


「.....什么！？」

比起思考，身体更快的做出了行动。

『你在不远的未来，会失去最重要的东西！』

脑中想起的是，伊亚斯齐最后的话语。
心头的不安鼓动着，我加速了步伐
透过三倍速自由的使用着移动技能，垫步、高级垫步、缩地。
将林檎、美月都抛下，我很快的回到了猫耳屋的门前。

映入眼中的是摔了一屁股的索泽恩，以及被水溅得一摊湿的地板。
然后湿透了的索泽恩手中握著的是....。

「我不是故意的喔？
只是想用水魔法把他洗干净而已....」
「拿来！」

连辩解都不听，从索泽恩的手上硬是夺过了它。


但是，一切都太晚了。
在耐久力限度归零的驱使下，那个....从我的手中消失了。

「啊...啊...暗黑施耐德咦啊啊啊啊啊！」

在宅院的大厅里，我恸哭在宅院里。


这一天，我阻止了街道上的大规模魔术仪式，救出了很多人。
但是，作为代价，我丧失了无可取代的重(指)要(环)东(手)西(套)了。



　178 虚假的墓碑

發貼者：天禅子




——为什么，暗黑施耐德啊要像这样非死不可呢。总之为了审讯先令索泽恩正坐在那里，放在膝盖上的石头……作为代替的将不知什么时候在这里的熊放了上去。结果“噫——！！”这样的尖叫声不到零点一秒就发了出来。
  嘛，在审讯之前他自己虽然也已经说了，但是这家伙竟然去洗指贯手套，而且还是使用了水系的攻击魔法的样子。仔细想想的话，虽然说从用水来洗皮革制品这一点开始就已经是槽点满满了，但是居然为了洗衣服使用了攻击魔法什么的，怎么想都是最糟糕的洗涤，不，是选择了。（这俩词日文中同音）
  武器也是拥有HP的道具之一，当然被攻击了的话就会坏掉。但是那个时候的防御力果然还是依存于武器自身的攻击力数值。所以说，索泽恩所戴着的指贯手套只有着最低限度的防御力。而且，指贯手套本身的耐久力也非常的低，HP只有40而已。这种程度的话已经是连新手魔术师的魔法都承受不了的程度了吧。
  那么，该怎么处理这家伙好呢，我有如仁王立一般的在索泽恩面前站着。
“啊，操麻桑！回来了呢！”
  大概是听到骚乱声了吧，伊娜在大厅中露面了，以很厉害的气势向这边跑了过来。
“伊，伊娜！？”

  伊娜所持有的相知相爱之戒的效果根据她的HP的增加情况来考虑的话，“持有另一个戒指的人的能力值比自己高的情况下，将那个差值一半的数值加到自己的能力值之上。”会不会是这样呢，我这样认为。那个若是正确的话，伊娜的敏捷值确实好像是比常人要高一些的120，我的敏捷值的话因为使用种的缘故上升到了300.因此戴上戒指的伊娜敏捷值上升到了210。因为多少也已经习惯了一些，所以日常生活中几乎没有摔倒之类的事情，但是像这样全力的移动的话……
“伊娜！稍微停一下！”
  我急忙地出声制止到，但是稍微有些晚了。
“咿啊！？呀，呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
  在因为索泽恩的缘故被水浸湿的地板上伊娜滑了一跤。
“咕！”
  头就这样撞到了我的肚子上，失去了平衡的我和索泽恩被卷了进来跌了一大跤。伊娜还真是个没有辜负期待的冒失娘啊。也就是说是个麻烦的家伙啊.但是接下来

“操麻，回来了呢！？我非常的担心——”
  在时机非常不好的时候，蕾拉从门的那边进来了。是刚才还在做料理吧，手中拿着菜刀的蕾拉，看到我之后，一瞬间露出了喜色……
“……啊。”
  糟了，此刻我连这样想的空闲都没有。看到了我的姿势的蕾拉脸上的表情崩坏，眼中的光芒消失了。
“……三个人，撕扭在一起。”
  咔哒，菜刀掉在了地上，取而代之的是左手出现的，令人怀念的我们的death bringer。
“不要，等等啊，索泽恩他不算吧！！”
  在她将那个临终前不甘的喊叫声无视，问答无用的将刀刃推出去的瞬间。不知什么时候从我们身边逃开的熊，合掌，将双手合十看向了这边。

“对不起，操麻。又一次，身体擅自动起来了……”
“因，因为有黑色指套所以没有问题呢。你看。我还是活蹦乱跳的呢。”
  太好了，像是在这样说着露出了大和抚子般的笑容的蕾拉，但是其左手之上依然握着death bringer，而且那个刀锋的焦点恰好位于我的左胸处。
  ……好可怕。
  要说什么可怕的话，当然是蕾拉那个笑容可怕啊。那个，并不是什么威吓的笑容，而是不带一丝阴云的纯粹的笑容。露出了像那样荡漾着幸福的表情，在我的左胸前用death bringer哗啦哗啦的转着圈写着什么字。
  ……就好像是谎言一样呢。
  大概，这就是她的撒娇吧。病娇的人啊，这种错误的爱情表现到底是从哪里学来的啊。或许可以理解为自出生以来就理解了的本能吧。是天生的病娇呢。病娇好可怕。

“……比起那个。”
  唰的抓住了蕾拉的衣领，从我那里将其拉开的是观月。得救了，我就这样用感谢的目光看向了观月，但是观月完全没有看我这边。
“晚饭准备的怎么样了？我觉得时间应该差不多了。”
  在恰到好处的时间阻止了我们，但是嘴上却完全没有提到这件事。看起来救了我似乎单纯只是碰巧造成的结果，实际的情况好像只是肚子饿了。
“啊，抱歉！料理，还没准备好！所以再等食物分钟就好！”
  对于慌慌张张的跑回厨房的蕾拉，我正想要说有什么需要帮忙的之类的话，但是
“……操麻”
  从后面被拉住了衣服的下摆，我将想说的话咽了回去。
“索泽恩？你怎么了？”
  会这样做的还以为肯定是林檎的感觉。但是将我的衣服拉住的却是索泽恩。
“闭上嘴跟我来。”
  这么说了之后，也没等我的回答就向外面走去。没有办法只好之后再继续了。

“喂，要去哪里啊！”
  还以为要去哪个房间，结果索泽恩直接来到了屋外。尽管如此还是继续跟随着，最后索泽恩在院子里的一角停了下来。
“这里。”
“你，这是……”
  看向了索泽恩用手指向的东西，我瞪大了眼睛。那个地方，有着显然是昨天还没有的细长的模板竖在那里。那个样子，简直就好像是墓碑一样。不，并不是简直像，索泽恩应该真的是那样打算的吧。因为，在那块木板上刻着的名字是“暗黑施耐德”。
“……哈。”
  总觉得，一下子就脱力了呢。就算是这家伙，也在用自己的方法努力着呢。
  ……虽然像白痴一样。
  仔细一看，索泽恩的衣服好像因为吸了水而变得很重了吧。应该是从那时之后就一直没有换衣服，一直在制作这个坟墓吧。不管再怎么愚蠢，这家伙的那份热情还是真实的。

“操麻，那个，抱，抱歉了……”
  正因为那样，在索泽恩低下了头来的时候。
“已经，无所谓了。”
  我回忆了这样的话。
“但，但是，我做了，无法挽回的事情……”
  大概是在事件发生一段时间之后，罪恶感用上来了吧。索泽恩即使是戴着面具也能明白的程度的，脸色变得铁青。
“不是已经说了没什么了么？你这样做真心的感觉很白痴啊，而且……你啊，对于那个指贯手套是在我之上的程度的爱惜这一点已经明白了。”
“操麻……”
  别用那种眼神看着我啊。就算是我，现在也在拼命的忍耐着啊。
“还是说，你难道真心觉得暗黑施……指贯手套的事会有这么重要么？”

  对于说着这样的话的我的挑衅，索泽恩轻易地就上钩了。
“别说傻话了！我可是每天早上都要戴着暗黑施耐德在镜子之前十数回的摆pose啊，晚上的话一定要对他说了晚安才回去睡觉的！简直可以说暗黑施耐德是我的灵魂盟友。比起和你这种只将他当做道具来看待的人……啊，对不起。”
  为自己在中途忘记了自己的立场而太过兴奋了而道歉了。
  ……嗯，老实说，那个就算了。不如说，不要用水来洗自己的灵魂盟友啊。
“但是啊，暗……那个手套消失掉了吧？这个木……坟墓里埋的是什么啊？”
“呼。你这家伙果然很敏锐呢。作为消失的暗黑施耐德的替代品将洒出来的水埋在了那里。所以说这里并没有遗体。这个，或许严格意义上来说并不能算是坟墓呢。”
“唔！”
  听到了“不能算是坟墓”这样的话语，我不由得感觉有种涌上心头无法抑制的东西冒了出来，拼命地捂住了自己的嘴角。

“操麻？”
  看见了那个，索泽恩发出了疑惑的声音。我拼命地摇了摇头。
“不，不是的。这样就好了。只要有这就是坟墓这份心意的话，不管什么东西都能作为坟墓吧。心意是很重要的。心意啊。”
  坟墓并不是为了逝去者，而是为了生者而存在的，曾经听过这样的话，不过现在这个场合确实是这样的呢
“你是真心的想为暗黑施……指贯手套做一个坟墓吧。只要有了这份心意，那就足够了。至少，我这么认为。”
“是，么……”
  索泽恩像是深受感动一般的说道，然后我们双方都不约而同的双手合十。虽然是各种方面都有些超现实的场景，但是那样就好了。因为最重要的，是心意啊。

  像这样，想着直接结束就好了，但是索泽恩发挥了他那无谓的自尊心。突然撩起了法袍，用手指指向了我。顺便一提在掀起了法袍的时候，发泡上的水滴溅到了我的脸上。
“……哼。果然就这样就了解的话感觉很糟呢。作为伟大魔术师的后裔，无与伦比的暗黑魔法师的我，你的要求，只有一次，就答应好了。”
“哈？”
“这，这样的事情可是很少能碰到哦！好好的感谢我一番也可以呦！”
  将脸扭向一边掩饰着说道，但是为了减轻罪孽不管是什么要求都会听从一个，是这个意思吧？
（真伤脑筋啊……）
  说实话，确实有一个想要拜托的事情。那是和我们今后相关的，重要的事情。但是，正因为是重要的事情，所以说不想作为交换条件说出口。那么其他还有什么呢，这样考虑了之后我注意到了索泽恩湿透了的衣服。

“好吧，明白了！那么，晚饭之后一起洗澡吧！”
“诶！？”
  索泽恩露出奇怪的样子发出了惊狂的声音。像是被说了太过超出预想之外的事情那样的挥着手反过来向我问道。
“那，那个……洗澡，么？”
  为什么这里要突然使用敬语啊？
“你啊，被水弄得湿透了之后就一直在做这个吧。还是去洗个澡放松放松比较好哦。”
“啊。额。嗯。那个，真是非常感谢。才不是说这个！我，我的暗黑之力，就是，那个……”
  索泽恩持续进行着这样优柔寡断的回答。说实话，我也没有那么积极地想要和这家伙一起洗澡。以我这样的家里蹲的心态来说和其他人一起洗澡什么的可以说是就算是请求也不想去做的程度。而且，和男人一起洗澡什么的到底是哪里的拷问啊。虽然如此，但有了看守的人在即使進入澡堂也不會死，不过即使是在浴场外面，但让女孩子看守总有点心神不宁。（譯注：他们家浴场进去泡着会掉血。一不注意就会死，所以找个人帮忙看着。）

  和索泽恩一起洗澡，这样的选择也未必不可以呢。而且对于这家伙在浴室时怎么处理面具的问题也有些在意。
“骑士，我也稍微有些话想要和你说啊。一起洗澡的话，就绝对只有我们两个人了呢。”
“啊，唔咕。那样的话，确实，但是，唔，啊！”
  急躁着的索泽恩抱起了头来。
“呼，呼。不，不要以为这样就赢了啊！”
  说着这样奇怪的台词，向家里跑了回去。虽然有些意义不明，但是，嘛，既然都已经说出那样的发言了，一定很快就会恢复了吧。我一边呀嘞呀嘞的摇着头，一边最后一次的回过头来，回顾了一下暗黑施耐德的墓碑。
“再一次的，不好好重做一下可不行呢。”
  为了消失了的暗黑施耐德。然后不管怎么说，为了索泽恩。
“在那之前，稍微忍耐一下吧，暗黑施耐德。”
  在视线的前方，挺远的角落里，有一个小小的不能称得上是墓碑的墓碑。与其说朴素不如说是简陋，像是凑数一般的木板，歪歪扭扭的写着杂乱的字。在那里的，是充满着心意的文字，这样写着
  ——暗黑施耐德的根基
  快点生长出来呦，暗黑施耐德。



　179魔物的袭来

發貼者：iamhungry

179 魔物的袭来
翻譯：CHRBOF

  『猫耳猫』怪物介绍
【斯诺帕翁(スノパオン)】
象形怪物『帕翁(パオン)』的亚种，在雪原地带生活。
主要的攻击手段是由长鼻中喷出带晕眩效果的雪弹。
在视频与二次创作以迷样的高人气而自豪，登场率与邪神的欠片并列。
=========================================  
每当吃一口蕾拉亲手做的料理就会发生「啊、那个。呢..味道好吗？这是我为了让操麻吃得开心，为了操麻而想的，只为了操麻而做出来的喔。但是，有什么不行的地方都可以直接说出来，无论什么都可以说的，为什么....。啊、那个、操、麻？为什么，什么都不回答我？啊，是吗？对不起、对不起。这个...这样的，不好吃是吧。呜，我做的东西一点都不行事吗？这些...全部都丢掉！然后全部重新制作....啊，好吃吗？被..夸奖了！啊，好开心！这么这个料理再追加一百盘！哦，是吗？知道了，明白了。操嘛这样说的话。啊，那么这边的也来试着吃吃看？来，啊──。怎，怎么了.....。对不起，对不起。我碰过的食器什么的，很肮脏的对吧。我的身....啊！诶...嘿嘿。谢谢。...那个、那个，味道好吗？」在这个无线接近于精神攻击的强制循环中吃饱之后，我以洗澡为名义脱离了座位。

「...抱歉」

随着自己的起身，之后林檎也很自然的跟了过来。
在我洗澡的时候，为了不溺死总是让林檎在一旁看顾。
但是，这次的情况有些不一样。

「啊，抱歉，林檎。今天有人照顾了」
「....？」

林檎无言而不解的侧首时，我像旁边的某个人物指去。

「今天呢，和索泽恩已经约好了。啊哩。索泽恩？」

最后的话语变为疑问的形式。现在我的话索泽恩因为用心的读书而没听进去的样子。
而且，不仅仅只是在看着书而已....。

「魔法的部分行使....效果时间扩大....咒文的安排....魔力的增幅.....」

这难道不是那个吗。
自己正在忙着喔的这样子和周围宣传，防止别人向自己搭话的孤零零的秘技！
而且，虽然本人没有什么自觉，但有些不知所谓嘟嘟哝哝的恶心行为，使得这秘技变得格外的优秀。

索泽恩这样的猛者(孤零零意味上)早已学会这招也不奇怪，在这时间点上用上这招的话，大概是非常不情愿与我一起洗澡吧。

「喂，索泽恩！去洗澡囉！」

我的手放在他的肩上，索泽恩吓得弹了起来，数秒之后才理解我的话，以忐忑不安的奇怪模样强烈的点了点头。

「嗯，交给我吧！没问题的，我是天才的嘛！！」

洗澡和天才之间没什么关联，不过并不是不去，所以怎样都好。
快点去了！我这样催促著索泽恩的时候，后面传来了声音。

「真难得呢。你竟然会积极的和索泽恩扯上关系。
这到底是吹起了什么风啦？」

回头一看，美月的猫耳啪啪的因好奇心而晃动的样子，我看见了。
一瞬间，想坦率的说出一起去洗澡的约定。但感受到了危险的气息。
偷偷的撇向蕾拉的地方。

蕾拉在处理饭后的善后收拾工作没有回过头，乍一看是这样，但尖锐的视线在眼睛边缘游走。
偷偷的去魔术师公会的事情让她担心了吗？蕾拉的情绪从刚才开始就不稳定。
或著说，不知不觉中病娇的开关就被打开了似的。

病娇状态下的蕾拉有好坏不分的情况。
现在的蕾拉，无论怎样都称不上是普通人了吧，冒出和我关系很好的话就俐落的砍了这样的气息。

「不，索泽恩是因为暗黑施耐....指环手套弄坏了。
作为惩罚游戏而这样请托的」
「嗯。是..这样吗」

美月，像是无法接受似的，微妙的表情。
再被追究也不好办。

「讨厌的话，让我来代替...」

为了从这样说著的蕾拉手中挣脱。

「喂，索泽恩！书什么的，不要读了赶快去！」
「视觉讯息的拟态....魔力的性质，任意的对象....试行数回的收束...啊！
别拉！再稍微...在一会，已经快要....！」

我把无理的自言自语的索泽恩拖到脱衣间中。

到了要进入澡堂之前，在最后的关头索泽恩退缩了起来。

「我在你之后开始洗！」
「蛤？」

听见我漏出不高兴的声音，索泽恩害怕的动作显出了，不过还是坚持意见。

「不，不是说不一起洗。
只是，先等我把这书读完！」
「看完...那一本书吗？」

听见这样的主张，只是索泽恩只看完了这本书的一半而已。
我不认为那能几分钟内就读完。

(....算了，就这样吧)

没有特别想和索泽恩这家伙一起洗。
但如果逃跑了那就麻烦了，所以这里就不管了。

「....真的，之后会进来的吧」
「当然！对了。这里就向我一族的传家宝『环魂的腕轮』发誓吧！」
「不，说什么呢」

将说着莫名其妙的话的索泽恩适当的无视，先进入了浴池。
顺便说一下，在我脱衣服的时候，索泽恩背向我专心的读书。

虽然没有必要，但还是将身体大略的洗了一遍，然后才把身体沉入大浴池里。
当然担心像之前一样溺死，所以只是像普通的澡堂一样只沉入了肩膀的高度。

「──呼」

索泽恩差不多该进来了吧。
嘛...如果刚才的话不是说谎的话，但是

(....不妙，怎么会这么紧张呢)

为什么会在和索泽恩快进来时这样想呢。仔细考虑的话和谁一起洗澡，大概是自中学、高中的修学旅行之后的第一次吧。

毛巾或擦手巾之类的需要准备吗？还是这世界把毛巾放入浴池里是NG的吗？当我在烦恼这种无关紧要的事情的时候。

「──啊！」

唦啦啦─随着声音响起，门打开了。
在门的对面索泽恩以仁王之姿挺立。
维持着那个姿态，与索泽恩预想之外的堂堂正正的用黑色斗篷包住自己的身体，然后就这样....噗嗵

「喂，你啊的！！」

就算是那个索泽恩，我也未曾想过会穿着衣服进入澡堂理。
不，在游戏时代中好像不会在浴室里裸著，但是现在我的同伴们应该是会脱下衣服的。
洗澡后的伊娜，衣服也没有淋溼的感觉。

然后，本人也有自己正在做着奇怪的蠢事的感觉。
提心吊胆的询问。

「啊...果然衣服不脱掉不行的吧？」
「这还用得着说吗」

这样披着斗篷进来，使我完全无法平静。

「呃...魔法杖呢？」
「这‧还‧用‧得‧著‧说‧吗！」
「不，不，那个呢，魔法杖是魔术师仅次于生命外最重要的东西，有和没有魔法的精度...」
「你啊的打算在洗澡时做什么啊」
「呜，嗯嗯.....」





我强烈的拒绝了，索泽恩一瞬间退却了，然后又马上抬起头来。

「我明白了。等，等一下」

以坚决的表情，看着我。
那是下定了决心的，男人的表情。

........不，只是入个浴池而已。

那是我在浴池里泡一阵子，稍微放松的滑著水时。

「久..久等了！」

发出巨大的声响，澡堂的门被打开了。我吓得跳了起来。
遮住私部后，往声音传来的门望去。

「喔..真迟呀索泽....恩？」

看见索泽恩的姿态时，我不由得惊讶的撑大口来。
那个索泽恩竟然摘下了他的面具....才不是。
就算全裸，却只有面具死都不肯拿下来。

只是在那之下
仁王立的索泽恩的胯股之间──

「帕翁！」(譯注：見本章開始部份注釋，大象型怪物)

──一个极巨大尺寸的斯诺帕翁的头正将鼻子举起。

「咦？啊哩，咦咦诶！？」

那个威容，正宗的G级。
怪物，只能用这词形容我所见到的景象，导致我十分的混乱。

(等等！等等等等等等！)

哎呀，冷静点。
好好的考虑一下。
所谓的大尺寸只是相对于索泽恩的体格而言，与真正的斯诺帕翁相比当然是小的，不会是斯诺帕翁才对。
不这才不是重点。

这个现象该怎么解释呢。
我在胯下饲养着魔物，这样吗？
养着魔物应该也不会这样吧。

(喂，冷静，冷静啊我！)

嗡嗡的摇了摇头，我将爆走中的思考的缰绳重新系住。
但是...这样的事情是真的吗？
这就是所谓的幻想世界吗。
或许这是《猫耳猫》工作人员随意的在脑内设定的原因，使得索泽恩背负著这样的困境了吧？

「那..那个呢？ 不要目不转睛的看着我」

注意到的时候我向着索泽恩的斯诺帕翁目不转睛的凝视了许久。
仿佛要庇护身体，索泽恩将上半身遮住。
但是...在那之前应该先隐藏下面的那个吧！

「....哇，不好」

虽然想这样说，但我无论如何也无法对索泽恩表现出强硬的态度。
虽然觉得有点可怕。但在那之上的更是对索泽恩的同情。

有了这样的问题的话，也难怪索泽恩会这么不愿意与别人一起洗澡。
这种东西，如果在孩童时代被谁看到的话，肯定会成为被欺负的对象吧，其结果说不定会导致中二病呢。

「哎呀，快进来吧」

我想以亲切的笑容接待索泽恩进浴池里。
.....本来是这样打算的，但我实在没自信是否真的成功笑了出来。

「咈...咈！是否符合你的期待了」

索泽恩也紧张做了奇怪的回答战战兢兢的前进。
本来是「把身体冲洗好再进来」想这样说的，但已经没有这种力气了。
索泽恩气息慌乱，接近自暴自弃的势头不遮掩展示著股间的斯诺帕翁，但不知为何双臂紧抱遮住胸前走进了浴池。

「呼！」

在那个身体浸入了热水池的瞬间，我近距离的正面看着索泽恩的斯诺帕翁。
.....索泽恩大人，真的是使用着魔物啊。

「啊..啊啊..这热水真不错呀」
「喔，是...是吗？」

泡到肩膀的索泽恩，展开了笨拙的对话，我也不禁附和了起来。
但，都进浴池中了为何抱在胸前的手臂却都不解开呢？
胳臂在胸前保护着在心理学似乎是表示警戒的意思，不管怎样这也太紧张了吧！

暂时的，难以言喻的紧张气氛将两人包覆，但人类是无法永远维持着紧张的生物。
随着时间流逝，我多少出现了些从容。虽然手臂依旧没有解开，不过索泽恩的态度也放松了许多。

「就算到了这时候，你的面具也不脱下来呀」

在变得少许融洽的气氛下，我向提出对话。索泽恩在面具之下传来哼声。

「呼呼！这面具可是我一族流传的神器。
不过是洗澡这种事，怎么可能轻易的取下来呢」
「你刚刚不是才说腕轮是你家的传家宝吗？」

面对我的质问，索泽恩面红耳赤的反驳。

「这个也好那个也好，都是我们一族的宝物。这面具是神器，腕轮也是宝具！
所以无论是哪个都不会轻易取下来的！
你瞧，腕轮也还戴着吧！」

索泽恩灵巧的在抱着胳臂的情况下把腕轮取下来，然后拿在手上给我看。
因为斯诺帕翁的冲击使得我没注意到，手镯也戴着吗？
不过...

「现在你不就取下来了吗？」
「那..那是....拿在手上也没问题的...」
「那么....其实你面具拿在手上不就好了吗？」

稍微有点坏心眼的追问。

「那是...。如果取下这个。我..我就不再是....」

用着意外的严肃的语调嘟哝著。
出乎意料之外的反应，但嘟哝的音量却几乎难以听见。

「我..我就不再是....那是」

我试图了解他的话。

「啊！不是这样！才不是这种事！」

索泽恩抱着臂的状态大闹著，水面啪搭啪搭的被搅和著。
水中的斯诺帕翁也大暴走中。

「啊..有什么话要说啦！要我做什么啦！
到底要让我做什么啦！」
「那是....」

一瞬间语塞。
原本是打算等到融洽的时候再谈的，不过没办法。
我勉强的开口。

「有个请求，希望能和你一起，寻找一本攻击魔法的书。」
「攻击魔法？明明都已经打倒魔王了，还需要吗？」
「....不。正是因为打倒了魔王所以才需要。」

有些犹豫是不是要把下面的话说出来。
但...。

要说队伍中我最能毫不隐瞒说出的大概就是索泽恩了吧。
伙伴之中与我的关系最浅的，未被我看作重要的索泽恩。

所以我正面的看着索泽恩的面具清楚的说。

「──我想回去原本的世界，回到我的家。」

紧接着在那之后，世界一瞬间寂静了。

「...啊」

索泽恩手中的腕轮落下，发出了大得出乎意料的声响。

「哇...啊！」

然后世界恢复喧嚣，索泽恩背对着我，寻找起掉落浴池的腕轮。
索泽恩背着我，叽叽喳喳的还嘴。

「喔，是吗。要回去了。那么，好啊！
本来你就不是这个世界的人，就像你说的！
哇，我知道。我会帮忙你的！
是─！我明白了！没关系，我知道！」

索泽恩颤抖的声音在浴池中回响着，在搜索掉落的腕轮中，慢慢地静了。

========================================

操麻「这样的世界哪待得下去呀！我要回去了。」

就是这样，下回归还篇。



　180黑暗魔法与黄金的魔术师

發貼者：iamhungry

180 黑暗魔法与黄金的魔术师
翻譯：CHRBOF
  
「我可以同意帮助你，根据条件的话。」

将腕轮戴回原处的索泽恩，不高兴的对着我说。
虽然表情被面具挡住看不见，但明显并不期待我的归还。

「但是，回到原来世界所必需要的攻击魔法是怎样的？
如果需要我的力量的话，就好好的说明一下吧」

慢慢的探起身子，摆出了高高在上的视线。
顺便提一下，貌似是因为兴奋吧，刚刚一直抱着的胳臂现在已经落了下来。
不知不觉我的视线便集中在那里。

因为热水雾的关系，远近感迷乱。看不清楚，但是并没有注意到有特别奇怪的地方。
不自然的抱臂，而隐藏斯诺帕翁级的东西有些许怀疑，但毕竟只是猜疑而已。
或著说，在下面的斯诺帕翁实在太抢眼了，没办法集中注意力。

「你这家伙，别人在认真说话的时候别东张西望的....真是的！！啊...啊！！」
「怎么了！」

在我目光往下转移时，索泽恩以令人吃惊的气势，背过我的身体然后蹲下。

「....看，看见了吗？」

然后背对着我，以焦躁的声音询问著，但事到如今也太晚了吧。

「你说看见了的是指...你的那个斯诺帕翁吗？」
「啊！！」

看来是出乎意料的回答呢，索泽恩发出与刚才不相上下惊讶的叫声。
难道对于斯诺帕翁全开完全没有意识到吗？这应该是不可能的吧，索泽恩不可能不知道吧。

「呜...呜...」

到底是什么事情不顺眼呢，索泽恩咬牙切齿的以愤怒的眼光看着我。

「啊，对了。就是关于斯诺帕翁的事情」

不久，带着将不想承认的话语给吞下的苦涩表情的索泽恩这样附和道。
不太明白，斯诺帕翁不想被人看到，是这样吗？
哎呀....真是...


「怎么说呢？你也是有各种各样的，辛苦啊」

混杂着同情的语调，却不知道为何「讨厌！」的被这样全力发怒著。
最近的年轻人很容易生气呢。

「比起这个，刚刚的问题的回答是怎么样呢！
不要偏离话题快点回答！
入手攻击魔法后，要怎样使用它来回到原来的世界」

对着呆然表情的我，索泽恩叫嚷起来。
话题会被篇疑是因为你这家伙的缘故吧，追究的话也很浪费时间。

我恢复严肃的表情，直接了当的回答。

「──为了回到原来的世界，我想使用合成禁术死亡闪光。
为了这个，世界上最强的魔法『星尘耀斑』是必要的。」

那个破坏力之高而有着『全灭魔法』别名的魔法，星尘耀斑，是有着毫不愧对那名称的出奇性能的魔法。
范围极大、复数回攻击、随机落点、魔法防御无视等最凶恶的特性，以最强的对人魔法而闻名。

而且星尘耀斑厉害的不仅仅是那个威力。
空中降下大量的陨石接二连三爆炸的超华丽魔法，其特效之可怕，轻松的拿下『VR装置杀手的四大天王』的宝座。
把那个和蕾拉事件中入手的魔法《泡沫连锁》同时发动，巨大量的数据处理，可以让VR机器的安全装置启动强制退出游戏。
这就是『合成禁术死亡闪光』。

「.....你说的，总觉得明白了。」

在我说明的同时，索泽恩以体育座的姿势敞开着双腿听着，然后点着头。
这种事怎样都好，张开的腿间依旧能看到斯诺帕翁努力的扬首。
是因为把腿闭上会撞上斯诺帕翁吗？真想问这家伙到底是打算隐藏斯诺帕翁还是不打算隐藏呀。


在我仍为斯诺帕翁分心的时候，索泽恩认真的问著。

「但是，真的会顺利吗？」

面对索泽恩难得的认真，我也得振作才行。
但是，对于索泽恩的提问，我并没有明确的答案。

「老实说，不明白，但我认为有这种可能性存在」

虽然选单画面无法使用，但仍具备浓厚的游戏性，要是这个世界是个「独立的世界」的话我认为可能会是障碍。
但魔法和技能都是游戏的。
不过它们都是『猫耳猫』的作品世界中的人都认识、可以利用的技能，与选单画面有决定性的不同。





在一些细节上与《猫耳猫》存在相异，「保存是很重要的」、「武器不由选单画面装备没有效果」之类的，作著这类游戏行为的人一个都没有。
《猫耳猫》作品世界中的常识，选单画面的保存、读档以及退出都不存在。

但是，也不是所有不被作品世界中的人认识的存在都不存在。
明显是这个世界的人不知道的BUG技、取消、集中的技能发动。在这世界中也能好好使用。
虽然选单被封印了是很大的问题，但游戏中的东西却仍很好的呈现了游戏中的性质，这样考虑的话或许还是有希望的。

(译者注：这世界的NPC发动技能的方式是在脑中描绘技能的动作才能发动，而玩家只要向VR机器集中发出指令就可以使用技能了)

选单画面的『装备』功能可以直接透过拿取武器或防具来达成，这些替代手段存在。
──如果全部都是这样就好了。
不能使用选单画面的保存、读档以及退出那就使用替代的方法不就好了吗？
混杂着自己愿望的乐观推测，我是这样想的。

「说实话也不知道会发生什么。
得必须进行阶段性的实验才行，当然如果真希反对也考虑使用不同的方法。」
「你回到原来的世界，果然是为了真希吗？」

索泽恩意外敏锐的话语，使我一时语塞。

「.....这是最重要的理由，但是。我不认为自己可以被允许一个人默默的在这世界中生活着。」
「所以，如果能与原来世界的人联系，你在这里生活也是可以的吗？」
「那是...」

这家伙，真的是索泽恩吗？到底了解了多少了。
我，并没有马上回答。

但是，我的态度正好是索泽恩所料到的吧。
哼，的吐着气，然后高高在上的口吻说。

「我明白了。那么，我会全面的协助的！」
「嗯？这样好吗？」

一开始明明这么个不愿意，怎么会突然感兴趣了呢。
在我露出惊讶的表情同时，索泽恩突然用手指着我大声的说。

「但是！再回到原来的世界前你也必须协助我！」
「协助？」
「对的！图书馆那个只有你和真希可以使用的石板！
在回原来的世界前你要将他看到最后，然后把内容告诉我！」

石板，是那个邪神大战的影像纪录吗？
这倒简单。

「啊，我明白了！」

听见我当即立断的话，不知为何索泽恩反而漏出后悔的表情。

「那..那就好！」

仍旧维持手指着我的同时，带着微妙的表情继续说

「如果你要回原来的世界的话，我也会协助你的
因为是合作，所以..所以呢....再一次回到这个世界的方法也一起考虑一下吧」
「索泽恩？」
「不要误会！你还有利用的价值
这绝对不是因为和你分开会感到寂寞，这是...」

叽喳叽喳，不断的说著的索泽恩
....真是。
一点也不坦率，但也比谁的来得好看破的家伙。

「谢谢，索泽恩」
「诶！」

为我的道谢，索泽恩动摇的啪搭啪搭的打着水面。

「在说什么意义不明的话啊！比起这么...魔法！
要怎么得到星尘耀斑！
你打算怎么做？」

露骨的转移话题，但我顺势的乘上了。

「啊啊。非得完成一连串的事件才行啊，这得需要你的协助！」
「我？」
「正确，具有强大的暗属性适性的魔法师，不过在游戏中只有你！」
「暗属性...吗？」

听到这单词时，索泽恩皱起眉头。
刚才的干劲跑到哪里去了？
说起来，索泽恩总是说著黑暗的力量云云，却几乎不曾使用过暗属性的魔法。
大部分是火属性或是水属性。
对黑暗属性的魔法有点创伤吗？明显不带劲的样子

「非得是我吗？
如果说是暗属性的话....你看，蕾拉如何？」
「那个比起说是暗属性还不如说是病属性吧。
.....没办法，在游戏中只有你可以，所以这个世界上也是除了你之外都是不可能的。」

就算我这么断言了，索泽恩还是继续叽叽呱呱的抱怨。

「首先最奇怪的！星尘耀斑为什么是暗属性的啦！」
「就算你这么说，我也...」

进行属性设定的人又不是我。


「再说了，最什么你这么不喜欢暗属性呢？
难道是，用不出暗属性的魔法吗！？」

应该不是吧，虽然这样认为但是还是这样问，受到自尊心的刺激，索泽恩声音略为提高的回答。

「才没有那回事呢！只是，那个...我的暗之力对于这世界来说是太过强大的存在」
「....啊哈！」

突然的电波的台词使得我发出不高兴的声音。索泽恩退缩了一下，小声的补充。

「啊，所以，那个....。以前我在使用闇魔法的时候，不小心把森林给烧了。」

回想起当时的景象了吗，体育座的索泽恩不愉快的看着右手心。
看着那个姿态，我的脑中闪过。

(──也许)

或许，索泽恩中二病的原点，闇的什么存在被封印的话，指的就是他那过高的闇魔法适性的吧。

让情绪暴走的索泽恩，闇魔法适性会提高，造成的被害可想而知。
因为使用着无法控制的闇魔法暴走的原因而被周回疏远，成为了孤僻的性格，可以理解这家伙在中二病的路上奔走的原因。

或许考虑闇魔法的影响的话，股间那异常的斯诺帕翁也可以被解释.....
不，那是不可能的。

无论如何，索泽恩讨厌闇魔法是真的。
但是，我也不能在这就放弃。


「我明白你不想使用闇魔法
但是，使用的人是我，你只是能解开封印就好了」

星尘耀斑的魔法，在那个习得事件中参加的人也是可以获得的。
我想这样应该可以同意吧....。

「啊...呜...但是，这样也....」

尽管如此，索泽恩的回答也不是很好。
也许是对暗属性的避讳感超越了理性的层面。
这里不管怎样，也只能往前推一把了。

「总之你是我唯一的依靠了
这里就只有你，就只能拜托有最优秀资质的魔法师的你了！」
「啊，我....。优秀的魔法师....」

厌恶的索泽恩的态度，因为我的话而软化了。

「实际上这个星尘耀斑的魔法，是隐居的马里根.苏葡莱伊特(マーリガン・スプライト)，有着『黄金的魔术师』、『史上最强的炼金术师』这样厉害的称呼的人。」
「黄金的.....史上最强....」

像鹦鹉重复我的话的索泽恩像是吃错什么多西似的。
我的话一下就吸引他的注意了。

「他将星尘耀斑所在的场所设下了三道封印。
唯有闇魔法优秀素质者在通过心、技、体，等三项考验，取得证明之后，被选中者才能获得的唯一魔法。」
「封印....证明....试炼...被选中的人！」

面具下索泽恩瞳孔传来灼热的情感，这家伙中二病的浪漫已经被激发出来了。
这样的话就是我的胜利了。

「好，我明白了！那魔法，就让我伟大的暗黑魔术师索泽恩入手吧！」

──这家伙，果然很好唬！

虽然真心话留在心底只字不提，但我对索泽恩投下了感谢的话语。
而且心情很好呢，体育座坐着，索泽恩挺起胸膛向后仰。

「呼呼呼。我的话，人类所作的脆弱的试炼。如同推倒沙塔般的简单！
我的名字与最强的魔法师的名号被世间所知道的日子也不远了！」

....但是。
狂妄的索泽恩还不知道。
他的去路，他想像也想像不到的可怕试炼在等待着他的事情。

我悄悄的回忆起考验的内容。

──心的试炼，單雙。
──技的试炼，扑克。
──体的试炼，赛马。

每一项都是无比的困难，但却又与魔法一点关系都没有。

....顺带一提。
将魔法星尘耀斑隐藏，而且制作试炼的男人马里根.苏葡莱伊特他是别名『黄金的魔术师』、『史上最强的炼金术师』的赌场王。



　181 黑暗魔法与红之魔术师

發貼者：天禅子




  一番谈话结束之后，我们准备从浴池离开。
“那我也上来……唔啊啊啊啊啊啊！！”
  索泽恩当场站起，然后又立马回到了澡盆之中。
“怎，怎么了啊，突然就这样。”
  我这样问了之后，不知为何拼死的转过身去背对着我。
“没，没问题的。什么也没有！！”
  将这样的一点也不值得相信的话语说了出来。
“不，这个本就不是什么没什么事吧。”
“停，停下啊！不，不要过来！真的什么也没有！我就说了什么也没有了吧！”
  对于想要靠近的我抗拒着，索泽恩向前弯下身子拼命地用手捂着自己的胯下。
  ——难道说，是因为那个斯诺帕翁的暴走么！？

  我的头脑中，浮现出了最糟糕的事态。作为让步我停下了脚步。
“……额，真的，一个人也没问题么？”
“从刚才开始就一直这样说了吧！好了快走吧！”
“我明白了，就这样好了。”
  围绕着斯诺帕翁的话，这里就是敏感的问题了。在这里不要太过介入才是为了索泽恩好吧。
“那，那我就先走了啊，不要泡太长时间啊。啊，还有要上来的时候……”
“好了，赶快走了啦！啊，不要朝向我这边啊。”
“知，知道了啊！”
  被索泽恩赶出去的我飞快的跑出了浴场，回到了更衣室的入口终于喘了口气。虽然说与蕾拉的相处也很累，但是索泽恩这边的情况的话是因为不知道地雷埋在哪里，所以又是不同意上的一种疲劳。

  叹着气的我麻利的擦拭着身体，稍微等了一会便重新的传好了衣服，取下了的水龙的戒指（虽然说戴着水龙的戒指的话洗澡时的溺水效果会消失，但是水本身影响也会无效化，这样一来洗澡就没有意义了。）也不能忘记重新戴上。我已经做好了全部的准备工作之后，但是索泽恩还是没有出来。不仅如此，向着浴室里打了招呼之后
“到，到这里为止把装有我的衣服的筐子拿进来！”
  作为这样的迷之要求的结果。
“真实的，好麻烦啊……”
  我一边唠叨着，一边寻找着放有索泽恩衣服的筐子。
“那个。”
  这里的更衣室，是澡堂的形式啊，准备着一些筐子。对那些一个个的窥视过去，在看到第四个的时候出现了里面装有黑色的东西的筐子。
“……啊，是这个啊。”
  筐子里装的是漆黑的斗篷和衣服，然后还有索泽恩之前一直在读的书。除了我们之外没有其他洗澡的家伙在了，这应该就不会错了吧。

“找到了！”
“拿，拿过来吧！啊，不要去碰衣服啊！”
“你一直以来是怎样看待我的啊……”
  虽然说有些呆然，但是我的视线还是不知不觉间移到了筐子中去。虽然没有可以去看但还是看到了，索泽恩所读的那本书的书名偶然间看到了。那本有够厚的书的标题是，《怪物视觉大图鉴》。
  ……完全不是什么关于魔法的书。那么，在洗澡之前，他在那里魔法如何如何嘟囔着到底是搞什么啊。真的是，无论如何也不想和我一起去洗澡啊。对于那样的事实感到有些沮丧，我将装着索泽恩的衣服的筐子和毛巾扔进了浴场之中，然后垂头丧气的离开了。
  回到了客厅，在哪里几乎所有的伙伴都聚集在那里，各自进行着对话。
“……回来了么？”
“啊，操麻！”

  观月最早发出了声音，紧接着蕾拉朝我跑了过来。若无其事的确认了蕾拉并没有持有death bringer，我暗自的舒了口气。浴室也好蕾拉也好，这个家中仍然存在很多危险。
“阿嘞？操麻，那个黑色的家伙呢？”
  就在我擦冷汗的时候，桌边的真希立即用听上去很不可思议的声音问道。这家伙，怎么说也是公主，但是却不回城里去这样真的好么？不，岂止是不回城里，连原本的世界都没法回去我也并没有太过担心就是了。
“啊，索泽恩貌似还在换衣服，嘛，我想他应该马上就来了。”
“诶？”
  然后，对于我的话产生了敏感的反应的，并不是真希反而不知为何是蕾拉。“阿嘞？阿嘞？”反复的重复着这个词，向着浴场的方向和我的方向来来回回的审视起来，磕磕巴巴的发出了声音。
“那，那个，换衣服，么？……难道说，操麻，和那个人一起洗澡——”
“你，你们这边才是，为什么大家要一起聚集在这里呢？”
  察觉到蕾拉语调有些不稳的我，连忙打断了她的话语。蕾拉还想要说些什么，对于那个是能够明白的。读出了现场的气氛的观月，率先开口了。

“要说有什么特别的事情的话，倒也不是。只是，在这间屋子里的人，想要知道这次事件的始末。”
“啊啊，原来如此。”
  看起来对于留守组她们，在魔术师公会到底发生了什么，观月她们此刻正在说明着。话说回来，不认为林檎会积极地去进行这种话题，，所以实际上应该还是观月一个人在说。
“但是，你来的还真是巧啊。那个话题也刚好结束了，现在也想要从你那边听一听今后的预定呢。”
  这么说起来，到现在为止，总是觉得眼前的不解决不行的事情实在是太多了。但是，在打败了魔术师公会的眼下可以说面前的危机都没有了。我们大家，终于能够自由的支配时间了么。这么一想的话，在现在这个时机全员都聚集在这里对我来说也是正好呢。
“要是这么说的话，我这边也是正好呢。其实刚才在浴室里，和索泽恩关于从明天开始为了入手某个魔法一起行动，这样谈论了。”

  听了这个之后，大家的脸上浮现出了讶异的神色。
“魔法，么？但是，为什么啊？”
“那是……”
  对于作为代表进行提问的观月，我正准备“为了回到原本的世界”这样回答。
“——我，为了成为最强的魔法使！”
  不知不觉来到我身后的索泽恩，用这样的感觉回答道。抛下呆若木鸡的我不管，还带着沐浴之后的热腾腾的感觉的索泽恩，继续信口雌黄。
“听好了，名为马里根·斯普莱伊德的大魔术师遗留下来的魔法，『星尘耀斑』不是被说了是最强的黑暗魔法么。但如果是那样的话，作为世界第一的魔术师的我才是最适合的！反正那个马里根的家伙的头衔，以及最强的魔法每个都要接受呢，所以就和这家伙约好了进行协力！”
  用手指着我，哈哈哈哈哈哈，哄笑着暴走着的索泽恩。突然之间都说了些什么啊。
“喂，索泽恩？到底在说什么啊……”
  
  有些慌张的我轻轻地询问着索泽恩，索泽恩则是表情毫无变化的靠近了我，用耳语回应道。
“你这家伙是笨蛋么？如果就那样坦率的说出来的话，那边的女人们都会被刺激到的。这样的事情，应该更多地考虑了场合和状况之类的再说啊。”
“不，那个，或许是这样呢……”
  即使只是暂时，我不在的话就会变得不安定的蕾拉。在这里我若是直接说了要回故乡的话，确实不知道会做出什么样的反应呢。只是，这样不就只是将问题延后，这样的感觉了么？
“操，操麻？”
  我们在叽叽喳喳的谈话的时候，是明白了自己在背后被议论了么，蕾拉的眉毛向上翘起。
“呐，呐。你们两个靠在一起，看起来很开心的是在说些什么啊？我也想要一起谈谈那个话题呢，开玩笑呢。”
  诶嘿嘿，用那个笑声掩饰着，那个笑容微妙的感觉有些黯淡，眼神也有些空洞啊。

  ……嗯。虽然再怎么说也不会真的被杀掉这一点我虽然能够确信，但是确实还是有些害怕呢。果然，对于蕾拉她们的说明，在这之后再好好的进行一番准备也不错呢。是感觉到了我进入了准备逃跑的姿势了么，索泽恩的视线再次回到前方，高声的继续演说到。
“总而言之！不管则么样我和这家伙从明天开始，就要为了得到星尘耀斑而接受考验了。因为是那个著名的『黄金的魔术师』马里根·斯普莱伊德所留下的考验，想必应该是很严格的吧，但是不用担心。虽然说她是王国历史上地位最高的炼金术师，但是作为魔术师的实力的话我绝对不会低……”
  本来是为了掩饰而开始的话，但是随着谈话的持续那个气氛好像渐渐出来了的感觉。对于那样兴致勃勃的持续的说着的索泽恩，就像是泼凉水一般的
“——那个。”
  一边轻轻的举起手来，观月一边插嘴道。对于“唔”的将嘴张成“へ”字型的索泽恩的样子完全没有介意，观月开口说道。
“只有一件事，可以问一下么？”
“什么啊？”
  不管对这谁都保持着的蛮横的态度丝毫没有崩坏的索泽恩，装模作样的指名了举起手来的观月。但是观月还是一副无表情的样子，淡淡的宣告到。

“马里根·斯普莱伊德的话，我想应该不是魔术师，而是赌场经营者的名字吧。”
“……诶？诶，但是。”
  呆然的索泽恩长大了嘴巴，像是求救一般的看向了这边。我则是唰的移开了视线。
“印象中他是让因为吝啬和同行之外的人没什么交际，却又在当时屯有大量资产的魔术师沉迷赌博，从而一夜暴富的人……确实，好像因为那个将魔法师引入赌博的手段『将有名的魔法作为赌博的奖品』这件事，得到了这两个名号『黄金的魔术师』和『里希特王国史上最伟大的炼金术师』……”
  观月毫不留情的解释之后，察觉到了事情真相的索泽恩因为羞耻和愤怒脸上染得通红。然后
“你，你这家伙啊啊啊啊啊！竟然敢骗我啊啊啊啊啊啊啊啊！”
  近乎从头到脖子一片通红的索泽恩，朝着我猛扑过来。因为暴怒的索泽恩的缘故，协商暂时终止了。我则是被处以了啪嗒啪嗒小粉拳捶胸口一百下之刑。



　182 试炼的开始

發貼者：天禅子




第二天，我们一行很难得的分散开来行动了。
“因为想要趁着现在把身边的事处理一下。”
  说着这样有些危险的话，观月今天早上回去了道场。其次是真希，
“嗯，像这样一直不回去的话爸爸会生气的……对了！”
  像那样自言自语的时候，不知为何抓住了林檎。
“……不，不行。我要和操麻——”
“那么，一鼓作气回去吧！”
  就这样带着林檎回到了城中。目送着被拉走了的林檎，索泽恩有些不可思议的问道。
“阿嘞？像那样放着不管就可以了么？”
“无所谓啦……林檎也是，和我无关的人也认识一些比较好呢。”
  ——因为，我很快就要不在了。
  将内心的这句话咽了回去，尽管如此还是一动不动的站在那里，注视着林檎被带走的道路，索泽恩在身后不知道嘟囔着些什么。

“与其露出这样的表情，还不如一直，呆在这里……”
“索泽恩？”
  我感到有些疑惑的回过头来，索泽恩有些不高兴的摇了摇头。
“什么也没有啦……而且，现在还没有出发的就只有我们了啊。”
  剩下的两个人，蕾拉和伊娜在家留守，伊娜准备在蕾拉的帮助下学习料理。骑士伊娜也想要跟着我们的样子，但是听了考验的内容之后“唔，我的话，只是赌一下也不可以，被妈妈这样告诫了呢。”这样抽泣着放弃了参加。这边也是希望她能够不要参加，不如说，担任放着不管的话就会偷偷跟过来的蕾拉的助手如何呢这样提议了。所以就变成了现在这个样子。那两个人，现在也为了送我们来到了宅邸的入口处。是察觉到了我们将要出发的气息了么，伊娜靠近了过来。
“啊，两位准备出发了么？要加油啊！”
  那个毫无顾虑的元气十足的声音，令我也自然的产生了开朗的心情。然后，是因为那个有些闪耀的样子带来的奇迹么，不可能的事情发生了。
“……你也要，加油啊。”
  那个索泽恩竟然，对伊娜回以了鼓励的话语。再怎么说当面这么说还是有些害羞呢，稍微的将视线向下移去，这已经有着很大的成长了呢。

“索，索泽恩，桑？”
  伊娜也没有想到索泽恩会采取那样的态度吧。面对像那样怔住了着的伊娜，索泽恩是也有些害羞了么，用有些粗鲁的态度开口说道。
“不要误会啊。我可一点都不喜欢与你们串通一气，也完全没有觉得是你的朋友。但是，只有一点点，对于现在的我来说，也稍稍能够理解身无长物者的心情而已。”
“哈，啊。谢谢，你？”
  很自然地就说出了这样高高在上的台词，因为像那样努力的想要做好家务的伊娜而受到了感动，这样说不就好了么。我虽然不太明白，但是一直以来形单影只的两人关系好起来的话无论如何心情还是很好的。顺便一提，那个对于伊娜稍微敞开了心扉的索泽恩
“操，操麻，真的要去么？赌，赌博什么的不是很危险么？”
  对于在那旁边的蕾拉完全的无视了。不仅如此，对于像那样用胸口一口气紧紧抱住我的胳膊的蕾拉，有些忌恨的紧盯着。

“那，哪个啊。操麻如果希望的话，我会连着操麻的份一起拼命的赚钱的！所以操麻就一直一直呆在家里，陪在我身边……”
  嗯，蕾拉也是除了我之外眼中什么人都没有，所以也可以说这两个人是半斤八两吧。总而言之，就像这样发展下去的话除了会发生糟糕的事情的预感之外别无他物，所以我决定了要早早的出发。
“那么，我不在家的时候，能拜托你保护好这个家么！虽然有些不好意思，但是蕾拉是我唯一能够依赖的人了！能拜托，你么？”
“只，只有我，能依赖……嗯！我会加油的！”
  从在胸前仅仅握住拳头显露出热情的蕾拉以及
“那，那个，操麻桑！我也！我也会看家呦！”
  这样说着的有些不太可靠的伊娜那里背过身去，我们离开了宅邸。

“真是的，为什么我要和你两个人一起……”
  一边走一边嘟囔着抱怨道的索泽恩，但还是跟了过来的样子。对于不是特别坦率的跟着的索泽恩，我将昨天糊弄过去的考验的内容重新解释了一遍。
“考验的内容，就是骰子、扑克和赛马。很简单的说，只要那三个都取得成功的话就能够得到奖励了。”
  马里根·斯普莱伊德的巧妙之处，我认为就在于那个奖励入手的条件限定为“通过赌博获得一定以上的赏金的时候”这件事。因为这个条件的话即使因为一时幸运而赢了几次的话也没法得到奖励，而且比起那些不管是多么少额的本钱也有着一定的获得奖励的机会。就这样抱着十分轻松的心情出手，残余的钱已经很少了仍然不愿意放弃赌博的魔术师会源源不断的产生这一点也不难想象。从游戏时代的行会活动来看就这么觉得了，这个世界的魔术师基本上都是极端的讨厌输掉这种事。平时对于赌博之类的事情采取着轻蔑的态度，但是一旦出手的话，直到最后都会倾尽财力，可以说十足的具备了这样的资质。反正也不过是『猫耳猫』作品中的设定，恐怕并没有那样深刻的考虑吧，但是马里根本人真是做得太厉害了。
“这样啊。喂，这不是果然和魔法一点关系都没有么！”

  对于哪方面的系统解释着，索泽恩果然通俗易懂的分开了起来。但是，这家伙绝对也是那种会因为赌博而身败名裂的类型呢。完全不知道什么时候应该抽身而退之类的。尽管如此骗了他这一点确实是真的，所以虽然没有办法这里就好好道歉吧。
“关于这一点的话是我不好。因为无论如何，都想要和你合作呢。”
“……嘛，也好啦。”
  索泽恩意外的轻易的接受了我的道歉。
“既然是那么困难的考验，当然是要花时间的，那样的话……”
  是说了什么吗，哈的一下立即捂住了嘴。然后像是为了掩饰一样，焦急的质问道。
“比，比起那些，首先要去哪里呢？”
“是呢。首先就去进行正当的骰子部分吧。啊，索泽恩，稍微在那里停一下！”
“啊？”
  对于停下脚步的索泽恩的身体，我麻利的用绳子将其绑了起来。
“诶？”

  对于被束缚起来，发出了愚蠢的声音的索泽恩。我轻松地解开了答案。
“其实啊。那个赌骰子是要在北之赌博场进行呢。”
  那个北之赌博场，是作为贫民们最后手段的场所。因为在那里的挑战者的赌注并不是钱。
  ——游戏的赌资是，人。
  自己的家族，或是恋人的身份，将人类作为赌资，为了得到巨款而赌博。那就是『北之赌博场』。
“啊，难道说……”
  颤巍巍的瑟瑟发抖索泽恩，正是他所想的那个难道。说白了，要得到奖牌的话并不需要暗魔法的适性。尽管如此还是将索泽恩带来了，老实说就是为了这个时候的缘故。我将手放在了嘴唇发青的索泽恩的肩膀上，露出了尽量显得清爽一些的笑容。（好贱啊）
“不用担心啦，骰子什么的和抽神签是一样的感觉呢，只要在适当的时候抽的话就没问题了。”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！绝对不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

  然后，虽然闹得这么狠，但是考验只用了几分钟就结束了。
“怎，怎么可能，连续二十次都是最小的点数！不可能！这个充分的灌了铅的骰子，不应该回事这样啊！小鬼！你这家伙，到底做了什么啊啊啊啊啊！！”
  嘴上大喊着这种回旋镖一样的台词（明明自己不对还怪别人）一边扑过来的粗壮大汉们，总算是在保持不杀掉的情况下手下留情的压制了。将奖牌和奖金装到包中，然后将被捆起来的索泽恩横着抱起，匆匆忙忙的离开了赌场。然后现在终于结束了。所谓的丁半就是将两个骰子摇了之后的点数合计起来看看结果是偶数还是奇数的游戏。本来的话关于摇骰子和赌博的方法之类的都有着详细的规定，但是这里可是『猫耳猫』。工作人员也没有这一类的知识，所以关于哪方面就恰到好处的糊弄过去了。总之，将索泽恩作为押金扣在那里之后，二十次连续投骰子并获得二十连胜。漂亮的获得了奖牌和必要的奖金之后，就到了现在的情况。一定程度上的远离了那个场所之后解开了索泽恩的绳子，索泽恩一边呜呜的呻吟着一边怒视着我。

“很，很害怕啊！我可是害怕极了啊！”
“啊，好了好了。但是，不是赢了么？不用担心什么的有好好地传达过了吧？”
“怎么可能会放心啊！不如说，到底做了什么啊，你这家伙！”
“到底做了什么么……已经说了那个和抽神签是一样的了吧。那个骰子的点数，和抽神签一样是由随机乱数决定的呦。”
  神签的乱数，是若是没有消费就不会变化的乱数。现在在最凶签的影响下乱数的影响被固定了，所以不管怎么扔骰子点数都是一。这样的话两个加起来就一定是偶数，所以在这里选丁的话就不会输。从最初开始，这个考验就没有失败的可能。
“但是，若是万一计算失误输了的话，我会怎么样呢……”
“再怎么说，在那种情况下也不会对你见死不救。到了那个时候就带上你逃跑。你看，实际上在战斗之后不就好好地逃走了么。”
“唔，唔咕……”

  是抱怨的话都说完了么，索泽恩再次开始呜呜的呻吟起来。将倒地安全不安全这个问题放在一边，一般来想的话这样随意的将索泽恩作为赌资的我肯定是不对的吧，但是可能是因为太过兴奋的缘故没有想到那里。
  虽然说是和本题无关的事，但是刚才的骰子由于神签带来的乱数关系的影响，不论投多少次点数都不会变化，所以活用保存于载入的话无论多少次都能够使用。对于『猫耳猫』来说还真是个不温不火的设定啊，但是实际上，那个很容易获胜这一点本身就是一个圈套。胜利太多次的话就会像刚才那样被可怕的大哥们攻击，所以在刚来王都的时候为了赚钱而参加了结果吃了大苦头。真的是，非常恶劣的游戏呢。
“该死，我明白了啊。那么，接下来是哪里……哈！”
  这样询问了之后，索泽恩像是感到了自身的危险一般庇护住了自己的身体。那个视线完全就是看向诱拐犯的眼神呢。因为刚才发生的事件，好像令他相当的警戒我。

“没什么啦，也不是说每次都要賭上你的身体。”
“别，别说那种奇怪的话啊！”
  将手哗哗的挥动着索泽恩适当的无视，我将表情绷紧了。下一次的战斗舞台，并不是抱着一般的去玩的心态就能够去的地方。
“听好了，索泽恩。接下来要去的，是赌场。”
“赌场……是扑克么？”
“是的。但是，不仅仅是扑克而已。”
  那个赌场，可是令是众多的『猫耳猫』玩家都去挑战，然后毫无策略的凋零的魔窟。现在要挑战的扑克，正是长年以来折磨着『猫耳猫』玩家，而且至今也没有确立必胜之法的，打破规则的赌博。
“——增加押注之后就绝对凑不出牌型的，最恶的欺诈扑克！！”



　183 男人的战斗

發貼者：天禅子




说是扑克，就是将五张牌组合到一起这样制作的，就是这样稀有的竞争游戏。本来的话应该是有着与其他玩家进行讨价还价之类的有着很强的心理战要素的游戏，但是在这种一个人玩的电脑游戏中被简化了，变成了单纯的只需凑出对子的游戏的情况较多。『猫耳猫』也不例外，参加者首先支付赌金，如果顺利凑出对来的话，根据对子的强度获得相应倍率的金钱。要说细微的怪责的话，下注所使用的不是赌场用的币或是奖牌，单纯的只是用钱，赌金没有上线。牌可以交换一次，也有着joker。joker有两张，可以代替任意一张牌。具体的对子的倍率就如以下所示。
双对           X１
三条           X２
顺子            X４
同花            X５
葫芦            X１０
四条           X２０
同花顺               X５０
五条           X１００
皇家同花顺               X５００
all cat           X１０００

  首先，顺子和同花的倍率反了这一点就先放着不管，游戏中赌场的正题倍率都提高了。特别是最高额的，all cat的倍率达到了相当具有冲击性的1000倍。要说为什么的话那是因为赌上一E的话就能够得到一千E，赌上1万E的话就能够得到1000万E的缘故，这是很厉害的。获得奖牌的条件是获得1000万E，因此只是那样就能达成条件了。顺便一提，all cat是这个游戏独有的对子，总而言之就是将描绘着猫的图案的红心11、12、12，然后还犹豫两张joker凑齐就好了。与如果有joker的话难易度就会下降的皇家同花顺相比，果然不得不说难度还是过高了吧。  而且，在此之上还有提高赏金的方法。这个赌场，也就是游戏里的赌场的中牌的形式，完全的能够双重挑战。双重挑战的话，是当凑出了很好的对子赢了的时候，能够将那个赏金全额赌进去进行更进一步的游戏的系统。决定进行双重挑战后，就是大或小这样简单的卡牌游戏的挑战。规则很简单，对于接下来的牌的数字，猜它是比之前的大还是小而已。如果能巧妙地猜中的话，扑克所获得的赌注是原先的一倍，失败的话当然就会全部没收。作为游戏内的赌场的话，这奖励比什么都要美味。二分之一的准确率能够得到正解，奖金能够成倍的逐渐增加。这对于完全没有其他手段的玩家来说是极其有利的比赛。

  ……嘛，当然『猫耳猫』的赌场，可不是那样天真的东西。凑齐joker。赌注没有上限。双重挑战。确实只看规则的话，和其他的游戏的赌场相比看上去对玩家有利。但是，实际上玩的时候，那个音响就会改变。特别是当赌注增加的时候，那个难度也会急剧上升。赌金是1的时候与赌金是一万的时候，对于各自发的牌特意进行了通缉，得出的是惊人的结果。赌金是1的时候发的牌和一般的情况是大体相同的，但是当赌金是一万的时候结果却十分可怕的偏。具体来说总之怎么也凑不出对来。手牌中有同样数字的牌，一千次中大概有一次左右的程度，有着同样标记的牌出现三张则是更加稀少。
  即使是交换了想要的卡也不会来，实行次数达到了三千次的程度，但是在那之中凑成对子的只有十一次而且大部分都是几乎倍率最低的三条。所能达到的最高的程度就是同花了，这只能令人愕然了。那样的话，双重挑战能够挣得奖金，这样考虑的话虽然是正常的流向，但是一旦双重挑战的话一双魔手就逼近了过来。成功的时候获得的赏金超过一万的时候不自然的失败开始变多，当赏金额超过一百万的时候就已经几乎不可能成功了。

  在这个大或小的规则中，数字最高的牌是joker。所以说如果这一张卡抽到的是joker的话下一次说小的话首先应该就不会输了，但是当赏金额超过了一百万的场合下的时候，下一张十有八九也是这张牌了。因为抽到的牌的数字相同的话也算是玩家输这样的规则，所以即使抽到了最强的牌也会输掉这样不讲理的展开也会很普通的发生。这个修正力为所欲为的惊人，已经有两张joker出过了的状态下joker依然坦然的出现了。只是发牌的人像是不是欺诈一样，对于我们的愤慨只是歪了下脑袋有些纳闷就更加令人气恼了。顺便一提，发牌员是一个兔女郎姿态的年轻女性。那个歪了下脖子的样子还真的是很可爱。这大概也是猫耳猫工作人员的圈套吧。虽然我完全不在乎，但是根据人的不同可能会因为注意着她胸前的痣而失败吧。
  真的是，可悲可叹啊！

“啊，就是这样的呢。现在要去的地方，是埋葬了无数玩家的，可怕的战场。换句话说，就是圣战的舞台……你也要做好心理准备啊。”
  经过了冗长的说明之后，这样告知了索泽恩，我走入了赌场之中。索泽恩慌忙的追了过来。
“等，等一下！是那样糟糕的地方还要去么？在这里整1000万是不可能的吧？那样的话……”
“不可能，并不是呢。”
  对于索泽恩的话，我静静地订正了。
“哎？”
“并不是不可能的啊，索泽恩。那是，在视频中被证明了的。”
  恐怕，在过去，有一个人。获得了超过1000万E的赏金额的猛者。
“听好了。赏金额提高了的话，改了就会被操作。但是说到底，也只是改了越来越小……但是，变成零什么的……并不是这样的。”

  后来被称为「真正的赌场之王」以及「男人中的男人」等等，有一个男人的视频出现了。赌金9999E，出现了意想不到的四条。然后从那时开始，奇迹般的连续五次双重挑战成功。在那个时候获得的赏金，大约有640万E。恐怕，当时他的手也在因为紧张与兴奋而颤抖着吧。在这里放弃也不错呢，像这样软弱的话语也有在他的耳边响起吧。尽管如此他还是继续向下走了下去。毫不惧怕失去640万赏金的风险，朝着超越1000万的梦想前进了。手上的牌是黑桃3.几乎已经是最低的牌了。一般的考虑的话这种时候就应该选择更高，以4以上的胃目标可以说是定式思维呢。但是，在这种情况下。不如说反其道而行之可能会更加顺利的达成目标，这样的迷茫也无法割舍。停顿了整整十秒，结果他选择了的，是大。下一张牌，是比3更大的牌。奖金的数额达到了这里，已经可以说是没有概率会胜了。被世界的修正力所牵引着，他的命运也应该会到此结束了吧。在看着这个视频的全体人员这样考虑的时候，下一瞬间！
  ——红心，4！
  谁也没有料想到，但是却都在心中的某处所期望着的结果，此刻就出现了在了眼前。他赢了那个绝望的赌博！
  ……顺便一提，之后，得意忘形的他再度选择了双重挑战，一下子就输了。奖金为零，当然，也没有货的奖牌。这就是他被称为「男人中的男人」的缘由。

“先例，是有过的。所以说，并不是不可能。还是有着小数点一下的成功的可能性的。虽然说感觉越来越小但是那个概率绝不是零。”
“但，但是，正因如此，那种事……”
  将央求着的索泽恩放着不管，我走到了扑克桌的前方。
“在这里就能够玩扑克了。要玩么？”
  这样说着，就像游戏中的一样兔女郎笑了起来。
“是的，拜托你了。”
“操麻！！”
  对着毫不犹豫的回答了的我，索泽恩从后面发出了悲鸣般的声音。我只向后回眸了一下，慢慢地开口说道。
“索泽恩，就算是你，也是能够明白的吧？”
“什，什么啊？”
  像是凝视着那个假面深处的眼睛一样，饱含着全部的心意，我说道。
“——男人啊，即使知道赢不了，也有着必须要挑战的时候啊！”
  听了那句话，索泽恩那向我伸来的手，无力的落下了。
“那种事，我才不知道……”
  胜负的时刻，来了。

  呼，哈，像这样进行了深呼吸，让心情平复下来。慢慢地闭上眼睛，然后又慢慢地睁开。赌场特有的耀眼的照明，呼哇……呼哇……四周的喧闹，纸牌上的花纹，兔女郎桑胸口的痣，一切都看的清清楚楚。没问题，我现在很稳重。
“那么，请将手放在这个石柱上，选择自己希望的赌金吧。”
  是看出这边已经准备好了么，兔女郎桑催促着我。首先，我向台子旁边的石柱伸出了手。直觉较好的人就已经领会了吧，这个小型石柱是和街道之类的场所那里一样的储存点。在给出赌金的时候，这个石柱就会进行强制保存。因此即使输了也无法重来。而且，在这个状态读挡的话，不单堵上的钱不会回来，游戏也会以结束了的状态重启。所以SL大法对于这个扑克游戏是行不通的。但是，那个原本就有着觉悟了。我将手放在石柱上，伸出了钱包水晶。
“那么，1000万E。”
“——！！”
  毫无迷茫的将1000万E作为赌金投入使用。后面传来了索泽恩冰系的声音，我回过了头来。

“一，一千万E是吧。我明白了。”
  笑容稍微有些僵硬的兔女郎桑接受了赌金，终于正式的开始了游戏。从兔女郎桑手上，收到了决定命运的牌——
“啊，对不起果然还是算了。”
  ——紧接着，我决定了胜负。暂时变得死机了的兔女郎桑，但是数秒之后再次启动了。
“我，我明白了。那么，将赌金还给你吧。”
  浮现出了营业笑容将1000万E的赌金换给了我。然后，
“啊，恭喜您！获得的奖金超过了1000万E，作为附赠奖励的奖牌送给您吧！！……阿嘞？”
  以因为纳闷而歪起了脖子再次死机的兔女郎桑喂背景，我得意洋洋的离开了赌场。



　184 从前，以及崭新的伙伴

發貼者：天禅子




“这样一来，考验也将要终结了么……”
  得到星尘耀斑所必须的条件，已经到了最后一个了。将这个赛马场的奖牌拿到手，再结合骰子、扑克的奖牌的话，就能够得到返回的手段了。那个虽然是很开心的，但是……
“果然，大家都在注视着我们啊。”
  在赛马场独特的热烈气氛中，我像是要从周围的视线中逃离一般蜷缩着身体。会受到这样程度的瞩目，当然是因为……
“为什么一副那样的表情啊。就算是不情愿，但是到了这个比赛结束之前你都是我的伙伴啊。如果明白的话，就更加的挺起胸膛……”
“少啰嗦！要不是你用那样中二的名字报名的话，我也会更加堂堂正正的啊！”
  都是在我旁边用自大的口吻插嘴说道，得意的自称伙伴的家伙的缘故。
“不明白你到底有什么不满的。神速之王God Speed King！对于从现在开始要将这些愚蠢之辈制裁，在这个地方君临顶点的我们来说不是很适合么。”
“住口，你这个天然中二病！而且，报上去的名字并不是God Speed King而是G Speed King啊。”

  十个字以上的名字是无法注册的。作为为了防止在游戏中输入的名字无法使用而做出的通融，只好将God改成了G。但是说到G的话总是会想起那个黑色的刷拉刷拉的移动着的东西家伙。虽然说确实可以说是Speed King，但是总觉得好讨厌。
“……哈。”
  叹息的同时，将那消极的情绪与意识一同吐露出来。马上，那个赛马大会的最终战就要开始了。那就是我，不，是我们所报名的最初也是最后的比赛了。在那之前的期间，要说一些开场白什么的，我和这家伙是伙伴什么的，嘛，也没有错呢。
“真没想到，会有和你互称为伙伴的一天呢，最初见面的时候真是做梦都没有想到呢。”
“哼。关于那点的话真是彼此彼此呢！”
  但是，仔细想想的话我和这家伙第一次相遇是刚到利希特时的事了。仅看相遇的时间的话，是和林檎一样的老相识了。而且……

“嘛，能够这么快的到达这里也是托了你的福呢。关于这点的话对你感到非常感激啊。”
  要承认这点虽然感觉有些不爽，但是如果没有这个家伙在的话，我要想通过这些试炼的话需要更多的时间，并且使用大量的钱吧。
“所以说我就说了吧。我若是使出真正的力量的话，这种程度的事，就像儿戏一般呢。”
“哈哈！说的是呢！”
  一别互相说着俏皮话的同时，我们向着赛马场走去，向着那边的出场者用的……门走去。不知是什么时候起，对于周围的视线已经不在意了。
“那么，我们走吧，伙伴。”
“哼！可不要拖我的后腿啊。”
  与胆大的伙伴一同向赛马场走去，我一边考虑着到达这个状况为止的经过。

“——什，什么啊刚才的这是！不带这样的吧！”
  就在我漂亮的运用头脑在比赛中从赌场中骗取了奖牌之后，索泽恩暴怒的向我冲了过来。那个样子简直是连自己平日的中二言行都忘记使用的向我质问道。
“喂，喂！你在生什么气啊。就结果而言得到奖牌不就好了么。”
“才不是那种问题……而且，这样一来，时间不就……”
“好了，要接着去下个地方了呦。”
  索泽恩还在嘟嘟囔囔的说着，我则是无视了他向着最后的考验场所，赛马场走去。不管则样，索泽恩还是一路小跑的跟了过来。
“接下来就是赛马的试炼了呢。嘛，这个只要賭上百万E以上的马劵就好了，很简单呢。”
“诶？赛马，是那么简单的东西么？”
“不，怎么会呢。”
  气质如此，就像扑克的赌博时一样赌上的马排名将会下降真可说是安定的『猫耳猫』样式。而且在赌注之前无法进行保存，可谓是在扑克之上的困难。
“那，那样的话到底该怎么样……”
“赌上全部的马。”
“……哈？”

  对着虽然看不见，但是假面的深处大概是一副呆样的魔法笨蛋清楚的说道。
“所以说啊，只要将出场的所有的马获胜都单独赌上一百万E不就行了么。不管系统再怎么操作排名，就结果而言不管哪匹获胜都无所谓啊。”
  再怎么说就算是『猫耳猫』规格，令出场的全员都落马输掉冠军，这样的事也不会发生。还真是一个充分的发挥了金钱的力量的好主意……虽然这么想了，但是我的临时伙伴似乎不太喜欢这样。
“不，不行啊那种事情！”
“为什么啊。”
  我这样反问了之后索泽恩一瞬间有些说不出话，但是马上就又提起势头反驳了起来。
“因，因为那样的事情，绝对会亏损的吧！”
“没什么啊，那种事情我并不怎么在……”
“我会在意啊！而且，若是做了那样的事情的话马上就会得到奖牌……”
  索泽恩在嘟嘟囔囔的说了句什么后，发现了我讶异的看了过来之后，马上张开双臂喊叫起来。
“总，总而言之啊！在我有生之年，那样的浪费，是绝对不会允许的！这是尊贵的血脉的继承者，伟大的黑魔术师索泽恩的誓言！所，所以啊，绝对不行啊！”

  那个中二之中好似微妙的与平民交织了一样的感觉，发出了这样让人不知道该说些什么的宣言。
“比起那些啊！那个，有没有要花更多时间但是不会亏损就能获胜，这样的方法啊？”
“不，那个……虽然有是有啦。”
“诶？有么！？”
  对于明明是自己提出的问题反而瞪大了眼睛的索泽恩，我没有办法只好向他解释道。
“实际上，在赛马当中玩家自己能够出场呦。在空闲时间带着自己的马前来进行考验，一定时间之后，就能在那一天的最终战特别出场。”
“那么，只要赌上自己的马，然后获胜的话……”
“当然，赚到百万E也是很简单的。”
  而且初次参加的赌上倍率，不管马的强度如何必定是单纯的胜利的五倍。因为赌金的上限是百万E所以用这个方法能够得到五百万E，这也作为筹钱手段之一刊登在了猫耳猫wiki之上。
“问题是，准备强大的马的方法呢。”

  马的话可以说各种各样的地方都有养，将其购买的话就能够成为自己的东西。只是，虽然马的入手，还有令其出赛都能够做到，但是购买的马的育成要素几乎都是未实装的。
“大体上，基本之外的饵食能够造成参数变化，想要利用那个育成的话也确实能够做得到，但是啊。”
“有什么问题么？”
“嗯，饵食的话基本上一天只能喂一回，体力增加5的话加速能力会减少8，耐力增加10的话最大速度会减15之类的，就只有这种方式……”
“这不是完全不行么！”
  对于毫不留情一刀两断的说道索泽恩，我勉强的反驳了。
“不，不是啊。确实不太有什么育成要素，但是马的诞生有着各自的种类啊。虽然是游戏最开始时随机产生的马的种类决定的，但是级别很高的马从最初开始就有很大的强度……大概。”
“马也是有级别的么？”
“啊啊。具体来说的话，就是这种感觉。”

(譯注：以下說明就仔細看)

劣马：全部的能力值都非常低。头脑很不好使，给予的指示很少能够理解。喜欢吃，只是吃的私聊就是普通马的两倍。
凡马：能力值低。因为头脑不太好，又是会无视指示。喜欢悠闲地度过时间。
骏马：与普通马相比速度较高。在比赛中给出的指示基本上都会服从。但是是因为有些神经质么，对声音非常的敏感。
军马：比普通的马耐力强。会服从指示，但是理解需要花费时间。为了是身体强壮需要睡午觉。
名马：全部的能力都很优秀。基本不会违背比赛中的指示。在勇敢的基础上，同样有着相当优秀的能力。
赤马：比起骏马、军马速度更快体力更强。但是对于指示不会完全的服从。有着故意攻击附近的其他马这种程度的粗暴性情，喜欢搞事。
神马：从最初开始全能力都是999（顶点）。与其说是指示不如说因为放入了人类用的AI所以能够普通的完成会话，就算是极富智慧的玩笑也没有问题。稍微有些自大的样子，喜欢恶作剧。

“也就是说，最初就使用更强的马的话……”
“啊啊！在比赛中获胜，也不是梦了！”
  不是梦，呢。

“但是呢，名马的胜率也只有10%左右，名马的随即生成率可以说是1%以下，赤马和神马的生成率甚至因为过于低下几乎无法测量，实际上完全没有过出现的事，说到底本来的话马的等级的判别方式就不知道呢！”
“这不是，完全不行的么！”
  所以说本来才不想说的啊，你这边问了所以采煤法这样忍住不说了。骑士真的不想说的，但是也没办法了。
“必胜的方法的话，是有的。但是，为了做出那件事，即使是最低限度也要花费一个月时间，所以不是特别推荐——”
“就那个吧！”
“……啊？”
  我刚说到一半的时候，索泽恩弹出了身子，紧紧地抓住我的双手用热切的眼光看向了我。感觉到了诧异的看过来的我的视线，索泽恩急忙离开了我，挥着手开始向我解释到。
“啊，不，那个……所，所以说啦，是你这家伙想到的必胜法不是么？那样的话虽然说肯定又是些什么不三不四的东西，但是肯定能够實現的吧。在那方面的话，我还是信赖着你的。”
“那，那个，谢了。”

  索泽恩赞扬我什么的事情几乎都没有出现过，所以在那一刻突然有些失措了。但是，他本人似乎并没有意识到自己的话语带来的影响，一边嗯嗯的回应着点了点头一边继续说道。
“而且，能花费时间的话比什么都……遗，遗憾呢，但是，那个，嗯，能够不花钱就好！”
“不，饵料的话还是相当的……”
“那样的话就由我来出！！”
  对于我的反驳，丝毫不给时间的用话语打断了。突然这么有干劲到底是想干什么啊，我这样想到，但是索泽恩会感到很有兴趣总觉得有点高兴。
“那么，要做什么呢？有什么要准备的东西么？”
  就像是害怕我改变主意一样，索泽恩衣服急急忙忙的样子催促到。
“那，那个，首先准备好劣马，在那之后为了尽可能的提高效果买同种类的饲料100个来。”
“好的！马就交给你了！饲料我会买来的！”
“啊，等下！”

  这次将在说明途中打算跑开的索泽恩的脖子抓住，总算是想办法阻止了他。
“说是饲料由你来出什么的，话说回来，你这家伙几乎是身无分文了吧！不是用来支付图书馆的入场费了么！”
“没，没问题啦！那个程度的零花钱已经得到了。”
  零花钱……
“是谁啊，给你那种东西的人。”
  进入图书馆的时候还没有拿过呢，大概是我的小队成员干的吧。还是说，难道说在街上遇到了奇怪的大叔被骗了么。我虽然只有一点但是有些担心，这么说了之后索泽恩有点害羞的回答了。
“是，是熊大人啦……”
  熊啊……
  还想着为什么没看到身影，悄悄地做了那样的事么。话说原来有带着钱啊，那家伙。
“啊！”
  我因为太过惊讶而呆住的时候，在那个间隙之中从布偶那里拿到零花钱的自称黑暗魔术师从我的束缚中逃了出来。再次跑了起来。马上就到达了手够不到的地方回过头来，叫喊道。

“总，总之！虽然没有办法但是在比赛获胜之前，我会全力的支持你的！所以说你擅自赌上全部的马那样浪费钱可不行哦！你也要真心的，为了赢得比赛得到奖牌好好地思考一下啊！”
“……我明白了啦。”
  感觉败给他了一样我这么回答道。这个麻烦而又多管闲事的有着孽缘的魔术师，在假面的深处开心的笑了……这点我感觉到了。
“那么，三小时后在这里集合！我会好好的将饲料买过来的，你这家伙好好的挑选马，可不要出差错了啊！”
  但是，这样确认了之后，索泽恩元气满满的跑走了。总感觉内心有一股温暖的心情，我也一鼓作气打起了气势。
“那么，我也用心的尝试一下吧。”
  决定要做的话，就要尽全力了呢。我以不输于索泽恩那样的速度，猛然的向着目的地跑了起来。

  ——然后，现在。结束了各种各样的麻烦的手续，跨越了各种各样的门槛，我，我们一同站在了这个赛马场上。
“怎么了？已经到这里了却紧张了么？”
  好似开玩笑，又像是担心一样伙伴的声音传了过来，我稍微朝下看去，笑着回答道。
“怎么会呢。只是一想到接下来會令这里的傢伙们都震惊，就感到十分开心而已呢。”
“你这家伙还真敢说呢。”
  第一次见面的时候明明只觉得是个令人不愉快的家伙，没想到有朝一日会进行像这样感觉的对话呢。林檎也好，观月也好，伊娜也好。和这家伙呆在一起和她们不同，有着一种独特的氛围。我再一次将视线向下移去看着搭档的身姿，然后突然想到了一个问题。就是，到底是男的还是女的，也就是说，性别的问题。虽然到现在为止都像是男性友人一样进行着对话，但是冷静的回想一下的话，一次也没有当面向他询问过这种事。

“说起来啊。一直都很在意，你到底是……”
“嗯？”
“不，没什么啊。”
  但是，寻求答案的话语被我咽了回去。
（在考虑什么啊，我）
  我和这家伙的关系，性别什么的根本没有意义。我是这个家伙的伙伴，而这个家伙是我的伙伴。只是这样就好了。
（怎样都好了，反正不管事态怎样发展，我和这家伙会演变成恋爱关系什么的都是不可能的吧）
  在脑中考虑着这样无聊的玩笑，我从喉咙深处发出了笑声。就是这样的我，正在感到不可思议的望着这鼓舞着自己嘴巴却又很坏的伙伴的时候。
“……要开始了。”
  敏感的感受到了会场的变化，以低沉的声音催促着我。作为对那个声音的响应我握紧了缰绳的同时轻轻笑了一下。
“尽情的打倒他们吧，伙伴！”

  对于我的话，期间限定的我的伙伴没有说什么。只是，用像是第一次见面时一样的恶作剧的眼神看了看我，像是故意的一般一句话不说。
“——咴儿咴儿！”（马的嘶鸣声）
  就这样，我与在和林檎一同住过的那个充满回忆的马房中挑选出来的我的伙伴，「神马G Speed King」以与第二名相差五十马身的差距获得了冠军，漂亮的赢得了奖牌。
  ……然后。
  回到约定场所之后将奖牌给双臂抱满了大量的饲料的索泽恩看的时候，他不知为何以不得了的气势发起火来。
“你这家伙啊！你这种人啊！”
  果然，浪费粮食是很不好的呢。一边从含着泪将饲料丢过来的索泽恩那里保护着身体的同时，我暗自下定决心让熊给索泽恩稍微增加一些零花钱。

(譯注：本章開頭部份和最終部份，操麻都是在和馬對話。)

  参考
索泽恩也能够简单培育马的方法
1准备劣马
2将相同的饲料每天喂给劣马两次
3吃饲料的时候能力值会下降，但是不会出现能力值达到0以下的情况，所以不用在意继续喂它
4最终达到体力999，速度0，如果变成这样的话就改变饲料种类
5第二个能力值也达到999之后，适当的使用饲料调整能力值的平衡
6强大的劣马培育成功了



　185 G Speed King

發貼者：天禅子




就在我暂时看着得到的奖牌的时候，索泽恩则是将被胡乱的弄的乱七八糟的的我的马饲料整理着，但是
“操麻，虽然说你这边在忙碌很不好意思，但是我这边想要快点得到报酬……”
  在我旁边的G Speed King刚一张嘴，他就愣住凝固了。
“马，马说话了！？”
  即使是在这个乱七八糟的『猫耳猫』世界，马会说话好像也是很罕见的呢。不，那也是理所当然的呢。
“怎，怎么回事啊，操麻！这家伙到底是……”
“啊，好的好的。现在就为你介绍。”
  像是要从狼狈的索泽恩那里保护它一般我站在了G Speed King面前，介绍着我的原搭档。
“——索泽恩，这家伙是神马G Speed King。是我的，老相识吧。”
  神马G Speed King，是我来到利希特不久，和林檎一起住过的马房中时对面房间的马。与去买食物的索泽恩分开的我马上就去找这个家伙当然是有理由的。

  和这匹马第一次见面的时候，因为冰雨家访问时间的作用下街上的人都成了只会说道场的事情的状态。这家伙也是“咴儿咴儿咴儿冰雨的家在街道的西边”这样不停地说着让我感到十分厌烦。当时因为发生了形形色色的各种事情所以并没有感到太过不可思议。但实际上考虑一下的话那匹马会受到冰雨家事件的影响是有些奇怪的。至少在游戏中，冰雨家事件所能影响到的极限就是婴儿了，也就是说仅限于有着人类用AI的角色。
  就算是『猫耳猫』，普通的怪物与动物突然说起冰雨道场的事这点也是做不到的。因为游戏现实化了，所以说样式有所变化了也说不定，但是也有着在那之外的可能性，也就是说，那匹马原本就是能够说话的马……会是这样么，于是就去尝试了。结果的话就是大成功了。试着向那间马房中的白马搭话，结果却是那家伙就是这个世界上唯一的能够说话的马，也就是神马级别的马，就是这样。
“……也就是说，我好不容易买来的饲料白白浪费，以及你现在手中拿着奖牌露出这样的表情，都是这家伙的错么！”
  听了那个介绍的索泽恩，像是怒视一般看着G Speed King。不，为什么会是这样的反应啊。果然中二和中二的组合，相性很不好么。带在我旁边，被索泽恩怒目而视的G Speed King发出了粗暴的鼻息声。

“哼！我才没有道理被你这家伙称为是‘这家伙’呢。你这样真的好么？我可是神之马，God Speed King呦！有着能够将所有活着的东西甩掉的神速，被选出来的……”
“什么啊，God Speed什么的。好逊的名字。”
“什，什么！”
  没想到那个中二的名字会被完全否定，G Speed King说不出话来了。顺便一提，马的名字是在玩家收养马的时候自由决定的。也就是说若是没有赛马的話应该就没有名字了，恐怕这家伙的正式名也和报名的时候一样成了G Speed King。弄不好的话一生都会因为这个名字而被当做笨蛋，G Speed King会愤怒也不奇怪。噗噜噜的发出了马特有的嘶鸣声，眼看就要向索泽恩突击过去一般用前脚踏向地面。
“愚，愚蠢，人类！我的，神速，看起来并不知道呢！我的，我的，神速……给我看好了啊啊啊啊！！”
“啊，等，喂！？”
  不知在发什么疯，G Speed King突然在街上全力奔跑了起来。这家伙，对于煽动的耐性也太差了吧！不愧是从出生开始就一直呆在那个马房中的家伙会做出的事。
“喂！等一下啊，G Speed King！G Speed King！停下来啊，G Speed K……诶，停下来G王！”

  这样呼喊着，但是这个笨蛋马，G王完全没有要停下来的样子。像是将悲鸣着的人们拨开一般，它用非同寻常的速度全力奔跑着。我也奔跑着追着，但是很难追上它。
“可恶！没办法了！”
  虽然不想在街上挥舞剑，但是不是说那个的时候。我快速的将剑拿在手中，使用神速取消移动追赶着G王。
“你，这个！”
  撞到失败了的话是很危险的，所以只好沿着斜线一步步的移动着。幸好道路因为G王的缘故打开了。我数秒就追上了G王，向其前方迂回过去。
“什，什么啊啊啊啊啊！！”
  一旦有什么情况的话即使是用自己的身体也要阻止G王这点也考虑了，但是没有那个必要了呢，G王像是踩了刹车一般停在了我的面前。然后，用不敢相信自己的眼睛的目光看向了我。
“诶，啊，不，你这家伙……啊，不，你，刚才……”
“什么啊？”
“刚，刚才的那个，是什么啊？刚才的那个动作，还有那个速度……”
“嗯？啊，你是说神速取消移动的事吧？”

  比人类更加拘泥于奔跑速度的事果然是马的缘故。是对我改变的奔跑方式感兴趣吧。一瞬间感到要说明有些为难，但还是老实的说了。
“刚才那个，是我的故乡的人所创造出来的移动方法呢。”
“你的，故乡……”
“啊，来到这里的战士的话，大概大部分人都能够使用呢。”
“是，是这样，么。很厉害……的地方呢。”
  我稍微有些混淆视听的传达了事实，神马好像在想象着什么似的，噗噜噜的颤抖着。
“好了，不要再做傻事了，快回去吧。”
“是，是呢。唔姆，就，这么办好了。”
  看起来，现在兴奋感好像也冷淡了下来了。直到刚才为止的狂暴像是谎言一般，听了我的话点了点头。果然还是有些尴尬么，能看得出来和我这边保持了一些距离。然后，就在那个时候。
“……G，Speed King。”
“那个，动作，确实是……”
“是G呢，没错，是G……”
  街上的人们喧哗的声音传进了耳中。
“啊呀，搞砸了呢……”

  因为那个声音我注意到了到底发生了什么，将手掌扶在额头上。因为我喊G王的名字生意太大的缘故，街上的人都记住了G王的名字。而且大概，不会认为是像名字一样的神速的马之类的，而是当做胡闹着迅速的暴走着的马。
“呐呐，妈妈。G的话不是蟑螂么。那个人……”
“嘘！不可以用手去指！那样很失礼啊！”
“不愧是英雄大人呢。没想到，那样的……”
  而且，总觉得被G王牵连着我这边也受到了关注呢。就这样下去的话，被街上的人当做『水没王子』兼『G Speed King的饲主』这样认知的日子也不远了呢。
“抱，抱歉啊，因为我的缘故，你也被那样称呼……”
“……哈。嘛，之后可要注意一点了啊！”
  在诚惶诚恐的G王面前，向它挥了挥手。已经有了水没王子这样莫名其妙的外号在了。事到如今，即使有了饲养着奇怪的马的传言也已经没什么大不了的了。
  但是，从这次开始和这家伙一起外出的时候不能离得太远了呢。一边这么想着两人一起走着，刚才还在恼火的索泽恩从对面接近了过来。索泽恩看了看我们的样子，然后又望了望四周的样子好像是掌握了情况。像是为了从马那里夺回一定的股来，用鼻子哼了一声看着G王嘲笑着，这样说道。

“你看吧，都是因为以God Speed King什么的莫名其妙的名字自称，所以才会变成这样。”
“咕，呜呜。”
  G王咬紧了牙关。名字被当成是笨蛋这点很不甘心，因为现在这件事带来的自卑感使它无法反驳。但是，索泽恩的话并没有到那里结束。
“所以，在这里我要特别的赐予你新的名字。更加适合神马称号的，你的真正的名字。”
“什，么……”
  对着犹豫的G王，索泽恩张开双手，黑色斗篷偏偏飞舞，叫嚷起来。
“现在，在这个瞬间，你就不再是G Speed King了！而是撕裂黑暗，撕裂邪恶的，神圣的雷神！——神马，Sacred lightning（神圣闪电）！”
  对于那个热切的语言，G王吃惊的张大了嘴……
“——什么啊，那是。真是毫无美感的碎片化的名字呢。”
  ——当然，之后大吵了一番。

“大体上，你这家伙总是黑暗啦影啦什么的，太阴郁了！好好学学我吧！God Speed King！没有比这更能体现我的神性的名字……”
“不要说这种蠢话了！那样粗俗的名字能有什么感觉啊！硬要说的话委身于黑暗，得到禁断的力量的那份背德感……”
  总觉得有一点明白了，这两个人说到底都是中二，但是那个方向却又有着微妙的偏差。因此，才会对这样小小的区别不允许，发生这样的冲突。这也许就是同性相斥或者说是近亲憎恶之类的感觉吧。无论是哪边都是被卷入很不好的家伙。说话的马，还有和马认真吵架的黑魔术师相伴的散步。，真是饶了我吧。
“啊，差不多也该去接下来的地方了吧。”
  我看不下去了就这样向两人打了声招呼，结果那两人，不，一人和一匹都露出了厌烦的表情。不，说到底的话马还有戴着面具的家伙不管哪个都看不见表情，但是从那个态度就能看得出来。首先G王来到了我的面前，向我发起了牢骚。
“现在是要去哪里啊，我可是想要快点得到约好的报酬呢。”
“啊，说起来，约好了樱桃给你胡萝卜呢。”

  作为让这个G王协助的代价约好了要提供大量的胡萝卜。当然，既然这样说了肯定是有胡萝卜的。确实，记得有将大量罕见的紫色胡萝卜放进房间里的冷藏库中。因为蕾拉不太喜欢胡萝卜所以说没有怎么用过，冷藏库里应该还剩的有很多。
“那么，G王就先去房子那边吧，从蕾拉那里能够收到胡萝卜……”
“从刚才就有些在意，但是那个G王难道是在说我么？”
  从G王那有些不服的脸将视线移开之后，这次向刚好站在相反方向的索泽恩那边看去。用奇妙的有些沉稳的声音，索泽恩这样问道。
“接下来，就是要得到星尘耀斑这个魔法，对吧？”
“啊，啊啊。奖牌也已经获得齐全了，就像游戏中那样，不需要什么时间了。所以现在开始就和我一起去……”
  这样询问着，用不像是索泽恩的冰冷声音，我则是像是走过场一般用明朗的语气说道……
“——不要。”

  听到那句话，我不由得停下了动作。是看到那样的我的动作感觉到了什么吧，索泽恩淡淡的，这次很清楚的说到。
“不要。我，不去。”
“说是不去什么的，但是你不在的话……”
  星尘耀斑，是绝对不可能到手的。明明应该明白那一点的。但是，就像是没有听到我的话一般，索泽恩继续编织着话语。
“操麻，在这之前我为你提供了帮助。按照约好的，这次该换你来成为我的力量了。”
“索，泽恩？”
  叫着那个已经习惯的名字，我窥视着那个假面深处的目光。冷冰冰的目光从那双眼中回望着这边。
“今晚，我会去你的房间。然后，请完成之前的约定吧。”
  然后，不会错的。伴随着这句话开始，那个就开始了。
  ——我们的，只有我们的，电影鉴赏会！！



　186 漆黑的勇者

發貼者：天禅子




  那天晚上，索泽恩访问了我的房间。
“那么，按照约定让我好好看一看吧，操麻！”
  进入房间之中，索泽恩吸了口气。这倒是没什么。
“话说回来，你觉得这个怎么样？”
“真是相当的……斯诺帕翁呢……”
  这样的展开从最初起啾啾是完全不会发生的，索泽恩的目的是我所持有的某个道具。
“这玩意，就可以了吧？”
  就这样一边说着一边拿出的，是从图书馆中带出的石板。
『为了不远的未来即将到来 持有着勇者资质之人 将此记录留下 汝 若继承了英雄阿莱克斯之意志 欲要讨伐邪神的话 那边追寻古之勇者们的轨迹 亲眼见证那个命运吧 >>第一话 >>第二话』
  按照那个时代的说明文所示，这是描述曾经的勇者封印邪神的旅行的『邪神对战记录映像』。对于邪神什么的勇者什么的之类的话题最感兴趣的索泽恩，对于这个记录映像非常的执着。

  只是，能够再生这个记录映像的，只有持有着玩家属性的人，也就是说，在这个世界上只有我和真希。最热切想要看的索泽恩，是无法直接看的。所以就由我来代为观看这个映像，然后将这个用话语传达给索泽恩，这样约定好了。只是，这个石板的问题不只是这些而已。
“我说啊，石板的话，等到最后全都解决了之后再说吧，所以说明天先和我一起去把星辰耀斑……”
“不行。好好地做到最后，全部的十五话结束前，按照我说的做。在那之前，星尘耀斑先暂且寄存。”
  这个石板中所记载的记录映像，全部共有十五话。然后一旦启动了石板，从那之后的二十四小时之间，无法再次使用。也就是说……
“这个弱势直接看到最后的话，最短也需要两周时间呦。”
“所以呢？”
  不可能会等那么长时间的吧，本来想这样说，但是索泽恩像是不如说正式如此期望一般，用愉快的声音回答道。
“……我明白啊。”
  这样的话看来再怎么也无法阻止的样子呢。我点了点头，离开索泽恩做到了床上。看到了那个，索泽恩不知为何以恼火的氛围向我靠近过来。

“什，什么啊。就算再怎么不满也不用逃开吧。”
“你那边才是，为什么突然间变得不高兴起来了啊。我并没有想要从你身边逃开什么的，只是想换一个轻松的姿势而已啊。”
  这个若是和在游戏中时一样的形式的话，在观看映像的时候，视觉和听觉都会进入映像记录的世界，但身体的感觉还是会保持不变。特别是第一话要看到最后得花上一个小时。若是呆立不动的斩着的状态的话会很痛苦的。
“嘛，那样就好。”
  索泽恩那样说着，一下蹦到了床上，来到了我的背后。
“喂！不要随便的蹦到别人的床上来啊。”
  我理所当然的发出了这样的声音，但索泽恩就像是没有听到一样。不如说他就像是压在我的背上一般，兴奋地用手指着石板。
“那种事情怎样都好啦，吼啦！快点快点！”
“完全不好啊，你这边可是看不见的呦。”
  嘟嘟囔囔的抱怨道，索泽恩那边确实充耳不闻。
“真是的，你这家伙才是完全不懂啊！完整的邪神大战当时的记录在这个国家哪里都没有残留下来！就算是我家所拥有的史料，也没有描述英雄他们的姿态的记载。听好了，关于这究竟是多么重要的史料这一点，你要更加……”

“我明白啦我明白啦！这一点已经充分的教给我了。”
  再继续这样在我耳边呼喊实在是受不了。我下定决心向石板伸出了手，但是那双手果然还是停了下来。
“……呐？从第二话开始可以么？”
“那肯定是不行的吧！？从最初的开始！最初的！”
“啊啊啊啊，我明白了啊。我明白了所以从刚才开始就一直这样在耳边喊叫什么的不要再做了。”
  另外被面具撞到脸很痛也很恐怖顺带也很热。赶快结束掉就轻松了。
（虽然如此，呐……）
  这个视频的第一话是除了勇者阿莱克斯之外的登场人物全员都死掉了的结局。没有声音所以很难理解，BGM也只有一首。并不是那么想看的东西啊。看到我还有些不情愿，焦急的索泽恩终于向我的肩膀伸出了手。
“真实的急死人了！吼啦，快点给我做啊！”
  抓着我的手指，强行的让其接触到了写有「>>第一话」的部分。
“啊！你这家伙，突然——”
  感觉到了索泽恩受伤的触感不由得背部一震，但下一个瞬间，
“——诶？”

  在我的眼前有着乡土气息的村落风景展开了。
“确实，看过的东西也有，但是……”
  虽然有些被太过现实的感觉所压倒，但是眼前所展开的景象，确实就是游戏时代我在『邪神大战映像记录』中所看到的东西。只是，完全相同，也并不是这样的意思。与在游戏中的时候，或者说是在宣传时所看到的东西相比，整体上出现了各种各样的进化。除了那个映像的品质很高这点之外，各种各样的方面都未完成的那个映像，若是工作人员若是投入了丰富的预算和时间的话大概就是这样了吧。不如说真的有着是非常出色的映像美和完成度的世界在那里展开着。原本像是无声电影状态下一般的角色的会话也好好地配上了声音。只是一味的循环的用一首曲子糊弄过去的BGM也被改为了自然的声音。让人残生真的是在那个时代存活着一般的错觉。
  因为游戏中道具的效果出现了变化这还是第一次，所以感到有些迷惑，不过，也可能仅仅是在游戏中未实装的部分在这个世界被补完了这种事，若是那个的作用的话就能够理解了。虽说如此，但是内容本身是没有改变的。虽然有些对不起索泽恩，我还是没有太过认真的，意识有些朦胧的眺望着远方的景象。

  因为，这个村子的人们会被邪神的军队所杀这一点已经是完全确定了的。总而言之就是“那个，这，这次收获祭的晚上，有想要告诉阿莱克斯你的事……能，能听我说说么？”这样说着的青梅竹马的米莉亚酱，“……但是，我最重要的宝物，可是你啊！”这样说着的沉默寡言的父亲利托尼亚桑，“没错呦。等到年末到来之后，你就会成为哥哥了呦……呼呼，你觉得，妹妹和弟弟哪个更好啊？”这样温柔的笑着的温柔的母亲妮娜桑，还有连“阿莱克斯哥哥，教我使用剑吧！等我长大之后，也要成为不输于哥哥的优秀剑士！”这样说着的光头的小男孩也是，在这之后的几分钟后就会被杀害这一点已经是明白的了。
“真是的，老爹那家伙，明明很笨拙却会在奇怪的地方操心啊。”
“我说啊，父亲的事情，不能这样说的吧。”
“但是啊……”
“我可是很高兴呦。和阿莱克斯你，像这样一起走着。”
“真是的。真的，你这家伙，啊……”
  所以，即使是耳中擅自的传来了主人公们的交谈声，也什么感觉都没有……

“今天真是很开心呢，阿莱克斯。”
“是么？虽然我是感觉像平时一样，并没有什么特别快乐的感觉啊。”
“嗯。但是，像现在这样什么也没有发生，不也很好么？”
“是这种感觉么？不太懂啊。”
“呼呼……呐，阿莱克斯。像这样的日子，能够一直持续下去就好了呢。”
“米莉亚？”
“虽然是什么特别的事也没有发生的每一天，稍微的有些痛苦或是开心的事情，然后就像这样交谈着，两人在一起分享……”
“从刚才开始就很奇怪啊，米莉亚。我们今后也会一直在一起的啦。”
“诶嘿嘿。说，说的也是呢。”
  什么，感觉，也，没有……
“……呐，阿莱克斯。”
“这次又怎么了啊？”
“我觉得很幸福呦……谢谢你，阿莱克斯。”

“啊啊啊啊啊啊！！我听不见我听不见！！”
  即使想要徒劳的大叫盖过这些话，但是在观看映像记录的期间自己的声音是听不见的。我拼命地想要将这些强制展开的死亡flag从意识中赶出一样，在头脑的角落中拼命的考虑着别的事情。
  没错，现在最令我感到担心的并不是谈话的内容。确实，要说致郁的展开的话确实算是致郁的展开，确实那个质量是很厉害的，但是大体上对这些东西还是有些耐性的。比起这些，问题在于我自己。从刚才开始，不，从这段映像刚开始的时候就已经是这样了，总感觉后背有些沉重。而且，不只是单纯的沉重，该说有一点温热呢，还是说偶尔会摸索摸索的动着呢。而且在此之上还有，遇到热烈的场面的话就会摇晃，出现残酷的画面的话会被紧紧地抓住，场面更进一步的推进，大家都被杀掉制作村里人的坟墓的场景的时候……
“哇呀！？”
  在我的脖子上，有什么热热的东西滴了下来。无论再怎么喊叫在观看映像记录的途中我的声音自己的耳朵也不会听到，但是因为惊讶而提高了声音这一点还是有些不好意思的。但是，这样一来就能确信了。在游戏中时理所当然的，或者不如说，因为是一个人使用的游戏所以没有尝试过，说不定……

“啊……结束了么”
  不久之后，故乡被完全消灭的青年，阿莱克斯为了打倒邪神而发誓之后，第一话就结束了。与现实没有区别的真实的假想现实结束了，与开始时一样唐突的，我回到了现实世界。尽管如此，悲伤地重量与温暖和观看映像的时候相比也没有改变。于是，我抱有着一丝确信向背上回过头去。
“呐，索泽恩，难道说……唔啊！！”
  眼前的光景，吓了我一跳。
“唔，哇啊啊啊啊啊……”
  索泽恩，那个索泽恩，从假面的洞那里滴答滴答的留下了水来。哗啦哗啦的从假面上眼睛的部位垂下流淌着，然后在我的脖子周围啪嗒啪嗒的滴落下来的。正是索泽恩的眼泪。
  ——索泽恩，和我一通观看了那个映像，然后大哭了起来。

  正如刚才推测的那样，索泽恩和我一通观看了那个映像记录。没有看过那个映像的话应该是没法回答的问题，质问之后得到了正确的回答。所以恐怕是没有错了。为什么没有玩家属性的索泽恩能看到那个映像还是个谜。上一次，索泽恩确实是自己启动石板失败了，所以索泽恩一个人的话无法启动这一点是肯定的。这样考虑的话，与将石板再生的人进行身体接触的话那个对象也能够观赏到这个映像记录，这么想也很合理了吧。
“……冷静下来了么？”
  我这边出言说道，索泽恩总算是止住了眼泪，难得的有些害羞的，嗯，的回答道。
“那样，就好。”
  因为和平常不一样的索泽恩的姿态而感到有些犹豫，话语中断了。之后，沉默又持续了一段时间。
“那个，谢谢你。”
  这次是索泽恩开口了，而且在此之上说出了预想之外的话语。
“这样的，能够看到真是没有想到。非常的，厉害。”
  好像是话语的那端的兴奋渗透进来了一般，面对那个过分纯粹且没有修饰的话语，我不知为何动摇了。

“诶，啊，不……并没有，特意去做这种事，没有啦。”
“但是啊，若是没有操麻在的话，我一直都无法看到这种东西……所以，非常感谢。”
“啊，啊啊。”
  不知为何，总觉得太过坦率了感觉让人有些觉得心情不好。看着和平时不同的索泽恩，突然，简单的疑问脱口而出。
“说起来，啊。你为什么会这么拘泥于邪神啦勇者啦之类的东西呢？”
  现在回想起来的话，真的是不管在哪个地方都无法认为普通的对于邪神与魔王之类的东西的拘泥程度呢。毫无打算的随心所欲的去做完全看不出来的这家伙，是抱有着什么目的而去做的吧，虽然是像这样抱着轻松的心情去问的话，但是
“……我家的一族，是和救国英雄有着渊源的来历的家族。”
  突然间，说出来的，是想象以上的沉重的话语。
“一族的人们，以保护着这个国家，这个世界当做自己的荣耀，然后对我来说，也并不打算否定这点。”
  因为这意料之外的话语，我说不出话来。有着渊源的家族，而且是保护国家，那和只是勇者的子孙这种感觉是不同的东西。恐怕，是这个国家的贵族，甚至于，是和国家中枢有关的大贵族之类的可能性也有。

“本来的话，我就像这样旅行就可以了并不用站在那样的立场之上。但是，我因为着数百年来最为优秀的黑暗魔法的素质，所以那样的任性是不被允许的。而且，在这之后几年中若是不能做出什么成果的话，我就不得不回到家中，然后和什么人……和合适的对象结婚，生下孩子，再也无法像这样自由的旅行了。”
“那，就是说……”
  简直，就像是故事中出现的贵族的千金小姐一样，我这样想到。溜出狭小的家中，乔装打扮隐藏身份，憧憬着庶民的世界的生活的大小姐。但是那个时限却被决定了，那个结束的标志就是父母所决定的政治婚姻。若是不考虑性别的话，就好像是世间的创作物中所充斥着的野丫头千金一般。
“……我啊，那种事情绝对不要。所以我，需要力量。能够得到一族中的大家承认的，力量。”
  但是，果然索泽恩和那些故事中所出现的大小姐什么的完全不同。在面具的深处，隐藏着强烈的光芒的瞳孔摇动着。
“阿嘞，但是先等一下啊！那个，打倒魔王，这样难道还不够么？”
  姑且，索泽恩也算是打倒魔王的小队中的一员。我想这一点应该能够充分的证明力量了吧。我这样说了之后，索泽恩不经意间闹别扭一样的撅起了嘴。

“那个，都是你不好。用那种方式打倒魔王并加以宣传，我的力量不可能被承认啊。”
“那是……嘛，是么。”
“用那种纠缠的手段赢的话是不行的。要好好的，用實力去打倒。”
  这也是当然的啊，水攻的效果是多亏了那个地方的特殊条件所以没有多大的意义。至少，无法让人承认自己的力量。
“而且，我的目标并不是魔王，而是比起那个更加邪恶的东西。”
“比魔王更加，邪恶……邪神的碎片，么？”
  啊，看着像那样点了点头的索泽恩，我也回想起来了。那是，在献祭的迷宫的时候。
“那么，难道说，在打倒了地下迷宫的邪神碎片的时候，你说了把我当做对手也是……”
“啊啊。就是这么回事。我在此之前，一直在追寻着剩下的三个邪神的碎片。找到邪神的碎片，然后……将其破坏。”
  简直就像是，想要将什么看不见的东西破坏一般。在紧紧地，将直到变白了为止的拳头握紧着说着的索泽恩面前，我也在考虑着。

  除了已经被打倒的献祭的迷宫的那个之外，邪神的碎片还有三个。或许那个在哪里封印着这一点，这个记录映像看到最后的话说不定能够明白。不，最糟的情况下，在达姆利克的地下配置的最终BOSS是邪神的碎片的话，那个问题就已经解决了。但是……
“呐，索泽恩，虽然这样说不太好但是……”
  ——只靠你的话，是无法打倒邪神的碎片的。我正在考虑要不要将这一点清楚的传达给索泽恩。但是，对于那样的我，索泽恩挥手制止了。
“不用担心，我明白的。现在的我的实力的话，是无法打倒邪神的碎片的……但是，我是绝对不会放弃的。”
“索，泽恩……”
  在那里的，不是平时的那个中二病的魔术师。在那里的，是诅咒着不讲理的命运，虽然叹息着，但仍然以不屈的精神面对，骄傲的勇者。
“我已经决定了。不管发生了什么，也不会放弃。所以，不管何时，总有一天，绝对会——”
  漆黑的勇者，用又细又小，但是充满了决心的声音说道。
“——寄生在强大的队伍之中，让其代替我打倒碎片。”
  将最差劲的寄生宣言，确切而又清爽的断言了。



　187 裂痕

發貼者：天禅子




堂堂正正的宣告了寄生宣言的索泽恩，到现在为止寄生於我的表现似乎还不是很多。像那样的……要说没有什么的确实是实话，但是至少在看过邪神大战的记录的最后会再次帮助取得星尘耀斑这一点再次约定好了。那件事的话还是觉得很开心的，索泽恩也觉得很感激所以感觉还不错。只是，因为那个的原因，在那之后有一个问题发生了。那个问题就是——
“知道么，操麻！传说中的勇者阿莱克斯和未来的妻子月光姬就是在现在的利希特所在的场所的街道，萨尔这里相遇的呢。这样戏剧性切有着历史意义的场面，果然是会在第二话中登场的场景么？若是能看到那个的话我们可以说就是历史的目击者……”
  ——索泽恩变得愈加啰嗦了，这件事。
  不索泽恩很烦人也不是从今天才开始的了，但是今天则是尤其的烦人。完全的变成了看了喜欢的电影之后兴奋地一直说个不停的状态了，而且因为原作知识，不，应该说是对于邪神大战的调查所拥有的预备知识的原因，很轻易的猜到了将会出现的剧情。

“我说，你在听么？操麻！”
  而且好近。凑得好近。平时在吃饭时坐在我的对面或是斜前方的情况较多的索泽恩，这次则是毫不犹豫的做到了我的身旁，而且还时不时的移动椅子将脸靠近过来。可爱的女孩子的话姑且不论，这种带着蹊跷的假面的男人靠近过来与其说是不怎么高兴，不如说是非常郁闷。
“唔？怎么了操麻。汉堡排不是还剩了很多么？要，要是讨厌的话给我吃也可以哦。”
“是喜欢的东西啦，正因为喜欢才留到最后的。”
“喜，喜欢的东西么？姆，姆咕姆咕……”
  而且，在那之外的事情现在也变得能够更加容易的攀谈起来了。不，说道不知客气或是得寸进尺这些的话从以前开始就是这样，但是那个兴致稍微出现了一些变化。现在索泽恩的面具之后也有些毛骨悚然的摇动着露出懊恼的表现。
“喂，喂！给我住手你这小偷！”
  在我的碟子上，被切成了五立方毫米大小的肉片掉在了上面。
“……诶？”
  就在我呆住的时候，索泽恩发出了有些苦恼的声音。

“是喜欢的东西不是么？你这家伙，今后还有很多必须要去做的事情。这可是被誉为是慈悲与博爱的化身的我索泽恩大人特地给你的恩赐。这种机会之后可能再也不会有了。你就尽管给我品尝好了。”
“……啊，谢，谢谢！”
  说是恩赐什么的，这个不管怎么看都不知道如何切出来的程度的大小就连味道都品味不出来吧。不，对于在食物方面非常贪婪的索泽恩来说，就算是这样残渣一样的大小的东西，要分给别人什么的也可以说很厉害呢。
“吃没一口都要好好的心怀对我的感激哦。”
  索泽恩在一边擅自的说着这些，我这边则是辛苦的用叉子扎向汉堡排的碎片，往嘴里送去。要说大小的话可以说是几乎没有嚼的必要的程度的大小，不过基本上还是汉堡排的味道……感觉到了。我咕噜一声将肉的碎片咽了下去，突然视野之中出现了假面。
“怎，怎么样？好吃么？”
“嗯？……啊，啊。大概吧。”
  我这样回答之后索泽恩“那不是当然的么！”这样点了点头，又不是你做的东西，这个。不由得露出了苦写的表情，对这样的我们二人，观月搭话道。

“看起来你们两人，真是变得相当融洽了呢。”
“八，八嘎！才，才没有这种事呢！谁会和那种家伙……”
  到底是怎样的推断，才会得出这样的结论的啊。还有，索泽恩，那样否定的话只会得到适得其反的效果，所以请住手好么。
“呼呼，好像关系真的变好了呢。是昨天一同寻找魔法的结果么？”
“都说了不是了吧！”
  对于徒劳的变得慌张狼狈的索泽恩，观月像是看着什么令人欣慰的东西一般看了过去，猫耳也松弛了下来，突然间好像想起了什么似的那耷拉下的猫耳有啪嗒的跳动了起来。
“对了，昨天寻找的魔法，难道说——”
“——操麻！！”
  观月的话，突然被林檎打断了。
“怎，怎么了，林檎？”


  因为林檎罕见的发出这么大的声音，所以吸引了全体的注意。大家的视线令林檎感到有些不舒服，于是便将视线别开。
“……汉堡排，给你。”
  向我伸过来，盘中残留着的汉堡排。因为林檎的这件事，总感觉现场的气氛又回到了之前的状况，我感到有些不解歪了歪头。
（总感觉，今天早上大家的样子有点奇怪啊。）
  观月和熊相对而言还是平时的样子，但是，那个之外的人都是不知哪里感觉有些生硬。索泽恩就不用说了，林檎的样子也很奇怪，不知为何伊娜也是十分在意的样子。而且最奇怪的就是……
“唔，唔咕！”
  一边思考问题一边吃着，结果喉咙被噎住了。慌忙咚咚的用手敲着胸前的时候，从旁边伸来了装有水的杯子。心怀反击的接了过来，咽了下去。
“得救了啊，索泽恩。”
  即使等级再高喉咙被食物噎到也会感到痛苦。向把杯子递给我的索泽恩道谢之后索泽恩自豪的挺起了胸膛。
“哼，谁让我是你的搭档呢。帮助不争气的搭档也是我的职责呢。”
  
  虽然不知什么时候成为了他的搭档，不过还是得救了。乌普浮现出了意思苦笑再次向他道谢。
  ——咔哒咔哒咔哒咔哒！
  从索泽恩相反的方向传来了奇怪的声音，反射性的向那边回过头去。
（唔，唔啊……）
  眼前的景象，让我从心底感到没有看就好了的后悔了。
“——操麻操麻操麻操麻操麻操麻操麻。”
  在索泽恩相反的那边的邻座作者蕾拉，我和索泽恩接近之后，她的样子变得很奇怪。向前倾斜长发向前垂下嘴里不知在嘟囔着什么。
  ——咔哒咔哒咔哒咔哒！
  想着这个声音到底是什么目不转睛的看了过去，那是蕾拉反手握住刀子与碟子撞响的声音。并不是故意的将刀子碰上去的，而是因为高速的来回重复着哆嗦的缘故吧。
“——操麻操麻操麻操麻操麻操麻操麻。”
  ——咔哒咔哒咔哒咔哒！
  细语声加上到的声音的二重奏在餐桌上回响着。老实说，非常的可怕。是与馆中的那些家伙不相上下的可怕，加上不知何时Death Bringer就会出现所以可以说是双重恐怖。

“蕾，蕾拉？”
  一直以来都假装没有发现的样子，但是再怎么说也已经到极限了吧。小心翼翼的搭话道。
“怎么？操麻！”
  于是蕾拉就以一瞬之前的态度仿佛是谎言一般的闪耀的笑容回以了这样动人的声音。
  ……这样反而觉得很可怕啊。
“那，那个啊。好像，没有怎么吃的样子啊。难得做了这么美味的料理，趁还没凉的时候……”
“美，美味！？我做的料理，美味么？”
“啊，啊啊。很好吃，呦。”
  饭菜很美味这点确实是真心话。我脸部抽搐着回答了之后，蕾拉那闪耀着的笑颜更加的像太阳一般闪亮了，一下子从座位上弹了起来。
“我明白了！那么，从现在开始再追加二十道菜品……”
“不，不用了！不用了所以请吃吧！好么！”
  对于站起来的蕾拉，总算还是想办法哄着让其坐下了。多亏了这样的情形，我总算是成功的挽回了蕾拉的心情，平安无事的吃完了饭。

  在那之后一边被索泽恩拜托着做了总结，一边确认着自己的技能，同时帮伊娜进行了技能的指点度过了时间直到晚上。技能连击的练习是从游戏时代开始就作为每天的功课一样的东西，到了现在三倍速之后也还有着没法使用连击的主要技能。这可以说是非常有意义的时间，但是麻烦的是天黑了之后的事。能观看邪神大战的映像的石板，间隔二十四小时之后能够再次观看。也就是说，今天晚上能够继续昨天的部分往下看了。
“操麻！在这种地方么！”
  以石板为目标，索泽恩理所当然的靠近过来。那个的话，嘛算了。如果只是这种程度的麻烦的话还能够忍耐，但是……
“呼呼呼，我可是准备完全了哦！为了防止中途犯困今天已经好好地睡了午觉，刚才也已经喝下了精力药水和MP药水来提神了……”
“啊！操麻！”
  索泽恩向我搭话时，不知为何蕾拉像是测到时机一般跳了过来。然后，露出了明显的有些气恼的索泽恩，毫不胆怯的与蕾拉攀谈了起来。
“阿嘞？你们两人在谈什么呢？”
“什，什么也没有！我要走了！”
  看起来索泽恩好像是不想让其他人知道石板的秘密，向什么地方走去了。像这样的事情重复了好几次……

“这样的话只有洗澡了！在浴室里合流吧！在那里的话就算是那个女人应该也不会来干扰了吧！”
  一番思考之后索泽恩说了很奇怪的事情。还有，因为心情会变得很糟所以说到在浴室里见的时候脸变红什么的轻饶了我吧。即使戴着假面看不见脸，脖子也连同一起变红的话一般来说还是会发现的吧。
“我说啊，说到底，若是碰到我就能看的话，和其他人一起不也可以么？又不是什么需要特意保密的事吧？”
“不，不行的！这样的话就没办法冷静的观看了！”
  不知为何好像不能让步的样子。被顽固的希望两人独处的索泽恩打断，这次只好两人结伴前往更衣室了。
“啊！操麻也在这里呢！真是偶然啊！”
  在那里蕾拉也理所当然的来了。索泽恩马上就采取了行动，
“咕，是偶然的缘故么！？说到底你来这里是要做什么啊！”
“嗯？这里有洗衣间，想要洗一下衣服呢。”
  说起来，确实在更衣室的边上有着这样的空间呢。那里原来是为了洗衣服的地方么？在游戏时代因为衣服不会脏，所以没有注意到。

  顺便一提，是继承了游戏的要素么，这个世界的衣服不怎么会弄脏的样子，如果是沾上泥的话暂且不论，普通的话就算穿很长的时间也没有问题。洗涤本身的话，总而言之只要有水的话污垢就会掉落，晾干的话也是在那边的房间晾一两个小时就可以了。可以说是非常的轻松。
“咕，咕唔……”
  在哗啦哗啦的开始了洗涤的蕾拉面前，索泽恩发出了呜咽的声音。再怎么说索泽恩在蕾拉的面前还是没有拉着我一起去洗澡的勇气呢。我本想说放弃好了将石板的是说出来这样的话来说服索泽恩，但是比那个早一瞬间，索泽恩拉住了我的手。
“走啦！”
  然后就这样，拉着我的手走开了。
“喂，喂。这是要去哪里啊？”
  就算我这样问了也没有回答。索泽恩就这样无言的走着，将我带到了一个房间之前。
“就是这里……”
“这里是……”
  要将这广阔的馆内的全部房间都记住是不太可能的，但是那个房间有着很多的印象。我情不自禁的说出口来
  ——小偷恢恢。
  索泽恩把我带到的地方，是从前我和林檎被关起来的陷阱房间。



　188决壊

發貼者：iamhungry

188 决壊
翻譯：Frost霜羽

到…到这里就行了吧……

索泽恩意外的连钥匙都准备好了，被带进小偷恢恢的房间后，就毫不犹豫地把门给关上了。

确实这个房间如果没有钥匙，外面也开不了门。

是个适合固守城池的地方。

但是，我没想过只是为了看映射就进来这危险的地方。

好啦！快点！快点！

不管吃惊的我，关键的索泽恩像孩子般的很期待看映像。

对着隔壁啪嗒啪嗒敲打地板索泽恩的身姿叹气，我也渐渐接近索泽恩了。

反正实际上的时间一瞬间就结束了。

一下子就结束了吧。

如果我就这样坐在索泽恩旁边，总觉得会生气，所以就改在索泽恩前面弯下了腰坐下。

这个房间的地板都铺着很豪华的柔软的地毯，直接坐着也没有问题。

总之我一边这样想着，一边从隔壁的被炙热的视线催促我从包包里取出石板。

那么，索泽恩

嗯，嗯

为了看到石板的映像，索泽恩有必要接触到我。

伸出手的同时我催促著，索泽恩把我的手握住……在这之前，手停下来，在穿的法袍上把自己的手细心地擦著。

然后，事到如今干嘛犹豫不决呢，非常害怕和我握手。

准备好了吧？

……啊

我问他，索泽恩只有一瞬间迷惑的样子，把视线落下，用强硬的脸马上回答。

嗯，当然！

确认好情况，我向石板伸出手，触及第二话的文字。

从那以后，一年的岁月流逝了。

但是并不是现实世界。

是在故事里的世界。

第一话中故乡被魔物破坏的那个阿莱克斯作为冒险者在街上走着，第二集也成为了一个像样的战士。

第二集的故事是描写了阿莱克斯和未来的伙伴们的相遇。

那是一个马车偶然被魔物袭击的场面，不过，乘坐那个马车的是光的公主夏尔和她的护卫们……是一个常见的展开。

虽说已经看过到第三话为止的事了，不过，就像是演出一个新的一样，有声音的这个映像已经是跟原本看过的不一样的版本了。

确实以前已经看过了，但是疏忽大意的不知不觉的还是被故事吸引了。

特别是，那个阿莱克斯和魔法剑士的光之公主夏尔，然后和护卫的那两人，剑圣弗里恩和魔术师无名团结一致和魔物的领导战斗的场面是很值得看的。

对方是电弧恶魔，名字是里克特。

顺便说一下，电弧恶魔是猫耳猫终盘的迷宫的boss怪物，如果除去魔王和邪神的话就是最高级别的boss。

差不多是跟迪乌斯平原出来的屠夫王大致是同样的事态吧。

阿莱克斯他们一直被压制着，不过，因为阿尔克斯那决死的一击，还有挺身打算保护他的夏尔的行动，对你们产生了兴趣恶魔这样说著后就离去了。

哎呀，那是。

序盘中突然出现的敌人，让打不赢的主人公的承认自己的力量不够然后就不自然地回去，这个少年漫画里经典的展开。

在游戏中看的时候，画面的感觉陈腐，但是，我想，虽说是同样的内容，但这段被改变的记录是很好呈现来了。

等分析完的时候第二话也结束了……。

很厉害，很厉害！看，看见了吗？！看到了吗，操麻？！

哈？什么，看了什么了？

在现实世界回来，索泽恩很兴奋的兰我搭话。

和我提到了，索泽恩石板的映射也能正常的观看。

这是一件令人高兴的事，但是有点跟不上这种情绪。

无名的手臂啊！瞧！看这个！

和我所做的一样的手镯！

啊——是那样……吗？

让我的脸陷入那样的气势，索泽恩展现出的手镯。

名字是环魂之护腕，是吗？。

说起来，也不是跟夏尔的护卫中温柔的男子风的那个魔术师有相似的手镯的那种心情。

我族的始祖就是那个大魔术师！！

是怎么用那眼睛看到祖先们的身影的啊！

我是世界上第一的幸运的人！

那，是吗？。那是太好了……

嗡嗡的挥着握着我的手的索泽恩。

也许看到尊敬的自己的祖先的活跃感到兴奋，不过，果然太过高兴了点吧。

其实，这个环魂的护腕有封住灵魂的力量。

现在这个手镯中也有着历代持有者的记忆，在那里有着只剩一点点地记忆

原来如此啊。或许，你对邪神大战的事的详细的也……

我说出那样的问题，索泽恩更是将我的手力道加强，探出身子开始说明。

我很明白！这个手镯是很厉害的东西哦。

这个手镯有着不变的一族的历史中两个中的其一的秘宝，现在仅仅只是一个不完全的把掌门的使命和记忆保存起来，不过，用全力使用那个力量，能做到更加厉害的事。

本来！无名，那个年轻成为第一名魔术师的也因为完全的使用这个手镯承继了先辈的记忆，正是这个世世代代的没有名字的不屈不挠的魔法师……

完全进入说明模式了索泽恩的话当作耳边风的我一边听，也稍微理解了。

索泽恩的祖先是邪神大战的英雄的话，这家伙的家是有渊源的贵族的说法也未必不能说是错误的。

从小时候就开始被娇纵吗……说不定是因为是男的而不一样，不过，这样的话被培育成了任性的家伙也能理解，不过，有着能匹敌英雄的祖先的魔术的才能，也不明白憧憬著那个人的人的话。

喂操麻！你在听吗？




听了听了。那个手镯是重要的东西吧

虽然没有错，但是，没有那么单纯……

我随便的回答让索泽恩有不满的感觉，但看来对于祖先的兴奋赢了，不满的情绪被吞噬了。

总之，这是仅次于我的生命的东西。不，或许是一样重要的东西。

所以操麻。如果我死了，这个手镯就送到我的一族的地方。

我故乡的场所知道吗

喂，喂喂，喂喂。突然说什么啊，你

没想到那个索泽恩，说了自己会死的事情出来。

我皱起眉，索泽恩倒是从鼻子哼了一气了。

当然，我没有打算去死。只是，为慎重起见

不是，所以……

恩，你说，你马上就要回到原来的世界了，这是没有关系的吧。

说什么啊，索泽恩的话有点寂寞也能听的出来，我那个时候失去话语了。

索泽恩也什么都不说，沉默了一会儿，和我的视线对上，断断续续地谈起来了。


我是从故乡逃出来的，不过想回去的心情也不是没有…所以…那个……果然…还是麻烦吗？

啊……？

从我的口中，从我的口中发出愚蠢的声音。

所以，所以！你想回到原来的世界吧？

但是为了我自己的求知欲，挽留什么的，果然还是……

索泽恩……

说实话，这家伙是这么认为别人的。

……不，不对，不对。

这家伙也说不定，也许就这样改变了。

最初是游戏的NPC的林檎，好像获得了感情。

战斗以外不关心的美月，开始会人着想了一样。

索泽恩也一定，跟游戏不同的成长这样的事吧。

索泽恩这样的变化，我…

别操多余的心啊，笨蛋！

啊！

用一个低头的面具，用手指弹了一下。

腕力数值身相当的威力出来了，索泽恩真的痛到昏了过去。

啊，做什么啊！

抗议的声音，索泽恩抱怨。

那个，当然，我也想回去原来的世界里。

我想说的是，和大家告别，也不是一刻一秒那么快的事了

我，邪神的事也是想先知道的

那样…吗？

啊啊啊。不，不是那样的，总觉得……不太好，是吧？

如果，我想这世界上发生的事是一个故事。

目标一定是，我和真希都回到原来的世界吧。

但是，为了结束这个故事，果然不能避免邪神的事。

游戏关于邪神的事，这个东西，没有详细地接触。

我想，任何人都不想要打倒封印的邪神，只要做加强封印这种麻烦的事。

但是，正因为如此。

邪神是什么，到底有什么危险呢？。

不知道那个的话，我感觉到对这个世界上的留恋。

所以，你什么也不用在意。

而且……就这样两个人聚在一起看同一个东西，也很开心不是吗。

操…麻

是那么意外的话吗。

嘛，跟索泽恩两个人一起做点什么是很快乐的，不过半年前的自己是完全无法想像的。

索泽恩假面深处的眼睛圆溜溜的看着我，语塞了一下后，然后面具下浮现了冷笑。

那，是吗？。如果你这样说的话，那就没有办法了。

呼，哼。就特别允许你和我一起守望无名大人吧

自大的语调和松弛的嘴角相反，难受的扭捏的动着。

活跃的不只是无名喔

还有，那很开心是明白了，那个大腿扭扭捏捏的动来动去因为很恶心所以住手！

不，不对，不对。这、这是……

是什么啊？

稍微惊慌的索泽恩，稍微为难了一下，我故意用使坏的语调问。

啊，所以，那个，这是……

索泽恩也真的感到了为难，同时也在那里也有了稍微的，享受的氛围。

总觉得，不过，跟索泽恩这样不被拘束的沟通，跟朋友的会话的气氛。

因为，这样。

我，完全疏忽大意了。

愚蠢的相信这个隔离的空间是安全的，无论是谁，都不会妨碍的。

只是，那个……啊

那，太突然了。

对高兴，松缓的两人的气氛中，给予了惩罚。

什么？这是……？

——索泽恩左胸，长出了刃。

……！

过于过分的情况，不能动弹。

眼前，虽然是在眼前发生的情况，但是，却无法理解。

那就好像用加热的刀撕裂黄油。

简单的，过于简单的，刃在索泽恩心中跑了出来。

啊……

索泽恩害怕的发出声音，但是我却无法动弹。

非现实性的景象中，那个刃刀全部索泽恩的从身体穿出，使从那里飞出，

穿出了一只手。

索泽恩！！

终于解开了我叫的束缚。

但是，那是失之于迟了。

异常不止。

小刀完全的从索泽恩的左胸贯通。

从那里出现了长长的手臂，并且。

是……。

像美杜莎一样的蛇的金色，从索泽恩的身体开始出现。

那个美杜莎般起伏的金色，女人的脸了，看着我……。

——我 找 到 了！

哇，哇——

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

封闭的房间里，两个人的惨叫。

索泽恩，热水怎么样了？

更衣室的一角，向浴室里的索泽恩打了招呼，没有回答。

（恩，毕竟是在那样的事发生后，能理解）

从索泽恩的从身体突出了的，发动《 外遇去死！！》的蕾拉。
完全大意了，发动中的蕾拉，可以穿透一切障碍物忘记了

-------------------------------------

从小偷恢恢房间里听到了我们的欢乐的声音，蕾拉的《外遇去死！！》发动，从隔壁的房间墙壁和索泽恩的身体贯通到我的地方来了，这样的真相。

只是，在那之后跟失去理智的蕾拉战斗，也不是那样。

之后是紧接着的索泽恩的献身，蕾拉的愤怒平息了。

这次的麻烦事的原因是索泽恩，但这次的功劳者也是索泽恩。

——接下来不久，对索泽恩温柔点吧。

从浴室的回响，我一边听着这样的啜泣，我心血来潮的洗著有著日本地图的地毯



　189 简单的必胜法

發貼者：天禅子




“这，这里就是闪耀的暗黑洞穴么……”
  在索泽恩决堤事件之后的第二天。我被伊娜拜托了帮她进行修行。地点是Lv108的迷宫「闪耀的暗黑洞穴」。虽然是这种像是被索泽恩命名了一样的地方，但是考虑到等级的话比现在的伊娜要高出30以上。虽然我认为有着相知相爱之戒的效果的话就没问题了，但是伊娜还是有些战战兢兢的。
“没问题的。这回我也会跟着你的。林檎和观月也会保护你的。”
  这次的成员是我和伊娜、林檎还有观月。蕾拉在家留守。珍惜的话虽然今天早上稍微来拜访了一下，但是好像是要帮忙进行魔术师公会的时间的善后。
“嘛，趁现在还能做得到好好向父母尽下孝好了。”
  说了这样的话，这到底是吹的哪阵风啊。剩下的索泽恩的话怎么也不肯出来，就算去房间那边打招呼了也完全没有回音。看起来还在伤心中吧。因为之后的事已经交给熊来处理了，所以应该不用担心了吧。

“但，但是，我有和提艾露桑一起调查过呢。在这里出现的叫光路的魔物不仅魔法对其无效，而且一接近就会自爆非常危险啊！”
  对于那句话，我感到有些钦佩。并不是一味的去和敌人战斗，而是实现好好地调查了怪的事情。虽然说这是不认为伊娜能做得出来的十分用心的做法，但是一定是蒂尔出的主意吧。但是，关于那个的话不用担心。
“什么嘛。你既然已经知道了的话那就好说了。这次我们就是想要和那个光路战斗。”
“那，那个光路么！”
“啊啊。但是，刚才也说过了，不用那么担心也没问题的。”
  确实，最初对于它是有些胆怯的，但是关于那些家伙的话已经编出了非常简单的必胜法了。
“是，这样么？”
“倒不如说在游戏中是作为提高等级的怪而闻名的呢。”
  听到这里，伊娜终于露出了像是安下心来的样子松了口气。
“虽说如此，但是我对于从伊娜这里收到这样的请求还真是吃了一惊呢。”

  在打倒魔王不久之后也说过同样的话题，彼此之间对于实力不均衡这样的事情达成了共识。利用必胜法并在强大的同伴的协助下简单的将敌人打倒或许能够很快的提升等级，但是重要的玩家技能，以及战斗的技巧之类的，不能不好好培养一下的东西还有很多。
“啊，关于那个的话……”
  听了我的话，伊娜轻微的低下了头。
“最初我也认为只要慢慢变强就好了。但是……”
“但是？”
  我进一步追问的时候，伊娜突然嗡嗡的摆了摆手。
“不，不对。果，果然还是因为憧憬着强大的人的缘故吧……”
  虽然说总觉得像是没有回答一样的答案，但是伊娜本人像是要敷衍过去一般突然靠近过来。
“比，比起那个啊，必胜法到底是什么啊？难道说，是光属性防具足够坚固的话，就不会受到伤害什么的……”

“很遗憾。光路的自爆魔法『闪耀之路』是无属性的。”
“明明名字是光路而且是闪耀之路！？”
“确实是有这样的东西存在啊，这个世上。”
  与其说是这个世上，倒不如说是『猫耳猫』这个游戏中。不过在这个场合下的话二者是相同的东西吧。
“那样的话，嗯，难道说是实际上有着特定属性的弱点所以用那个魔法打倒它，什么的么。”
“猜错了哦。那家伙有着包含无属性在内的任何属性的魔法都能够将伤害抑制到1点的特性，那样的方法是很难的吧。”
“那，那样的话，就在它注意到之前在远处用弓箭将其打倒……”
“实际上可能确实是有效的手段，但是那家伙只要受到一发攻击就会自爆，那样的话就必须一次将其击倒呢。”
“唔，呜呜。那，那么，嗯……”
  虽然说伊娜很可爱的在一旁烦恼了起来，但是很可惜不能浪费时间了。

“嘛，关于那个的话就当做是之后的乐趣吧。从最开始就很轻松的话就算不上是修行了。首先先从清理场所开始吧。”
“清理场所……？”
  越过浮现出问号的伊娜的肩膀，我看向了观月。
“无论什么时候都没问题的。”
  领会了之后，观月什么多余的都没说的向我这边靠近过来。一边想着这还真是可靠，我一边向着洞窟中张望。朝着适当的方向上，现在光路并没有刷新出来。
“好了，那么首先是洞穴的大扫除！把光路以外的怪全都弄到那边去！”
  这么说着，我向着洞穴的一个角落指去。就这样，那天最初的工作，洞穴的大扫除开始了。
“真，真的什么都没有了吧……”
  几分钟以后，我和观月将除了光路以外的怪全部从那个场合成功排除了。这里的怪在等级差打倒一定程度之后，将其扔到决定好的场所隔离开来这样的事是能够做到的。当然，这需要不杀害对方而是尽可能的将其抓住搬运过来所以说一定程度的实力是必须的。这是都是攻略所派不上用场的知识。

  但是，在『猫耳猫』的样式之上，一个刷新点同时只能有一组怪。也就是说，如果不杀敌人而是将其个离开的话，那么对应的刷新点就无力化了。这样一来有活性的刷新点在迷宫中就只有两处「除了光路之外不会出现其他的刷新点」了。（就是不让其他怪刷新迷宫里只有光路在刷新）这样一来源源不断的持续打倒光路的环境就准备完备了。
“集中精神吧，伊娜。从现在开始就是正题了。”
“好，好的！”
“那么，首先……”
  找准了时间找到了出现的光路，我故意发出声音靠近过去。然后，发现了我的光路咕噜的转过身来，将植物的脸朝向了我，发出了雪白的光辉……
“咿呀！”
  从那个的全身之上，放射状的光线像是淋浴一样倾泻了出来。向着全方位喷洒出来的光线在某种意义上是很壮观的呢，不过因为此前没有收集这些情报而遭受了这一击的人可不在少数。
  在放出光线的间隙用眼睛捕捉到并回避是不可能的。那个不只是对玩家，即使是对于有着神一样的动态视力和身体能力的观月来说也是不可能的吧。当然，在光大道临界之前我就逃出范围以外了，但若是第一次见到这个什么也不知道的话，接受光芒的洗礼的可能性很高呢。

“……啊。”
  然后光路在十秒左右的时间之后，喷向四周的光持续散发着，然后再魔法结束的同时这次换为自己的身体变成光消失了。顺便说一下，在光路自爆而死的情况下，经验值也好素材也好都没有了。再顺便一提，这个迷宫之中除了光路以外的怪经验值都非常的少，因此就算是被卷进了自爆之中被打倒了也几乎没有什么卵用。对于玩家而言绝对不可能会感到心情有多好，确实可以说是猫耳猫风格的在令人讨厌的方面考虑的十分周到的设定。嘛，那个怎样都好啦。我向着完全被自爆魔法所吞没在那里呆立不动的伊娜说明了今天的宗旨。
“这回希望伊娜能够记住的，是那个自爆魔法，闪耀之路的回避以及攻击对手的技巧。”
“那，那样的东西，能够避开的么！？”
“啊，稍微看一下吧。”
  这么说着，我向着在另一个刷新点出现的光路很随便的靠近过去。果然光路向我转了过来，喷射出了白色的光辉。刚才虽然在这里退下了，但是这回不同。确认了光路固定了方向之后，我踏出了脚。目标是恰好在光路效果范围内，向前三步，向右两步的位置。
“操，操麻桑！？”
  紧接着光路发出了强烈的光线。从哪里开始光线像淋浴一般向全方位发出。理所当然的，我的身体那里也倾注而下了。
“危险！”
  伊娜叫了起来，我则是像是说没问题的一样，朝她摆了摆手。实际上，也确实有那个余裕。

“诶，诶诶……”
  看着这样的我，伊娜是在想些什么吗发出了带有微妙色彩的声音。乍一看之下，这个闪耀之路是没有死角的，但这也只是看起来罢了。那个怕麻烦的猫耳猫制作人员理所当然的不可能会去将那些大量的光线一根一根的做出效果判定。实际上这些图形与判定几乎是没什么关系的。特别是这个技能能够得以判定的部位是十分稀疏的，如果能够把握那个的话，就可以做到无伤了。
“最初的几秒之内这个位置是安全的，所以说站在这里的话就不会被攻击到。作为极好的是最初的光线，从那个将要落下的地方向左移动一步左右这点一定要记好啊。”
“不，不要不要不要啊！要被打到了！要被打到了啊操麻桑！”
“啊，不，所以我就说了啊……”
  一边俯瞰了一下穿透了身体的光束，我回过头去。伊娜对于攻击效果以及判定结果的差异好像还不是很明白的样子。心里想着没有办法啊，我就这样继续推进了脚步。
“总而言之。从这里开始就像描绘S型一般靠近过去……”

  这个技能随着时间的推移存在伤害判定的位置会有所变化。为了配合那个，我在最初的两步轻轻跑了过去，在那里空出了五秒左右的时间，这次则是微微弯腰走了五步左右，在那个位置蹲着等待了两秒，然后像是被追赶着一般冲刺起来。现实像是要远离光路一般前进三步然后迅速反转。为了在短暂的时间内通过将身体横过来移动，最后来到脚下时通过跳跃来躲避攻击判定来到魔物面前。就这样，与光路那好似在卖萌一般的令人憎恶的表情近距离相对，向着作为弱点的头颅部位用不知火挥舞而下。
“……就这样攻击弱点的话，就算是伊娜大概也能够一击杀死了。”
  一击被夺走了所有的HP，光路慢慢地变成了光的粒子。
“呼哇……”
  好像是看到了什么出乎意料的东西，伊娜发出了感慨的叹息，但只是这样还没有结束。我将变成了光将要消失的光路踢飞，向着一直以来光路所占的地方移动了过去。
“另外，因为将其打倒就疏忽大意可是不行的呢。即使魔物本身死了但是魔法还是会继续下去，像这样向着完全安全的地带，也就是说光路所在的地方移动，这样才算是第一次的胜利啊。”

  魔法平息之后，我一边慢慢地回到伊娜所在的地方一边如此说明到。伊娜向这边投来了混杂着尊敬与少许胆怯的复杂视线。
“操麻桑，果然很厉害呢。但，但是，该怎么说呢，感觉对我来说像是更加面向上位者的感觉。还是从更容易打倒的怪开始比较……”
“要记住这些虽然很辛苦，但是和这个有着同样效果范围的技能迷宫的Boss也会使用。到了那个时候，对于这个闪避的方法记得与否有着很大的区别呢。即使只是为了经验值，在这家伙自爆之前将其打倒也是最有效的呢。”
“是，这样么……”
  是还在脑内回味着我所说的话么，伊娜沉思了起来。还在犹豫之中的她的身后，一个人影出现了。
“……我，也，要做。”
“……诶？”
  那个人是林檎。仿佛在说着伊娜不是独自一人一般，温柔的将手放到了她的肩膀之上说道。
“……我也觉得，那个舞蹈让人感觉很不舒服。但是，要做。即使很难，直到能做到了为止。”
“林檎，桑……”

  意想不到的同伴的登场，令伊娜发出了感动的声音。但是，舞蹈什么的是闹哪样啊。
“确实，要模仿那个奇怪的动作很辛苦，但是无论看上去有多么变态，他在战斗中的技巧都是非常值得依靠的。虽然到之前为止我一直都没有考虑过与别人战斗的方法，今天就来进行一些有意义的训练吧。”
  这么说着从相反方向出现的是观月。已经拔出了月影，进入了战斗势态。
“……我们，还很弱。但是，一定会变强的。”
“大，家……我，我会，去做——”
  就在伊娜被两人所说的话打动，准备开口说出决意的话语的时候。
“同时刷新！？”
  看不懂气氛的闯入者打断了那个。在两边，残存的两个刷新点处，几乎同时出现了光路。好不容易有了干劲这一点虽然不坏，但是还没有说明具体的动作。现在就出来的话没办法联系的吧。
“该死，总之先由我来……”
  
  我虽然咂了咂嘴打算处理，但是有人比我还要先行动了。是观月和林檎。
“时机太不好了呢。请重新来过吧。”
  向一边的光路一步跳了过去拉近了距离的观月将其一刀两断了。
“……碍事。”
  剩下的那那个光路，正面吃下了林檎的一记雷击炭化消灭了。连使用闪耀之路的机会都不给它们，正可谓是秒杀。
“……诶？”
  回来了的两人，向着一脸呆呆的表情的伊娜伸出手来。
“那么，我们一起努力吧。”
“……一起，加油，可以么？”
  看到了那个的伊娜则是
“……是，一起加油吧。”
  露出脏兮兮的脸，握住了对方的手。

“咿呀，啊啊啊啊！！”
“伊娜！”
  今天已经不止是多少次发出的伊娜的悲鸣声，在洞窟中回响着。伊娜行动失败，被卷入了光路的自爆之中。
“没问题么？”
  向着被吹飞，然后倒在地上的伊娜急忙的跑了过去，她坐起身来，对自己使用着药水。
“啊，啊哈哈。又失败了呢。”
  虽然说勉强着挤出笑容这样说着，那副表情实在是可怜。
  在那之后，有着出众的战斗感的观月只一次就在光路之前行动成功了。林檎虽然比起那个要更加苦战一些，但是意外的以很快的速度在第四次圆满成功了。但是，只有伊娜十次二十次也没有成功，被光路的自爆魔法不知多少次打中，数也数不清的次数，被掀翻在地。在游戏时期，就被戏称为自爆魔法闪耀之路（物理）的这个技能，因为是无属性的物理攻击，被击中了之后并没有什么能够减轻伤害的措施。
  就算再怎么依靠戒指使防御力得到了加强，被闪耀之路击中虽说不至于会死，但是那个时候可以说会感受到相当程度的疼痛的。我能够记住闪耀之路的回避方法，都是得益于在游戏中不会感受到疼痛，若是我是伊娜的话，可能内心早就退缩了吧。

“我，我说啊，伊娜。那个，这也并不是什么非的记住不可的东西，要是相性真的不好的话，就放弃……”
  看着伊娜可怜的样子，我忍不住发出了停止训练的提议，但是伊娜摇了摇头。
“不，不要紧的！下，下次，一定能做到！”
“不，不是啊，但是……”
  为什么要努力到这个地步呢？但是在我说出这样的话之前，结束了治疗的伊娜便再度握紧短剑站了起来。
“诶，诶嘿嘿。看着吧，操麻桑。我，一定会掌握躲避那个光线的方法，把那个怪一口气打倒，然后顺利的提高等级的。然后，这样一来我就能够变强了。这样的话，这样的话操麻桑也能够安心的回到原……”
“伊娜？”
  确实在那个时候伊娜似乎是要说出什么重要的事。但是在那之前，新的光路刷新出来了。
“这次，一定！”
  看到了那个的瞬间，伊娜改变了脸色，开始了第几十次，不，搞不好是第几百次的挑战。
“伊娜！”

  在她的身后，我不禁发出了声音。向着在进入闪耀之路范围内的咫尺之间，只有一瞬回过头来的伊娜，我大声呼喊道。
“——上吧！！”
  那是十分简洁的，没有任何修饰的话语。但是在听到那个的瞬间，伊娜确确实实的露出了笑容，看上去像是打心底露出的笑容。
“……来了。”
  那是林檎的声音，伴随着那个闪耀之路开始了。最初的位置没有问题。有好好地在安全的位置的正中间站稳脚跟。然后，稍微停滞了一点时间的伊娜开始移动了。首先最初的移动轻轻跑去，前进了三步。
“好的。”
  本来应该是行动两步的，在这里增加了一步奏效了。起初的时候因为步幅的不同产生了微妙的距离差距，关于那个的话伊娜根据自己的情况改进了，稍微修正了一些。然后停了一瞬之后，这次应该弯腰前行了。在这个地方不能操之过急。
“很好，很好。”
  背负着我期待的目光，伊娜继续前行了。在第二度的移动结束之后，这次是呈蹲下的状态待机。在那张浮现出紧张神色的脸上留下了汗水。跳跃！
“危险！”

  不由自主的便喊出了声来。移动而出的角度太过天真了。但是，出于本能的察觉到的伊娜在移动的途中进行了修正。巧妙地改变了方向前进，瞬间的蓄力之后，反转！
“啊！成功了么！”
  虽然时机不知多少次没有把握成功了，但是，这次是完美的。因为一直以来在这里都会打到身体之上的攻击并没有来而露出惊讶的表情的同时，伊娜并没有停下。直到之前为止一直都是近在眼前的魔物，现在已经与自己在一条直线上了。最后的阻碍，已经不知多少次，在没有刷新出来之前的时间多少次多少次为了确认而练习的跳跃。
“上吧！！”
  终于，跳到了光路的正面之前。并不没有留给犹豫的时间。当机立断的向着光路的脸将刀扎了过去，身体为了做到这样，向着光路所在的空间冲了过去。
“……啊。”
  光芒的淋浴消失了之后，在那里的是无伤的伊娜。向着目瞪口呆，一脸完全搞不明白自己到底做了什么的样子的伊娜接近过去，我率先开口道。
“——恭喜你，伊娜。”
  开口之后，那个瞬间。伊娜的表情瞬间崩溃了。

“唔，呜哇！”
  就这样保持着直到刚才为止的气势，伊娜就这样扑进了我的胸前。
“太好了！做到了！我终于，做到了啊！”
“啊啊。伊娜做的很好哦。真的非常的努力了呢。”
“这样一来，只要记得这个的话，就能打倒这家伙把等级……”
  伊娜虽然想要说些什么，但是嗓子有些哽咽说不出话来。一边温柔的慰劳着那样的伊娜的同时，我思考了一下说出了那句话。
“那么，对于这么努力了的伊娜，给你一些奖励吧。”
“奖，励……？”
  泪眼朦胧的而又有些羞涩的趴在那里，伊娜用有些期待的声音问道。对于那个仔细考虑了一下，我开口说道。
“嘛，说是奖励有些夸张了呢。今天，就告诉伊娜一件你一直想知道的事吧。”
“我么？那个，是什么啊？”
  因为经历了各种各样的事情，好像已经忘记了的样子。我一边苦笑一边给出了答案。
“当然，是简单的打倒光路的方法啦。”
“……呼诶？”

  然后，在那之后。
“要避开闪耀之路虽然说也很有用，但是考虑到狩猎的效率的话果然还是得靠这个啊……诶，伊娜？”
  游戏时代留下的简单的必胜法，（在远离发动了自爆魔法的光路的地方发动带有击飞效果的魔法使光路自身被卷入自爆魔法之中死亡了的话因为给予了1点伤害所以就能够得到经验值了）将那个时机的掩饰给大家看之后，是因为一直以来紧绷的那根弦断开了么，伊娜当场崩溃大哭了起来。对于那样出乎意料的反应正想着应该说点什么的时候，在那之前林檎和观月靠近了过去。
“……打起精神来，认输的话，可不行。”
“还是放弃吧。那个家伙就是那样的啊。”
  看着像是几十年的好友一般，温柔的鼓励着伊娜的两人。感受着那里关系加深了的纽带，我嗯嗯的点了点头。
  ——就这样，那天的修行在大成功之后落下了帷幕。



　190 忘却与孤独

發貼者：天禅子




翻譯：天禅子酱

  晚饭结束之后，我又回到了自己的房间，仰面朝天躺倒在那里。
“……真没想到，会有像现在这样悠闲度日的一天啊。”
  自从进入了猫耳猫的世界，还真是发生了各种各样的事情呢。总而言之，一刻也没有停歇的连续出现危机，我这边也是一刻不停的到处奔走着解决这些危机的感觉。但是，在魔王已经打倒，魔术师公会的企图也被破坏的现在，需要我给予去解决的危机已经没有了。今天也是虽然与怪战斗了，但是终究只是利用等级低下的对手来提升等级而已。虽然也知道大意是不行的，但是老实说完全没有任何能够威胁到我的生命的东西。本该是期待着平稳的日子的，但是一旦真的变成这样的话，就总感觉有种少了些什么的失落感，但是，尽管如此……
“像这样，感觉也不坏呢……”
  什么也没有发生的一天，但也并不无聊。和到现在为止的战斗一同经历过来的同伴们一起的话，无论任何事都会变得热闹起来。都是和自己这种人在一起太过可惜的伙伴，坦率的这么想到。
“硬要说的话，虽然希望那些家伙能够更加普通一点的感觉，或者说能够更加有尝试一些呢。”
  就在脑海中浮现出各种意义上都属于常识外存在的伙伴们的脸孔，不禁浮现出了一丝苦笑的时候。
  砰，砰。
  房间的门被敲响了，坚硬的声音回响起来。看起来我的一天，还没有结束的样子。

“我，我是索泽恩。可以进来么？”
  从门的对面传来了决堤……不，是魔术师的声音，我的肩膀震了一下。
“请，请稍等一下啊！”
  赶紧的跑到了门口，稍微有些犹豫之后将门把手轻轻旋转，微微打开了一点。
“呦，呦。原来是索泽恩吗？”
“……所以说，就说了是这样了吧。”
  虽然说对于我的话语索泽恩有些不高兴的置若罔闻，但是果然他的举止还是有些欠缺精神似的。虽然说将自己关在房间里这种行为已经停下了，但是至今为止“水库决堤”事件所带来的冲击似乎还在的样子。
“那么，这个时间来这里是有什么事吗？”
  我一边啪嗒啪嗒的眨了眨眼睛一边询问道。索泽恩则是露出了一副不高兴的样子。
“居，居然问是什么事！？那个的话，不是理所当然的是继续昨天的事情吗！”
  带着威势说了那句话之后，这次又想起来了什么似的啊的叫了一声，用双手护住了下半身。

“不，不是那样的！不要给我做什么奇怪的想象啊！虽然说是继续昨天的事，但，但才不是说那件事的啊！”
“我明白的啦！”
  在说什么啊，这个家伙。不如说继续到底是指哪个啊。
“已，已经不会再犯那样的错误第二次了。为此，我已经做好了各种各样的准备了。”
“是，是这样么。”
  不知道该回应些什么比较好。适当的随声附和的应了几句，索泽恩不知为何有些羞耻的开始了说明。
“啊，并没有汲取太多水分，来到这里之前，也有好好的去过厕，厕所了。另，另外……这次还选择了容易洗的衣服……”
“这不完全就是以失败为前提了吗！”
“这，这只是为了慎重起见！慎重起见呢！”
  因为带着面具所以看不见，大概是正满脸通红的说着话吧，索泽恩像是为了糊弄过去一样将头探入房间之内。
“总，总而言之先进去好了。在这种地方说话的话，要是被什么人看见的话就伤脑筋了。”
“诶，不，不要啦。现在我的房间很乱的啊，连坐的地方都……”

“那种事情的话坐在床上说不就好了么。反正马上就要开始了，倒不如说这样更轻松点……”
“你，你这！”
  不由自主的发出了声音，索泽恩那边则是像是在说我说了什么奇怪的事情吗一般，像这种感觉的歪了歪头。我便组织起措辞来。能让听到的一方“啊！”这样说话方式还是不要使用比较好。但是索泽恩那边则是完全以不同的方式误会了。马上就哈的一下恍然大悟一般张开嘴来。
“难，难道说，是因为怕我把床弄脏所以讨厌这样吗！？那可不是我的错哦！不，不管是谁，像那样突然从身后被贯穿……”
“就，就说了你这家伙……”
  我慌忙的想要让索泽恩闭上嘴，但是已经晚了。
“啊！？”
  从门背后突然伸出手来，紧紧地抓住了我的肩膀。然后……
“呐，操麻，昨天操麻你们二人到底做了什么，现在就告诉我们吧。”
  从天花板上，包的里面，床的下面，还有房间的角落。悄悄地听着我们的情况的伙伴们，将我们二人包围了起来。

“……也就是说，你们两人不是有亏心事的关系呢。”
  听到了隐藏在门后的真希的台词，我用力的点了点头。
“那当然了！我可没有那种爱好啊！”
  对于那句话
“……嗯，我也，相信。”
  待在房间角落的林檎，也嗯嗯的点了点头。虽然说感觉在用冷淡的眼神看向这边但应该是错觉吧，这里就不去追究好了。
“真的，你们两人只是在看那个石板的映像吗？然后那个时候蕾拉桑突然出现，索泽恩桑把喝的东西……弄撒了，是么。”
  还是有些不理解的样子，刚才为止还依附在天花板上的观月向我确认到。
“就，就是那样啦！是，是这样吧，蕾拉。”
  感受到我的目光投过去，进入了床底下的蕾拉微微的点了点头。不知为何使用着有些含糊不清的语调蕾拉给出了回答。看到了那个，数分钟之前藏到了背包中的熊哧哧的笑了起来。

  ……晚饭不久之后，在我休息的时候敲响我的房门的是真希她们。似乎是因为蕾拉那边说了我和索泽恩的关系有些可疑，听闻了那个的林檎她们也被卷了进来，来责问我了的样子。然后途中熊端着茶过来，和我们合流了。虽然不知为何，但是还真是个太过有眼色的可怕的布偶啊。
  当然，再怎么追问也没有做什么亏心事，但是关于索泽恩的水库决堤事件的话为了本人的名誉只得默不作声了。但是，要省去那个将事情说明的话，再怎么说也还是会有些吞吞吐吐。正在我和蕾拉为该怎么办而烦恼的时候，正好索泽恩来了，就是这么一回事。这样一来就没有办法，只得将大体上的事情都老老实实的说了出来。尽管如此，只有水库决堤一事用饮料撒了瞒了过去，捕获或许直觉很敏锐的观月那边已经发现了也说不定。话说回来，这样一来对于我同性恋的怀疑也平反昭雪了，我就能恢复自由了……本来是这样想的。
“太狡猾了！我也要和操麻一起看那个！”
  这次换成真希指着那块石板，说出了这样任性的话来。
“不，不是啊，你这家伙，不是在之前看了第一话之后感觉非常讨厌的么。”
“那，那个虽然是事实……但是，如果是和操麻一起看的话就没事了所以没有问题！”
“什么啊，那是。”

  简直是毫无根据。但是，如果真希一旦说出口的话不管怎么说都无法辩得过了这一点我是最清楚不过的了。于是我便尽量用不会刺激到真希的方式，平静的尝试去说服她。
“等，等一下啊，真希。你啊，我记得最近好像是很忙的对么？这个东西一天之内只能使用一次，再稍微过一点时间再……”
  真希现在应该是为了魔术师公会事件之后为了追查始末而忙着进行善后工作的吧。以那个作为挡箭牌，不管怎样都要促使她改变主意。
“嗯。说道那个的话，确实是各种各样的事情都很糟糕呢。”
  虽然只有一点点，真希的气势有所松懈了。抓住了那个间隙，我又再次出声说道。
“是这样啊，果然呢。这么说来，真希好像也和骑士团一起去了魔术师公会那里对吧？”
“啊，嗯。那个真的是非常麻烦啊。”
  我把水递了过去，然后容易糊弄的真希果然便转而开始了魔术师公会的话题。按照真希所说，魔术师公会的会长凯伊莫纳·伊亚斯齐引起的事件，在其周围也引起了很大的波纹残余。

  首先，协助了伊亚斯齐仪式的魔术师公会的干部们都金属逮捕，魔术师公会无限期停止活动。魔术师公会的本部与魔道之塔的话骑士团虽然为了调查也进入了其中，但是结果却不尽人意。
“因为啊，那里的魔法阵，完全搞不明白啊。”
“啊。”
  那里虽说是是利用转移魔法阵赖在各个房间之间移动的，但是那个移动因为转移的次数和时刻，甚至是月龄之类的条件，会产生各种各样的变化。就算是我若是没有在维基上看过的话也会难以探索的出来，对于第一次见到的骑士们来说的话，那个负担是很重的吧。
“而且尽是放一些奇怪的道具，碰一下就会爆炸。而且，那些装置的性质都非常讨厌。一到了夜晚的时候在玄关那里的骸骨的眼睛都会发光，非常的可怕！”
  真希一副兴奋的样子喋喋不休的讲述着。但是据我所知，魔术师公会应该没有会发光的骷髅装置，那个如果不是真正的幽灵之类的做的的话，那就是魔术师公会的什么人放置的作为土产的骷髅什么的也说不定。
“哼。做这样小家子气的恶作剧的人也存在呢。”
  我有些愤慨的这样说道。
“不，那个是……”

  观月似乎想要说什么，可是当和我的视线重合之后，便说着“……什么也没有”的叹了一口气。这那是对于这边来说也不太明白的反应。
“而且，很严重的还有大圣堂那边啊。”
“啊，那个街道之上的魔法阵吗。”
  大圣堂那边有着利用便不再街上的魔法阵的力量或多或少的从街上的人们那里汲取魔力的装置，这次的事件之中，魔术师公会就利用了那个。根据王的命令要尽快的将街上的房屋修好，那样的话大圣堂也要像原本那样立起非常不得了的光柱，因此不能够将一切完全恢复原状。毕竟大圣堂的光柱是由怎样的装置来运作的这一点已经清楚了。虽然说那个光柱曾经被称作是“奇迹之光”，但是就算只是非常少的量，一旦知道了自己的魔力被人擅自使用，还会感到高兴的人是不存在的。大圣堂那里街上的人们的抗议蜂拥而至。除此之外，为了抗议而聚集在大圣堂的人之中，控诉自己身体感到了不适的人也出现了，国王大人于是便决定了暂时关闭大圣堂。虽说街上的魔法阵就算再会怎么吸收MP也都只是非常少的量，并不认为会因此搞垮身体。但是这也算是给他们一粒定心丸。
  虽然也觉得有些受牵连，但是至今为止因为“奇迹之光”而尝到甜头的都是大圣堂，所以这也可以说是自作自受吧。

“但是，出现了这么大的骚动的话，不是应该很忙的么？”
“嗯，虽然说是这样啦。但是父亲他不知为何好像不想让我呆在城里，或者不如说是想让我呆在操麻身边的感觉呢。”
“哈？在我的身边？为什么啊？”
  话题突然跑向了我这边，我惊讶的问了回去。但是真希似乎也不太明白那个理由。
“谁知道呢？但是，好像是有什么重要的事情。说是等下一次和操麻两人会面的时候再说呢。”
“和国王大人两人独处？”
  什么啊那是。太窘迫了吧。
“但是啊，有重要的话和我说，吗……”
  至少在游戏中应该是没有那样的事件的。难不成是游戏中没有出现的什么重大事件发生了吗？即使如此，还是要让真希呆在我身边，这一点非常的令人无法理解。国王要说非常重要的事，还有真希那不自然的态度。二者之间有着怎样的练习，实在难以想象。
“啊，除此之外还有别的事，邀请他们来家里一次怎么样，这么说了呢。”
“你说家……是指城堡吗？”
“嗯，就是城堡呢。”

  真希淡淡的回答道。
“总觉得啊。好像很在意林檎酱的样子呢。”
“……我么？”
  林檎将脑袋向一旁歪了歪。但是，我总感觉能够明白国王大人会在意林檎的理由。若是真希没有在纸上写下那个愿望的话，那么现在林檎就是公主，也就是王的女儿。那个记忆虽然应该已经没有了，不过，对于原本应该是自己女儿的林檎，或许感觉到了什么。
“果然，有着各种各样的事情呢。”
  像这样的感觉，想要巧妙地将话题转移开来，但是……
“喂，差点就被你糊弄过去了啊！比起那些，快点拿来石板啦！和我一起看第二话吧！”
  再怎么说这样一来也没法再糊弄过去了。真希重新回到了原本的话题，像是要现在就立即去看一样拉住了我的胳膊。在那之后激昂的站起来的是索泽恩。
“别，别开玩笑了！操麻是要和我一起看第三话啊！毕，毕竟已经好好约定过了呢。”
  一边说着，一边拉住了我另一边的胳膊。虽然只要用指尖触碰石板的程度就不会对观看映像有丝毫障碍，但不知为何真希也好索泽恩也好，都要紧紧地拉住我的胳膊啊。

“你们俩啊……”
“两，两位，请不要这样。”
  就在我想要提醒他们注意一下而张嘴的时候，蕾拉居然劝阻起两人来了。从感到惊讶的真希和索泽恩那里，将我拽了过去。
“能，能和操麻黏在一起的，是我啊！”
  一边喊着意义不明的话语，一边将夺来的我的手臂紧紧地搂住。
“操，操麻的胳膊从很久以前开始就是我的指定席了！”
“还给我！那是我的东西！”
“不，是我的才对吧。”
  最后的吐槽落空，三人开始在我身边吵吵闹闹的骚动了起来。
“……邪神大战的映像记录吗。那个的话，我也稍微有一些兴趣呢。”
“观月！？”
  在此之上，一直以来在这种时候都会扮演劝架角色的观月，此时眼中也闪烁着灿烂的光辉，耳朵啪嗒啪嗒的动着表现出很有兴趣的样子。熊的话依然在那里nikou的笑着……于是，只得向着最后的希望林檎投去了目光，但是，林檎虽然没有露出表情却不知为何看起来有些羡慕的样子。
“啊，真是的，我明白了啦！”

  再这样下去就没完没了了。于是我便不容分说的将观月和林檎的手臂强行的拉了过来。
“那，那个……？”
  和我紧紧贴在一起的观月，十分罕见的露出了一脸困惑的样子，猫耳也噼啪噼啪的晃动着看向我这边。为了回应那个目光，我从包中取出了石板。
“这样的话就大家一起看好了！但是是从第一话开始呢！”
  反正不管是让谁不看完的话都会不满，这样的话全员一起看是最好的吧。我清楚的这样说了之后
“诶，啊。那确实是个好主意呢……嗯。”
  在我的手臂之中，观月的猫耳波噗波噗的晃动着表示着赞同。
  正朝着的三人也没有提出异议，就在我说话的途中，真希在我的右臂，索泽恩在我的左臂，蕾拉在我的背上，紧紧地黏在了一起。熊也坐到了我的头上，一切准备万全了。但是，只有一个人。
“……可以，吗？”
  只有林檎一人，似乎有些犹豫的仰望着我。
“可以么，是指什么？”
“和操麻，还有大家一起，但，但是……”

  美丽的蓝色瞳孔，不安的动摇着。像是在询问着自己呆在这里可以么，就是这样的眼神。林檎最近用这样的有些寂寞，而且看起来有些心虚的眼神看着我的次数变得多了起来。但是我对到底是什么令林檎感到了不安这一点完全不明白。尽管如此……
“林檎你，讨厌这样吗？”
  我这般询问之后，林檎紧紧地抓住了我的衣服。
“……我，和操麻在一起的时候，很开心，但是”
“那样的话就不用在意啦，没问题的。”
  我的话语，是否真正的传达到了林檎的心中这一点不得而知。但是……
“……嗯。我明白，了。”
  林檎随我说那句话的时候声音很小，但确实是很清楚的点了点头。现在的话只是这样就足够了。
“那么，要开始了哦。”
  然后，我便伸出了手指，向着是板上的文字触碰了过去。
  ……对于那就是令悲剧起始的按钮一事，丝毫没有意识到。

第二天早晨。
  为了共进早餐而在食堂聚集起来的我们的话题的中心，自然就成为了昨天所观看的邪神大战的记录。看起来，体验历史上的伟人的人生轨迹，果然对于实际生活于这个世界上的人们来说，是相当具有冲击性的事情。就连那个面无表情的观月，其耳朵都是噼叩噼叩的衣服兴奋的样子谈论着昨天看到的映像。虽说大家平常关系就很好，但是果然一旦有了共同的体验的话谈话的弹性也变得不同了。在这比平日要热闹五成的食堂中，我也偶尔加入会话当中，一时间享受起了和平的早晨来。就在这样的时候……
“总觉得比平时还要热闹呢。大家在谈些什么啊？”
  从身后传来了声音，我面带笑容的回头看去……
“啊，伊娜。当然是昨晚的……”
  说到哪里之后，我的表情凝固了。
  ……昨天，晚上？
  说起来，昨天晚上，并没有和伊娜说话的记忆……
“啊，昨天陪我特训真的是非常感谢！最近因为各种各样的事情晚上总是难以入睡呢。不过昨天多亏了那个一吃完饭很快就睡着了……诶嘿嘿……啊，阿嘞？操麻，桑？”
  面对着面带明亮笑容说着道谢的话语的伊娜，我，不，我们已经什么也说不出来了。
  ——那天晚上。我们再一次看了一遍邪神大战的第一话这一点，已经是不言而喻的了。



　191 龙之秘宝

發貼者：天禅子




“利希特！把你的力量，借给我吧！！”
  伴随着那样的台词一起，将沾染上灾祸一般的漆黑的剑，「骑士剑利希塔」用力挥动起来。
“库！！怎么会，让你做到！！”
  与其对峙的，是青色皮肤的身材魁梧的男子——魔将军利古拉斯。作为侵略人类的急先锋，可以说得上是位一骑当千的武人。用人类无法做到的脚力一口气的拉紧了距离。但是
“什，消失了？……上面吗！”
  当利古拉斯啪的抬起头想上望去的时候，一切都已经太迟了。在那里的，是背对着太阳，高高跃起的剑士的身姿。
“不好——”
“奥义，天霸无穷飞翔剑！！”
  在高空之中挥剑，将利古拉斯一刀两断。曾经使无数人类化为尸骸的魔将军，终于在人类面前屈膝了。
“怎，怎么可……在这样的，就因为这样的下等生物，本大爷居然……”
  留下了最后的话语，魔将军的身姿化为了一片光雾。

  看到了那个景象的剑士转过身来，宛如在对那漆黑的刀身倾诉一般嘟囔着。
“……报仇了呢，利希特。”
  然后，就在那句话在我耳边响起的同时，周围的景色瞬间变换了。我瞬间回到了自己房间的景象。从失去了光芒的石板那里轻轻地移开手指。
“哎呀。这还真是相当热烈的展开啊！”
  我刚才所看到的景象都不是现实。是将邪神大战时的景象保存下来的过去的记录。但是，这原本只是为了使玩的现代日本人能够充分享受才制作的赠送映像。实际上这个映像不是被猫耳猫的制作阵容，而是这个世界的迷之力量制作出来的话，其理念可以说是在十分以上的被继承了。结果，这个记录映像以作为娱乐而言高过头的水平被充实了。特别是，这次所看的第八话的故事作为转折点可以说是相当的热血。
  这次所讲的是与作为邪神的走狗，侵略人类的尖兵的魔将军利古拉斯的战斗。一直以来作为对手的魔族的利希特因为部下的死的契机向邪神举起了反旗，与阿莱克斯他们共同战斗。就在即使如此还是在魔将军压倒性的力量之下即将败北的时候，濒死的利希特牺牲了自己的身体使用了名为「龙之秘宝」的道具。那个身体化为了剑，被托付了利希特的力量的阿莱克斯在激烈的搏斗之后终于达到了蘑将举利古拉斯。

  并且，对于这样的热血展开感到兴奋的不只是我一个人。
“好，好厉害啊！非常，非常厉害啊！！”
“好了不要再这样动摇了，索泽恩。”
  在一旁用贫乏的词汇叫喊着，索泽恩不断晃着我的胳膊。
“呜呜，利希特桑，明明是个好人……”
  在与其相反的那一侧伊娜也在那里，握住我的手留下了泪水。不，不只是如此。在伊娜我住的手的上方一点的地方，是抱着我的胳膊的真希，背上的话蕾拉紧紧地贴在那里粗重的喘息着。在我的双脚之间收缩着的林檎还有十分低调的紧贴在胸前像是凝固了一般一动不动的观月再加上在头上呆着的熊，形成了这样总共六人（加上布娃娃一个）依偎着我的异常的状况。从一起看了第一话那天开始，移到了夜晚所有的伙伴一起聚集在我的房间观看石板已经成为了每日的必修课。
“即便如此，也已经结束了一半了呢。总觉得就这样继续看下去有些可惜呢。”
  伊娜终于注意到了还拉着我的手这一点，脸颊微微有些发红的放开了手，深切的售出了这样的话。对于那个心情的话我也能够理解。该怎么说呢，与其说是追寻着英雄的轨迹，不如说是在追连续几作的电影，或者说是连贯的电视剧那样的感觉。喜欢的系列结束了的话，是很悲伤的事。在这个世界是有书和漫画的，不过，再怎么说在我所知道的范围之内还是没有电视以及电影那样的东西存在。这个映像记录，对于伊娜她们来说，也是非常特别的吧。

“嘛，那个。但是啊，并不是看了一次就再也看不了了，不管是什么时候都能再次……”
  无意中这样说了之后，突然停了下来。无论何时，并不是这样的。将这个映像记录看完之后，与索泽恩的约定就能够实现了。那样的话，我就能够把那个魔法，也就是能够回去的手段入手了吧。当然，不进行各种各样的实验可不行，根据不同的情况的话也有着终止的可能性。即便如此，不管什么时候都能够让伊娜她们看这个画面这件事的保证……
“……操麻桑？”
  惊讶，不，是不知为何有些不安的伊娜的声音，使我回过神来。我想要说些什么，一瞬之间却不知道该说些什么好。但是，在这个时候救了我的是林檎。
“……操麻，「龙之秘宝」，游戏中也有吗？”
“……啊？”
  因为林檎那唐突的，读不懂空气一般的质问，场上的流向改变了。
“那个的话我也想问。人类，不，这次虽然说不是人类，但是能够将生物变成武器的道具从来就没听说过。”
  在那里观月也增加了疑问，我没有想到的话语就这样被含糊的糊弄了过去。
“啊，啊。龙之秘宝在游戏中也是有的啊。不如说要做出最强武器可以说是必须的呢。不管怎么说，成为武器的家伙数值的几成会成为武器增加的补正呢。”

  虽说再怎么说敏捷以及耐力什么的还是不会提高，但是只是持有着高等级角色变化的武器的话就会提高数十级程度的强度，这样的话不可能会不强吧。龙之秘宝是只能在游戏的终盘入手，因为必须要牺牲角色才能使用所以说使用者很少。可以说是在进行最强的议论的时候必定会出现的道具。虽然不知道由来，但是龙之秘宝所做出的武器在游戏中被用「砂龙剑」这一爱称来称呼并被特别的看待。龙之秘宝是在游戏的终盘的恶魔系怪物有稀少掉落之外没有别的存在。即使是在映像记录中作为贵重物品这一点也没有变。除了恶魔利希特持有着一个之外，似乎就只有王家有一个传承了下来。
“但是啊，毕竟是猫耳猫中的物品呢，当然也是有缺陷的。使用龙之秘宝的时候，要变化的武器的种类虽然可以选择啊……”
  虽说接触了龙之秘宝后将要变成的武器名和自己的名字从嘴中说出就开始了武器化，但是要选择那个变化前端的武器候补要做很多准备。
  只是剑系的而已就有剑、长剑、骑士剑、曲剑、装饰剑、菜刀、斩马刀、西洋剑、打刀、木刀、激光剑、超大十字架、萝卜以及只是树枝而已等无数的分支。除了枪系斧系这类标准的武器之外，还有石头、手里剑、苦无、飞镖、圆月轮、超级球、叉子、手榴弹、符、硬币、辣妹的胖次等等的投掷武器。而且不知为何还有口琴、吉他、竖琴、钢琴、鲁特琴、三味线、木琴、管风琴、三角钢琴等等的乐器系，还有椅子、桌子、沙发、床、不倒翁、暖炉、被炉、烧烤架之类的家具系等等。总之，有很多变化的种类的候选，根据选择了什么完成品的形态与重量都会有所改变。

“那个的话有什么问题吗？有没有必要这点姑且不论，不如说有更多的选择不是件好事吗？”
  观月猫耳微微倾斜着向我问道。我也确实这样想过。但是不会到那里就结束才是猫耳猫工作人员会做的事呢。
“啊啊。我虽然也是这么想的。但是实际上不管选择的方向是什么，结果最后的武器种类都会归为剑啊。”
“……哈？”
  看着猫耳因发呆而凝固的观月，我叹息着给出了说明。
“所以说啊，一定是因为变化太多要增加设定太麻烦了吧。无论是选择枪系还是斧系，亦或是沙发或是三角钢琴也好，全都会被当做是剑来使用。”
  以前曾经看到过用钢琴使出剑技的视频，实在是非常的厉害。这和比剑更大而使技能范围更大的不知火正好相反。斩击技能的效果范围的话钢琴的实在是太小了，无论怎么攻击都打不中敌人。听了这些观月变得目瞪口呆，一旁的真希也皱起眉来。
“呜哇，果然这个游戏，是，那个，什么来着？就是那个。垃，不对，粪……”
“烂作啦，烂作。”
“对！就是那个！烂作！”

  真希望真希能够更有记忆力和羞耻心一点啊。还有，虽然有自己来说没什么，但是被别人这样说了的话不知为何想要维护一番。我轻微的发出了声音。
“不，但是啊，龙之秘宝做出的武器真的是很强的啊！即使不使用剑的话反过来也可以当做辅助武器只要持有就能够补正数值，拥有复数的话更会变得更加厉害哦！利用那个的最强武器做成法在wiki上也有总结……”
  回想起来，是叫做『砂龙剑循环法』的最恶角色强化法。龙之秘宝所参照的参数，不只是角色，而是算上了装备品的参数。是在那个时刻身上的装备去掉，取而代之令使用龙之秘宝的人本身数值越低，就能得到更高状态补正的装备，比如说……
“那，那个，操麻桑？”
  看到了在那里看着这边的伊娜的目光，我哈的一惊。我到底在想些什么。并不是想要牺牲什么人来变得更强，这个世界上并没有需要那样做的敌人。我像是为了摆脱邪念一般，用力的摇了摇头。
“不，我是想说，并不是那样的。我是为了反过来看看如果是比剑要小的东西的话会不会像不知火那样在使用技能的时候延伸范围，所以才一度使用了砂龙剑，也就是说龙之秘宝的武器啊”
“也就是说，让谁变成了武器吗？”
  伊娜尖锐的指出了这点之后一下子语塞了。但是，这里果然还是不该有所欺瞒的吧。

“啊啊。在东边的深山里有一位约瑟夫老人。那个人，不管其他的什么人做了什么，游戏开始一百二十天后都必定会死亡。所以，我拜托了那个人成为武器从而入手了。”
“……是，这样吧？”
  伊娜的气势减弱了下来。要用龙之秘宝对他人使用是件很不容易的事。在猫耳猫中要让他人按喜欢的方式谈话的话不能使用魔法或是技能之类的东西，只能靠正面进攻去拜托。那也就是说就算再怎么因为实际上将会死去这件事，若是没有适当的友好度的话还是无法成功的，根据各个角色的不同，也有着无论怎样提高友好度都无法使用龙之秘宝的角色。
  ……顺便一提，在那无法使用的角色中的领军人物，就是眼前这个无视我所说的话摆弄着石板的白痴魔术师，索泽恩了。
  在刚才的说明之中为了想让大家容易理解，所以用了“拜托了他”之类的话来概括，但是实际上使用了各种各样的方法将约瑟夫的好感提升到近百，然后拜托了使用龙之秘宝。
“那么，那个武器派上用场了吗？”
  代替没能马上说出话来的伊娜，观月继续问道。但是，对于这句话我没能立即给出明确的答案。

“该怎么说呢？虽然说作为武器而言并没有派上什么用场，但是补正方面确实是很便利呢。不过作为结果而言，几乎没有用上过那个武器。”
  在这个世界说不定可以，但是在游戏中龙之秘宝武器是无法放入合成机中的，武器种类也无法改变。所以说再怎么因为比剑要小机动性强，作为关键的大太刀技能无法使用的话，砂龙剑本身首先就已经是派不上用场的角色这点已经是确定了的。而且因为约瑟夫的能力值并没有太高，所以没法指望具有太好的效果，这也是原因之一。但是，最重要的理由肯定不是这样而已。
“……大概啊，果然通过牺牲了什么人来变强什么的，单纯的与自己的性格不合呢。明明对方只是游戏中的角色这一点，自己是明白的啊。”
  真是个笨蛋呢。我用这样带点自嘲语气的话语说着，然后我的手背紧紧的握住了。
“没，没有那种事。”
“伊娜？”操麻桑最好的地方
“那个，那就是操麻桑最好的地方，我是这么想的！”
  听到伊娜热切的话语，我不由得害羞的将脸转开，急忙辩解起来。
“不，不是的，并不是那种美好的理由，果然还是因为剑并不好用，而且啊你看，单纯的也是因为名字的问题啊。”
“名字，吗？”

  砂龙剑的名字是变成的武器种类加上原本的人物的名。打个比方在利希特变成骑士剑的场合下，就会强制被定为「骑士剑利希特」这个名字。而且无法定制武器这个说法，不单是指武器种类，武器的名称也一样无法改变。我像是在为了过去的失败而后悔一般，露出有些不好意思的笑容说道。
“——毕竟啊，『辣妹的胖次约瑟夫』，果然还是有点逊啊。”
  那句话的最后，不知为何房间中沉重而又冰冷的沉默降临了。以那个为契机，我们不知不觉中就解散了，然后不知不觉的准备回去各自的房间。
“操麻还真是，不管到了什么时候，都还是操麻呢。”
  真希留下这样的话语后就这样有些呆然的离开了。
“你刚才途中所说的复数的秘宝的使用方法，虽然有些在意。但是那个的话一定，那个……一定会给出说明的吧。”
  观月最后说了这样的迷之话语同时用手指向石板，然后猫耳像是在说着拜拜一般的回去了。嘛，虽然说尽是些个性鲜明的家伙但是总觉得中间好像有几个不想回去的人在。首先先是将无论如何也不想离开我的蕾拉说服将其推拉出了房间。然后对于拿着已经失去了光芒的石板为了获得进一步的信息而进行着无端的努力的索泽恩，强行的将石板塞给了他然后将其赶出了房间。
  
  最后在为了帮我把其他人都弄走而留下的林檎准备离开房间之时，我想起了刚才的那一幕。
“啊，等一下林檎。”
  被我挽留，握住门把手的林檎转过头来。
“刚才的事，那个，谢谢你了。多亏了林檎，得救了呢。”
  刚才因为伊娜的话语而一时语塞的时候，林檎把话题岔开了。因为是林檎所以我明白并不是故意而为之的，但是我姑且还是想说声谢谢，突然之间受到了感谢的话语的林檎，一时之间肯定会感到不知所措的吧。
“——我，会为操麻加油，的哦。”
  留下了这样的迷之话语，不知为何像是逃跑一般，消失在了门的对面。
“加油，到底是指什么啊？”
  还是一如既往的，不太明白林檎所说的话的意思。只是，在离开的时候，在门关闭之前所看到的那张林檎的侧脸，看起来不可思议的感觉有些寂寞的样子，那张脸孔，暂时停留在我的脑海之中，迟迟无法散去。



　192神劍和聖劍

發貼者：iamhungry

192 神劍和聖劍
翻譯：宮小路瑞穗醬

说不定这是来到这世界上第一次，最安稳渡过的时间。

偶尔练习自己的技能，我的白天大部分的时间都让伙伴们使用掉了。

具体的来说就是做不同的事有不同的对象。陪伊娜训练、跟美月一起到道场练习剑术、帮索泽恩付图书馆入场费、与没精神的林檎一起到街上边走边吃、被真希擅自接下了奇怪的任务、和蕾拉一起挑战危险食材的调理、想让熊介绍房子里的其他住户，各种各样的。

其间有时也与其他的同伴一起，零零散散的行动。

但是，到了晚上自然就集合在房子里，养成了看石板的影像记录的习惯。

好歹对我这个打倒魔王的英雄来说，亚雷克斯的冒险跟我的完全不一样。

对敌人不会使用BUG技能攻击，也不会滥用转移技能进入无法潜入的场所，更不会把魔王给溺死掉。

基本的部分都是使用猫耳猫的系统，就好像普通的冒险戏剧一样，认认真真的进行勇者的活动。

打倒魔将军的亚雷克斯他们把前线交给剑圣鲁登，去到拉姆力克南西的孤岛，与那边的封印之一族的人们见面是第九话。

与一族的巫女、自幼就用自己的身体把邪神的欠片封印的盲眼的少女奈伊缇亚见面，发出必将救助她的誓言事第十话。

靠着封印的一族的情报向着古老的城堡与古城的要塞遗迹前进，与以那边为巢的邪恶巨人展开大规模战斗的描述是第十一话。

在古老的城堡的郊区的祭坛接受神的试炼，获得能与邪神对抗的唯一武器，「绝对神剑亚鲁提黑伊托」是第十二话。

挥动神剑亚鲁提黑伊托之力，激斗的最后把寄宿在奈伊缇亚身上的邪神的欠片漂亮的打破了的是第十三话。

不管哪个事件都超有趣的，特别是有很多事件是身为猫耳猫怪咖不能错过的。

游戏没实装的地区的事件，绝对不可能获得的道具的影像出现等等。

首先，拉姆力克南西的孤岛在游戏的地图之外，确实未实装的地域，古城的巨人系怪物群有着故弄玄虚的祭坛，前往却没有任何事件发生的更外面的地区。

虽然是题外话，不过某揭示板「前往古城的祭坛结果什么都没发生？」有着对此的质问的回答，「徒劳无功」就跟约定好一样被嘲笑着。

这是被公开的其中一种范式，结果是未实装的，猫耳猫玩家憧憬的武器。

亚鲁提黑伊托的样子与性能公开的是，发售前的介绍记事。

在那个资料中，这个武器的攻击力数值比在隐藏地牢的食魂者还高，全武器中最高的999，重量则是最低的0。

还不只如此，限定拿在手上的时候远距离攻击无效化，场上所有友好的无持有特殊能力的角色全能力值上升，说是拥有全武器中最高的性能也不为过的武器。

装备图片异常的集中展示，想当然尔发售前大家对这把武器的期待度有多高，当发售时的制品版没有亚鲁提黑伊托的身姿，很多的玩家就都失望了。

在我想像之中远距离攻击无效会因场上的人数而改变效果，这方面的特殊能力实装由于技术力不足无法实现，所以真相依旧不明。

现在想想如果用广告诈欺去控告的话应该是能赢，但是这也是猫耳猫的特色之一。

但是，如果要我入手这个的话实在很难。

古城的事件开始条件是巫女奈伊缇亚的口中说出关键词，为此必须先往孤岛去找出巫女。

而且，那种风格开始的神之试炼是跟我相性最差的。

当只有一个人接受试炼，甚至是拥有非常优秀的身体能力的人类也是，受到这试炼的时候会限制肉体变得与平常人一样的恶意设定。

当然技能与魔法也一并不能使用。

试炼的内容是，在空中宽2公尺，长30公尺的步道上前进，看起来很简单的碰触最里面的神剑，但是只要前进不不就会被四面八方飞过来的即死的光之刃给直接攻击。

运动能力跟普通人类一样的亚雷克斯，显露出使用自身的反应速度与良好的直觉如同动作电影般回避，那个真是真假难辨。

如果是我的话会在第一步就分成两半。

然后最后，至今为止都是从侧面和上面飞来的光之刃，变成从正下方，换言之从道路里面飞出来让人觉得真的是很鬼畜啊。

就算是老练的猫耳猫玩家要对那种头一次见到的陷阱做回避也是不可能的。

但是反过来说，能看到这种东西的这个事件不是这个世界的完全独创来说，让我确信这世界是猫耳猫的游戏的延长线。

完全不考虑玩家的事情，说出能把人搞死的难易度，恶劣性格的种种花招。

这确实是，猫耳猫的制作者所考量过的，但是实装的时候却没有发挥机能。

这个世界果然不完全是「猫耳猫」这游戏，真要说是加入追加要素的附加光盘的追加完成之「猫耳猫完整版」。

说不定可以称做超越游戏的完整猫耳猫的世界。

……嘛，完整版的分割残留BUG不断增加的感觉，一定是那些也包含在猫耳猫世界，我是这样想的。

稍微偏离话题了，但是神剑亚鲁提黑伊托是攻略邪神必须的理由。

邪神的心脏有着宝石，邪神大战之时用宝玉呼唤那个石头利用亚鲁提黑伊托的技能攻击，那个威力使得邪神分裂之类是也能做得到。

当然分裂后的邪神会弱化，宝玉比例大小影响邪神能力大小，使用的技能也会有变化。

但是，打倒碎片后那个力量会被其他的碎片给吸收，不得不说真正想打倒邪神的话要与变回完全体的邪神战斗。

这也是游戏中无法得到的情报，确实让人满足的话语。

我遇到邪神的碎片是游戏的里BOSS在拉姆力克地下的碎片，从来到这个世只有界遇到活祭的祭坛碎片，但是活祭的祭坛的碎片只有小小一片，拉姆力克地下的碎片能使用的是广范围攻击技「种族灭绝波」，不过没使出来。

果然心脏部的宝石的大小影响能力是成正比的。


影像记录的情报来判断，巨大邪神的碎片自然的说著话，对手的场上出现了一层逃不了的雾，产生了诱发异常状态的瘴气，死亡的对手只夺走一个道具的能力，必须拥有突破次元之壁的能力。

次元之壁的突破，说真的我也不明白其中的意义，但是总之像在被隔离的地图间往返的能力。

换言之一定以上的大小的邪神的碎片能让空间关闭类型的封印无效化。

这意味着拉姆力克的地下所隔离的邪神的碎片说不定还只是小块的。

那么那样的邪神是如何被封印的，国土的多少比率的牺牲下使用大规模的封印术夺取身体的自由，亦或抵抗著弱化到达极限后邪神的自己再生能力与一天到晚沐浴在持续性的攻击中，以及封印到拥有像涅伊缇亚的适性的人类的身体，这三种选择。

当然，无论何种方法都伴随着大量的牺牲。

我方的勇者亚雷克斯应该也没有认为哪个方案较好。手持神剑，打倒碎片挑战完全体的邪神，那下回的十四话，应该是这样但是……

(这可真是，过分啊……)

这个世界的人或者怪物死亡后会变成光的粒子在空气中溶化消失。

尸体连血都不会留下，即使如此如果看见毁坏的道路或着火的房子都能判明什么场所发生了什么事件。

「为什么啊！为什么、发生这样的事……」

等待着手拿着神剑亚鲁提黑伊托的亚雷克斯的是，被邪神的袭击而崩坏的街道。

怪物们嚣张跋扈而人们四处逃窜，那儿仿佛是地狱的绘图。

然后到达了最前线。

众多的魔物跟随着，一望无际的巨大的异形显现出身姿。

——邪神、戴兹・杜特。

身型的话，跟我在游戏中看到邪神的碎片没有很大差别。

但是，大小不太对劲。

全长应该有15公尺吧。

与其说是生物，不如说动起来就跟座小山一样。

「终于，来了吗。人类，们。」

然后意外的事情是，邪神认出了亚雷克斯他们的身姿，非常的能听懂的，刺耳的声音，但是确定是由嘴发出的言语。

不，一点都不意外也说不定。

确实邪神的随片有着智能这一点与封印的一族的情报完全相近，语言也能说出的来。

但是，实际上看到这样的巨大身体能说出话来，出于本能的感到惊讶。

对着下意识的把身体摆出临战姿态的勇者们，他那浮现出丑恶的笑容的巨大的脸，将右手腕缓缓的往前伸出。

想着应该要攻击，但是却没有。

「……忘记的东西，哦」

那个巨大的右腕一片片的剥落，露出破破烂烂的细剑。

这个世上无双的名剑，斯瓦罗艾基。

——是最前线战斗的，剑圣鲁登的剑。

理解到那个是什么意义的瞬间，亚雷克斯怒吼。

「戴兹・杜特啊啊啊啊啊！！」

然后，那正是死斗开始的信号。

现在为止包含死去的剑圣，能被称呼为十杰的他们每个都能一骑当千。

对于使用技能或魔法的方式对猫耳猫玩家而言略逊一筹，然而全员都是拥有能匹敌美月的战斗能力的超一流战士。

右手拿着骑士剑利希特，左手持着神剑亚鲁提黑伊托，「二刀的勇者亚雷克斯」。

在前线使分别使用高等级的剑技跟魔法，双向支援我方，「光之王女希艾露」。

火与光的魔法比谁都要精通，以有史以来最高的魔法操控手闻名的，「大魔术师涅姆雷斯」。

完成自身的使命，现在受到被涅姆雷斯的指导而让魔法的才能开花，「闇之巫女涅伊缇亚」。

拥有压倒性的快速剑技，使用刀一般单刃的剑的谜之佣兵，「猫耳剑士希兹鲁」。

有着硬梆梆的体型，使用着比谁都还精致的回复魔法，「肌肉英雄义矢门」。

不管如何恶劣条件中也绝不会让猎物逃跑，高傲孤独的猎人，「神弓师罗登」。

与表面天真烂漫的性格相反，谁也无法发现的杀死目标的恐怖的暗杀术，「死神菲恩」。

光之王女希艾露的妹妹，拥有逊于姊姊的魔力支援回复鼓舞我方的，「月光姬露娜」。

全员都抱着必死的决心战斗著。

特别是勇者亚雷克斯的战果非常猛烈。

防御上用能远距离攻击无效的剑之力为了同伴挺身而出，攻击上则用神剑与砂龙剑提高水平能力把纵横无尽的邪神切裂开来。

——但是，即使如此也到达极限了。

不管怎么给与伤害只要没破坏心脏部位就能自己持续的回复的邪神戴兹・杜特，与HP及MP有限的人类，果然在持久力上有相当的差距。

最初的开口，是从最前线开始的。

「嘿—哼。后方可要守哦，一直的！」

在这种时候也不失去明亮的暗杀者菲恩从邪神的背后对准他的手腕斩下……。

「菲恩！快逃！」

「哎？……啊」

一瞬间、的事情。

靠邪神太近的暗杀者的少女，一瞬间被无数的触手所卷住，就这样抓过去，然后……杀死了她。

「开玩笑、吧。怎么会、菲恩她……」

刚刚奋斗的程度就像一个玩笑而呆然静止不动的亚雷克斯，邪神悠然的把触手伸了过去。

攻击、没有发动。

那简直有如，与战斗前的交换的，再次的使用。

咖啷，在亚雷克斯面前掉落的是，扭曲的手环。

那是，以前的事件里，菲恩出身的孤儿院的孩子赠送的充满回忆的礼物……。

「……有价值的垃圾、是吧。」

邪神的充满恶意的台词，让亚雷克斯的理性崩坏掉了。

「呜啊啊啊啊啊啊啊！！」

与至今为止激烈的合逻辑的战法不一样，不顾周围抱着必死的决心突击过去。

(性格真坏啊……)

看到那个状况，就算是我也皱了眉头。

邪神能打倒对手夺取装备的特殊能力就像是为了故意泼对方冷水一样。

反正这也是猫耳猫制作群想出来的演出那个什么，的确是充满恶意啊。

然后，从那开始崩坏就加速了。

九对一勉强能对抗的战局现在有一个人脱离了，从那开始崩坏就一清二楚了。

「亚雷克斯冷静下来！让你失去冷静就是敌人的——」

「公主，危险！」

下一个牺牲者是神弓师罗登。

原本想让亚雷克斯冷静下来的希艾露的方向飞来了邪神的光线，那里为了保护她的罗登一瞬间身体被贯穿而死。

「罗登？可恶、可恶哦哦哦哦哦！」

见到倒下的罗登的亚雷克斯振作了起来，然后战况轻易的又出现了变化。

不如说集中对付亚雷克斯，邪神全身喷出瘴气来对抗。

有人被麻痺，有人被催眠，也有人为避开瘴气跑到触手集中的地方，亚雷克斯他们的奋斗都白费了，倒在那个场上。

「……到此为止、了吗」

——只有一人，光之王女名叫希艾露・艾露露娜的少女除外。

希艾露在瘴气的漩涡中，对露娜使用了回复魔法，向亚雷克斯的位置靠近。

但是走到亚雷克斯的旁边的希艾露，没有帮助亚雷克斯，而是将他手上的剑，魔族利希特变化的剑，骑士剑利希特拿走了。

「希、艾露……？」

不知道要发生什么事。

希艾露那张脸对着亚雷克斯，温柔的微笑着，就这么手持着骑士剑利希特，另一只手拿出小小的宝珠。

「不会、吧……」

那个是，魔族的一部分，以及王族才知道其存在的所谓的龙之祕宝。

她拿出那个，然后……

「亚雷克斯，我爱你。……请一定，拯救世界，拜托你了」

「住手！快住手啊，希艾露！」

对于制止的话语果然浮现了悲伤的笑容，她从口中说出了那样的话。

「——骑士剑，希艾露・艾露露娜」

变化，在一瞬间内出现。

有如透明的白色肌肤变成了白色的刀身，美丽的银发，变成了刀锋。

楚楚可怜的少女最后将她的生命，脱胎换骨成了驱逐黑暗的圣剑。

「……希、艾露」

喃喃自语的亚雷克斯想着什么，摆出什么样的表情，我不知道。

但是，重生的「骑士剑希艾露」在亚雷克斯的眼中看着它立于手上，有着无法折断的强烈光辉寄宿著。

「……邪神，戴斯・杜特。你，就由我，消灭！」

亚雷克斯静静的宣言，在这之后……。

「……啊」

下个瞬间，石板把剩下的影像播完了，我们回到了原来的房间。

暂时，我们看着彼此的脸，什么都说不出来。

做为至今为止积极的对话的后续，那个落差让人无法对应。

故事的话，我知道了。

最终决战时女主角把自己给牺牲换来给与主角的力量。

要说剧情展开的话确实是很好的展开。

然后，从游戏的系统考虑的话，我知道了。

龙之祕宝，引用含有装备品补正的能力去制作出武器。

换言之，已经拥有龙之祕宝的武器的人再度使用龙之祕宝，生成的武器能力会是「前一个角色的补正＋现在的角色的能力值」，一个人使用龙之祕宝的时候会做出难以比拟的强力的剑。

那么，我知道了。

知道的是，对亚雷克斯他们感情移入的太多，怎么也不能接受那种事实。

「……总而言之，解散吧」

首先对比较没受到惊吓的美月这么说，全部的人逐渐的回去了。
然后最后，剩下美月。

最后剩下的是美月，我想应该没什么特殊的意思吧。

她自己有什么意图，那种事大概是没有吧。

但是我松了一口气，想着对美月开口说对谁都没说过的这次的故事的感想。

「……吓了一跳啊。你应该明白，但是，那样子看着人死掉的话，有点那啥」

不，电影或游戏都是无数次看见人的死亡。

但是，这次有着不一样的真实性。

魔王或邪神的碎片我们都交战过了。

那也是只要搞错一步就会出现像这回的故事一样出现牺牲者。

这么一想，确实就不能当作是其他人的事来思考。

「是、这样啊。但是，解救世界，是极度困难的事情。
不做任何牺牲是无法做到的事情。」

「啊啊。嘛，就是、这样吧。」

会有谁死去的风险，应该已经是常识了吧。

事到如今却处于要面对的情况，变成奇怪的对话。

表情阴沉的我，但是却听到美月温柔的声音。

「那样的表情，请不要摆出来。你可是，救国的英雄操麻哦。一个人也不牺牲却拯救世界的你是，做到比他做得更好的事。」

「不，所以说我是……」

把正想反驳的我封住，美月用手指把我的嘴唇抵住。

「你的行动，我都知道。利姆力克那时候，好事也是坏事也是，看得仔仔细细的。」

「美月……」

我与她一起的时间大概就跟林檎一样长，算上见面那时间的话比林檎还要早。

这样的美月说出那样风格的话语，我什么话都说不出来了。

「在此之上，还有话说。你十分的努力了。所以你不要有任何顾虑，想著称心如意的前进就好了。」

「称心如意，是……」

没有回答我的疑问，美月就快速的离开我了。

「明天终于到了十五话，最终话了。长长的冒险终结的时刻，说不定就到来了唷。」

注视著留下这样的话语远去的美月的背上，我思考着。

——长途冒险的终结。

那是指亚雷克斯他们的旅途呢，还是说……。



　193危機一髪

發貼者：iamhungry

193 危機一髪
翻譯：宮小路瑞穗醬

深夜，总觉得胸口有重物的感觉，我睁开了眼睛。

「什，哇，呜哇啊啊啊——姆，姆咕！」

眼前是垂著长长金发的幽灵，我发出了悲鸣声。

但是，那个幽灵却封住狂叫的我的嘴，难道是想把我窒息而死……咦。

「等、等等！错、错了！这是、搞错了！」

慌慌张张塞住我的嘴巴的金发幽灵。

那个是，没搞错的话，

「……蕾拉？」

我的队友的其中一人，病娇气息的宝物猎人、蕾拉。

「起、起、起来了啊，对不起。完全，没有那样的打算的……」

「不，嘛，那件事没什么。」

很在意睡之前看的邪神大战的影像记录，原本睡眠就很浅也说不定。

起床这事是我自己的意识，不用太烦恼。

「但是，劳师动众的来访，找我有什么事吗？不用顾虑太多直接……喂，蕾拉？」

蕾拉那双不知道从哪冒出来的狂热的眼睛，能稍微看到自己的手。我叫出她的名字，就一跃而上看到整张脸，

「啊、哇！错、错了！别、别舔啊！」

先说好我也搞不懂状况。

……真是个谜，蕾拉的奇怪行为一个一个就算烦恼也没用。

我只好在一次，反问相同的问题。

「所以说，蕾拉妳找我有什么事？」

「那、那个，事情，不知道该怎么说明。」

为什么，蕾拉的表情就像做了坏事要被处罚一样。

「那、那那个。我，晚上睡觉之前会使用与操麻等身大的人偶，大约三小时与操麻的会话练习做为日课之类的……」

「这、这样啊……」

总觉得现在不是对装傻的人吐槽的时间点，我漂亮的忍住配合她的步调这件事。

「但、但是，这样做能偶尔，就这样，迷迷糊糊结束的，有、有这样的事」

「哎？那是在说，色色的感觉吗？」

「不、不是的！虽然想要变成那样，但是，不是那样！」

哎，变成这状况了……虽然没想过要这样也还是离题了，捏住嘴巴继续听她说话。

「看、看吧。今天这样的空间也，其他的人不是都跟操麻见面，之类的，这样的事情，思考着……」

「啊、啊啊—」

设定中的蕾拉是忌妒心很重的性格，我今天周围，不知道为什么女性很多。

也思考一下那些事情。

「因此、呢。在那时候，稍微无意识之中，把那个拿了出来，有这样的事」

「阿咧？」

我歪了下头，蕾拉那纯真的笑容不知为何在我眼前突然出现。

「唔嗯，这个！」

「什、哇、呜哇啊啊啊啊！！」

「啊，骗你的！骗你的啦！」

这么叫着的蕾拉把手藏到后面，那是亮晃晃的刀子，我的心理创伤制造机，死亡使者。

「也、也就是说，无意识之中使出了『花心去死！！』这件事？」

我想办法重整我的想法，蕾拉却「大概……」边说边脸红。

嘻嘻，摆出这样的表情，以为是玩弄脸颊的手却握著死亡使者，我想危险还没到最高点。

「那、那个、呐。这是脑理智断线与无可奈何的时候才会出现，最近稍微，变得能控制了。」

「哎。是这样子啊？」

「唔嗯。迷迷糊糊的想突破墙壁往操麻的枕头前进，注视着眼前的操麻的睡脸，看见那个全部都是不好的结果不知何时就停止了。」

有强夺欲、会妄想与满是忌妒心的，要治好一直只看着我一个人只有「花心去死！！」才能停止，只能这样。

如果是游戏的话那就没办法了，但是，这也可能是现实化的影响。

「呃，这么说来如果有谁靠近我的话就没办法阻止住也说不定囉？」

「没、没问题的！那个时候会好好努力的刺死对方的！」

那个，完全不能说是没问题啊……。

是感到恐怖的错觉吗，胸前冷颤著。

嘛、嘛，谁睡在我旁边之类的，别认真去假想。

总之那个担心决定先扔旁边去。

「那么，今天应该不是偶然来这吧，是有什么重要的事情吗？」

「……这、这个，其实，那个，不是只有今天而已。」

「哎？」

对着因预想之外的话语而石化的我，蕾拉扭扭捏捏的把话说出来。

「那个，最近，每晚都过来，看着你睡觉的脸，就这样。」

「每晚？！」

「唔、唔嗯。一晚上盯着操麻的睡脸，直到日出去准备早餐是最近的我的日课。」

完全是预谋犯罪啊。

「不，怎么说呢，一晚上一直盯着，那么蕾拉妳都没睡觉囉。」

我正经八百的提问，蕾拉一瞬间露出意外的眼神，腼腆的笑着。

「看着操麻的睡脸，就算不睡觉也完全没问题唷。」

「不，那个理由很奇怪。」

嘛，这个世界也有能治疗睡眠不足的口服液，看来没问题吧，但是无法释怀啊。

在我不知道的时候蕾拉每晚一直看着我的睡脸，说真的是个不怎么安心的事实……。

「啊，等、等等！睡着时没有对我做什么，奇怪的事情吧？」

「没、没那回事唷！我，连操麻的一根手指都没碰到唷！」

……太好了。

仔细想想蕾拉是，不，这个世界的蕾拉至少，病娇归病娇也还是好好的有着在意世俗眼光与伦理观念的病娇。

没有对我做会让我讨厌的事，我很信赖著。

正当我想着下意识的怀疑别人是不对的，蕾拉展开了强辩。

「我所做的只有拼命看着睡脸，靠近脸闻着，只是吸著操麻吐出来的空气唷！」

「也、也是啊。果然做了那么奇怪的事情……呐。」

闻味道也已经很那个了，但是，最后的那是啥。

吸我吐出来的空气有什么有趣的？

怎么说呢，无法理解那种想法所到达的经纬度。

「嗯？」

有什么问题吗，摆着无邪气的脸歪著头的蕾拉这么说著。

看来她是把吸我所吐的空气当作理所当然的标准行为，对此不抱任何特别的疑问。

「什、什么都没做唷。」

这边听得这么详细都精神伤害到负数了。

我决定当作没听到过。

「总、总而言之，虽然不好意思但从今往后禁止看我的睡脸。」

「哎、哎哎？」

不，用不着表情这么惊讶吧。

「当然啊。妳看，明天总算到了邪神大战的最终话，今天就早点睡吧。」

实际上，观看邪神大战的纪录这跟夜晚的没什么关系，但是，能唬弄她。

但是，我的话语对蕾拉的想法能给予多少影响呢。

「……这样啊。已经，结束了呢。」

蕾拉的耀眼的脸一下子萎缩了。

那个急遽的变化，让我也稍微动摇了。

「果然，蕾拉也对这集的故事感到震惊吗？妳看，以光之王女为例，很多同伴都死去了……」

本来呢，问了问题没打算听回答。

但是，那个回答却是很意外的答案。

「王女大人的事情，我是想着这样也好。」

「这样也好、吗……」

「因为，变成剑能与一直喜欢的人在一起不分开。那也是个不错的结果，我是这么想的。」

无法产生共鸣。

但是，我认为那是蕾拉自身的想法。

「明天，邪神大战的故事，就要结束了。解救世界之后，同伴全部死亡，即使只剩下主角一个人，那样也有那样的，幸福的结局，我想。但是，首先，悲哀的是，喜欢的人即使还活着，也无法再相会，我这么想着。」

「蕾、拉……？」

一瞬间，蕾拉好像说什么话，泄漏出来。

从她的嘴里说出来，就好像……。

「……操麻，之后要做的事，有吗？」

「哎？」


突然的转换话题让我转不过脑筋。

尽管如此也想打破这恶劣心情的沉默，我拼命的思考，挤出几句话来。

「是这、样的啊。首先，去西边的沼泽地跟怪物战斗看看。我不知道的敌人也可能存在，不，我想就算没有打倒也没问题。」

「……那样、而已？」

「哎？不……」

这么说著的蕾拉的表情微妙的不满，我继续用话语去打探。

「那之后，说的、也是。这个嘛……最强、之类的，做为目标，吧。」
「最、强？」

「是、是啊。」

我本来就是个，跟着游戏走的角色强化狂这种程度的人。

我并不讨厌高难度或有限制的游玩而心惊胆战的战斗，相当的喜欢游戏通关之后，没有特别意义也使用兴奋剂道具让角色能力值上升。

嘛，然后强到过剩的结果，没有能一战的对手但是很快的就腻了而初始化。

但是，那是说在游戏的话。

这个世界的结构完全是游戏，但是，同时这里是非假想的现实世界。

一个人用的游戏当然是强到没意义，网游我超强对自尊心的满足就又不太一样。

毫无疑问能成为现实世界中最强的存在，这个理由果然能让人心动啊。

这个世界还有被称为邪神最上级的存在，为了成为最强的目标，那么短时间内不会无聊的达成也说不定。

(但是……)

那是，有「做得到的事」，没有「没有做不到的事」都被我彻底注意到了。

譬如现在是，「过关后的游戏的完全破关要素」如同这样的东西。

再次考虑后，说白了，我在这世界没有理由不得不留。

说不定，我的状况是有如接下去创作。

这个故事是打倒魔王之时，或许把即使稍微算赠品的魔术师基鲁多的阴谋击溃之时，一定很久之前就结束了。

「操麻果然，还是想回到故乡的吧。」

「哎？」

「还有，操麻对我自称罗伊库的名字的时候，这么告诉我的。故乡在遥远的地方，不得不回去。」

沉浸在自己的思虑中到底是从哪抛出这心中挂念的话语，我感到意外而张开了眼睛。

「什、什么……」

蕾拉说的回去当然是，我从别的世界那一边来的这事，从来没说过啊……。

看着大惊的我，蕾拉用静静的笑容对应。

「所以说非常喜欢的人的事，一看就知道了。虽然对谁都没说过，其他的人全部，我想都注意到了。」

完全，没注意到啊。

但是，回头想想，最近的林檎或伊娜、美月的态度都稍微有点奇怪的样子。

「否定，没办法吧？」

蕾拉的声音，让我很惊讶。

她一边在眼中含着很多泪水，一边用悲伤的表情看着我的眼睛。

——那个表情是，下决心的觉悟。

「对蕾拉，有必须先说的事情。」

「……唔嗯。」

然后我，认真把更多先前必须隐藏的话告诉蕾拉。

我与真希是如何来到这里，之后如何活到现在。

原本的世界回去的手段有关的也是，我与真希回不去的推测这种事也是，然后到单一方向的回去手段的种种也是，全部说出来。

听着说明的时候，蕾拉闭着嘴一句话也不说。

但是，全部的话说完之后，蕾拉小声的说了出来。

「在这里了结此生，做不到吗？」

「那个嘛……但是我认为，不把真希往原本的世界送回去，这我做不到。」

而且，只把真希一个人放回原本的世界的种种也是，果然我做不出来。

「所以说，呐。……回去之前，不杀了我可不行。」

「什、么……」

突然的话语，让我偷看了一下蕾拉的表情。

那里有超乎想像地暗淡无光的眼睛，我思考着是哪里说错话了。

「因为，我。要是操麻不在了，如何活下去才好呢，不能分开唷。」

对于那么沉重的话语，我没有能回答的话。

但是，就算如此。

我什么话都没说就会被否定的。

轻轻的，把手伸过去。

在床上并排坐着的的蕾拉的手，我将自己的手叠上去。

「操、麻？」

带着惊讶的眼神的蕾拉，我一句一句话，明确的传达我的心情。

「我啊，即使如此也希望蕾拉妳，活下去。」

「……唔嗯。」

回答是小小的，细细的声音。

即使如此，她还是点了点头，让我暂时松了口气。

「很快的，就消失掉的意思，应该不是吧？」

「啊啊。需要各种各样的准备，还有段时间得待在这。」

「……太好了。」

深深的吐气后，蕾拉偷偷的，瞄着我的样子又出现了。

稍微有一点回复心情的样子。

看到安心的我用怎么了吗，对我问了这个问题，从哪里散发害羞感的蕾拉开口问著。

「那个、呢。我会加油的，操麻能听一个，我的愿望吗？」

「什么事？我能做到的都可以喔。」

「真的吗！？」

「哎，啊、啊啊……」

蕾拉像要吃了我一样，稍微有点恐怖。

但是，不知何时我放在上面的手被蕾拉紧紧握住，完全跑不掉。

「稍微呢，礼物，有点想要的东西。」

「礼物？」

「啊、但是，高价物品之类，完全不是那种东西哦。而、而且，绝对重要的事情，仅次于操麻的，世界的第二个最重要的哦。」

太夸张了，虽然这么想，但是，我把necranomicon给了那么重要的蕾拉的话，那个时候会造成困扰吧。

「那么，蕾拉想要的东西究竟是什么？」

「唔、唔嗯。那个、呢……」

我寻思著，蕾拉一直脸朝下，明亮的笑脸说著。

「——我，想要操麻的孩子！！」





「好、好危险啊……」

我把窗户关上，重重的坐在床上。

最后靠着土下座的姿势请她回去，但是更加积极的进攻过来说不定就会死翘翘。

「哎呀。不会吧，蕾拉为什么变得这么厉害……。唔嗯。这么、的……」

想起刚才的那一幕的种种都吐了，

「哎呀、不是那样的吧。」

取回自我之后，强行把愉♂悦的脸绷紧了。

「我也，不得不好好思考一下了。」

接下来的事情，原本的世界与、这边的世界的事情。

不能停止思考真希的理由，要更认真些。

明天的邪神大战的纪录的最终话，那个可以当作指路牌。

「不管怎么说，全部明天解决。……阿咧？」

一边说话我一边跳到床上，注意到那里有种微妙的感觉。

背上碰触的处感是，稍微有一点点的奇怪。

「啥啊、这是？」

看到的是，棉被的一部分向上突出的样子。

不是枕头的位置，这里到底塞了什么进去。

想着不可思议的我，把棉被拉起来看看……。

「熊、熊！？」

那里的是有弹性的发抖著的熊。

为什么，这么想着，但是，这么说的话是想当然尔的情节。

熊晚上时，偶尔会潜入我的棉被里。

说不定蕾拉在过来我的房间之前，熊跟平常一样进入我的棉被里了。

这么说的话我醒过来感觉到胸前的沉重感，蕾拉她「刺一起睡觉的对象」说出口的时候，果然胸前有着奇怪的触感。

那个是，异性恋就算是熊玩偶，只要在我身边就不由分说的刺下去，因为害怕著蕾拉说的话……。

「捡、捡回了一条命啊，熊。」

我的声音让提心吊胆的，还在怀抱着很大程度的恐怖的，熊死命的抱住我。



　194逃亡

發貼者：iamhungry

194 逃亡
翻译：宫小路瑞穗酱

那天，一大早就發生了某種騷動。

「……在做什麼啊，妳們。」

屋子的居民裡的人偶長髮拖地的女性或紅色指紋與藍色頭髮的無表情少女都，走來走去吵吵鬧鬧的持續的甜點的騷動，閃閃發光的爭奪著物品。

「哎，說真的在做什麼啊妳，林檎。」

仔細一看，這麼說吧，隨便看都能一目瞭然，但是，屋子的居民裡混進了一隻林檎加入了爭奪戰。

我提出問題後林檎馬上停止全身僵化，看著這邊三秒了才思考起這問題，

「……修行？」

「不，我不是問那個。」

現在只有一個怪怪的回答。

但是嘛，看著林檎所說的事我好像理解了。

閃閃發光的爭奪物品之中，林檎用技能與技能取消驅使自己縱橫無盡的來回行動。

那個林檎大概是反向移動關節與屋子的那些傢伙互相投擲，但是，意外的說不定是不錯的戰鬥練習。

……唔嗯，但是現在該注意的，是這傢伙們奪走的屋子的鑰匙。

「好是好啦，準備吃早餐了中斷回來吧。待會，那個鑰匙也要好好的拿回來喔。」

「…嗯。會努、力的。」

林檎小小的點個頭，幹勁十足的回到鑰匙爭奪戰中。

果然是不用自己的力量拿回鑰匙就不打算回來的規則。

沒了鑰匙雖然也很困擾，但是最近心情低落的林檎能樂在其中，嘛就這樣吧。

(嘛，最糟糕的狀態就叫熊做點什麼吧。)

順帶一提熊因為蕾拉規格外的恐怖，進去我的冒險者皮包後就一直不出來了。

雖然想著到我的皮包閉門不出是怎麼回事，一定吃飽後就能露出平時的臉吧。

「那麼，我先到餐廳去囉。」

我幫林檎的奮勇祈禱然後離開了那個地方。

「阿咧，只有妳啊？」

去往餐廳，影像記錄的石板的筆記放在餐桌上，有著很認真的表情看著文書的索澤恩在。

「齁，是你啊。蕾拉那傢伙不知為何超級幹勁滿滿。早餐稍微多花了點時間。」

「……這樣啊。」

蕾拉幹勁十足的理由，總覺得讓人想不到啊……。

「這麼急著要去哪？臉色不好吶。」

「沒、沒有想到什麼事情喔。」

「想到？突然間說什麼啊，你。」

避開從假面的深處送來的索澤恩驚訝的視線，指著索澤恩的前面打開的筆記。

「話、話說回來你會看書還真少見啊。在看什麼書？」

我問了個話，索澤恩哼了一下，挺起了胸膛，把筆記朝向了這邊。

「真沒辦法。都說到這地步了給你看也不是不行。」

雖然我沒說過想看這句話，但是到這地步還要去右邊也很麻煩，沒說好的好的就直接用手把筆記本拿過來了。


筆記本是普通在日本的學校裡經常使用的販賣品，沒什麼特別變化。
不，中世紀大部分世界觀很平常的有著筆記本這東西也不能算普通，但是總而言之這裡面意外的有固定條目的橫線與圓圓的文字記載著大量項目。

「在邪神大戰的影像記錄中所理解邪神的情報，由這個我，簡易的統整了一下。本來可以是說是秘密中的秘密的情報，我可以寫出這個，是因為你也給了很大的幫助。就特別的，只、只給你，看看而已喔。」

「嘿—。這樣啊……」

看不出來是這麼勤勉的成品，我瞄了一下筆記本，整個人僵化。

「不，那個……怎麼說，這個？」

我臉上浮現困惑的表情，索澤恩不滿的從鼻子發出聲音。

「唔嗯？什麼啊，你這傢伙有好好的看那個影像記錄嗎？全部都是，那個邪神使用的特殊能力如何稱呼的名稱決定！」

キルビーム
虐殺の閃光

ジェノサイドウェーブ
殲滅者の咆哮

ディメンションブレイカー
次元破壊者

デッドリーメモリー
殘されし死の記憶

ディザスターサイン
災厄の兆し

シャッターミスト
斷絶する濃霧

日式英文很明顯的極不恰當的特殊能力名也超讓人想吐槽，但是比起這個……。

「為什麼只有片假名的技能名稱的中二傾向漢字名是此起彼落啊！」

怎麼說呢，虐殺の閃光是什麼啊。
普通的叫做殺人光線不行嗎。
不，嘛……雖然很帥就是了。

「真是的。你這傢伙也不懂這東西的好。」

我超級理所當然的秀才遇上兵了，但是索澤恩用你是笨蛋嗎，這樣的口氣平常般的話語回答。

「那樣的，靠印象決定下來了。怎麼說呢，看影像記錄的時候，你難道沒看到嗎？邪神在使用特殊能力的石後腦中閃過的漢字名是——」

「住手啊！下回看的時候會考慮把患者移送所以說快住手！」

看今天的最終回的時候「殲滅者の咆哮」之類的浮現腦海中該怎麼辦啊！

認真對決的場面一瞬間就變成笑場了。

「當然，這個漢字名是我的原創哦。認真來說是得付使用費的，不過你的話是免費使用……」

「所以說別用這些中二名！無論如何要用的話僅止於腦中！」

一時之間的狂叫，疲勞的喘息。

跟這傢伙說話，無論如何都不能讓對話朝著奇怪的方向走。

我一口氣把心情調整回來，將筆記本還回去。

「即使如此你，看了那個果然還是有想跟邪神一戰的心情吧。」

看了出現死亡者的戰鬥影像，現在戰鬥意志也沒失去為理由坦率的誇獎的內容。

……我是這麼想的，但是沒想過索澤恩的力量能贏。

「當然是你啊。討伐邪神的碎片，是往昔我的目標。而且，我跟你說我模糊的記得與邪神戰鬥的記憶。」

「啊啊。手環殘留著，涅姆雷斯的記憶，是這個吧？」

我的話語，讓索澤恩的視線落在了自己的手環上。

「唔嗯。但是，他那名為涅姆雷斯的時間的記憶幾乎沒有殘留下來。涅姆雷斯是捨棄了原本名字而效命王家的的魔法使的職稱，邪神大戰的之後則是適合勇者這角色的新名字。手環殘留的一般是那之後的東西，與邪神關聯的記憶我想是故意從手環中失去大半的。」

是想把戰鬥的記憶消除嗎。

還是有其他的理由呢。

「但是，一言以蔽之。他為了我們的子孫，留下了對邪神的遺言。」

「嘿哎，是什麼？」

在我的質問下，索澤恩用無視自己的個性的認真的聲音告訴我。

——邪神之類的，絕對不可以與之戰鬥。

咕嚕，吞了口口水。

涅姆雷斯在影像記錄中限制可以看到的是貓耳貓世界第一強的魔法師。
光與火屬性特化，使用魔法的威力之類推算的話，恐怕擁有著在索澤恩之上的魔法能力。

這樣的他決定戰鬥，並留下了遺言這行為，邪神果然是不得了的對手啊。

「現在也是把邪神的能力寫出來，但是實際上沒有隱藏能力這件事已被我目光如炬的看出來了。」

「……這樣好嗎？要跟祖先說別戰鬥的對象作戰。」

我這麼說著，索澤恩一笑置之。

「咈姆！我可是偉大一族的後裔，世界最棒的闇魔術的操縱者，大魔術師索澤恩大人喔！……而且，調查出絕對贏不了的話那就別去做就好了。」

「你這人啊……」

真是無情到極限了，但是跟往常一樣的態度反而讓我感到安心。

「那麼，果然是今天的最終回。所以隱藏能力不管怎麼說說不定會顯露，你的祖先的不為人所知的過去也說不定會被看到。是你的話，絕對不能逃避的一回。」

「……說得、也是。」

但是，在那狀況的索澤恩的氣勢急速的弱化了。

感覺是懸而不決不乾不脆的態度，低頭向下看。

「什麼啊，不高興嗎？你啊，那麼的在夢中都想看影像記錄不是嗎。那可是被說著很好很棒的高潮哦。」

「沒事，最終回不是很快樂也不是理由。會去看，我是這麼想的。」

哪來的固執表情的索澤恩，我歪著腦袋想著。

「那為什麼這麼困惑的反應。因為看到你這樣子我也各種的……」

我想要繼續這個對話，突然索澤恩從座位上站起來。

神經質的粗暴開口說話。

「你真的是，遲鈍的傢伙吶！還問我為什麼沒有坦率的高興吶！」

「索、澤恩？」

突然的怒氣驚呆了我，索澤恩一口氣繼續下去。

「這個，看了今天的最終回，與你的約定就結束了。這樣一來，你們就……你就，回到原來的世界了不是嗎。所以說，我……啊」

但是，那個是……。

索澤恩激烈的話語，突然中斷了。

索澤恩用比我更驚呆的表情，看著旁邊。

自然的我的視線也跟著朝那邊去。

「林檎……」

在那裡的是，把房子的鑰匙拿在手上，呆呆的一直站著的林檎在那兒。

「啊，不、不是的，現在這是……」

索澤恩像在辯解些什麼說著挽救的話，結果是沒有說出什麼有意義的話語。

「…鑰匙。拿回來，我，這麼想，的。」

表情蒼白，說話斷斷續續，拖著不穩的腳步的林檎。

這個態度，我沒有搞錯。

先前的索澤恩的對話，提到我會回到原本的世界，很明顯林檎聽到了。

這下子已經，沒辦法隱藏起來了。

吸了口氣，直視著林檎。

與我視線重合的林檎，不知道為什麼膽怯還瑟瑟發抖。

「一直沒告訴妳是我的錯。那個，我……」

對林檎，全部告訴她如何。

但是，那是做不到的。

「林檎！？」

林檎她，在我還在思考的時候做出了行動。

我的話說出的那瞬間，林檎沒聽到眼睛閉上搖著頭，快速的將桌上放著的石板，抱著逃了出去。

「等、等一下！」

我喊叫的同時她肩膀一瞬間嚇到發抖，林檎就這樣從房間飛奔出去了。

「該死！」

急忙的追在後頭。

敏捷的變數是我這邊比較高。

現在追的話追的上。

「林、林檎小姐！？操麻先生也？！」

「不好意思伊娜！待會再聊！」

從走廊眼睛變成圓圈的伊娜的側邊經過，一心一意的追著林檎。

林檎注意到我追了上來，即使如此也不停止的往二樓階梯向上衝。

「等等！聽我的話……」

打開房門速迅衝進房間，房門關了起來。

我也努力的追過去，就差那麼一步。

「……困擾了啊」

在房門前面搔了搔頭。

接著，下面的階梯索澤恩跟伊娜兩人追了上來。

「操麻！」

「操麻先生！」

「對著叫喚的兩人輕輕的揮著手，再一次直直往正面的房門前進。」

「這裡是……」

「啊啊」

林檎逃入的是，以前跟索澤恩一起進入的那個，小偷霍伊霍伊的房間。

為了避免侵入者的裝置，如果沒有林檎所持有的房間鑰匙無論從裡或外都開不了門的，陷阱的房間。



　195独一无二的答案

發貼者：iamhungry

195 独一无二的答案
翻译：宫小路瑞穗酱
===========

「林檎。总之先出来。好好的把话说清楚。」

「林、林檎小姐！有烦恼的话可以说给我听哦！」

「快出来不然我就把妳早餐的份吃掉喔！」

朝着陷阱房间的门，照着我、伊娜、索泽恩的顺序一个个叫唤，没有效果。

没有这个房间的钥匙的话没办法出入，但是外面的声音可以传进去应该是没错。

照这样子看，林檎自己从里面出来的可能性很低。

「……怎么了吗？」

在门前犹豫不决的那样嘈杂声中，美月到达了。

「啊啊。其实，刚才……」

稍微有点犹豫，但是把我跟索泽恩的约定这事隐瞒，快速的说明状况。

「明白了。所以才会这样」

还以为会跟林檎一样陷入混乱，但是美月的反应意外的平淡。

「好像不怎么吃惊啊。」

「是啊。从现状可以想像的出来。」

轻描淡写的美月。

果然有什么事被发现了吗。

「说真的，林檎小姐也发现了吧。不，大概，我想这是她的最重要的想法吧。」

「林檎她……」

确实，最近态度变化最大的就是林檎了。

但是，那样的话为何如此的动摇，现状如此又是为什么。

对着歪著头的我，美月用温柔的口气说话。

「林檎小姐也，不会没理由就做出让你困扰的这样的事情吧。这样的她为什么这么做必定有深沉的理由。……理解了吗？」

总是比起自己更优先我的事情的林檎她，做出了这种多余的行动。

相当于此的事情是有的，我明白了。

「那么，请温柔的处理吧。不管怎么说，她是——」

美月在这里一次就把对话给中断，直视着我的眼睛，认真的表情说道。

「——你仅此一人的，妹妹喔。」

「不，妳搞错了吧？」

如此说来这个误解，还在继续著啊。

当我说明这个世界是个游戏的时候也告诉过妳跟林檎相遇的经过，我应该跟妳解释说我与她是兄妹这件事是误会。

但是，话说回来一开始美月把我跟林檎是没血缘的兄妹的事情搞错了。

不，就算兄妹的成分是零，但是总而言之在美月的脑中，把为了那天煞孤星的林檎，我把她当成义妹，如你所见这种故事都解释清楚了。

带着自然的表情说出残酷的误解的美月在那之后，猫耳垂了下来，「不要看—！不要看着我—！」这样全力的主张著。

嘛，总而言之就是美月的误会啦。

「……哟。」

˙˙˙˙˙˙
进入了房间的我单手打了个招呼，房间的一侧蹲著的林檎惊讶的站了起来。

焦急的样子想跟我拉开距离，可是房间之中没有能逃走的地方。

结果逃到房间的角落无处可逃，一直抱着石板坐在地上。

当初相遇的是面无表情这样让人想到的脸，今天有同样的感情浮现出来。

不安及胆怯、罪恶感的样子，稍微让我有点安心。

那就是，多亏了林檎有成长。

或许我，能读出林檎的感情也多亏于此。

想起与林檎一起度过的虽短却浓密的时间，瞬间感慨万分。

「梦幻蜃气楼能过穿过墙壁。在这里不使用技能的话，我也进不了这密闭空间。」

使用梦幻蜃气楼的时候，转移目标是技能无效化空间的状况下，那种场所技能会被取消，就像图书馆那种场所移动出来也能做的到。

只是，从外面的技能无效化空间进入很容易，但是理所当然的那只是单方面的移动手动。

魔力还没有被干扰的场所也使用不了转移石，结果这个房间我想要出去的话，使用林檎所持的房间钥匙还是必要的。

……嘛，实际上也没有很担心。

「这里，可以吗？」

为了不刺激到畏缩的林檎，慢慢的靠近，我坐在林檎的旁边。

坐在我旁边的林檎果然惊吓到而且肩膀发抖，但是脸低下去不打算抬头。

「……真是的，林檎也意外的不太动脑筋呐。这样的场所在困守的时候，没有好好把食物拿进来可是不行的喔。」

虽然只是用很明显的口气说出话，但是我把怀里的宝石拿出来，咏唱着「魔法口袋」，在那里眼前出现了次元裂缝。

从那把手伸进去，那之中把蕾拉做好的早餐拿了出来。

「看吧，魔法口袋的宝石。魔法无效化空间也能把道具拿出来，很便利吧。林檎也拿一个去吧。」

往冒着蒸汽的早餐也不看，一如既往没反应的林檎的口袋强制塞入魔法口袋的宝石。

即使如此林檎还是什么反应也不做出来。

「真拿妳没辙……」

在刚拿出来的两人份早餐前面，我无计可施。

想着早餐跟这个宝石是成为暂时软化的方法，但是与现在的林檎拢络却行不通。

果然，除了真正意图的对话以外，没有打开这个状况的方法。

「……是我不好。」

我说出谢罪的话，到现在为止完全不动的林檎这瞬间抬起头，快速的点着头。

林檎这方面，没有说不是我的错。

但是，那样的事情也没发生。

「本来呢，一定要好好的跟大家，还有林檎，对于寻找回到原来的世界的方法这事，说出来的。所以说……抱歉。」

我低下了头，被纤细又冰冷的手摸著脸颊。

强势的，林檎开了口。

「不、不是的！操麻，没有，错！」

「林檎。但是……」

我还没办法接受的同时，林檎逐渐把话说出来。

「……本来呢，发现到了。操麻你，与索泽恩一起，寻找著回去的方法。」

跟蕾拉，还有美月的解读果然一样啊。

看来我的秘密什么的，在同伴们之中都暴露了。

嘛，我本来就要跟大家传达寻找回去的方法这件事了。

对林檎她们隐瞒结果无法解释了。

「……如果，操麻你，去了哪里。我只会，为了找操麻，去四处找你。所以说，操麻希望回来，支持，想这么做。」

「那是……」

那样说来的确，我们来到这个房子，很短暂的时光。

如果我找不到回去故乡的方法该怎么办，被这样问了的回复，林檎回答「找到死也要找」。

那时候，林檎还没培育出这样的感情，我也觉得那个答案不是真心的。

但是，时至今日又再次听到这个回答，这个话语的沉重，我藏起来的深刻的想法被压倒了。



「……但是。」

然而，林檎的话到此还没结束。

林檎像忍耐疼痛一般，衣服上出现很多皱折，抓住自己的胸口。

「操麻会消失的话，无论如何，都不行。胸口，会变痛。本来顺利，变得做不到。与操麻，不想分离，思考，，没有，办法。」

难道说……。

魔术师基鲁多的事件稍早之前出现的现象，林檎的身体不好。

那个该不会是，我回去原来的世界这事造成的精神的压力的错？

惊讶的看着林檎，那个美丽的脸蛋上流下了某个东西。

那是，滴答、滴答的往下连接着的，泪滴落下地板。

「林檎……」

林檎她，哭了。

没有哭泣声，即使如此被什么义务感给驱使著，那个小小的嘴动了。

「本来，呢，给操麻造成困扰的事，这种意图，是没有的。然而，可是，不过，但……」

林檎不像她的，说出含糊而支离破碎的话语，然后，最后是……。

「——对不、起。」

那美丽的水蓝色头发摆动着，林檎深深的低下了头。

「……」

我，什么都说不出来。

不，想说却说不出来。

林檎为了可以说是恶劣的身体状况真的是很痛苦，很苦恼。

拿着石板逃了出来这行为，是无法可解无路可逃的想法爆发之后的结果。

第一、即使变成没了石板也无法说是我回去的手段没了。

那样说不定会让我感到些许困扰，索泽恩大概没了石板还是会帮我吧，正确来说拖延时间以外没有其他意义了。

换言之，拿走石板的林檎是我头一次看到的，小到不能再小的任性。

那样的事情，谁都没有办法责备。

即便如此林檎还是，成为我的阻碍，让我迷惑不决，边哭泣边道歉。

这样的林檎她，我还能说什么样的话呢。

…………。

…………。

…………。

…………。

放弃，吸一口气。

然后，放弃，吐气。

已经，结论的延长到了完结。

邪神大战的最终回如何之类，回去的方法不确实之类，我不要那样的借口。

对到此把自己暴露出来的林檎的奖励，也没办法。

然后最后下定决心，不可思议的是做为至今为止零碎的烦恼的答案，很快的浮上了意识的表面。

「……林檎」

对着还在继续低着头的林檎，发出声音。

「我啊，果然还是希望真希接下来能回到原来的世界。」

那个，话语。

林檎的身体隐藏不住冲击而动摇著，即使如此头还是没有抬起来。

而且……。

「但是——」

我，也把那个发抖全部，全都接受为止，抱着林檎的身体。

「——我，绝对会回到这个世界。」

手臂中的玲珑的身躯，微微的发抖著。

这就是如同祈祷著别再害怕一般，然后我继续对话。

「是选这边的世界，还是那遥远的世界，一直，迷惑著。这边的世界也是很重要的，所以无法下决定，我也不想决定。……但是，迷惑的本体我却没有注意到。果然二选一要两边都选，因为我是猫耳猫的玩家啊。」

拿出了勇气，安稳了胸口用蓝色眼睛看着我。

「操、麻……」

泪光闪闪的林檎的眼中，映着我的样子。

一定，我的眼睛也映出林檎的样子。

「当然，我想没那么简单。说不定需要些时间也说不定，也没办法确实保证能回得来。即使如此……」

尽可能的拿出所有的诚意，我问著林檎。

「——不能相信我，等我回来吗？」

从林檎的眼睛，又冒出新的眼泪了。

但是那个是，滑落脸庞之前，林檎自己的手先擦掉了。

不再阴沉的清澈的眼神，直勾勾的看着我。

「…我会，对操麻，相信着。」

那个答案，让我打从心底安心了。

在林檎的背上，不知什么时候把拳头给紧紧握住了。

「……谢谢妳。」

身体不自觉的说出了这样的话。

果然，这也许是让林檎很痛苦的事情吧。

「但是，还不算太迟，我们去那边吧。」

也没有迷惑也没有难受的样子，看见直勾勾盯着我的清澄目光，这就是对我而言，而且对林檎来说最佳最好的方法，就是做到率直的信任我。

「…操麻。这个。」

这么说著，林檎把房子的钥匙递了过来。

使用这个的话，就可以做到打开陷阱房间与大家集合。

这下就，完美落幕了。

我稍微迷惑之后，从林檎手上接过钥匙，然后那个钥匙它，

「哎呀手滑了。」

朗读出台词而且丢到双人房的一边去。

「…操麻？」

突然的我的奇怪行为，林檎吓了一跳并看着我。

那个责备的视线般的目光移开后，我说了话。

「林檎看不出来其实很顽固啊。说服花了点时间也是没办法的。」

对着即使如此还是呆呆的表情的林檎，笑了一笑。

「所以说，呐。……再一下子，待在这里吧。」

那个话语，让林檎露出终于理解的表情。

「…唔嗯！」

率直的，带着就好像与年龄相符的女孩子的明亮声音的回答，向我这飞扑过来。



　196遗憾

發貼者：iamhungry

196 遗憾
翻譯：宮小路瑞穗醬

在双人房里，我们渡过了相当长的一段时间。

但是，到底是持续宅了多久实在没办法解释。

「……差不多，该出发了。」

我这么说著，林檎露出少许寂寞的表情，但是在率直的点点头。

然后，

「…操麻」

从不安的声音之中，怯生生的把手递了过来。

那个是告知想要握着手的意思而花了点时间。

在我知道的范围内，林檎这样的要求出于自我的情况可以说没看过。

「……啊、是啊。一起，走吧。」

我将那只手握住，林檎用稍微有活力的表情点了点头。

「走囉。」

宣言了这一句话，使用了回收的钥匙打开了门，拉着林檎的手走出门外。

我，这样与林檎牵手的时间已经不多了。

此外，至少满足林檎的希望，尽可能的长时间不把手放开，我要……。



「——终于出来了啊。」

「呜哇哇哇哇！！」

从旁边突然听到的声音，让我光速般的把林檎的手放开跳往旁边去。

「什、什么啊。美月啊。」

「那你认为是谁啊？虽然你相当惊讶的样子。」

「没、没有。并没有，不管想得是特定的某人但也没有理由这么做。」

一边回答，一边不知道为什么握著菜刀的金发女性的身姿一瞬间映出脑海。

「话说回来美月为什么在这？」

我反问回去，美月的猫耳呆滞般的横倒下去。

「探索者的戒指看见了你们移动，我来迎接你们的。」

「是、是这样的啊。」

跟以前一样各种作弊啊。

「虽然并不担心，这个样子看来应该是和好了。……你们两个，表情很和缓了呢。」

从富有人情味脸庞的美月身上，我想起了首先不得不传达的事情。

我回到原来的世界之后，会在一次回来这个世界，这么说著，美月果然用放心的声音回答。

「……这样啊。不，这是一直用跳脱世俗的方法解决事件的你的事情。给出像这样的答案，也是在预想中的。」

「是、是吗，是这样……吗？」

我怎么也没办法用那种平静的感觉去回答。

「也不是说完全没被吓到。但是，即使是看到这样的结果也很令人高兴。」

「不、不是……。高不高兴什么的，那个，看了就知道了吧。」

「是这样的吗。那么我明白了。」

听了彻底平静的美月的话语，我把紧绷的表情给隐藏了起来。

「呀呼～～！哇秀～～！」带着啪答啪答蹦蹦的夸张姿势舞动着的猫耳无视周遭投射过来的视线。

「林檎小姐那边，看来迷惑消散了呢。」

「…嗯。」

对着美月那边林檎私底下点点头，然后自己握上了已经分开的我的手。

「林、林檎？」

我吃了一惊，然后想着美月的反应偷瞄了一下，但是美月她只是苦笑。

「我想没什么好在意的吧。不如说，这种程度的事情会去在意的那方才是不自然吧。特别是，兄妹之间不用理由，这点小事。」

「…嗯？」

美月的谜之言语让林檎的头动了动。

不对，唔嗯。

明显很在意的人是美月那边，那个误解，伤害有那么的深吗。

「原来如此。难得三个人聚集在一起，就把那个校正一下吧？」

美月说出那样的话，手往胸口伸去。

一瞬间以为会开始什么心脏噗通噗通的跳着，但是美月拿出了的是怀表，我给的礼物克罗诺斯怀表。

「…操麻也拿出来。」

听到催促的声音我回头看过去，林檎把自己的克罗诺斯怀表拿在手上。没搞懂那个的这句话的含义的看来只有我一个人。

我也慌张的拿出自己的表，在两人的面前递出。

三个都有一个附在上面的缺口的表混合著，发出跟KAT-TUN一样舒适的声音。(注:カトゥーン 日本男偶像团体，3人一组，上网听了一下相当好。)

凝视著那平稳的目光，美月开了口。

「你在遇上挫折的时候，请听着这个表的声音。虽然我俩分离，但我的心会一直待在你的身边。」

「美、月……」

心中有如印入了美月的话语般，我无意间泪从中来，随即忍了下来。

过去，对战斗以外都不抱着兴趣，舍弃对人的关心的有如铁面具般现在变得有如花朵。

美月变得对谁都温柔，人类一般的表情，编织著话语。

「而且，我对只是心理上靠近是无法满足的，要用尽能用的手段能在生理上也靠在你身旁。」

「……哎？」

我惊讶的看着美月，刚才那温柔的，像人一般的表情浮现做到了的猫耳则是，跃动着与小孩子般的，高兴的摇曳著。

「想着我是解理能力好到能待在这等你回来的人吗？父亲或亲暱的对手都已完成告别，有关身边的整理已经完毕。首先是能不能跟你一起回到你的世界，试试看吧。」


「什、哎、等，美月……？」

突然的告白，我的脑袋完全跟不上。

美月拉住混乱呆站着的我的手，然后突然抱了上来。

「柔、柔软……不对不对，这是怎么一回事……」

「…操麻，走吧。」

然后，林檎用着稍微生气的口气说话，拉着我的手贴上来。

「哎？这个有点，哎哎……？」

无法理解变成这样的理由的我的眼神在林檎与美月之间来回看着，一如既往抱着胳膊的美月小声的笑了起来。

「林檎小姐！」

「真是的，终于出来了啊！」

总之先把手……被抱着的状态解除了，美月的引导下我们往餐厅前进，一如既往从何处逃出城堡的真希以外同伴全部排成一排。

让大家等了超出必要的时间这件事稍微感觉到罪恶感，但是并不后悔。

「大家，听我说。」

做为替代，没有说出发生什么事，我再次在大家面前说出自己的决定。

我与真希一起回到原来的世界，然后再一次，绝对会回到这个世界的宣言。

同伴们的反应是，各式各样的。

索泽恩是「咈嗯！这是当然的！」与耸起肩膀这么说著。

伊娜是「是！是的！！」和有如感激般一直点头。

蕾拉是「我、我会，一直等待下去的！」并握着我的手。

美月则仅仅是，静静的微笑着。

然后，那个余波收敛的时候，林檎向前迈出。

「…对不起。」

没有迷惑的步伐走到索泽恩前面，然后把石板递出。

但是索泽恩，却在递出石板的面前，摇了摇头。

「这个，给操麻吧。」

「……给我？」

那个嘛，确实石板的启动能做到的只有我跟真希，索泽恩启动石板是个意外。

「我明白了。那么，总之先让我拿着吧，到晚上的时候……」

「不。影像记录的鉴赏，延期。」

「延期？」

意外的对话，我不禁疑惑的把视线向那边看去。

周围看到的，全员都是疑惑的表情。

「那么，除此之外都无所谓。延期，到什么时候？」

是明天，还是后天。

而且思考着因此预定不变也不行，我反问著，索泽恩简单的说著。

「那个啊，我不知道。」

「不知道，这……」

因为最期待最终回的索泽恩自暴自弃的对话，混乱了。

但是，即使如此索泽恩的声音还是非常认真的。

「变成什么时候我也不清楚，但是——」

认真的，穿越过假面直视着我的眼睛，这么说了。

「——等到你，回到这个世界的时候，吧。」


完全的，突袭。

一瞬间，索泽恩说了什么，完全搞不懂。

我为了回到这个世界原本要预定用石板，为此不能使用这个石板是怎么回事。

换言之，如果我还无法回到这个世界，索泽恩就永远没办法看到邪神大战的最终回。

「这样、好吗，索泽恩。你那么的期待着看影像记录不是吗。但是却……」

「蠢问题。还是说难道，没有自信能回到这世界？」

「……不。我，绝对会回到这个世界的。」

我爽快的回答，索泽恩再一次用鼻子鸣声。

「咈嗯！那就没有任何问题了。最终回不仅是会变成长时间想像与期待这样的东西。……嘛，怎么说呢。因为我，对你，相信着的。」

因为小小声的附加话语，不自觉得也胸口热的起来。

「那、那样的表情别让我看啊！总、总而言之，虽然中途就停止了，约定就是约定。你所说的魔法的习得看来还是要陪你了！要、要感谢我喔！」

「……啊啊。谢谢你，索泽恩。」

「咈、咈嗯！」

我把率直的感谢之言抛过去，这次真的稍微超出了容许范围，索泽恩转向他处什么话也没说。

「啊！难、难道说操麻先生，那个魔法无论如何要入手是为了回去吗？」


做为代替伊娜说出焦急的声音，「哎、哎哎！我们，都还不知道的说！！」而蕾拉一点都不奇怪般的关注著这不经意的失言，但是理所当然的那是杞人忧天。

「哪有可能。虽然蕾拉这么说，没那么快回去啦。认真说要如何回去都不知道，为此得做不少的实验不行。……而且，这个世界还有，剩下的该做的事情没做。」

「剩下的该做的事情，是吗？」

对最后小声附加的言语感觉到兴趣，美月的耳朵竖立起来。

「是啊。与林檎说话的时候，我也考虑著。那个时候想到的。无论如何也，这个世界还有想做的事情，这样。」

想着自己想做的事情压抑了希望与我再会的索泽恩的事情，不管怎么说很抱歉。

但是，即使如此。

果然只有这个不能退让。

「我回到原来的世界之前，不能不去西边沼泽地一趟。必须要去，很在意到回去原来的世界什么的，无法做到。」

「西边的沼泽？难道说……！？」

像是查觉到什么的美月，轻轻的点头。

对，西边的沼泽地是游戏未实装地带。

封印着邪神的本体，魔王城以上的魔物栖息的未开发之地。

「就是那个了。我，现在要往西边的沼泽前进。」

这正可谓是，我的遗憾。

这个世界绝对不能不做就回去的事情。

就是说……。

「——找寻游戏中不存在的怪物，狩猎狩猎狩猎去囉！！」

我宣言的瞬间，包含美月的全员，「好、好的」还带着这样感觉的微妙表情。

在那之中，林檎从身后喃喃说了一句「……垂下去了」这样的话，不知道为什么胸口咻咻咻地像被突刺一样。



　197 命运

發貼者：天禅子




虽然说有着就算只有一刻也想要赶快的前往未实装地区去寻找新的怪这样的心情。但是比起那些还有应该更显处理的事。首先就是事态的说明。中午过后来到宅邸的真希虽然说了“哎！不看最终话吗？”这样的话吵死人了，但是总算还是将其说服了。
  然后我便向着索泽恩以外的全员再次说明了为了回到我们原来的世界必须要使用『合成禁术死亡闪光』的强制退出bug这件事。为了那个除了在蕾拉事件中获得的魔法泡沫连锁之外，只有索泽恩事件中才能获得的星尘耀斑也是必要的这件事也说明了。星尘耀斑只听名字就能知道是大范围高威力的歼灭魔法。然后泡沫连锁使出魔法会出现泡泡，然后在魔法发动后作为攻击的泡泡的图形会不断增殖，有着这样搞不明白的特性。然后将这两个同时使用的话视野中就会出现泡沫与爆炸的凄惨场景。由于这样太过刺激所以VR的安全装置便会启动，就是这样的机制了。
  不过嘛，正确的来说，星尘耀斑和泡沫连锁确实是能够合成为死亡闪光，但是无论是哪个替换掉为效果剧烈的魔法两个反复的话也能够强制退出，这种事情也有听说过。不过，虽然说不太准确，那些魔法想要入手也都很困难，所以这次就选择标准的那两个来做。

“使用了那个的话，你们真的就能够回到原来的世界了吗？”
  这样问了的观月的话语可谓是相当的敏锐。
“那个的话，不知道呢。”
  制造这个世界的意志，是否会将死亡闪光的强制登出当做是游戏中的现象捕捉呢。然后若是捕捉了这游戏里的现象，又会以怎样的方式在这个世界再现呢，这就成了现在的焦点问题。VR机器所包含的这个bug，亦或许被判断为游戏之外的要素，在这个世界上并不存在的可能性也很高。若是存在，按照强制登出=死亡这样判断，使用的那一瞬间就死去这样的可能性也不能否定。或者……
“在那个瞬间，这个世界就会消失，没有这样的可能性吗？”
  观月尖锐的指出这点。于我而言，这也是最为在意的。
“可能性并不能说是零。不过，那样的事应该是不可能的，我想。”
  与游戏强制终止的时候不同，VR机器的安全装置强制登出的话，到那个节点为止的操作会在某种程度的保存下来。我虽然没有实际尝试过，但是似乎是在下次启动之时若是选择“接着上次中断的操作继续”的话就可以回到游戏画面了……似乎是这样的。

  那个场合的魔法效果会怎样之类的，再开的时候不会发生什么问题么之类的，虽然也有很多担心的问题，但是强制登出→世界立即消灭，应该不会有那样的大危机。
“但是在玩家重开游戏之前游戏会停下来也确实是事实。若是那个也被再现了的话，发生『我若是不会来这个世界的时间就不会继续』这样的事的可能性也是存在的……”
“……那样的话，就这样好了。”
  有些提心吊胆的说出的我的这席话语，被林檎充满自信的话语打断了。
“不，这也太轻易了吧。”
“……因为，操麻绝对，会回来的。”
  不如说不用等我的话反倒是轻松了不少，林檎如此说道。在这一丝怀疑都没有的话语面前，我只能沉默下来。但是确实，若是不管在对面的世界度过了多少年月这边的时间都没有进展的话，某种意义上来说可以说是找到了轻松地进行世界移动的手段呢。像这样，想到这里之后，以前读过的SF结局闪现在脑海之中，我连忙嗡嗡的摇了摇头。不对不对，虽然说不可能会做出那样的事情所以不用太过在意，但这也太悠闲了点吧……
“……但是啊，在使用了那个的瞬间丧命的可能性也还没有排除的吧。虽然说都已经到了这个地步了，也不太想提出反对的。”

  然后，在我旁边的路上思考着的观月补充道。但是与那个说法相反，观月头上的本体桑噼叩噼叩的摇晃着，好似明确的表达着反对意见一般。
“操麻桑……”
  看着这边的伊娜和林檎周围也漂浮着担心的氛围。
“没事啦，没事啦。那个叫『死亡闪光』的玩意，首先就由我来尝试一下吧。嘛，虽说若是这样世界就直接毁灭了的话，先后顺序就无关紧要了呢。”
  在那里以轻松的状态插嘴的是真希。但是，从她嘴中说出的，是我都没有去考虑的事情。
“不，你在说些什么啊。最先尝试这种bug的肯定是……”
“唔，不可以啊……是因为有我在才不得不回去的吧。那样的话至少最危险的地方由我来做吧。”
“真希……”
  被用那样强烈的眼神看着，我一时失去了言语。认为一直这样强硬下去就不好办了的我，总之决定这次暂时保留这件事。
“……那个的话以后再聊好了。现在的话确保星尘耀斑才是最优先的。”
“我明白了。但是，我绝对不会让步的呦！”
  以真希强有力的话语作为最后的结尾，话题转向了今天的计划。

  全员一起去取星尘耀斑，虽然也有人提出了这样的建议，但是说白了这并不是需要多少人数的事件。那么今天就成了各自去完成自己的要事，总之午后就分散各自行动。我和索泽恩，然后还有真希三人前去入手星尘耀斑，就这么决定了。要说为什么真希也要一起的话，那就是在索泽恩入手这个魔法的场合下，在场的玩家也能够学会星尘耀斑。虽然也有着我们到底会不会使用到那种魔法的疑问，但这确实是个除了这个事件之外都无法学会的魔法。有着玩家属性的真希和我姑且下定了将其记住的结论。
“那么，我们就去拉姆里克了哦。那个，观月小姐，观月转移石的事真是非常感谢你。”
  首先，伊娜从观月那里得到了三个转移石准备前往拉姆里克。想要去见见可以说即使恩人，又是朋友的提艾露知道夜晚之前都一起度过，然后若是提艾露愿意的话，准备一起使用转移石来到王都这边。伊娜不知道，提艾露可是我在猫耳猫这个游戏中唯一一个想要结婚的角色。虽然说也有仔细想过，我和这个世界的提艾露基本没见过面。若是之后见到的话千万不能采取奇怪的态度来应对这点一定要记住，从现在开始就如此告诫起自己来。

“那么我们也走吧。”
“走，走了呦！我，为了操麻会好好记住更多美味的料理的！”
“请，请手下留情啊。”
  蕾拉和观月是前往冰雨道场。从前开始蕾拉就好像对于观月老家的料理有些兴趣的样子，想要趁着这个机会去学习一番。……祈祷蕾拉不会又学会什么奇怪的知识啊。
  然后最后，是林檎和熊的组合。
“……嗯，我们也，走吧。”
  竟然决定了去城里，和王以及王妃她们见面。决定了下午自由活动之后，真希就“那样的话就去城里和父亲他们见面吧”这样说了。不知为何，今天把林檎带来这里如何，利希特王似乎是这么说了。
  突然被这样提案导致林檎似乎也有些迷茫，但若是相信游戏里的设定的话，利希特王和王妃就是好人，他们又还是林檎的双亲。而且，就算是为了我不在的时候的事，也更应该拓宽林檎的交有关系吧，这也是必要的事情呢。我在有些迷茫的林檎背后拍了拍，被这样怂恿了的林檎最后决定要去城里拜访了。

  虽说如此，但是按照真希所说对方似乎是有话要说，林檎的肩膀上也有着能够壮胆的保镖陪同着。这样一来就算是不善言辞的林檎也不会感到不安……吧，却又好像是更加不安了的样子。总而言之，我现在就是那种可爱的孩子将要踏上旅行的精神状态呢。
“那么，林檎，路上要小心啊。熊，林檎就交给你了哦。”
  如此搭话之后，像是要回应那个似的，坐在林檎肩上的熊，nikou，的露出了可靠地笑容。就在我放心的准备走向索泽恩他们那边的时候。
“……等，等一下！”
  从身后传来了莫名的有些波动的林檎的声音。难道说还是感到有些不安吗，就在我这么想着回过头去的时候，林檎扑了过来……
  ——啾
  左脸之上，传来了柔软的触感。
“什，啊，诶……？”
  明明知道那到底是什么，我的大脑的运转却跟不上了。在不由自主的摸住自己的脸颊的我的面前，林檎正如那个名字一般脸颊染上一抹绯红。
“……下，下次再”
  伴随着这样根据听的角度不同有些意味深长的话语一起挥了挥小手，然后啪嗒啪嗒的跑开了。

  星尘耀斑的入手非常顺利的结束了。最初的时候，不知为何真希的心情非常不好，说着“真是的完全就是一副色眯眯的样子”这样的话不爽的讽刺着，索泽恩也是不知为何有些恼火似的说着“你这家伙最近实在是不检点”什么的。虽然说不明不白的旧接受了这样的说教，但是两人基本上都是活在当下的人。当到达了封印着星尘耀斑魔法的祠堂的时候已经完全将这些不高兴的事忘得一干二净，看起来很高兴的样子。到达了祠堂之后也没有发生什么意料之外的事情，将考验中得到的奖牌和幼黑暗魔法适性的索泽恩带来的话就能够很容易的进入其中。将创造出星尘耀斑的魔法师的大叔所说的漫长的故事听完之后，三人都平安无事的学会了星尘耀斑魔法。倒不如说成为问题的是在记住了魔法之后的事。
“结束了呢。嗯，但是，若是就这样直接回去的话，感觉时间稍微有些早呢。”
  去城里的林檎她们，去道场的蕾拉她们，还有去了拉姆里克的伊娜，全都说了回来的话应该回到夜里很晚的时候。但是，我们这边的要事到这里就结束了。就这样直接回家的话，也许会变成最早回到家中的。只是偶然而已，我们的事情很早就结束了，我们也会比大家早一些到家。
  是的，只是偶然而已！
“那么既然这么难得，我们就这样直接去沼泽那边看看吧。”
  所以我就这样冷静的，确实是自己突然想到的，像这样提案到。

“那不就只是，因为操麻想要和新的敌人战斗而已吗……”
“我也反对以这个人数挑战未知的敌人呢。战斗应该是以更加压倒性的有利状况蹂躏敌人才更好啊。”
  果然真希面露难色。索泽恩也好像不太感兴趣的样子。但是，可不能就这样在这里让步啊。和林檎观月她们在一起的时候，不会让我去做太过危险的事，现在正是最好的机会呢。
“不，不是啊但是，时，时间浪费了也很可惜，呐。你，你看啊！就算是索泽恩也会想要试射一下星尘耀斑吧？”
“那个，确实……”
  看到索泽恩点了点头，我内心想有戏了。这样一来就是二对一了。少数服从多数的话是我方有利。这下怎么样，我这样看向了真希，但不知为何，真希露出了满脸喜悦的笑容。
“哈，但是不用担心那种事也没关系。我就想到会有这样的事出现所以我可是带了很厉害的东西来了哦。”
“很厉害的？”
“嗯……锵锵！”

  真希带着效果音一同取出的，是令人印象十分深刻的石板。
“什，那个是！”
  没错，是记录了邪神大战的映像的石板。虽然可以说是由我来暂时保管的石板，但是若是穿越世界的时候道具会消失不见的话就困扰了，因为这个理由而存放在了房间里。那么为什么会在真希这里啊？
“那个啊，我啊，想了一下。索泽恩酱是相信这操麻是绝对会回到这里的，所以才决定不去看最终话的吧。”
“嘛，确实如此啊……但是别给我称呼索泽恩酱啊！”
  不高兴的喊叫着的索泽恩的声音是听到了还是没听到呢，嗯嗯的点了点头，把这种事忽略了过去。
“——反正既然已经相信肯定会回来了，那么现在就看也是一样的吧！”
  目瞪口呆说的应该就是这种状况吧。
“不，不是，那个，但是，呐……”
  索泽恩一脸为难的样子嘟嘟囔囔的想要说着反驳的话。那个的话确实，特意的在这个世界留下一些没做完的事情之类的，反正肯定会回来的话就没有必要了。这样的想法虽然也能够明白。但是这里该说是形式美吗，亦或者说是索泽恩好不容易才做出的漂亮的决断，那种东西在这种场面下不是应该选择尊重的吗？

“呐，所以说就偷偷看下嘛！很在意的吧，索泽恩酱也是。”
“唔，若是说不在意的话，就变成谎言了呢……”
  索泽恩意外的因为真希的话语而动摇了。像是要使事态更糟一般，是因为昨天看映像的时间很糟的缘故吧，石板上的文字已经取回了光芒。
“不，不行啊！如果说无论如何也要看的话，至少在大家都在的时候。”
“诶——！操麻这个小-气-鬼！”
“才不是什么小气。听好了快给我拿过来，若是搞错按到最终话的话可就麻烦了吧。”
  我这么说着向石板伸出了手，但是真希仍然不理会。倒不如说是为了让我远离石板一般将石板高高举起……
“唔，操麻太过担心了啦。那种偶然，怎么可能会发……啊！”
  就在那个时候，真希的手在石板上滑了一下。那简直像是奇迹一般，没想到那个位置随着石板的便宜，真希的手指触碰到了石板上的最后一集，“第十五话”的文字。

“啊，真是的。我不就说了么。”
  我抱住头来，想要向着虽然因为事故，但是擅自的一个人看了最终话的真希说些什么，但就在那个时候。
  ——啪嗒，石板掉落在了地上。
“真，希……？”
  就连掉落的石板都没发觉的站在那里的表妹的样子，显然是很奇怪的，直到刚才为止都高兴的笑着的嘴唇毫无血色，轻微的颤抖着。快乐的闪耀着的眼睛变得茫然无神，仿佛没有焦点一般。像这样胆怯的真希，至今为止我从没见过。
“该，怎么，办啊，操麻。大概，糟糕了，呢。”
  难道说，最终话是非常悲惨的故事吗，这样想到。但是，仅仅这样的话会令真希动摇到这种程度吗？这简直就像是并不是过去的事，而是在恐惧着现实中的威胁一般。
“好了，冷静下来。你到底看到了什么？”
  我按耐下自己的动摇询问起来，真希则是以颤抖的声音说了起来。
“阿莱克斯他们并没有打倒邪神。所以，将那个身体，本体和，四个碎片分开封印了。”
“……然后呢？”

  邪神被分为五个部分封印了，这是在游戏的最初也有被传述的知识。如果只是这一点的话，并不值得感到吃惊。但是，真希说着“不是的”激烈的摇着头。
“小的两个碎片在拉姆里克的地下，活祭的祭坛那里。第二大的碎片，在南方的孤岛上。然后，最大的那个，用普通的方法无法封印的碎片，用特别的方法封印起来了。”
“特别的，方法？”
“心脏部分的碎片，用神圣之力持续不断的运作着封住了其活动！”
  能够与自我再生相当威力的持续攻击的话，就能使其身体无法运作。但是，能够攻击那么大的邪神碎片的力量什么的……想到那里，我察觉到了一个可能性。
“难，不成……”
“勇者阿莱克斯在最大的碎片的基础上做出了魔法阵，然后为了向魔法阵提供力量而建造了城市！那个利希特的魔法阵，大圣堂的光，是为了封印邪神的碎片而做出的装备啊！”
  听上去有些荒唐无稽的真希的呼喊，但是，我却无法找到理由将其否定。对了。要制作出完全覆盖城市的那个魔法阵的话，需要街上的人的合作。若只是教会为了自己的权威而做出的装置的话，规模也太大了点。

“等等，给我等下啊。如果说那是真的的话，会怎么样呢？”
  魔术师工会为了一己私欲动用了将邪神封印的魔法阵。然后，与其联动的大圣堂的异味以及来访者身体状况的不良。倘若那并不是精神性质的问题，而是被封印在大圣堂之中的邪神所释放的瘴气的影响的话……
  ——说不定，大圣堂的封印，已经被解开了，是这样么？
“该，怎么办啊？父亲他所烦恼的，就是这种事吧。”
  嘟囔着的真希所说的话应该是正确的。普通的来看除了对于民众不利外毫无作用的魔法阵，利希特王立即就将其修复了。那一定是因为，王被传达了利希特的大圣堂内封印着邪神的碎片这一真相……
“现，现在是在这里说闲话的时候吗！总，总之，先回利希特去怎么样？”
“说，说的也是呢。真希，有带转移石吗？”
  索泽恩的话让我回过神来。确实考虑的话什么时候都可以做，现在最应该做的事采取行动。
“有，有的！那么，我们首先回去向父亲打听一下吧！”

  这么说着，快速的从包中取出石头的真希
“啊，阿嘞？转移，不能……”
  不知做出的是什么表情，又像在哭又像在笑的样子，看向我这边。
“拿给我看看！”
  为了慎重起见，我也尝试了一下，不知为何就是无法顺利的转移到利希特去。这里并不是无法转移的地方。那样的话，产生问题的就是……
“……要跑起来了哦。索泽恩就由我来搬运吧。”
“诶？等，等一下，你，你这家伙……”
“快点，很急啊！”
  我将有些抵抗的索泽恩拦腰抱起，连真希有没有跟上来都没有确认就跑了起来。面对胆怯的真希，虽然想说些什么能够让人安心下来的话语。但是和这种感情正相反，完全说不出话来。内心只有，讨厌的预感。

  太阳落下，逐渐变暗下来的道路之上，我们全速的奔跑了回来。几乎完全没有休息的回到利希特附近，然后我们看到的是……
“什么啊，这是……”
  背一篇浓雾所笼罩的王都。这样的，就算是在游戏中也没有见过。究竟是发生了什么才会变成这样的状况啊？
“……还真是，相当早呢。”
  从背后传来了已经听惯了的声音。
“观月！太好了！”
  看着一如往常的毅然的猫耳少女的身姿，我松了一口气。堵在胸中的那沉重的预感，虽说只有一点但缓和了一下。
“发生了，什么？”
  观月敢来这里，是因为用探索者戒指探查到我们回来到附近了吧。呆在到场的话，应该就能够把握利希特的状况。对于气喘吁吁的询问的我
“——邪神的碎片复苏了，利希特的城镇被毁灭了。”
  太过简单的，观月给出了回答。

“毁灭，是……”
“正如所说的那样。虽然说再雾中转移和通讯都无法使用，但是使用探索者戒指的话就能故偶做到探寻位置了。王都里应该还有数百人存活着，但是因为统一避难的习惯所以集结起来了。而且，将靠近邪神的碎片的人的位置准确找出的手段我想应该是没有的。”
  平淡的，没有夹杂任何感情的，观月如此说道。对于那些，我无法相信。城里的话，我和观月认识的人也有很多。虽然说话刻薄但不知为何讨厌不起来的毒舌碳，豪迈的菜店大妈，那个厉害的道具店店员，而且，还有国王大人和王妃，游戏时代受过关照的冒险者们，再加上，再加上还有……
“总之，我要去了。观月的话真希她们就拜托……”
  像这样向前迈出步伐。我的手臂，被观月抓住了。
“请不要这样。”
  完全没有感情的眼神。无机质一般的话语，想要将我留下。
“……你打算做什么啊。”
  不自觉的，发出了凶狠的声音。
“在那里，还有很多相识的人，重要的人，在那里啊。现在的话，有着能将邪神的碎片打倒的可能性的，就非要我去不行了啊。所以说，我必须立即去……”
“我明白的，但是……”

  同意的话语，但是不是的，并不是那样的。
“你才没有明白！在那里的，不只是有相识的人！在那里有，在那边有着林檎在啊！”
  下次见，像这样说着挥动着小手的身姿，向城里跑去的蓝色头发的样子，在脑海中浮现出来。
“那家伙说了‘下次’这样说了！所以说不能不在此去见她，我，必须要去迎接她！因为，若是不那样的话，那样的……”
  听到了支离破碎了的我的喊叫声，观月面无表情的脸突然扭曲了起来。但是这并不是我所期待的变化，只是压抑着的感情，似乎已经超过了容许的范围，那样的表情……但是最终，观月还是崩溃了。
“那个心情，我能够明白。但是，这都是没用的。”
“没用？你说没用是……”
  再一次，想要叫喊出来。大声喊叫，才没有那种事，那都是谎言，想要这么说将观月的话语盖过。但是嘴巴无法动弹。那样做了也毫无意义，观月到底想要说什么，其实自己已经明白了，我就那样一动不动。
“已经毁灭了，正如字面上那个一所说的那样。十分钟之前，城镇里最后一人的生命反应也消失了。也就是说……”
  在那以上不要再说了，求你了别再说了，像这样在心中呐喊道，但是舌头却像是打了结一般说不出话来。所以，观月的嘴唇，慢慢的动了起来……

“——林檎桑，已经死了。”
  从脚上开始，失去了力气。
“……阿，嘞？”
  看到了地面居然在如此之近的距离，才第一次注意到了自己的双膝正跪在地上这件事。不赶快站起来，可不行呢。在这种地方休息的时间，本该是没有的。但是，为什么不站起来不行呢？头脑之中一片空白，什么也不明白。现在，自己在做什么呢。该做些什么才好，全部，全部都，不知道。只是，在空荡荡的我的闹钟，低沉的声音回响起来。
『超越者操麻！给你这家伙，赐予预言吧！』
  不知何时听过的话语，在脑海中回荡着。
『你在不远的未来，将会失去无可替代的重要的东西！』
  咕噜咕噜的，咕噜咕噜的回荡着。
『那就是命运！无法回避的未来！』
  然后，预言，命运，被我赶上了。



　198 来访者

發貼者：天禅子




“——操，麻，没事吧？”
  然后在我终于回过神来的时候，在我眼前的是担心的看着我的脸的真希和蕾拉的身影。
“……让你们担心了呢。我，没问题的。”
  怎么可能会没问题。林檎可是死了啊。完全不可能会不要紧。尽管如此，也不能让这些家伙担心。这么一想之后，身上的力气总算是回来了。总觉得是做了一场噩梦的感觉。但是，像是要提示我这并不是萌一般，匆忙的向着门下的弟子们发出着指示的观月的身影证明了那一点。
“这里是冰雨道场吗？”
“啊，嗯。操麻你啊，那个，似乎很不得了的样子，所以那两人就把肩膀借你用了……”
  将毫无用处的我搬到了这里，似乎是这样呢。真希也好蕾拉也好，在我什么也不知道的这期间也给她们添麻烦了呢。正当想要再次致以感谢的话语的时候，我忽然发现意见奇怪的事情。为什么，在指挥道场的是观月啊？
“……那个，你们两个。现在，朝日桑在哪里呢？”
“那个，的话……”

  蕾拉吞吞吐吐了起来。像是为了补充一般，从那身后传来了清脆的声音。
“父亲他在城镇被浓雾环绕之后，立即便只身前往了那边。”
“观月……”
  和之前一样，周身环绕着紧张氛围的观月向这边走来。
“虽然说事先约好的是到街上查看一下之后立即就会来，但是看起来是不可能了呢。在那之后大约五分钟左右时探索者戒指还能够感知到他的位置，但是突然间场所的移动变得十分活跃了十几秒之后，反应就消失了。恐怕是和邪神的碎片交战了吧。”
“那是……”
  被邪神的碎片杀害了，是这么回事吧。但是，我并没有勇气说出那个。
“但是，多亏了那样才能得到信息。那片雾应该就是映像记录中也有提到过的邪神的特殊能力吧。效果的话，恐怕是防止从那个场所逃走。只要不将那个碎片打倒，虽然能够进入城镇但是是没法出来的。”
  然后，观月用语言这样传达道。
“邪神的碎片很强。父亲他，与其相对就是十几秒就会被杀掉的程度。”
“观，月……”

  带着毅然的表情，将谁都想要避免明确指出的事情直接说了出来。面对那样失去了表情，不，是压抑着自己的感情的观月，我对到底该做些什么完全不知道。
“那，那个！我，看了石板的最终话……”
  就在此时，真希发出了很大的声音吸引了大家的注意。带着那副与其本人不相称的拼命表情，想要将除真希以外的其他人都不知道的信息传达给大家。
“邪神的碎片，是彼此之间互相残杀的。然后，赢了的一方将会吸收输的一方的力量。因此，那个碎片若是向着被封印起来的本体那边行进的话……”
“本体就会复活，不对，是碎片和本体的力量将会结合形成更加强大的邪神碎片吗？”
  并不知道邪神的碎片的行动原理。但是，那个城镇的人们……既然已经全灭的话，那它就没有继续留在那个场所的理由了。等到了那个时候，邪神的碎片前往了本体所在的地方的话，这次世界就真的要完了。
“……打倒它。”
  那句话，自然是从我口中说出的。那是当然的。这真的是，自从清醒过来之后一直想要说的话。
“将邪神的碎片，打倒。不达到的话，不那样做的话，世界就……”
“真的，是为了世界吗？”

  像是要对趁势说出这样的话语的我泼冷水一般，观月向我投来冰冷的话语。
“如果说不是为了世界的话，那是为什么才会说出这样的话啊？”
“有必要说出口吗？你自己应该是最清楚的吧。”
  我只能沉默下来。
  ——向将林檎杀掉的家伙复仇。对于那样的动机予以否定什么的，我做不到。若是否定了那个的话，感觉就像是在否定失去林檎的悔恨一样，那种事情，即使是谎言也说不出口。
“观月你，不会感到悔恨吗？林檎，还有朝日桑的事……”
“怎么可能会不后悔。但是，对我而言还有比那更重要的东西在。”
  不管是多么强烈的话语，观月也没有丝毫的动摇。这一定，就是充数的玩意很正品的差异。单纯的一般人，与以战场为家，以用正义守护着弱者为生存意义的人的不同。
“那个东西，比起你在游戏中与之奋战的拉姆里克地下的碎片明显还要强得多。你，能赢得了吗？”
“……会赢的，无论如何。”
  嘴上虽然这么说着，但是准备，装备全都不足。邪神的碎片是仅仅靠力量无法打倒的对手。若是没有相应的对策，就连与它同在一个战场之上都是做不到的。但是，即便如此，我也一定要赢，不管怎样……

“做不到的吧。”
  斩钉截铁。观月将我的逞强否定了。
“你，你到底有什么根据……”
“对我来说，你所说的话到底到底是真心的还是不是，只是这种程度还是能明白的。”
  这种时候，观月额敏锐，以及和我来往长久反而带来了不利。不知为何，向这家伙隐瞒什么的做不到。
“那，你说到底该怎么做啊？这样下去，这个世界……”
  面对着像那样焦躁的大声怒吼的我，观月就连眉头都没有颤动，坦然的说道。
“——逃走吧。”
  但是不明白其中的意义。没有阻止邪神的碎片的手段。但是却无视本体的复活而选择逃跑什么的。
“那样的事没有用的。就算要逃跑，到底要逃到哪里……”
“你们的世界。”
“什！”
  继续说出的话语，真的就连我的预想都落空了。但是，那是不可能的。
“那个，是做不到的。观月，你不明白啊。死亡闪过，是让玩家强制退出的bug。所以说，就算成功了，也只有拥有玩家属性的人……”
“所以我就说了，请你和真希桑逃走啊。”

  这次，我真的惊呆的张大了嘴。
“不明白的是你才对。”
  注意到的时候，观月的脸已经到了十分近距离的地方。那张端正的脸孔更加靠近，手与我重叠在了一起。
“我无论如何都想要守护的重要的东西，就是你啊。”
“什么，啊……”
  紧握的手上，能够感受得到力量。冰凉的手，互相传递着体温变得温热了起来。
“家人，有人，同门的人们，就算出现了大量的牺牲，都能够想着什么开心的事重新笑着振作起来。但是，我啊……对我来说啊，只有你死了这件事无法忍受。即使再也无法相见，只要一想到你还在什么地方好好活着，我就什么都能够做到。就算是因为力所不及而倒下了，也不会感到后悔。”
  ——所以说无论如何，请你回到原来的世界。
  观月，那样，恳求着。我内心的齿轮啪嚓的镶嵌起来，我的内心剧烈的动摇了起来。
“回，去……这样，啊。能够，回去么，我。”
  知道之前为止，都没有意识到的可能性。但是，确实，条件已经集齐了，我想应该是能够做到的。
“但是，啊……”

  那个，对于现在在我的眼前凝视着我的观月，蕾拉和索泽恩。在拉姆里克的伊娜和提艾露。还有她们以外，在这个世界上生活的所有的人来说，不是一种背叛吗？
“果然，那种事是不行的呢……”
  至少。至少，只是在王都的邪神碎片的话，无论如何……
“……等一下，啊？”
  进入迷宫的思考，向着一个方向收束了。在王都的邪神碎片，要从正面进攻将其战胜是很难得。再怎么说她都是将王都的人们全灭的对手。什么对策都没有，是我无法战胜的敌人。但是，反过来考虑的话。在这个绝望的状况之下的话，即使是使用那个也没有关系。不，倒不如说若是使用那个的话……
“——魔术师工会的，被禁止的仪式。”
  这样说道的我，无意中站了起来。
“操，麻？”

  真希露出吃惊的表情看向这边。也许是因为这样毫无脉络的话语，而以为我终于坏掉了吧。但是，很不凑巧我现在非常理智。非常理智的，想要做出最愚蠢的事情。
“观月，魔术师工会的事件，中途停止了对吧。那个活动，经我们之手将其完成吧。”
“魔术师工会的事件？难道说……”
  果然观月察觉到了。冲着露出惊讶表情的观月，我一边笑着一边说出声来。
“啊啊。会将城镇毁灭而被禁止了的仪式。如果使用那个的话，也许就能够消灭城里的邪神碎片。”
  那是杜撰出来的几话。在邪神肆虐破坏的城镇之中，屋顶的魔法阵也许坏了也说不定。因为一度中断而失去了机能的可能性也不是没有。再加上，就算成功发动了，能够令人类全部丧命的仪式也未必能够打倒邪神的碎片。
“即便如此，也有赌一把的价值……对吧？”
  因为我的话，观月第一次动摇了。
“但是，你要回原本的世界……”
“即使等到打倒碎片之后，也可以回家呢……而且啊，我注意到了呢。”
  我将害羞的心情舍弃，将平时不会说的话语，认真地讲出。
“果然，我最终想要回到的地方，并不是原来的世界。观月你们，我的伙伴们所在的地方，才是我的归宿呢。”

  那是失去了重要的东西之后才第一次意识到的答案。但是，我并不觉得已经太迟了。就算只有现在在场的我的伙伴们，我也……
  我也……
“——操—麻—桑啊啊啊啊啊啊！”
  但是，就在我安静的表明决心之时，却被突然的闯入者打破了。以惊人的速度向我这边突击过来的，一名女性。那是，一副与这个场合十分不相称的女仆身姿的女性。不如说，她确实好像是，在亚肯家事件中承蒙关照的，也可以说是偷走戒指的犯人的……
“名字的话记得是，那个……冒失女仆？”
“是莉露姆啊！给我好好地记住了啊。真是的。难得我将要转交的东西给带来了呢。”
“不，转交的东西什么的，并不是那样的场合……”
  僬侥说出来的我的话语，在看到了莉露姆出事的东西之后便停了下来。还有，大概心脏也稍微停了一下。
“熊吗！？”
  莉露姆向我推过来的，是那个熊。为什么会是那个应该是和林檎一起去了城里的熊啊？看见我又疑惑又混乱，露出隐藏不住兴奋的目光，莉露姆呼哇哇的笑了起来。

“诶嘿。哪个啊。一个小时之前左右使用了魔法口袋，那样做了之后从那之中突然从中砰的跳了出来的，就是这孩子啦。带他去操麻桑所在的地方，像这样笔谈了。”
  熊，你能写字的吗……之类的事情这种时候怎样都好啦。
“熊！林檎呢！林檎她到底……”
  向着气咻咻的问道的我，熊递出了一张纸。
  国王大人，平安无事，不知所措。
  像是机器写出的一般，平假名的罗列，通常来说算不上语句的，非常简洁的话语。但是……
“什么啊，这个，啊啊，啊哈哈哈哈……”
  笑的停不下来。就算想要压抑，无论如何也没能做到的有些恶心的笑声之后传了出来。
“操，操麻？怎，怎么了啊？”
  从刚才开始就不知为何就远离我的真希，小心翼翼的向我询问道。但是，我没问题。
  ……真的没问题了，现在已经。
“不明白吗？这个是记事本啊。并且，能在这个记事本上将文字输入的……在这个世界上只有三个人。”

  并不是写出文字，而是将文字输入，我们的世界的技术『指令』是不可欠缺的。将那个指令习得了的……
“——只有从对面世界来的我和真希。然后……还有林檎而已。”
  因为至今为止的事情直到刚才为止还云里雾里的我的脑海中，变得清晰起来。然后，马上想到了一种可能性。利希特的城镇中，有那么一处，是观月的探索者戒指的眼睛也能逃过的，孤立的区域。
“……魔术师工会的总部，俗称『魔道之塔』。”
  作为数据独立的那座塔中的隐藏的门。然后林檎因为从前的骚动，将魔术师工会的干部打开隐藏之门的方法记住了。能够将一切都隔绝的空间，在那座魔道之塔中的话，要从邪神手下藏起来，也并非是不可能。然后，所有通信都能够隔绝的那个场所，也只有一个，只有通过魔法口袋使用的道具交换是能够做到的。然后，然后啊！在林檎的口袋中，应该有着在陷阱房间里我交给她的，魔法口袋的宝石在！所有的一切都联系起来了。到了这一步，对于要不要继续前进的犹豫已经完全没有了。
“……走吧，去魔道之塔。将邪神的碎片打倒。然后，迎回我们的伙伴。”
  给我等着啊，邪神的碎片。从这里开始，才是我们反击之时哦。



　199 雾之街区

發貼者：天禅子




前进的方向依然清楚了。虽然立刻就想要出发，但是还有几件不准备不行的事情。魔术师工会的事件，现在是被中途强行中止的形式。说道游戏中的事件的强制力是很高的。我若是到魔道之塔使魔法阵运作，然后使用necranomicon的话即使没有其他的条件应该也能够进行仪式才对。但是，为了提高成功率，还是想要尽可能的满足条件。仪式所必要的东西有三个。秘银，necranomicon，然后是魔法阵。
“确实，我记得伊亚斯齐为了仪式而收集的秘银被破坏了。那样的话打算怎么办呢？”
  一般来说的话，从现在开始收集大量的秘银是不可能的吧。若是游戏时代的话，那么确实如此。但是……
“关于这一点的话，我有考虑过。可以稍微借用一下这里的设施吗？”
  这个世界，是比起猫耳猫来说自由度更高的任何东西都存在的世界。然后，在这样的时候也能够闪耀才称得上是猫耳猫玩家。
“……真是无话可说了呢。你还真是什么都做得出呢。”
“什么都，也说得太过了吧。”

  但是，关于这次我的想法無疑是很顺利的进行了。
“唔。从我个人的感觉来看，用那雕刻刀来得到秘银块什么的稍微有点无法接受呢。”
  正如没能完全搞懂，喂喂撅起嘴来的真希所言，我这次所使用的是雕刻刀。探索宅邸时所找到的这个雕刻刀，具有着能将同样材质的素材提炼出来的『提取』这一技能。虽说如此，这个游戏原本就没有秘银制的雕刻刀什么的，所以说用这个技能获得秘银是没办法的。但是，在这个世界上武器分类的道具不管哪个都可以用武器合成机来合成。那样的话之后就简单了。只要将魔术师公会中得到的仅一把的秘银制的剑和这把雕刻刀混在一起就行了。是因为要调出的素材昂贵的缘故吧，用这个提取技能产生秘银花了不少钱，但是这对现在的我来说并不算什么负担。
“之后就是，necranomicon了呢……蕾拉。”
  我向持有着necranomicon的蕾拉投去了视线，她却带着生硬的表情摇了摇头。
“我，我想要和操麻一起去！”
  虽然声音有些颤抖，但是蕾拉依旧强烈的如此主张到。对于那份心意，我感到十分高兴。但是，那样是不行的。

“虽然有些不好意思，但不能带蕾拉去呢。最坏的场合下，非得和邪神的碎片战斗，或是从它受伤逃脱不可呢。所以说这一次，只有我和观月两个人去。”
“怎，怎么这样！”
  听了我的宣告，蕾拉发出了悲痛的声音。
“其实，我是想要一个人去的啊。但是，我却不知道打开那个塔里的隐藏门的方法呢。”
  知道那个的，在场的人之中只有和林檎一起将我救出的观月。而且，若是要我带一个人的话，能力上来说，实力上来说，都不可能有观月以外的选择了吧。我认为这才是合理的判断。但是，无法接受我的话的不止蕾拉一人。
“操麻，我也……”
“不行的！”
  继蕾拉之后真希也主动请缨，但是我立即就回绝了那个提议。
“为什么！？就算是我虽然并不像观月桑那样的程度，但是绝对不会成为累赘，绝对……”
“就算如此，但……拜托你了，真希。我啊，只有你绝对不能失去啊。”
“太，狡猾了。那种，理由……”

  看到屈服了的真希不甘的紧咬嘴唇，我扭过了脸去。
“……蕾拉，真希就拜托你了。”
“操麻……嗯。”
  是因为怀有着复杂的心境吧。尽管浮现出了难过的表情，蕾拉还是点了点头答应了。
“……然后就是。”
  我确认了真希没有看向这边之后，轻轻地将纸条塞到了蕾拉的手中。
“这里写有能够回到原本世界的方法。若是我没能回来的话，就将这个交给真希好了！”
“操麻！”
  自己正在拜托她非常过分的事情这一点，自己本人也有着自觉。但是，考虑到玩一会出现的状况，这是无论如何也必须做的事情。
“……拜托了。”
  我又再度说了一遍，蕾拉抬头用浮现出泪光的眼睛凝视着我。
“代为保管，只是这样而已。”
  然后勉勉强强的，将那张纸片收下了。然后，作为替代将necranomicon推到了我这边。

“操麻，绝对要或者回到我们这里……不，即使不会来也没有关系，绝对不要死掉。”
“会为了回到这里，全力以赴的……”
  好不容易才挤出这样一句话来，从蕾拉那里收下了necranomicon。我背叛了这样的蕾拉，真的有像她说的那样有想过逃避这样的事情。胸口感到了一阵疼痛。真的是，我的伙伴们，都太过宠着我了。
“那么……”
  总而言之，这样一来应该就准备就绪了。就在我向观月递出眼色准备出发的时候。
“我也去。”
  挽留我的事出乎意料的人。
“索泽恩？但是，你……”
  明确的讲，索泽恩是比蕾拉还要弱的。而且。邪神碎片的核心应该是具有着无属性的特性的。在与邪神的对抗之中，没有带着索泽恩的理由。
“我有着魔法阵的知识，只有你们的话，能够改变魔法阵吗？”
“那个……”

  因为利希特王修复了的缘故，现在魔法阵的魔力又集中到了大圣堂。所以在侵入街上之后，为了造成和魔术师公会一样的状况有必要调整屋顶的秘银。将房子被破坏了的与事件那时相同位置的秘银取下就好了，不过确实由有对魔法阵有着详细了解的索泽恩来指示这个提议很有魅力。
“但是，说不定会死的啊？你没有去的理由……”
“刚才，也有问过观月了。探索者戒指，并没有发现亚力克兹他们的反应。”
  我用眼神询问之后，观月轻轻地点了点头。
“那家伙不知是进了魔道之塔，还是并非如此，现在还不知道。但是啊，虽说从他们的队伍中脱离了。但是那些家伙，也算是我的……同伴啊。”
“我所能做的事情，想要尽可能的去做。”
“索泽恩……”
  我认为那个心意是非常高贵的。虽然平日里的言行很够呛，但是，一旦到了这种时候也想要尊重这家伙那种重视伙伴的想法。就在我感到迷茫之时。
“我明白了。”
  在我身旁，观月像是了解了一般回应道。

“观月！？”
“担任魔法阵的调整的角色也是必要的不是么。如果由我背着的话，机动性也不会怎么改变吧。但是作为替代的，带你去了的话一旦遇到了什么困难的状况就会将你舍弃。你有那样的觉悟吗？”
“……有的！把我，也带上吧！”
  观月和索泽恩的眼睛，一同转向了我。两人既然已经说到这种地步了，也不能再拒绝了。
“我明白了。你们两位，就拜托你们了。”
“是的。”
“啊！”
  就这样，突击人员就这样确定下来了。我，观月，还有索泽恩。总觉得有点缺乏统一性，但是已经只能相信并前进了。
“那，那个。这个，请拿上吧。一定要平安无事！”
  最后，从在道场中的冒失女仆那里得到了日式团子。
“那，那个，虽然不太明白，但是请加油哦！”
  从冒失女仆那里，得到了有些不得要领的声援，我们从道场出发了。

  状况不明的情况下的现在，不能过于悠闲。与真希和蕾拉她们告别之后，我们在到城镇的入口处为止都快马加鞭的前进着。
“……呐。这里真的有活着的家伙在吗？”
  在进入这片雾之街区之前，索泽恩露出了这样的微弱声音。确实。林檎从魔法口袋向我们联络已经是一小时之前的事了。而林檎她们现在还活着的证据则是完全没有。代替着一时间说不出话来的我，回答了索泽恩的又是观月。
“……虽然是有些乐观的话，但是亚力克兹，莱顿还有巴卡拉他们虽然外表是那副模样，但也都是优秀的冒险者。其他的还有在利希特被称为圣骑士的斯巴克霍克，还有在王都唯一拥有与我比肩实力的西尔维娅，还提前进入的我的父亲也在那里。我不认为他们会就这样被干掉。一定，是在魔道之塔有相当多的人在避难吧。”
“说的，也是呢！”
  索泽恩的声音，饱含了松了口气的意味。我也是虽然只有一点点，可以说是被观月的话语拯救了。
“……走吧！”
  现在只能相信并前进了。只有这一点不会让步，我这么想着向这雾之街区迈出了脚步。

“——啊！”
  越过了界限，感到了一股难以名状的感觉。我注意到了已经踏入了无法走出的地方，但是并没有感到后悔。唰唰的环顾四周，视野中并没有发现邪神的碎片的踪迹。雾气会产生什么效果虽然也不知道，但是说到底被雾所笼罩着的也就只有这个场所的边界。进入其中的话视野似乎并没与受到影响的样子。总之，先深呼吸一下。
“……谁也不在，呢。”
  冷静下来之后再次环视周围，果然没有一点活力。和想象的相比街上并没有怎么被破坏。仔细一看的话，就只是房子的这里那里被开了直径一米左右的洞的程度。作为魔法阵的作用的屋顶还平安无事虽然是很高兴，但是一想到为什么会开出那些洞，心中悬着的石头落下的那种感觉就完全消失了。
“走吧。”
  不知何时站在我身后的观月，静静的催促道。
  ……对了。这里已经是敌区了。没有多余到能用来聊天的时间。。我默默的点了点头，向着最初作为目的地的地方开始奔跑了。
  我们全速的在街上移动着，向着什么问题也没有的特别的有着一块秘银的屋顶找去。至此为止都如计划的那样。绕着必要的地方走，一点点的接近作为目的地的门。运气不是相当差的话应该就不会与碎片相遇。

“在那里吗！”
第二个地点也没事。反正是没有人的街区。如果只是强行将秘银取下来的话，只要使用我的蛮力就行了。
“嘿，啊啊啊啊！！”
  伴随着这样干劲十足的声音将秘银拉了出来。
“索泽恩！怎么样！？”
“……位置，没有问题！而且和想象中的相比对魔法阵的影响很小呢。还没看到的场所虽然还不清楚，但是，这应该能行！”
  专家那边的权威发言出现了。虽然因为还没有将街道转完所以说可能还有这损坏了的部分也说不定，但是事件的强制力确实是很高的。多少有些不完备的地方相信只要补上就好了。之后只要，能够走到魔道之塔那边的话……
“……出现了。”
  就在我进行着这样天真的预测的时候，背负着索泽恩的观月用僵硬的声音说道。我条件反射一般的向声音方向扭过头去。
  ……然后，对于看了那个这件事感到后悔了。
“喂喂。这种事我可没听说过啊。”
  从建筑物的阴影之中缓缓走出的，是在游戏中的隐藏迷宫，活祭的祭坛，或者说是在石板的映像记录中所看到的一样的，邪神的身影。但是，与那些有着决定性的不同点的，只有一点。
“比起映像记录中的邪神本体的大小还要大，到底是怎么回事啊……”
  那家伙以无论无所见过的哪个碎片都无法企及的程度，巨大的生长了。



　200 贯穿之光

發貼者：天禅子




“没想到，都已经到了这里……”

  看着从建筑物的阴影中出现的邪神的碎片，我不由得倒吸了口凉气。

  和拉姆里克地下的邪神碎片相比确实要大上两倍以上。若是大小和强度成正比的话，即使使用游戏时的数据，想要赢过它也是不可能的吧。
  就算只是考虑正经的与其战斗也都只是徒劳而已。

“观月，背好索泽恩，到我身后去。”
“但是……”
“快点！”

  高声喊道之后，感觉到了观月移动到我身后的气息。
  但是，就连去确认那个的时间都没有了。
  只要从碎片那里离开视线一瞬间，那也许就会成为我生命的最后一刻了。
  我一边焦急的颤抖着，一边一点点移动着左腕。

“逃，逃，不逃的话……！”

  索泽恩胆怯的说道，这可以说是最愚蠢的办法了吧。
  那家伙的触手攻击有着相当程度的速度和射程距离，恐怕这个位置已经在攻击范围之内了吧。
  受到一击的话就会强制眩晕无法动弹，考虑到那个邪神的大小的话，甚至有着一击便会即死的可能性。
  而且……

“……找，到了。”

  就在那时，像是为了扰乱我的思路一般，金属被碾压一样的刺耳声音回响起来。那是邪神的声音这件事，不一会便注意到了。

（果然，是能说话的吗）

  回想起映像记录的话就会觉得也并不是什么不可思议的事情。
  但是，若是这样一来的话对手必然便是有着映像记录中邪神本体同等以上的实力，而且拥有着高度的智能。

  即使与其战斗，强度以上的麻烦……不。
  反正，与其正面抗衡什么的从最初开始就没这么想过。
  那样的话，不管是哪边都无所谓。
  就这样，下定了决心。

“你们两个，一会我一发出信号就一口气冲向魔道之塔。”

  小声地向两人做出指示。
  连听一下相应的回答的空闲都没有给，邪神动了起来。
  蠕动的触手也好，巨大的手臂也好都没有变化。
  只是，邪神胸口的中心，赤红色的核心处不祥的光聚集了起来。

“……光线”

  伴随着刺耳的声音一同，拿到光线被射了出去。

“——走！”

  我大喊一声，同时胳膊向上挥起。
  一瞬之后，出现了要将视网膜烧坏的程度的闪光。

  ——嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

  背向那边跑了起来的我的身后，毛骨悚然的声音响了起来。
  但是，并没有回头。
  用尽全部的速度和力量，远离着那个场所。

“喂，喂！”

  与观月并列着一溜烟向着魔术师公会的方向跑去之后，观月的背后索泽恩向这边搭起话来。

“你，你，到底做了什么？那家伙刚才使出的，是虐杀者闪光吧！”
“快停下来！本应该听不明白的但不知却为何明白你说的话了，所以快给我停下！……使用这家伙，反弹回去的啊。”

  在快要被索泽恩的中二病所传染之前，我先将胳膊上的装备给他看了。
  闪耀着银色光辉的那个，是在打倒魔王之前，我在城堡的宝物库中入手的对邪神用装备。
  单品的光属性攻击反射装备，『镜之护手』。

  这是一个特殊的装备，和其他的耐性装备不同，这个护手有着会将击中它的光属性攻击直接反射回去，这样的特性。
  虐杀者闪……不对，杀戮光线是有着超强威力的光属性攻击。
  正因如此，若是将其反射回到敌人那边的话，会产生更大的战果。

  再怎么说反射到核心的话还是会被无效化的吧，但是除此之外的部分的话这一击就有着能够将其破坏的威力了。在游戏中的碎片战之中，也有着在开场时将高概率会释放的杀戮光线巧妙地反射来破坏头部，并以此获得胜利的理论。
  邪神的碎片拥有着极高的再生能力。除了核心之外的部分被破坏了的话都能够再生。脸部被破坏了的话在再生完成之前都会将凶恶的灭绝波动这招的攻击封印。也会因为疼痛而短时间内暂时无法行动。

“一般来说，都会带上光属性无效装备，确定保险了之后才会做的啊。”

  虽然说大小不同，但是因为是在游戏中已经习惯了的行动，所以这次似乎是顺利的奏效了。
  邪神的碎片所使用的杀戮光线所狙击的目标，肯定是胸部的正中。
  所以说在那里用护手摆出正确的角度的话就必定会顺利，虽然也有着这样的道理但是……

“果然，对心脏不好呢。”

  再来一遍，即使被这样说了也绝对不要再做了。
  为此，可以的话希望能够在这里一口气与邪神拉开距离。

“总之，快走吧！垫步，高级垫步，缩地！”

  我中断了会话，使用者移动技能在无人的街道上跑了起来。



  魔术师公会，一转眼就到了。

  幸运的是，在我们身后的邪神的碎片也没有追来的迹象。
  我们一来到公会，立即便跑向了办公室。

“观月！”

  这里隐藏的门打开的方法，在这里除了观月以外的人都不知道。
  听了我的话，观月将索泽恩在背后放下，为了将门打开转动起了轮盘。

“唔啊！你，在温柔一点啊……”

  掉在地板上的索泽恩发出了抗议的声音，但是现在没有关心那个的空闲。
  为了在门打开之后马上就能进去，取而代之的抱起了索泽恩。

“啊，唔！等，等等……”

  手臂之中的索泽恩又胡闹了起来。

“请你老实一点吧！”
“……唔，嗯。”

  我强硬地这么说到之后，意外的老实了下来。
  视线轻微的一瞟，看了下背后。

  魔道之塔平安无事，是因为除了打开隐藏门之外没有其他进入其中的方法了。
  反过来说的话，若是我们就这样进入的时候让邪神的碎片得以入侵的话，那也太对不起已经进到这里的人们了呢。

  快一点，快一点，我如此祈祷着。

“打开了！”

  饱含着安心的观月的声音，动摇着我的鼓膜。

“索泽恩，要走了啊！”
“诶，噫！”

  向着横向滑动的墙壁，强行的使身体进入其中。
  迟了一瞬之后，确认到观月也已经跳了进来，我立即操作着墙壁的轮盘，把隐藏的门关了起来。

“……是顺利的做到了吗？”

  直到最后，在门的另一边都没有出现邪神的碎片。
  我们成功了。

  然后在总算松了口气的我的耳边。

“……操，麻？”

  比起什么来说都更想要听到的，比任何人都更想见到的人的声音，传了过来。

“……林，檎。”

  在那里的是一头蓝色秀发的少女。
  曾经一度以为已经失去了的，无可替代的伙伴，正站在那里。

  只是，从现在开始马上便是令人感动的再会，没有这样发展。

“水没王子大人！啊，冰雨大人也在！”
“操麻大人！谢谢您来救我们。”

  我们一伙，被在此避难的街上的人围了起来，被挤得一塌糊涂。
  而且在此之上还发现了非常眼熟的道具店店员桑。

“那个，除了这种东西没有带着其他的了，请务必收下。”

  这么说着，被交付了时尚的骷髅。
  ……不，真的不需要那种东西啊。
  话说为什么要特意拿着这种东西啊，理解起来真是非常辛苦。

“……好好地，来到这里了呢。”

  最后向我们搭话的，是带着王冠的魁梧男子。

“利希特，王……”

  就在我不由得想要施以一礼的时候，利希特王说着“无妨”伸手制止了。

“……都是因为我的无能，子民们大部分都失去了。
无论怎样感到悔恨都悔恨不完。但是，至少只有剩下的这些人的话不管怎样都想要帮到他们。”

  被带着一副悔恨的表情，握紧了拳头的利希特王的气势所压倒的同时，我向四周看了看。

“逃出来避难的，就只有这些吗。”

  粗略的看了下，魔道之塔上只有十几个人的样子。
  在那里，有王与王妃，菜店的大妈和道具店的店员，还有骑士团长斯巴克霍克等几张熟悉的面孔罗列着。
  但是，反过来考虑的话就是说除了这些人以外，全员都……

“生存下来的，就只有这些了吗？”

  就在这时。
  在我身后怯生生的四处张望的索泽恩，用生硬的声音问道。

“不，还有一个人。还有一个前去探寻上层的情况的人……”

  王回答的同时，正好里面的门开了。
  从那个深处走出的是。

“——阿嘞？大哥哥？”

  娇小的身体。
  明明天真无邪却充满着恶毒感的笑容。
  像是将砂糖熬干了一般的甜腻的声音。
  ……没有错。

“毒舌碳——”
“西尔维娅！！”

  背后大声喊出来的观月，将我的声音盖住了。

“……哈？”

  西尔维娅？
  谁啊？

  我这样的疑问，被跑到观月身边的毒舌碳打消了。

“啊——！观月酱。好久不见了呢！”
“你也……还活着这件事，我就知道会这样呢。”

  冲击性的事实！
  看起来，西尔维娅似乎是毒舌碳的本名。

  嘛，不过仔细想想的话，经常呆在王都的观月即使是认识毒舌碳也并不奇怪。
  这么说起来在被通缉的时候，观月非常奇怪的警戒着毒舌碳也是因为认识的缘故吧。

  就在有些笨拙的二人的再会，在和谐的氛围中进行着的时候。

“……！！”

  要将那个氛围一扫而光的破坏掉一般，一个跑起来的人将其打断了。

“索，索泽恩！？”

  对于从房间里跑出去，在毒舌碳，西尔维娅出现的通往塔的上层的门那里消失的索泽恩，我只能目瞪口呆的目送着他离开。
  到底，发生了什么啊。
  那个疑问的话，不知何时来到了我身边的观月回答了我。

“我也真是，太过无神经了啊。在这里，并没有看见亚力克兹他们呢。”

  砰的一下，受到了像是脑袋挨了重重一记殴打一般一般的冲击。

  ……这样啊。

  光是顾着和林檎还有毒舌碳她们的冲锋了，所以才没有发现。
  这里并没有发现亚力克兹，莱顿，还有巴卡拉他们。
  也就是说，他们……

“我去和他谈谈。”

  这么说着，观月飞身离开了。
  我也在一瞬的犹豫之后，立即便做出了决定。

“利希特王，虽然很抱歉……”
“我也要拜托你了。那个孩子，去追他吧。”

  在我说完之前，利希特王那边却反过来如此央求了。

“别看他那样，那个孩子也背负了很多东西呢。
不，应该说是因为我们，才让他背负的啊。
……所以说，就拜托你了。”

  为什么，利希特王要这么说呢，我并不明白。
  不，若是索泽恩真的是作为涅姆雷斯子孙的贵族的话，
  那么说不定确实是与利希特王相当亲近的存在也说不定。

  ……不，那些的话现在怎样都好啦。
  我只是担心自己的伙伴而已，不需要其他的理由。

“走吧，林檎！！”

  我拉起了不知为何有些困惑的看着这边的林檎的手，一起向着深处的门那边走去。


“……所以说，为什么跟来了啊？”

  魔道之塔每一层都有着一个大房间，要前往下一层，必须要横穿房间到深处的门那里去。
  我来到第二层的门扉之后回过头来，在哪里的是毒舌碳。

“哎！？那当然是因为，这样很有趣啦，还有别的理由吗？”

  你是笨蛋吗，像是在说着这样的话一样，在这样的状况之下，我简直就要爆发了。
  就在想要努力忍耐下来的时候，呢嘻嘻，毒舌碳有些不怀好意的感觉的笑了。

“呀，当然是玩笑啦，是玩笑呢。
从现在开始明明就要进行非常感动的场面了呢，有碍事的东西的话就不好办了不是么？
所以说，我就在这里的门帮你们看守一下吧。”

  不，你才是最碍事的吧，再怎么说还是没能说出这句话。

“没问题的！！谁也不会来打搅的，请慢慢来哦——！”

  被这样好像话中有话的送走，我就这样进入了房间。

“观月，索泽恩……”

  在宽广的房间的对面那一侧的墙那边索泽恩正依靠着静静的坐在那里。在他面前的刮越似乎在向他说这些什么。
  观月虽然好像注意到了我们终于来了的样子，但是那边并不是能让人轻易插话进去的氛围。
  于是我便轻轻的将取出的和式团子重新放回了包中。

“没办法啊。我们就在这里等一下……林檎？”

  之后，便注意到了因为一直牵着手走着而没有注意到的林檎的异样。
  林檎有些无力的握着我的手，像是在惧怕着我的视线一般的将脸伏下。

“怎么了？是感到害怕，了吗？”

  我这样询问之后，林檎唰唰的摇了摇头。
  然后，孤零零的说道。

“……对，不起。”

  再次的，道歉了。
  我则是，完全不明白她的意思。

“需要林檎道歉的事情，完全没有啊。”
“但是，又一次，添麻烦……”

“——才没有什么添麻烦的事！”

  我将林檎想要说出的话，强硬的打断了。
  抓住了林檎的双肩，用非常清楚的与其说道。

“我啊，希望林檎能够活着。
像这样，能够赶到林檎所在的地方，非常的开心啊。”
“操，麻？”

  美丽的蓝色瞳孔，笔直的凝视着这里。

“要说什么很麻烦的话，林檎若是不在了的话，那才更麻烦呢。
我啊，听说了林檎死去了这件事，才清楚的注意到了，自己有多么的重视林檎。
所以说，从今往后也请一直待在我的身边……”

  我的脸色变得一片潮红，就在那样说着的时候。

  ——咚！

  伴随着一阵肚子叫了一般的轰鸣声，塔摇晃了起来。

“怎，怎么了？”

  到底发生了什么并不知道。
  但是，总觉得有种讨厌的预感。

  与林檎面面相觑。
  那个表情，果然也很僵硬。
  恐怕是意识到了这个异常事态的严重性。

  轻轻一瞟向深处送出视线。
  动摇的索泽恩和观月也站了起来。
  那边有观月在所以应该没关系的吧。

  但是，说真的到底法身了什么啊。

“难道说，邪神的碎片在外面攻击塔吗？”

  但是，这个塔应该是独立的地图。
  不管再怎么袭击塔的表面，应该也不会影响到里面才对啊。

  但是，等一下啊。
  确实，在邪神的特殊能力之中……

  就在我似乎抓住了什么提示的瞬间，伴随着砰砰的声音背后的门被打开了。
  不由自主的摆好了架势，在哪里的是毒舌碳。

“什么啊，是要怎么要挟我吗……”

  就在我一边笑着一边抱怨的时候

“大哥……哥，抱歉……快逃……”

  毒舌碳的身体，向前倾倒了下去。
  然后，在到达地面之前。
  那个身体从挺短开始一点点化为了光，溶解在了空中。

“……诶？”

  完全，无法相信。
  太过唐突，太过简单的结束了。
  但是，可是啊，现在，就在我的眼前……

  ——确确实实的，有一个人，死去了。

“胡说，的吧……”

  这并不仅仅是是一个人。

  那是我的相识。
  总是笑着，总是使坏心眼。
  然后又总是非常亲切的，对我，各种各样的多管闲事了。

  强大的，坚强的，有些可憎的。
  但却好像怎么也不会死掉的，那样的家伙。

“毒舌，碳？”

  再一次的，呼唤起了她的名字。
  但是，却带了那个回答出现了的却是……

  ——啪咚！

  门的对面伸出来的，赤黑色的，什么东西。
  那个什么东西，出现在了知道刚才毒舌碳还待着的地板上，抬起了镰刀一般的前端。

“那，是……”

  在那个赤黑色的触手的尖端的是，之前看过的发饰。
  那是，知道刚才为止都在调侃着我的毒舌碳的……

“……次元破坏者”

  与此同时，我那有些不够用的脑子，终于在已经太迟了的时候推导出了答案。

  成长到一定程度之后的邪神碎片，有着穿越次元的能力。
  邪神的碎片之所以停留在这条街上，就是为了杀死在魔道之塔中的存活下来的大家。
  那家伙使用次元破坏者的能力将本该被隔离开的这座塔的墙壁破坏了，并对这座塔进行了攻击。

“操麻！！”

  从一旁传来的呼喊声，终于让我取回了意识。
  与此同时，从打开的门中浑浊的空气涌入了进来。

“瘴气！？”

  因为是突发的状况，令作出判断晚了一步。
  我和林檎从正面直接受到了吹进来的瘴气。

“……咕，唔！”

  但是，幸运的是，我好像是阻止住了瘴气的异常状态效果的样子。
  作为安慰的异常状态防御戒指好像是发挥了效果。

“林檎，往这边走了哦！林檎！？”
“操，麻。脚，被……”

  但是，一旁的林檎就没有那么顺利了。
  林檎的脚上出现了一片黑暗的效果。

“可恶！影缝吗！”

  封住受害者的移动的“影缝”的异常状态。
  那是很少被使用的异常状态，但是这个麻烦的地方就在于接触异常状态之前就连由别人运送都无法做到这件事。
  我为了去除药水向包伸出了手，但是敌人并没有给我等待那个的时间。

“什！”

  从们的周围开始的墙壁向着外侧被弹飞。
  从那里出现了的是触手，触手，触手，一大群触手。

  那些一口气朝向我们面前的那个尖端飞来。

“……什，么啊？”

  并没有直接袭击我们，而是与我们保持了两米左右的距离，取而代之的啪嗒，啪嗒的将抓着的东西扔了下来。

  戒指和盾，成捆的野菜，纸片和布。
  简直完全没有统一感的十几个道具被扔到了地板上。
  然后，就在看到最后落下的骷髅和皇冠的瞬间，我明白了它的意图。

“店员，小姐。利希特，王……”

  这些，是遗物。
  从一楼的人们开始攻击的邪神碎片抢走的东西，有十几个。
  也就是说，正好适合一楼的人数相同的份，掉落了下来……

“是，这样啊。”

  在我头脑的深处，沸腾了起来。
  我怒视着将视野填满的触手群，站在了林檎的面前。

“操麻！”

  林檎虽然发出了好似抗议一般的声音，但是我并没有停下。

  并不是什么措施也没有采取的站在那里。
  让它看看自己的余裕，只要让它不要立即开始攻击的话就已经可以说是穷极了运气了。

  林檎无法动弹，
  观月她们来不及赶来。
  眼前是无数的触手。

  那样的话，要做的就只有一件事了。

“——全部，砍掉！！”

  呼喊的同时，我发动了某个技能。

  ——『愤怒的化身』。

  能够将全部能力一时间成倍强化的这一技能，一时间令速度也强化了三倍。
  若是平常就能使用三倍速度的我来说的话，那个速度便是通常的九倍了。
  那样的，一般来说是无法驾驭的了的速度。

  别说是移动，就连需要细腻的指令输入的技能取消都无法做到了呢。
  即便如此，在那个场合下只是使用技能这种程度的话还是做得到的。

  所以，我就这样握紧了不知火。
  用这把共同度过了无数困境的武器所发动的技能，当然只有那一个。

“——乱樱！”

  伴随着长达18秒的斩击效果的这个技能，因为那个太过不方便使用的缺点而也被成为是刹那五月雨斩之类的名字。

  但是，那只是用通常速度使用的话。
  在九倍速的常轨之下的加速，将十八秒的斩击缩短到了两秒钟。

“啊啊啊啊啊啊！！”

  自己的眼睛也无法追到的程度的剑之乱舞。
  远远超过触手的数量，连想要数清都像是白痴一样的事情的程度的无数斩击向空中奔去。

“这样，如何！”

  紧接着虽然很长，但却又只是在转眼的一瞬之间结束了的两秒之后。
  伴随着肉裂开的湿润声音一同，覆盖在周围的触手一个不剩的弹飞了，周围飞舞着银光……

（银，光……？）

  在视野内飞舞着的，那些银光的正体一时间没有明白是什么。
  但是，探寻者那异常的源头落下目光的我，发现了其正体。
  或者说是，注意到了。

“……不知，火？”

  乱樱的效果结束之后，挥动着的那个武器。
  从游戏时代开始便和我一同与众多敌人战斗的刀，原本应有的那个刀身已经不在了。

  ……这样，啊。

  确实，我的攻击力，达到了邪神的碎片的程度。
  但是，决定了武器的损耗的，并不是持有着的能力，而是武器自身的攻击力
  向着有着能力差的对手挥下的不知火，无法承受得了乱樱的连续攻击。

“……诶？”

  然后，因为失去了不知火而受到了冲击的我，在警惕着周围一事上也有所疏忽了。
  因此，在触手群的深处
  从被破坏的墙壁的对面，邪神的碎片的核心正窥伺着这边这件事，也完全没有发现。

  邪神的碎片的心脏部位，
  能够放出高威力的光线的核心，正寄宿着不祥的光。

“啊。身体，动不了了——”

  想要，逃跑。
  想要，举起镜之护手。
  但是，与那个意志相反身体却一动不动。

  ——技后硬质

  那是不管怎样的敏捷都无法缩短的，发动技能的缺点。
  致命的，破绽。

“虐，杀……”

  令人不快的，有如摩擦一般的声音。
  那正宣告着我的死期，我则只是茫然的听着……

“——操麻！！”

  背后传来了冲击，
  我似乎是被什么推开了一样，在地板上滚动开来。
  从视野之中，不祥的赤色光芒消失了。

“什么——！”

  起来后立即便知道了。
  是林檎。
  林檎从身后撞飞了我。

“帮大忙了！”

  我令加速过度还无法自由活动的身体拼死的动了起来，向着我的救命恩人，林檎的方向转去。

  ——在那一瞬间，一道光线贯穿了林檎。

“……啊。”

  喉咙的深处，这样的声音泄露了出来。
  话语，却完全发不出声音。
  起来之后绝对不想要发生的事情，就在我的眼前发生了。

  本应贯穿我的身体的那道光击中了林檎胸口的中心，林檎纤细的身体动摇了起来，有些飘渺的摇晃着……

“……阿，嘞？”

  看着渐渐变成光之粒子的自己的身体，林檎好似有些不可思议的，露出了有些为难的样子。

  然后，慢慢地抬起了脸。

  看到了我，立马做出了一副很高兴的样子。

  用有些嘶哑的声音，竭尽全力的开口说道。

“操，麻。最喜欢，你了——”

  ——消失了。

  拼命地，伸出了手。
  向着消失的那个身体，为了将就要在空气中溶解的光之微粒留住，伸出了手。

  但是，没有传达到。
  本应是林檎的那片光穿过了我的手指，消融在天空之中。

“……林，檎？”

  在林檎已经不在了的那个地方，发出了有些坚硬的声音，什么东西掉落在了地上。

“……啊，啊。”

  那是，已经半坏了的表。
  林檎贴身携带着的计时的表。
  寄托着计时将要分离也要度过同样的时间的愿望与誓言的那个表，现在已经无法再铭刻下时间……

“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”



　201 归还

發貼者：天禅子




——林檎，死了。

  那个事实是在太过沉重，深深的回荡在我胸中，我简直连呼吸都难以做到了。
  以至于，墙洞那边一度被打倒了的无数触手爬了出来，也什么都没有察觉到。

“操麻！”

  是索泽恩的声音。
  对于那快要哭出来的尖锐的声音，并没有想些什么。
  只是反射性的看向了那边，背负着索泽恩的观月很快便来到了这里。

“要逃了。”
  观月简短的说道，就这样一边背负着索泽恩一边将我揽在腋下，一口气离开了现场。
  眼前的是瞬间远去的景象。
  几秒之后便到达了相反一侧的门那里，观月就这样向着通往三层的楼梯登了上去……

“啊，林檎的，手表……”

  林檎的遗物，那个计时用的表。
  那个，还留在那个地方。

“不取来，的话……”

  虽然想从观月的手臂中挣脱跑回去，但是身体的动作变得迟钝了。

  ——那是愤怒的化身的惩罚。

  有些不太明白的短语掠过我的脑海。

  总之，这样下去就不好办了。
  我拼命地向观月诉说道。

“不回去的话！！那是林檎的……”
“比起手表，对我来说你更加重要。”

  坚强的脸庞，看起来好像在哭一般，我开不了口。

  意识到了之后，吸入了一口空气。
  只是一点点的，胸中的沉重减轻了些许。

“抱歉。”

  对于我的道歉，观月一边打开第三层的房门，一边简单的回答了“没事。”

“我啊，之前，应该有说过。
  拯救世界是非常困难的，并不是没有任何牺牲就能做到的事情。
  那不是你应该感到责任的事情。”

  听到了那句话语。

  才没有那种事情，想要这么喊出来。
  林檎若是死了是为了拯救世界而牺牲的话，也不是无法承认。
  但是……到了林檎已经死了的现在，这种大道理没有任何意义。

“……但是，你就保持这样就好。
  就是因为是这样的你，所以我才会喜欢上啊。”
“观，月……”

  抱着两个人，本应在敏捷上大打折扣的观月，总是如此也还是非常快。
  一边进行着对话一边没有疏忽警惕周围，走在最短的距离之上已经脱离了第三层的大房间，紧接着超第四层的阶梯前进了。

“现在还是先前进吧。已经不想再失去任何东西了。
  在你不能动的期间，我会保护你的。
  所以你——”

  完全没有预兆。
  向四楼前进的楼梯的途中，塔的墙壁被突破，从那里飞出了几根触手。

  道路完全被堵塞住了。
  我是这么想到。
  但是，不愧是观月。

  毫不犹豫的向前方跳去，抱着我们两人在空中翻腾起来。

“咕！”

  伴随着压抑的声音，在空中的平衡崩溃了，躲避了蜂拥而至的触手群翻滚入了四层的房间。
  听到了身后的门自动关闭的声音，观月保持着倒下的姿势继续加速，在超过房间正中部位附近的位置之前倒下了。

“观月！？哇！”

  我和索泽恩的身体被向前抛出。
  现在愤怒的化身的惩罚还在继续着。
  我完全没法做出反应的在地上滚了出去。

  但是，比起那些更严重的是……

“观月！”
“虽然是打算全都避开的，但是好像还是被擦到了一点呢。”

  观月的脚，此刻一片赤红。
  在我的眼中看来，明明好像是完全避开了的。
  而且，因为是这样的伤害，若是承受了的话会怎么样，能够想象得到。

“没有什么，特别的问题。比起那个……”

  从包里取出药水随手敷到脚上进行治疗，观月紧紧盯着前方的大门。

“被绕到那边了呢。”
“什！”

  从眼前的门那里，感觉不到异样。
  但是观月既然这么说了的话，那应该就是这样的吧。

  仔细考虑一下，这个时刻没有从后方坠机过来也很不自然。
  我因为这个游戏的先入为主，所以似乎是太小看了邪神的碎片的样子呢。

  但是这样一来的话，该怎么办才好呢？
  道路，只有眼前这一条而已。
  但是，向着邪神的碎片正等着的那里面前进不管怎么想也太……

“……没办法，了呢。
  索泽恩桑，接下来，就拜托你了。”

  比我得出结论更早。观月动了起来。

“……操麻。”

  用汽车的声音，叫住了我的名字。
  注意到的时候，观月端正的脸庞已经在眼前了。

“之后拜托了，到底是指什么——！”

  真的只是一瞬间的事情。
  在那样近距离之下的观月的脸靠的更近了，注意到的时候我的唇上已经感觉到了什么温热的东西了。

“——！！”

  能偶感觉到永恒的一瞬间。
  及短暂又漫长的一吻结束了的观月，依依不舍的离开了我的身体，脸上浮现出了至今为止从未见过的柔和笑容。

“只有我这样太狡猾了，说不定会被林檎桑生气呢。”
“观，月……？”

  那个笑容，过于忧郁的表情，激发起了我的不安。
  但是，观月已经停不下来了。

“我来吸引邪神的碎片。
  所以说，在我离开门之后，请在十秒之后继续前进吧。”
“观月！你在说什么啊……！”

  必须阻止。
  虽然这么想着，但是身体却无法自由活动。

“……我知道了。”

  然后。
  在我身边，索泽恩点了点头。
  露出了仿佛打从心底感到放心了一般的表情，观月卖出了脚步。

“等等！那种事，我……”

  我的呼喊声，已经传递不到观月那里了。

“——能够和你相遇，我真的非常幸福。
  所以无论如何，就算只有你，也一定要活下去。”

  那个身影，消失在了门扉深处。

“观月！！”

  看着那个背影，想要追上。
  拼命鞭策着迟钝的身体，想要向前进……

“走，吧。”

  但是，组织了那个动作的，是索泽恩。
  用软弱的手，阻止了我，将我向着相反的方向拉去。

“索泽恩！你在说什么啊，观月她，观月……”
“即使现在追上去也没有用……前进吧，我们。”
“怎么能这样，毫不犹豫的……”

  怒吼着回应的我的嘴，在中途停了下来。
  因为在无机质的假面之上，留着眼泪的痕迹，注意到了这一点。

“……因为啊，我们，不是只能，前进了吗？”

  对于这样悲伤的低声说着的话语，我怎么也反驳不了。

  ……然后，过了十秒钟。
  就像估计的那样，身体的迟钝消失了。

  打开了门。
  对面没有邪神在埋伏着。

  我拉起索泽恩的手，半拖着向塔上爬去。
  因为速度慢索泽恩多次跌倒，但是一点也没有说出泄气的话。

  穿过了五层，跑过了六层，冲向七层，八层，现在也已经过去了。

“马上！马上就要到了！还有两层，然后魔法阵就……”
“操麻！！”

  那是悲鸣一般的索泽恩的声音。
  侧面的墙壁，被扒开了。
  在从哪里看见红黑色的什么东西之前，我抱着索泽恩向前跳了出去。

“唔，咕！”

  没有办法向观月那样巧妙。
  但是，还是做了。

  越过了触手，在第九层的房间之前，滚了出去。
  在触手开始攻击之前，要赶紧进入房间之中……

“……喂，诶。”

  触手拿着的东西，我注意到了。

“操麻？你在干什么啊！在这种地方……”

  那是索泽恩的声音。
  但是，好像听不到一般。
  全部的意识都集中在了眼前的东西之上，除此之外的东西完全进不了眼中。

  然后，咔啷，那个……落了下来。

  薄薄的刀身，漂亮的刀纹。
  在这个世界上独一无二的，轻刀。

“……月，影。”

  作为观月·冰雨的爱刀，片刻不离的带在身上的它，现在凄惨的折成了两半。

  到底发生了什么之类的，完全不需要询问。
  尽管如此我的嘴却擅自的编制出了语言。

“杀了，吗？”

  胸口变得火热起来，与其成反比一般头脑变得无比冰冷。
  火热而又冰冷的冲动，从全身冒了出来。

“操麻！操麻，不行啊，操麻！”

  从背后传来了嘈杂的声音。
  但是，没有关系。
  我面向触手怒目而视。

  从墙壁那里出现了新的触手。
  不断地，增加着。
  但是，那也没有关系。

“……杀了，你。”

  已经没有武器了。
  不知火已经坏掉了。
  其他的武器，也没法给这家伙造成哪怕一个伤来吧。

  但是，这样也可以。
  没有武器的话狂殴就好了。
  拳头是不会坏的。

  如果是现在的我的力量的话，一定能给它造成一点伤害的。
  那样的话就好了。
  那样的话我就能杀掉它。

  反正拳头不会坏。
  有触手妨碍的话就再打那个触手。
  然后是手臂，头部。
  然后最后在核心之上，无论几百发几千发，使劲的殴打殴打殴打，知道它死为止一直殴打下去就行了。

  我向触手迈出了一步……

“——你这笨蛋！！”

  从旁边，传来了冲击。
  不经意间遭受了那个的我平衡被破坏了 ，和飞过来的什么东西纠缠在一起就这样滚入了房间之中。

  我们以这个趁势在地板上滚着，以我在下面的形式停了下来。
  房间的门随意的关上，看不见邪神的碎片的身姿了。

“为什么，要妨碍我？”

  我为了确认了一下，向着骑在我身上的人，向着索泽恩说道。
  索泽恩什么也没有说。
  我略微提高了声音。

“那家伙，将我重要的人，将观月，杀死了啊！、
  林檎也是，观月也是，在这样的地方……”

  索泽恩，什么也没有说。
  只是无言的，将手放在了自己的脸上。

“什！”

  自己将手放在了假面之上，就这样以那个气势一口气取了下来。
  在那下面，出现的，脸孔……

“你，这……那个，样貌，不，但是……”

  我，动摇了起来。

“眼睛，清醒了吗？”

  索泽恩，摘下了假面的那个人物，这样说道。

“你应该做的事情，快想起来。
  勃然大怒，就这样向那边复仇就是你要做的事情吗？
  你最应该做的事，最想要做的事是什么？”
“那，是……动用魔法阵，将邪神……”
“不对！！”

  没有看到过的，索泽恩的容貌。
  没有听到过的，索泽恩的声音。

“不对的吧。观月她，最后的话，赶快想起来啊。”
“观月，的……”

  简直就像是被揪住了一般，索泽恩狠狠地摇晃起我来。


“——你的话，要回去的地方，不能不回去的地方，应该是有的吧！”

  那句话语，贯穿了我的心。

“回去的，地方……”

  那个温暖的地方，我应该呆在的地方，想起来了。
  ……是的。
  我，还有，要回去的地方，想要回去的地方在。

  需要的东西已经齐全了。
  魔法也是，好好地记住了。
  我应该是能够回去的，应该是如此的。

“之后，不是还有，一点了而已吗。
  世界什么的，轻松的拯救了吧……
  你还要，你还要回去，你应该回去的地方吧。”

  索泽恩，用颤抖的声音如此说道，离开了我，站了起来。
  然后向着门，并不是朝着我们应该前往的门，不知为何，朝向了我们进入这里的那扇门……紧紧盯着，一动不动。

“……索泽恩？”

  发出了，疑问。

“你在，做什么啊？快点，走啊。”

  伴随着僵硬的声音，讨厌的预感在心中膨胀了起来。

“就算你说快点走，那你，该怎么办啊？”
“……我啊，还有些正事要做。”

  仅仅是如此，便察觉到了。
  然后，对于察觉到了的自己，打从心底感到了厌恶。

“不要，露出那样的表情啊。”
“但是……”
“我是不会特意去送死的吧。
  我可是有着很大的作战的。
  能让邪神的碎片绝对能够停下脚步无法前进的，非常厉害的作战呢。”

  这么说着，露出了逞强的笑容。
  但是，我却无法阻止。

  因为我想要回去。
  即使抛弃露出了这样逞强笑容的人，就算这样也想回去。

“……拜托，了。”

  所以，用嘶哑的声音说道，背朝这边出发了。
  向着前方。
  与一个人面对邪神的，索泽恩相反的方向。

“操麻！”

  在到达门扉之前。
  索泽恩的声音，挽留了我。
  我回过头去。

“我（boku）……我（watashi）……哈……”

  等待着，那句话语。
  但是，结果索泽恩还是，没有力气的摇了摇头。

  然后，仿佛要注入强烈的思念一般，咬紧了嘴唇，然后……

“——操麻。我（boku）啊，对于你呢，最讨厌了啊。”

  被泪水浸湿，嘴唇发青，尽管如此索泽恩还是笑着说道。
  如此断言道。

  然后，那就是最后一次了。
  我将那副笑颜烙印在眼中，胆小却又勇敢的这个家伙背对了我。

“……操麻，只有一件事，拜托你了。”
“什么，啊。”

  索泽恩背朝着我，就这样令我看不到表情的说道。

“——绝对，不要回头。”

  我们，向着各自的道路前进了。


  攀登。
  攀登攀登不断攀登。

  巨塔摇动了起来。
  有什么巨大的力量相互碰撞的声音响起。

  但是，并没有回头。
  只是看向前方，继续攀登着。

  不知道发生了什么。
  尽管如此，只要这个声音继续持续着索泽恩就还活着，这么对自己说着，向前进着。

“有了！”

第十层，到达了。
  我打开门的同时，向着魔法阵跑去了。

“提取！提取提取提取！”

  秘银的雕刻刀之上产生了大量的秘银。
  就连使用雕刻刀的时间都觉得可惜。
  我一结束使用雕刻刀立即便将其扔到一旁。同时再魔法阵的中心打开了necranomicon。

“魔术的精锐操麻在此期望。
  遵循伟大的魔力的指引，实现空前绝后的奇迹……”

  在游戏的事件之中，要发动仪式需要咏唱很长的咒文。
  幸运的是，关于这个咒文在necranomicon的开发记录之中记录有全文。
  所以不用担心会有错误。

“快一点，快一点，快一点啊！！”

  但是，还是很长。
  在游戏中本应是相当令人开心的咒文的咏唱部分，此刻却加速了我的焦虑。

  但是，那个咏唱也终于解禁了尾声。

“……然后，在此，将这份力量——！？”

  喉咙之中，泄露出了空气。
  塔还在摇晃着持续发出着轰鸣声。

  但是，虽然只有一根。
  邪神的碎片的触手，突破了地板冲着我来了。

  ——得回避才行，这么考虑了。

  但是，不行。
  在这里行动了的话，到现在为止所做出的准备也都会浪费了。
  再一次的，没有了从最初开始咏唱时的余裕。

  触手逼近了。
  我做好了死的觉悟，进行着最后的咏唱……

  ——呢哒。

  就在那时。
  在我的腰间，包包之中，黄色的闪光奔流而出。

（熊，吗？）

  那是，在没有第二个了的玩偶。
  适合我，和我们一同分享了喜怒哀乐的，值得信赖的伙伴。
  握住短刀的熊，向触手交错而去。

“——！！”

  悲鸣声，从嘴中发出。

  以短刀中所蕴含的金刚彻的力量迎击触手，取而代之的熊被吹飞到了房间的角落。
  耳朵破碎，里面的棉花飞了出来。
  倒下的身体，变得一动不动。

  ——但是。

  争取到了时间。
  已经没有任何能够阻止仪式完成的东西了。

  我就这么，说出了咒文的最后一句话……

  只是，一瞬间。
  只在那一瞬之间，我犹豫了片刻。

  浮现在脑海中的是，变成了讨厌的姿态的伊亚斯齐的身影。
  说不定，我也……

（怎么会，知道啊！！）

  将那份迷茫，摇了摇头舍弃掉。
  我喊出了最后一句。

“——再次，将那份力量，展现出来吧！necranomicon！！”

  咏唱完成。
  与此同时魔法阵也闪耀了起来，那是将房间，将这个街区全部覆盖的光……

  晃晃悠悠，晃晃悠悠的，向前走去。

  将脚踩到阶梯之上，挺起身体，结束之后又再度移动了另一只脚。
  双脚交替着这么前进了的话，你看，身体还是能够好好移动的。

“熊。还有一点，所以啊。
  结束之后，会好好的，修理好，你的。”

  魔法阵之间的深处。
  一边登上最上层的阶梯，我一边想着自己的包呼唤道。

  光消失的时候。
  在那个场合还残留下来的，就只有我和被丢在房间角落的熊而已。

  我马上冲了过去，但不可思议的是，不管唔怎么呼唤它都没有动弹。
  那可是喜欢恶作剧的熊呢。
  一定，是想要吓我一跳吧。
  我将熊放进了包中，然后再魔法阵的房间之后，向最上层前进起来。

  吹进塔里的风的声音。
  用力踩着楼梯的我的脚步声。
  然后，连自己的心跳声也是。

  周围所充斥着的声音，听起来很奇怪。
  为什么呢。思考了一下，想到了。

“是这样吗？那个声音，停止了。”

  到仪式完成之前为止，那个丝毫不停息一点的轰鸣声，塔的晃动，现在已经完全消失了。

  但是那样的事，再怎么样都没关系了。
  我到达了最顶层的门之前，推开了那扇门。

  扩展开来的，是和游戏中一样的景象。
  设置在那里的巨大的创，然后，能将街上的景色，将塔外一览无余的，巨大的窗户。

“不确认下，的话……”

  鞭策着疲惫的身体，我向窗户走去。
  是在走着呢，还是在一步步挪动着呢，我自己也不知道。
  只是被那份义务感所驱使，我从窗户看向了外面。

“……哈，哈哈！”

  严重所映出的那个……看到了，首先从最终蹦出的就是那样的声音。

  从巨大的窗户服饰着前方的情景。
  看见的是，武人的街道上，蹲伏下来的巨大的身躯。
  慢慢地，划为了光之微粒融化在天空之中，那是邪神的碎片的身影。

  因为是从高处向下看去的缘故吧。
  还是说，因为对方要死了的缘故呢？
  那样巨大的，看起来那样强大的邪神的碎片，从这里俯瞰着简直就像一倍两倍的缩小了一般。

“哈哈，哈哈哈哈！赢了！赢了啊！”

  快感，从嘴中泄露而出。
  伴随着胜利的喜悦，从眼中流下了泪水。

  我踉跄的离开了窗口，转过身来。
  全身上下表达着喜悦之感。

“我们做到了！做到了啊！”

  结果，就算说是邪神的碎片也不过是拥有HP的怪物。
  被禁忌的仪式夺走力量的邪神的碎片，终于消失了。

“这就是人类的力量！这就是我们的……”

  再一次，为了彰显自己的满溢而出的喜悦，我举起了双手，然后，就在下一瞬间——

  ——背后，爆炸了。

“——嘎，唔！”

  在地板上，滚了出去。
  背上收到了冲击，好几次，撞上了手和脚，最后撞上了房间的墙壁，终于停了下来。

“什么啊……”

  好不容易心情才变好了。
  好不容易，就那么一瞬之间……明明就要将那忘记了。

  焦急，袭来的愤怒，以及疼痛都完全不去在意。
  我用旁边的床支撑着一般，想要站起来。

“……啊？”

  看到了，那个。

  灾祸一般发着光的，血红色的巨大宝石。
  将窗户打开，粗暴的，而又强有力的巨大手臂。
  丑陋的脸上，有着没有焦点的眼睛。
  然后，向这边伸出的无数的触手。

“邪神的，碎片……？”

  到底是什么怎么回事，完全搞不懂。

  说不定，是我在做梦吧。
  该死的，最差劲的最糟糕的，毫无疑问是噩梦。

“赶快，不醒来的话……”

  鞭策着无法继续注入力量的身体，站起身来。
  辛苦的，爬到了床上。

“……救……命"

  摩擦一般的生硬，传入了耳中。
  那个邪神的碎片似乎在说些什么。

  但是到底在说些什么完全搞不懂。
  不，这是梦呢，就算听不明白也没办法呢。

“是呢。啊，是这样呢……”

  用颤抖的手从包里拿出了一枚漆黑的戒指。
  那是在亚肯家宅邸中和伙伴们一起获得的，回忆的戒指。
  将它向自己的手上戴去。
  总觉得只是这样，就能和伙伴们变得更近了，感到很高兴。

“什么，啊。不要，妨碍我啊。”

  但是，却被赤红色的肮脏的家伙打搅了。
  红黑色的触手伸展开来，在我面前丢下了什么东西。

  有着复杂装饰的手镯。
  总觉得，在哪里见过。

“救……啊……命……”

  刺耳的声音并没有停止。
  都是因为那个无法集中精力。

“……不要……疼，啊……救，救救我……麻。”

  但是，是呢。
  这是，重要的，非常，重要的。

“好疼啊，不……这种事……噫。救救我啊。”

  邪神的话语变得清晰起来。
  邪神的碎片，寻求起了帮助。

  意义不明。
  果然是梦呢。

“不要啊，真的啊，一个人，不要。不要过来。我，我，救救……”

  就在这么想的时候，明白了答案。
  这是……

“——救救我啊，操麻！”

  ——这是，索泽恩的手镯。

“这样， 吗……啊，哈哈，哈哈哈哈！”

  全部，都明白了。
  痛快地解决了。

  这是，当然的啊。
  这个家伙，不可能会说什么从邪神那里救救我的。

  这是，留言。
  在死之前的索泽恩所说的话，将其再现的邪神传达给了我。

  ——绝对，不要回头。

  不知为何索泽恩最后的话语在胸口回响起来，眼睛周围仿佛燃烧一般变得火热起来。
  对索泽恩来说非常重要的手镯，迅速的，郑重的放入背包之中。
  虽然被想要叫出来的冲动所驱使着，但是不知道该说些什么，我很吵的大笑了起来。

“啊啊，啊哈哈！啊哈哈哈哈！！”

  嘴上不断的笑着停不下来。
  变得奇怪了也没办法了。
  好奇怪好奇怪，虽然到底什么好奇怪搞不明白，但是在那之后就只有想要大小的冲动，停不下来。

“哈哈！哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈！”

  好奇怪好奇怪，奇怪的是我自己还是这个世界也不知道。
  但是，那个是明白的。

“……已经，结束了。”

  在这个世界，已经什么都没有了。
  全部都坏掉了，没有了。
  希望什么的，这里一丁点也没有剩。
  全都因为这个家伙，因为邪神变为了绝望。

“结束，了……”

  在那一瞬间，我真的下定了舍弃这个世界的决意。
  没有什么好留恋的，即使不顺利也没有关系。
  比起在这种终结了的世界活下去，即使失败就会死去也要好得多。

“回去，吧。”

  我，要回去了。
  在那个安稳和平的地方，我应该在的地方。回去那里。

“要做什么，吗？”

  摩擦的声音在耳边响起。
  但是我没有回答。
  只是，一边用颤抖着的手触摸着黑色的戒指，一边最后看了一眼凝视着这边的异形。

  这是，我在这个世界上所看到的最后的光景了。
  清楚的，为了不论怎样都不忘记，将那个令人厌恶的姿态烙印在双眼之中……

  ——我，咏唱了起来。

  为了从这个世界逃走的咒文。
  为了向这个世界告别的咒文。
  为了舍弃这个世界的咒文。

“——睡眠。”

  睡眠的魔法包裹了我。
  沉重的肉体，失去了热量。

  变得淡薄的视野之中，我看到了蜂拥而至的黑红色鞭子。
  但是，那却稍微慢了一些。
  在死亡接触到我之前的那一瞬间，我的身体先一步被床牢牢抓住了。

  意识变得沉重起来，周围的景色变为一片黑暗。
  被本应不应存在的布丁消除的事件被触发了。一切都安静的反转了。

  世界被关闭了，反转了。
  时光逆流，因果逆转。
  溢出的水回到盆中，滚落的岩石登回山峰。

  全世界都被卷入，然后——

“迪兹·杜塔。我是绝对，不会忘记你的。一定，要将你——”

  ——全部，都变成了仲夏夜之梦。





“——！”

  触击到耳朵的是耳熟能详的声音，我的意识浮出了水面。
  反射性的睁开了眼睛首先想要确认，那是正可谓是幻想世界风的魔术师的姿态的男人，伊亚斯齐。

“……啊！！”

  确实是这样，但是同时没有办法是让人感到非现实的光景。
  这里是魔术师公会里面，现在正是接受洗礼仪式的时候，头脑之中冷静的部分如此诉说道。

  但是，比起理性的判断，本能的对其起了拒绝反应。
  我不由得，为了后退拖动着身体。

“操麻！”

  拯救了那样的我的，又是一名少女的声音。
  回头一看，飞入视野之中的是鲜艳的天空的颜色。
  那是在这个异世界比任何人都要一同度过了更多的时间的，无可替代的同伴的身影。

“林，檎……？”

  明明应该是如此，但是为什么呢？
  比起什么都要更加渴望的那个身姿，变得模糊，有什么渗出，看不清楚了。

“……操，麻？”

  在变得浑浊了的视野之中，来到这边的青色少女，有些不可思议的抬头仰望着我。
  这样不足挂齿的举止，即使如此还是那样令人怀念，让我感到那样的爱怜……

“——库！”

  忍不住了，我的脸颊上传来了温热的触感。
  有什么炙热的东西不断的溢出，什么也看不清了。
  就这样，我紧紧地抱住了眼前的纤细身体。

“……操麻，哭了，吗？”

  对于那个问题，到底该如何回答，我也不知道。
  只是，伴随着呜咽声一同断断续续的说出了话语。

“我，回来了。回来，了啊……！”

  手臂之中青发动摇了，从哪里伸出了纤细的手来。
  白皙的手指温柔的抚摸着我的脸颊，这样做的她有些笨拙，即便如此也竭尽全力的露出了微笑。

“——你回来了呢，操麻。”



　202 消失的记忆，无法消失的烙印

發貼者：天禅子




“差不多了吧，若是说明一下就感激不尽了呢。”

  就在我像这样一直抱着林檎不愿放开的时候，从一旁传来了有些克制的声音。

  带着爱刀『月影』的，苗条的猫耳少女。
  不会错的。
  是我最重要的朋友中的一人，观月。

“观月，你也，平安无事吗……”
“平安无事吗，说到这个，非要说哪一边的话，看起来反而是你那边不像是平安无事的样子呢。
  那个，那些……哈，到底是发生了什么事了啊？”

  观月的实现朝向着我从上到下打量了一番之后，再次看向了上方。
  重新审视了一番自己的模样，虽然受到的直接攻击应该是很少的，尽管如此在激战之中潜行还是使得装备处处有着破损的痕迹。

（原来如此，林檎她会担心的跑过来，是出于这样的缘由吗？）

  那个时候……我把全部的装备放在了林檎她们身上了，现在应该是穿着见习魔术师用的衣服才对。
  若是一瞬之间变成了破破烂烂的战斗用装备的话，肯定是会感到很吃惊的吧。

“啊，会好好说明的啦。但是，在那之前……”

  我向着伊亚斯齐那边瞟了一眼看起他的状态来。这个魔术师公会的会长落落大方的点了点头。

“嗯，已经可以回去了哦。原本究竟只是为了进行新入会的仪式才叫来的。
  突然变换了服装虽然有些吃惊，不过若是传闻中的英雄殿的话也是会有这样的事发生的吧。”

  一副好爷爷的语调侃侃而谈的伊亚斯齐。
  那副摸样，完全看不出一点要通过仪式杀掉大量人的执念的碎片。

（果然，变成了『干净的伊亚斯齐』了呢。）

  为了慎重起见，还是确认起了应该有着为了打开隐藏门而存在的面板的墙面。
  这边也是完全没有了面板的踪迹，变成了单纯只是墙壁而已了。

“那么，失礼了。”

  只要确认了这些的话，就没有必要再呆在这里了。
  我带着想要说些什么的观月和到了现在还带着一脸担心的表情的林檎，离开了这个房间。

“那么，到底发生了什么啊？”

  面对难得表露出焦急的样子的观月，我回答道。

“简单的来说，从现在开始的两星期后，因为邪神的碎片的复苏，会变成相当严重的情形。
  所以说，我利用魔术师公会事件的影响，从未来回来了。”

  在和索泽恩与真希一同返回王都，从观月那里听说了林檎死去的时候，我所考虑的就是利用『仲夏夜之梦』的bug来令事件回转。

  虽然有些麻烦，但是魔术师公会的事件根据补丁变为了三个阶段。
  与魔术师公会相关的最初的补丁假定为补丁A ，接下来的补丁作为补丁B，像这样被总结了。

·没有补丁
  仪式事件中街道被全灭也无法拯救，仪式结束之后能够出去街区之外。

·补丁A使用后
  在魔道之塔的最上层添加了窗户和床。仪式后变得不能出去外面。
  仪式之后，向副会长说“现在的状况说不定是梦呢”这样的话会追加小事件。
  仪式之后在床上睡觉就能够变成在嘴中事件开始之前的状态。

·补丁B使用后
  因为改为是梦不受好评，所以将副会长的迷你事件删除。
  仪式之后从菜单画面选择“影响复位”选项，回到最终事件开始前的状态。

  这个世界因为是从全部补丁都存在的情况下开始的，在这个状况下更加接近于补丁B使用后的情形。
  一般来考虑的话，因为不能使用菜单画面所以应该是无法倒退的，但是，那可是猫耳猫。
  在那里出现的就是仲夏夜之梦的bug。

  这个有着可能会令莎士比亚老师生气的名字的bug，是像之前所说过的“健忘的骑士团长”的与bug并列出现的补丁系的问题。
  利用了补丁B梦的设定应该是消除了才对，但是不知为何在仪式之后在床上睡觉还是会发动倒退。像这样，可以说是令事件消失了的bug。

  恐怕，和迷你事件不同，在仪式结束的瞬间，便立起了“在床上睡觉就会返回临时存储点”这个时间的flag了，制作猫耳猫的工作人员应该是忘了消除那里了吧，在网上也如此被推测这，但是关于那些怎样都好了。

  总而言之，这个bug在游戏时期乃是既不算病毒也不算解药的毫无意义的bug。
  起初点说的话，与其在床上睡觉，还不如从菜单画面开始发动返回要来的快一些，不管选择哪个，其结果都不会改变。

  但是，在没有开始菜单画面的这个世界则是不同的。
  利用这个的话，即使是不能使用菜单画面的世界，能够进行仪式的话，将工会事件的影响复位应该也是能够做到的，就是这么一回事。

  所以说，我利用了这个bug将工会事件的影响复位了，也就是说发动了世界的倒退。玩家以外的全部的状态都回到与伊亚斯齐战斗之前了。
  从而成功的恢复了死去的同伴们。

  ……但是，这种做法当然是有代价的。

  小的方面，我所戴的戒指，『不死之誓』。
  这个戒指具有着“作为确保防住即死伤害的代价失去对于所有异常状态的抵抗力”的效果。

  我为了确保确实的入睡，戴上了这个戒指使用了睡眠的魔法。
  但是，这个戒指因为是被诅咒着的，不支付一大笔钱无法将诅咒排除。
  短时间内，不注意一下异常状态可不行呢。

  而且，比起什么都要重要的代价则是……

“你们两人，果然还是没有那时的记忆吗。”
“那个时候，是么？”
“不，什么也没有，忘了这些吧。”

  倒退了之后能够继承能力值和持有品只有玩家才能继承。
  能够想象的到，和伙伴们一起度过十几天的日子的记忆，在林檎和观月的心中永远的失去了。
  林檎，以及观月传达了的重要的思念，并且回应她们的我的决意也已经没有残留在她们脑海中了。

  我，因为选择了时间倒退，说不定算是杀掉了这十几天的同伴一般，

（……但是，就算如此也无妨。）

  虽然也有感到抱歉，也不是没有寂寞的心情。
  但是，就算谁都忘记了，我都会牢牢记住。
  只要还能活下来，无论重复多少次都会做出同样的选择。

  在同伴死去之时，就算是知道有复活的希望的我，心也仿佛被撕裂了一般。
  现在在同伴们的面前，努力想要保持往常一样的举止，但是偶然的瞬间，还是要被那绝望所牵引一般。
  况且，在伙伴们之中也有着经历了死亡的人在。
  与其令其回想起那样的记忆，倒不如全都忘掉。

“时间逆行，不，整个世界倒流，吗？
  虽然说突然之间难以相信，但是如果是你的话，那种程度应该是能够办得到的吧。
  所以说，可以认为问题解决了吗？”

  观月锐利的指摘，硬是将我拉回了现实。

“……不，说到底也只是紧急避难而已。
  问题还没有解决。”

  大圣堂的邪神碎片的复活，伊亚斯齐移动了街道之上的魔法阵乃是直接原因。
  在将魔术师公会时间复位了的现在，不知道其影响会是怎样的呢。

  只是，我在映像记录当中知道了“如果打倒了邪神的碎片，剩下的碎片将会变强”这样的设定感到很在意。
  大圣堂的碎片复活的原因，是我们打倒了活祭的祭坛的碎片，其他的碎片力量变强了也说不定。
  还是在邪神的碎片会在近期复活的前提下行动比较好吧。

  而且，将这个影响复位了的话就没有魔术师公会相关的事件了，所以无法再次使用了。
  战士公会那边的话时间本身还残留着，但是因为这里没有bug并且无法使用菜单画面，所以果然还是无法使用的。
  就算什么人死去了，也不会再重来了。

“但是，如果决定了要战斗了的话，这边也能做好相应的准备了呢。
  我这次已经，绝对不要在失去什么……”

  这么说着，突然注意到了自己忽略了相当不得了的事情。

“糟了！时间！”

  看到了平安无事了的林檎和观月，使我失去了警戒心。
  居然会忘记这么重要的事情，我果然有什么不对劲呢。

“怎么了？什么……”
“不好意思，但是没有时间说明了！
  我，必须马上回去！”

  抛下出声说道的观月，我向着公会之外飞去。

“可恶，一定要赶上啊！”

  泄露出了这句话，我将人群分开前进着。
  中途向着屋顶之上走了捷径。
  使用技能取消再次前进。

“阿嘞，刚才那个是水没王子大人吗？”
“啊，还真是漂亮呢。”
“呐，妈妈，那个人他……”
“嘘！不能看他！”

  虽然说有些奇异的视线聚集了过来，但是现在没有在意那些的余地了。

  看到了平安无事的林檎和观月的身姿高兴过头了，不知不觉之间就用掉了过多的时间了。
  时间上来说已经有些迟了。

  但是，绝对不会放弃的。
  怎么可能，会放弃啊。

“我已经，不想失去任何东西了。全部都要守护好，已经这样决定了！！”

  伴随着这样的叫喊声一同，我降落到了地面。
  然后向着目的地，猫耳猫宅邸的门扑了过去将其打开……

“那么，就来洗一下吧，暗黑施——”
“给我等一下啊啊啊啊！！”

  我漂亮的将面临着死亡命运的指贯手套暗黑施耐德的生命拯救了下来。

“啊啊！我的暗黑施耐德啊！”
“才不是你的！话说，这可是很纤细的啊……别给我用水魔法洗指贯手套啊。”

  就这样，虽然总算是从索泽恩那里拿回了指贯手套算是件好事但是。

“为什么会知道我要用水魔法……喂，你那个，是怎么回事啊！”
“诶？啊，啊啊。，不，这个，吗？”
“就是说，那个……全部都是啊！怎么一下子变得破破烂烂了啊！
  只是去图书馆取忘记的东西而已吧，为什么会变成这样啊？”
“啊，关于这个的话……”

  本来想要糊弄过去，但是做不到呢。
  原本应该是在训斥脱离常识的索泽恩的，不知为何却变成了反过来被追问的样子了。

“还在想你到底是在急什么……”
“……操麻。”

  在此之上。
  终于追赶过来的观月和林檎，是看穿了我所做的事了吗，露出了呆然的目光。

“操麻？！回来了吗？”
“啊，操麻桑欢迎回……怎么了啊，这是！”

  听到了这样的骚动，蕾拉和伊娜赶了过来。
  像是被触发了什么一般，房子里的住民们络绎不断的出来了，一瞬间房屋之中就变得像节日一样骚乱了。

  顺便一提在这混乱不堪之中耳朵好好的长在那里的熊，这次用黑色的窗帘代替斗篷包裹住了自己的身体，嘻嘻的笑着看向这边。
  ……虽然有些不爽，嗯，那个斗篷稍微有些帅呢。

“虽然也不是说要责备你，但是手套和我们，到底哪个比较重要啊……”
“……操麻，话题的，后续。”
“那个啊，操麻，今天的晚饭可是我的自信作哦。”
“我觉得，可以有呢！”
“所以说啦，总之先告诉我事情是……”

  在这种情况下，我的同伴们都喜欢自顾自的说起话来。
  真的是非常混乱的状况。
  但是我感觉胸口有些温热。

（——我，真的，回来了，回来了啊。）

  自然而然的，这样的感慨涌了上来。

  这份温暖，已经绝对不会再失去了。
  绝对要，守护好。
  为此……

“呐，观月，我有个想要快点弄到手的东西。”
“想要入手的东西，吗？”
“啊，虽然说只是在附近的地迷宫的宝箱中的戒指就是了。”
“无妨呦。不管是什么，只要告诉我地点的话，我就会很快马上帮你拿来的。”
“……还是一如既往的，非常可靠呢，观月你。”

  这次一定，不会输了。
  做好万全的准备，邪神的碎片，然后，还有那个巨大的原本的东西也是，都会击倒给你看的。
  就在那样的决意，静静地铭刻于心的时候……

“——操麻！！”

  玄关那里门被打开，有人扑了过来。

“哇！？”

  有什么人……朝着我的胸口一条直线的飞扑了过来，我看了过去。

“……真希？”
“操麻！操麻操麻操麻！”

  看着在我胸前哭泣着的作为我的表妹的少女，我打从心底放心了下来。

  我唯一担心是否平安无事的对象。
  那就是，拥有着玩家属性的真希。

  和我一样被当做玩家来对待的真希，不会受到影响复位的效果。
  若是在倒退之前真希死掉了的话，即使其他的大家都能变回来真希也会死去，我正式考虑了这样的事。

“太好了。真希也，平安无事呢。”
“唔，嗯。本应是在道场等待操麻的归来的，却发现世界突然变换了，邪神并没有复活，吓了我一跳，然后……”

  而且，这种担心似乎猜中了。
  只有真希，是有着邪神复活后的记忆的。
  也就是说，没有受到倒退的影响。

（……但是，这样一来已经没问题了。）

  最担心的真希也平安无事。
  我的同伴全都平安无事，之后只要找到打倒邪神的方法，就全部都……

“呐，操麻。这到底是……诶？”

  但是……
  仰望着我的真希的脸，凝固了起来。

  然后，下一个瞬间。

“——不，对。”

  我，咚的一下，被真希推开了。
  不知道发生了什么事，我呆呆的看向真希。

“真，希……？”

  我以为噩梦已经结束了。
  但是，不是的。

“不对，不是，操麻。”

  听到打破了虚伪的平稳的声音，我颤抖了一下。
  然后……

（……啊，是，这样啊。果然，是这样，吗。）

  面对着我，表现出了明确的拒绝的，作为我表妹的少女。
  在那双眼睛之中浮现出了警戒与疑心，然后看向那个视线的前方，我明白了一切。

  ……不。
  其实，我从很久以前开始就知道了。
  只是，不想承认而已。

  在我倒退回来之后，林檎仰望着我露出不可思议表情的理由。
  看见奔跑着的我，街上的人们偷来充满好奇的视线。
  我的同伴们看到了我之后，重复着同样意味的话的原因。
  然后，仪式之后向我袭来的异变的意味。

  ——这一切，都显示出了这唯一的事实，我不得不注意到了那个。

“因为啊，操麻他，真正的，操麻他……”

  就这样，真希化身为无情的断罪者，向我伸出了手指。。

  那个手指所指向的，是我的烙印。
  作为返回的代价的，绝望的残留物。

  真希所指之处，在那前方，在那里……

“——这样的猫耳什么的，才没有长那种东西啊！！”

  和观月一样的大大的猫耳，pikong的生长在那里。



　202外传 遮光的骑士

發貼者：天禅子




“唔，真是，不走运啊……”

  王宫的新手骑士杰西卡，在这令人毛骨悚然的夜晚的街道上眺望了一下，大大的叹了口气。

“晚上的巡逻什么的，绝对不会想要一个人来做的啊……”

  一边这么说着，一边轻轻一瞟的看向身后。
  在那里的，是被庄严与神圣的氛围所环绕的建筑物，以及与其相称的大门。
  但是，在夜晚这不祥的氛围之中，那份庄严与神圣完全被隐藏了起来，变成了难以名状的压迫感一般，杰西卡是这么想的。

  杰西卡所接到的命令，是谒见的大圣堂的警备。
  主要的工作是阻止他人进入这个大圣堂。不过和单纯的防止小偷出现的对策并不一样。
  倒不如说正好相反。现在，这个大圣堂中有着有毒的气体产生，如果什么也不知道就进入的话最早的情况下可能会丢掉性命的样子。

  虽然只是在门外守着而已，呆在那么危险的东西的附近就算是对于杰西卡来说也是不欢迎的事态。
  再加上，在接受任务的时候，斯巴克霍克团长所说的“若是在里面引发了异变的话，不去确认也没有关系一定要来报告”这样的话微妙的在脑中打转。

  那就是说，说不定会有在引起生命危险的毒气同等以上危险的情况，可能会发生在这之中。
  一旦开始考虑着那样的事情，杰西卡有种活不下来的感觉。

“至少，至少希望能够平安无事的完成这项任务……”

  杰西卡拼命的向神明祈祷到，但是那个祈祷并没能传达到。

“什，么……？”

  就在为自己的平安而祷告之后，出现了一个向着杰西卡这边走来的人影。

  ——那是一个，一身漆黑的男子。

  斗篷，吗？
  漆黑的布杂乱的裹在身上，连身体的线条都看不清楚。
  头上带着黑色的风帽，嘴也被黑布所覆盖完全融入了漆黑的夜色之中，其容貌也完全无法判别。

“邪神，教徒……？”

  这样的词汇自然而然的浮现在了杰西卡的脑海之中。
  靠近过来的男人，具备着只是这么做就让杰西卡感到了毛骨悚然的存在感。
  不能让这样的人靠近大圣堂。

“给，给我停下！这里现在，因王的命令而被封锁了！”

  终于想起了自己的职务的杰西卡呼喊了起来，然而黑衣男子并没有停下。

  倒不如说，反而加快了速度向杰西卡逼近了过来。

  杰西卡紧紧地摇了摇嘴唇。
  原本说起来，大圣堂开放的时间就已经结束了。
  本来，在这样的时间来到这里的人就不可能会是普通人。

  如果无法说服的话，那么就只能付诸于实力了。
  即使对方是邪神教徒，只要还是人类就可以与其战斗。
  应该，能够战斗的吧。

“我可是，警告过了啊。”

  无法抑制声音的颤抖。
  尽管如此，杰西卡还是果断的拔出剑来。

“魔法箭矢！”

  先手必胜！
  用与拔剑不同的另一只手，放出了魔法之箭

  这是，杰西卡的绝招。
  虽然是威力很弱，以魔物为对手的话连牵制都做不到的魔法，但如果对方是人的话就不同了。

  在这黑暗之中突然放出眩光的箭的话，对方没法保持冷静的吧。
  杰西卡为了抓住那个间隙进行下一手而锻炼过了。

“……诶？”

  下一个瞬间，注意到了黑衣的男子穿过了魔法箭来到了眼前。
  躲避掉了，并不是这么回事。
  而是擦身而过了。

  杰西卡全身冒出了冷汗。
  到底是使用了什么样的术才能做出那样的事，完全无法想象。

“……不好意思，让我过去吧。”

  听到那个声音的瞬间，感觉到了仿佛是肚子下方被小刀扎了进去一般的冰冷触感。

  压倒性的，恐惧。
  而且，就像是曾经一度经历过一样……

  “哇啊啊啊！”

  但是，能够冷静思考的就到此为止了。
  就在黑衣男子不发声响的靠近，向杰西卡的方向迈近时，难以按捺内心的恐惧的她尽情的向着男人挥起剑来。

“什！”

  但是，没有命中。
  完全没有预备动作。
  明明应该是没有做出回避的姿势的，男人向侧面跳开了。

  ——然后，背后发出了爆炸声。

“怎么，会……”

  回过头来的时候，杰西卡因惊愕和绝望而瞪大了两只眼睛。

  男人已经到了大圣堂的门前。
  向一旁回避了，这件事就好像是在骗人一般。

  杰西卡的视野中不见了黑衣人的踪迹仅仅是在一两秒之内。
  只是在这样的时间中男人就换到了杰西卡身后的位置，到达了距离十米以上的大圣堂的门。

  实在是不像样的速度。  
  如果这个男人比起迂回到身后更优先将杰西卡杀死的话，只是这么一想，就感到不寒而栗。

  还有，若是在添麻烦的话就会下杀手了，是在显示这样的意志吗？
  黑衣的男人，第一次拿出了武器。
  那是被称为忍刀的，改变了构造的短剑。

  若是以那个速度偷偷靠近，用那把忍刀切开喉咙的话……
  这么一想，脚就有些退缩，身体颤抖起来。
  但是，杰西卡还是凭借着最后的矜持，骑士的骄傲，向着黑衣的男子大声喊了起来。

“停下吧！大圣堂中可是充满了具有毒性的瘴气啊！
  最重要的是，若是没有我的钥匙的话，想进那里面……”

  但是，杰西卡的喊叫却是白费力气。

“……楼。”

  黑衣男子嘟囔了些什么的下一刹那，穿着黑衣的男人的身影突然消失了。

“怎么，搞的啊……”

  无法理解的事态接连发生，杰西卡像是腰身脱力了一般跌落到地面。

  然后，突然想起来了。
  这么说来，以前也曾遇到和这一样不讲理的事态。

  那是在王都被魔物大军所袭击的时候。
  那个时候从那些怪物身后而来的那个年轻人是……



“……库！”

  突然出现在大教堂里的人影，因为自身而引起的爆发一瞬间皱了皱眉，可是立马就仿佛什么事都没有发生一般站在了大理石的地板上。

  只手拿着一把忍刀，就漂亮的做出了侵入大圣堂的战果的男人所看向的，是大圣堂的中心。
  从天花板上的彩色玻璃那里伸展下来的，光之柱。
  大圣堂的奇迹之光，向着就算是在这大半夜也能看清清晰的形状的大圣堂的正下方，插入了深不见底洞中。
  然后……

“……瘴气，吗！？”

  正如黑衣人所嘟囔的那样，这原本应该是奇迹所向的前方的洞穴，现如今涌出了令人毛骨悚然的，只能如此形容的瘴气，扭曲了大圣堂的空气。
  就算是不进入洞穴之中也能够明白，可以说是十分明显的异常。
  但是，男人在黑衣所隐藏之下的嘴角却如微笑一般歪曲了，毫不犹豫的向着那个洞穴跳了进去。

  落下的身体。
  飘扬的黑衣。
  黑衣所附带着的金属零件伴随着风压摇曳着，咯轧咯轧作响。

  下落持续着，
  黑衣人不知要落到何处。
  洞越深的地方光的力量越薄弱，瘴气也越浓厚。

  但是，在漆黑的布之外，毫无防备的暴露在瘴气之中的男人的嘴角，果然还是保持着微笑。
  在这若是普通人的话可能已经被杀死十几回了的瘴气之中男子平静的落下。

  在这睁开眼睛都很痛苦的程度风压之中，终于能够看到洞穴的底部了。
  但是，在那里等待着男人的，并不是单纯的终点。

  光之柱前方的尽头。
  那个洞穴深处所沉睡着，不，是束缚着的，是一个异形的怪物。

  ——半坏了的巨大宝石。
  ——有着裂缝的巨大手臂。
  ——再生半途而废了的丑恶容貌。

  看到那个的人应该就会明白的吧。
  这正是被称为「邪神的碎片」的人类的天敌。

  但是，黑衣男子在此之前还有一个必须先应对的问题。
  那就是下落的速度。

  黑衣男子无谋的选择什么魔法的辅助都没有使用就从高出飞跃降下。
  就这样下去以这个下落的速度与地面相撞的话，很明显就会像破烂的癞蛤蟆一般只剩下残破的尸体。
  但是，在冲撞之前，黑衣的男子喊道。

“——梦幻蜃气楼！”

  同时男子的身影突然消失了。
  那就像是在大圣堂之前从女性骑士面前消失那一幕的再现一般。
  但是，不同的是，男子消失的地方并不在其他建筑物之中，而是还是在同一个洞窟之中。

  在狭小的洞穴之中男子转移以后不断重复着斩击，但是那一击却什么也没有碰上。
  完全是重复着无用的攻击，男子的身体最终回到了男子最初使用技能的地方。

  但是，在此只是，男子的身体本来应有的下落的能量却消失了，男子就好像稍微跳下了一点一样的感觉，在邪神的碎片上方下来了。
  同时，因为风压的缘故风帽完全被向后掀起了，从那个部位与这个地方十分适合的漆黑的头发，还有大大的猫耳露了出来。

“初次见面，然后，几小时不见了呢。”

  穿着黑色斗篷的猫耳男子用轻快的语调向邪神的碎片搭话道。

“人，类……为，什么……”

  被回应了的，是金属碾压一般的沉闷声音。
  这个事实，令男子有些意外的挑了下眉。

“阿嘞？明明最还没有再生竟然能说话呢。
  啊，说起来将脸部打飞的时候也能够叫喊呢。
  果然是，不可思议的生物呢。”

  黑衣的男子，丝毫没有惧怕邪神的碎片的样子。
  面对在这个世界被称为最强罪恶的存在，毫不在乎其气势的接近了过来。

“为什么，这很是个难以回答的问题呢。
  毕竟你还什么都没做呢。
  我可是要在你做了什么之前，先一步将你镇压呢。”

  男子口中说出无畏的台词，但是被束缚着的邪神的碎片却嗤笑起来。

“愚，蠢……将吾，打倒的，武器是，不存——嘎！”

  紧接着，黑衣人的一击打入了邪神的核心。
  与此同时碾压般的声音中断了，变为了意义不明的噪音。

“怎么，会……”

  邪神的碎片，发出了惊愕的声音。
  没错，要说为什么的话那是因为黑衣人在攻击中所使用的，既不是剑也不是枪也不是斧。
  仅仅是——

“什么啊，只要力量提升了的话，打起来也能使其受到伤害呢。
  那个时候我的想法一点没错呢。”

  ——只是，拳头而已。


“你这……哈，为何，什——咕！”

  邪神的碎片的话语，因为打到核心的拳头而中断了。
  即便如此，男子的拳头也还不至于能打破邪神的核心。
  但是，黑衣男子愉快的笑了。

“那么，按照预定，不管是几百发几千发，直到死为止不断的殴打吧。”

  从这时起，便开始了。

“你，这——嘎，叽，嘎，咕！！”

  连说话的空隙都没有给予邪神。

  ——殴打殴打殴打殴打，持续不断的殴打着。

  一味的进行着殴打的声音，就好像是坏掉的录音机一样在深坑底部回响着。

  若是邪神的碎片处于万全状态下的话……
  对于黑衣男子来说，只是邪神的碎片触手的一击，一次咆哮，亦或是从核心发出的光线，一瞬间就能杀掉了吧。

  若是没有在这个地方降下的光柱的话……
  黑衣男子所给予的轻微的伤害，也会因为自我再生而彻底消失吧。

  但是现在。
  邪神因为这拘束具的缘故一切反击手段都被封印了起来，又因为光之柱的缘故时刻受着几乎等同于自我再生程度的伤害。
  拜此所赐，男人的殴打一点一点的，如尘埃积累一般的速度，但是确实的夺走了邪神的碎片的体力。然后……

“这种，事……停下……”

  残破不堪的现在看上去已经快要坏掉的核心中，响起了坏掉一般的声音。

“终于，要结束了的样子呢。回到本体的话，就告诉它一声吧。
  ——总有一天，也会将你打倒的，就这样呢。”

  黑衣男子毫无慈悲的，并且毫不留情的用自己的拳头将那快要坏掉的心脏一击打破了。

  ……然后，结束了。
  那个拳头伴随着确切的回响一同，鲜红的宝石破碎了，复活后将会毁灭王都的邪神的碎片，在谁也不知晓的情况下静静的消失了。

  核心被破坏的邪神的碎片变为了光之粒子，在看到其融化消失在空中之后。

“嗯，该怎么说呢，果然复仇什么的和我性格不合呢。
  ……嘛，反正也能够消除压力所以也无所谓啦。”

  做出了非常不得了的事情的男子，只是这样说道。然后好像突然意识到了什么一般猫耳噼叩的动了一下。

“……啊，难道说，最初所说的‘为什么’，是想要问为什么会在这样的瘴气之中无事的待着吗？”

  男子如此询问道，但是那个唯一知道答案的存在已经变成光消失了。
  但是，黑衣男子是不可貌相的非常讲规矩呢，亦或是只是想要说明而已呢，就这样向着连接着邪神碎片的锁链开口说道。

“我说啊，确实猫耳猫的游戏平衡性非常严苛，但是无论玩家如何组合装备，想要拥有完全的状态异常耐性都是不可能的。
  但是啊，知道么？除了即死之外，有着最高的优先度的……那个状态异常就是石化，石化是不会和其他的状态异常同时发生的。
  所以说——”

  这么说着的黑衣男子伸出了手来。
  在那里的是能够避免死亡的漆黑戒指，以及有着能够让石化的人移动的咒力的，有着石像鬼形状的戒指戴在那里……

“——就算是再强的瘴气，已经石化了的家伙无论如何都是不会有事的吧？”

  得意的男人轻松地说道，与那黑衣不相符的猫耳，呼噜呼噜的开心的摇着。



  ……但是，男子有一点没有注意到。

  黑衣男子确实是藏着自己的脸。
  但是，向大圣堂之中移动时使用了技能取消，却被很多人目击到了。

  漆黑的窗帘所做的斗篷考虑到原本是窗帘做的确实很不错。
  但是，因为是用窗帘制作的那金属零件直截了当的就能被人看到，所以很多人都识破了其原型。

  然后第二天。
  在消息灵通的人之间，身份不明的迷之暗黑英雄『遮光的骑士（night curtain）遡宇魔（操麻）』（遡宇魔读音基本同操麻）的传言传了开来，男子的异名又增加了一个……

  ——那又是，另一个故事了。



　203 猫耳猫的做派

發貼者：天禅子




  因为一点点的误差（猫耳）而被真希认为是假货的我，充满诚意的解释了之后误解总算是解开了。

  明明是来往了十几年的人了，只不过是个猫耳就认为是假货也太过分了，话虽如此，嘛，不过我也能够理解真希动摇的心情就是了。
  真希也是有着利希特街上人们被全歼时的记忆的，在那时什么说明也没有突然时间就倒退了，会感到混乱这一点我也是明白的。
  更何况从孩童时期就开始来往的堂兄突然长出了猫耳什么的，换做是我的话说不定也会脱口而出说出不该说的话来的。

  总而言之，平安无事的解除了真希的误会后的第二天早上，我们一起出门了。
  说到目的的话，那就是为了买因为某些事态而变得不能使用了的窗帘以及上面附带的金属物件。不对，不，那虽然姑且也是作为目的之一的，但是基本上还是为了收集信息。

  两周之后，将会毁灭这个城市的大教堂里的邪神的碎片已经打倒了。
  现在可以说危机已经过去了吧。

  不过，据说邪神的碎片被达到了的话，其力量将会被剩余的碎片和主体所分配掉。
  我已经将被封印的四个碎片中的两个破坏掉了。
  因为这个原因，剩下的碎片力量将会增强。封印被解除的可能性也无法完全否定。

  而且，将邪神就这样放置在那里，对我来说已经没有这种选项了。
  在复活了的邪神碎片将同伴们杀掉时，就已经决定了。

  ——绝对要达到邪神。

  这不是为了复仇，只是为了同伴们，以及这个世界的人们的安全。

  在复活了的邪神的碎片面前，一个接一个的倒下的同伴们。
  一旦回想起那时的事情，胸中就就感觉有什么漆黑的沉淀物袭来一般。
  林檎，观月，索泽恩，在这个世界与我相关的全部的人，已经不想让他们第二次因为那家伙而牺牲了。

  将全部的碎片打倒，不能只是说这种小家子气的话。
  在将邪神的碎片全部打飞之后，作为那个元凶的本体也要体无完肤的击溃。
  对我来说，那已经是既定事项了。

  但是，为了做到那个，还有很多必须知道的事情。
  剩下的两个碎片之中，一个所在的地点还不清楚，除此之外，关于邪神的事情也还有着很多谜团。

  比如说，在倒退之前的世界里，为什么袭击了王都的邪神的碎片比起映像记录中的邪神本体还要大呢？
  是仪式魔法的影响吗，确实应该被消灭了的邪神的碎片，为什么会在那之后袭击我呢？
  还有，在映像记录中的邪神大战之中，为什么英雄亚雷克斯他们不是将邪神消灭，而是将其封印了起来呢？
  封印邪神的英雄中的一人，涅姆雷斯留下了“关于邪神，绝对不能与其战斗”这句话的意思也很在意。

  为了了解这一点，最大的线索就是“邪神大战映像记录”的石板，在那之中的最后一集，唯一看了那个的人物真希，只是说了“亲眼看一看比较好”就闭口不谈了。

  最后真希所使用的那个能够看到最后一集的石板，在世界倒退的时候失去了。
  此外，就算是再重新一集一集的进行，等到能够看到最终话时，最少也需要两周的时间。
  那种事情，虽然并不是那么迫切但是等不及了。

“那么，就是说要再去一次那个图书馆对吧！”
“啊。上一次一直在想着necranomicon的事情，那里的书也没能好好的读读呢。”

  向着一旁搭话过来的伊娜，我点了点头。
  虽然也是有着邪神大战映像记录的地方，但是对伊娜说了并不是有关王都的，而是要在图书馆中寻找有关封印一族的信息。
  虽然不能说一定能得到什么成果，但是找寻线索肯定是不会有错的。

“是要找东西吗？我会加油的！”
“……嗯。会加油的。”

  从相反一侧，能够听到伊娜和林檎充满气势的声音。
  就在昨天，我向同伴们详细的说明了时间倒退的事情。

  再怎么说有关林檎、观月以及索泽恩被杀的事情还是含糊的糊弄过去了，就算如此也还是有大量的人死去了，可以说是非常不得了的事情。
  本以为她们会更害怕一些，但是当我宣言了“在回到原本的世界之前我一定会将邪神打倒的”之后，林檎和伊娜倒不如说是充满信心的对我表示了赞同。

“……麻。”

  我已经，不想再失去任何人了。
  与站在对立面的邪神的战斗我是打算一个人去做的，但毕竟是与邪神的战斗，会发生什么完全不知道。
  虽然对于她们的赶紧反倒感觉有些担心，但是就算如此另一方面还是觉得对自己来说是件非常感激的事。

“操麻！刚才开始就在叫你了吧！不要无视我啊！”
“哇啊啊啊！”

  我一边走一边进行的思索，被从后面靠近过来的黑色的东西强制中断了。
  注意到了那是我的同伴之一的索泽恩的身体之后，我这才慌忙的甩开了那个身体。

“怎么了啊？竟然那么动摇！”
“不，不要突然间就靠近过来啊！很，很热的慌吧！”

  面对感觉有些不可思议的索泽恩，我只能回以这样没有说服力的回答。
  邪神大战的映像记录以及星尘耀斑的试炼之类的，大都已经高所索泽恩了。
  但是，一系列的骚动的记录在这家伙的脑海中消失了。

  因此，与索泽恩的关系也复位了……本应该是这样的。

“呼呼。你讨厌闷热吗？还真是听到了个不错的情报呢。
  实际上，去图书馆的时候有件想要拜托你的事呢，库库库。”
“什，等下，你这家伙！”

  索泽恩高兴的说着，再度向我贴近了过来。

  ……实际上，我做出了要达到邪神的宣言之后，感到高兴的不只是林檎和伊娜而已。
  真希因为猫耳骚动现在处于意志消沉的状态之下，现在留守的蕾拉因为突然增加了这么大的信息量而变得十分混乱的样子。但是索泽恩与她们不同。

  实际上索泽恩乃是有着救国英雄中的一人，魔术师涅姆雷斯的血脉的贵族的孩子。
  面临着再过几年就要继承家业，和不喜欢的人结婚的境遇。为了避免那样的事情，便将打倒邪神的碎片，让一族承认自己的力量和价值当做了目标。

  虽然并没有明确的说过过去的事情，但是综合过去的谈话来考虑，索泽恩的情况应该就是如此，我这么想象了。
  那样的索泽恩，对于我的打倒邪神宣言不可能不感到高兴。
  自从我说了要将邪神打倒，索泽恩的心情就以肉眼可见的程度变好了，比起以前更进一步的，变得容易与我接触了……

“笨！就说了，不要和我黏在一起啦！”
“呼呼呼，热得难受吗？那么，作为离开你的代替你来帮我支付入馆费如何？”
“在说什么啊你这家伙！快给我起开啊！”

  因为时间倒退的影响，索泽恩本人已经没有说那些话的记忆了。
  但是，我已经听过那番话了。而且，那个再时间倒退的前夕，看见了取下了假面的那张……脸孔的我，再像以前那样与索泽恩接触稍微有些做不到了呢。

“索泽恩桑。就到这个地步就好了。”
“诶？哦，哇！”

  为一副狼狈模样的我出面调停的，是意料之外的人。

“你的入馆费就由我来付吧。这样，就没问题了吧。”
“唔……唔，嗯。能帮忙支付的话，不管，是谁都。”

  嘴上虽然这么说着，但不知为何索泽恩有些不满似的吞吞吐吐的说道。
  但是，我的意识已经转移到另一个地方了。

“啊，抱歉，帮大忙了，观月。”
“没什么。”

  平静的向我回应的，是身着和服的精明强干的剑士，作为我最早的同伴之一的观月。
  看到那个身姿，令我的意识再次飞回了过去。

  邪神碎片的复活，还有王都的毁灭。
  在浮现出惊讶表情的同伴们之中，观月，只有观月她，做出了和其他任何人都不同的反应。

  观月她，就算我说了邪神复活的事情，说了世界的倒退的事情，表情也完全没有改变。
  不，不仅如此随着对话的进行，作为其标志的猫耳也变得几乎一动不动。只是看着我，仅仅凝视着我一动不动。

  那简直就好像，要将包括我所说的话在内，将全部都看透一般。
  我所说的有关世界的危机以及被邪神所杀的人们的事情，就仿佛是常有发生的小事而已一般。
  无论说了什么，都完全完美的，一点感情也没有流露出来。

  那个超然的态度，与邪神的碎片复活时她的身影，那个就算父亲死去也没有变的慌乱，就算舍弃自己的生命作为棋子使用也要达成目的的那个时候的观月的身影，重叠在了一起。
说不定，也许只有观月意识到了伙伴们、甚至连观月自己都被邪神的碎片杀掉这一事实。

  现在，观月也在用那双清澈的眼睛看着我……诶，阿嘞？
  在近处仔细一看才第一次注意到了。
  这个该怎么说，与其说是在看着我，倒不如说是在看着我的脑袋一样……

  就在我察觉到了观月视线的前方是什么的时候。

“诶？”

  不经意间，观月的嘴角松弛了下来。
  虽然只是一瞬间，但是可以说是至今为止从没见过的角度，缓缓地松弛了。

“观，观月！？怎，怎么了啊！？”

  那副铁面孔的她，到底是发生了什么。
  我吓了一跳询问了之后，她才用现在才刚注意到我一样的表情看向了我，如此说道。

“不，没什么……只不过，一样呢，只是这样想而已。”
“一样？”

  我反问了回去，观月则是“嗯”的给出了简短的回答。

“什！？”

  像是要将我的肩膀与她自己的肩膀靠在一起一般将头靠近了过来。
  她头上的猫耳与我头上的猫耳呯的碰在了一起，不由得令我的身体缩成一团。

“呐，一样的，对吧？”

  至今为止的无表情到底算是怎么一回事啊，就以这样的气势，观月露出了松弛的笑容。
  于是，我终于意识到了至今为止看起来都非常超然这一点只是我的错觉而已。

“我至今为止，与许多有着和我一样耳朵的人相遇过。
  和他们说话，看着他们的耳朵，也并没有萌生出什么特别的感慨。
  ……但是，还真是不可思议呢。”

  看起来朦胧的那个眼神，反过来消除了其他要素，显得浑浊起来。
  那个看起来像是开悟一般的态度，也并不是将一切都看透了，而是因为从中途开始真的没有再去在意那些事了。

“那是因为你的耳朵，它的形态，有着什么触动我心中的弦的某种东西吗。
  还是说，那是因为你吗。”

  是从什么时候开始的啊？
  这么说来，不管我在说什么的时候，她都只是一味的看着我，应该说是我的头上呢。

“你的那对耳朵摇曳的时候，颤动的时候，我的心中都会喧嚣起来，都会热切起来。
  这份，沸腾着的心意。这，应该就是……”

  也就是说，是那个。
  观月她，现在——

“……恋爱，井盖就是这个东西呢。”

  ——完全的，犯花痴了。

“那，那个，观月？”
“是的。”

  观月眼中浮现出了热切，不知为何高兴地回答道。。
  明明什么危险的事情也没有发生，却不由的冒出了冷汗。
  那是过去不曾感受过的不同种类的，不得了的压力。

“啊，差，差不多到图书馆了呢！总而言之先进去吧！”

  但是幸运的是，在被观月的那份压力所吞没之前便到达了目的地。
  我松了口气，向着眼前看见的建筑物加快了脚步，就在那个时候。

“呐，操麻，真的，不能停下了吗？”

  在身后，说出令我的脚步停下来的话语的是。

“……真，希？”

  总是非常开朗、有些吵闹，充满活力的年下的堂妹。
  但是，此刻她的声音充满了疲惫，流露出了胆怯之情。

  在这时，我终于注意到了。
  真希会变得安静，并不只是因为把我称作是冒牌货这件事。
  而是她所不为人知的，一直在烦恼着的事情。

  尽管如此，我还是故意轻薄的问道。

“停下，是说去图书馆吗？
  虽然也是可以的啦，但那是……”
“才，不是，不是的啊，操麻。”

  你应该明白的吧。
  她用怀抱着微弱光芒的眼睛，向我诉说道。

“那么，停下来，是指什么呢？”

  我发出了嘶哑的声音。
  那是大半已经预料到的答案，但是就算如此我还是香葱真希那里听到。

“将邪神，打倒的事情。”

  答案正如我预料的那样。

（是呢，并没有消失呢，在真希她的心中。）

  正如我到了现在想起同伴们死去时的样子还是会感到心痛一样。
  真希也一直陷入那地狱般的记忆之中，并没有从那里逃出，我明白了这一点。

“我啊，知道了昨晚操麻一个人外出的事情！
  是去打倒王都地下的邪神的碎片了吧！”
“注意，到了么？”
“就算是我，也不是白白当了十几年操麻的堂妹的。
  操麻考虑的事情的话，很容易就能理解呢。”

  然后，真希的目光，变得更加强烈。
  怀抱着坚定不移的意志，她开口说道。

“所以说，这样就行了吧。这样就不会发生危险的事情了。
  也许以后会发生封印被打破的事情，但是那也一定是将来的事情，所以说……”
  真希她，打从心底，对我们，对我感到担心。
  但是，正因如此我才不能就此作罢。

“放弃什么的，那是不可能的。真希也知道的吧。
  打倒邪神的碎片之后，其力量将会流入剩下的碎片之中。
  我们已经，破坏了两个碎片了。
  除了做到最后，打倒邪神本体之外，其他道路已经……”

“但是，就算如此，那家伙邪神是无法打倒的。
  不能与其战斗，绝对。”
“真希？”

  真希她到底在那块石板上看到了什么呢？
  因为感到恐怖使得身体颤抖起来，但是，很快就又用在至今为止以上程度的强烈视线紧盯着我，如此说道。

“——呐，操麻，这可不是游戏啊。”
“什！？”

  然后那句话，在想象以上的，触动了我的心。

“如果是游戏的话，就一定在哪里有着终点，只要努力的话就能够达到。
  但是这里，不，从现在开始，就是在游戏的对立面了。
  不是一定有着终点的话，就不知道打倒邪神这件事是否存在终点。”
“那，是……”

  确实，真希所说的话有一定道理，我的理性如此告诉着我。
  在游戏中，魔王从一开始就被设计为“要打倒的东西”。
  在哪里有着勇者讨伐魔王的疾患。

  但是，在这个世界，与超越魔王的邪神对决的现在的状况，已经超越了游戏的世界。
  这个世界，并没有办法保证能够打倒邪神这个存在。

  说不定……
  无论多么努力，也只能像要人只靠自己的身体在空中飞一样。
  打倒邪神的重点，说不定根本不存在。

“……不对。”
“诶？”

  但是，我的口中自然而然的说出了否定的话语。

  决定好的重点线。
  只能按照预定好的路线走向终末。
  普通的游戏的话，确实是这样。

“不明白的，是真希你这边啊。”
“操，麻？”

  但是，那是不同的。
  那个游戏，我们的『猫耳猫』是不同的。

  那个游戏才没有什么预定路线。
  脸制作人员都无法预测的bug，无法预测的随机要素阻碍着前进的道路，谁也不知道到底能不能通关得了，运气不好的话游戏可能真的是无法通关的。

  尽管如此，我们还是向前迈进了
  即使没有任何值得相信的东西，也只是拼命的向前进发。
  既然如此，与那个相同的，从那个『猫耳猫』诞生而来的这个世界……不可能做不到。

  所以，我要说的，只有一件事。

“我们猫耳猫玩家总是在没有道路的地方建造道路。
  所以这次也只是那样做而已。”
“操，麻。”

  真希呆然的站在那里。

“但，但是，如果失败了的话，说不定会死的啊！
  就算成功，不，连是否有成功的可能性都不清楚，怎么能……”

  看着心慌意乱的真希，为什么呢。
  总感觉，像是看到迷路的孩子一般。

“……那样的话，证明给你看就行了吧？”
“诶？”
“猫耳猫的玩家，也就是我，是能够在没有路的地方做出道路的人，只要证明这一点就行了吧。”

  这样的话，让这个爱哭虫的眼泪停下，就是我的职责了。
  我装过身去，背向无法回答，只能呆然看着的真希。

“因为很危险，所以稍微离开一点。”

  只给同伴们留下了这样的短短的话语，我从同伴们之中走了出来，一个人走了出来。
  然后，在图书馆的墙壁之前转身。
  在背靠图书馆墙壁的位置，从包里拿出了爱用的武器。

  那是，有着特殊能力的刀，在倒退之前的邪神战中曾一度失去的不知火……并不是它。
  现在使用的，并不是那个东西。
  我取出的，是比合成强化了的不知火杀伤能力要低得多的，仅仅是一把忍刀而已。

  但是，这样就可以了。
  不，不是这个的话，反倒是不行呢。

“操，麻？要，做什么……”

  混杂了恐惧的真希的视线，只有此刻就装作没有注意到，我行动了起来。
  将手中的忍刀，自由之刃拔出。

“看着吧，真希！这就是，我们的，猫耳猫玩家的，生存方式啊！”

  为了让真希，让在场的所有的人看到而搞搞举起，喊出了那个关键词。

“——『梦幻蜃气楼』！！”

  在接下来的一瞬间，我的身影消失了。
  将真希、林檎、观月，所有的同伴们都抛下了。
  我通过没有道路的路，转移到了有着历史核霉菌气息的图书馆中……

“——我说，操麻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

  注意到了我是为了不交入场费而使用了这个的真希带着愤怒的申请向我追来，实际上已经是三十秒之后的事了。



　204 易懂的选项

發貼者：天禅子




利用梦幻蜃气楼进入图书馆的我，很快就被随即赶来的真希、林檎、观月她们抓住了。
  在那其中，刚才一直在谈话的真希尤其表现出了愤怒的样子。

“真是的！操麻一直都是这样一副游戏里一样的感觉啊。”

  就这样狠狠地将我骂了一顿，林檎则是无表情的在这之中表现出了呆然模样。

“……操麻，为什么，是操麻呢？”

  发出了这样的哲学性问题。再加上观月则是少见的非常兴奋的样子。

“真是的，实在是见外啊。入馆费这种程度的话我帮你付就是了。
  所以说，可以稍微，诶，真的只是稍微一点，可以让我甜咬一下你的耳朵吗？”

  ……不，这个稍微感觉有些不一样啊。总而言之请给我等一下。

  当然，我这边做的也不算完美。
  虽然也有不知不觉就按照游戏时期的感觉反射性的从墙那里进入了，但是只是这种程度的话习惯了游戏的现代人的话不管是谁都会做出来的吧。

  而且，这次的事情我也是有好好的考虑过的。
  那单纯只是，为了缓和一下真希纠结的思绪而稍微开个玩笑而已。

  然而，竟然都不相信我认为真的只是为了瞒过去不交入馆费而已就做了这种事，我就那么没有信用吗，稍微感到有些难过呢。

“我说，真希啊，我从墙壁那里进来，真的不是仅仅不想付入馆费而已啊……”

  我为了让她知道这件事而开口说道但是。

“很遗憾，看来没有时间让你解释了呢。”

  在我的辩解结束之前，观月首先一下子离开了我这边。

“啊啊，我什么也不知道。”

  然后，是真希。

“……漂亮的做出来了，会等你的，要回来啊。”

  林檎也继续说着谜样的话语，离开了我这边。

“喂，喂？”

  到底发生了什么？
  一瞬之间感到混乱的吧我，在下一瞬间，从背后听到了冰冷的声音，于是那疑问便瞬间烟消云散了。

“关于那个话题，可以详细的给我讲讲吗？”

  在这充满既视感的场景之中，我小心翼翼的回过头去。

“塞，塞丽艾，桑？”

  于是在哪里的果然，有着与我想象中一样的那位戴着眼镜的司书在。

“相良大人，稍微有些事情想说，来里面的房间一下可以吧？”
“……是的。”

  我在她的命令之下向图书馆里面走去。

  被带去的，是一般人不让进入的职员用的办公室。

“那，那个，好久不见了呢，塞丽艾桑。”

  因为难以忍受这无言的压力我有些做作的开口说道，塞丽艾桑的眉毛微微跳动了一下。

“好久不见，吗？虽然我觉得我们昨天才见过呢。”
“诶？……啊，是的。”

  这么说来，我想起来了。
  在我的主观感知上与塞丽艾桑说话已经是两周以上之前的事了，不过，那个时间因为倒退而不算数了。
  说了糟糕的话啊，就在我内心感到焦急的时候，塞丽艾桑随即便放缓了表情。

“……嘛，如果说这么想念我的话，倒也并不是会觉得不舒服啦。”

  看起来，对方并没有太过在意。
  就在我就这么放心的松了口气的时候，才发现高兴地太早了。

“不过，只是这种程度的花言巧语不要以为就能够笼络我了呢。”
“是，是的！”

  果然这是这种程度是无法令塞丽艾桑的愤怒平息下来的，她用锐利的视线紧盯着我。

“真的想让我原谅的话，就说三遍‘塞丽艾桑！我会一生珍惜你的！请和我结婚！’，不这么说的话可不行呢。”
“……哈，不好意思你在说啥啊？”

  虽然这比喻的意义有点搞不明白，但总之应该是非常愤怒的样子。
  我就这么缩着身体，等待着她接下来的指责。但是塞丽艾桑却一瞥一瞥的，像是在等待着什么似的只是看着这边，并没有打算开口说些什么。

“那个……？”

  我这么叫了之后，塞丽艾桑拿有些不高兴的脸显得更加不高兴了，咳咳，像这样非常刻意的轻咳了两下之后，终于重新开口说道。

“已经是第二次了的话，这事情已经不只是钱的问题了。
  有99.3%的概率，你是缺乏道德意识的，我是这么判断的。”
“哈，哈……”

  这个概率应该是没有说出的必要的吧，虽然这么想的，但是忤逆生气了的塞丽艾桑无疑是愚蠢的行为。
  所以仅仅将这一句吐槽留在了脑内。

“我也有考虑过罚款或是将你交给街上的卫兵处理，但是这样一来到底能不能从根本上解决这个问题我也不知道。
  因此，为了矫正你的道德观，我准备了这样的东西。”

  这么说了的塞丽艾桑，在我面前拿出来的，是几张纸。
  之上写有满满的问题，每一个都有着“是，不是，哪一个都不是”这样三个答案框。
  那是在日本进行的性格调查，或是其他的什么问卷调查中经常看到的形式的提问表。

“这是……？”

  看着这与中世纪幻想世界不相符的纸张，我小心翼翼的问道，塞丽艾桑眼镜kira一闪回答道。

“这是调查你的到道德意识的道德判定表。
  你首先先来做一下这个，好好地认识一下自己自身的问题。”
“原，原来如此……”

  看起来，她是真的认为我有着危险思想的。
  虽说如此，图书馆里连这种东西都有的吗，就在我感到佩服的时候。

“顺便一提，这是我昨天自己做的。”
“诶……？”
“彻夜所做，除了读书意外熬夜这还是我自出生以来的第一次。”

  虽然好像是非常自豪的这么说了，但是我若是没有来的话会怎么办呢？
  实际上，在倒退之前的世界里，我就没有来这里。

“所以说，回到这个问卷，如果没问题的话……”
“这次的事情就不追究了，会当做无罪释放的。”

  虽然对那句话感到吃惊，但是对我而言并没有什么不情愿。
  一直以来被同伴们当做是怪人也非我本意，最重要的是，来到这里本来的目的，也是为了寻找邪神的信息，这样的事。

  老实说并没有觉得有多难受，但多少也还是有了些将猫耳去掉的想法。

“明白了，我会做的！”

  我强有力的宣言了之后，塞丽艾桑说着“这才是救国英雄，水没王子操麻呢”满意的点了点头，将笔递给了我。
  这和水没什么的没关系的吧，虽然心中这么想了，但还是说着感谢的话语接过了笔，看向了那些问题。

“……嗯？”

  看到了那个的我不由得歪了歪头。
  还以为一定是为了测试我的道德的，稍微难一些的题的，但并没有这种事。

倒不如说“认为做小偷是不好的行为”，“不管做什么事被允许的，都不愿付钱给他人”这样的小学生也明白答案的简单问题。
  不如说，从头开始的问题就很奇怪。

1.图书馆不是为了读书的地方，而是用来偷書的地方。

□是 □不是 □哪一个都不是

  ……不，怎么说呢，这也太过分了。
  真的会有在这种问题上上钩的家伙吗？
  就算是真的小偷，在这里坦率的回答“是”的话，那家伙在道德观念有问题之前，首先应该是个傻子吧。

（难不成，塞丽艾桑是个天然呆吗？）

  虽然疑惑不断涌上，但是这种情况下还是这边比较方便。

（这样的话，不用花费太多时间，就可以去调查东西了。）

  我一边毫不犹豫的在“哪一个都不是”这一栏打上勾，一边想着这种事。


“终，终于结束了……”

  用了比预想的还要长的时间，我终于结束了被交付了的提问表。
  虽然到中途为止都很简单，但是到了最后是没有捏他了吗，出现了很多和到的没什么关系的问题，选项也是不知为何没有了“是，不是，哪个都不是”这三个选项，所以花了很多时间。

  我为了查看有没有漏掉什么而检查了起来，再度令视线落在这些问题之上。

48.结婚的话，孩子要多少个比较好？

□不要也可以 □一到两人 □三到八人 □能组成足球队的程度 □在这之上

49.戴眼镜的女性作为恋人或是结婚对象都十分具有魅力，但在这其中最喜欢的眼镜是？

□金属框 □全边框 □半边框 □无边框 □加鼻眼镜

50.你对结婚对象有什么要求？（可多选）

□戴眼镜的 □喜欢读书的 □图书馆的司书 □名字第一个字是塞

  说真的，对于眼镜喜好的问题到底是要如何了解我的道德意识啊。
  虽然说感到有些不安，但这样一来若是出现了什么奇怪的结果的话就可以抗议了。

“完成了啊。”
“是的，这就交给你。”

  从我这里收走了那张纸时，塞丽艾桑的眼镜kira的闪了一下，总觉得有些讨厌的预感，但还是觉得是考虑过多而舍弃了这个想法。
  这样回答问题不可能会找出什么问题的，现在我应该就会在这里被无罪释放的吧。

“话说回来，相良大人来这个图书馆是为了寻求邪神相关的知识对么？”
“诶？啊……”

  再怎么说在我被拘束期间，调查一直停滞不前也太浪费时间了。
  因为塞丽艾桑不许我去，所以在被带来这里之前，拜托了大家对邪神相关的事情，特别是有关南方孤岛和封印一族相关的信息进行重点调查。
  这一点塞丽艾桑也听见了。

  ……顺便，也摆脱了她们搜索中途走散了的伊娜和索泽恩。
  哎，反正伊娜只是跟不上观月她们的速度而在图书馆中徘徊着吧。至于索泽恩走失的地方所幸是图书馆应该在很高兴的看着图书馆里的书吧，没有必要担心。

  虽说和游戏使其多少有些诧异，但是既然是游戏所在的场所的话，我有着能够知道每个角落的自负。
  如果说还有我所不知道的知识的话，那就是与邪神关系很深，在游戏时期没有实装的南方孤岛，以及住在那里的封印一族吧。

  我这么思索着给出了回答，于是塞丽艾桑一边将眼镜向上推了推一边说道。

“在我的头脑之中，有着这个图书馆中所有书的知识。
  如果是调查物品的话，可能会有什么帮助吧。”
“啊，原来如此！”

  一味的只是想着自己去寻找，没有想过要找谁帮忙。
  这就是会被真希称作“游戏的感觉”的原因吧。
  一边反省的同时，我一边向塞丽艾桑低下头说道。

“如果可以的话，请务必让我拜托你。”
“我明白了……虽然这么说，但是与邪神相关的书籍可是有无数本的。
  有什么更加限定的范围吗？”

  被这么说了之后，我仔细想了想。

“那个，那样的话，南方孤岛，封印一族，还有，巫女，之类的……
  啊，要说固有名词的话，就是涅姆雷斯，还有涅依缇亚！”
“涅依，缇亚？”

  听到我所说的最后一句话，kira，塞丽艾桑的眼镜突然一闪。

“很久以前的日记，在书库里应该有一本在。
  那个作者，我记得名字应该就是涅依缇亚……”
“真的么！？”

  邪神大战时代生还的封印的巫女涅依缇亚。
  如果有她的日记的话，那就会成为最重要的线索了呢。

  正在我因为这意外的展开，不由得站了起来的时候。

“——操麻！我也找到了哦！”

  从背后传来了听惯了的堂妹的声音。
  难道说除此之外还找到了什么有关邪神的有力线索吗！
  我满心惊讶与期待的转过头去，在那里的是。

“啊，找到了是在说这边啊！”

  自豪的站在那里的真希，以及被真希拽着脖子拖来的，现在正在搜索中的假面魔术师的身影。



　205 漆黑的记忆

發貼者：天禅子




在稍稍隆起的山丘上，一阵稍带海潮气息的清风吹过。
在那风掠过的山丘上，一个女孩站在那里。

“唉……”

好似乘着风般，
又或者是让海风带走她的哀愁那样，
从少女的小嘴里，溢出混杂着悲伤和放弃的叹息。

——梦幻般的美少女。

那白皙的手足，如此纤细，似乎触摸一下就会折断。
乌黑顺柔的发丝随风飘动，黑色瞳孔映出深邃的黑暗，一副无精打采的样子。

遗世独立，抚平因风摇曳的秀发。

阴极生阳。
忧愁的眼眸之下，仿佛紧咬般封住的嘴唇，微微地绽开。
伴随着叹息，真心难耐，流出轻轻的一句。


“……工作，去死”


随后，就是就此话展开的人设崩坏。
不在乎衣服，直接躺地上了，嘴中辞藻如决堤般地溢出。

“啊~现在这样，安然无事，逍遥自在多好。
可这日子大概是要结束了，索性……”

少女，四脚朝天蜷着身子，无防备地在山丘上仰天躺着。
但她这懒散，在山丘另一侧传来的声音迎来了终结。

“大小姐！你在哪，大小姐！”

听到这声音，少女，咯噔变了张不耐烦的脸，不情愿地起身。

“大小姐！”

面前出现的是一个体格结实的壮年男子。
面相是饱经风霜的粗犷，气质却是和那不相称的平稳，一副安心样子向着少女靠近中。

“……盖乌斯。我明明说过不要叫我大小姐了。”

说出已经不知道是第几次了的抱怨后，少女放弃般地把头扭向一旁。
虽然就像演的一样，耿直的守役男子盖乌斯惊恐地退缩下去，言道。

“十分抱歉，米缇亚……大小姐”
“结果，这大小姐称谓还没变”
“……毕竟米缇亚大小姐是下一代的巫女大人，而我是巫女的守役”

对于一本正经的男人的台词，少女米缇亚耸了耸肩，示意这个话题结束。

“不，比起这个，”

紧接着盖乌斯便上前谏言，语言带着几分激动。

“米缇亚大小姐！单独外出多么危险，我不是进言好几次了吗”

听到作为守役，作为年长者的恰如其分的叱责后，
米缇亚并没有改变那不满意的态度。

“盖乌斯，你明明说过，不论何地，都会赶过来帮助我的”
“是的，我言出必行。但是，您独自一人的时候如果有什么不测的话……”
“什么不测？这座岛上能有什么危险的东西？”

这座岛上并没有危险的魔物，甚至欲图谋害下一代巫女，米缇亚的人也不存在。
但巫女是这座岛上极其重要的存在，所以守役作为守护巫女的职业依旧存在着。

“即使这样，可不怕一万就怕万一呀！”
“好了明白啦。是我不好。……所以说，能回去了？”

其实米缇亚也明白这个道理。
自己这一族，说到底只是为了维持有巫女的存在和祖上血脉的传承。
平时像这样的发出抱怨，米缇亚自己也清除那不过是借着盖乌斯发泄脾气。

“又这样敷衍过去……”

无视一脸吃惊的盖乌斯，米缇亚快速的绕到盖乌斯背后。

“大小姐？”

面对盖乌斯询问的声音，米缇亚噘着嘴唇这样回答道。

“……我累了，走不动了”
“嘛？”
“所以呐，盖乌斯，你背着我走”

这么说着，米缇亚便不等作答纵身压在盖乌斯的背上，两手锁住他的脖子。

“……哎呀，没辙”

跟这样的语调相反地，盖乌斯的嘴角缓和了下来。
因为盖乌斯明白，像这样小小的任性是倔强少女最大的示弱了。

“那摇晃太大，我可不管”
“你不管，我就告父亲的状说被盖乌斯粗鲁对待了”
“哈哈哈，恕罪，恕罪”

盖乌斯边开玩笑边绕手到背后撑住米缇亚的身体，踏着坚实的步伐走下了山坡。

“果然，盖乌斯的后背很宽厚啊”
“是这样吗？我觉得很普通啊”

吃了一惊的盖乌斯小心翼翼地背着米提亚寻找归途，米缇亚则默默看着背着盖乌斯的背影。

“但是比我的可宽多了”
“跟大小姐比，村里的男人哪个比您背窄啊”

平和的对话途中，盖乌斯突然改变了语气。

“……大小姐可真够怪。
明明即使不仗着我这把老骨头，村里想要背您的人也大有人在”

“那是……”

米缇亚也明白，盖乌斯的这话不仅仅是字面意思。
两年前，米缇亚将盖乌斯选做自己的守役并不正常。
盖乌斯只是间接的指出了这一点。

一般来说，巫女候补实是在同年代的男性中选择守役的。
在这那后基本上所有人都会和被选作守役的人结婚，例如米缇亚的父母也是如此。
所以在米提亚选择盖乌斯作为自己守役时，村里人产生了不少的动摇。

但对于米缇亚来说，这个选择并没有什么特别的必然性。
仅仅是一旦说要决定自己的守役的时候，最初想到的男性就是从小就亲切照顾自己的大叔。

现在回头看，内心深处向他寻求可能就是在母亲身旁一直守护的父亲那样的背影吧。
又或者是……

（又或者是，我只是想要逃跑）

作为巫女候补，结婚生孩子既是义务也是使命。
巫女血脉的断绝是绝对不允许的事。
对于米缇亚来说，无论本人期望与否，迟早有一天必须要和岛上的某人结婚，产下子嗣。

无论是父亲还是健康时的母亲都说在一起的对象按照你的喜好决定就好。
米提亚也心想反正都要结婚，自己的对象一定要自己选择。
但是别说是跟村子里的谁结婚了，就连谈个恋爱，米缇亚都没有任何实感。

绝对不是讨厌村里的人。
只是，米提亚，作为巫女候补，受到了特殊教育，和村里的人们基本上没有接触。
而且，从小就听着伟大的祖先的故事长大，又读了家中为数不少的藏书，将想象着自己作为故事中的英雄是自己唯一消遣，与生活淳朴，过着田园生活的他们，价值观有着很大的差异。

虽然米提亚有着当代巫女纳迪亚的女儿，下一代的巫女候补这一麻烦的立场在，但是只看外表的话也是梦幻级的美少女。
面对着有明确善意的人，她并没有感到高兴反而不知所措和胆怯出现的更多，于是为了躲开了这一切，选择了一匹孤狼的生活方式。

反正车到山前必有路。
像这样地想着，不，应该是什么都没想着，把事情一拖再拖。

然后，那个时候终于来了。
站在台上，面对着一群好像期待着什么一样的男人，这时米缇亚感觉到的仅仅只有恐惧。

看不到幸福未来的她，胸中膨胀起的只有恐惧和厌恶。
那时眼中浮现的是，身体日益恶化的母亲，和本应严格却偷偷落泪的父亲。

当然并不是说，被指定为守役的人一定会成为将来的伴侣。
但是这一选择确实会影响自己的将来。
现在就感觉未来灰色的染料如同一阵风，夹卷现实的质量向着自己袭来……

“——大小姐？”

呼唤声将米缇亚的思绪带回了现实。
这时目光在扫了下周围，想起的自己状况和之前的对话。

“怎么，给我打工就这么不乐意吗？”

为了不被看出动摇，米缇亚不假思索从嘴中冒出的提问，让自己感到无比的不安。

“不，这怎么可能的。我感觉到无比的光荣哦，米缇亚大小姐”

然而米缇亚担心的事情并没有发生。
盖乌斯一如既往地耿直、正直地回答了米缇亚。
他的表里如一的态度给了米缇亚一种相当得救了的感觉。

“但是，真的请您不要一个人出去走动。
哪怕说没有魔物的话，遭遇事故的可能性也不为零，视野不好迷路了的话……”
“……说的，也是呢。我会注意的。”

米缇亚为了回报这个心地善良的守役，用自己尽可能真诚表情的回答了他

……但是，他还是不知道的。
在这座岛上米缇亚是绝对不会迷路的。

她在可靠的守役的后背上，将视线转向正面稍稍向上的位置。
那里有着除了米缇亚和拥有巫女素养之人以外看不见的，朝向天空无限的延伸的笔直的光柱。

（那个就是“封魔之阵”。让我不再是“米缇亚”的地方）

看向那地方的一瞬，米缇亚紧咬嘴唇，放弃一样的放下了视线。

米缇亚在盖乌斯背上摇晃着，快要看见岛上唯一的集落的时候，盖乌斯轻轻地说了一句。

“如果，有空余时间的话，”
“嗯？”
“找一找什么能在家里进行的爱好如何呢？
比方说，料理呀裁缝啊之类的，真的去做的话会意外的感兴趣……”

面对这个问题，米缇亚稍稍的有些踌躇。
坦率说出真的好吗，有些犹豫，但是马上的回答了。

“有的呦。在家里能进行的爱好的话，已经，有了”
“是吗，是什么呢？”
“嗯。……在写小说。”
“小说，是吗？”

这是包括父母在内，对谁都没有说出来的秘密。
话说回来，极端认生的米缇亚除了盖乌斯以外根本就没有能聊天的对象。

“那还真是厉害呢！”
“是，是吗？不，奇怪，吗？”
“完全不会！我觉得是非常棒的爱好！
然后呢，大小姐写的是怎么样的故事呢？”

第一次得到了赞同者，米缇亚突然地兴奋了起来。
让人感觉不到平常的懦弱的气势，一口气的说了下去

“呒，嗯！我写的是叫做逆行物的题材的呢！
被残酷命运翻弄的魔术师，啊，这个是以初代大人作为模版的，这样的人回到了过去，打倒了以前输给的邪恶之物，这次终于迎来了幸福未来的原创故事的……”
“诶，那个……主人公是魔术师，吗。那个，那个故事里，恋爱，之类的……”
“诶？没有啊？为啥？”
“……没事，可以了。请继续说下去吧。”

虽然想着盖乌斯沮丧起来很不可思议，米缇亚的嘴却没有停下来。

“实际上，已经写到了最终场景之前了！
关于在最后主人公使用的帅气魔法，我考虑了很多，却无论如何也决定不下来。
啊，要不这次盖乌斯也一起帮忙定一下……”

兴奋地想接下来说台词的时候，

“嗯、唔……！”

震动着大气的魔力波动使得米缇亚的身体畏缩了起来。

“米缇亚大小姐？！”

并没有回答担心着的盖乌斯的余裕。
慌忙地向着村子对面的山投去视线，那里有着的是仿佛舔舐着山体般前进的暗黑色的火焰。

吞噬山中一切的漆黑火焰，仿佛要将彻底荒芜的山一并吞掉一样。
数度受到黑暗的侵蚀，已经连一根草木都不再生长的山上，比黑夜更加深邃的漆黑火光，仍旧在如同将剩余生命的骨髓都要吸干噬净般的燃烧着。

“母亲大人又使用了‘放具’……？”

看到了这个之后呆呆的嘟囔着的是米缇亚。旁边看到同样情景的盖乌斯，也还是无法隐藏自己的惊讶。

“怎么可能，明明前天才用过的……”

两人甚至忘记了迈开脚步，仅仅只是看着黑炎的蹂躏。
先缓过神来的是米缇亚一边。

“……放我下来”

不等盖乌斯的回答就从盖乌斯背上跳下来，向着村子迈出步伐。

“大、大小姐！”

对慌张的盖乌斯，米缇亚头都不回的说着。

“我也觉得写小说是个不错的爱好。
因为哪怕在继承了职责之后，在封印阵中一步也不能出去的时候，也能一直继续下去呀”
“米缇亚，大小姐……”
“……但是，究竟是不是这样的呢。
完成了继承之仪之后，我成了巫女的话，真的还能继续下去吗”

在家族的记录中，记录着很多无法承受继承仪式的巫女候补。
而即使承受得下来的，也有着作为代价失去了视力，听力或者无法称心如意地活动身体的人……

“没问题！一定没问题的！我们一族被赐名之前姑且不论，有着初代大人留下的两个宝具的话，一定……”
“……嗯。一定是这样的。”

盖乌斯的语言，绝对不仅仅是在安慰。
自从出现被称为“初代大人”的人物后，巫女的职责的危险性开始降低了。

米缇亚十分憧憬“初代大人”，但正确的来说他并不是一族的开祖。
原本我们是一个连名字都没有的一族，而他传授给我们一族现在依旧传承的两个“宝具”，并且还是使当时的王认同我们使命的最大功臣。


“真正支撑着这个世界的，不是王家，而是你们。
即使其他人都不知道，我和我的子孙后代也会知道：
你们才是这个世界上最高贵的、最伟大的一族。”


伴随着这句话，王将“南方的守护者”的称号赠与了“初代大人”。
米缇亚她们封印一族将其职责和称号连绵不断地继承，继续守护着世界的和平。

然后，在完成了使命的基础上，初代大人留下的宝物现在也发挥着重要的力量。
他所带来的这世上独一无二的宝物在一族之中被称为“宝具”，被代代相传的巫女继承。


第一个宝具是帮助封印“邪恶之物”的“封具”

作为历代巫女的思念和技能的结晶，“封具”会向携带者传授封印的技能，减轻封印的负担。
另外，万一当代巫女意外死亡的时候，直到下一任巫女决定为止“封具”也能成为暂时封印“邪恶之物”的场所。


第二个宝具是将封印起来的“邪恶之物”解放出来的“放具”。

就算巫女对黑暗持有着耐性，对于其宿主来说“邪恶之物”还是过于强大了。
这样的东西长期寄宿在身上的话，作为容器的巫女的身体和精神会从内部开始崩溃。
在这里登场的就是可以将“邪恶之物”限定性的解放，将凭依在巫女身体中积累的黑暗之力发散掉的这个宝具了。

带着放具的巫女会沉醉于流入的“邪恶之物”的想法和力量，化为失去理性的野兽。
所以当携带放具的时候，巫女会被绑在张开结界的山中的柱子上，在那里直到魔力耗尽为止肆意妄为，发散掉身体中阻塞的“邪恶之物”的魔力。

米缇亚她们看到的山中喷发出的魔法的火焰就是这个。
作为当代的巫女的米缇亚的母亲纳迪亚，使用了放具将黑暗的魔力发散了出来。

小孩子的时候，看到母亲释放出的那个黑色火焰，仅仅只是感觉到很美丽。
现在也有被吸引住的感觉。
但是在那之上的，对那个黑暗破坏的颜色不由得感到恐怖。

正因如此，被认为黑暗适应性是历代最强的米缇亚顽固地不去使用黑暗魔法，而心甘情愿地使用着适应性其次的火焰魔法。
一旦使用了黑暗的魔术的话，感觉被黑暗覆盖的自己的命运就会被吸引到那没有光芒的深渊中。

而且，现在的米缇亚还有别的事要担心。

（不好的预感啊……）

巫女使用放具发散黑暗气息通常只有数个月一次的程度。
而相对的，母亲上一次使用放具，仅仅是在两天之前。
最近感觉到放具使用的周期变短了，但即使如此也是异常的。

（难道说，母亲大人发生了什么事……）

感觉到背后传来的担心的视线，米缇亚向着村子的道路赶去。

米缇亚气喘吁吁的回到了村子，在入口处米缇亚的父亲用着仁王立的姿势等待着。

“那，个，父亲大人……。我……”

像这样的事情，目前为止从没有发生过。
随意地从村子里溜出去的自己究竟该说什么好呢。

“……有话对你说。过来。”

对于害怕到一旁看起来都很可怜的程度的米缇亚，作为村长的她的父亲，简短地这么说道。
之后，连米缇亚的样子都没看就迈出了步子。

“等，等一下呀”

用着纤细的声音说出的话，看样子声音并没有传达到。
米缇亚没有办法地一边拼命地整理混乱的呼吸，一边追着那个背影。

“——明早，执行继承之仪。”

理解到父亲话里传来的语言的意思之时，米缇亚产生了自己的视野被突如其来的深邃黑暗包围着的感觉。

——继承之仪。

那是巫女换代的仪式。
将寄宿在这一代巫女中的“邪恶之物”向下一代巫女转移的仪式。

已经知道了总有一天会到来的。
即使是米缇亚也对总有一天不得不成为巫女这件事做好了觉悟。

但是，本不认为是现在。
还以为，那还是将来的事。

“等一下，请等一下！
这件事情，实在是太突然了！”

怯懦而畏缩的思考的，在严父面前缩着身体什么都说不出来比较多的米缇亚，这一瞬间不同了。
受到突如其来的宣告而产生的混乱，一时之间压制住了她怯懦的气质。

“那个，对了，孩子！我还没有结婚呢……”

成为巫女之人按照惯例，会在生下下一代的巫女候补之后再接受继承之仪。
这是因为一旦“邪恶之物”寄宿在身体里的话，就再也没有生孩子的余裕了。

米缇亚用着绝对不被希望发生的事实做盾牌来迫使父亲改变主意，但他不屑一顾，仅仅摇了摇头。

“后继者的话用其他人的孩子就行了。一族的嫡系血亲可能会断绝但这也是没办法的事。
更何况，听说你对黑暗的魔力持有着即使在历代的巫女之中也算得上超群的耐性和适应性。
如果是你的话，或许在完成继承之后也能够生下孩子。”

“怎么可能，那种事情……！”

那过分的言语，就算是米缇亚也愤怒了。
但是，接下来父亲的话语封住了米缇亚的抱怨。

“纳迪亚，你的母亲，已经到极限了。”
“诶？”
“黑暗的侵蚀比我们想象的要更加的强烈。
你也注意到了放具使用的间隔变短了吧？
用着频繁发散黑暗气息的说法自我欺骗，但是这也到极限了。
这样下去的话，恐怕持续不到明天晚上。”
“母亲大人，她……？”

这么说起来的话，
最近一段时间，一直没有和母亲见面的机会。

巫女为了防止“邪恶之物”的侵蚀，哪怕只有一点效果，平时也会尽量呆在“封魔之阵”里。
米缇亚还以为是因为这个才没有机会见面的，没想到……

“条件允许的情况下，尽量给你自由的时间，这是我和她共同的心愿。
事情会变成这样，真的是很抱歉。但是……”

父母这种想法，我根本没想过。
但是，对于目前的现实，甚至连动摇的时间都没有。

“但是，你也应该明白的。无论是对你来说还是对我来说，已经没有选择的余地了。”

父亲的视线，封印一族族长的视线，将米缇亚的嘴缝上了。
然后，就像对着无法动弹的她做出最后一击那样，他张开了嘴。


“——因为我们的一切，都是为了将‘邪恶之物’，邪神的碎片封印才存在的。”


对于父亲的话语，米缇亚只是，点了点头。
除了点头之外，什么也做不到。在那之后，自己是怎样回到房间里的，米缇亚是怎么也想不起来了。

仅仅只有从父亲那里离开之前，父亲低声说的“对不起”的话语，和盖乌斯的“继承之仪，我也会到场的”的声音，总算是勉强留在了意识的角落里。

“明、天……”

明天，自己就要继承邪神的封印，放弃米缇亚的名字成为封印的守护者。
对此，却完全涌不上实感。

“啊……”

视线无意中落到了写的小说上。
在看到它的一瞬间，不知为何米缇亚眼角溢出了泪花。

“为什、么……”

想起了在回到村子之前和盖乌斯的对话。
那点亮了米缇亚的，虽然只有零星程度的，希望之光。
但是，现在却……

“可怕。好可怕……”

黑暗的房间之中。
米缇亚孤身一人地，紧紧地抱住自己身体地持续颤抖着。

——啪嗒、啪嗒地。

她一直在写的小说上，眼泪的小雨在一直的下着。

不眠之夜终于迎来了天明。
村子的中心的“封魔之阵”，那里有着米缇亚的身影。

封魔之阵，顾名思义的是抑制魔的力量的魔法阵。
在阵中属于魔的存在其能力会受到限制，其力量会被削弱到两成左右。
而且，对于这个仪式来说最为重要的是，邪神的觉醒会变得迟缓。

巫女的封印是做不到从人转移给人的。
从前代的巫女解放出来的邪神，由下一代巫女用自己的身体进行再封印。
这就是继承之仪。

在这个封魔之阵上解除封印的情况下，邪神的碎片并不会立刻觉醒。
只要不去给与伤害的话，邪神的碎片会于数分钟之内陷入假寐状态。
至少至今为止的这个继承之仪，在其进行中邪神的碎片没有觉醒的前例。

已经没办法后退了。
看了看父亲和村中唯一被允许出席的盖乌斯，米缇亚踏着颤抖的脚步进入阵中。

“啊……”

在阵中，她的母亲，巫女纳迪亚已经站在了那里。
看到那个衰弱憔悴的身姿，米缇亚吃惊得停止了呼吸。

“母亲、大……”
“对不起，真是抱歉呢，米缇亚！”

但是，在说出挂念的语言之前，米缇亚被深深地抱住了。

时隔许久终于又感觉到了母亲的温暖。
米缇亚不禁鼻头一酸。

“没关系，不要紧的”

然而，米缇亚抹杀了涌上的感情，从母亲身旁离开了。
不能让衰弱的母亲产生这以上的担心了。

“米缇亚……”

米缇亚并不清楚，对于这个动作，纳迪亚是怎么想的。
但是，她在又一次抱了米缇亚之后，带着毅然的表情站在那里。

“现在开始，执行继承之仪。……可以吧，米缇亚”
“没，问题！”

声音中的颤抖停不下来。
就算这样，也不能让母亲看到自己不像样的样子。

米缇亚拼命的压制住恐怖和不安，向母亲点了点头。
看到了这个的纳迪亚，

“开始了”

这样的宣布着，将右手伸向天空。
然后，


“――解放[かいほう]）”


简短的，只有平假名四个字的咒语。

只有这些。仅仅只有这些，纳迪亚数十年的职责迎来了终结，那个在现世中展现了身姿。


――邪神、ディズ?アスター。


传说中以人的恶意为食绝望为饮，无限地成长着的，邪恶的神。

在现世中显现的恶神的碎片，在下一瞬间因为封印的咒法失去了升力咚地落在了地上。
那个冲击会不会让邪神碎片觉醒，之类的，连考虑的余裕都没有。

“纳迪亚！”
“巫女大人！”

封印解除的同时，用尽全部力量的纳迪亚倒下了，父亲和盖乌斯放出了呐喊声，但这些全都没有传到米缇亚的耳朵里。

“啊、啊……”

在她的眼前有着令人不快的“神”。

像鲜血般赤红，像心脏般脉动，寄宿着荒谬般庞大魔力的核。
从那里延伸出来，像小孩子没做好的粘土工艺品一样的手臂。
然后是，身体的这里那里都长着的，丝带一样的蠢动的触手。

这些全部都是厌恶和畏惧的对象。

“这、样、的……”

被勇者分离的邪神的身体中的一部分。
第二大的邪神碎片。

曾经听说过传说。
也曾经数次看到过描绘那个形态的画像。

但是，米缇亚没有听说过是这样的令人恐惧又厌恶。

“米缇亚？你在干什么！？快点封印啊！”

听到了父亲的声音。
但是那就好象是在遥远的某处发生的一样，丝毫没有触动米缇亚的心。

“不、行。做不到，啊……”

即使被称为是拥有历代第一黑暗适应性的米缇亚，不，正因为是米缇亚才明白。
在眼前蠢动的那个，究竟是多么邪恶而强大的存在，从皮肤就能感觉得到。

正因如此才无法行动。
连站在跟前都变成这样，更别说将其封印在身体里了，自己根本就做不到。

“米缇亚！除了你之外没人做得到了！由纳迪亚，由我，拼命地保护的世界，就由你来……”

耳边再次响起的父亲的呼唤。
即使这样米缇亚也无法移动她的脚步，支配着她的是名为“恐惧”的情绪。

“不行，啊。果然，我还是……”

做不到的，谁来帮帮我，米缇亚的心里发出了这样的悲鸣。
这个时候，浮现在脑海中的，仅仅只有一个人。

“盖，乌斯……”

无论何时都是她的后盾的，守役的男子。
比父亲更像父亲的，米缇亚的庇护者。

与那个魁梧的身材不相称的心地善良的他的话，绝对能够拯救自己的。
作为最后的希望地请求着，米缇亚的视线寻找那个身姿，

“啊……”

两个人的视线交在一起。
无论何时都亲切地关怀着米缇亚的他，在和米缇亚视线相撞的瞬间，仿佛因为吃惊脸都吓歪了，然后——


“……诶？”


——从米缇亚那里移开了视线。

好像听到了世界从脚下嘎啦嘎啦地崩坏一样的声音。
米缇亚明白，什么东西，什么重要的东西结束了。

在这之后，注意到的时候……

“哎，呀？为什么，我会想要成为巫女呢？”

米缇亚完全迷失了自我。
自己究竟是为了什么在站在这里，
在这里究竟应该做些什么，什么都不明白了。

“我明明，什么都，不想做的……
我也好，世界也好，干脆一起毁灭了算了……”
“米缇亚！！”

父亲的，悲鸣一样的叱责声。
然而即使这样，米缇亚的手也好脚也好，还是一点都没法动。

“……米缇亚”

谁都没法动弹的世界里。
只有一个人行动了。

“母亲、大人……？”

米缇亚的母亲纳迪亚。
她轻轻地伸出了手，米缇亚无防备的接受了。

明明不注意到是不行的。
她用着并非是母亲，而是巫女的目光接近米缇亚的事，不注意到的话是不行的。


“——继续巫女的，继承”


在米缇亚的大脑捡到了这句话的瞬间，纳迪亚用手上的封具，触碰了米缇亚的手。

“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

迸发出了尖叫。
从封具流进来的是数十人，不，是数百人分的记忆。

“不！不要！！”

一边叫着，一边用两手抱着头蹲了下去。
即使这样，向米缇亚流入的记忆也没有停下来。

“不！这样的事，不想知道！！”

记忆像潮水般涌来。
那是历代巫女们的，献身和牺牲的记忆。

那里面有着，比米缇亚还要幼小的孩子。
那里面有着，比米缇亚还要孤独的少女。

无论是谁都烦恼过痛苦过，然而无论是谁都为了世界，为了家人，还有为了继承下来的回忆成为了巫女。

“什么呀，这是……”

所有的巫女的动机和愿望和死亡流入之后，记忆的奔流停了下来。
但是这些记忆并没有在她脑中立刻退去。

按住还在疼的头，米缇亚站了起来。

“太过分了。这样的，太过分了”

那个是一种诅咒。
比什么都令人害怕的，难以逃脱的，善意的锁。

为了巫女的职责而成为牺牲品，人生被侵蚀，悲惨地死去的她们，却没有一个人强制米缇亚完成巫女的职责。
痛苦的话逃走就好了，忍受不了的话放弃就好了，被这样的诉说了。

“不可能逃跑的。不可能放弃的。”

但是，对于什么都不期望的米缇亚来说，当然什么都没有。
不论是即使痛苦也要拯救世界的动机，还是即使痛苦也要生存下去的意志，什么都没有。

但正因为如此，
就好像是自己亲身体验到，侵入脑中的数百人分的动机和意志，根本无法摆脱。

所以米缇亚踉踉跄跄的向前。
向着尚未觉醒的邪神旁边前进着。

“糟糕，简直一点办法都没有”

明明很痛苦的。
明明痛苦到想要哭出来的，可是却无法怨恨谁。

因为那里有的只是被害者。
她们全员，用着自己的意志成为了巫女，用着自己的意志让邪神击碎了自己的心。

无论是谁，无论是什么都没有办法拯救，也无法得到回报。
除了米缇亚成为牺牲品，继承封印之外，没有别的选择。

在渗透着眼泪的视界中，发现了脉动着的邪神的心脏。
在一伸手就能触及到的距离。
虽然知晓这是无法后退的道路，米缇亚还是伸出了她的右手。


“——这样就行了吧。”


询问的话语，并没有得到回答。
仅仅是伸出去的指尖，触碰到了邪神的核。

……一切都结束了。
刚刚成为巫女的米缇亚强行甩开想要留下自己的父亲，回到了自己的房间里。
因为有着无论如何都要完成的东西。

“不完成的话……”

迷失了一切的她，最后留下的东西。
成为巫女之前的她所热衷地写着的，拙劣的故事。

至少只有这个，哪怕只有这一个不完成的话不行地这么想着，向着桌旁……

“为，什么……？”

但是，做不到。
明明仅剩下一点点了。
在进行继承之仪之前之需要数十分就能够完成的作业，却无论如何也进行不下去。

并不是眼睛看不见，也不是手动不了。
仅仅是，没办法写下去。

——背负了残酷命运的主人公，即便如此也要打破宿命，迎来幸福结局的故事。

可是对于米缇亚来说，那个幸福结局的概念已经荡然无存。

“这样的……！这样的，根本没意义！！”

顺着自己的感情叫喊着。
一边散落着眼泪散发着冲动，一边紧握着自己当作宝物的故事。

“什么都，无法改变的！这样的东西，不管写多少，什么都……！”

这只是梦。
即使没有这样梦一般的故事，即使有着这样梦一般的故事，这些都和米缇亚背负的黑暗没有任何的关系。
所以……

“这样吗”

那个话语向着自己的胸中咚地落了下来。

————我能做到什么吗。
——我又能做到什么吗。

胸中一直压抑着的某个问题，现在似乎终于找到了答案。

“大小姐，刚才的声音是……”

伴随着脚步声，盖乌斯飞奔进了房间。
说不定是担心着失落的米缇亚而一直呆在房间的外面，但是现在的米缇亚对此并没有兴趣。

“盖乌斯。可以叫父亲来这里吗？”
“村长，吗？这个，那个……”

米缇亚不带感情的看着因为不习惯被用敬语下达的指示而狼狈的盖乌斯，明确的宣言道。

“——我要离开这个岛。”

完成了继承，寄宿着邪神碎片的巫女从岛上离开，是根本不可能被允许的。
万一巫女死了的话，邪神的碎片会苏醒，搞不好世界都会跟着灭亡。
当然，村子里没有一个人不反对的。

然而……
到了最后，米缇亚的愿望还是被实现了。
能够阻止认真的巫女的人，这个岛上，不，这个世界上是不存在的。

世界的命运就掌握在巫女的手中。
将这个世界本身作为人质的话还能够抵抗的人是不可能存在的。

出发的那一天比想象中更早的到来了。

最后给米缇亚定下的制约只有每月的定期联络和总共五年的时间限制。
对于束缚有可能毁灭世界的危险人物来说，实在是太过脆弱的锁。

说到底，村里的人们或许也厌倦了。
厌倦了这种并不为人知晓的，仅仅是持续牺牲着巫女的封印任务。

“真的要走吗？”

对于来送行的父亲的话，米缇亚毫无犹豫的点头。

“因为我知道即使被关在这里的话，也什么都改变不了呀。
为了实现我真正的愿望，我要从岛上离开。”
“真正的愿望？”

对于父亲询问的声音，嗯地简短地回答着，米缇亚干脆地说着。


“——我什么都不想做！”


直到父亲理解话语的意思为止，还是需要一点时间的。

“……啥？”

对于一副完全不懂的表情的父亲，米缇亚详细地解释着。

“所以说呢，我是想什么也不做，什么也不去在意地懒懒散散地生活着”

曾经在山丘上说过的“工作，去死”的宣言。
那才是米缇亚唯一无二的真心话。

“但是为了这个的话邪神的碎片很碍事。”

在封具里看到的记忆之中，真正获得幸福的人一个也没有。
正因为如此。
从最初开始，就已经被将死了。

从自己那里继承掉巫女也好，还是说强行的推给谁也好，无论那边对于米缇亚来说都是做不到什么都不想不去烦恼地懒懒散散地生活。
在此之上更糟糕的是，这不是巫女的任务结束了就能够获得的报酬。

在封具里看到的记忆中，当然有着米缇亚的母亲纳迪亚的记忆。
无论是她还是父亲都为着自己的女儿将要成为巫女而烦恼着。
虽然现在还无法想象，但是将来生下孩子的话，要把巫女的任务强压给孩子的事还是免了。

“到了最后呢，为了我什么都不做，把封印的巫女这种东西不想什么办法不行。”
“那不是，本末倒置吗……”
“我明白。但是我注意到了那是我真正的愿望，真正想做的事。”

说着这些的时候米缇亚的表情虽然怯生生的，但是却没有了迷茫。
好像那是理所当然的那样，她说出了那个志向。

“所以我要变强，打倒邪神的碎片。
要是做不到的话，就找到能打倒邪神碎片的人，带到这里来。”
“那个，那种事情……”

不可能的，想这么说着。
但是，父亲没有说出口。

那对于米缇亚来说也是值得庆祝的事。
因为即使是米缇亚本人，在心底也知道说到底那是不可能的事。

即使如此米缇亚也固执地坚持着。
挺着胸膛，接受着父亲的视线。

“但是，一个人去岛外的话……
你是个女孩子，而且明明连房间外都没怎么出去过……”

接下来担心地搭话的是母亲的纳迪亚。

“总会有办法的。”

即使是在米缇亚写的书里，也明确地写着女性一个人旅行的话是很危险的。
所以其对策姑且考虑过。

虽然没有办法否定自己不谙世事，但是米缇亚姑且读过很多的书。
或许其中也有着错误的知识，但是到时候总会有办法的。

“但是……”
“而且，你看。也拿着给王的介绍信。”

砰地敲着的口袋里装着的是给将要去的地方，王都リヒテル住着的王的介绍信。
虽然米缇亚并不知道，リヒト王国的王家和封印的一族还保持着联系。

知道其缘由的话，王家也要避免因为巫女发生了什么而导致邪神碎片的封印被解开的事态。
真到了为难的时候也能成为力量的吧。

母亲似乎还想说些什么，但是米缇亚把视线移开打断了那个话题。

最后视线相交的是，曾经作为米缇亚守役的男子，盖乌斯。
他在和米缇亚对上视线的时候，那个冷峻的脸变得悔恨和苦恼，低下了头。

“米缇亚大小姐……。真是抱歉，我……”
“没关系的。我并不在意。”

米缇亚的话语是她的本心。
对于盖乌斯，怨恨并不存在，好意依然在胸中存在着。

然而也明白不会再一次的紧贴在他的后背上了。
并不是有什么改变了。
仅仅是注意到了。

——注意到了无论何时盖乌斯都把自己当作“米缇亚大小姐”，让她撒娇，靠得住的宽阔脊背，这些都仅仅是自己的幻想。

“……那么，这样就再见了，呢。”

留下了诀别的话语，她从岛上乘船出发………………之前。

最后还有一个人。
一个不得不告别之人。

“那个是……”

看到了米缇亚慢慢拿出的东西，盖乌斯害怕得后退了。

“不要担心，不会变成盖乌斯想的那样的。”

隐藏其因为那个反应带来的胸中暗涌的痛楚，米缇亚装作什么都没有的样子把那个一直拿到了面前。

“放具……你，真的要……”

那是米缇亚压箱底的王牌。
和至今的巫女不同，米缇亚即使带上放具一时性的解放邪神之力也不会丧失理性
。

被强烈的破坏冲动侵袭会采取和平时不一样的言行。然后，就没有然后了。
原本就对暗属性耐性很高，再加上没有魄力的性格所以受到邪神之力的影响也就较小，米缇亚是这么认为的，但是事实如何还不清楚。

重要的是米缇亚可以一直就带着放具的生活着。
这个优点就很大。

首先，侵蚀身体的黑暗之力可以被抑制在最小的限度。
一般来说，巫女为了对抗对自己造成侵蚀的黑暗之力，会一直的消耗着力量。
然而，把那个任务交给放具的话，米缇亚可以什么都不在乎地为了自己的目的而行动着。
为了旅行的话，放具的力量可以说是必须的。

其次，能够行使部分的邪神之力也是很重要的一点。
能够配合着生来的魔术素质，纯熟地掌握着那庞大的魔力的话，米缇亚有可能成为比任何人都优秀的魔术师。

使用邪神的力量来打倒邪神。
虽然怎么看都是讽刺的话，但是米缇亚并不讨厌像这样的故事。

但是，理所当然的其缺点也很大。
就算再怎么说着不会丧失理性，放具对感情呀性格啊产生的影响并不是零。

仅仅是身上带着放具的话攻击性就会变高，对各种欲望的自制也会下降。
自尊心也会膨胀，产生毫无根据的全能感。
目前为止还是一个人的尝试着所以没有产生问题，但是真的到了岛外的话，不难想象不考虑对象地采取自大的态度的话只会引来麻烦。

也就是说，那样的人类和可以当作懦弱样本的“米缇亚”已经可以被认为是完全不同的人了。

（……但是，那样的话也不错呢。）

无论是怎样给人添麻烦也好，无论是多么和原来的自己不同也好，现在需要的是持有着能够前进的力量。

不需要颤抖着什么也做不到的胆小鬼。
不需要窝在屋子里只是一直写着梦话的自己。

所以米缇亚打算一直带着放具旅行，直到达成目的为止不准备取下来。

（那个时候可完全没想到会变成这样。）

米缇亚曾经哀叹过自己在进行继承之仪之后会变得失去米缇亚这个名字。
但是，这已经不仅仅是名字的问题。
即使这样……

（——由我来，将我，将“米缇亚”，扼杀）

已经做好了这样的决意，并没有迷茫。
看着手上的放具，那个既是自己死刑的执行者，又是理应做为将来半生一起度过的搭档，做好了最后的觉悟。

“父亲大人，母亲大人，盖乌斯。……再见”

放出了诀别的话语，即使如此在那个瞬间，手也是颤抖着的。
然后，在放具终于触碰到米缇亚肌肤的那一刹那。

“米缇亚！”

母亲呼唤着。
充满了溢出的思念。
也许，母亲是想对米缇亚，对自己的女儿留下一些思念吧。

但是，


“——不一样。已经不一样了。”


但是还是稍稍迟了一点。
曾经被称作米缇亚的少女，摇了摇头。

“米缇亚已经不在了”

在身心各处肆意奔流，将“米缇亚”重新上色的漆黑的波动。
她顺着涌上的全能感，是个胆小鬼的米缇亚已经死了，这样的对自己说着。

取而代之的是脑内描绘的，被称为“初代大人”的遥远的祖先。
少女从小的时候一直憧憬着的，作为目标并且终有一天要超越的英雄。
在邪神大战中生存下来并将邪神封印起来的，人类史上最伟大的魔法使。

“此处存在的是，最新的封印巫女。邪神大战的英雄‘暗之巫女涅伊缇亚’和‘
光炎的魔术师涅姆雷斯’的子孙，南方的守护者的称号的继承者”

将脑海中浮现的身姿，存在与自己重叠了。
不仅仅是那份装束，连举止和语气都去模仿着。


“我（watashi）是，不……我（boku）是——”


用带着那个作为遗产的封具“还魂之腕轮”的手臂把宽大的黑色斗篷一甩……

将作为放具的“凭神的假面”推向自己的脸……

她飒爽地报上了自己的名号。


“——伟大的魔术师，索泽恩！！”


------------------------------


爆诞！！！



　206 事实胜于雄辩

發貼者：天禅子




“可恶啊！为何、为何那时我要起『神罚降下的灭神神击（banishment banishment）』这种名字......
  那时候应该起个像『绝对正义的断罪者（banishment banisher）』这种的才对啊、就算用同一种读法（banishment banishment），至少也该起个更加帅气的啊，要是能起个像『天衣无缝之神鬼灭杀击』这样的一听就很潇洒的名字的话......咕、咕唔......！！”

  即使从我手中把另一个环魂的手镯抢走，索泽恩的心情还是没有变好、就好像无法忍受惭愧的想法一般，一边说着这样的话一边用手pia叽pia叽地锤着地面。

  看来索泽恩后悔的并不是必杀魔法的名字太过于中二，好像是因为名字的品味太差了的缘故。
  虽然说是这么说、不过现在应该在意的不是这种事情才对吧。

“那个啥。抱歉在你烦恼的时候说这个......该说是和问题不符还是什么、是不是有点偏题了呀？”
“有点偏题了？你这混蛋是想说你不能理解『天衣无缝之神鬼灭杀击』的帅气之处吗！？”
“不不不、所以说啊……”

  看来她是真的不知道问题出在哪里。
  看着带点三白眼状态盯着我的索泽恩、我无奈地插话道。

“那我就不客气的说了啊。......说到底『天衣无缝』和banishment一毛钱关系都没有不是吗！？”
“什！......咕、确实是啊。我有点过分追求“帅气的文字排列”和“与主人公的印象重叠”这两点了、结果忽视了它和上注音的一致性。”

  索泽恩懊恼地垂下了肩膀。
  这对这家伙来说还是很稀奇的、不过我对她能够率直地承认自己的错误这点抱有好感。
  带着鼓励的意味，我继续说道。

“当然我也觉得『天衣无缝』这种言辞拥有着压倒性的潜力哦。我也明白这和主人公的印象很配这一点。
  所以，比如说、在保持其发音与印象不变的前提下、把汉字改成『天意无法』来看怎么样？”
“原、原来如此！虽然被你认同有点不爽，但还真是个不错的提案啊。『天意无法』。能让人自然地联想到超越俗世枷锁的绝对正义，真是个好词”
“嘿嘿、对吧？另外、神鬼灭杀击这个部分也有问题。与神相提并论的话，就算考虑到读音问题，神魔也比神鬼要……不对！”

  一不小心就开始给她指摘错误了、这种事情其实怎样都好。
  不、也不算怎样都好吧，之后不好好考虑整合性的问题、一起取个帅气的名字出来可不行呐，不过现在要说的是在那之前的事情。

“总而言之、差不多可以从我身上下来了吧？”

  真希望你能注意一下从刚才开始就一直趴在我身上的这个体位啊。
  从一开始索泽恩跳到我这儿，变成压在倒地的我的身上这一姿势后、状况一点也没有改善。

  一边喊着“可恶，可恶”一边砸下来的手也都砸在了我的胸口，说痛其实也不是很痛，就是有点痒痒的。

“别、别给我误会了啊。才不是因为对给魔法起名字着迷而忘记了什么的哦。
不过、都是你不对嘛、该说是带着反省的意思才这么压着你的还是……”

  索泽恩好像在语无伦次地找着借口、不过问题不在这里。

“不是、也不是说哪边做的不对。你不是那个……是个女孩子嘛……这种事情就有点……你看、对吧”

  我还以为突然用对待女孩子的态度对待她会让她发火来着、没想到索泽恩看起来很不知所措似的，嘴也一张一合的。

“啊……不……事、事到如今、还说这种事情干什么啊！”
“就算你说事到如今、我也是最近才刚知道的嘛、呐。”

  知道索泽恩是女孩子这件事，具体来说乃是在倒退前的世界中摘下假面的时候的事，正确的说并不是最近，倒不如说应该是未来的事，但是不管怎么说，从主观上来说是最近没有错。

  再次被我这么说了，是在想些什么吗。
  苏泽恩转变成了在我身上女子坐一般的姿势坐着，脚不由得微微晃动着。
  不，虽然想要说不要做这种事了，但是看起来短时间内是变不回装作男人时的索泽恩的样子了呢。

“虽然当时是不知道，但是由和你一起洗澡的我来说这些也有些奇怪呢。
  不过你还是再多考虑下自己再行动……”
“等等！一起洗澡是指什么？”
“诶？你说指什么是……”

  刚一开口，我便注意到了。
  和索泽恩一起洗澡是在倒退前的世界的事情。
  现在的索泽恩并没有那份记忆。

“不是的，刚才的话，该说是有些误会呢，还是说失言了啊……”
“等，等等！等一下！确实，你是说过令时间倒退……你，你这家伙，对我做了些什么啊！！”

  就在真希因为我的猫耳而动摇的时候，理所当然的也将倒退的事情告诉了其他同伴们。
  没想到竟然会为这种时候种下苦果啊。

“冷静一下啊，我并没有做什么……”
“怎么可能会有那种事！我，我才不会做和你一起洗澡什么的啊！
  因，因为洗澡的话啊，可，可是会，会裸体的啊！”
“额，嘛。那当然是会变成那样呢……”

  最初可是穿着衣服进来的啊，你这家伙。
  不，现在回想起来，那也是为了隐藏自己的性别吧。

“怎样都好啦！总而言之，只要确认一下这东西就可以确定了！”

  这么说着的索泽恩拿到手中的，是环魂的手镯。
  并不是原本自己所拥有的那个，而是从我这里抢去的。

“这个手镯还有一个，也就是说这是在倒退之前的我所戴的东西吧？
  虽然不知道为什么你会有这个，但是只要从现在开始从这里读取记忆的话就能全部解决了。”
“等，等一下啊！”
“……嗯？”

  对于突然发出的制止声，索泽恩采取了怀疑的态度。
  但是，再怎么说也不能让索泽恩看到那个记忆呢。
  我一边思考着适当的理由一边说服起了索泽恩。

“你，你看啊，看他人的记忆姑且不说，看自己的记忆的话不是会产生混乱吗？
  变得搞不清究竟哪个才是真正的记忆……”
“不用担心那种事，并没有打算看全部的记忆。
  虽然说记忆的积累是非人为而又随意的，但是手镯中的记忆是整理好的，看的时候可以进行选择呢。”

  也就是说，例如想要观看洗澡的记忆的话只要再内心默念，就能够只是看到那个片段吗。
  对于稍微松了口气的我，索泽恩面带责难的眼神看了过来。

“就是，这样呢，因为手镯的容量是用来辅助封印邪神的，所以一般在继承之前都会消去个人的回忆令她人看不见的呢。
  但是，你却这样擅自不加指定的使用手镯……”
“原，原来如此呢……”

  若是真的是这样的话，那么索泽恩本来是打算限定“邪神相关部分”的条件来向我显示自己的记忆的吧。
  就算是如此，说不定也会让我看到索泽恩不愿被看到的部分，结果我反倒是将多余的地方几乎全都看过了这毫无疑问是超出她的预料的。
  这么一想的话总觉得自己做了不好的事情。

“总而言之，将我骗到浴室中的家伙所说的话怎么可能相信啊！
  到底发生了什么，我要亲自确认一下自己的记忆。”
“不，稍等一下啊！那个说法，简直就好像再说我是巴卡拉的同类一样……”

  但是，这次我所说的话一点也没有效果。
  索泽恩用不明所以的动作毫无意义的举起了手中的手镯，这样喊道。

“圆环所囚禁的灵魂啊！在吾身上，令失落的世界的魂之洗涤场的记忆苏醒过来吧！”
“老实的说洗澡不就好了吗……”

  魂之洗涤场什么的虽然听起来好像很帅的样子但其实可是一点也不帅的啊，并没有像这样吐槽时机。

“呜喵！”

  索泽恩像是被雷劈中了一般身体一下子震颤了一下，这么想的时候就这样在那个地方突然地蔫了下来。
  在那个地方，具体的来说就是在我身体之上。
  我小心翼翼的向她搭话道。

“喂，喂？不要，紧吧？”
“怎么可能会不要紧啊！那样，那样的……”

  抬起头来的索泽恩泪目了。
  看那副样子很明显能够看出记忆的继承成功了，我不由得问道。

“果然，看到，了吗？”
“看到了啊！不只是一起洗澡的事情，还有另一天，蕾拉那家伙穿过墙壁，直到我再次进入浴室的时候为止，都好好的看见了啊！！”

  索泽恩自暴自弃的喊道。
  蕾拉穿过墙壁是指什么啊，这么已考虑。

“穿过墙壁，洗澡？……啊，那个决堤……”
“呜喵啊啊啊啊！！”

  索泽恩拼死的喊叫着阻止了。
  看起来既然是说浴室相关的记忆，所以就连那样的事都看见了呢。
  是因为就算喊叫了也无法减少羞耻之情吗，呜呜，我，都做了些什么，呜呜，像这样一个劲的在我身上苦闷的扭动着身体。

“嘛，嘛。穿过墙壁那次暂且不提，既然那么后悔的话在我邀请一起洗澡的时候就拒绝不就好了吗。
  既然对于感到羞耻这件事有自觉的话，今后就更多的对自己的性别抱有一点自觉，比较好吧……”
“吵，吵死了！在浴室的时候对我……看到我的时候，完全没有注意到的家伙才不想被你说啊！”

  被用赌气的口吻回以了这样的话语。
  说起来在一起洗澡的时候，有在抱着胳膊隐藏自己的胸部呢，事到如今才想到呢。

“啊，等一下啊！”

  就在这时，想到了相当重要的事情。

“那个时候的斯諾帕翁！到底是什么啊？” (譯注：斯諾帕翁，象型怪物)

  在浴场见到的时候，索泽恩的股间有着不得了的，不，不如说是不得了的过头了的斯诺帕翁。
  在知道了索泽恩乃是女性的现在，那就显得太奇怪了。
  不如说，就算不是女孩子也太过奇怪了。

  难不成，真的是诅咒吗。
  就在我感到不可思议的询问了之后，索泽恩用有些惊讶的声音反问道。

“怎么了？关于那部分没有再手镯中看到么？”
“啊，大概是因为我之前想要知道的是你的‘过去’的缘故吧。所以并没有看到你离开岛之后的记忆。”

  嘛，说到底也只是限定了时期而已，所以像是『神罚降下的灭神神击』之类的，残留在心里的核邪神无关的东西也很清楚的看到了。

  坦率的这么说了之后，索泽恩的眼神变得更加险恶了。
  我连忙辩解了起来。

“嘛，嘛，虽说是过去但也只是残留在心中的事情而已呢，嗯！”
“这样的话也就是说，那个……除，除了那个时候以外，洗，洗澡的时候，还有，那个，上，上厕所，的时候，也是”

  索泽恩的脸红到了脖子根，不知多少次的断断续续的向我问道。
  原来如此呢，那个担忧确实能够理解。
  但那只是杞人忧天而已呢。

“关于那个的话可以发誓不要紧的。刚才也说了吧，我所看到的是特别的残留在记忆中的事情。
  洗澡或是上厕所之类的只是日常的范畴罢了，所以并不会特地在回忆中残……啊。”
“喂！刚才的『啊』是怎么回事！！到底想起了什么啊！”
“……不，没有，什么都没有。是我的错觉呢，嗯。”
“怎么可能会有那种事！好了给我说！快说啊！”

  想要说什么之前，输给了索泽恩半哭泣状态的激烈追击，我拼命的将视线从那里移开。
  然后。

“……被子里的水魔法。”
“呜喵啊啊！！”

  就在我将这个答案说出口的瞬间，索泽恩发出仿佛要将世界毁灭的叫喊声向我抓了过来……以下略。


  对将我像马一样骑着，兴奋地暴走着的索泽恩劝解了数分钟后。

  虽然因为不小心说出“嘛，嘛，毕竟是孩子的时候，这种事情很普通的吧。又不是，在长大之后才这么做的啊……啊……”之后，“是故意的吧！你这家伙绝对是故意说出口的吧！”索泽恩像这样激烈的暴动起来演变成了不幸的事故，不过是因为对于黑历史的事情已经有了一些耐性的缘故吗，最后总算能够是安顿下来了。

“不过啊，那个还真是那样的啊。”

  然后，对于索泽恩来说不幸中的万幸，可以这样说吧。
  挤扁如此吵闹了，塞丽艾桑也像完全没有注意这边持续的看着书。

  在我尝试着各种各样的事情的时候，为了以防万一没法说她没有一点是装作平静注意不到的演技的可能性。但是这次的状况的话就不可能是那样了呢。
  要说为什么的话。

  ——嘻嘻。
  ——姆姆咕。
  ——噫！
  ——诶嘿嘿嘿。
  ——嗯？

  是在根据书的场合变化的吗。
  每当翻开书页之时，塞丽艾桑的表情都会发生变化。

“就像是百面相一样呢。”

  是看见了他人的狂态冷静了下来吗，终于安定下来的索泽恩如此嘟囔道。
  虽然是相当过分的措辞，但是老实说，我也有同感呢。

  不如说，这大概就是那个吧。
  本人完全没有自觉，被他人指出的话又会变的相当低落的家伙吧。

“嘛，嘛。总而言之先说这边的话题呢。”

  塞丽艾桑因为动摇眼镜啪嗒啪嗒晃动着的模样虽然也有些想要看一下，但是现在既然击中精神的话那么这样就好了。
  现在可没有去看那位司书桑的个人事件的余裕呢。

“呼姆，说的也是呢。那么，想要说的是什么事啊？”

  我已经没什么好怕的了，像是一口咬定那件事一样，索泽恩挺起胸脯问道。
  与其说又回到了平日的那种态度，倒不如说是在竭尽全力的虚张声势，能够感觉得到呢。确实呢事实上，是在那样的黑历史之后呢……已经经历过了水魔法的那个的话，大致上已经没什么事能够动摇的了了吧。

“是关于在之前的世界洗澡时的话题啦。那个记忆，你看过了吧？
  结果啊，那个斯诺帕翁到底是什么啊？”

  为了尽快让她忘掉我的失言，我立即重新询问道。
  但是嘛，实际上感到不可思议这件事也确实是真的。
  不如说，那个大小竟然能够好好地收纳在衣服之中本身就是非常不可思议的。

“啊，唔，你，你在看哪里啊！”

  我无意之中将视线移到了索泽恩两腿之间之后，察觉到这一点的索泽恩连忙发出焦急的声音抗议道。
  是因为不习惯这样的视线吗，为了拼命地将我的视线遮住，索泽恩的身体反而变成更加贴近我的状态了。我不经意之间也稍微有些心动了。

“啊，不，所以就说了，不是那样，斯诺帕翁！所以那个斯诺帕翁到底是什么东西啊？”

  将混乱的思想轨迹强行修正过来，我再次询问道。
  现在仍然对于我的视线保持着警戒采取前倾的姿势，假面的少女平淡的，或者说听起来很淡然的说道。

“让大的东西看起来很小虽然很难，但是让很小的东西看起来很大却很简单。
  所以说在之前的世界的我，那个，唔，胸部那边无论如何都没有办法了，所以说只能在下面用魔法来想想办法了。”
“魔法？”

  这么一说，我也想起来了。
  说起来，在进入浴场之前，索泽恩似乎是在拼命地一边看着书一边嘟囔着些什么……

“这么说的话，也就是说……”
“啊，那个斯诺帕翁是幻术呢。不是有变形这样的这种变成魔物的魔法吗。
  将那个部分使用，再现了斯诺帕翁的头。”
“变形吗……原来如此，幻术系的未实装魔法呢。”

  因为有ロイク化的变身眼镜所以很容易理解，不过该说猫耳猫的游戏中改变角色的姿态没有意义呢，或者说并没有做出改变了姿态后能够认知的到的AI呢。
  只是，根据街上的人们的谈话可以得出至少在设定之中存在这样的东西，如果是索泽恩的话，那么就算是会使用这种魔法也不奇怪呢。

“因为你说了去洗澡不能带着杖，所以中途的时候效果就断了实在是要命啊。”

  是觉得我这样就能理解了吗，索泽恩就好像是总结一般的说道，但是仅仅这样的说明的话还远远不够。

“给我等一下。还没有听到最重要的地方呢啊。”
“嗯？什么啊？”
“所以说啊，为什么掩饰性别要让我看到斯诺帕翁那种东西啊……”

  我稍微犹豫了一下最终这么说道。索泽恩则是一副“再说些什么啊，这家伙”的眼神看向这边，理所当然似的回答道。

“因为啊，男人这种生物胯下就是生有斯诺帕翁的吧？”

  ……嗯？

  什么，啊。
  刚才，怎么说呢，无法想象，简直就像是遭遇了天动说一般等级的误解……

“那，那个。你是在，开玩笑吗？”

  确实索泽恩是作为封印的巫女而被养大的，与他人之间的接触不太多，从某种意义上来说说是封闭式养育到了极限也不为过，但是也算是一个人进行了旅行，到了这个年纪，没想到，竟然这么……

“玩笑？什么，玩笑啊？”

  但是，我那淡淡的希望就这么被索泽恩的话语打破了。

  嗯，嘛，该怎么说呢，一起洗澡的时候就觉得那个很奇怪了啊！
  因为啊，请稍微想象一下吧。

  一起洗澡的同伴的胯下并不是比喻的意义上而是长着真正的斯诺帕翁的头，那个一边鸣叫着一边挥动着鼻子的光景。

  不管再怎么说是“大象先生”，如果真的看见了一个人的快下长出了大象的话，总之就现将那个人带到医院或是自己去精神科看看为好吧。
  因为是什么都可能发生的猫耳猫世界，所以才没有怀疑自己的精神正常，但还是认真地考虑了诅咒的存在。
  但是，没想到竟然会是这样的误会的结果啊，甚至连想都没有想到。

“啊，那个，索泽恩？你知道，比喻表现吗？”
“比喻表现？”
“所以说啊，男人并不是实际长出了斯诺帕翁，的啊……
  这么说来，一起洗澡的时候你没有看见吗？”
“有没有看到，什么……啊，哇！”

  刚想这么说的途中好像注意到了似的，索泽恩变得狼狈起来。
  再加上从近处看着我的脸，一副兴奋的样子叫喊道。

“怎，怎么可能会看到啊！忙着隐藏自己这边，才没有时间去考虑其他事情的余裕啊。再，再说，那种东西……不，不是很下流吗。”

  下流，这种概念竟然存在于这家伙脑中呢，这样的惊愕姑且不论，好像没有看见的样子呢。
  好像有些松了口气，又好像有些烦躁似的。

“总之，冷静下来考虑一下的话，人类身上长处魔物的头不是很奇怪吗？”

  对于一副头脑充血的样子的索泽恩，想要详细的讲道理说服。
  但是，那对兴奋着的索泽恩反倒是起了反效果。

“骗，骗人的！从刚才开始就尽是说些奇怪的话，是想要骗我吧！”

  因为像是在绕弯子一样的说法，所以反而让人感到不信任了吧。
  我连忙焦急的辩解道。

“不，不是的，是真的啊。说到底又没有什么证据那种事情……”
“因，因为书上有写啊！”
“……什么？”
“那，那个『米歇尔大小姐，男人这种生物啊，大家的胯下可都是饲养着魔物的啊』之类的，『乔治的斯诺帕翁已经雄伟的屹立起来了』之类的！
  我，我可是有好好记住的啊！”

  虽然还是一如既往的不得了的誤会，但是那并不是难懂的事。

“是么！是《阁楼里的乔治》吗！”

  我说出了那本书的名字之后，索泽恩显得有些惊讶。

“你，你知道吗！？”
“是该说知道呢，还是说刚刚才知道呢。”

  在看到手镯的记忆之前，索泽恩所说的“乔治”和“米歇尔”也是在说这本书的事吧。
  这本叫做《阁楼里的乔治》的书，从标题的大叔品味的话语中就能够明白，是索泽恩所拥有的唯一的有着工口场景描述的书。

  内容是少女米歇尔和阁楼里的妖精（？）乔治的交流这种莫名其妙的东西，因为这本书是不管插图还是其他的什么都没有的相当朴素的装订起来的书，但正因如此才得以逃过了对于巫女教育非常严格的父亲的检查的吧。

“再怎么说详细的描述是不记得了呢。
  你看啊，虽然似乎是反复读了很多次，但是看那本书的时候大多是晚上，场所大多是在被窝里……”
“呜喵啊啊啊！！”

  说到那里之后，索泽恩像是黑历史那时一样大叫了起来，不，应该说是用在那时之上的气势伸出双手堵住了我的嘴。
  也就是说虽然那个动作并没有太过迅速，但是那里仿佛有什么鬼气一般的东西逼近过来了。

“喂，喂？到底，怎么了……”
“忘记，忘掉啊！”

  就像这样拼命地用手堵向我的嘴，我这边则是不管如何都要想办法阻止她。
  虽然我觉得就算口头上说忘记也不会就这么忘掉了，但是现在可不是能够听得进去那种理性的意见的状态。

“呐，那样去读那种书什么的羞耻……”
“喵哇啊啊啊啊……”
“唔哇！”

  因为过于动摇而猫化了。
  那是会将观月的角色抢走的猫的样子。

“等，疯了吗，哎呀！”

  想要堵住我的嘴的双手被我阻止下来了，但是是想着总之先让我沉默下来吗，这次换做用身体压了过来向我的嘴堵去。

  不知道是不是因为是以自然的姿势拥了过来的缘故呢。
  虽然平时完全没有意识到，但是贴到脸上的索泽恩的胸部感觉多少有些柔软，令我有些焦虑。
  总而言之，这个姿势各种方面来说都很不妙。

“知，知道了啊！已经忘记了！因为已经忘了，所以老实一点啊！”

  因为无法阻止，只好这样说着投降。
  暴走着的索泽恩的身体，突然停了下来。

“真，真的吗？”

  像是穷途之鼠，虽然想这么说，不这个场合的话应该是说穷途之猫吧。
  一副受伤的猫一般的充满警戒心的眼神，索泽恩紧盯着我。

“已经，不会再说那本书的事了吧？”
“不说了不说了。”

  我连忙点了点头。
  于是乎，能看得出索泽恩的警戒心有些松懈下来了。
  但是下一句话语更加难以回答了。

“已经，不会再骗我没有斯诺帕翁什么了吧？”
“啊，不是，所以说并不是想要骗你。真的是……”
“不要说谎了！还很健康时候的母亲大人，可是说过男人有着女人没有的东西的啊！”
“不，那个倒是没错，但不是斯诺帕翁……”

  不知为何误解了，但是索泽恩此刻还没有越过羞耻心处在错乱之中。

“那，那么说着肯定是想对我做什么奇怪的事吧！
  就像乔治那样！就像乔治那样！”
“为什么要说两次啊！？不是说这个……啊，麻烦死了！”

  将被抓住的手臂往回一拉，使索泽恩回转了过来。

“呀！”

  索泽恩发出了小小的悲鸣声，伸长的手臂晃动到了桌子使得箱子从上面掉了下来，就算如此也没有介意。
  这种程度的一边，塞丽艾桑应该是不会中断读书的吧。
  我就这样交替身体的姿势，这次换做和之前相反，变成了我在上面像是压住索泽恩一般的样子。

“……诶？”

  是没能跟上情况的变化吗，索泽恩有些呆然的抬头仰望着，理解了自己的身体完全被我压制了之后，那双眼眸浮现出了胆怯的色彩。
  然后。

“操，麻？”

  她有些不安的交齐了我的名字。

  并不是平时那种妄自尊大的，少年感觉，而是切实的少女的声音。
  一听到那个声音，背后仿佛有着什么喜悦似的东西驱使着，与此同时我想到了一个方法。

  能让这个假面的巫女承认自己想法的错误，非常棒的想法。
  被兴奋在背后推动着，我开了口。

“——那么，给你看看吧。”

  最初的时候，并没有想到这样。
  但是到了这个份上已经没必要浪费言语了。

  索泽恩的知识，乃是从只有铅字的书中所得到的东西。
  若是因此而持有着错误的认知的话，就用在那以上的说服力的东西来代替就好了。
  然后，能够做到这点的东西，从一开始就在这里。

“虽然说对于在箱庭之中长大的巫女来说可能会有些太过刺激，但这都是因为你不好呢。”
“什，什么？什么，啊……”

  或许是从我的口气中感到了恐惧，索泽恩在我的身下挣扎了起来。
  但是，已经晚了。

“——真实的到底是斯诺帕翁还是什么，就用自己的眼睛来确认一下吧！”

  我用一只手将索泽恩按住，然后伸出了另一只自由的手。
  接近着——


“怎么样！？听过了吗？”

  伴随着轻松的话语进入房间的是真希。

  真希从房间中出去大概过了三十分钟左右。
  对于很没有耐性的真希来说已经很久了，可以这么说吧。

“要说听了确实是听了些事情，但是也可以说还没有听到吧。
  总而言之现在正在短暂的休息中。”

  在我回答的时候，真希终于发现了异变。

“阿嘞？说起来索泽恩酱呢？”
“嗯？啊。索泽恩的话，在那边呢。”

  异变隐藏着内心的动摇，异变指向房间的边缘。
  在那里的，是靠在房间的角落备考的姿势缩成一团坐在那里的假面魔术师的身姿。

“怎么了啊那是，阿嘞？”
“……谁知道啊。”

  硬要说的话，就是目光看向虚空嘴里嘟嘟囔囔的一直在念叨着什么吧，不过真系想说的不是这种事吧。
  虽然有些冒冷汗，但还是用漫不经心的口气说道。

“我接近的话会感到害怕的，所以真希能替我向她搭话吗？”
“嗯？什么啊那是，太奇怪了吧。”

  虽然真希看起来感到很不可思议的样子，但好像姑且打算按我所说的做的样子。

“怎么了啊，索泽恩酱——”
“……帕翁，不是。”
“诶？”

  真希虽然清爽的搭话了，但是却因为索泽恩的那副样子突然停了下来。
  另一方面，索泽恩对于接近了的真希也完全没有做出任何反应。

“——那个，更加，更加污秽。简直就像，邪神，邪神的碎片……”

  只是嘟嘟囔囔的，低声说着那样的话语而已。
  对于重复的提出这样意义不明的供词的索泽恩，就算是真希也感到了头疼。

“操麻！你对索泽恩酱做了什么啊？”

  再怎么说还是感觉到了异常吗， 向这边投来了盘问的话语。

“……那，个。只是稍微，给她看了一下而已。”

  虽然因为感到了罪恶感所以想要就这么糊弄过去，但是再怎么说真希也不会就这么让我通过。

“给她看？给她看，是指什么？”
“不，那是……”

  被追究了，不知不觉间视线游移了起来。
  但那反倒是失策了。

“啊！！”

  向那个视线的前方看去突然停下的真希大声喊了起来。
  在真希到来之前应该是有急忙放进那里的，但是是因为太过焦急了吧。
  仔细一看的话，还是能从那间隙之中窥见到肤色。

“难不成，操麻！”

  一瞬之间真希脸上充满了怒色，我对于自己的事态用手捂住了双眼。
  这件事已经，完全没法停下来了吧。

  要说为什么的话，那是因为真希视线所落在的那个地方，有着让索泽恩感到害怕的元凶——

“竟然让索泽恩酱看这种东西，变态！”

  ——写有“打入冷宫”的箱子，以及在那之中装满了的能够看到肌肤的有害图书。



　207 不吉的预感

發貼者：天禅子




“呜呜。我明明都说了不要了，但是操麻却说着‘让我告诉你什么是真正的男人吧’勉强着我……”
“好啦好啦，乖，乖。不要怕了……操麻！”

  从在房间的边缘的体育坐状态稍微恢复了一些的索泽恩向真希抽泣着，真希以非常厉害的表情瞪向了这边。

“不，不是。请稍微也听一听我这边的说辞！”

  确实我对索泽恩做了稍微一点的，小小的保健体育课，但是几乎完全凭着善意不存在什么恶意的。
  即使多少有一些，充其量也只是作为配菜一样的程度。
  除此之外，都是和猫耳猫事件担当一样抱有着纯粹的善意。

  但是，我并没有时间去主张这些了。

“就觉得发生了什么异变才赶过来了，结果果然如此吗。”
“……操麻。”

  是因为听到了真希那吵闹的声音吗，还是因为出于预感的缘故呢，前去调查的同伴们都陆续赶来了。
  然后理所当然的，从那里开始就变得非常辛苦了。

“……变态性骚扰男？”

  看到了眼前的状况像是理解了一样林檎说出了令人怀念的短语给我造成了精神攻击。

“虽然觉得不是什么很好的状况，但是说不定还有这酌情体谅的余地。
  怎么样呢。在这里再一次以我为对手来重演一下如何。”

  一直以来作为威慑力的观月，此时正一边盯着我的耳朵一边说着奇怪的话语。

  ——噗嗒。

  熊向着我的腹部周围用它那靠垫性质拔群的手殴打了过来，像是说着“这样惩罚一下差不多就放过他吧”一般露出了男人的笑容。

“再怎么说是不会注意到，但是在别人看书的时候，就这么在旁边做出猥亵行为什么的……
  原来如此，这就是所谓的英雄的度量吗？……也有，这样的吧？”

  不知何时读完了一本书的塞丽艾桑再度复活，也突然地加入了声讨之中。

“请等一下啦！那，那个……阿嘞，这么说来伊娜呢？”
“啊，她的话再来的途中有看到过，但是似乎正在拼命地调查中呢。”

  耳朵也并没有特别好知觉也没有特别好的伊娜又被一个人排除在外，真是可怜啊。


  谈话的内容方面，在没有索泽恩许可的情况下，我也不能擅自说出来。
  终于在稍微恢复了一些的索泽恩的监督下，我开口说道。但是话题进展到关键的乔治啦斯诺帕翁啦浴室啦之类的地方时因为索泽恩“唔喵啊啊啊！”的大喊着袭击过来而中断，花费了不少时间。

  姑且除去了一些私人内容之后，但是为了今后，索泽恩是封印一族的巫女，实际上是个女孩子这些事都透漏出来了。
  再怎么说这样一来肯定会惊讶的吧，但是大家的反应远远不如想象中的好。

  确实作为封印一族这一点多少还是会感到惊讶，但是不管怎么说，在场的成员可是观月（无表情）。林檎（无表情），塞丽艾桑（比较无表情），真希（已经知道了）。
  基本没有做出什么反应，直到索泽恩是女孩这部分为止。

“我就想了应该会是这样呢。清楚的来说这么想是从看了映像记录时开始呢。”

  真希爽快的说了出来。

“我也淡淡的感觉到了。但是似乎不想被触及到这件事的样子，所以就装作了不知道的样子。”

  观月也坦白道。

“……嗯，预感，到了。”

  林檎也接着说了好像很帅气的话。

“诶。当然，当然，了。我当然也看穿了那种程度的事情了。”

  最后塞丽艾桑眼镜和声音都咔恰卡恰的颤动着，雄辩的诉说着真相。

（这么说来，蕾拉和我在索泽恩一起去洗澡的时候，好像也出现了奇怪的反应的样子……）

  也没有现在就向在家里看家的她确认的手段，但那可是那个说道男女之间的关系可以说有着野性的直觉的她啊。
  考虑到各种反应，说不定认为她已经知道索泽恩是女性了比较好。

  这样一来，现在除了交际还不深的塞丽艾桑和现在不在这里的伊娜以外的人都意识到了。
  这不如说反倒是我这边感到吃惊了。


  实际上索泽恩女性说本身是从猫耳猫的游戏时期很久以前就已经是根深蒂固说法了。
  但是，在事件当中基本上都被当做男性处理，女性专属的装备交给她的话也无法掌握，在那之后主要因为“这样的家伙不可能是女孩子”这样的心情的作用下我加入了否定派，但是一部分的人极力这么主张一事还是知道的。

  当然因为这可是喜欢验证的猫耳猫玩家。
  再怎么想要对于索泽恩女性说否定或是肯定进行实验，因为绝对无法脱下的假面和斗篷的缘故导致找不到决定性的证据，而且明明是这样有个性的角色却没有发现结婚事件，从而引起了可以称得上是百年争论的大讨论。

（但是嘛，恐怕结婚事件只是未实装的吧。）

  作为索泽恩的故乡，绝对会推进事件进程的南方孤岛在游戏中是未实装的。与索泽恩加深关系的话，我觉得也会无法避免同第二个邪神碎片，乃至邪神本体的对决，但那也是未实装的。
  在这种状态下，不认为索泽恩的结婚事件有准备好。

  只是，在发售前的宣传当中，“最强的敌人！？开发中的最终Boss身姿机密大公开！”，像这样煽动似的公开了像是邪神一样的怪物的剪影，索泽恩本身也是投入了相当程度力气的角色。
  所以说在开发阶段将索泽恩与邪神相关联的时间实装的预定是很有可能的。

  而且，在猫耳猫开发的当时，就已经有了续集开发已经过半确定，这样的传闻出现了。
  嘛，因为各种事情都吹得太大了，所以这些话最后似乎被当做白纸一张了，但是在开发当时的话就另当别论了。
  或许是要制作续篇让邪神本体再登场吗，亦或者，虽然我觉得不太可能，加入修复bug的补丁以及一些小小的新要素，以全价触手，换句话说就以是完全版的形式出售……

“真实的，操麻，到底在发呆些什么啊！”

  梆的一拍桌子真希向我催促道，我终于回过神来。
  差点就被游戏界的黑暗面困住内心了。

  首先，不管他们是出什么猫耳猫plus什么的，黄金版什么的F什么的G什么的国际版什么的无删完整版什么的归来什么的重置版什么的暗黑版什么的，要将这些东西卖出去之类的证据完全没有。
  更何况，根据其修改也是有着成为好作品的可能性的。

  虽然不由得想要将责难的话语脱口而出，但是还是在观望一下吧。
  可不想因为我的预感让大家感到混乱啊。

“操麻！好了给我快继续进行话题啊！”

  就这样，虽然常常变得脱线但总算话题还是结束了。

“……所以说，我因为无可奈何，只好将这本书拿给她看。”

  所以，误会解开了，本该是这样的。

“并没有到什么酌情考虑的情况的余地呢。”
“……嘛，想要成为一个正常人类，明明这么说了呢。”
  ——啪嗒，啪嗒
“虽然是作为司书的立场来说啊，但是突然就让人读那本书还真是让人难以置信的暴行啊！
  最初先用委婉一些的东西令其产生兴趣，然后慢慢地向过激的方向转变，慢慢地调教……”
“啊，大家都聚集在这里呢！这里并没有什么收获……阿嘞？”

  不知为何大家的态度都没有什么变化，我只得就这么接受着各种怨言。


  就这样漫长的说教结束之后。

“伊娜，听我说！索泽恩骑士是个女孩子！”
“诶，诶诶！”
“而且，其真正身份乃是代代相传的封印一族的巫女！”
“诶，诶诶诶诶！”
“然后竟然最后的邪神碎片，就被封印在索泽恩的右手！”
“诶，诶诶诶诶诶诶诶诶！”

  对于伊娜这仿佛要将内心洗涤干净的率直反应感到非常满足，心思一转想要继续进行调查的内容，结果还是落空了。

  以前塞丽艾桑曾经说过的叫做涅依缇亚的人的日记乃是与邪神没有关系的其他人写的，结果那天在之后也没有什么进展，我们度过了一段没有意义的时光之后回到了宅邸。

“……呼。”

  在床上躺着，呆呆的望向房间的天花板。

  今天，通过观看索泽恩的记忆，最想要知道的“最后的邪神碎片所在的地方”已经知道了，但是还不能说情报充足了。
  索泽恩的手镯封印的记忆中，有着初代索泽恩，也就是说涅姆雷斯对于邪神的记忆残存着，但是只留下了“绝对不能与邪神战斗”这样的警句。

  手镯中应该是有着之后的记忆才对。
  然而与邪神的战斗这样重要的事情却完全没有留下，恐怕是因为涅姆雷斯处于什么样的意图硬是将其隐藏了。

  向对于邪神大战最终话，也就是说涅姆雷斯可以隐藏起来的事情应该已经知道的真希询问了其内容之后。

“那个的话，我觉得还是操麻自己去确认一下比较好。”

  像这样用生硬的声音给了我回答。

  顺便一提，说不定索泽恩的话可能会有那个手镯中没有提到的关于邪神的知识，于是就想要向她询问一下但是……

“呼唔唔！”

  我靠近的时候，就躲到真希身后透过假面看起来就像一直受伤的猫一样发出这种声音，完全没法进行对话。
  至少就现状来说，想要从那两人那里打听到这个话题是很困难了。

（猫耳猫，最强的敌人，吗）

  总觉得，想起了猫耳猫发售之前的广告文案了呢。
  通常来说对于玩家而言“最强”这个词语，总是有着一种莫名的憧憬之类的东西。
  为了打倒邪神令世界获得和平什么的，不想重复世界倒退之前的悲剧什么的，在这样大义名分的动机背后，想要打倒最强从而令自己成为最强，这样像孩子一样的想法也无法否认。

（但是……）

  那篇文案之中所登载的剪影，与邪神的碎片很相似，但是并不是邪神的碎片这种东西。
  倒不如说，与邪神大战的映像记录中所记录的与勇者阿莱克斯和涅姆雷斯他们战斗的原本的邪神更加接近了。

  这么说的话，不仅是邪神的碎片，那个邪神也是猫耳猫制作团队，那个……猫耳猫制作团队制作的，不，就算没有做出来，也可以说是他们构想出来的怪物。
  只是碎片阶段就那样无情的邪神，若是完全体的话到底会是何等程度的敌人，完全想象不出来。
  能够想象得到的是，能让那个旁若无人的真希胆怯成那样的什么东西，邪神的本体可能拥有。

  说真的，选择与邪神战斗的选项，是不是搞错了啊
  一边这么想着，我一边翻了个身朝向了窗户的方向。

“啊，啊啊！”

  映入眼帘的哪里的情形，令我发现了自己所犯下的难以置信的错误。

（为什么，我会没想到呢……）

  回想起来的时间，还有完成目的的时间，明明都很充足的。
  因为索泽恩的性别、有害图书和伊娜那不错的反应令我的心变得杂乱，以至于忘记了自己的目的。

  没错，就是……

“固定窗帘的金属零件，忘记买了！”

  又要让窗帘在办耷拉着的状态放在那里了吗，就在我因为自己的过失而叹息的时候。

  ——咚，咚。

  门就这么被敲响了，我微微歪了歪头。

“嗯，是谁啊？”

  已经很晚了。
  会在在这个时间来访的可能的话是真希或是蕾拉吗，但是真希的敲门声的话更加有元气的感觉，蕾拉的话则是，更有粘着感。

  我有些纳闷的打开了门，在那里的是预想之外的人物。

“阿嘞，索泽恩？为什……”

  但是，那个疑问也没能完全说出口。
  突然向我胸前飞扑过来的索泽恩的石头，令我踉跄了一下。

“怎，么了吗？”

  自打那件事以来，索泽恩都与我保持着距离。

  实际上，知道晚饭时为止，还是只要我一靠近就充满警戒心的蹿开的程度。
  到底为什么会变成这样呢。

“总而言之，先把大家集合过来……”

  毫无疑问是异常状况。
  就在我想要去叫同伴们的时候，突然，像是被央求一般胸前被抓住了。

“索，泽恩？”

  被假面所遮挡，我看不到她的脸。
  只是，攥着的手在微微的颤抖着。

“……到了”
“诶？”

  在困惑的我的胸前，她轻声低语道。
  于是，我才终于……注意到了那个。

“——看到了，全部。”

  用嘶哑的声音低语着的她的左手之上，倒退前的世界的遗产，有着伤痕的『环魂的手镯』就佩戴在那里。



　208 完美的梦

發貼者：天禅子




“我好，害怕！好害怕，啊……！”

  向我的胸口飞扑过来的索泽恩，仿佛就像是只有我使唯一能够依靠的一般，紧紧抓住了我。
  ……不，或许，并不只是可能的样子。

“亚雷克斯他们也好，林檎也好，观月也好，大家，大家都死去了……
  我，我若是不想写什么办法的话，但是……！”

  索泽恩的受伤所佩戴的是魂环的手镯，是我从倒退之前的世界带来的东西。
  也就是说，那个手镯之中，有着前一个世界的索泽恩的记忆，被邪神的碎片杀害了同伴，最后应该是以抱着必死的觉悟阻挡邪神的脚步的记忆作为结局。

“但是，其实真的非常害怕啊！
  一个人留下什么的一点也不想，这种事应该也做不出来才对。
  但是，但是啊，只有你，只有操麻你是一定得去的……”

  事到如今，我才能够明白。
  索泽恩为了阻止那个邪神的碎片的前进，应该是解放了自己体内的邪神的碎片吧。

  对于只获得了较浅层次的记忆的我来说，到底有怎样的机关还不太明白。
  是封印的巫女的力量吗，亦或是邪神的碎片的习性吗。
  但是就结果而言，王都里的那个最大的碎片，与索泽恩右臂中封印着的邪神的碎片互相碰撞，阻止了它的前进。

“直到最后为止，都想着，要更努力一些。
  就算敌不过，多少能够更久一点的，将那家伙拖在那里。
  但是，那家伙只是看着我笑着，有什么东西，飞了过来……”

  不过，那个结局的话，我是知道的。
  仪式魔法发动之后，在我眼前消失的小一些的邪神的碎片，就是索泽恩的吧。
  索泽恩所封印的邪神的碎片输掉了，然后，索泽恩她……

“脚下，变得好热，无法动弹，什么也，不知道了……！
  很痛，非常，害怕，不知道怎么办，才好！
  一个人，不要一个人，所以说，救我，希望能来救我——”
“索泽恩！”

  用颤抖的声音如此继续告白着的索泽恩，给我带来了冲击。

“……啊。”

  发出了呆然的声音。
  看着那毫无抵抗的轻盈身体，感到有些心痛。
  所以……

“……抱歉。”

  这样的话语，很自然的从口中说出。

“操，麻？”

  将那个心还停留在之前的世界，呆呆的呼唤着我的身体，再一次强有力的紧紧抱住。
  然后，说出口了。

  至今为止都没能说出口的话语。
  对于已经见不到的同伴们，即使想说，也没法说了的话语，脱口而出。

“没能救得了你，对不起。
  ……真的，非常努力了呢。”

  我这么说了的那一瞬间。

“唔，啊……唔，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

  索泽恩她哭了起来。
  就像是年幼的孩子一般，发出了声音。

  在那样的索泽恩的小小的背后轻轻的支撑着，我再一次的倾注了万分的思念，向她说道。

“谢谢你，索泽恩……欢迎回来。”


“……冷静下来了吗？”

  被我这么搭话之后，索泽恩感到有些羞耻的令视线垂下，轻轻点头小声说了声“嗯”。
  嘛，就算不像那样背过脸去反正有假面在所以也无法知道是什么表情，不过那已经是不言而喻的了呢。

“让，让你看到了羞耻的事情，那个……”
“哈哈哈，事到如今还说什么啊。”
“所以就说啦，这种事……啊，真是的啊！”

  索泽恩有些焦躁的撅起嘴来，在目光不与我相交的情况下，快速的开口说道。

“只是，姑且那个，受你的照顾了，所以说……谢，谢谢你。”

  听到那句太过不像索泽恩的做派的话，我不禁轻微的喷了出来。
  听到了那个的她“什么啊，那个反应！”这样尖声喊道，不过看到那个反应我也安心了下来。

“已经没问题了吧。那么，今天也已经很晚了……”
“等，等一下！”

  就在我准备就这么结束的时候，索泽恩发出了声音。
  然后，

“今天，就一起在这睡，不行……吗？”

  对于她口中说出的预想之外的提案，我感到有些困扰。

  稍微考虑了一下，但还是摇了摇头。
  虽然也不是不知道她不安的心情，但是这再怎么说也不太好吧。

“啊，之前也说过吧？虽然可能没什么自觉，但是你可是个女孩子啊……”
“我，我说啊！”

  但是，我说的话被一副拼命的模样的索泽恩给打断了。

“这个，虽然我也觉得说出来有些不公平，但是还是要说。
  虽然只有一点，但是，我看到了。
  世界倒退之前的，操麻的，最后的思绪。”

  啊，回想起来了。
  确实在倒退之前，我建起了那个手镯，将其放进了包里。
  那个时候，稍微些许的我的记忆，我的思绪被烙印在了手镯之上了吗。

“然后，你有很珍惜我的这件事我也知道了，很，我很高兴。
  所，所以说，那个……信，信赖着你哦。”

  被像这样腼腆的说了这种话，就只能哦的一声，其他什么也没法回应了啊。

  该说这种事和那种事是两码事呢，还是说倒不如正因如此才会这样做，也有考虑这样的部分，但是在这纯粹的笑容面前若是还要说出那样的话的话才是真的不识风趣吧。

  嗯，只要我好好地把持住就没问题了。
  没办法，这也是没办法的呢。

“……只有，今天而已哦。”

  死心了的我只得这样说道。索泽恩则是再度“嗯！”了一声，发出高涨的声音点了点头。


“那，那个啊。关于那个话题，让我听听吧。”
“那个话题？”

  打，打扰了哦，像这样故意做出一副旁若无人的样子，但其实完全没能隐藏紧张的样子的索泽恩坐到了床上。
  将这暂时持续着的奇妙紧张感打破的，是这样的索泽恩所说的话。

“嗯。操麻你是来自不同于这里的世界的对吧。
  我都不太知道操麻你的事情呢。
  所以说，想要听你说说关于那些的事呢。”
“关于我的世界的事吗……”

  听到那个，我稍微有些说不出话。

  在日本经常有的转移到某个异世界的故事中，被转移的主人公们，就算只是高中生的年龄，也能使用自己所知的现代知识对幻想世界进行改革。
  因为这种过分的破坏力，“现代知识外挂”这样的词也产生了。

  但是仔细一想的话，我虽然是大学生却因为整天打游戏的缘故，脸普通的高中生所应该的知识都没有。
  黑色火药的配制方法也好，古武术的理论也好，味增和酱油的做法也好，过去战争中使用的兵法也好，刀的锻造工程也好，堆肥的正确制作方法也好全都不知道。
  距离现代知识外挂海差得远，实际上只有这十分贫乏的知识。

“不，不行，吗？那样的话也没什么……”

  看到我陷入沉默之后，是因为觉得被我拒绝了吧，索泽恩有些寂寞的说出了这样的话。
  我连忙慌慌张张的否定了。

“不是的，抱歉！并不是说不能。
  只是，我能说的东西，并不是什么有趣的事。
  都只是些没什么用的，怎样都好的事情……”

  但是，索泽恩听到了那些只是开心的笑了。

“那就，可以了哦……那样，就可以。”

  那样就好，虽然对于这句话的意味不太理解，但是内心已经准备好了。
  什么也没有像，就这么靠着气势开口说了起来。

“诶都，那么，该从什么开始说起好呢？
  ……对了，以前也说过呢，在我的世界没有魔物，也没有魔法。
  但是，作为代替科学技术在发展着……”

  在那之后，我便向索泽恩诉说了在我所知范围内的日本的现代的事情。

  在游戏时期明明是自己单方面的说个不停的索泽恩竟然像这样积极地听这边人说话感觉有些新鲜，我的嘴也自顾自的就动了起来。
  自己的心中竟然沉睡着这么多的话题吗，还真是吃了一惊呢。

  令人意外的是，让索泽恩感到吃惊的并不是飞机啦汽车啦，或者是导弹、核武器之类的这种露骨的“科学技术”，而是比起那些更加具有利他性的，与生活密切相关的很多东西。

  比如全自动洗衣干燥机和微波炉。
  有够和冷冻食品，还有杯面。

  总觉得兴趣的范围有些偏向饮食方面有些可爱呢。
  然后……

“在日本暂时没有发起什么战争，我认为还算是相当富足以及和平的国家，虽然也存在些社会问题，但也都是些和平年代才会发生的问题。”
“社会问题？”
“嗯，该怎么说好呢，例如……”

  关于这点该说也有些让人意外呢，还是说有些失礼呢。
  索泽恩对于高龄化社会、社会贫富差距，尼特和未婚者的增加之类的，这样的社会问题产生了兴趣。
  然后，在这一过程中，也说了一点关于游戏废人之类的事情。
  ……不，我当然没到那个程度就是了。

  然后，我们就躺在一张床上，连续数小时的先聊着这些事。

“所以说啊，下载销售的难点在于……索泽恩？”
“……嗯，唔”

  对于没有得到回复感到奇怪而向那边看了一下，我们的封印巫女大人，不知什么时候已经安详的睡了起来。
  看着这幸福的舒缓了的嘴角，应该是没问题了吧。

“晚安，索泽恩。”

  所以我也小声嘟囔了一声，闭上眼睛，很快便陷入了沉睡的深渊。


“……嗯”

  突然感觉到的热度，使我的意识被唤醒了。

  隐约的，感觉到了，有什么在眼前的样子。
  只是不愿去考虑太多，就在我打算就这么重新回到睡眠世界的时候。

“——早上好，操麻。”

  不知听过多少次，但是却又像是第一次听到一般，就在这样不可思议的声音中，我的意识从混乱中清醒了过来。
  我慢慢地睁开了眼睛。

“……诶？”

  看到了眼前的光景，我就这么大大的瞪起了眼睛。

“米，缇亚？”

  那是虽然很熟悉，但是一次也没有亲眼见过的少女的脸庞。
  面对摘下假面的她的脸，我呆然的嘟囔道。

“嗯，早上好，操麻。”

  她再一次，非常开心的说出了那句话。
  但是，随我而言可不只是这样而已。
  掉线的意识一下子清醒了过来。

“为什么？假面呢？”

  看着焦急的我的样子笑了起来，她伸出了左手说道。

“这个『魂环的手镯』是将灵魂和记忆封印的，所以说也可以用来辅助邪神的封印。
  若是有两个的话，就算稍微将放具，将假面取下来的话也没问题了。”
“是，么。”

  这么说来，索泽恩以前似乎也曾经说过若是这个手镯再有一个之类的话。
  那个，原来是指这样的事吗。

“啊，但是啊，索泽……米缇亚。”

  我这么一说，她又微微笑了起来。

“索泽恩，就行了。若是被操麻成为米缇亚的话，总觉得心理痒痒的。”
“那么，索泽恩，就可以了吧。”

  将摘下假面的她乘坐“索泽恩”总感觉有些违和感，但是即便如此果然对我来说她不是米缇亚而是索泽恩。
  所以就这样不要顾虑那么叫她吧。

“那么为什么要特意摘下面具呢？即使摘下面具也没问题，只是想要证明这一点，是这样吗？”

  我这么询问了之后，索泽恩绷紧了表情。

“因为，有很重要的话要说。那个话题，觉得应该在自己没有戴假面，不受邪神影响的情况下来说。”
“是，这样么……”

  索泽恩的假面，是能够将被封印的邪神的力量表现并发散出来的东西。
  在戴着的时候，人格会受到影响。
  虽然说这也并不是说就会变成完全不同的人，但是这就是那种程度的不能容许出错的事情吧。

“而，而且……”
“嗯？”

  在那里的，索泽恩的认真的脸，变得稍微有些害羞了。

“希望操麻起床之后看到的第一张脸，不是假面，而是我真正的面容，呢。”

  突然被说了这样的有些奇妙的话，有些喘不过气来。
  用没戴假面的那张脸说那样的话该怎么说呢太犯规了吧。

  仔细一看，索泽恩那边也是对自己说了不习惯的台词这件事有些自觉的吧，脸上变得通红起来。
  我很做作的咳嗽了一下，将这奇怪的氛围赶跑，急忙催促她继续说。

“那，那么，重要的事是指什么？”
“那个啊。我（boku）……不对，我（watashi）的……”
“那边也用容易说的方式就好了。”

  对特意重新说了的索泽恩，对刚刚的还击，也并没有这个意思，但还是这么说了。
  索泽恩也认真考虑了一下不过

“说的，也是呢……嗯。果然，不只是假面的错，我也，改变了呢。”

  虽然稍微有些寂寞，但只不过是一点点还是开心了起来，这样说道。

“那样不就好了吗？到了现在就算说了索泽恩时期的你都是骗人的话，我也会感到为难的。”
“……操麻。”

  虽然说有着邪神的影响，但是以完全不同的人格生活了几年，原本的她也不可能不发生任何变化的吧。
  现在的她，肯定就是昔日的米缇亚与戴上假面的索泽恩，在其中间的人格吧。
  那并不是说是什么好事或是坏事，而是知识单纯的是这样的事实吧。

  索泽恩再一次真切的看向了我，谢谢你，这么说了之后，继续回到了那副认真的表情。

“看了我的记忆的操麻应该已经知道了，我的右臂之中现在还是封印着邪神的碎片的。
  而且，就算将这个碎片打倒了，也只不过是会令碎片之中寄宿的力量流回本体，将本体的封印解开而已。
  要令我们一族在真正意义上解放，不仅仅是这个碎片而已，除了将邪神完全打倒之外，没有其他手段了。”
“……啊。”
“但是非常遗憾的是，我一个人是打倒不了这家伙的。所以，希望能够将操麻的力量借给我。”

  于是，索泽恩低下了头。

“——拜托了。请和我一起，将邪神打倒吧。”

  当然，回答什么的，早就已经决定好了。

  因为是索泽恩，是我的同伴。
  要抛下她什么的，那是不可能的事情。
  只是，要坦率的传达的话，总觉得有些害羞。

“……从这里向北去，在遥远的天空之上，那里的天空都市中有着迷宫存在。”
“诶？”

  做出没有注意到对于突然改变话题而感到疑惑的索泽恩的样子，我继续说道。

“邪神的碎片的核心，是在高处的。
  若是没有天马之靴的话，想要与其战斗是很困难的。
  ……所以说啦。”

  目光向这边一晃的索泽恩。
  面对着那张脸孔，我笨拙的笑了起来。

“所以说，啊。在这之后若是可以的话，能将力量借给我吗。”

  对于听上去有些遥远的我的话。
  她却很高兴的点了点头。

“非常感谢！”

  就这么笑了起来。


  我本来想着话题到这里就结束了，但是却还在继续。

“哪个啊，呐。其实，还有一件想说的事。”
“想说的事？”

  听到我的这句话，索泽恩有些害羞的点了点头。

“嗯。我也有了自己的目标，有了梦想呢，那个，也想让操麻听一下呢。”
“梦想，是指……”

  我没有想到在这里会出现这样的发言。
  看着因意外的展开而感到惊讶的我，索泽恩打从心底感到开心的说道。

“至今为止的我，只是模糊的觉得不想去做这种痛苦的事，又或者是觉得打倒邪神的话能够变得轻松一些，仅仅是这种并不怎么明确的想法。
  但是，听了操麻的话，操麻的世界，那些和平的世界的事情之后，自己想要作为目标的事情终于明白了。”

  决然的，但同时也非常具有生气的说道，直到昨天为止，她都没有过的坚强意志寄宿在其中。

“当然，即使没有邪神存在，世界也不会就这么马上变得和平的。
  这个世界和操麻所在的世界也是有着各种各样的不同的，肯定也会有不顺利的事吧，我是这么认为的。
  ……但是啊，我已经下定决心了。”

  那大概不是作为封印的人，而是仅仅作为活在这个世界上的一名少女的梦想。
  那双闪闪发光的眼睛毫不吝啬的看向了我，将双臂大大的张开。

“我要和操麻一起，绝对要将邪神打倒。然后，让世界和平，然后，在做到那样之后——”

  就好像拥有着高昂的热情一般，为了将宣泄而出的情感转化形式，她高声的宣言到。

“——我要成为一个尼特！”



　209 无限之塔

發貼者：天禅子




尼特……不对，和索泽恩约定了之后，我开始考虑如何最终的将邪神完全打倒。
  但是，为了达成那个还有各种各样的东西不够。

  虽说这是理所当然的事情，但是我现在与刚来到这个世界不久时相比格段强了不少。
  等级上升自是当然的不必说，利用愤怒的种死bug也得到了很大的强化。
  普通的话在游戏中无法想象的力量和速度，已经是就算称之为作弊级也不为过的水平了。

  那么现在的我是不是就完全的超过了游戏时最强盛时期的自己了吗，这样的话，还不能明确的断言。
  说到游戏中最强的敌人，那就是隐藏迷宫里的邪神的碎片，但若是说现在的我还能否战胜它的话，那还是很难的。

  那个理由中的其一，就是技能。
  因为速度有了飞跃性提高的缘故，取消技能的时机变得更加紧张，在游戏时代所擅长的技能组合也还不是全部都会使用，这一点就像在魔王战前的特训中确认过的那样。

  在那之后虽然也没有在练习方面偷懒。但是也有因为打倒魔王后心情放缓的缘故，现状就是并没有得到太多的进步。
  虽然比较困难的组合的成功了也在逐渐上升，但是若要说在实战中有没有能够看出高下立判的进步的话那只能无话可说了。

  但是，要说最重要的原因的话那还是装备不足吧。
  因为没有了饰品佩戴的限制的缘故，在属性方面有着很大的优势，但是就算如此也还是无法填补原本实力的差距。

  比如说，我的主武器是用切肉刀合成的不知火。
  这可以说就算在剧情后半段，也能以具有破格的攻击力而自傲的所谓的破坏性武器之一，但是这里可是游戏平衡本身就被破坏掉的猫耳猫的世界呢。
  用来击破魔王姑且不论，将其作为最终装备真的合适吗？

  除此之外，猫耳猫还具有着各种拥有意想不到的能力的装备，像是为了将邪神的杀戮光线弹回的镜之笼手，有着各种为了打倒强敌所必须的装备。

  然后，为了达到邪神的碎片的一个必要的装备就是……


“天空都市中的脚上装备，『天马之靴』。”

  我这么总结了之后，从一旁悄悄地向我的猫耳伸出手来的观月，呼姆，像这样深思熟虑了一般的点了点头。

“原来如此。也就是说，为了取得对付邪神所必需的装备，现在要前往天空都市吗。”
“啊，嘛虽然是这样啦，我说你啊，现在……”

  就在我想要追究猫耳的事情时，就像是为了糊弄过去一般，观月开口说道。

“但是啊，没关系吗。我虽然还没有到访过那里，但是那个天空都市，位于拥有无限之姿的高塔『光谱之塔』的最上层，有这么听说过。
  按照传闻，有着光谱之塔不止千层这样的说法。
  不仅可以说是相当长的一段路程，而且若是这样一座城市的魔物的话，应该也会具有相当程度的实力吧。”

  一边这么说着，观月一边悄悄向伊娜和索泽恩那边瞟了一眼。
  虽然感觉话题被岔开了，但是那个担心也确实是个问题。

  接下来的目的地是前往北方，确定在光谱沙漠的我们，按照惯例将由我、观月、林檎、真希、索泽恩、伊娜这样的大团体一同前往的。
  确实，这些成员的话并不是所有都能够在高等级区域进行战斗呢。
  但是……

“不，那是误会啦。”
“误会，吗？”

  对于观月的错误认知我给出了否定。
  观月的猫耳感到不可思议似的“呼喵”的耷拉了下来。
  我正面面对着那个，强有力的说道。

“是的，真的是非常不得了的误解啊！”

  果然，是因为自己没有亲自去过的缘故吧。
  观月也和以前的我一样，对于光谱之塔做出了致命的误判。
  为了将那个误会吹散，我提高声音说道。

“有着无限之姿什么的都只是夸大的广告啊，实际只不过是内装的怪的出现表是随机的而已啊。实际上光谱之塔的地图模式只有64种，不，若是除去左右和上下反转的地图数量的话，竟然，只有16种而已！！”

  真的是，这种事情能够允许的吗！
  抱有着不可思议的感情期待着迷宫无比兴奋的前去挑战，这样不就完全算是欺诈吗！

  全部的阶层都要拥有特征化的样貌，也没有要求到这种地步，但是至少也希望能够随机生成啊。
  不要以为只要将地图上的墙壁和地板的设计改变就能够将用户糊弄过去啊！

“不，我觉得不是那种问题吧……”

  但是，对于我热烈的激辩，观月不知为何露出了有些呆然的样子。

“啊，顺便一提，塔的第一层是入口，在上面的迷宫有着一千层，所以准确的来说应该是一千零一层呢。”
“那种事，怎么都好吧……”

  观月终于还是按住了额头，呀嘞呀嘞，这么说着双耳向左右张开。
  是看不到话题进展吗，真希也从一旁伸过脸来插嘴说道。

“真是的！操麻的那种事怎样都好啦！那么，这一次要做怎样的狡猾的事来前往天空的街区呢？”
“我说你啊……”

  虽然之前的沮丧好像烟消云散了，但是为什么嘴要这么坏呢？

“不要做些奇怪的决定啊！话说，我什么时候有做过狡猾的事情啦。”
“明明一直都是做些『bug』之类的，『暗之技术』之类的奇怪的事情！
  倒不如说反倒是没见过你做什么不是投机取巧的事情呢！”
“在你心中我到底是怎样的存在啊……”

  虽然说对于真希对我的偏见感到有些无可奈何，但是会有这样的感想到了现在也不是不能明白。
  玩家特有的注重效率的行动，对于那些平时不玩游戏的人来说像是非人道或是奇怪的东西一样，这是我在至今为止的旅行中所学到的东西。

  虽然在猫耳猫当中认为是普通的，但是换句话说，这就是“完全没有脱离游戏的感觉”。不过，这次的话不需要担心那个。

“话说在前面，这次可不会使用什么bug哦。我会使用正统的方法进入天空都市哦。”

  虽然毅然的说了这样的话，但是不知为何大家的反应都很微弱。
  真希用怀疑的眼光看向了这边。

“……正统的，是么。总觉得好像是之前在哪里听过的话呢。”

  观月嘴里嘟囔着什么听不清的话眼睛看向了远方，其他的同伴们也对此完全没有反应的样子。
  不，我到底是多么没有信用啊，就在我像这样有些失去自信的时候，有什么蓝色的东西映入了视野之中。

“……嗯。”

  是林檎。
  她像是挑衅一般站到了我的面前，将小小的身体竭尽全力的伸展开来。

“……了不起，了不起。”

  突然之间，抚摸起了我的头来。

“那，那个？”

  我陷入了混乱，但是林檎则是什么也没有说。
  一个人满意的点了点头，虽然没有表情，但是一边表露出“完成了一件工作”的成就感，回到了原来的位置。

“那个，林檎桑？刚才那个是什么意思啊？”

  再怎么说还是感到很在意啊，观月代替我问道。

“……嗯，是在表扬，很好。”

  观月这样问了之后，林檎自信满满的挺起了小小的胸膛。

“是，是这样吗。那个，请继续加油。”
“……千里之行，始于，足下。”

  这么说着，林檎用力的握紧了两只拳头。
  虽然不太清楚，不过在林檎的心中对于我的培养计划似乎正在稳步的进行着。

“那个，话说回来啊。关于天空都市的事情的话……”

  虽然感觉其实有些被削弱了，但是考虑到今后的情况，就必须好好的谈一下天空都市的危险性吧。
  但是，在这种氛围之中，总觉得很难开口啊。

“那，那个！那不就是光谱之塔吗！”

  伊娜突然大声喊了起来。
  在她所指的前方，一座闪耀着彩虹色光辉的塔，有着千层有余的随即迷宫，“光谱之塔”就建在那里。

  因为那些阶层一层层的都成为了迷宫，所以这座塔可以说是相当之大，再加上有着千层的高度再怎么说也太过不同寻常。
  正可谓与一柱擎天，这样的说法十分契合呢。

  然后，在那遥远的上空漂浮着天空都市……应该是这样的。
  遗憾的是应该有着天空都市在的塔的顶端附近有着巨大的云雾在，所以说无法看见。

“啊，嗯。就是那个！好的，大家就先以那个为目标前进吧。
  关于天空都市的详细情况虽然必须得说一下，不过现在就先到那下面去吧。”
“啊！等下，操麻！”

  我为了将这微妙的氛围糊弄过去，大声的提高了嗓音，就这么向着塔那边跑了过去。


  到塔的附近为止，完全没有什么辛劳的前进了。

  天空都市，然后还有为了到达上方在光谱之塔上前进的话，怪物也会越加强大，但是说到塔的周围的话并没有值得注意的敌人出没。
  至少不是有着将最終迷宮充满余裕的攻略掉的战力的我们的敌人。

  在沙漠中，以光谱之塔为首，还有各种被掩埋的遗迹与迷之建筑物之类的东西配置在那里，但是我们完全将其无视掉，只是一味的以塔为目标前进着。

  不过没在顺利的接近塔的过程中，只有一个人，伊娜她的表情十分僵硬。

“伊娜，没问题吗？”
“操麻桑……是的。但是，一想到光谱之塔，就紧张了起来。”

  她的视线，在前方耸立着的彩虹之塔上落下。

“我想操麻桑应该也知道，那座塔一直都是无论什么人，就连那个观月桑也没能达到过顶端的困难的迷宫。
  一想到那个，我，总觉得……”

  那可是无论何时都非常认真的伊娜呢。
  肯定会担心自己会不会拖大家的后腿吧。

  明明没有这样的必要，但是心里稍微有些痛。
  所以说我说出了多余的，就算说出来也没有意义的话。

“就算是我，也没有将这座塔攻略到最后啦。”
“诶？但是……”

  看着眨巴着眼睛的伊娜，我像是回忆一般说道。

“当然不是说没有到过最上层啦，只是，猫耳猫可是有着被称为『架轮法』的技巧呢。”
“架轮，法？”

  果然，伊娜露出了一副不可思议的表情。
  虽然想要说明，但若是再让真希听到就不好了。

“要前往目的地，并没有非得从那之中前进的必要啦。”
“那是指，什么……”

  我快速的这么一说然后像是要糊弄过去似的，有如逃避一般的将视线转向了正前方。
  注意到的时候塔已经很近了，在那附近能够看到被沙子埋住的遗迹。
  在可视范围之内没有看到有怪物的样子。

  ……也许是因为塔已经临近的缘故，正好与扭过头来的观月目光相合。

“就打算这样突入塔中吗？”

  是打算伸出援手吧，观月这样向我询问道，我则是摇了摇头。

  虽然在氛围方面没什么进展，但是再拖更久也不是个办法。
  也已经看到目的地了，也差不多是该说出来的场合了。

“——不，从这里开始，我一个人进去。”

  听到了我的话，伊娜“操麻桑！？”像这样发出了惊讶的声音，但是我的想法是不会变的。
  一开始就已经决定了。

“请大家在这里等一下，希望能在我压制了天空都市之后再登上来。”

  我这么说了之后，同伴们发出了反对的声音。

“别开玩笑了！从订下那个约定开始，我和你就已经是一莲托生的了！
  要踏破千层的塔？哼，那种事情，作为伟大的魔术师，以及将来的尼特的我来说根本毫不费力！”

  意外的，最先发出反对声音的是索泽恩。
  紧接着，伊娜也从旁边走了出来。

“难道是因为我刚才向你吐露示弱的缘故吗？
  但是，就算是我，让操麻桑一个人前往千层高的塔什么的……”
“……对不起。”

  我低下了头。
  除了道歉意外没有其他方法了。

“操麻，桑……”

  看着一脸哭相的伊娜，看向了伙伴们。
  我打从心底对于让她们无端的感到不安，打从心底的后悔着。

  所以说，我反省着这样告知了她们。

“——说到底，我根本就没打算进入那个塔中。”

  数秒的沉默。
  然后。

“……呼诶？”

  眼中浮现出泪水的伊娜在那个间隙发出了这样的声音，这自然是不用说的。



　210 天空都市

發貼者：天禅子




“……哈，终于到了呢。”

  在巨大的石柱之前，我深深喘了口气。
  我所来到的，是被称为空之迷宫的天空都市，正是它的入口。

  当然并没有同伴。
  只有我一个人。

  这并不只是因为我是solo玩家这一个理由。
  首先，要来到这里的方法光靠一个人就行不通。

  有着千层之高的光谱之塔。
  那就像是潘多拉的盒子一般。

  地图的模式虽然不能不说比想象中的要少，但是还是有着各种各样的随机模式的。
  被设定了若是支线条件，就会出现金或银的宝箱的任务，在一定阶段的楼层将一定数量的杂鱼打倒后在通向接下来的楼层的阶梯处会出现把守的Boss也是很有必要的。有能够跳过几层的奖励阶层在，也有被布置了充满个性的陷阱，各种游戏的大杂烩一般的那些设置要说开心确实是让人挺开心的，但是也有着问题存在……

  八百层之后的宝箱的项目表不知为何变成了和一层时一样的东西。中了陷阱陷入变猪状态的话就无法拾取钥匙，所以若是变猪陷阱有着奇数个的话就有着被将死的可能性。Boss将会出现的楼层若是和敌人被换成道具的奖励楼层重叠的话，因为无法达到杂鱼敌人导致Boss不会出现无法继续前进。像298层和699层这样的阶层若是进入跳过五层的奖励关卡的话反而会回到203层以及604层。比起银之宝箱的出现条件率先满足金之宝箱的出现条件的话，银之宝箱中的东西就永远无法入手了……总，总而言之尽是些bug。

  当然，那种东西再怎么也攻略不了。
  在这时出现的，就是猫耳猫玩家们所编出的必杀技“架轮法”了。

  若是从塔之中前进很麻烦的话，只要从外面爬上去不就好了吗。正式因为这样的考虑而得出的攻略法。简单的来说就是从塔的外壁向上攀升，到达了最上部的时候用梦幻蜃气楼穿过墙壁进入其中的力气活。

  但是，虽说比起从内部前进要更简单，但是毕竟是要登上千层之高（实际上仅限外观上看来并没有浅层的高度，虽然也有这样的情报但是不知真伪）的塔，这也是相当程度的苦行。

  虽说是不会感到疲惫的游戏里的身体但毕竟也要花上几个小时，中途不小心看了下面的时候脚会颤抖。还有，在最上层使用梦幻蜃气楼的时候有时运气不好的话会瞬移到塔的外面，无可奈何的只能掉下去这样的可能性也是有的所以真的是相当困难。

  若是直接就这样从塔的外壁向天空都市跳去的话，也不是没有这么想过，但是遗憾的是天空都市比起塔的最上层还要更加靠上，被隐藏在云层之中。

  在这里就不必去多余的浪费时间了。
  我老老实实的用梦幻蜃气楼进入了塔中。

  然后，当接触到塔的最上层的神秘球体的时候，突然身体就被像是肥皂泡的白色的膜包住了，肥皂泡穿过了墙壁带着身体向上升去，注意到的时候我已经到达了天空都市了，正是发生了这样的事。

“话说，这，是那个吧。”

  我再度仔细的端详了一番这个房间，只是孤身一人。

  描绘了不明所以的数字的迷之仪器。
  平滑的墙壁表面无用的散发着各种各样颜色的光线。
  而且将这些表现到极致的，则是在房间边缘的，很清楚的能够看出乃是自动门的先进设计的门。
  与其说是幻想风倒不如说完全就是SF风的了。

“未来都市。不，倒不如说这是……”

  那是在来到都市的途中，稍微看到了一下天空都市的全景之后才想到的。
  是因为乃是旧的东西的缘故吗，有一部分缺失了，整体则是很容易就能看全。

  在考虑了那个的基础上，将这个地方用浅显易懂的话语来表述的话，那就是这并不是都市，而是……

“宇宙战舰……吗？”

  猫耳猫工作人员的那些家伙们，到了这里已经开始完全无视了世界观的完整性了。

  ……嘛，这里可是会出现能够匹敌最终关卡迷宫程度的敌人的，换句话说就是附赠的迷宫。
  所以就算稍微乱来一点也不算什么吧。

  仔细想想，这个幻想世界的居民们的认知中应该是没有关于宇宙飞船和宇宙战舰相关的词汇的。
  这么一想的话，这里被称之为“天空都市”，在某种意义上来说是根据世界设定而决定的，说不定是这样呢。

  说到底，要说我究竟算是哪一边的话更多的是性能厨，并没有什么剧情厨的素养。
  所以我便决定不加以深思熟虑的去享受攻略。


  我对于还没有去过的地方，除了致命的bug之外的信息，都会刻意的不去看。

  就算如此，在玩家们经常会去的地方的情报就算不可以也会自然而然的听到些消息，但是关于这个天空都市到过的人还很少，没有什么了不起的情报。

  即使将那些全部结合起来，能够明白的也只是这个程度而已。

  ·致命性的bug（保存的话游戏就被将死，或是数据以及极其本体会被破坏，之类的）并没有
  ·天空都市敌人的等级很高，特别是在最深部分之前有着被称为是“猫耳猫近距离战斗最强”的Boss。
  ·Boss的里面有着动力炉，放在里面的开关掌握着天空都市的机能，也能够令杂鱼怪消失。
  ·动力炉启动之后可以使用脱出装置，那个开关打开之后此后就能够自由的在地上与天空都市之间移动了。
  ·应对落下对策的魔法或者道具是绝对需要的。

  也就是说，这里虽然敌人很强但是也是正经迷宫，只要想办法将Boss的动力炉启动的话之后想怎样都没问题了，这就是我的看法。

  顺便一提，这也是谁也没有带来这里的原因之一。
  到现在为止也不认为有谁能达到和我一样的程度，就算带其他的什么人来也只会白白的死去吧。
  在这一点上，若是我一个人的话就算遇到某种程度的危机也有自信能够顺利进行下去。

  话虽如此，这可是如果傲慢的话就会死掉的猫耳猫的世界。
  虽然不会太过紧张，但也绝对不能大意。

“好的，上了！”

  我想自己身体里注入活力，一边不去考虑会发生什么的警戒着，一边站到了自动门前。

“……阿嘞？”

  门，没有开。


  在十五分钟左右的烦恼之后，终于发现了门的旁边灰色玻璃一样的部分，只要向其中注入光属性的魔法的话，就能够触发开关将门打开。

  不，要是辩解的话，最初的时候因为想到会不会是像使用光属性魔法的light barrett那样不是光属性的才会花了这么长的时间。
  虽然可能会不知道我这是在说什么，实际上light barrett是火属性却使用着光属性魔法的，啊， 果然还是不知道自己在说些什么啊。
  这个游戏难道不就是个垃圾游戏而已吗。

  但是，正式托了这个的福，才明白了这个迷宫的结构。
  基本上，在灰色的开关上注入光魔法令其运作，似乎就能够前进了的样子。

  虽然也有着自动门的开关，但是比起那个更多的是像塔的最上层所设置的那个肥皂泡一样的移动装置。
  将球体旁边的开关用光魔法点亮之后球体就会向上浮起，触碰那个球体之后就变成了肥皂泡一般将我带到了其他的什么地方。

  虽然被肥皂泡所包裹的时候重力也好，墙壁和天花板也好都没有关系哪里都能够通过，但是这可是相当不得了的。
  那绝不是仅仅因为从肥皂泡中能够看到外面的风景，有时浮到都市之上的时候因为太高腿都会打颤而已。
  虽然若是被带着前往的地方只要有同样的移动装置就行了，但是基本上都是单向通行的。
  这样一来，就不可能会不出现猫耳猫式问题了。

  向前所通到的地方能够回来，这种的话还算不错。

  最糟糕的是，被带到的地方完全就是死胡同，不管哪边都没有前进的道路，是完全忘记了有设定过这条路了吗，就是会被带到这样的地方去。

  实在没有办法，只能使用梦幻蜃气楼的穿墙bug碰运气的试试从哪里能够出去。

  这种时候若是幸运的话就能够回到另一条通道，但是考虑到也有着走错一步就会钻出都市之外这样的可能性，所以也没法轻易的使用穿墙bug了。

  作为都市而言的规模之大算是能够引以为豪，但是在此之上由于实质上给出的转移装置和立体的地图导致想要绘制地图也非常困难。

  攻略比想象之中还要更加困难呢。

  而且，为这漫长的探索增添了更多令人讨厌的色彩的，是那些个性丰富的敌人角色的存在。

  那是完全无视至今为止的世界观的机器人们。

  某个敌人使用着可疑的激光枪，射出无视异常耐性的麻痹光线。

  失去效果的瞬间立即进行下一个攻击，使得身体一下都动不了。

  某个敌人并不是针对玩家，而是以武器和防具为目标放出神秘光线。

  慌忙调查了一下，结果发现装备的耐久减少了一半左右。

  某个敌人在战斗到了一定时间之后就会发光，注意到的时候已经回到了开始的地点。

  花了四个小时的探索成果化为了泡影。

  某个敌人在确认到我的姿态的瞬间进行了变形，在那期间我进行攻击造成伤害的话就继续变形，在这期间我刺出了致命的一击后就在变形后死了。

  到底是想要怎么样啊这家伙。

  某个敌人在进入战斗模式时就会发出像是用指甲刮黑板时一样的声音，并不是对角色而是对玩家本身的精神造成攻击。

  话说作为游戏来说太奇怪了吧，这个。

  这真的是，让人讨厌的天才吗你们这些家伙，让人想要这样喊出来的乖巧的们在漫长的迷宫探索之中不带间断的袭来。

  不管再怎么不想发生战斗、想要避开战斗，天空都市的通道都太过狭窄了，装备的耐久值也会不断减少，也有着强制转移的敌人在所以也不能放着不管。

  即使HP与MP还很富余，精神力上也会不断的削减。

  而且，精神方面的问题会波及到肉体方面这也是世界常有之事。

  在肥皂泡之中进行了长时间移动之后，想要喘口气的时候被一大群机器人袭击过来，就在想要将那些全部讨伐掉的时候。

「阿嘞，HP……」

  根据自己的判断，应该还剩下一半以上的HP，变成了称得上是濒死的状态。

  这种时候，因为太过忘我导致无法掌握自己的状态，可以说是非常麻烦的。

  不知不觉之间竟然已经被逼到这个地步了吗，我不禁感到愕然。

  但是，那个探索过程虽然说很痛苦，但却也并不只是如此。

  说到底，我从根本上来说就是一个玩家。

  SF的元素对于一直沉浸在猫耳猫之中的我来说十分新鲜，在自动门上体验着一喜一忧，在能够看到下界情况的监视室中白白浪费好几个小时并感到快乐。

  途中还得到了名为「*Light·Sword*」光剑毫无意义的来回挥舞着傻笑起来。

  但是，那样的笑容，也就只有到经历了那份「绝望」为止了。

「别开玩笑了！那种东西要怎样才能打倒啊！」

  我对背后追来的嘎达、嘎达、嘎达的声音感到胆怯，拼命地在通道上奔跑着。

「移动中是透明什么的，绝对是犯规的吧！」

  一边说着一边再次回头看去。

  ……有在那！

  玩家在远处的时候那家伙是半透明的，是个总是被那个「肥皂泡」包裹着的东西。

  移动速度虽然很慢，但是一直采取着最短距离所以想甩开那家伙是不可能的。

「再有一点，再有一点就到了！」

  唯一的希望，就是逃生装置了。

  将那家伙，那个天空都市的Boss的视线瞒过，总算是启动了动力装置。

  之后只要找到逃生装置的话……

「在那吗！」

  发现了目标，那是在最深处的地方无论如何都打不开的门。

  现在由于启动了动力装置的影响而打开了。

  在那里的深处，是已经看习惯了的开关和移动装置的球体。

  那十有八九就是逃生装置了吧。

  这样一来就得救了，像这样松了口气是最要不得的呢。

「——什！？」

  突然之间，穿过眼前的墙壁，机器人的手臂出现了。

「骗人，的吧……」

  那是，就像在休息日的早晨作为正义战队的乘机出现的一般，有着与其他不同的勇壮造型。

  完全就是可以称得上主人公机体的帅哥机器人。

  但是，对于现在的我来说，这却成了一种恐怖的象征。

「可，恶啊啊啊啊！」

  这个天空都市的通道十分狭窄。

  即便如此，若是在这家伙还没有完全出现在过道上的现在的话，还是有着间隙的。

「垫……不，突入吧！」

  将反射性的使用的技能终止。

  还是有着孤注一掷的可能性，能够硬生生的直接从Boss的身侧传过去的。

「——！？」

  反射性的蹲下后从头顶通过的是Boss的剑。

  但是，勉强顶住了。

  从侧面，穿过！

  在我的眼前，那个移动装置的开关出现了。

「在中间，中啊啊啊啊！」

  我向着开关放出光魔法，同时将手伸向并没有亮起灯来的球体。

  在那只手接触到球体的同时，开关上亮起了灯，形成了肥皂泡球。

  但是，在那个时候，它已经朝这边冲过来了。

  它将自己唯一的武器，机械做的机械剑回了过来，眼看就要向着这边挥下……

「——就这样吧帅哥。再见了。」

  但是，已经没有那样的时间了。

  那时的我已经被肥皂泡的球运送着，以惊人的气势向下界飞去了。



「哎呀，还真是危险啊。」

  在飞速朝向地表前进的肥皂泡中，我叹了一口气。

  虽然没有赢过Boss，但是最低限度的成果还是保住了。

  这样一来的话无论何时都能再去天空都市了吧，对那家伙的复仇就等再强一点就可以了吧。

「但是，仔细考虑一下的话还真是何等没有道理的捷径啊。」

  看着肥皂泡穿过云层，我突然歪了下脑袋。

  这个移动装置基本上都是单向通行的。

  要回到天空都市的话，必须要在地上一侧有类似的装置或是替代品。

  但是，除了这个天空都市和光谱之塔的最上层之外，其他还有什么这样SF的场所……

  ——嗯？

  就在这样想的时候，脑子里突然有什么东西出现了。

  以前，在什么地方……

「哦，哦！」

  思考被强制性的打断了。

  肥皂泡一眨眼就接近了地表，逐渐开始减速。

  然后，我知道了这个肥皂泡的目的地，并不单纯是地表而已这件事。

「那是……」

  这个肥皂泡朝向的是塔旁边的一点。

  ——被沙土所掩埋的，遗迹。

  回想起来，那确实是就在塔的附近，可我却一次也没有踏足过的地方。

  ……说，起来。

  在很久以前就有听说过。

  在光谱之塔的附近，有着一个明明既没有宝物，也没有任何能动的装置，却会有强的一塌糊涂的机器人出现的奇妙的遗迹。

  那是在猫耳猫黎明期中的混乱期时传出的故事，反正肯定是作废活动的地图中残留下来的吧，除此之外没想到会是其他的什么了。

  但是那个，说不定的话……

  連考虑的时间也没有给。

  我的身体以猛烈的速度向那个「遗迹」中降落而去，沙子也好天花板也好都通通穿过，进入了「遗迹」之中。

「这个内部装修是……！」

  在以及之中有一种眼熟的氛围，奇怪的金属制造设计的墙壁，狭窄的通道，都将我的猜测变为了确切的现实。

  然后，为了得到更进一步的确证我的眼睛凝视了起来，与此同时我的双脚落在了地面，在那个瞬间。

「没错！果然——唔啊！」

  我扑通一声死掉了。
  
  -------------------------------------

「……像这样，也有发生过这样的事呢。」

  就以这样的方式说完了，我结束了对游戏时期的会议，

「啊，好的。还是惯例的那个呢。」

  观月敷衍的给出了回答。

  该怎么说呢，不觉得渐渐地对我的应对变得想当草率了吗。

「那，那么，那个『游戏？』中的操麻桑为什么突然就死了呢？」

  对于这样问了的伊娜的话语，我向她回答道。

「那是，嘛，我会说的。总之现在就先移动吧。」

  这么说着，我迈出了步伐。

  直冲云霄的光谱之塔，朝着那个威容……斜四十五度的方向走去。

「诶？那，那个，塔呢？不是要从塔的墙壁登上……」

「……诶？」

  不知为何有些吃惊的伊娜这样问道，对这一疑问感到吃惊的是我这边才对呢。

「不，你在说什么啊？刚才不都说了不会去塔那边了吗？」

「诶，诶诶诶诶！但，但是！诶诶！？」

  拜托按照常识来考虑啊，虽然不会这么说，但是似乎是因为奇怪的想法而陷入混乱了呢。

  我像是告诫伊娜一般做起了说明。

「塔只是作为标记让人走过去而已。因为，就算要从外面爬上去，也要花上好几个小时呢。

  而且首先，这样一来的话最后就必须要用穿墙bug来进入塔内才行。

  这次不会使用bug技巧什么的，有好好说过的吧。」

「诶，不，嗯……唔诶……！」

  嘴上边的结结巴巴，伊娜什么话也说不出来了。

  取而代之的是，看上去变得稍微有些疲惫的观月向我问道。

「那么，我们的目的地就是……」

  这样说着的观月的眼睛，向着前方的「遗迹」。

  不，是捕捉到了「被看做是遗迹的建筑物」。

  于是乎，我点了点头。

  重重的点了点头，然后宣言到。

「我们所面对的，是作为天空都市的另一个『入口』的逃生装置的终点。

  俗称『天国之门Heaven's door』或是『天上之梯Angel ladder』的捷径的『遗迹』……不，是落下的天空都市的一部分。」
  



　211 后门

發貼者：天禅子




「虽然隐隐约约也有预想到，不过果然还是没法给出什么好的评价呢。」

「……嗯。没有，那种事」

  从塔那里离开，向着天空都市的残骸那边走去的时候，身后的伙伴们的声音传入了我的耳中。

  我悄悄地向后一瞥，脸上看起来不知为何有些疲惫的观月，向林檎搭起话来。

「……不会使用bug技巧，这么，说了。一点点，进步。」

「那个，该怎么说呢，前方还真是漫无边际的道路啊。」

  听了观月的话，林檎像是在说总有一天一般，紧紧的握住了小小的拳头。

「……千里之行，从一步，开始。」

「啊，那是指这样的意思吗？那还真是想当深刻，不如说，感觉有些悲壮啊。」

  面对感到有些佩服，又好像有些呆然的声音回应了她的观月，林檎有些纳闷的歪了歪头。

「……不，没有明白的话，这样就好了。」

「……嗯。一点一点的，努力吧。」

「但是若是花了太多时间的话，他就要回原本的世界……啊。」

  想起了以前的事情是觉得「糟了」吗，观月的猫耳一下子立了起来，有些尴尬的停止继续说话了。

  但是，林檎的样子并没有变化。

「……不用，担心。」

  用没有任何迷茫的表情，她这样说道。

「林檎，桑……？」

  向着猫耳惊讶的紧绷起来的观月，林檎有些开心的抬头仰望着，然后在下一个瞬间。

「……约定，好了。已经，做过了。」

  仿佛要将人看透一般的视线，一瞬之间捕捉到了我的身姿……似乎感觉到了这样的事。

  不由得变得有些呆住动不了的我，以在大家前面带路的形式向遗迹走去。

「那个，大概就在这附近……」

  启动捷径的开关在天空都市之中，但若只是进入其中的话，即使不去天空都市也没关系。

  虽然被沙土掩埋了将近一半，但是我认为像是自动门的部分不管怎样都是能够发现的，于是就到那附近调查了起来。

「……这个么。」

  在那里的，是失去了熟悉的颜色的光的开关。

  令那个大半掩埋在沙土之中几乎看不见的开关，沐浴在了光魔法之中。

  于是，装置立即产生了反应，旁边的门打开了。

「很好！」

  不由得摆出了胜利的姿势，在这之后就是正戏了。

「首先，想把这个给你们。」

面向终于聚集过来的伙伴们， 我将一个魔法宝石交给了她们。

「什么啊，这个？」

  向着歪了歪脑袋的伊娜，我说明道。

「这是羽落术的上位魔法天使坠落的宝石。」

  从名字上来看有堕天使的感觉真的没关系吗，虽然也有想过这种事，但是除了猫耳猫工作人员的命名品味之外完全没有问题。

  如果说羽落术是令一定时间内的下落速度与下落伤害减轻的魔法的话，那么天使坠落就是令落下速度保持那样，落下伤害完全无效化的魔法。

  这一部分虽然入手难度很高，但是在道具店买入的东西中放着那个。

「在这之后，打算请大家使用天空都市的捷径，一口气移动直达天空都市深处的装置。

  但是，为了这个，必须先使用这个宝石。」

「啊，原来如此！如果发生了什么落下来的话就糟了呢！」

  听了我所说的话，伊娜像是理解了似的点了点头。

  嗯，嘛，会这样想也是很正常的吧。

  我也这么想过。

  但是……

「不，不是那样的。这里的捷径的别名是『天国之门Heaven's door』以及『天上之梯Angel ladder』。

  那并不是单纯因为是向着天空都市，向着天空之上前进而被命名的。」

「那，难道说是……」

  发觉到了什么讨厌的事情，面对有着像是这样意味的真希的话，我很不情愿的点了点头。

「啊啊。这里的捷径，下降的时候自不必说，就算是上升的时候若是什么对策都不做的话就必定会死掉，正可谓是真正意义上的『天国的阶梯』啊。」

  天空都市与其他猫耳猫的迷宫一样，也有着很多初见杀的陷阱。

  那些与其说是凶恶倒不如说是令人讨厌的怪物们正是如此，那个以恐怖的性能而值得夸耀的Boss机器人也是如此。

  但是，在天空都市中最重要的陷阱就是那个逃脱装置。

  不，不只是逃脱装置而已，对于玩家而言，本应该是最重要的伙伴的肥皂泡的移动装置，才是天空都市最大的陷阱。

「刚才讲述的时候，我说到了自己途中HP比想象中的减少了很多吧。

  虽然我也曾以为那是因为连续战斗过于疲劳没能把握好HP的量，但那个是不对的。」

  位于天空都市各处的，肥皂泡式的移动装置。

  那是让人像肥皂泡一样呼啦呼啦的漂浮着移动，所以不会受到落下的伤害……似乎会让人这么觉得。

  但是，那才是真正的陷阱。

  倒不如说在进入那个肥皂泡的瞬间就会强制性的按照落下中来对待，那个时候的，那个时候移动的高度差，就会造成就这样着陆时的伤害。

「也就是说，那个我没能把握的伤害，乃是移动的的伤害。

  每次使用移动装置，我都会在不知不觉间受到落下伤害。」

  因为在视觉上是漂浮着的，所以应该不会受到落下的伤害，正是利用了这一心理上的漏洞的卑鄙的bug。

  即使是短距离的移动装置，即使是那个中途的移动装置，也会令人受到肉眼可见的影响。

  那么若是使用了一口气移动了一千层塔的距离的逃生装置的话，到底会怎样，就算不用说也能明白了吧。

  天空都市的攻略中，「绝对要准备作为落下对策的道具或是魔法」就是因为这样的缘由。

  而且，通常的话，像是梦幻蜃气楼那样，使用一部分「移动伴随技能」的话就可以使积累起来的落下伤害无效化，但是进入了肥皂泡之后完全无法使用技能。

  倒不如说，造成了比起使用逃生装置反倒是直接跳下去更加安全这样意义不明的事态。

「可是啊！意义不明的可不仅仅是那个！

  那是，在『去上面的时候』也会受到落下伤害的哦！」

  落下傷害的计算乃是黑箱问题所以到底怎样才是正确的无从而知，一定是按照「落下过程中移动的高低差」为基础给予百分比伤害的吧，这是猫耳猫玩家们给出的假说。

  所以说，开动了通向天空都市的直达移动装置后，若是没有采取措施就使用的话使用的瞬间就会当场死亡。

  落下伤害到底是什么啊，就算想这么说也不明白啊。

  ——在天空都市中没有注意到的时候，一点一点削减着玩家的体力。

  ——跨越了与Boss的激烈战斗，怀抱着悲怨终于达到了逃生装置却突然的提供了死亡。

  ——想到一切都结束了，没有任何戒备而使用了捷径的人，却再次被诱导着陷入了落下死亡的命运。

  不如说，真的是啊。

  这样的东西就算只是在测试时试玩一次的话也绝对能够明白的吧。

  你们这些家伙一次也没有亲自使用过这个对吧。

  真想唠唠叨叨的责骂他们个一小时左右呢。

  ……但是，嘛，虽然无法将怪带进来，但是说到谋杀NPC没有比这里更合适的了。

  将碍事的角色带到这里，让他体验如字面意思上的升天体验，这都是很常见的事。 (譯法：在提到《永远的石像法》時說過有另一個解脫NPC的方法，就是這裡的伏筆。)

  我虽然没有切实体验过，但是，这家伙真想现在就带去天空都市啊什么的，倒是好几次曾经想到过。

「那，那个。那么，在使用哪个移动装置之前，用这个就好了对吧？」

  看起来，藏在内心深处的黑色的想法似乎泄露出来了呢。

  面对脸色好像有些僵硬的伊娜，我点了点头。

「啊。因为效果时间上有着充足的余裕，移动之前使用的话就没问题了。

  但是，就像刚才所说的那样，天空都市有很多危险，所以现有我一个人进去，将里面压制确保逃生装置的安全性……」

  就在我这样说了的时候，观月和林檎插嘴说道。

「如果有危险的话，我就更加认为带我一起去比较好了呢。」

「……嗯。我也，一起去。」

  ——真是伤脑筋啊。

  对于两人的提议，我感到了困扰

  在敌人有着相当程度的值得夸耀的力量，还有着强制麻痹伤害管理之类的问题的情况下，我想绝对是让我一个人去比较好。

  不，理所当然的，虽然若是觉得为了我的安全的话确实是人多一些比较好，但如果因为流弹什么的令谁受伤或是死去的话可是会睡不好觉的啊……

  仔细一看，不只是观月和林檎。

  珍惜也好，索泽恩也好，就连伊娜也是，用寸步不让的眼神看向了我。

  这样一来若是想要说服她们的话似乎会被折断骨头的感觉呢。

「……总而言之，先到里面再谈吧。」

  稍微感到有些胆怯的我，决定先将得出结论一事搁置逃避了。

  真到了那个时候抓准空隙一个人前往天空都市这种事也不是不可能呢。

  一边想着那样的事，我一边踏入了天空都市的残骸。



  是该说幸运呢，还是该说不幸呢。

  在眼睛所看到的范围内，并没有敌人的身影。

  毕竟是长时间被放置在这里的所以应该不会有人进入，所以不用考虑是还没有刷新出来这种可能性。

  在这里出现的只有一组怪兽，所以应该考虑到是在别的地方巡逻的的情况吧。

「听好了。从这里开始一切都要慎重，不管发生了什么事都要听从我的指示。

  还有，不管我的指示中有没有提到，在使用移动装置的时候，一定要先用刚才的宝石。」

  我这样说了之后，大家都老实的点了点头。

  一想到刚才考虑的事虽然多少产生了一些罪恶感，但是这里的敌人可是很危险的。

  可不能因为这样的事情而出现牺牲。

「一口气前进吧，往这边走。」

  感觉像是潜行任务。

  带领着所有的伙伴，前往了SF风的通道的最深处。

  话是这么说，这里之时落下的天空都市的一部分。

  只用了十几秒，就到达了目的地。

「呼姆。所说的移动装置就是这个吗。」

  因为那里开关并没有开，所以只有还没有注入光的机器的球体倒在地上而已。

  就算是在不知道什么详细情况的外行人看来，大致看一下的话除了这里已经坏掉了这一点也不难发现。

  总而言之，到目前为止都还很顺利。

「虽然是理所当然的，不过这附近似乎是没有能让这个动起来的装置呢。」

  只是，理所当然，要使这个移动装置运行起来必须要打开开关。

  那个开关并不在这里，而是在天空都市的深处。

  ——那么，从这里开始就是正戏了呢。

  不想想办法，自己一个人前往天空都市可不行啊。

  无视了观月那边送来的想要问些什么东西的视线，我开口说道。

「请容我再说一次，这次就让我一个人去吧。」

  这样开口了之后，同伴们的视线变得险恶了起来。

  没有畏惧那个，我继续说服道。

「但是啊，Boss虽说也是如此，但是这次的敌人比起以往的来说都要更加强大，而且十分麻烦的能力也有很多。

  这里虽然也会出现，但是那些家伙……」

  就在我说到这里的时候。

  我那能听得很清的耳朵啪嗒的动了，感知到除了我们以外的存在接近了。

  然后，在下一个瞬间。

「唔喵！」

  ……并不是从敌人前来的通道那里，而是从同伴这边，好像有什么奇怪的声音响起了，就像是喜欢的东西出现在眼前的猫，亦或是像是看到了可爱东西的女孩子一样，总而言之听到了很厉害的声音。

「观月？刚才，说了什么吗？」

「没有，比起那个，来了哦。」

  虽然总觉得有些无法释然，但是这里是决出胜负的时刻。

「……我去吧。」

  制止了举起武器的观月她们，我向前走出了一步。

「但是……！」

「听好了，出现在这里的敌人和天空都市的一样，全员都有着特殊能力。

    光线的初期速度很快很难避开，强制麻痹就算是异常状态耐性很高的观月变得无法动弹的可能性也很大。

  而且……」

「操麻！」

  索泽恩因为感到了危机感而大喊起来。

  向那边一看，在距这边十几米的拐角处，一个胖墩墩形状的机器人现身了。

「是那家伙吗！」

  从一开始这家伙就出现了，到底该算是中奖了还是没中呢。

  我向着有着电磁警棍构造物的机器人的方向跑去，大叫了起来。

「在我回来之前请站在那里不要动！马上就会移动到天空都市！

  就算打开了开关，也不要忘记在异动前使用宝石啊！」

  我一边粗暴的甩下这样的留言，一边向机器人前方跃出。

  ——能，做得到吗？

  我这样问着自己。

  现在的我，比起游戏时代，攻击力和速度都有了提升，但是耐久力很明显下降了。

  虽说敌人是杂鱼怪，但是也有着能够与最终迷宫的怪相匹敌的参数的家伙。

  绝对不是能够轻视的对手。

  因为长时间没有去过天空都市的缘故，对于这个敌人的攻击模式已经记的很模糊了。

  现在的我，有与这家伙一战的力量吗。

「侵入者，发现！侵入者，发现！」

  但是，敌人并没有等我得出结论。

  一边发出刺耳的声音，一边挥下了手中的电磁警棍。

「库！」

  反射性的想要用不知火来承受了，慌忙的将手臂抽了回来。

  通过三倍强化速度，勉强回避了。

  ——好危险。

  差一点就忘了它的特殊能力，就这样令不知火与它相撞了。

  看着追击过来挥下警棍的机器人，我立即向后退去。

  总算是拉开了一点距离。

「……呼。」

  如果像一如既往的那样来战斗是不行的。

  考虑到万一会发生的事情就没法用不知火来承受攻击，离太过远的话又会有使用远距离攻击的可能性。

  我是能够回避掉，但是在那个状况下说不定会撞到身后的哪个同伴那里。

「还真是，想当严苛呢。」

  若是在没有死亡危险的游戏时代，只是这种程度的不利情况也不会感到有多辛苦吧。

  但是，就算是这样的小规模冲突，不，正因为是像这样还有着思考的余裕的战斗，反而更能让人感到死亡带来的压力。

「就算如此……」

  会做到的！

  做给你看吧！

  那是，身为猫耳猫玩家的，我的自尊！

「敌方行动，确认。强制排除程式，实行。」

「正合我意！能做的到的话就来试试吧！」

  说出了充满威势的台词，我再一次，向着举起警棍的机器人突击了过去。


  在那之后，经过了数十秒吧。

「侵入者，排除！」

  左右两边的的手上握着警棍，在背后隐藏着的手那里伸出光剑，我持续的使用着可以称的上是三倍速的东西。

  ——没问题，渐渐的习惯了。

  果然三倍的速度乃是最大的优势。

  就算是后手行动也还来得及，这样就会给内心带来余裕。

  若是使用了横斩的话这个可以说是有些堵塞的狭小空间虽说是很狭小，但是照这个状态下去的话应该是能够……

  ……像这样，产生了大意是最要命的。

「啊，诶诶……！」

  在向后方跳着后退的时候，脚踩到了地板上小小的台阶之上，失去了平衡。

「糟了！」

  简直就像是在搞笑一样的展开，但是现在可不是该笑的场合啊。

「操麻！」

  从身后能够听到林檎的声音，射线被我挡住了。

  就算是她的雷击，也没法进行援护。

  然后，电磁警棍毫无慈悲的挥下了。

  如果被打中的话，不可能会没事啊。

「这，家伙哦哦哦！」

  一边强行的令身体动起来，一边发动了垫步的技能。

  以相当痛苦的姿势我的身体向侧方跳开，撞到墙壁停了下来。

  千钧一发之际，像是想要舔舐我的身体一般的电磁警棍从我的眼前穿过了。

「操麻！」

  听到了新的声音的我一瞬之间向着通道的深处看去。

  在那里有着林檎和索泽恩的身影，为了救我而跑了过来。

「笨，笨蛋，干什么……」

  不，林檎暂且不说，身为魔法师的索泽恩向前方跑来到底是在想什么啊。

  就像这样，在我一瞬之间向后方注意过去的瞬间。

「强制排除程序，嘴中程式，开始。」

  从背后传来了最糟糕的话语，那是现在，绝对不能听到的话语。

  ——糟糕！

  就在我这样想的时候，已经太迟了。

「你们两个，快逃……！」

  比我的话语结束的更早。

「侵入者——强制，排除！！」

  超越了临界点的机器人，放出了耀眼的光。

「什！」

「……嗯！？」

  那光芒，将我，然后，还有向我跑来的林檎和索泽恩也一同吞没了——

「……哈。果然，变成这样了吗。」

  ——下一个瞬间，我们三人站在了巨大的石柱之前。

「什……诶？这，这里，是哪里啊！？刚才的机器人呢？」

  突然被带到了没有印象的地方，索泽恩陷入了混乱之中。

  另一边的林檎，是因为比起周围的异常更加在乎我的安危吗，向我跑了过来啪嗒啪嗒不停地触摸着我的身体。

「……所以就说了，在那里不要动了。」

  雖然原本不是这样打算的，但是也没办法了。

  向着叹了口气的我，索泽恩靠拢了过来。

「喂，喂操麻！这到底是发生了什么……」

「因为那家伙的特殊能力，回到起始地点了啊。」

「哈？起始地点？那就是说……」

  那种事，不是理所当然的吗。

  面向还是没能把握现在的状况的索泽恩，我说出了那句台词。

「——欢迎来到，天空都市。」



　212 超时空都市

發貼者：天禅子




  虽说原本只是在卡牌游戏中使用的话语，但是现在在其他游戏中也有开始使用的，是叫做「背景叙述Flavor text」的东西。

  就好比，「伊娜的手工便当」这样的道具有标注着「虽然吃下的话会回复50HP，但是十分难吃」这样的说明。

  在这之中「会回复50HP」这一部分是对于游戏来说必要的解说，但是猫耳猫这个游戏并不具备感知味道这样的功能，所以说「十分难吃」这一部分对于游戏来说就是完全没有意义的。但是「啊，伊娜这个角色是不擅长料理的啊」「因为是糟糕的料理所以才会只回复50HP吗」之类的，会像这样增加对于游戏的理解与代入感吧。

  像这样，虽然对于游戏的游玩并没有实际效应，但是能够将游戏的世界观或是设定之类感觉的背景添加进来的说明文字就被称作是「背景叙述」。

  在猫耳猫的世界现实化了的现在，在游戏时代没有实际效应的那样的背景叙述实际上也变得有意义了。

  在与游戏不同实际上有着味觉存在的这个世界的话，作为道具的「伊娜的手工便当」若是存在的话，就会如背景叙述中所写下的设定那样，真的会变成非常难吃的便当的可能性很高。

  这样的设定，背景叙述与游戏时代时相比，可以说是变成了相当重要的要素。

  而且，我们现在所在的天空都市，正是因充满了只能说得上是背景叙述的微妙的设定和内幕而闻名的。

  在天空都市各处的终端上发现的，像是「实际上这个天空都市乃是有着星间飞行技术的古代人所制作的宇宙战舰」，或是「在漫长的航行之中，古代人全灭，只剩下了负责保护的机器人。」，「没有乘员的命令激起人们尽管没有得到充分的维修还是仍旧持续的守护着都市，天空都市自身也无法解除待机状态因而一直漂浮在这个世界的上空。」，「向动力炉输入紧急代码令系统再启动的话，就能够掌握这座都市的功能」这样的重要情报之外，像是「这里的Boss的AI基干部分使用生物脑制作而成的」（取成为其基干的五个人物knight, Army, Ranger, Executioner, Ninja的首字母被称为「K.A.R.E.N.」装置的样子），或是「这个天空都市（不如说是宇宙战舰）虽然似乎因为船长的兴趣而被编入了变为人形机器人的机构，但是因为为什么要特意变为人形实在是意义不明这样的反对呼声十分激烈最后泪汪汪的放弃了」，「登入终端时一定会出现的logo是以船长的宠物为主题的」之类的怎样都好的小捏他「难道你，不知道吗？」这样只是一味的告诉着你。

  也就是说……

「——要说我想说什么的话，那就是在作为敌人角色出现的机器人大多都因为需要定期维护以更新系统这样的设定的基础上，落在地面的机器人的传送地点是在天空都市的入口这样子的事也并不奇怪，所以刚才所使用的远距离传送算不上是bug……」

「谁会知道那种自己的规则啊啊啊啊啊！！」

「……不是你问了『刚才的瞬间移动不算bug技吗？』我才回答的吗。」

  面对只不过是回答了她的质问，不知为何却反过来变得吵闹起来的索泽恩的叫喊我皱了皱眉，然后便回顾起了现状。

  我们几个——我、索泽恩和林檎三人——，从地上一下子瞬间移动到了这个天空都市的入口了。

  这就是被通称为「后门升天」的bug……只是利用了这些漏洞的小技巧，将本来各种各样十分令人讨厌的天空都市的怪的特性反过来利用，本来的话若是不登上漫长的塔就无法到达的天空都市，一瞬间就能够到达了。

  在地上的时候也夹杂了自己的亲身体验向同伴们解说了，与猫耳猫的其他迷宫相比，天空都市的怪要更有个性一些。

  某个敌人拥有着可疑的激光枪，能够击出无视异常状态耐性的麻痹光线。

  另外的某个敌人并不是针对玩家，而是以武器和防具喂目标放出谜之光线。

  又是另外的某个敌人在战斗到一定时间之后就会发光，注意到的时候已经回到了起点处。

  然后又是某个敌人会根据所受伤害的量而多次变形，令玩家「诶，这家伙到底想做什么？」陷入这样的疑神疑鬼之中。

  最后某个敌人在进入战斗模式之后会发出像是用指甲刮擦黑板一样的声音，不是对角色而是对玩家的精神直接进行攻击。

  总而言之该怎么说呢，仿佛能够让人看出猫耳猫制作人员们「若是简单的被攻略的话不是很不甘心吗」这样的内心的呼声一般的卑鄙的手段有很多。

  但是，这些手段要说卑鄙确实是很卑鄙，不过为了将那个反过来加以利用而接近智慧这才是猫耳猫玩家。

  这样的他们的着眼点，正是「进入战斗之后，经过一定的时间就会发光，令附近的角色返回天空都市的起点」这个，只会让玩家除了麻烦之外没有其他想法的特殊能力。

  天空都市的路程很长，而且除了最后的之外没有其他的捷径，若是探索的过程中遇到了那个的话真的是会让人失去干劲，但若是在探索之前的话，那就另当别论了。

  天空都市的正下方，设定上被认为是天空都市的一部分的遗迹，会与天空都市出现相同的敌人。

  于是刻意的与「战斗之后，一定时间之后发出光芒，令附近的角色返回天空都市的起点」的敌人战斗使其发动特殊能力的话，就能够一口气被传送到一次也没有到达过的天空都市的入口处了，就是这样的作战。

  虽然在猫耳猫的要么杀掉要么被杀的平衡的基础之上，为了不将敌人角色打倒而只是争取时间显得相当辛苦，但是总算还是想方设法顺利的转移了。

  转移法没有告诉观月她们是因为我打算首先自己过来这边，林檎她们跟来虽然与计算中的不同，但是再怎么说也没法去责难因为担心我而赶来的两人吧。

  说到那两人，我将现在的状况，以及利用刚才的怪的捷径的事情说了一下之后，索泽恩「那么肯定的说了不会使用bug，结果到头来这不还是bug技吗！」像这样喊了起来，林檎那边则是像是受到了什么冲击一般变的凝固了起来。

  短暂的经过了一段时间，索泽恩的怒火终于平息了下来，林檎也终于再启动了。

「……操麻。」

  她一如既往的面无表情……虽然说总觉得脸色有点不好，但总之还是一副暂且先归类到面无表情里的表情，但是却带着充满觉悟的氛围，将那小小的身体竭尽全力的伸向了我。

「……了，不起。了……不，起。」

  突然之间，抚摸了我的头。

  总觉得在哪里有着既视感的景象……虽然如此但是，

「喂，喂！总觉得那双手在轻微的颤抖着啊，嘴唇什么的不都已经发紫了吗！？没，没关系吗！？」

「……没，没有，关系。因为，是，表扬，来培养的，方针，所以说！」

  不，虽然不太清楚，但是变成像是快要坏掉了的机器人一样绝对说不上是没问题啊。

  总而言之姑且总算是先说服了眼睛有些充血坚决的不断抚摸着我的林檎将她分开，稍微放置了一段时间林檎的异常总算是治好了。

  林檎接着，

「……只是，一点点压力，而已。」

  说了这样的话。

  总而言之，似乎是因为夸奖我而产生了压力导致身体出现了异常。

「这不是当然的吗！要是表扬那种事情的话，换做是我可是会因为压力全身喷/血/而死啊！」

  在那里指着我叫嚣的索泽恩姑且不论，能令平时都不怎么会动摇的林檎变成坏掉的机器人一般到底是何种程度的压力啊。

  要夸奖我是那种程度的苦行吗？

「那个，虽然不太清楚，但是不用勉强自己来夸我也没关系啊？」

  我这么说了之后，林檎露出了充满觉悟的眼神摇了摇头。

「……我，要将操麻变回人类，这么，决定了。」

  不，内容若不是这种内容的话听起来真的像是很帅的台词呢。

  说到底，我除了稍微有一点游戏废人的感觉之外，能力姑且不论，内心可是普通人的啊。

「但，但是，刚才这家伙的行动有一点点的人类要素吗？倒不如说是和平时一样向着完全相反的方向去做的感觉啊。」

  索泽恩打从心底感到不可思议的问道。

  虽然说从各种意义上来说都不想被现实中中二病的家伙说不像人什么的啊。

「……说了不打算使用bug技，这份心意，很重要。」

  另一方面，不愧是林檎。

  果然，只有林檎有好好的在看着我呢。

  沐浴在我这样炽热的视线之下，林檎那边也一边表露出毫不逊色的强烈意志，一边用力说到。

「……不管，就结果来说，脑袋奇怪到什么程度！」

  嗯，那个……真的是被夸奖了吗，我。

  索泽恩露出了像是有些呆然，又好似放弃了一般的表情叹了口气。

「……这样说的话，真的能让这家伙变成正常人吗？到底要花多少时间啊。」

「……嗯，『操麻人类化计划』，是按十年时长程度制定的计划。」

  十年时长什么的……

  还真是相当长的事件，虽然我这么想了但是，

「不，以这家伙的性格来说是十年能改善得了吗？该怎么说呢，可是相当坚持自己的家伙啊？」

  索泽恩似乎是有着别的意见的样子。

  不如说，虽然已经说了很多次了，不过就算不到林檎和索泽恩的程度但我的性格也并没有那么出格的吧？

「……改不好的话，直到改好为止我会终生努力的。」

「啊，哦。顺，顺便问一下，若是治好了呢？」

「……嗯。为了不让他变回变态我会一生陪在他身边的。」

  面对毫不犹豫的给出回答的林檎，索泽恩像是被吓到了一般后退了几步。

  另外刚才不经意之间，我是不是被林檎当成变态了啊？

  索泽恩稍微向不停摇着头的我靠近了过来，十分罕见的用充满同情的语气向我说道。

「……该怎么说呢，你意外的说不定被相当不得了的家伙盯上了啊。」

  嗯，你想要说的话也并不是不能理解……

  ——但是，那种事唯独不想被你说啊！


  虽然因为预想之外的事情而耽误了时间，但是具体的流程并没有变。

  首先的第一目标乃是为了回收天马之靴向都市深处前进，最终目的是以最深处的动力炉为目标。

  顺利到达最深处启动动力炉的话杂鱼怪就会消失，通往地上的捷径也会开通。

  只要快点到达最深处迎接还在下面的同伴就没问题了。

  要问我是否担心留守组的话确实是非常担心，不过下面还有观月留在那里所以应该不会有危险。

  但是，我要是长时间不回去的话不知会采取什么样的行动，所以有必要赶紧攻略掉天空都市并开通捷径。

  考虑到这边的成员构成的话，物理防御力上十分令人为难，团队合作方面也十分令人为难的索泽恩可以说是令人担心的要素。有着很高平衡性的基础能力以及雷击这样的作弊级别的远程攻击，而且虽说只是一部分但也能使用技能取消的林檎在的话应该就能够做到互相掩护了吧。

  再加上，虽然地图的全部都记住是不可能的，但是天空都市的顺路大部分我都还记得，这也可以说是一个加分的要素。

  敌人出现的时候采取的行动要加以确认，特别是索泽恩的范围魔法绝对不能使用，可以的话单发型魔法反正也会误射最好也不要使用，像这样周密的叮嘱了之后，我们以最深处为目标出发了。

「嘛，怎么说呢。只有三人什么的还真是久违的少人数的探索呢，战力上来说问题……」

  就在我这样说了的时候。

  突然，在我的腰间看到了有什么摸摸索索动着的东西在……

「……似乎，是四人的样子呢。」

  我的视线落下，那是从冒险者背包中露出了上半身，像是在威胁我一般亮出裁缝针来邪魅的笑着的熊。

  同伴在预想之外又增加了一人（？），探索非常顺利的进行着。

  本来在作为应对魔王的对策而锻炼的时候，我的攻击力就已经上升到了能够数秒之内将屠夫王葬送掉的程度了。

  就算是天空都市，只是杂鱼怪的话瞬杀也并不是那么难的事。

  从后面朝这边过来的敌人也因为林檎的雷击而止步了，被林檎抱着的熊也意外的有着相当高的索敌能力为队伍做出了很大的贡献。

  索泽恩的话……嗯，嘛，也为队伍的人数增加做出了贡献。

  觉得稍微有些危险的，是在看错刷新点结果敌人发出了「刮擦黑板的声音」的时候，（索泽恩喊着「耳朵，我的耳朵啊！」在地上滚来滚去，林檎则是「这个，意外的，喜欢」这样淡然的说道），以及索泽恩向着身后靠近过来的敌人……和我发动大魔法的时候。

  顺带一提，那个时候我亲自在索泽恩的耳边的金属墙上用爪子抓着发出「刮擦黑板的声音」让她承受了。

  ……这对我自己也造成了相当程度的伤害这点是秘密呢。

  我们就以这样的氛围进行着探索，很顺利的得到了天马之靴，马上就将其装备上了。

  这样一来一部分技能在空中也变得能够使用，使得战术范围拓宽了。

  并不是单单能浮在空中而已，还能使若是脚没有踏在地上就无法使用的技能在着地之前就能够使用，也能够将没有靴子的话无法连接起来的技能连接起来，在空中使用技能连携着地后使用技能取消，这样一来就算不使用魔法也能取得与取消后摇同等的效果。

「差不多了吧。」

  将天空都市当做一艘大船来看，入口与各种桥是在船头部分而动力炉以及地面上的逃生装置则是在船尾部分。

  随着肥皂泡的移动乃是蜿蜒曲折的蛇形前进，但是确实有在接近着船尾。

  到这里为止都是没有感觉到什么危机感的情况之下，可以说是以相当平缓的氛围前进着，但是随着终点的临近，我的身体自然而然的注入了力量。

  或许是察觉到了这份紧张感，林檎和索泽恩的表情都透露除了内心的想法。

「……就是这里了呢。」

  找到的是，天空都市的地上部分，也就是相当于离开甲板部分的舱门。

  天空都市，虽然被人们这样称呼了但其实却是宇宙飞船。

  地上部分平坦的地方很少，取而代之大部分都是曲面，并不是什么很容易走在上面的地方。

  不过，在船头和船尾的末端都能够让人行走。

  也就是说，到了这个舱门的话，终点，也就是最深处就已经很接近了。

  我在向外走出之前先回头向两人一熊看了过去。

「马上就要到达最深处了。但是在那之前，打开这个舱门之后会先一步遇到这个天空都市的Boss。」

「……很强，对吧。」

  听到索泽恩那句蕴藏着紧张的话语，我老实的回答道。

「啊。若是只是单纯论能力值来说的话，还是达不到是终盘的Boss的程度吧。
  但是，即使在狭窄的船内也能够自由移动的作弊般的穿透移动，很难回避的鸟形态的突进攻击，然后比起那些这家伙还拥有着究极的反击技能，想要从正面将这家伙击倒可不是容易的事。」

  直到理解这家伙技能的特性为止，不知究竟被杀了几次，不，是几十次。

  但是，这家伙所徘徊的甲板深处的门扉是通往最深处唯一的道路。

  若是不通过那扇门的话，绝对不可能到达最深的部分。

「结果，我就算是在游戏中，也没能在近身战中战胜它。

  就算侥幸获胜了一次，也是靠的它不擅长的远距离战。

  而且，就算是考虑到为了应对那个的装备，要战胜那个也得花上最少一个小时。」

  现在那个远程攻击手段并没有得到确保。

  我就算要用远距离战来挑战它也很难将其打倒。

  所以说

「原来如此，我明白你想说的后续了。在近身战中没有胜算，但是你并没有远距离攻击的手段。

  所以说你……」

  索泽恩似乎察觉到了我想说什么似的，将手嘎吱嘎吱的一张一合，不知为何一副充满干劲快要溢出的样子看向了林檎。我用力的点了点头。

「——啊！为了不让Boss发现使用这个靴子在空中移动通过这扇门！」

  听到我充满干劲的宣言，不知为何周围陷入了一片沉默。

  几秒之后，索泽恩孤零零的一句「啊，这绝对是耗尽一生路线呢」的有些奇怪的嘟囔声传入了我的耳中。
  



　213 复苏的勇者

發貼者：天禅子




「……嗯，果然，我也，要去。」

  在微风吹拂的甲板之上，抱着熊的林檎这样提案，不，应该说是恳求道。

  面对不知第几次听到的那句话，我苦笑着摇了摇头。

  林檎所看向的前方，是与动力炉相连的门扉。

  而且，除此之外还有天空都市的Boss机器人。

  船尾部分的甲板分为了两个部分，然后正好是以圆形的广场作为中间的间隙，在两边并排的形式存在着。

  那个圆的内侧部分是我们这里，然后靠着端末一侧的圆的部分则是前往最深处的门扉，也是这个迷宫的Boss所在地的结构。

  和索泽恩一样，对于不与Boss战斗直接通过门扉这一作战，林檎虽然面露难色，但是对于这个作战本身却意外的老实的接受了。

「……安全，第一位。」

  她这么说了。

  总之就是比起我是否能成为一个真正的人，我是否会陷入危险才是更优先考虑的事。

  该说是灵活变通呢，还是反过来说是毫不动摇呢。

  不管怎么说到这里为止都还算挺好的，不过被说了作为代价自己也要跟着一起去实在是令我十分为难。

  但是，再怎么说这也不能认同。

「虽然要跟过来的话危险也是个问题，但是林檎要怎样到对面去啊？」

「……技能，连携。」

「移动技能的连携在空中无法发动，而且说到底就算能用飞行的距离也不足以到达那边啊。」

  确实林檎在魔王战之前的特训中变得能够使用技能取消了。

  但是，只是那样就想到达对面是不可能的。

  从这边的甲板到那边的甲板是有着相当程度的距离的，所以本来的话是有必要在这里启动装置架起桥来的。

  若是想要不用桥前往对面的话，只靠垫步高级垫步缩地的移动连招是不够的。

  而且……

「就算林檎再怎么能够顺利的使出技能连携，在那家伙的附近是『不能使用攻击技能』的啊。

  虽然很遗憾，但若是没有天马之靴的话，就无法到达那里了。」

  ——决战用人型决战兵器·巴尔尼斯V。

  这就是身为这个天空都市的Boss的机器人的名字。

  为什么要在名字里两次使用「决战」啊，这样的吐槽暂且先放一下。这家伙的战斗能力高的恐怖。

  虽然没有持有飞行道具，但是对于空中的敌人与远离开的对手会变形为鸟形态对其进行突击。移动过程中因为迷之技术会变成半透明的，障碍物也会全部穿过逼近过来。

  那个迷之技术用剑也能够使用，明明是那么大的一把剑却能穿过墙壁对玩家造成少还实在是犯规啊。

  因为有着游标装置，即使从天空都市掉了下去也能马上回来帮在下只能说是相当麻烦。

  由于不管怎样也甩不掉结果到了最后只能用近身战来挑战。不过，那个超过两米的巨大身体，让人不认为是猫耳猫敌方角色的丰富攻击手段，以及应该是 K.A.R.E.N装置效果的惊人反应速度都将玩家逼入了绝境。

  但是，比起其他的那些，这个巴尔尼斯V最让人恐惧的理由就是那个拥有压倒的性能的反击技能了。

「巴尔尼斯V会对附近被使用的『攻击技能』、『攻击魔法』、『攻击道具』三种做出反应，打出超速的反击攻击。」

「……反，击？」

第一次遇到的时候真的是吃了一惊。

  总而言之想要先牛刀小试一下在较远距离使用横砍的瞬间，「技能之类不要使用！」被这么说着瞬间移动到了眼前，看到了斩击的轨迹，下一个瞬间就已经变成game over了。

「哈？game，over？那就是指，死了，这个意思吧？」

  对于呆然的索泽恩，我点了点头。

「啊。姑且先说一下，那时候的我和现在相比防御力和HP都要更高。」

  就算是这样也只一击就当场即死了。

  现在的我中了那个的话会怎么样就算不说也能明白了。

  虽然只是猜测，不过林檎应该也立即就会死吧。

  就算是唯一还有生存下来的可能性的观月，我想也只有很微弱的可能性吧。

「但，但是。用你擅长的技能连携的话……」

「那也，很难啊。」

   在那之后一次遭遇的时候，想着应该是不能够攻击的装置，首先先用神速取消移动观察一下情况。

  但是，结果还是和第一次一样。

  所谓神速取消移动，就是垫步与斩击的快捷取消组合而成的。

  嘛，对于我这边的情况来说，是用横斩代替斩击来使用的不过原理上是一样的道理。

  连携的发动条件是「攻击技能的使用」，是对交加在其中的斩击做出反应而决定的连携。不过在这里应该注意的是即使靠神速取消移动的速度也无法逃脱这一事实。

  虽然有着细微的差异，但是说到攻击技能的快捷取消一般来说就是「在伤害判定与斩击模式发动之前转换到下一个技能」，就斩击的情况而言，就是在挥动武器的下一瞬间就已经派生为垫步这种感觉了。

  也就是说从斩击开始到转变为垫步为止，仅仅过了不到数秒的时间。

  但是巴尔尼斯V的反击，则是在为了转变为垫步发动斩击的瞬间便会发动，就在立即转变为垫步将要移动的时候，在那数个瞬间之内就已经将我砍倒了。

  那时的我虽然和在这个世界的我不同，没有三倍的速度，但就算如此也是相当恐怖的发动速度了。

  嘛，只对攻击技能和攻击魔法做出反应，移动技能和回复魔法都不会引起反击这点还算是比较留情了……大概。

  啊，顺便一提，虽然我因为基本是solo所以没有试过，但是不仅是玩家，就算是同伴使用了攻击技能和魔法似乎也会同样会做出反击攻击的样子。

「那，那么，就只能不用技能和魔法来打倒它了吗？」

  我看像内心有些胆怯的索泽恩，再次摇了摇头。

「不，巴尔尼斯V就算不使用反击也是强的一塌糊涂啊。

  至少我从来没听说过有人能不靠技能在近身战中战胜它。」

「怎么会……」

  索泽恩露出了就算隔着一张假面也能看出来的一男表情，林檎也像是在担心一样抓住了我的胳膊。

  我连忙补充的说道。

「啊，也并不是说就没有打倒它的方法啦。实际上我就有打倒过一次。」

  就算被认为是完美无缺的巴尔尼斯V，不管从好的意义上还是坏的意义上来说，我都不认为猫耳猫工作人员会做出那样完美的工作。

  巴尔尼斯V唯一的弱点是在进入战斗状态之前。

  这里的行动模式，似乎是因为猫耳猫工作人员的偷工减料，有着很大的漏洞。

  具体来说是在受到视野之外的攻击的时候，首先会向受到攻击的方向看去，暂时保持警戒在没有确认到敌人之后又再次回到初始状态。

  所以说，在巴尔尼斯V背朝自己的时候，从远处让它吃下攻击，然后迅速的利用墙壁隐藏起来。

  在巴尔尼斯V警戒的环视四周的时候一直隐藏着，解除了警戒状态之后再度从后方进行攻击，依靠这样的战法就能够单方面的获得胜利。

  话虽如此，在一次攻击之后到再一次攻击之前，搞不好需要三分钟以上。

  在进入战斗状态之前在近距离使用攻击技能和魔法的话也会毫不留情的使出反击，就算不是这样一旦隐藏在墙后的时机迟了，或是在没有背朝这边的时候露面的话马上就出局了。

  就算只是被发现了一次，也会变成战斗状态就此告终。

  它再也不会变回正常状态了，只要玩家与同伴还在天空都市，它就会一直运用着透明化到处追赶。

  实际上我就因为被发现而被杀了好几次了，像那样对心脏不好的命悬一线的状态可不是闹着玩的啊。

  但是，正因如此才会有这样的作战。

「实际上，在进入战斗状态之前的巴尔尼斯V还有一个缺陷呢。

  虽说是为了向着对面甲板的方向巡逻而徘徊在这里，但是那个警戒也只是在水平方向上而已。

  一定高度以上的人是找不到的。」

  我为了到现在还有些不安的林檎这样说道，同时露出了更加明快的表情。

「在这时要用到的就是这双天马之靴了。用了它的话就算在空中也能发动技能了呢

  就这样使用蹦跳一样的跳跃系技能的话，会出现很有趣的事情哦。」

  原本来说，桃月在地面上的时候是向与地面相反的方向移动的技能。

  那么在没有了地面这个限制之后会发生什么呢。

  ——答案就是，在空中朝向全部的三百六十度的方向，全方位的跳跃。

  在此之上，跳跃系技能能够通过频繁使用攻击技能取消来连贯使用，不在地上就无法使用这一条件的阻碍消失之后，其幅度变得更加广阔了。

  因为跳跃与高级跳跃能够连携，所以只是一味的重复跳跃与高级跳跃就能够自由的在空中移动。

  再怎么说与垫步这样原本就是纯粹的移动系技能相比，速度上以及距离上都存在一些劣势，到习惯为止移动方向的调节也很困难，但是一旦掌握了这种运动的话，只要在空中就能发挥出其他方式无法跟上的应变能力与机动性。

「而且，如果启动动力炉的话这艘舰上的桥也能够使用了。

  在那里操作终端的话，不仅是杂鱼，巴尔尼斯V与外壁的炮台也能够停下。

  综合考虑一下的话，这可以说是最安全的方法了。」

  看着我再三叮咛的劝说的样子，林檎犹豫了一会之后，还是勉强的放开了我的手臂。


「像这样在空中飞行还真是久违了呢。」

  被直到最后都担心着我的林檎，与向我说着「那，那个……你要小心啊！」的索泽恩送别之后，我用跳跃从甲板上飞起。

  在跳跃的移动结束之际，算好时机连携使用高级跳跃更进一步的拉开距离。

「这样一来，还真是相当厉害呢。」

  虽然因为说出来的话会令林檎更加不安所以没有说出来，但是以三倍速度的状态使用跳跃与高级跳跃的组合技这还是第一次。

  虽然也想过失败来该怎么办啊，但是现在看来完全没有问题。

  但是，就算如此也不能掉以轻心。

  即使只是技能取消失败了一次，掉落到巴尔尼斯V能够捕捉到的高度的话被杀掉的可能性也很高。

  不，还不仅是这样而已。

  因为巴尔尼斯V不会接触战斗状态，所以若是我被做掉的话，接下来被杀的就是林檎和索泽恩了。

第一次到达这个天空都市的时候我就想过，适当的使用落下伤害减轻魔法跳落下去的话无论何时都能逃掉，但是猫耳猫的工作人员并不会这么天真。

  除了使用那个像肥皂泡一样的移动装置以外，在天空都市外面移动的话，都会被外壁所装备的牌太攻击。

  如果是我和林檎的话说不定能够勉勉强强的应对的了，但是没有在空中可以使用的技能，物理防御又像纸一样的索泽恩不可能承受得了吧。

  大概是考虑到在天空都市的探索当中的捷径，或是向下利用技能在空中飞行的情况下所想出的对策吧，真是何等的周密啊。

  然后，作为向地面安全移动的唯一的手段的逃生装置，不启动动力炉的话就无法活动。

  为了慎重起见，我也将那个地方告诉了林檎，但是为了使用那个，就算是最早的情况下我也必须达到动力炉才行。

「真的是，责任重大啊！」

  我一边自言自语，一边保持着节奏按照一定的频率连携着技能。

  尽量不去向下面看，只是盯着目的地前进。

  虽然是有些令人惊恐的场面，但是将跳跃与高级跳跃进行组合的难易度并不是很高。

  变得稍微有些余裕了，就在感觉这样一来差不多就到了七成左右了吧，稍微喘了口气的时候。

「——操麻！！」

  切裂空气传来的，是林檎的悲鸣声。

  不知道发生了什么，我反射性的向下方看去，吓了一跳。

  正好位于正下方的事真红色的机械人形。

  与巴尔尼斯V对上了视线……被发现了。

「！」

  本能的感觉到了危险的我，将虽然处于技能之中无法自用行动的身体，强行拉扯了回来。

  紧接着

  ——砰！

  伴随着不吉的破风声的同时，在我的身旁，只隔了一层薄皮的地方，有什么红色的东西超高速的冲了过来。

「糟了……！」

  不，那不是一块薄皮。

  挂着的绳子被切断，在我腰上的冒险者包滑落下来。

  虽然我反射性的伸出手来，但是那个判断还是慢了一步，包掉落在了甲板上，落到了门的附近。

「什！」

  现在可不是在意包的时候了。

  本应从旁边穿过的红色的什么东西——变成鸟形态的巴尔尼斯V在空中转过身来，机体的头部朝向了这边。

「缩地！」

  根据瞬时的判断，将要发动的并不是预定中的跳跃，而是变成了向后方发动缩地。

  同时，赤红色的机体再次上升。

  用谈不上是平常的三倍的速度，我面前的赤红大鸟穿了过去。

  ——危机啊。

  根据游戏时代所收集的信息，巴尔尼斯V所搭载的K.A.R.E.N.设备的真正价值，在于反应速度的提升，与FCS——也就是火器管制系统的强化上。

  当然，这些都只是单纯的设定而已，但是那个设定在游戏中巴尔尼斯V的举动上有着很大的反映。

  这家伙在猫耳猫的战斗AI 中也是特别聪明的，特别是对于敌人行动预测的熟练程度达到了令猫耳猫玩家都赞叹不已的水平。

  刚才鸟形态的突进，在识别了这边的移动预测地点之后，在此之上随时进行着修正的行动着。

  就这样前进的话，即使有缩地在能否逃得掉也不好说啊。

  我一边在内心冒着冷汗，一边向着下方发动跳跃，急忙落到了地上。

  虽然得益于跳跃使得在空中的机动性上升了，但是就算这样也无法作为鸟形态的对手。

  在这之上继续进行空战可是致命的啊。

  这样判断的我，慌慌忙忙的回在地上。

  于是乎，随着嘎达，嘎达的声音，一瞬之间变成鸟形态的巴尔尼斯V又变回了人型。

  这样一来的话，就不需要警惕鸟形态的速度了，但是即使是乐观的来说现在的情况也说不上好呢。

（……可恶，虽说是因为突发状况，但是落下的位置实在是不太好啊。）

  我，巴尔尼斯V，冒险者包，最深处的门扉，形成了这样排列的位置。

  这样一来，若是不避开巴尔尼斯V的话，取包也好到达门扉也好都做不到的了。

  门那边虽然也很要紧，但是包掉落这件事也相当的令人苦恼。

  紧急用的药水之类的还有小包放了好多在那里，那个量还没有装满。

  而且在那之上，考虑到对邪神的对策，包也一定要回收，选择逃跑的选项的话就不好取回了。

（不，已经过去的事后悔也没有办法。现在首先应该先让林檎她们去避难……）

  我为了发出指示而回过头去，然后吃了一惊。

  林檎正将手朝向着巴尔尼斯V，熊也是挥舞着金刚彻眼看就要投出去了。

  索泽恩虽然不安的动摇着，但是看到林檎的样子之后也开始咏唱起了咒文。

「笨蛋，不要攻击！！攻击了的话，那家伙的目标就会转向那边！

  那样的话就算是我也没法应对了啊！」

  因为不再有余裕，我用有些粗暴的语气表露到。

  在那强硬的语气之下，索泽恩有些冻结了，熊也将金刚彻放了下来，但是林檎却不在在想些什么，并没有放下手来。

「索泽恩！快带林檎去逃生装置那里！」

  我一边侧目监视着巴尔尼斯V，一边向后方喊去。

「啊，唔，啊……」

  但是，索泽恩并没有动。

  似乎是还没从混乱中恢复过来，但是现在连等她恢复的余裕也没有了。

「快点啊，索泽恩！！」

  我再一次喊道，索泽恩的身体猛的哆嗦了一下，但结果还是摇了摇头。

「不，不行！怎，怎么能把你一个人丢在这！」

  啊该死！

  为什么她只有在这种时候这么有男子气概啊！

  我虽然苦恼的想要抱头，但还是对自己说着冷静下来，冷静下来这样的话。

  不管怎么样若是我没有达到动力炉的话，林檎她们也是没法逃脱的。

  即使去逃生装置那边，状况也不会改变。

  我的行动肩负着三人的性命这一事实，使我进一步的感到了重压。我紧紧盯住巴尔尼斯V。

  威风凛凛的站在那里的姿态简直就像是机器人界的勇者一般。

  在我心中被这家伙杀掉数十次的精神创伤复苏了过来，在正经的胜负中没有赢过一次这一事实，使得握住武器的手更加沉重了。

  即使有着三倍的速度并用种子提高了筋力，我也不认为自己能够取胜。

  本来我就是虽然很擅长使用技能的战斗，但是很不擅长身体的运动的。

  没有技能的话不认为自己能够钻这家伙攻击的空子打中一击，没有技能补正的攻击要多少发才能击倒这家伙也完全不清楚。

  翻过来，这家伙若是有着与游戏中一样的攻击力的话，只要挨了一发正经的攻击，我就会轻而易举的被杀掉了吧。

  想着这越是考虑越是绝望的战力差，我紧紧咬住了嘴唇。

  ……但是，没有关系。

  要说为何的话，我并没有要打倒这个家伙的意思。

  只要闪过了这家伙启动动力炉。

  这样一来，剩下的就只有逃脱了。

  虽然很危险，但是如果只是我一个人的话，从甲板向下跳落也不要紧，听天由命，尝试用梦幻蜃气楼进入墙壁之中也不错。

  虽然比起那家伙的反击梦幻蜃气楼的转移能否先发动是个赌博，但是总而言之要先做了才能继续。

  我稍微冷静了下来，确认了一下地形。

  在这边的甲板上有一个大柱子。

  不，因为是宇宙战舰也有可能是什么装置吧，但怎样都好了。

  无论如何要先吸引他的注意，绕着那个柱子转一圈的话位置关系就能逆转过来了。

  在那之后就全力向门那边冲去总之现将火注入动力炉中去。

  若是知道动力炉启动了的话，林檎她们也会前往逃生装置的吧。

  不如说，希望她们能这样做啊。

  一瞬之间向林檎那边投去视线的那一刻，巴尔尼斯V动了起来。

  右手拿着的巨大的剑做出了突击的动作。

「——库！」

  迟了一排，我向着侧方发动了垫步的瞬间，巴尔尼斯V的后背喷出火来。

  不，是背部推进器全开突进出来。

《巴尔尼斯·喷射！》

  它用像是开玩笑一样的机械音宣告了技能的名称，与此同时冲击想我的身体袭来。

  向侧方飞出的我好不容易才得以将巴尔尼斯V的剑避开，但是它的巨大身躯实在是无法避免了。

「咕，啊！」

  简直就像是被车撞击了一般的冲击。

  自己的身体到底怎么样了，连把握这一点的余裕都没有了。

  天空与地面交互着映入眼中，一时之间迷失了方向。

  当我晃了晃脑袋抬起头来的时候，映入眼帘的，是噼啪噼啪放着电的巨大的剑与宏伟身躯。

「唔！高级跳跃！」

  就这样以倒下的姿势使出了技能。

  然后稍微迟了一瞬之后。

《巴尔尼斯·胜利斩击！！》

  放出无法直视的光芒的剑，就这样毫不留情的挥下。

  那是已经可以说是肉眼可视的光量描绘出的V字型剑闪。

  千钧一发之间，我的身体像是在地面摩擦着一般强制移动开来。

  虽然总算是从斩击的范围之中闪了出来，但是就算只是必杀剑的余波也令皮肤变得像是被火烧了一般。

「这可，不是开玩笑的啊！」

  刚才，若是没有天马之靴的话就死定了。

  看到被恐怖的热量融化，咻咻的冒出来路不明的烟雾的地面，我感到了一阵战栗。

「啊……？」

  就在那时。

  有些太过随意的，从谜之烟雾之中深处了一根四角形的棒子来。

  不，那并不是棒子，这是巴尔尼斯V左手上的——

「——诶！」

  根本没有给人留出悠闲的做出准备的功夫。

  从左手上固定的盾的尖端部分之上，一根桩子突刺了出来。

「等，你倒是先把招式名说出来啊！」

  我一边不讲理的找着茬，一边拉开了距离。

  幸好，从盾上伸出来的桩子的射程并没有什么了不起的。

  就这样不怎么潇洒的连携着技能，想方设法前往作为目标的柱子的后面。

「该死！攻击技能也好魔法也好都不能使用什么的……」

  在柱子的背后，我咒骂到。

  因为几乎所有的技能组合与KB取消都不能使用，不只是攻击力，连机动力也大幅下降了。

「虽然我是明白的……」

  我深刻的感受到了自己到底有多么依赖技能。

  手脚都像是被撕裂了一般，这么说可能有些过头，但突然之间周围的空气好像变得凝重起来，像是紧紧的缠绕着自己似的，有种令人不快的不自由感。

  特别是当性命，尤其是同伴的性命受到威胁的状况下，也会让人想要叫出声来。

  我一边警戒着左右两边，一边将背靠在柱子上，让波涛汹涌的内心冷静下来。

  短暂的休息之中，在脑海中飞速的思考着现在的困境的解决方案……才不是这么简单的事，这只是事件的开端而已。

（那家伙，为什么能找得到在上方的我？）

  在游戏中那种高度的玩家是无法发现的，明明应该是这样才对，难道是记忆出错了吗？

「……这种事。」

  一旦有什么变化的话，立即就会去考虑那其中的机关是bug玩家的坏毛病。

  无论如何，现在开始不管怎样都要想办法摆脱。

  就在我这样想着，将背从墙上移开的瞬间。

「……诶？」

  光从我的肩上穿过了。

  不，当我注意到了那必是光，而是经过了磨砺的刀刃的瞬间，我像是打了个踉跄一般向前跌去。

「刚才，刚才的是……」

  如果刚才我没有偶然的挺起身体的话，那把刀刃就会贯穿我的脑袋了。

  因为这太过近距离，太过轻而易举的逼近的死亡危机，使我的心脏到了现在也狂跳不止。

  我已经是连使用技能的余裕都没有了，笨拙的拉开距离回过头来，在我将背靠在那里的柱子上，长出了一把剑。

  不，不单是剑而已。

  像是从柱子上生长而出一般，剑、机器的右臂、雄壮的钢铁的姿态一个接一个的不断出现了。

「喂，喂。竟然用透明化从墙这边攻击过来吗？

  这样的行动，在游戏的时候……不对！」

  突然之间我的脑海中灵光一闪。

  明明处于这样的情况之下，我却不由得喊出了声来。

「是因为K.A.R.E.N.设备吗！」

  在这个世界上，怪的行动模式与游戏中没有很大的差别。但是NPC，也就是说人类角色却得到了怪所无法比拟的进化。

  然后，这个巴尔尼斯V 的AI 使用了生物脑。

  虽然也有这单纯是被猫耳猫工作人员特别对待而使用了特别的AI的可能性，但是在已经现实化了的现在，考虑到这个设备，智力得到了提升的可能性也应该纳入考虑之中。

「……哈。这就是背景叙述的重要性吗。明明是自己说过的结果还是漏掉了这点真是受关照了呢。」

  就算我自嘲着似的嘟囔着，情况也不会改变。

  嘎达，嘎达， 这样的像是开玩笑一般的效果音，仿佛是死刑执行人的脚步声一般。

（……怎么办？该怎么办才好？）

  状况更加恶化了。

  我被逼入了甲板边缘走投无路，离门那边越来越远了。

  而且，考虑到对方智力之高，即使顺利的脱离了这里，也不认为能在打开门启动动力炉完成之际趁着间隙逃出来。

  ——走投无路。

  这样的词汇在我脑中出现。

  无论再怎么有余裕，哪怕只是一点点的失误，一点点的非常规现象都能够导致死亡。

  猫耳猫这样的严格与危险性我是最清楚不过的，但是我的准备还是太天真了。

  就在我面对像是戏弄一般一步步的逼近过来的巴尔尼斯V，一步也动弹不了的时候。

「……操麻。」

  完全在意料之外，从背后传来了清爽的声音。

  因为这预料之外的事，我一时间忘记了对巴尔尼斯的警戒，毫无防备的回过头去。

  在那里的，是摆出与刚才完全一样的姿势，将手掌朝向巴尔尼斯V的林檎。

「……我射击了之后，立即就跑。」

  那澄澈的声音，在在这强风吹拂的甲板，不知为何还是能够清楚的听到。

  即便如此，直到大脑理解那之中的意义为止，还是需要一点时间。

  林檎从一开始就将手朝向了巴尔尼斯V，但是却完全没有行动到底是为什么呢。

  而且就算林檎发动了雷击，只是那种程度也无法打倒巴尔尼斯V，不仅如此，还会让目标转移到林檎身上……

  ——想到这里，我的背上突然一颤。

  从一开始，就是那个目的吗？

  林檎从一开始就不认为自己能够打倒巴尔尼斯V。

  只是用自己当做诱饵吸引开它的注意。

  为了让我前往动力炉。

  但是，太乱来了。

  就算是能使用三倍速和技能连携的我也毫无办法，林檎是不可能做得到的。

「不行！」

  虽然冲动的叫喊了起来，但是林檎并没有放下手来。

  不仅如此，她还用下定决心的目光注视着巴尔尼斯V……

  怎么可能让你做那种事！

  这样的话就听天由命，一口气使出攻击技能……

  ——轰隆隆隆隆！！

  就在这一刹那，脚下传来了令人毛骨悚然的轰鸣声。

「什！这是……！」

  有什么巨大的东西发出的声音。

  我反射性的看向了巴尔尼斯V。

  这个事态对于它来说也是预料之外的吧。巴尔尼斯V好像也很困扰似的，停止了巨大身躯的动作。

  向背后看去，刚才眼看就要发射出雷击的林檎也是，变得不知道该怎么办了一般，代理不动紧紧的抱住了熊。

「怎么搞的啊！这次又是怎么一回事啊！」

  带着一些哭腔的索泽恩叫喊了起来，我则是已经知道发生什么了。

  因为是以前也经历过的事情，所以肯定没错。

  ——有人启动了动力炉。

  但是，到底是谁。

  同伴们应该都在下面，在地面上才对。

  难道说在这个天空都市还有拥有着能够将动力炉启动的智力的角色在吗？

  不，那个可能性……

  虽然拼命地思考了一番，但是时间没过多久答案就出现了。

  ——叽。

  听到了摩擦的声音我抬起了头来。

  向那边看去，在大大的敞开口来掉在那里的冒险者包的更深处。

  被我当做目标的通向最深处的门扉，从里侧慢慢的打开了。

  在包含着巴尔尼斯V在内的全员的注视之下，从那里出现的是……

「……哈？」

  是有一只耳朵被有着异样的华丽花纹的布缝接上的，十分眼熟的熊的布偶。
  



　214 不可视的刹那

發貼者：天禅子




「为，为什么？熊会，有两个！？」

  我来回看向了林檎怀中抱着的身后的熊和动力炉后的门里走出的，有一只耳朵变成了花纹样式的熊。

  同样的存在有两只。

  一般的来考虑的话，应该是会想到底哪个是真的哪个是假的。

「难不成你是，之前的世界的……熊吗？」

  我小心翼翼的问了之后，一只耳朵的熊开心的嘻嘻的笑了起来。

  看到了那个无价的笑容，我确信了那是熊本人。

  在王都之中邪神的碎片复活的时候，同伴们一个接一个的倒下了，熊也因为邪神的碎片的攻击而变得不会动了。

  因此，我将因邪神的攻击而受伤，失去了一只耳朵的熊放进了冒险者包中，紧接着就使用了「仲夏夜之梦的落幕bug」令时间倒退。

  随着时间的倒退，包含熊在内的同伴们又回到了邪神碎片复活之前的状态，全部都变回了原状，虽然想这么说但还是有例外存在。

  那就是身为玩家的我和真希，以及我和真希身上的装备。

  而在这其中就包含了装有受伤的熊的冒险者包。

  我在倒退之前进行存档的时候，因为将包含冒险者包在内的物品全都交给了同伴，所以除了在之前的世界中被破坏的不知火与暗黑施耐德这样的例外，大部分的装备与道具都可以认为是增殖了。

  虽说如此……

「没想到，熊也增加了啊……」

  虽然说它还活着这点我很高兴，但是一想到这样的谜之生物，不，是连到底算不算是生物都搞不清楚的熊增殖成了两个这件事，总觉得感到有些恐怖。

  这么说来，刚才林檎那边的那个熊从包里出来的时候，驱使是有拿着裁缝用的针呢。

  说起来最近好像是一只待在包里呢。说不定正是因为这家伙要在包里亲自修理另一个自己吧。

  ……还真是什么都能做啊，熊。

  但是，能够悠闲的考虑这这些的功夫也就只有现在了。

  至今为止都一直站着不动的巴尔尼斯V开始行动了起来。

  那是，朝向着从门中出来的熊的方向去的。

「什！」

  很明显，那样做偏离了游戏时代行动模式的行动。

  正因如此，才会完全的被打了个措手不及。

「熊！！」

  虽然我立即便喊出声来，但是在这个位置很难插手。

  不过，与焦急万分的我形成了鲜明的对比

  ——嘻嘻

  被强大的敌人袭击了过去的熊却露出了从容的笑容。

  它迅速的从冒险者包中拿出了什么东西，将其放在了地面上。

「那是……魔法宝石？」

  如果是攻击魔法的话反击就会发动，虽然一瞬之间这样担心到，但是并不是这样的。

「魔法口袋吗！」

  出现了的，是漆黑的次元裂缝。

  这是与冒险者包有着相同效果的异次元空间的门。

  就在想着它会从那里拿出什么的时候，熊拿起冒险者包，嘿，的一下跳进了里面。

  失去了目标的巴尔尼斯V就这样停了下来。

「……啊，啊，是这样啊。」

  嘛，如果放进冒险者包的话，也会放到那里去吧。

  不如说，在之前的世界的时候也经常用魔法口袋来传达留言。

「……操麻。」

  林檎的声音传递到了这里。

  虽然不知不觉就看入神了，但是现在可是千载难逢的机会。

  为了追熊向们那边去了的巴尔尼斯V与这边拉开了距离。

  现在的话要过去甲板那边就算是用跳跃来移动也不会轻易被追上的吧。

  想要逃走就只有现在了。

「还真是，做了件相当漂亮的事情呢，你这家伙！」

  向消失了的次元裂缝的方向回顾了一下之后，我立即发动了技能。

  向抓住索泽恩的脖子在甲板上向舰内跑去的林檎身后追去。

  就算因为对巴尔尼斯对策而将攻击技能封印了起来，但是移动速度果然还是我这边要更快。

「林檎！索泽恩……呜哇！」

  我从后方搭话了之后，在前面走着的索泽恩飞扑了过来。

「笨，笨蛋！别让我这么担心啊！！」

  她用快要哭出来的声音，不如说基本已经哭出来的说道。

「抱，抱歉！抱歉啦！」

  这么担心我虽然很开心，但是若是在这里被追上的话，熊好不容易做出的努力就白费了。

  我抱起索泽恩，用移动技能来到林檎身前引导她向逃生装置那边前进。

  与巴尔尼斯V会面之前道路都已经好好确认过了，由于杂鱼也都停止运作了使得移动速度也得以上升。

  既然这样不如令炮台和Boss都停止下来，虽然也会这样想，但是这样很明显是令逃出难度提升的措施呢。

  真的是，猫耳猫工作人员的性格恶劣实在是经过了千锤百炼呢。

「林檎！索泽恩也是！趁现在使用天使坠落！

  那个，熊的话……」

  这么说来，并没有准备好熊的宝石啊。

  该怎么办，就在我一瞬之间因为这件是事产生犹豫的时候，熊在林檎的身上灵巧的移动进入了冒险者包中。

  ……不，能够这样方便是挺好的啦。

  虽然怎么想都觉得有些无法释然，但是我还是使用了自己的天使坠落宝石。

  这样一来，使用逃生装置就不会受到高度差的伤害了。

「操麻，那个！」

  被我抱在怀中使用了宝石的索泽恩指向前方。

  那是与记忆中的其他不同的移动装置。

  没有错。

  那就是逃生到地上的装置。

  我一边跑着一边松了口气。

「总算是顺利到达了……」

  是因为这一句话成为了flag的缘故吗，我看到了无视墙壁与天花板追上来的巴尔尼斯V的身影。

「而且，还是鸟形态的吗！」

  比起游戏时还要更加不留情面啊。

  但是比游戏时更快这一点这边也是一样的。

  将光魔法向开关击去，我和林檎最后一次进行了加速利用技能连携向逃生装置中飞奔而去。

  光魔法击中了开关，与此同时我和林檎也到达了球形的装置。

  将我们包裹住的肥皂泡生成了。

「——再见了帅哥。永远的呢。」

  将呆立在那里的巴尔尼斯V留在那里，我们的身体被运送到了地上。


「呼诶！操麻桑！？林檎桑！？还有索泽恩桑也在！」

  看到利用逃生装置回到地上的我们，伊娜发出了惊讶的声音。

  听到那个不知哪里；有些脱线的声音，一种「回来了」的感觉不由的涌上了心头，但是现在还不能泄气。

  与伊娜不同，看到了这边毫不疏忽大意的摆好着架势观月警戒的送来了眼神交流。在确认了林檎和索泽恩平安无事只有，我看向了将我们送到这里的移动装置。

「……消失了，吗。」

  看了一下，移动装置的光芒消失了。

  不管怎么触摸都没有反应。

「……呼。」

  总算是，松了口气。

  是为了让进入陷阱层的时候无法立即逃走吗，包括这个地上从地上到天空都市的捷径在内，天空都市出入的移动装置一旦使用了一次，五分钟之内都无法再次使用。

  在探索之中是个让人相当焦躁的机制，但是只有在这种时候真是十分感谢它啊。

  我将架好的不知火放下，转向了留守组的观月和伊娜，还有真希。

「太过分了操麻桑！竟然将我们留在这里！」

「操麻的这种地方还真是从以前开始就没有改变过啊！」

  适当的应对着立即向我靠近过来发起火来的伊娜和真希，我和观月的视线对上了。

「看这幅样子，看来在上面似乎经历了一场相当严苛的战斗呢。」

「啊，真的是个相当糟糕的对手啊。是个一旦使用技能的话，就会使出即死的反击技的家伙啊。

  要不是熊努力了一把的话就危险了呢。」

  就在我说出带有反省的话语的时候，熊噗嗒的从林檎的包中露出脸来。

  对了，想起来这件事之后，我立即使用了魔法口袋的魔法，有一只耳朵颜色不同的熊从里面跳了出来。

「诶，诶诶！？为，为什么熊桑有两个啊！？

  难，难不成是分身术！？」

  看着表现出了预想之中的反应的伊娜笑了起来，我接着向大家敦促到。

「本来是打算用那个装置一起去天空都市的，不过虽然不好意思，但是计划变更了。

  总而言之趁着那个移动装置还无法运行期间，赶快离开这个地方……」

  就在我一边这样说着一边为了与逃生装置拉开距离走了起来的时候，那件事发生了。

「——退下！」

  猫耳突然啪嗒的动了一下的观月突然喊了出来，拉着面前的我向后跳去。

  下一个瞬间。

  ——咚！

  赤红的身影突破天花板，不，是穿过了天花板，落到了我们的面前。

「骗人，的吧……」

  我的口中泄露出了绝望的呻吟声。

  站在一旁的假面魔术师，将那个绝望的名字说了出来。

「……巴尔尼斯，V。」

  为了不让我们逃走仁王立的站在走廊之中的，毫无疑问是天空都市的Boss。

  多亏了熊发挥了他的机灵，我们也竭尽了全部的力量和智慧才想方设法逃离的钢铁勇者，巴尔尼斯V。

  看起来，我到了现在似乎还小看了这家伙的能力的样子。

  因为在游戏中无法从天空都市中出来，所以因为我们除了使用移动装置之外之外没法离开天空都市，就擅自认定了他也是一样的。

  这个机器人，并不是什么普通的对手这一点，明明应该是已经很清楚了才对。

  ——该，怎么办才好？

  像是为了将我们逼入死胡同一般，不，实际上确实是被逼入了呢，那家伙所站的地方是通道的出口侧。

  在这智商再后退的话就只有那个移动装置了，而那个移动装置在数分钟以内也还无法使用。

  虽然是相当狭窄的走廊，但是对于能够透明化的家伙来说根本无关紧要。

  倒不如说由于我们的行动被限制了，反倒是对对方更加有利。

  ——不行。比起之前，现在的情况更加……

  就在这样考虑的时候，巴尔尼斯V缓缓地靠近了我们。

  已经没法再期待熊的帮助了。

  有什么，有什么我能做的……

「——让我，去吧。」

  在因为最糟的情况而有些凝固的我的手上，一只冰凉的手触碰了过来。

  那只手的主人，是明明在这种时候，却还是十分温柔的笑着的观月。

「观月！？但是那家伙……」

「没关系的。如果是论不适用技能的战斗的话，正是我所擅长的呢。」

  为了让我安心下来，观月将爱剑拿在手中正面面对着巴尔尼斯V。

  确实，如果要说不使用技能的战斗的话，观月这边应该比我要强。

  若是有战胜这家伙的可能性的话，除了观月以外就……

  ……不，不行！

  如果是我最初与他战斗的甲板姑且不说，这个通道的话太过狭窄了。

  对于机动力第一的观月来说非常不利。

  除此之外，他还有着很高的智能。

  若是没有盯上选择正面战斗的观月，而是盯上了后面的人的话，就没有地方可以逃了。

  会有谁牺牲的。

  ——如果这样的话！

「诶？」

  我将准备离开的观月的肩膀轻轻按住。

  然后。

「……由我，去吧。」

  作为替代，我向前走去。

「但是，在不使用技能的战斗中……」

「不，可以使用技能。只要比那家伙的反击更快，用技能将其打倒。」

  我将观月的话语打断，这样说道。

  ……是有的。

  有着用比这家伙的超速反击更快的速度攻击，一瞬之间将其打倒的可能性的技能。

  那是在游戏时代我所使用的主要的技能连携的四个中的一个。

  在来到这个世界之后因为耐力方面的问题无法使用，因为不适合长期战因而自己克制了去使用使得在实战中没有使用的机会，变成三倍的速度之后由于使用难度这个问题导致没有能用的上的场合。

  但是，如果这个连携成功了的话，恐怕，不，那家伙肯定会倒下。

「明明都说过要将邪神打倒了，可不能总让你们对我露出这样的表情来呢。」

  嘴上说着俏皮话，向前迈出的脚却微微颤抖着。

  当然，这是个很糟的赌博。

  失败的话，我毫无疑问会被杀掉的吧。

  连让巴尔尼斯V手上都做不到的，徒劳的死去。

  而且，失败的可能性很高。

  在游戏时代，就算在速度还没有上升的那时也要向通过针孔一般的找准时机，到了现在难度更进一步的上升了。

  现在还在练习之中，就算十回中只有一回也说不准能否成功，就是这样的状况。

  ——尽管如此，那一瞬间，还是存在的。

  ——将不可能化为可能的那一瞬间的构成，确实是存在的。

  那么，比起要牺牲什么人，只要我抓住了这一瞬间，将这家伙打倒就行了。

  只是这样的，十分简单的事。

「请，等一下！」

  从身后传来了观月制止我的声音。

  但是，我是不会停下来的。

  我凝视着眼前赤红的魁梧对手，集中，注意力。

「我可是知道的！魔物所发出的攻击，就算是那个魔物死掉也不会停下！

  就算你比那个魔物的斩击更快的打倒了那个魔物，你自己也……！」

  背后传来了令人窒息般的气息。

  那种事，我当然知道。

  尽管如此……！

「操麻！！」

  发出了悲鸣声的，到底是谁呢？

  但是，一切都已经太迟了。

（——垫步！）

  发出那个声音的时候，我已经踏入他的范围之内了。

  与钢铁的勇者视线对上。

  面对那双无机质的眼睛，我无畏的笑了起来。

   ——说不定有些胡来。

  ——说不定有些无谋。

  尽管如此，我还是完全没有要输的打算。

  然后我再心中呼喊道。

  也许是人生最后一次了。

  为了葬送这个钢铁的勇者的，秘藏的技能的名称。

（————！！）

  在达到极限的集中力之下，全部都看清楚了。

  超高速的动了起来的巴尔尼斯V的身体也好， 由于技能效果与三倍速超越了人类身体的动了起来的自己的身体也好，都能够准确的掌握。

  在技能发动的瞬间，我的身体擅自的动了起来。

  遵从着程序化的动作，将腰垂下，右手放在左腰之处，做出拔刀的姿势。

  现在也是摆出一副眼看就要放出强烈斩击一般，寂静中蕴含着爆发力的架势。

  ——但是，我发现了。

  在我的面前，巴尔尼斯V巨大的身体已经在那里了。

  不，不知是这样。

  为了收割我的生命，那巨大的刀刃已经发出轰鸣声迫近了过来。

  ——斩击已经来不及了。

  在我击出不知火之前，巴尔尼斯V的剑就会将我一刀两断。

  像是要证实这种确信一般，厚重的刀刃向我逼近而来……

（——缩地！）

  我全力向后跳去。

  ——然后回响了起来，轰鸣声，爆炸声。

  那将我的集中完全吹散，世界恢复了原本的速度。

「咕！」

  不考虑后果便向后跃去的身体，被什么柔软的东西接住了。

「……操，麻？」

  将因为使用了缩地而在必要以上的后跳的我接住的事林檎。

「谢谢你，得救了呢。」

  草草了事的说出感谢的话语，我不由得将手放到了自己的脖子上。

（……太好了呢，好好的做出来了。）

  虽然是在相当极限的时机呢。

  在发动缩地之前，看到了巴尔尼斯V的剑来到了我的脖颈附近。

  要被斩了，就在这样想了的瞬间身体向后牵引，产生的轰鸣声一瞬之间令我丧失了意识。

  虽然理性上来说，是知道成功避开了，但是在没有实际触碰之前斗殴难以相信真的平安无事。

「啊，说起来。」

  突然想起来之后我看向了右手的不知火。

  虽然总觉得有种似乎变得破破烂烂了的感觉，不过这边看来也是平安无事了。

「……太好了！」

  终于吐露除了安心的话语。

  就在我松了口气的瞬间。

「才，不是什么太好了啊，操麻桑！」

  乒乒的声音响起，一副混乱的样子的伊娜向我靠近过来。

  然后，将手指指向我的身后。

「——这个，到底是闹哪样啊！！」

  冲着天空都市的走廊……那个被吹散的空间用手指指了过去。

  巴尔尼斯V所站立的那个场所被蹂躏的乱七八糟，左右的墙壁，连天花板也被吹飞，现在已经变成了单纯的一座瓦砾山了。

  作为关键对象的巴尔尼斯V此刻连原型都无法保持，现在只有那变得破破烂烂七零八落的零件之上还未消失的光，成为了他曾作为机器人的唯一证明。

「操，操麻桑正面对着那个奇怪的机器人，突然就爆炸……」

「并不是，爆炸。」

「……诶？」

  将上扬的伊娜的声音浇灭的，是观月。

  但是，那声音却失去了一直以来的凛然，轻微的颤抖着。

「难以置信。虽然难以置信，但是这个破坏的痕迹毫无疑问是剑所造成的。

  但是……但是，我别说是斩击，就连拔出剑的瞬间都没能看见！

  到底发生了什么，不，你在那一瞬间，到底做了什么！？」

  明明是关于战斗的事情，不对，正因为是关于战斗的事情吗。

  像是放弃了平时那冷静的面具一般动摇着，观月的猫耳胡乱的晃动着向我逼问道。

  面对已经跨越了狼狈的程度，已经可以称得上是快要哭出来的她，我静静地告知道。

「——猫耳猫流最终奥义『真·刹那五月雨斩』。」

  对于那句话观月虽然令耳朵啪嗒的向侧方倾斜认真的听着，但是还是没能理解吗，她歪了歪脑袋。

「『刹那五月雨斩』确实是你在我的道场使用过的技能吧？

  但是，那应该要花更多的事件才对，就算是三倍的速度，那个斩击应该也达不到目光跟不上的……」

「不，看不到是理所当然的呢。因为，这个技能可是——」

  与只是使用单发乱樱的「刹那五月雨斩」不同，将乱樱快捷取消的「真·刹那五月雨斩」可是猫耳猫全部技能之中，以发动最快，范围最大，攻击数最多而闻名的究极的连携技……

「——令对手一瞬之间置于还没有放出的数百斩击之下的，最强的技能啊！」



　215 必杀技

發貼者：天禅子




  ——真·刹那五月雨斩。

  这是游戏时代的猫耳猫中我嘴中探究到的究极的攻击方法。

  虽说是一瞬之间发出数百斩击的不得了的技能，但若要说明为何能做出这样的事的话，那就先要理解攻击技能取消的时机了。

  所谓的取消，就是「为了在技能发动途中立即使用下一个技能，强制性的令其终端，转而使用下一个技能的技巧」。

  只是，除了被称为取消点的时间点意外都无法取消技能。要说那是在技能的哪个部分的话，以斜斩为例，大体上的攻击技能都是这样的步骤的感觉。

  1.攻击前的模式（挥舞姿势，准备姿势等）

  快捷取消点

  2.攻击模式、效果（有命中判定）

  3.（命中了的情况）伤害计算伤害产生

  长取消点

  4.攻击后模式（納刀、残心等）

  5.技能终止、技能硬直

  因为在取消的那个时间点技能就结束了，比如说斜斩若是使用快捷取消在1攻击前模式，也就是只做出挥舞剑的动作之后，斩击模式与伤害产生都没有发生就转移到了下一个技能。

  另一方面，若是用长取消持续到3使技能得以发挥作用，在斩击模式击中敌人的情况下得到了伤害判定与伤害的给予，相当于省略了4和5的剩余动作以及技能使用后的硬直，直接转移到下一个技能，就是这么一回事。

  那么，这只是一般技能的情况，但是关于乱樱的话，由于猫耳猫工作人员「数百次斩击一个一个进行判定的话太麻烦了」这种偷工减料的精神，演变成了「在斩击效果发生之前对数百发斩击的命中判定与伤害进行计算」，然后在技能结束的时刻「令之前计算好的伤害一口气产生」这样奇怪的方式。

  1.攻击前模式（姿势）

  快捷取消点

  2.命中判定、伤害计算

  3.攻击动作效果（约18秒的斩击）

  长取消点

  4.攻击后模式（納刀）

  5.技能结束、伤害发生、技能硬直

  重点在于，因为命中判定在2时就已经做好了，所以3的时候剑不断的挥动斩击与攻击是否命中完全没有关系。

  因此，若是在2发生的时候不在附近敌人，不管看上去被斩了多少下结果却被当做一下都没中，演变成这样不讲理的状况。

  光是这样就已经是个相当奇怪的技能了。

  ……话说回来，虽然如此。

  从取消点，也就是输入取消指令的受理时间来看，技能效果越长的技能需要做的时间就越长。在哪之中乱樱也理所当然的以施展速度约20秒的压倒性时间长度为傲，其取消点也是我所知道之中最长的。

  取消点很长，也就是说，就算没有太过严密的计算时机就进行下一个技能也能好好的完成技能取消，在猫耳猫玩家之中乱樱作为非常容易取消的技能而被人周知，对于这点我也赞成。

  实际上，在加速三倍之后对于技能取消的练习也是使用了乱樱的长取消点，不过只是觉得如果只是想要取消的话，那么乱樱的技能取消难易度是最低的而已。

  接下来就是正题了，由于乱樱的取消受理时间较长，「受理时间开始后立即进行快捷取消的情况」与「等到受理时间完满后才进行快捷取消的情况」相比，一部分的结果就发生了变化。

  那么若是在取消的受理时间将尽的时候取消的话会变成怎样的呢，在那样的场合下用流程来表示的话就会变成这种感觉。

  1.攻击前模式（姿势）

  2.命中判定、伤害计算

  快捷取消点

  3.攻击动作效果（约18秒的斩击）

  长取消点

  4.攻击后模式（納刀）

  5.技能结束、伤害发生、技能硬直

  嗯，那个，是该说快捷取消点在绝对不能超出的地方超出了好呢，还是怎么说好呢。

  想象一下，不知道是后来才加上的缘故还是另外制作的缘故，这个取消系统真的很糟糕。

  要说这样一来会发生什么变化的话，乱樱产生伤害的条件是「伤害计算之后使用正规手段结束技能」，但若是在2「命中判定、伤害计算」之后进行快捷取消的话当然也会产生伤害。

  因此，等到受理时间达到极限之后再进行快捷取消的话，就会产生「明明还没有挥过一次剑却产生了数百发斩击的伤害」这种不得了的现象。

  将这个作为技能捕捉到的情况之下，那个攻击是超速的之类的绝对不是那种浅薄的东西。

  作为敌人来说「啊，这家伙架好了武器！差不多应该要砍过来了吧？」这样想了之后的瞬间，虽然没有被斩但还是承受了数百发的斩击伤害，简直就仿佛被做了什么却不知道是什么呢。

  话说回来，我也是在偶然间令「真·刹那五月雨斩」成功的时候吓了一跳呢。

  那个时候是想要用乱樱来提高快捷取消的熟练度的，不过在眼前元气满满的活蹦乱跳的离群诺拉依姆突然间就变得七零八落，这要说不会让人感到惊讶才是不可能的吧。

「……就是这样的构成，所以就算观月你看不到斩击也完全不奇怪哦！
  不，倒不如说若是看的见的话才要怀疑是眼睛还是脑子有异常呢！」

  对于观月来说，如果有自己看不清的斩击的话肯定是会受打击的吧。

  我小心翼翼的像是要鼓励观月一般这样说道，但是观月却用一只手捂住了额头，像是失去了力量一般踉跄了起来。

「没事吧？！」

  我慌忙搭话了之后，观月马上便恢复了过来。

  但是脸色还是不太好，而且最重要的是那对猫耳像是在说「已经不行了！！」一般耷拉了下来。

  不过，观月还是坚定的回应了我的话语。

「诶，诶，没问题。听了这些话，稍微……只是有些头痛而已。」

「啊，这样啊。不好意思啊，有些难懂吧。」

  观月虽然因为那个战斗狂的样子，在战斗之时一个劲猛冲容易被人认为是脑袋里都是肌肉的战士，不过其实很机灵头脑也很好。

  但就算如此说道异世界的，特别是游戏啦、程序啦，那种过分异样的话语的话说不定思考还是没法好好跟上吧。

  其他的人怎么样呢，这么想着环视了一圈，首先林檎还是一如既往的面无表情。

  ……不，阿嘞，嗯？

  总觉得该说眼睛比起平时要空虚一些好，还是无表情程度很高好呢，是我眼睛的错觉吧。

  真希的话，也是和往常一样。

  嘛，操麻的话就是这样呢，以这样的态度耸了耸肩。

  总觉得有些烦躁呢。

  在哪之中，坦率的称赞我的，就只有知道刚才为止应该还陷入混乱之中的伊娜了。

  用闪闪发光的目光看向了我，「那，那个，真是个非常聪明的招式呢！好厉害啊，操麻桑！」像这样毫不吝惜的给予了我称赞。

  嗯，果然伊娜是个好孩子呢。

  我嗯嗯的点了点头之后，看到了在一旁的熊和熊正面对面站着。

  它们与话题的流向完全无关，在玩着猜拳……

  不，虽然装作是在猜拳的样子，但是凭它们的手的话不管是剪刀还是拳头什么的都做不到的吧。

  我也因此感到头痛了起来于是便在此之上再次移开了视线，知道刚才为止还是要哭出来的索泽恩，此刻不知为何正按住自己的面具身体颤抖着。

  是触及了脑中的哪根弦了吗。

「扭曲了因果，在释放前就能放出斩击的技能。库，简直，就宛如是『不可视之斩击』一般吗……啊，不，斩幕这个名字也无法舍弃呢！」

  她这么说着看起来很开心的样子。

  只是，对我个人而言「真·刹那五月雨斩」这个名字绝对不能让步。

  其实这个「真·刹那五月雨斩」是我所发现的东西，我仿照「刹那五月雨斩」给它取了「真·刹那五月雨斩」的名字。

  不如说，因为乱樱的取消而发生了那样的事之类的情况就算看wiki也好在网上搜索也好都找不到，我第一次发现「真·刹那五月雨斩」的时候猫耳猫的社区之一律都已經荒废了，只得靠自己来验证，所以将此作为实际情况应该是无误的。

  为什么这么厉害的招式到现在为止都没有被发现呢，虽然也有这样想过，不过说不定这也是理所当然的。

  乱樱可是有着被选为三大废人玩家条件——通称「産廃条件」程度的掌握与使用难度的技能。

  要说为何那可是大太刀的嘴中技能若是没有用火把师父将熟练度升的很高的话是没法记住的。

  然后，因为在这边的世界靠挖掘就能到达的隐藏迷宫的入口在游戏中不是通关后的话是无法前往的，结果要使用火把师父记住乱樱，某种程度上压低等级将魔王击倒是必要的条件。

  然后，就算学会了乱樱，有着初期值两倍的体力消费也作为一面高墙阻挡在了眼前。

  因为体力是即使提高等级也不提升不了的东西，所以不是那么容易就能使用的东西。

  再然后，就算是在有人记住了这种狂热的技能，而且在此之上使用了快捷取消的情况下，因为乱樱很容易取消，所以刻意等到十分极限的时间时才加以取消这样的情况也几乎是不可能存在的吧。

  并且，就算在提高使用快捷取消的熟练度的途中发动了「真·刹那五月雨斩」，注意到的可能性也很低。

  在现实化了的世界之中，而且还是在狭窄的通道中的话，墙壁和天花板都会被破坏掉，但是在游戏中墙壁之类的物件是无法破坏的。

  要提高熟练度的话通常也是在周围没有谁在的情况下来做，即使使出了「真·刹那五月雨斩」，也没有能够给予伤害的对象在。

  为了转换心情前往敌人等级很低的デウス平原正当中提升等级，而且在偶然间发动了「真·刹那五月雨斩」时眼前正好有怪出现的我这边才是非正常的情况吧。

  也就是说「真·刹那五月雨斩」是我的原创技能。

  虽然有想过什么时候给公告板或是wiki提供一些情报，但是就在因为沉醉于只属于自己的必杀技，或许这种状况于是推迟了的时候我就被扔到这个世界来了，我想大概只有我一个人知道这件事吧。

  若是能够平安回到原本的世界的话，就写到wiki中乱樱的评语栏中去吧，就在我像这样悄悄下定决心的时候，总算是复活过来的观月询问道。

「虽然也有让人难以接受的地方，这个招式的构成与威力我算是明白了。

  但是，那么为什么这样出人意料的招式你至今为止都没有使用过呢？

  只有对你这个人来说良知在阻止着你，这种事是绝对不可能的。」

  虽说总觉得言语上有些带刺，不过这确实是个很不错的疑问。

「首先，这个技能对于体力的消耗过大，不适合长期战斗。」

  虽说使用多次提高了熟练度的话就能减少一些，但是初期需要消费的体力200点已经是玩家初期体力值的两倍了。

  虽然我用「愤怒的种死bug」将体力变为了两倍，不过尽管如此若是正常的使用的话只是一发体力就会变空了，就是这样。

  若是在周围有许多敌人的状况下使用，顺利的话说不定能够将靠近的前半部分打倒，但是之后就会被剩下的敌人打的落花流水了吧。

「然后，还有武器的损耗过快或是效果范围过广被卷入的话很可怕之类的，有着各种各样的缺陷，但是最重要的果然还得说是时机太难把握了吧。」

  技能取消可不是那种不经过练习就能做到的东西。

  但是，在取消乱樱时，能够使其变成「真·刹那五月雨斩」的真的只是一瞬间。

  那是比普通的技能取消所看准的更短的时机。

  若是取消的时机过早的话取消本身就会成功但是攻击本身无法发出，但若是时机晚了的话，取消本身就会失败。

  就会演变成将乱樱冗长的斩击毫无防备的暴露在敌人的眼前。

  说白了这只能说是自杀行为。

  像这样说明了之后，被人从身后啪嗒的打了下脑袋。

「……乱来，不可以。」

  是林檎。

  那份无表情又变回了平时的那种无表情，看来似乎是回到平常的状态了。

「嘛，嘛，在速度并不是三倍状态的游戏中是能做到的，现在虽然只有一次，但也已经成功过了。

  今后也要加以练习以确保能够确实的使出来呢。」

  我像这样随意的敷衍了过去，像逃跑一般向着尽头的方向走去。

「啊，操麻！这个，又发光了呦。」

  我冲着对于至今为止的谈话流向完全加以无视，开心的看着发光的移动装置的真希点了点头，然后回头看向了同伴们。

「那么，就按照预定，大家一起去都市那边吧。」


  带着向四周张望着的同伴们，我朝着船头侧，宇宙战舰的舰桥走去。

  在杂鱼怪已经停止了机能，唯一具有威胁的巴尔尼斯V也已经死了的现在，已经没有任何危险了。

  ……虽然这么说总觉得有些像是强敌出现的flag，但是知道舰桥为止真的是什么都没有出现。

  一来到舰桥我便操作器面板来，首先就将外面的炮台关闭了。

  这里的舰桥虽然能够开启与关闭防卫功能，但遗憾的事真的是只能开启关闭而已，比如说让杂鱼怪和炮台作为己方的伙伴来运作之类的事情，都是完全做不到的。

  嘛，猫耳猫会费工夫专门为玩家做出有利的设计这种事本身就很奇怪了。所以真也算是很正常的就是了。

「那，那个！操麻桑是要在这里做什么呢？

  作为目的的天马之靴已经到手了吧？」

  伊娜一边歪着头一边问道。

「啊，但是若是目的只是天马之靴的话就不用特地带这样的大阵仗来了。在取得第一双靴子的时候不用去巴尔尼斯V所在的地方，从塔那边飞落逃走就行了。」

  来这个天空都市的目的有两个。

  其中一个是取得天马之靴，另一个则是……

「呐，呐！不觉得地面有些晃动吗？」

  听到索泽恩慌张的声音，我笑了起来。

「可不只是这样哦。请看显示器这边。」

  听了我的话，全员都望向了映出了外面景象的舰桥上的显示器。

「景象，正在移动？……难道说？」

  面对猫耳跳动起来的观月，我点了点头。

「啊！现在，这个天空都市正接受我的指令移动着！」

  没错，这就是我来到这个天空都市的另一个理由。

  虽然再怎么说也没法飞出宇宙，但是通关这个天空都市之后，游戏后半段的定番项目「自由飞行的交通工具」就能够使用了。

「好的，试运行结束了，这样的话应该就能够好好的到达目的地了吧。」

  然后，有移动速度很快，能够跨越大海的这家伙在的话，就能够前往现在所没法到达的地方去。

「操，操麻！目的地是指哪里啊！？」

「我说过了吧，索泽恩。去了天空都市之后请把你的力量借给我。」

  我笑着看向了索泽恩，再一次按下了面板上的按钮。


「——天空都市，前进！目的地是索泽恩的故乡『南方孤岛』！」



　216 重叠的指尖，分歧的想法

發貼者：天禅子




「——终于，到了吗。」

「……嗯。」

  在天空都市的船头。

  在甲板之上，我与那这面具的索泽恩并排站着。

「对不起呢，让你陪我到这种程度。」

  她用不寻常的，有些虚幻的声音说道。

  在到达孤岛上空的时候，索泽恩提出要到甲板上去，体会到她的意思的我也跟了过来。

「讨伐邪神的碎片，是我的，不，是我们一族的悲愿。

  这么一想的话突然，就觉得，害怕起来了……」

「借给我力量，我这么说过了吧。」

  她微笑的说了声「谢谢」，有些寂寞的俯视起了故乡。

「封魔之阵的，光辉。以前明明是那样的讨厌，但是总觉得现在全部，都好怀念呢。」

  她向着只有自己能看到的光芒的方向，伸出了颤抖着的手……

  我轻轻的令自己的手重叠了上去。

「啊，那，那，那个，操麻！？」

「借给我力量，我这么说过了吧。」

  我再次重申了一遍，她红着脸低下了头来。

  为了缓解那份紧张的氛围，我特意用有些情妇的语调向她搭话。

「好了，慢慢的深呼吸。」

「……额，嗯。」

「深处右手。」

「……嗯。」

「将邪神的封印解开。」

「嗯……诶？」

  然后……

  在甲板的边缘被解开封印的邪神的碎片嗖的一声掉了下去，撞到封魔之阵啪嗒一下死掉了。

  我拍了拍呆呆的望着消失了的尸体的索泽恩的肩膀说了声「太好了呢」，或许是满怀喜悦的缘故吧，她就那样痛哭流涕了起来。
  



　217 相连的心

發貼者：天禅子




「——抱歉。虽然很不好意思，但能请你再说一遍吗？」

  除了索泽恩以外的同伴们聚集在了空中都市的舰桥之上。

  面对一边垂下耳朵一边问起了奇怪的事的观月，我决定为了这次不会再被反问一遍，一句一句条理清晰的给出说明。

「不，所以就说了啊……刚才在甲板的边缘上召唤了邪神的碎片，它刷的一声掉了下去，啪嚓的摔到地上死掉了。」

  虽然我觉得这是个掺杂了拟声词连临场感都得以表现出来的十分好懂的说明但是。

「……哈。」

  不知为何同伴们的反应不怎么好。

  话说，明明是你们自己提出的问题回答了之后却还要叹气来回应，再怎么说这也太过分了吧。

「诶，那，那个，你说的那个邪，邪神的碎片就是那个邪神的碎片吗！？它，死掉了吗？」

「啊。」

「是因为，解开封印后突然掉下去了？」

「啊。」

「掉，掉到地面上了？」

「啊。」

  我回答了不知为何重复着我的话向我确认的伊娜之后，她就这样当场脱力的跪落在地。

  真是的，我的同伴之中奇怪的家伙还真是多呢。

  说到底，我会像这样一个人说明事态，追溯起原因都是那个中二病同伴的错。

  正如刚才所说明的那样，从天空都市移动到南方孤岛之后，我和索泽恩登上了天空都市的甲板，在那里召唤了邪神的碎片，使其坠落至地面死掉了。

  并没有发生什么预想之外的事，确确实实的完成了瞬杀，本来的话应该是由我们两人来进行胜利的报告的，不过索泽恩她不知是不是因为太高兴的缘故，蹲在了甲板的角落完全不动了。

  嘛，毕竟长年以来的夙愿得以达成，所以也难免会有所感慨吧。

  所以说，明明想着就暂时让她静静呆一会吧，但是就因为这样的原因同伴们竟然会轮番的抛来质问攻势实在是没有料到。

  而且……

「啊啊，索泽恩酱也好可怜啊。是不是受到了相当大的打击了呢？」

  在此之上像是要给予进一步的追击一般，真希用有些呆然的语气说道。

  只是，应该说与她的预想完全相反比较好吧。

「我说啊。倒不如说，这是索泽恩所提出的提案呢。」

「诶诶！」

  我一说完，包含垂头丧气的伊娜在内的所有同伴兜楼储了吃惊的表情。

  有那么意外吗？

  面对怀疑的目光，我挺起胸膛回答道。

「本来，利用天空都市除去邪神的碎片的计划，在我和索泽恩之间可是确定事项呢。」

「诶诶诶诶！」

  这次声音变得更大了。

  已经可以说是悲鸣了。

「那，那是，真的，真的是这样吗？」

  就连那个观月，此刻耳朵也颤抖着，以失去了平时的冷静的语调质问道。

  只是，就算如此真相也还是不会变的。

「啊。只是，不在场的观月你们可能还不知道呢。要说为何的话，说不定能够用落下伤害打倒邪神的碎片，我注意到这一点可是在通过手镯看到索泽恩的记忆的时候呢。」

「索泽恩桑的记忆？那是在做封印的巫女时的……」

  虽然我也会偶尔忘记，别看索泽恩现在是那副鬼鬼祟祟的样子，但是直到数年之前为止都还在南方孤岛上做着守护邪神封印的巫女大人。

  借助能够看到记忆的手镯，只有我知道那个时候索泽恩所看到的东西。不过，伙伴们这边则是只在口头上传达了而已。

  这样的话，邪神的碎片为什么会死，就算她们无法理解也不奇怪了。

「这次，使邪神的碎片从天空都市上落下从而打倒，有着两个要点。」

  首先，就是从猫耳猫的……也就是这个世界的系统上来说，落下伤害乃是比例伤害这一点。

  打倒魔王之后，通过王都屋顶的我，有过落下时受到了相当程度的伤害的经历，原理上就是与此相同。

  虽说是使他溺死，但也还算是足以打倒魔王程度的强大的我，为何从屋顶掉下来而已就受到了那种程度的伤害呢。

  这是因为，落下伤害是根据落下的距离来决定削减「最大HP的几成」这样的方式计算的。

  不管防御力有多高，最大HP值有多高，若是比例伤害的话就没有意义了。

  也就是说，不管对象等级是1还是一千，甚至是比最终Boss还强的邪神的碎片也是，如果从一定距离以上掉落下来的话，必定会受到最大HP以上的伤害而死。

  据我所知这与溺死一样是没有耐性的项目，所以说这对于Boss也是有效的。

  但是，实际上却几乎不存在因坠落而死的Boss。

  首先，Boss大多出现在固定的房间内，在那样的地方会发生坠落致死的现象什么的，不，不止如此，就连会令落下伤害发生的落差都不存在。

  同时，像是天空都市的巴尔尼斯V这样，存在于坠落后会受到巨大伤害的场所的敌人本来就很稀少，而这样一般来说也都拥有着飞行能力。

  明明是自己在天上飞着落地后却死掉了，这种事……嘛，就猫耳猫而言虽然听上去好像很普通的样子，但是到现在为止还没有出现过这样的报告。

  虽然也可以通过令拥有飞行能力的敌人麻痹，使其坠落而死，但是果然因为大部分的Boss都具有着那些方面的异常状态耐性，所以不太会被这样利用，就是这么一回事。

  虽然邪神的碎片本来的话并不是会出现在空中的敌人，但是在游戏时代，在隐藏的迷宫中战斗的时候总觉得是在轻飘飘的漂浮在那里。

  遗憾的是，飞行状态或是浮游状态的话，坠落距离就会复位，邪神碎片是没法用坠落的方法来杀掉的……虽然本该如此，但是在这里起作用的就是索泽恩的记忆了。

  没错，第二个要点就是「右手中被封印的邪神的碎片在『封魔之阵』上被召唤出来的话就会以睡眠状态出现。」这件事。

  这个封魔之阵，似乎是由涅姆雷斯他们，过去的英雄们所开发的，用来封印邪神的魔法阵的样子。

  若是在那延伸开来的封魔之光中召唤出邪神的碎片的话，只要经过相当的一段时间不向它发出一次攻击的话，邪神的碎片就不会醒来。

  然后，处于睡眠状态的邪神的碎片在地面发出声响着地了——也就是说并没有处于浮游状态，邪神的碎片解除了封印在那个场所现身一事，我也是通过索泽恩的记忆亲眼看到的。

  剩下的问题就是，封魔之阵的力量是否能够到达天空，这一点而已了。不过这一点也因为索泽恩记忆中所目击的「升入高空的封魔之阵的光芒」这一点，使我得出了没有问题的结论。

「嘛，这样一来事情就简单了。如果让索泽恩在封魔之阵上解开邪神的碎片的封印的话，那么处于睡眠状态之下无法飞行的邪神的碎片就会像这样直接掉落在地面之上因比例伤害而死。」

  当然，这是只适用于被封印的邪神的碎片的攻略法。

  没有被封印的邪神的碎片就不会进入睡眠状态，也很难带到封魔之阵上。

  也就是说这是仅限这回的攻略法，就是这么一回事。

  我结束了长长的说明之后，观月皱着眉头点了点头。

「……果然。我还在想你们俩去甲板干什么呢，yuanlshi有着这样的情况啊。」
  观月连同那对猫耳一并点起头来，但是我则是突然想到了什么。

「阿嘞？观月你是知道我们在甲板上的吧。那么，为什么没有跟过来呢？」

  距伙伴们的吵闹已经经过了很长时间，就算是过来找我们了也并不奇怪……

  我这么说了之后，观月有些呆然，叹了口气说道。

「听好了哦……天空之上，可是没有地面的啊。」

「哈？」

  虽然我内心想着她到底在说什么呢，但是突然之间便想了起来。

  ——这么说来，观月好像是有恐高症呢……

  说起来在移动过程中开口次数就很少呢，原本的话索泽恩登上甲板这种事观月的话可定是能察觉的才对。

  尽管如此，却没有采取任何行动，难道是因为害怕高处吗？

「当我爬到这里时，我就明白了。果然，天空不是人所应到达的领域。」

  虽然嘴上说着帅气的话，但是总而言之，果然还是害怕高处，就是这么一回事吧。

  仔细一看，那对引以为傲的耳朵也在微微颤抖着。

  虽然脸上完全没有表露出来，但是现在也好像很害怕的样子。

  这么一想的话，用逃生装置登上天空都市确实是恐怖的体验呢。

  因为那个，就像是逆向的自由落体一样呢。

「等，等一下！那么也就是说，索泽恩酱最开始就是为了使邪神落下才会来到这里的吗？」

  对于真希这令话题回到正轨的质问，我强有力的点了点头。

  令我确信的，是在索泽恩接近了我说了「为了让邪神坠落而死，现在要到甲板上去，跟我来吧。」的时候，这就说明索泽恩在很早之前就已经制定了这个计划了吧。

  正如我在见到了索泽恩的记忆之后想到了这次的邪神的碎片攻略法一样，索泽恩这边在听了天空都市的事之后，肯定也理解了我的计划了吧。

  不，原本就拥有着这段记忆的索泽恩的话，可能更早的就找到了那种可能性。

  说到底，在进行着要前往天空都市的话题流向时宣言了要打倒邪神的碎片一事的时刻，应该就能明白我的打算了吧。

  实际上，若是说了「要到天空都市打倒谁」这样的话，猫耳猫玩家中应该百分百都会回答「啊，是要用落下死亡么，明白了」。

  不，倒不如说明明去了天空都市却不在那里使怪掉落的话，反而是对天空都市前辈很失礼的吧。

  这就像是明明是双胞胎却无法互相替换，明明是孤岛却频繁的有联络船前来一样，来到天空都市却不利用坠落死的话，实在是太过浪费了。

  伙伴们的样子看上去像是总算是理解了一样，总算是明白了吗，就在我像这样感到安心的一刹那，这次真希又因为别的理由吵闹了起来。

「唔！太见外了！操麻……虽然这家伙不好好事先做好说明已经是习以为常的事了，但是索泽恩酱的话明明和我商量一下就好了啊！」

  真希虽然这么说了，但是并不是这样的。

「不，索泽恩她故意没有将这件事告诉大家，正是因为担心同伴啊。」

「怎么回事？」

  对于有些呆然的真希，我严肃的说道。

「索泽恩和我从手镯中所继承的记忆，可不仅仅是巫女时期的记忆而已吧。」

「啊……」

  曾经，我的小队被邪神的碎片所毁灭了。

  在那时，我是用了工会事件發动了时间倒退，令全部的事都变成没有发生过了，但是还持有当时记忆的人，只有两人而已。

  只有使用了那个事件的当事人的我，和通过手镯想起了当时的记忆的索泽恩而已。

「这次的事件，确实进展的很顺利，实际上虽然也可能打倒邪神，但是却未必一定能成功。」

  不管怎么说，解开邪神的碎片的封印，以坠落伤害杀掉他这种事，在游戏中也没有出现过。

  虽然我觉得大概是能成功的，但也并没有百分百的把握。

「若是近战有什么不顺利的话，也有可能会演变为战斗。

  所以啊，这场战斗，应该是不想将大家卷入其中的吧。」

  失去所有同伴的痛苦。

  正因为知道这一点才会这么想，这样一来就无法反驳了。

  在这份沉重感面前，大家都一言不发。

  但是……

「那样……那种事，果然让人很寂寞啊。」

  最先开口说话的是伊娜。

「确实，我的话确实太过软弱，完全没有什么力量。

  但是，正因如此，脸说都不说一下，只是单纯的让我远离危险的话，是在是有些寂寞啊。」

  断断续续的，像是要将自己的内心转化为话语一般，她滔滔不绝的说道。

「虽然，我也觉得这是种任性。但是，我们可是同伴不是吗？

  这样的话，无论是烦恼，还是痛苦，我都想要与大家一起跨越。」

「伊娜……」

  但是，正因如此，那句话才打动了我的心。

  然后，

「说得好呢，伊娜桑，我也是同样的心情。」

「我，我也是！索泽恩酱陷入危机的话肯定会加入战斗的！」

  接下来做出反应的事观月与真希。

  仔细一看，林檎也面无表情的静静地点着头，像是在说要是忘了我们的话可就困扰了呢的两只熊也咕噜咕噜的从包中跳出，从左右两边拥着我的双腿。

「不，就算你脸上露出一副好像是别人的事一样的表情，但是说到保持沉默的话你也是一样的吧。」

「……嗯，最不行的就是，操麻。」

  然后，观月和林檎偷来了有些刺人的话语。

  两人那既严厉又温柔的感情，令我的胸口变得温暖起来。

「是，呢。……是这样呢。」

  正因为知道曾经发生过的悲剧，所以才会和同伴们商量想要回避那样的未来。

  也有着那样的道路，感觉再次被告知了这一点呢。

「哈……」

  我总是搞砸，然后又总是被告知。

  但是，我认为这样就可以了。

  绝对不会搞砸的人是不存在的。

  但是，正因为是在搞砸的时候，才能意识的到支持者自己的人的重要性。

「我，不，我们，还真是有着很棒的同伴呢……」

  为了不让任何人听到，我悄悄的嘟囔道。

  然后，我还有这不能不告诉的对象。

「那么，我们走吧。」

  悄悄地擦拭了一下眼睛的边缘，我率先站了起来向外面走去。

「诶？走，是要去哪里啊？」

  回头看向急忙跟了上来的伊娜，我漏出了笑容。

「——虽然是个又笨又爱耍帅的中二病，但是内心深处却充满了温柔的我们的同伴呢。」


  在那之后我们大家一同去甲板上迎接索泽恩，一句接一句的说着「真是的，太见外了！」、「如果有让邪神坠落死亡的计划的话，就先告诉我们啊。」、「我们不是同伴们？」这样的话。

  但是她本人却开始说起了「那种计划我才不知道！」「我只是打算换换心情才会来到外面而已。」之类意义不明的话。然后又说着「话说回来，操麻他！邪神！唰的一下啪嚓一声！唔哇啊啊啊啊啊啊！」大哭了起来。

  不知为何，我陷入了被同伴们怒骂的窘境。



　218 复活

發貼者：天禅子




在那之后，虽然对一直在哭泣的索泽恩感到非常棘手，但是却发现了通过戴上或摘下面具能够实现人格的转换。

   通过利用高速取下面具令其情绪变得不稳定，使其忘记邪神的碎片一事这样的休克疗法（？），终于使她停止了哭泣。

  不，在被封印的邪神的碎片已经死掉的现在，按理说戴上假面应该不会再有改变人格的效果了才对，但总觉得因为常年持续如此的缘故导致戴着假面的时候就会切换到像是索泽恩人格一样的状态。

  作为我个人而言，比起作为『封印的巫女』那样具有女人味的行动着的米缇亚，总是说着自大的话的索泽恩现在才更加具有亲近感，所以还是比较推荐这边。

  不管怎样，我总算是成功的将邪神的碎片坠落一事搪塞过去了，为了进一步的转移话题，我提议现在立即登陆作为索泽恩故乡的南方孤岛。

  嗯，就在我说着这样的事情的时候，伙伴们看着我的目光就像是再看路边的诺拉依姆一样冷漠，肯定是我的错觉吧。

  ……而且最近这也成了比较常见的事了，应该没问题吧！

  在长久的战斗之中从与强敌的热血战斗中获得了强大的内心的我，毫不屈服于同伴们冷淡的视线断然决定进行移动，从天空都市降落到了地上。

  是的，我终于来到了南方孤岛，封印着邪神的碎片的封印一族所在的住所。

  从天空都市上下来的我们，立即便受到了大量岛民的热烈欢迎。

「别，别动！把武器扔掉！！」

「不，不要再继续靠近了！再靠近的话就要视为敌对行为了！」

  现在，在我们的周围也还有几个看上去很强壮的岛民将我们围了起来，用枪尖对着我们表示欢迎。

  ……嗯。

  差不多不要在逃避现实了。

  这不是被相当严重的警戒着吗。

  对于好歹是达成了一族的悲愿的能够称得上是恩人的对方，用这个态度不是很过分吗。不过，骑士我也稍微有些明白他们的心情。

  只要站在对方的心理上考虑一下就好了。

  若是上空突然飞来了一个奇怪的岛屿，无论是谁都会介意的吧。然后若是又从那里掉落了作为自己等人生活在这个岛上的理由的邪神的碎片就此长眠的话，果然呐，还是会有些吃惊的吧。

「开，开什么玩笑！才不是什么吃惊这种程度的骚动啊！

  你这家伙啊！你对自己所做的事情所产生的影响之类的……」

  就像这样，虽然由于我情不自禁的自言自语的说出口来，导致直到刚刚为止都有些心不在焉的索泽恩做出反应叫了出来，但是作为其结果反倒导致事态发生了好转。

「你是，米缇亚……吗？」

  这样说着睁大了眼睛的事有着岩石般冷峻面孔的男人。

  是我也曾在索泽恩的记忆中见过的一族之长。

  ——是作为『封印的巫女米缇亚』的索泽恩的父亲。


  在那之后通过索泽恩在索泽恩的父亲修德那里当中介人，总算是将场面平息下来了。

  嘛，姑且索泽恩还算是作为这座岛存在意义的封印的巫女，索泽恩所带着的也是这座岛流传下来的宝具。

  只要揭晓了她的真实身份的话，接下来就非常顺利了。

  嘛，看到带着面具自吹自擂的索泽恩，从岛民们那里传来了「那个面具是……」「内心被侵占了」「太可怜了……」之类的声音，还是当做没有听见好了。

  那个到底是因为诅咒的缘故，还是因为现在这样才是本性，到底哪边才是更加残酷的事实谁也不得而知。

  嘛，作为里长兼原巫女的纳蒂亚这边，该说不愧是索泽恩的双亲吗。

  对于做每件事都要摆好pose「呼呼」的笑着的索泽恩，她虽然露出了与其他岛民不同意义上的感到可怜的眼神看着，但与此同时她还是对索泽恩回到岛上一事坦率的感到了高兴。

  在此之后，当索泽恩告知了将邪神的碎片打倒一事之后，岛上的人们都为之沸腾了。

  只是，关于打倒邪神的碎片的方法稍微有些含糊其辞到底是为什么呢。

  掉落的地方也有人看见，明明就那样直说就好了。

  虽然稍微遇到了点摩擦，但是因为那个说明，我们从可疑的入侵者摇身一变，成为了应该受到款待的客人，受到了隆重的欢迎。

  ……只有一个人，岛屿之长，索泽恩的父亲修德例外。

「……」

「那，那个……？」

  修德一脸凝重什么也没有说。

  难道说，注意到我让他女儿哭泣了吗？

  就在我这样畏惧着的时候……

「对于救了我女儿的这件事，我向你表示感谢。但是……」

  并非如此。

  不，倒不如应该说是更严重的事吧。

「……但是，在岛上流传的传承之中，被告诫了『绝对不能向邪神发起挑战』。

  对于那个警告，我认为并不是南春的警戒着邪神的强度，而是包含了更加深层的意义，无法做到。」

「更，深层的意义……」

  听了我的话，修德以严峻的表情说出了更加严峻的话。

「『那个』从天上掉下来的时候，我也在那里。

  然后看到了。当它化为光粒之后，那道光飞向了北方。」

「北方，那，也就是说……」

  修德重重的点了点头。

「恐怕正如勇者殿所想的那样吧。」

「剩下的，碎片……」

  在北方，有着邪神的碎片，以及封印着邪神本体的沼泽。

  如果从邪神的碎片中放出的光飞到那边的话，那么还残留着的邪神有可能会进一步的增强力量。

  正如书上所写的那样。

  而且，如果这是真的的话，那么邪神的复活就是……

「勇者殿下，你确实完成了我等一族的悲愿。

  但是，并不是这样就结束……」

「我啊！」

  虽然觉得有些不礼貌，但我还是打断了修德的话。

  径直的凝视着那双眼睛，向他宣告到。

「我打算将邪神完全打倒。」

  对于这突然的言辞，修德虽然睁大了眼睛，但是随即便露出了笑容。

「……这样啊。原本觉得她只是个鲁莽的女儿，但是看人的眼光似乎是确切实际的呢。」

  然后，他缓缓的端正了姿势，向我低下了头。

「勇者殿下。今后女儿就拜托你关照了。」

「诶，啊，是。请交给我吧。」

  虽然在完成了讨伐右手被封印的碎片这一最大的目的的现在，并不知道那家伙会做出怎样的选择，但是那家伙已经是我重要的伙伴了。

  于是我自然而然的对这句话点了点头。

「父，父亲大人！」

  露出了焦急的样子的索泽恩，完全忘了现在是面具模式这回事顶撞起父亲来，这个话题就这么不了了之了。


  在那之后……

  我们决定了要暂时待在这座岛上了。

  那虽然也有想要给最终还是决定跟我们一起进行打倒邪神的旅行的索泽恩一些与父母共同度过的时间的缘故，也有患有恐高症的三越噗呦噗呦的晃动着耳朵说出「今天，我不想回去（意译）」这样的话的因素在。

  只是，说实话，除此之外还有别的理由，那就是……

「呀吼哦哦哦哦哦哦！！是新地图啊啊啊啊啊啊！！」

  因为我想要尽情的探索「南方孤岛」这个未实装地带！

  毕竟是游戏中所无法到达的新地图，新领域！

  这已经只能去将各个角落都充分探索绘制地图了吧！

  因此，这次的探索不只是我，也让可靠的住手陪同前往了。

「观月！林檎！地图准备好了吗！？」

「不，反正也没什么需要特别准备的所以是没什么问题啦，但是再怎么说也不用这么鼓足干劲……」

「……嗯。完，美！」

  当我回过头来呼喊两人时，传来了对比鲜明的回答。

  这次我为了绘制地图而请求了协助的，是能够凭借『探索者戒指』把握角色的位置，并且拥有通过感觉把握地图间距离的特殊能力的观月，以及学习了对面世界的技术『order』，对于地图的写入有着优势的林檎这两人。

  虽然除了戒指之外不需要其他道具的观月此刻是两手空空的，不过林檎这边则是相反的手持着从道具店买来的手动绘制用的方格纸，表现出自己的干劲。

  ……虽说准备已经做好了，但是该说两人都有些小毛病好呢，还是说对于常识有些不了解好呢，多少感到有些不安。

  事前先叮嘱一下好了。

「啊，这次探索是要调查这个岛屿，当然因为这座岛上住得有人，所以也不能给他们添麻烦呢。

  首先，观月。就算有看不惯的人，也不能上去就和他打赌比胜负哦。」

「真是失礼呢。就算是我，也不会随便向陌生人挑战的。」

  虽然观月一下子竖起了耳朵，演绎出了并非本意的感觉，但是真希望你能想起和我初次见面时的事呢。

  接下来，我转向了紧紧握住方格纸将其折弯展现出十足干劲的林檎。

「还有，林檎。在进行地图绘制方面也有几点要注意。」

  虽然最近变成了比较具有常识性的言行举止了，不过果然由于人生经历只有数个月而导致的极其匮乏的经验是个问题呢。

  这里必须作为人生的前辈好好忠告她一下呢。

「首先，不能擅自在别人家里寻找衣柜或是打破罐子。

  上锁的房间是NG的！只能调查没有上锁的房间！」

「……嗯。我知道了。」

  虽然用了有些严厉的说法，但她还是坦率的答应了让我安心了下来。

「对了，若是有无论如何都十分介意的地图上的空洞的话，就由我用梦幻蜃气楼来……」

  虽然对于这迅速就给出的回答有些在意，但我还是继续说了下去。

「不不不给我等一下你这家伙！就算是门锁开着也不能随便进去的啊！」

「诶？」

  索泽恩突然冲了过来，说了令人摸不着头脑的话。

  ……这么说来，这家伙也是与观月和林檎同等程度，不，是在此之上的怪人呢。

  面对没有尝试的索泽恩，我出演劝导到。

「我说啊，索泽恩。所谓的侵入判定呢，是只有在擅自进入被锁上的建筑物时才会发生的。

  所以说，若是门锁开着的话就可以进去……不，就探索而言反而是比较推荐进入其中呢。」

  虽然说出了仿佛能在背后听到“咚”的效果音一般的强有力的话语，但是不知为何索泽恩却突然呜咽了起来。

「不，不行了这家伙……不快点做些什么的话……」

  她嘟嘟囔囔的说出了这样的话来。

  于是乎，从远方看着这个状况的索泽恩的双亲都情不自禁的发出了笑声。

「哈哈哈。女儿她从以前开始就一直十分消极，总是待在家里写着奇怪的东西所以我一直很担心。没想到在他面前竟然会变成这样。」

「呼呼，这样被耍的团团转，感情丰富的行动着的米缇亚我还是第一次见呢。」

  虽说作为我而言索泽恩这边的印象比较强烈，所以并没有感到特别意外，但是在只知道巫女时代的索泽恩的两人看来，好像不太一样呢。

  还有啊，这位父亲虽然也说了，但是索泽恩的黑历史笔记的存在，不是完全暴露了吗。

「啊，唔……所以说啦，我……我，不是……」

  代替因为两重的羞耻而导致角色完全崩坏的索泽恩，林檎不知为何出现在了索泽恩的父母面前。

「……嗯，索泽恩，奇怪，但是……」

   然后，在那副无表情之中浮现出了骄傲的色彩，她挺起胸膛说道。

「——与操麻的奇怪相比，压倒性的，小意思！！」

「不给我等等！这种说法太奇怪了吧！！」

  我可是在你们之中最普通的啊！


  差不多就是这样的感觉，我们在岛上逗留的一半以上的时间都用来进行岛屿的探索了。

  话虽如此，再怎么说也只是初期状态的低于索泽恩的状态的米缇亚也能睡午觉的地方。

  只有连我们之中等级最低的伊娜都能充满余裕的战胜的敌人会出现，进行战斗，虽然在这个意义上来说没有什么值得一提的对手，但是尽管如此还是出现了没有看过的诺拉依姆的亚种（根子因为身体斑点很多，以及身体被机械化了而被命名为了斑点诺拉依姆和诺拉依姆博格【borg】），所以还是令人十分享受的。

  岛的深处还有未探索的迷宫，总算是是个叙旧有了能够称得上是「冒险！」的经历了。

  我们就这样享受着岛上的生活，但是固然由于我的同伴们都是各自有着十足特点的家伙的缘故，一部分人做出了震撼住民的场面，据索泽恩的父亲所说，也收到了一些投诉。

「虽然知道是巫女大人，但是看到戴着面具在街上走着的黑衣人还是会吓一跳的啊。」

「可疑的面具的男子抱着奇怪的手套库呼呼的笑个不停。请务必想想办法。」

「晚饭前，我正在做饭的时候，眼前突然站着一个从未见过的男子。他嘟囔了一句『啊，搞错了』这样的话，下一个瞬间就像海市蜃楼一样消失了。那究竟是怎么回事啊？我的脑袋是不是变得奇怪了啊？」

「最近偶尔会看到非常恐怖行动又快的迷之身影。那个速度，绝对不是岛上的生物。那到底是什么啊？」

「我看到了外面有人在奔跑。不，但是那根本不可能是人类的动作！肯定是邪神的化身！果然，邪神并没有死去！」

「从窗户往外看去，吓了我一跳。外面，竟然又吵巨大的，那个，G在移动着。不，但是不可能啊。不可能会有那么大的G存在。那究竟是……那个，那个到底是……啊，窗户上！窗户上啊！」(譯注：G是指蟑螂)

  虽然也有没法解读的地方，不过因为假面与黑影之类的词频繁出现，所以大体上应该都是在说索泽恩的事吧。

  在众多的成员之中最被这里的居民感到害怕的事索泽恩这点也让人感到很有趣。

  话说回来，不是人类做出的动作吗。索泽恩到底做了什么啊。

  也许早点注意一下比较好呢。


  不过，岛屿的探索，更进一步说是在岛上的逗留，从某种意义上来讲不过是一个附赠品。

  骑士，无论身在何处。只要等过这段时间就够了。

  我们的真正目的是不同的方面。

  ——邪神大战的映像记录。

  那是将过去勇者与邪神的战斗，邪神的封印，以及邪神的真实全貌全部加以描绘的记录。

  因为在观看最终话之前发生了『倒退』事件，所以现在这个石板也回到了初期状态。

  由于每天只能看一次，所以看到应该是有着最重要的情报的最终回，才是我们当前的目的。

  型号，由于完全压制了天空都市这件事，城市入口的整体转移也变为可能了。

  也就是说已经有了移动的转移点。

  我利用了那个将在宅邸看家的蕾拉也叫来，同伴们全员再一次一起从最初重新观看这份映像记录。

  然后，探索与观看映像记录的事件转瞬即逝，两周之后。

  那个时刻终于到了。

「终，终于来了吗。」

「啊，嗯。确实如此呢。」

  明明总是迟到，索泽恩这次则是最先到达了约定的地点。

  而且，不知为何这家伙还穿着巫女的正装。

「啊，你，这身打扮是……」

「呼，好不容易将要见证过去的历史的瞬间，可不能失了礼数啊。

  啊，没关系的！我有好好进行了沐浴，漏洞……阿嚏！」

  一边这样说着，索泽恩的身体一边因打喷嚏而颤动了起来。

  只是，那双眼睛依旧闪耀着灿烂的光芒。

「只，只是看个映像而已你到底投入了多少精力啊。

  不如说你先把头发给我擦干了啊……」

  实在看不下去的我擦拭起了她的头发，同伴们此时也纷纷来到了。

  真希等人不知是不是对我最近对索泽恩有些过度保护一事感到有些不满，发出哼，吼之类的似乎有些不高兴的声音，不过现在不是在意那个的时候。

「……呐，真希。只有你有在『倒退』之前看过最终话呢。

  实际上，与邪神的战斗到底怎么样了呢？」

  当我问出这个问题的瞬间。

  珍惜的脸上，一切的表情都消失了。

「……怎样，就算被这么问了我也不太明白怎么说呢。」

  带着能免一样的无表情，她如此回答道。

  那是仿佛是在压抑着什么一般，又或是隐藏着不能让人看到的感情一般，就是那样的表情。

「啊，真是的！还是亲自看一下来的更快吧，来吧！」

  就在那时，真希用有些不自然的明快声音说道，强行的抓住了我的手指靠近了石板。

「我，我知道了！我知道了所以别这么急啊！」

  虽然稍微有些在意，但是这样就开始的话就不妙了。

  我放弃了进一步的追究，环视了一下周围的同伴们。

「那，那么，大家都准备好了吗？」

  听了我的话后在场的所有人都点了点头。

  确认了这点之后，我将手指靠近了映像记录最终话的开关。

  然后，就在我的手指接触到石板的文字之前。

「——操麻。拜托了，请一定，不要绝望。」

  仿佛细语一般的真希的声音传入了耳中，然后……

  ——我们，面对了邪神的真相。  



　219 没有尽头的战斗

發貼者：天禅子




邪神大战映像记录的最终话，是从与邪神的最终决战的继续开始的。

  不是与和我们战斗的碎片，而是与真正的真正的邪神进行战斗。

  站在最前方的，是勇者亚雷克斯。

  双手挥舞着两把剑，乃是在猫耳猫世界中也拥有着最高规格的武器『绝对神剑亚鲁提黑依托』，以及由他最爱的人光之王女希艾露牺牲了自己的生命而做出来的剑『骑士剑希艾露』，他就这么与邪神对峙着。

  被称为十杰的英雄们，在剑圣鲁登，死神菲恩，神弓师罗登都被打倒，光之王女希艾露变身为剑的现在已经只剩半数了。

  但是，即便如此，不，应该说正因如此，人类一方才得以压倒了邪神。

「……溃灭吧。」

  伴随着碎裂一般的声音，令人毛骨悚然的触手发出者轰鸣声逼近了勇者。

  但是……

「别，小看人了！！」

  亚雷克斯只是挥动了一下右手的骑士剑希艾露，那个触手就轻易的被分为了两段。

  不过，这也是理所当然的。

  他所挥舞的骑士剑希艾露之中，蕴含了魔族利希特与公主希艾露两人的生命，从游戏角度来说就是拥有着两个高等级角色的能力。

  武器的攻击力应该也相当的高，拿着骑士剑希艾露的亚雷克斯的主要能力值，应该也根据武器的状态修正变为两倍左右的程度了吧。

  然后……

「我要使用『王牌』了！快掩护我！」

  在此之上，战况发生了变动。

  至今为止一直保持沉默的大魔术师涅姆雷斯开始了咏唱。

  当然，邪神是不会容许这种事发生的。

  它立即转向了涅姆雷斯的方向，用那充满邪恶的瞳孔凝视着他。

「虐杀者闪光」

  与话语一同发出的，是一击必杀的『虐杀者闪光』。

  径直朝向涅姆雷斯的死亡之光，却无法到达他的身体。

「怎么会，让你得逞啊啊啊啊啊！！」

  呐喊着插到二者中间的，是勇者亚雷克斯。

  射向他的光线，就像是从一来事就不存在一般，烟消云散了。

  那是右手所持的绝对神剑亚鲁提黑依托的特性。

  是将对持有着使出的所有远距离攻击全部无效化的，作弊等级的能力。

  讽刺的是，因为同伴倒下使得保护对象变少后，亚雷克斯的能力反而被最大限度的发挥了出来。

  看着这没有一丝喘息的事件，令人眼花缭乱的攻防，我不由得浑身发抖。

  另外，我也对在索泽恩的调教下自然的在脑内将『killer beam』转换为『虐杀者闪光』的自己感到了战栗。

  然后，终于。

「久等了！『时间·暂停』！！」

  涅姆雷斯的咒文完成了。

  为了封印邪神形成了三角锥形状的领域，被封锁于那透明空间之中的邪神突然停止了其运动。

「这个魔法只有十秒！在这期间……」

  面对邪神举起手来，涅姆雷斯如此喊道。

  与之相呼应行动起来的，是亚雷克斯。

「十秒就足够了！」

  他重新架起了两把剑。回头看向了同伴们。

「露娜！给我支援！

  义矢门！静流！在魔法接触的瞬间一同对核心发动攻击！一起上！！」

  然后，他便头也不回的向邪神冲去。

「交，交给我吧！全面提升！！」

  紧接着月光姬露娜的支援魔法庆祝而下。

「啊呀，人家可是后卫啊，真是个用人粗暴的勇者大人。」

「呼。冰雨流剑术的精髓，现在就让你见识一下吧。」

  肌肉男回复师的义矢门与猫耳剑士静流也紧随其后。

「咕！魔法，要解开了！」

  涅姆雷斯这样说道的同时，将邪神封入其中的领域烟消云散了，与此同时三个身影向那里飞去。

「第一击，就交给我吧！」

  向着跃出的巨体，将略微做出反应的触手撕裂，做出了通往核心的道路。

  就在这样的间隙产生的瞬间，像猫一样潜入的，是剑士静流。

「还没结束呢。冰雨流奥义，清流！！」

  通过了触手击出的剑，准确的击中了邪神的核心。

「……太浅了，吗。但是，道路已经做出了。」

  然后，从静流的背影之后跳出的，当然便是

「这样一来就结束了！！」

  携带着双剑的勇者，亚雷克斯。

「这就是我们的，人类的力量！天霸·无穷飞翔剑！！」

  亚雷克斯的双剑，捕捉到了邪神的中心部位，脉动着的赤红动脉。

  刹那之间，赤红的核心抗拒着亚雷克斯的剑，但是，那也只是一刹那而已。

「干的，不错。」

  邪神的核心出现了裂痕，然后……

「感，谢……」

  赤红的核心，就这么粉碎散落了。

  邪神的巨体崩溃，变成了光之粒子。

  然后，几秒钟过去后，在那里剩下的，就只有破碎散落的赤红核心的碎片了。

「打，倒……了吗。

  我们，将邪神……」

  亚雷克斯嘟囔着，发出了虚脱的声音。

  这也是理所当然的呢。

  虽说取得了胜利，但是亚雷克斯他们却也失去了太多的东西了。

  将近半数的同伴被杀，街道被烧毁，失去了最爱的人。

  但是尽管如此，他们还是赢了。

  战胜了那个邪神。

「……得救了，涅姆雷斯。那是拟开发的新咒文吗？」

「是的。因为邪神是没有任何异常状态的。

  既然如此的话，我就干脆创造出了能让时间停止的魔法。」

「哈哈。那还真是不得了呢，那个。」

   他们互相挤出了勉强的微笑，称赞着对方的努力。

  只有这样，才能高位已经死去的人们吧，他们是如此相信着的。

「嘛，这个魔法很大程度需要依赖个人技巧的部分，大概除了我意外没人能用了吧。

  或者，做成魔道具的话应该也是可能的，但是好像已经没有必要了呢。」

「那样的话和平利用不就好了吗？

  比如说做成能够停止时间用来保存食物的『冷气箱』如何？」

「那是……不错呢。听上去会很畅销的样子，最重要的是不会伤害到任何人。」

  纵使充满了伤痕，尽管如此两人还是互相笑着说着。而给着和谐的氛围泼来凉水的，是猫耳剑士静流。

「请等一下，你们两位。不觉得有些奇怪吗？」

「诶？」

  静流用手指向的事散落在地的邪神核心的碎片。

「那是，邪神的核心碎片不是吗？怎么了吗？」

  赤红的碎片完全失去了色泽，并没有要发生什么的迹象。

  但是，静流却摇了摇头。

「邪神应该已经被打倒了才对。可是为什么，这个却没有化为光粒，而是就这么留在了现场呢？」

  听到那话的瞬间，背后感到了一股寒意。

  这一点，亚雷克斯他们也是一样的吧。

  本已放松了的他们的眼睛，突然变得尖锐了起来。

  但是，那已经太晚了。

「核心的，碎片……」

  在地面上滚动起来的碎片。

  以同一个地方为目标聚集了起来。

「小心点，还没有结束！！」

  狙击起来的碎片粘合在一起，逐渐形成了更大的块状。

  简直，就像是立体拼图一般互相结合着，不久之后就将近恢复到球型状态了……

「没有时间发呆了！快攻击！」

  听到涅姆雷斯的话，英雄们一下子回过神来。

「轰雷冲！」

「冰雨流奥义·清流！」

「交叉·破坏！」

  准备复原的核心，对于英雄们的攻击没有丝毫反抗的手段。

  随着不断的攻击，发出了啪，啪的声音裂开，紧接着，下一个瞬间又再度破碎散落。

  看到了那个的亚雷克斯等人，终于松了口气。

「怎么搞的啊，刚才那个。感觉，好糟……」

  与表情放松下来的亚雷克斯形成了鲜明的对比，只有涅姆雷斯没有接触警戒。

「不要松懈。如果我推测的没错的话……」

  然后，就像是印证他的话一般，散落在地的核心碎片又聚集到了一处。

「搞什么啊！」

  虽然亚雷克斯嘴上抱怨着，但他并没有因此而偷懒，而是再度向核心的碎片施加了攻击。

  但是……

「好，硬？」

「好奇怪，这个，好奇怪啊，亚雷克斯！」

  充满暴力性的压力的义矢门的一击，以出奇的切割为傲的静流的一闪，以及本应拥有着压倒性威力的骑士剑希艾露的攻击，却无法给予再次复原的核心足够的伤害。

「比起刚才，更大了？」

  呆然的静流嘟囔着说出这样的话语。

  那句话恐怕正好说出了要点。

  根据作为旁观者的我的眼中所见，能够清楚的明白。

  现在，正在整理形状的邪神的核心，与刚才的那个东西相比，明显要大上一些，而且，恐怕也变得更硬了。

  ——第二，形态？

  在我的脑海之中，这样的话语一闪而过。

  或许是为了下次的作品吧，虽然没有实装，但是变回原状的邪神恐怕也是猫耳猫工作人员所考虑过的Boss。

  这样的话，即使具备了在嘴中Boss战中常见的中途变成第二形态的特性也并不奇怪。

  ——不对。

  要说有什么不对的话，那是因为我内心中作为玩家的经验在低语着。

  对了，语气说是那样，倒不如说……

「我有种讨厌的预感！全力以赴！再一次将那个打碎！」

  涅姆雷斯的话语，令我回过神来。

  仔细一看，亚雷克斯他们已经不顾一切，竭尽全力的试图破坏掉再生的核心。

  但是，并没有得到令人满意的结果。

  明明对手只是连反击都做不到的道具，只是单纯的坚硬而已。

  直到刚刚为止都能够简单通过的攻击被弹开了，脸若是在刚刚的作战时的话应该是决定性一击的攻击都被弹开了。

  然后，因为无法打出决定性一击所以时间又经过了数秒。

  赤红的核心格外不祥的脉动着，紧接着。

  ——『那个』响了起来。


「——绝对无敌的灾厄神（Absolute 戴兹·杜特）」


  那个，确实是『声音』。

  明明已经没有了嘴巴与身体甚至是轮廓，只剩下破破烂烂的核心，邪神的『声音』，不知为何却能够清楚的明白。

「啊，啊啊……」

「怎么，会……」

  伫立着的英雄们口中，流露出了绝望的呻吟。

  但是，这也是理所当然的吧。

  从赤红的核心的部分，一点点的发生了变化。

  赤红核心的一部分隆起，变形，形成了头部。

  就像是打破了鸡蛋壳一般从核心之中突显而出，然后是手臂，触手，不断的变化着。

  就这样，在短短十几秒之内，『那个』就结束了。

  在亚雷克斯他们眼前所浮现的，已经不是邪神的『核心』了。

  ——在他们眼前的，是有着头部，手臂，以毫发无损的万全姿态睥睨着世界的，拥有完全体样貌的邪神的姿态。



　220 最终内容

發貼者：天禅子

  在恢复为完整姿态的邪神面前，亚雷克斯怒吼了起来。

「复活，再怎么说也太过分了吧！竟然从那个状态开始吗！」

  会想这样叫出来也是理所当然的。

  如此辛苦才终于打倒了的敌人复活了的话，会感到愕然也是理所当然的吧。

「结束，了。」

  然后，复活了的邪神并没有放过那个间隙。

  向着呆然的站在那里的亚雷克斯，再生了的触手逼近了过去。

「不会让你得逞的！」

  然而，在这样的异常事态之中唯一还保有着冷静的，是大魔术师涅姆雷斯。

「『时间·暂停』！！」

  恐怕是在邪神重生的期间完成了咏唱吧。

  涅姆雷斯再度展开了时间停止的领域，将邪神定在了那里。

「涅，涅姆雷斯……」

「我能理解你动摇的心情。但是现在……什么？」

  但是，就在那个时候，本应不可能发生的事出现了。

「——真，遗憾。没有，效果。」

  本应绝对无法移动，处于时间暂停的空间之内的邪神，虽然有些缓慢，但确确实实的移动了触手。

  然后，其中一只触手终于离开了时间停止的领域。

「怎么可能！时间暂停明明有好好的发动……咕！」

  在魔法发动途中身体无法动弹的涅姆雷斯被弹飞了出去。

「涅姆雷斯！！」

  亚雷克斯一瞬之间跑了过来，终于从失神状态恢复过来的其他成员也为了压制取回自由的邪神而行动了起来。

「涅姆雷斯，喂，不要紧吧……」

「我明白，了……！这就是，被称为神的理由！」

「什么？」

  虽然涅姆雷斯变得奄奄一息，但是就算如此他仍然不顾自己的伤势，用闪闪发光的眼睛凝视着亚雷克斯，以及在那身后的邪神。

  然而，面对那过于迫切的气势，亚雷克斯也没能阻止他继续说下去。

「还记得，对那家伙施加的所有的状态异常攻击都无效这件事吗？

  这次恐怕也是一样的。最初确实应该是对它幼小才对的时间停止，现在已经无法发挥充分的效果了。

  那恐怕就是因为它所具有的特性的缘故。」

「特性……？」

「嗯。那家伙，邪神它恐怕每次死去都会复活，每次复活都会变得更加强大！

  那是一个能够学习自己死亡之前所受的攻击，从而增强耐性，带着更加强大的力量复活，报复一切的怪物！」

  不顾一旁目瞪口呆的亚雷克斯，涅姆雷斯毫不停歇的喊道。

「想赢是能够做到的，但是绝对不能将其打倒！

  就是这样的存在啊！那家伙！！」

「怎么，会……」

  与受到冲击的亚雷克斯一样，我也感到了非常的吃惊。

  与此同时，也有一些东西混入了我的思绪之中。

  我明白了自己的直觉是正确的。

  ——这就是作为封印一族的涅姆雷斯所遗留下来的『绝对不能与邪神战斗』这句话中所隐藏的真相。

  没错，我原本以为这种变化只是作为最终Boss比较常见的变为第二阶段而已，但是并非如此。

  邪神并不是最终Boss而是隐藏Boss。

  也就是说，乃是猫耳猫的最终内容。

  那么，猫耳猫工作人员所喜欢的，自己不用怎么费力，又能最大限度的让玩家感到痛苦的类型的最终内容会是什么呢？

  ……答案就是，这个邪神戴兹·阿斯特。

  每次被打倒，都会无限的成长，因此就能够作为可以无限使用的最终内容。

  虽然只是推测，但是HP以及攻击力等能力值应该都会魔人上升，除此之外的状态异常与属性攻击之类的，对于上一周目使用过的东西也会产生耐性。

  举个例子，这次的『时间暂停』，第一次就像那样生效了，第二次就已经效果减半了。

  恐怕下一次或是再下一次就会变成完全无效了吧。

  对于没有特别属性的物理攻击并没有耐性这一点，倒可以称得上是幸运了。

  如果连那个也变得无效了的话作为游戏的话就不成立了所以这也是理所当然的，即使如此如果对方的参数不断上升的话肯定会脱离常理的吧。

  ……没错。

  一次，两次的话，或许直到第三次左右的程度，都还是可以打倒的。

  但是每当玩家获胜它都会变的更强，有效的攻击手段也会减少，总有一天肯定会被它打败的吧。

  就是按照这样的最恶劣的敌人设计出来的，简直就是最糟最恶心的Boss啊，这家伙。

  ……不。

  退一步讲，这也算可以。

  作为游戏而言还算是比较普通的类型的Boss。

  作为猫耳猫的工作人员而言，已经算是比较克制的了。

  虽然明白他们的恶趣味，但还是有人能够容忍的吧。

  ……只是，这都是在它并没有作为显示的存在而实体化的情况下。

「别开玩笑了！别开玩笑了啊！！」

  大喊出来的，是知道了真相的亚雷克斯。

「我们大家，究竟付出了多少牺牲，才达到了那个家伙。

  鲁登、菲恩、罗登都死了，希艾露也是，为了成为我的力量而牺牲了……

  结果就只是这样吗！什么也没有改变！不，岂止如此……」

  亚雷克斯像是吐血一般自白道。

  对其做出反应的，是作为敌人的邪神。

  那个家伙缓慢的转向亚雷克斯的方向，歪着那张令人憎恶的脸孔，用金属碾压般的声音说道。

「——非常，感谢。」

  ……就这样。

「什，什么……？」

  亚雷克斯虽然皱起了眉毛，但是并没有搞懂邪神的意思。

  只是，它看起来十分快乐，很开心的说着。

「为了让我，变得强大，进行战斗，非常感谢。

  为了将我，培育至此，大量死亡，非常感谢。」

「什……」

  面对已经无话可说的亚雷克斯他们，邪神说出了最后的话语。

「——你们，是我，最棒的玩具，呢。」

  对于那是在是过于恶毒的话语，

「你，你……你这家伙，啊啊啊啊！！」

  亚雷克斯被激怒了。

  至今为止，虽然称得上是热血沸腾但并不是鲁莽的进攻状态此刻一点影子也看不出来了。

  只是直率的，径直向邪神突进而去。

  如果是刚才，还是最初状态的邪神的话，就算如此应该也是能够将其突破的场景出现。

  可是，力量提高了的触手，骑士剑希艾露的一击也无法轻易的令其击退。

  一点点的，他渐渐无法再应付触手的攻击，终于触手的一击即将抓住亚雷克斯的身体，就在那一瞬间。

「太见外了呢，勇者酱。」

「要是把我给忘了可就困扰了呢。」

  就在亚雷克斯千钧一发之际，义矢门和静流的掩护赶到了。

  在两人的帮助下总算是逃离了危险的亚雷克斯重新握起剑来，像是挤出来的一般吐露出了话语。

「……不好意思，你们两位。但是多亏了你们，我的头脑冷静下来了。

  已经，不会再露出那种丑态了。」

  亚雷克斯这次用压抑住怒火的目光，清楚的凝视向了邪神。

  在他眼中已经没有刚刚那样浑浊的色彩了。

「呼呼呼。越是给人添麻烦的孩子越可爱呢。」

「无需多言。这份觉悟，请用剑来证明吧。」

  三人再次站到了邪神面前。

  然后，在这时出现的，是涅姆雷斯的声音。

「亚雷克斯！你现在没有能够去后悔的时间，也没有陷入绝望的余裕！

  若是放任那些的话，世界就要完了。

  那么……」

  我明白了，亚雷克斯用行动回应了涅姆雷斯的话语。

「这就是最后了。上吧，两位！」

「真没办法呢。」

「愚蠢的问题呢。」

  三人的呼吸保持一致，再度跳入了这死亡的空间。

「徒劳，而已。」

  向他们袭击而去的，是有着与复活之前无法比拟的坚韧、强烈的触手之雨。

  首先是化为障壁的义矢门，其次耐久力略逊一筹的静流也脱落了下来。

  但是……

「什，么……」

  尽管如此，亚雷克斯，勇者他还是到达了邪神的面前。

  反过来将蠕动的触手作为立足点在空中奔跑着，将右手握着的『骑士剑希艾露』极限的挥出。

「——最终，破坏！！」

  他放出了剑技中的最强技能。

「那个，光，是……！」

  从骑士剑希艾露中放出的光，将守护着核心的触手一刀两断，那张异形的脸也被切断了。

  但是，与此同时……

「……再见了。希艾露、利希特。」

  骑士剑希艾露瞬间粉碎四散开来，只留下那把剑柄消失了。

  ……最终破坏乃是在剑技之中以拥有最高为例而自满的强大技能。

  不仅仅是单纯的靠攻击力，而是将剑所持有的能力补正的全部威力施加于其中的一击，能够产生于其他技能有着天壤之别的破坏力。

  但是，正如其名所示的那样，这招乃是一把双刃剑。

  使用过这招的武器在那一击之后必定会坏掉，这是很大的缺点。

「所以，说。想要，将我，打倒，是……」

  并且，就算做到这一步，想要将被强化了的邪神打倒这种事也是不可能的。

  邪神用充满余裕的声音吐露出这样的话语，但是，

「就是现在！」

  涅姆雷斯的声音，令陷入离别的悲伤而变得迟钝的亚雷克斯的身体再度动了起来。

「我们是无法打倒你的！但是，呐！」

「难道，说……」

  向着靠着同伴与最爱的人化作的剑所做出的通往核心的道路前方，裸露出来的心脏部位，亚雷克斯又将另一把剑，『绝对神剑最终之恨』突刺了出去。

「soul·divide灵魂·分割」

  那是『绝对神剑最终之恨』的特殊能力。

  那是将太过强大的邪神这一存在的灵魂分为数个碎片的必杀技。

  ——然后便是宣告激战结束的一击。

  从那之后的流程，大体上就是我们所知道的那样了。

  亚雷克斯等人付出了更多的牺牲，将遭到分割力量弱化了的邪神封印了起来。

  其本体以大地中所充满的力量为代价，封印在了成为战斗场所的王都。

  曾经作为王都的那片土地，作为抑制邪神力量的代价，成为了人类无法生存的沼泽地。

  可是，若是用同样的方法封印剩余的碎片的话，人们就会失去能够居住的地方了。

  于是，勇者亚雷克斯舍弃了无法生存的地方，在遥远的东方，以因为战斗而失去的朋友的名字命名创建了新的都城『王都利希特』。

  然后，集合了聚集在那里的人们的力量，决定将最大的碎片封印在地下。

  但是，对于因为邪神大战的影响而残存下来的民众们，不能向他们传达这个真相。

  因此，作为伪装通过将邪神戴兹·阿斯特之中的文字替换而成立了崇拜名为『莱蒂斯塔斯』的虚构神明的宗教，在封印了邪神的地方建造了宗教设施，并将那个建筑物命名为大圣堂。

  第二大的碎片被封印在了封印巫女涅伊缇亚的右手之中，本应一度得到自由的巫女涅伊缇亚，再次被迫在南方的孤岛度过余生。

  对此感到可怜的大魔术师涅姆雷斯下定决心与他的弟子同行，从亚雷克斯那里得到了『封印守护者索泽恩』的称号，踏上了南方的岛屿。

  邪神的特殊能力似乎在碎片小到一定程度的情况下受到了限制。

  两个无法使用次元破坏者这一能力的小型碎片，在拉姆利克与被称为活祭的祭坛的地方专门建造了设施用来封印。

  这应该就是活祭的祭坛中的邪神的碎片与游戏中在拉姆利克的隐藏迷宫中所封印的邪神的碎片吧。

  最后，映像记录以亚雷克斯的独白而告终。

「……我们被称为封印了邪神的英雄。

  但是，我们，也只有我们才知道。

  被称为邪神大战的那场战斗，只是一个单纯的失败而已。

  封印，并非永久存在的，邪神总有一天一定会复活。

  这段记录，就是那屈辱与战败的记录……

  对于即将到来的，拥有勇者资质的人，请以此作为基础……」

  眼前变得昏暗下来，虽然回到了现实世界，但是一时间没有人开口。

  大家都是一副受了打击的样子，低下头来。

  但是，毕竟刚刚看完那样的东西所以这也是理所当然的吧。

  动摇的不只是我的伙伴们而已。

  与我而言也是一样的。

  我拼命的管住有些颤抖的手，用一只手将变得有些扭曲的表情隐藏了起来。

  有些沉痛的沉默就这么持续着。

  但是不久之后，一点点的，陆陆续续的，大家各自都吐露了自己想说的话。

「还真是，出乎意料呢。」

  率先开了口的，是观月。

  猫耳微微低垂，嘴里嘟囔着那样的话语。

「所以说，我才不想说啊。

  毕竟啊，那种东西，也太过分了。」

  紧接着，真希一边这样说着一边无力的笑起来。

「但是，我们已经无法回头了。

  邪神的碎片之中，三个都已经倒下了。

  如果那个力量流向剩下的碎片和实体的话，封印的平衡应该就会被破坏的吧。

  邪神的复活也只是时间问题了吧。」

  听了观月这冷静而又透彻的话语，现场再次陷入一片沉默。

  随即像是要将其否定一般提高嗓门发言的是伊娜。

「但，但是，应该有什么办法才对！

  对了！想法是将核心粉碎之类的，把它藏在哪里之类的……」

  但是，伊娜的话语马上就被观月否定了。

「那样，到底会如何呢。被破坏后的核心大小就增加了。

  也就是说，那并不是单纯的令被破坏掉的核心聚集在了一起。

  若是将那个现象当做是邪神死亡之时所触发的魔法一样的东西的话，就算将其不留一丝尘埃的消灭掉了，又是否能够防止它的再生呢。」

「怎，怎么会……」

  虽然伊娜看起来像是被观月的话语所打击了，但是即便如此是因为想着必须得改变现场的氛围的缘故吗，她又再度发出了明亮的声音。

「那，那么！再一次！若是再一次将其封印的话……」

「这更是不现实的呢。比起在映像中出现的那时，现在的邪神已经变的更加强大了。

  能够封印那个的余力什么的恐怕……」

  再度被否定，最终伊娜也低下了头来。

「那么，真的，已经没有任何能做的事了吗？

  ……不管怎么做，都绝对赢不了的对手什么的！

  不管再怎么打倒，都会无止境的变强的敌人，这种事也太……」

  总是豁达开朗的伊娜，也发出了绝望的叫喊。

  听到了那个，我……

「——真的是，没有界限的吗？」

  回过神来，竟然说出了那样的话。

「操麻，桑？」

  然后，看到了我的样子的伊娜露出了一副吃惊的表情。

  肯定，现在我的表情是非常糟糕的吧。

  手止不住的颤抖着。

  表情自然而然变得扭曲，无法停止。

「那，那个，操麻，桑？」

  听到了伊娜那充满担心的声音，我的内心却还是一片混乱。

  乱七八糟的思绪在脑海中回旋着。

  可是啊，是那样没错吧？

  这里，并不是游戏。

  而是显而易见的现实。

「操麻桑你，为什么……」

  然而，为何会这样，像这样的……

「——为什么在笑呢？」

  这样的机会，竟然会到来！！

「操，操麻，桑？」

  听到伊娜那完全被震惊而发出的声音，我终于清醒了过来。

  我拼命的消除了脸上的笑容，尽量做出认真的表情。

  我明白的。

  世界正处在生死存亡的紧要关头，在这种时候露出笑容是十分不谨慎的，这我也明白。

  但是，某种程度来说这也是无可奈何的。

  ……因为，我想到了。

  说不定这只是凑巧的想象，或者说，可能只是单纯的妄想。

  乃是就像穿针的细线一般的，微小的可能性。

  ——即便如此，我也注意到了那说不定能达到那个家伙的可能性。

  而且，不仅仅是这样。

「打个比方呢，观月你啊。到底是为了什么目标在战斗的呢？」

  对于我这有些突然的提问，三越虽然暂时僵住了，但还是坦率的回答了。

「那是……当然，与强敌战斗非常快乐，是最重要的理由。

  不过，也是呢。在那之后就是比任何人都要更强……想要变成最强之类的吧。」

  听到了那简直就是我所期望的那样的回答，我能够感觉得到，自己的表情又变成了笑容。

  我玩猫耳猫的原因，当然也有将那些不讲道理的活动攻略掉十分开心，这一最主要的理由。不过，让作为自己分身的角色成长十分快乐，也有这样的一方面。

  这只是个有些孩子气的梦，想要笑就尽管笑吧。

  但是，我是这么想的。

  将登记提升到比任何人都要高的程度……

  学会谁也没有做到过的技能组合。

  得到谁也想象不到的强力武器……

  成为比任何人都要强的存在，成为『最强』。

  那是只要身为玩家的话谁都有过的梦想不是吗。

  ——『最强』。

  ——『世界第一』。

   嘴上说起来只是有些陈腐的话语，但这实际上并没有那么简单。

  我对猫耳猫倾注了比任何人都要多的热情，不过若是要问那真的能成为世界第一吗的话，再怎么说也还是没有给出答案的自信。

  我十分的迷恋猫耳猫，但是比我更早的通关了游戏的人也有很多。

  最后，我连真刹那五月雨斩这样的技能都创造了出来，就算对这有着漫无止境的投入的结果有着自信。但是要是问到是否是世界第一，问道在众多猫耳猫玩家当中，是否成为了『最强』的话，我果然还是没有自信。

  但是……

「Counter stop什么的，overflow 什么的，再怎么说我也还是不明白的。

  但是，游戏必定会有数值的上限，不管是怎样的内容也有着结束。

  就算是猫耳猫也不例外。」

  没错。

  没有终结的游戏时不存在的。

  那么……

「那么，如果说这个邪神也有着接线的话，你认为那是什么？

  如果说与邪神的对决中，有着『尽头』的话，你觉得那会是什么时候？」

「……难道说！」

  对于我所说的话，最先做出反应的果然是观月。

「大概，就是你所想的那个难道说。

  如果将邪神打倒，不断打倒不断打倒不断打倒，持续的将其打倒，让邪神变强，不断的不断的持续变得更强，邪神便会到达无法再变得更强的『界限』。

  ……那就是这个世界的邪神的终点。」

  当然，只是到达终点的话，是没有任何意义的。

  我所注视的，是在那终点的前方。

  也就是说……

「如果说，邪神的成长也有终结的话，打倒了那个成长后的邪神的话……」

「……邪神也许会被消灭？」

  听到了观月插进来的那句话，我一瞬间睁大了眼睛。

  虽然有些被一次两次都比我的话语抢先说出，能够说出问题本质的观月吓到，但我还是摇了摇头。

「那个……老实说，无法得知。

  也许就会那样结束，但也有可能不会结束。」

  猫耳猫的工作人员比起设置一个不可能清除的了的障碍，更喜欢姑且设定一个终点，然后去煽动无法达到那个目标的玩家。

  这就是，在这场邪神战之中最大的福音，同时也是最大的不安定要素。

  说不定在最糟的情况下，数值overflow的结果可能是反转为最弱的状态。

  不过嘛，如果是弱体化了的邪神的话，不管怎样都能解决掉了吧，所以那样也好。

「那种，不确定的事情什么的……」

  欲言又止的观月心中所想的事，我能够理解。

「我也知道，这是十分鲁莽的。

  不知道是否一切都能按照预想的那样进行下去。

  ……不，那种可能性反倒是十分的低吧。」

  这种事，根本称不上是挑战。

  赌博，不知道能不能这样概括。

「我也不知道到底有没有counter stop，也没有任何人知道打倒了陷入counter stop状态的邪神时到底会发生什么。

  但是，我还是想要尝试一下。」

  在这个已经变为现实的世界之中，我不知道counter stop是否还存在。

  但是，如果那个真的存在的话……

「因为啊，如果全部的能力值都到达了counter stop，到达了极限的话……

  那家伙就是毫无疑问的『最强』了吧。」

  在我的世界中『最强』乃是位于手无法到达的地方。

  明确的『最强』存在什么的，连找都找不到。

  但是……！

「货真价实的，有着无人能敌，也没有人质疑的强大，就是这种程度的『最强』的邪神……

  那样的存在，若是被我打败了的话……」

  ——不管是『最强』还是『世界第一』，虽然这样的称号因为都与我无缘，所以已经放弃了。

  ——就算，如此……！

「那样的话，我将会成为无人质疑的，真正的『最强』——」

  ——曾经憧憬过的纯粹的梦。

  ——作为战斗者理想的体现。

  ——对于玩家而言的一个终极目标。

「——靠着双手能够办得到吗，什么的。」

  ……没错，这样说了之后。

  我终于注意到了，同伴们正用呆然的表情看着我。

「啊，不，不是，刚才的是，那个……」

  变得有些热切，不知不觉间说了太多了。

「抱，抱歉。是在太差劲了呢。明明是关乎世界的命运，我却这样任性……」

  就在我抬起头来说出这样自嘲的话语时。

「呼，呼呼……哈哈哈哈！」

「观，观月！？」

  观月她，笑了。

  被称为是铁面孔，除了那对猫耳之外几乎没有表露过感情的那个观月，发出了那种声音，开心的，笑了出来。

  在目瞪口呆的我们面前，观月这次以微笑的形式扬起了嘴角。

「决定世界命运的任性，不是挺好的吗？」

「诶？」

  对于这出乎意料的话语，明明是我这边先提出的，现在却显得有些畏缩。

「倒不如说你到底在犹豫什么啊？」

「但，但是，因为我完全不知道会不会按我的想法发展啊。

  途中也可能会因为力量不足而无法将其打倒，如果能够好好地撑到counter stop的话……」

  对于打算继续说下去的我，观月面带嫣然的笑容将我打断了。

「现在这只是多余的担心罢了。不管选择哪条路，现在拥有能够打倒那样的怪物的可能性的也就只有你了吧。

  因为若是没有你的话世界就会毁灭了，所以即便你失败使得世界毁灭了，那也不会被责备的。」

「怎么这样，这也太胡来了……」

  那是听起来似乎有些道理，却又没什么道理的话。

「而且，我也像看一看呢。打倒了『世界最强』，成为『世界最强』之时，你的英姿。」

  当然在那之后，就将最强的你打倒，由我成为世界最强，像这样加上些附加的话语之类的，实在是很符合观月的性格。

  不，不，我想应该不是那样的吧。

  然后，仿佛是得到了力量一般……

「操麻的话绝对能做到的！」

  蕾拉像这样说出了没有什么特别根据却又充满力量的话。

「嗯。嘛，如果是操麻的话，总觉的能做出点什么来呢。」

「呼呼。你可是我终生的对手呢。」

  显示有些呆然的真希，然后是戴着面具的索泽恩，紧接着……

  ——笑。

  顺带着连熊也从包中探出身来，显露了一下笑容之后马上又返回了包中。

  熊这边姑且不论，没想到，在场的大部分人竟然出乎意料的支持我这任性的满是漏洞的作战。

「——请，请等一下！」

  在那之中最冷静的，没想到竟然是伊娜。

「但是，复活之后会变得越来越强的吧？

  明明现在就已经那么强大了，却还要与比这更强的邪神战斗数次，弄不好的话甚至是数十次……」

  伊娜这样说着从心底感到了不安。

  但是，关于那个的话我已经做好了考虑。

「不，只要拥有猪狗的攻击力的话，和完全体的邪神战斗，只要一次就够了。」

「诶？」

「你看，呢喃道不记得了吗？当亚雷克斯他们将从碎片中再生出来的邪神核心破坏的时候，再次再生的邪神核心大了一圈这件事。」

「那，那么……」

  于是面对领悟了我的意思的伊娜，我强有力的点了点头。

「——啊！在复活技能发动之前，用最大火力将核心破坏掉！

  被破坏的核心若是再次再生的话，到了那个时候就二话不说继续破坏！

  这样做了的话，就一定能在不遭受攻击的情况下，让邪神成为最强……不，我想是能够将成为最强的邪神打倒的！！」

  就我而言，可以说是相当程度的名言啊，这句台词……

  同伴们用今天第三次的沉默给出了回应。

「……哎。操麻你啊。真的是，很那个啊。」

  不知为何真希像是在说败给你了一般的叹了口气。

「你，你竟然在用了这样的方式取得胜利之后，还能够挺起胸膛说自己成为了『最强』呢……啊，不。

  你就是那样的人呢。请忘掉我说的蠢话吧。」

  好不容易露出了笑容的观月又变回了平时的铁面孔，不，或许是心理作用吧，感觉她正用相当冷漠的表情向这里投来有些令人刺痛的视线。

  另一方面。

「……呼姆。嘛，要是这家伙说了要以最强为目标堂堂正正的去战斗，这样反而才更奇怪吧。

  只是变回了平时的样子，不就是这样而已吗？」

「……嗯。稍微，有些，放心了。操麻，果然还是，操麻！」

  索泽恩和林檎明明都在说着袒护我的话语，但是为什么呢。

  反倒是这边令我的胸口有些刺痛。

「……总，总之！」

  照现在这样下去，想要打倒邪神是很困难的。

  为了打倒未来的『最强』，我们也必须准备好目前『最强』的矛与盾呢。

  为了这个，必要的东西就是……

「果然，必须要去取得才行呢。」

  沉睡在隐藏迷宫之中，被认为是不遇的最强武器的『soul eater灵魂啃食者』，还有……

「——在游戏中不可能获得的讨伐邪神的最终兵器『绝对神剑最终之恨』！！」



　221 众神的试炼

發貼者：天禅子

  ——『绝对神剑最终之恨』是曾经由勇者亚雷克斯所使用的也就是所谓的「勇者之剑」。

  虽然其来历有些不明，但是据说它在比邪神大战更加古老的年代就已经存在了，想要取得它『封印的巫女』是必须的，在被称为太古城堡的遗迹之中，由巫女说出相应的话语，从而接受『众神的试炼』，若能将其突破的话，就能够获得『绝对神剑最终之恨』。

  若是在游戏发售之前事先流出的情报准确的话，其攻击力就是足以压倒其他一切的最高值999。

  只要说明一下攻击数值第二高的『灵魂啃食者』只有666的话，就能够明白它的厉害程度了。

  不过，在那之上更加不得了的是其特殊能力。

  对于装备者的远距离攻击全都无效化，根据在场的友方npc的数量以一人增加1%的程度对基本能力值进行补正，可以说是具有相当破坏性的武器。

  嘛，虽然在现实中只是做了预告，猫耳猫的游戏中并没有实装，但是如果能够得到它的话，那可真是令人感动呢。

  只是，为了得到最终之恨所需要经受的『众神的试炼』可以说是相当糟糕的内容。

  巫女说出关键字之后，通往特别地图的转移门就会出现。

  穿过那扇门的话，就会到达祭祀着绝对神剑最终之恨的特殊地图。

  在那里能够看到三十米左右长的光之通道以及在那前方的最终之恨。

  同行者能够跟到的地方就只到这里为止，能够踏入光之通道的就只有将要接受试炼者一人。

  如果两个以上的人都想前进的话，作为立足点的光之通道就会消失。

  所谓的试炼，就是一边避开从四面八方逼近而来的光刃一边在光之通道上前进，触摸到最终之恨的话就算通关。不过，参与挑战的人的身体能力会被限制为普通人的程度，技能、魔法、道具之类的都无法使用，就是这样。

  按游戏的说法的话，就是能力值被固定化，不看等级而是只看玩家水准的限制性地图，这么一回事呢。

  因为这样一来就变成了与数据与等级完全没有关系的动作游戏的缘故，真要说起来这对于知识靠着技能与等级强行推进的我来说可以称得上是相当程度的鬼门关了。

  但是，虽然对此并不擅长，也不能将这个试炼交给其他人。

  能够使用神剑最终之恨的只有接受了试炼的人。

  似乎是一把除了突破试炼触碰到最终之恨者以外的人都无法使用的专用武器的样子。

  姑且为了继续前进所需的情报，在封印一族的村落报告了将要去取最终之恨的时候，想着能否从索泽恩的父亲修德那里得到什么可以作为参考的事情。

  在历代巫女之中启动了最终之恨的祭坛的人，留存于记录之中的似乎只有五人的样子。

  在那之中，虽然有一人只是确认了最终之恨是真实存在的就满足了，但是剩下的四人都带着各自所认为杰出的搭档实际的挑战了众神的试炼。

  将那些事总结一下的话就是……

  首先，最初的一人似乎是以在村中拥有最大的力量而自豪的人。

  只是，即使拥有很强的力量，在这次试炼之中也只是毫无用处的。

  因此他仅仅前进了几米就判断自己无法完成，于是就那样退场了。

  第二人是以身形轻便为傲的男人。

  但是，在试炼之中身体能力是受到限制的。

  在前进到三分之一左右的地方时一只手被切断，拼命的折返了回来。

  虽然在回来的路上出现的光之刃又令男子的脚受伤了，但是他总算还是回到了七点接受了巫女的恢复魔法，姑且保住了性命。

  第三名男子，是一名智者。

  他事先使用了包括浮游在内的所有辅助魔法然后向光之通道发起了挑战……

  据说那先全部都在进入光之通道的瞬间被无效化，令他仅仅数秒就死去了。

  然后，渠道了最远的地方的第四个人，是个非常谨慎的男人。

  据说他经过了不知多少次的挑战，到达尚还不算勉强的地方便返回，一点一点的测量光刃飞来的位置与时机。

「能做到！能做到呢！

  确实，在第一次看到这个的时候会觉得很难躲避，但是这些光之刃是有着固定的模式的！

  这样的话，只要多花点时间练习，终有一天能够突破的！」

  据说这名男子在地几十次的挑战中前进到一半的路途时留下了这样的话，然后，在留下了这句话的下一次挑战中，他成了一个有去无回的人。

  虽然这个结果让人不由得感到恐惧，但是通过这些，我还是明白了一些事情。

  即使试炼失败了，不管多少次也可以重新挑战。

  在光之通道上不仅是技能的发动，连施加的buff也会无效化。

  回到最初的浮岛的话就能够使用魔法和技能，也可以没有任何问题的进行恢复。

  然后，恐怕……

  在试炼经过一半以上之后，当挑战者已经适应了这个节奏的时候，应该会有『什么东西』出现。

  连感到恐怖的时间都没有。

  听完了那番话的我们，完成了预定事项从孤岛出发了，拉着猫耳震动着有些不高兴的观月回到了天空都市，掌着舵一路向太古城堡赶去。

  幸运的是，来到这里并不是那么困难。

  不管怎么说，我们科室拥有故事终盘的伙伴的飞空艇……不对，是天空都市呢。

  因为远古城堡乃是裸露在地面之上的存在，所以只要利用空中都市移动到古老城堡的上空，再利用逃生装置降落至祭坛，就可以不经历任何战斗的到达祭坛了。

  在索泽恩的协助下，我们来到了这个隐藏地图，之后只要我碰到这把剑就能全部通关了。

「如果这里不是独立地图，那么直接从空中都市降落到终点这种事也是做得到的呢。」

  虽然不由得嘟囔起了那样的话，但是，不不，我还是摇了摇头。

  只有这一次，我不打算再玩弄这种小伎俩。

  就这么径直的走过去触摸那把剑然后再翻会。

  只是这样而已。

  当然，失败的话有可能会死掉。

  但是……

「都已经说了是要堵上世界的命运的任性了。

  就算是我，也得稍微拼上些性命去做才行呢。」

  这大概，就是我的责任吧。

「喂，那个，操麻。这个，真的要做吗？」

  而打断了我的这番思绪的，是真希那有些不安的声音。

「所以说啊。绝对神剑最终之恨的配置我不是刚刚讲过了吗。

  那个武器，为了打倒邪神绝对是必须之物呢。」

「唔，嗯。那个……我已经明白了。

  但是，操麻你运动完全不行的吧，不靠技能和魔法真的能通关吗？」

  面对看起来还很担心的真希，我笑着看向了她。

「变那么担心啦。我也不是打算什么都不做就来进行正式挑战的。

  今天来到这里就只是预习而已呦。」

  所谓的拼上性命，并不等于白白的浪费性命。

  与至今为止突发的纠纷不同，这次我打算等到做好万全准备之后再来参加这场考验。

「林檎，不好意思，为了慎重起见，请你先准备好恢复用品。」

  这么说了之后，我确认了林檎啪嗒啪嗒的来到七点旁边之后，便想着光之通道前进了过去。

  真希好像真的很担心的样子，但是我这边也是有着胜算的。

  不管怎么说，虽然我没什么运动能力，但是我可是有着其他挑战者都没有的十分强大的『武器』呢。

「那么，就去预习一下吧。」

  于是，我取出了作为邪神大战映像记录的石板，触摸到了写有十二话的地方。

  就在那一瞬间，我的视野里浮现出了曾经在勇者的冒险之中，挑战众神的试炼的亚雷克斯的英姿。

  ——邪神大战的映像记录的第十二话，正好是从亚雷克斯到达祭坛，准备挑战众神的试炼开始的。

  在涅伊缇亚永昌除了咒文，视点移动到众神的试炼所在的场所之时，看到眼前扩展开来的光景，我的内心不由的大汉快哉。

  因为，在影像中看到的景象，与指导刚才为止我所看到的试炼场景丝毫不差完全相同。

  虽然仅凭记忆的话还无法完全断言，但是一旦试着这样比较了之后，光之通道的宽度、长度以及直到最终之恨出现的终点为止的距离什么的，可以将这一切都认为是完全一样的。

  这样一来我的胜率就会更高了，应该可以这么想吧。

  这样的话，依靠着映像记录中的映像来练习的话，在现实中的考验之中应该也能充分的通用吧。

（哎呀……）

  若是那样想着放松警惕的话，可能会遇到什么陷阱呢。

  于是我便用比之前看的时候还要更进一步的认真，一动不动的观察起了挑战试炼的亚雷克斯。

  以轻轻一跃将最初生成的，从像是要将脚踝切开的角度飞来的光刃躲开为开端，亚雷克斯开始了试炼。

  虽然我还是被那流畅动感的动作所感动，但是当我试着去想「如果站在那个地方的是自己的话」这种事的时候，便再度明白了那件事。

（原来，如此呢……）

  亚雷克斯的动作确实是十分惊人的呢。

  虽然身体能力受到了限制，但还是凭借着出人意料的反射神经和应对能力，接二连三的躲开了袭来的危机。

  那不仅仅是单纯的能力很高，那是只有熟知自己身体的使用方法才能做出的动作。

  若是第一次挑战这个试炼的话，我再怎么也不可能做出这样的动作的吧。

  但是那充其量就只是在知识量相同的前提下而已。

  就算无法达到对方那样的迅速应对以及判断的敏锐程度，但是只要知道「接下来会从哪里射来光刃」，将「那一刻应该如何行动」事先进行预演的话，就算无法做到完全一致，不过应该能够做得出略逊一筹的行动吧，我是这么考虑的。

（记忆游戏，我还是比较擅长的呢）

  我一边想着这些一边看着，亚雷克斯那边也终于到达了距离终点仅有2米的地方。

  但是，就在那里……

（唔，呜哇！）

  没有任何前兆的，光刃出现在亚雷克斯的脚下，超亚雷克斯飞了过来。

  从出现到飞来，这期间仅用了零点五秒。

  是靠着野生的直觉呢，还是神明的保佑呢。

  偶然视线向下瞟了一眼的亚雷克斯在千钧一发之际注意到了那道光刃，于是侧开身体将其避开了。如果不知道会有这个的话绝对是无法避开的。

  ……没错，如果不知道的话呢。

（那个第四名的男子，就是因这件事而死的吗）

  只是，如果这个试炼的『陷阱』只是这种程度的话，是难不倒持有着石板的我的。

  应该不会有什么特别的问题吧。

（之后，要不要尝试下发动那个陷阱呢）

  看到平安无事的通过了试炼，开心的望向神剑的亚雷克斯，我也无法掩饰自己的喜悦，如此想到。

「——操麻！！」

  叫喊声传入耳中。

  这次传来的不是映像中所再现出的过去的声音，而是我的同伴，林檎向我告知危险的声音。

  然后，我明白了那个叫声的理由。

  神剑最终之恨附近生成的光刃，正朝我高速飞行而来。

「嘿，咻。」

  发出了这样的声音，我有些夸张的向着侧面跳开。

  光之刃穿过我的腹侧，消失在虚空之中。

「好，可怕……」

  第一次真实的看到这个光刃吓了我一跳。

  但是，不会有错的。

  这个地方和刚刚在映像记录中所看到的试炼的场所完全相同，刚才放出的那个光之刃，正是在映像记录中所看到的最初的陷阱。

  确实，我并不是很擅长运动。

  但是如果仅仅只是前进三十米左右的道路的话，事前多联系几次的话应该是能够做到的。

  得到了确切的应对手段，我不由得握紧了拳头。

「……能做到！能做到啊！

  这样一来只要多花点时间练习的话终究是能够突破的！」

  看到有些欢腾的我，刚才还有些紧张的伙伴们也朝我露出了柔和的笑容。

  只有一人除外……

「……可以相信你吧，操麻。」

  除了依旧用有些担心的目光看向我的，身为堂妹的少女之外……



　222 隐藏迷宫

發貼者：天禅子

  ——从最初开始挑战众神的试炼起已经过去三天了。

  说到底我只是个凡人，所以想要确实的突破这场考验，充分的练习是必不可少的。

  只是，虽然我认为关于那个训练想要整理出适当的环境是十分困难的，但观月在这里却发挥了她那作弊等级的技能。

「是那条空中的道路吗？宽度大约一米多九十二厘米。

  到达剑的位置的长度应该是三十二米多一点，应该就是这样吧。」

  像这样直接给出了回答的观月的这番话语，直到现在我也难以忘怀。

  是因为空间把握能力很强的缘故吧，凭借经过了磨炼的测量间距的能力，在百米之内的话能够在将误差降低至几厘米的程度下测量长度。

  这到底是怎样的超人啊，虽然我很想这么说，但是实际上在这件事上我还是很感谢她的。

  在观月的监督下，我们制作出了在线了众神的试炼的训练设施，我在那里反复的进行了面向试炼的练习。

  虽说如此，但想要提高练习的精度石板的映像记录是必不可少的。

  因为那个一天只能使用一次，所以没法一下就做出成果。

「那么，练习的进展如何？」

  所以在晚饭的时候，当我被真希在猫耳猫宅邸如此问道了之后，不由得笑了一跳。

「诶，那个，比起最初的时候已经好了很多了，有在努力着呢。

  话说回来你不是有着不错的家……不如说应该说是城堡吧，吃晚饭的时候给我好好的回家去啊。」

「真是遗憾呢！我已经从爸爸那里得到许可了哦。」

  怎么可能让你赶出去，真希以这样的惹人厌的态度说道。

  虽然实在是让人有些烦躁，但是这样一来话题就转移了。

  这么想着，我不由得松了口气。

「……那么，练习，呢？」

  紧接着林檎便插嘴将话题绕了回来。

  虽然看上去呆呆的实际却非常聪明这种人说的就是林檎了。

  也许她是看穿了我没有自信的样子吧。

「那，那个……所以说啦，有在努力着呦。

  刚，刚才也是在假想着正式场合进行着练习呢。」

「……如何？」

  林檎毫无宽恕的追究道。

  感到死心的我终于还是开口了。

「那个……落下来了。」

「诶！？」

  对于我的坦白，就连知道刚才为止都没什么特别反应的伊娜都向这边探出了身体。

「落，落下来是怎么回事啊？」

「所，所以就说啦，我摔落到训练场中的道路之外了啊。」

  真希那简直就像是在说我就说过会这样一般的视线令我感到有些刺痛。

「不，不是，这也是没办法的啊！

  我也是，在实际尝试之前完全没有想到会这么难……」

  我说出了连自己都觉得有些丢脸的辩解。

「那，那个，真的没问题吗？

  在那个试炼中，等级之类的全都没有意义对吧。

  若是失败了的话，就算是操麻桑……」

「咕，咕唔……」

  听到了看上去打从心底感到担心的伊娜的这番话，我不禁沉默了。

  若是半开玩笑的话语的话还有办法回答，但是如果是这种认真的关心的话语的话，就算是逞强的话都说不出口了。

  为了从这令人不舒服的氛围中逃离，我提高了嗓门。

「那，那个姑且先不论，我有个好消息要告诉大家！」

  虽然这好像是个转移话题一般的时机，但是我并没有那个意思。

  在有着石板的问题的前提下，太过拼命的投身于练习之中也没有什么意义。

  除此之外，除我以外的其他人手头都是空闲的什么也不做实在是太浪费时间了，所以在我进行练习的同时我便让大家去收集『某些道具』，然后到了今天终于将它们全部集齐了。

  我将收集到的物品，咕隆一声放到了桌上。

  在那里一字排开的，是以『阳光的辉石』为首的，进入隐藏迷宫入口所需的道具。

  在游戏中，虽然将这些道具正确的组合起来再镶嵌进门扉中虽然非常的辛苦，但是可以说是不幸中的万幸，亦或者说正因为有这样的不幸才带来了现在的幸运，正因为在游戏中为了寻找这个组合而费劲了心思，应该在哪里放入哪个道具才是正确的，我直到现在都还记得一清二楚。

  也就是说，一旦集齐了这些的话……

「终于，可以前往『封魔的迷宫』了，是这样对吧。」

「是呢。在那个迷宫当中的『灵魂啃食者』乃是为了强化战力所必不可缺的。

  准备完毕之后，明天就想马上去挑战一下呢。」

  我这样宣布了之后，同伴们之间的氛围一下紧张了起来。

「那么，也就是说明天大家要一起去那里吗？」

「不，封魔的迷宫是高难度的迷宫。如果很多人一起去的话，死亡的风险也会大大增加。

  这里我想还是由我和另外一人，也就是两个人一同攻略这个迷宫吧。」

  这句话一出口，我能够感觉得到房间内的紧张感更进一步的高涨了起来。

  果然，这次最大的任务便是选择由谁跟着一起去这一点，大家都注意到了。

  我在感到大家的视线十分刺痛的同时，我向其中一人示意了。

「——索泽恩。希望你能跟我一起来。」

  听到了我的话语，假面魔术师以一如既往的那副看起来很了不起的样子点了点头。

「哼，是我吗。果然在这种重要的场合……诶，我，我吗！？」

  紧接着她便以假面都要掉下来一般的气势大吃了一惊。

「嗯。我希望索泽恩能和我一起去封魔的迷宫呢。」

「诶，啊，但，但是，这种事的话，观月或是林檎她们……」

  索泽恩变得惊慌失措。

  虽然看着那副模样也很有趣，不过封魔的迷宫乃是最高难度的迷宫。

  理所当然，跟着我去的话会有生命危险。

  所以这里可不能儿戏呢。

「我需要你的力量……能和我一起来吗？」

  是没有想到我会认真的说出这句话的缘故吗，索泽恩有些慌乱的挥舞着双手，眼神毫无意义的四下乱瞟。

「诶，那，那个……我……要是我可以的话。

  ……那，那就请多关照了。」

  不知为何，她伸出了手来。

  虽然不太明白她的意思，但是总之我还是先与她握起手来。

「……那么，剩下的我们就留在家里待机，是这么一回事吗？」

  不知不觉间时间好像暂停了一般，很长一段时间之内我都一直在和索泽恩握手，但是突然出现的观月那冷冰冰的声音令我回过神来。

  我明明没有做什么坏事，但是总觉得有种被责备的感觉，我急忙张开了嘴。

「啊，不是，当然，也有想让其他人做的事。

  除了武器之外还有很多其他想要准备的物品，希望大家能够帮忙收集一下。」


  我最先转向了观月。

「首先，想要委托观月在迪乌斯平原狩猎屠夫」

「屠夫……是想要尽可能的收集力量种子对吧。」

  真不愧是观月，如此的明察秋毫实在是帮大忙了。

「如果是观月你的话，应该能够没有什么特别的危险的独自将屠夫王打倒吧。

  只要将屠夫打倒就一定会掉落力量种子，希望观月你能去收集它们。」

「了解了。」

  虽然因为观月实在是太过万能所以对于要委派什么任务有些犹豫，但是果然要说能够没有危险的打倒屠夫王的人的话，除了她以外就别无旁人了呢。

  然后，接下来的重要任务是……

「然后，真希和林檎。虽然有些危险，但是希望你们俩能去一趟魔王城。」

「魔王城？但是那里……」

  真希想要说的话我也明白。

  那里已经被水淹没，魔王也因此而死掉了。

  当然，城中的杂鱼怪也不可能平安无事……

「虽然我有让观月去拿魔王所持有的『阳光的辉石』，但是根据那时所见之景，果然那些怪也基本都被水淹死，或是陷入濒死状态了。」

「但是，怪死去的时候会掉落一些物品。

  我去的时候，城里到处都放置着那些物品。」

  紧接着我的话语，观月也开口说道。

  真希听了那番话语不由得歪了歪头。

「诶？明明物品都掉落了，却没有捡吗？」

「不，那是……」

  被这么问了之后，观月的耳朵有些抱歉的啪嗒啪嗒抖动着。

  好可爱……不对不对。

「啊，那个，观月她有魔王城过敏症呢。」

「诶？」

  听到这突如其来的没听说过的病名，真希瞪大了眼睛。

「本来以为魔王倒下了的话就能够克服了，但是直到现在一旦到达魔王城，还是会有剧烈心跳、气喘、头晕、口渴、想要与强敌战斗的冲动，这样的症状袭来，因此无法在那里呆太长时间。

  总而言之先确保了阳光的辉石，然后就赶紧回来了。」

  虽然总觉得听上去好像感冒一样的症状，但是这都是害怕有了观月同行的话魔王战会变得简单了事的猫耳猫工作人员的设定的缘故。

  嗯，虽然最后一条听上去好像稍微有些不对劲，不过这肯定都是猫耳猫工作人员的锅没错。

  一定是这样的。

「总而言之，魔王城里有敌人掉落的道具。

  所以希望你们两人能去帮忙收集。」

  这么说了之后，林檎的头上像是出现了电灯泡一般，啪的拍了一下手。

「……嗯，知道了！去捡漏！」

「虽，虽然没有错，但是能不能考虑一下说的方式啊！」

  再怎么说，那里也是最为曲折的最终迷宫。

  出现的敌人十分强劲，掉落的道具质量也有保证。

「不过，魔王城的敌人非常强大所以千万要小心。

  不要勉强，一旦觉得有些棘手的话就马上用转移石回来。」

  虽然我觉得以林檎和真希现在的强度的话应该总会有办法的，但是如果仅仅因为这种事就死掉的话那简直太不值了。

  我这样叮嘱了之后，两人都点了点头。

「特别希望能够收集的东西的话，比起装备品来说更重要的事消耗品。

  那里的敌人会大量的掉落药水系的恢复道具，除此之外，稀有度排行之中最上级的药水之类的，就连在那个记录映像中出现的『龙之秘宝』也……」

「诶！！」

  对于我的那繁华与做出强烈反应的，不是正在谈话的二人，而是伊娜。

  伊娜大叫了一声之后，立即转变，一脸认真的看向了我。

「怎，怎么了，突然喊出声来。」

「啊，不，那个……我只是在想操麻你们真的攻略了魔王城啊。」

「诶？啊，是啊。说起来，伊娜你那时不在呢。」

  虽然将那个称为攻略掉总觉得有些微妙，但是如果是指这件事的话也不是不知道吧……？

「啊，那个，魔王城，我也跟着一起去，不行么？」

「诶？」

  我正在犹豫不决的时候，伊娜提心吊胆的说出了这样的话。

「我，就算只有一次我也想去一趟魔王城，我也想要帮到操麻桑！」

「虽然你有这样的干劲我很高兴，但是伊娜你没有水龙的戒指啊。」

「唔，那是……」

  想要在被水淹没的地方战斗的话，使人能够在水中行动的水龙的戒指是必不可少的。

  只是，因为那个是bug装备，所以也无法转让给未持有的人。

「其，其他还有别的想要拜托你的事。

  你看，邪神被封印的地方是沼泽对吧？

  我希望你能够帮忙取得能够使人在水上站立的漂浮戒指这个道具。」

「但是……」

  虽然伊娜的样子还有些纠结，但是我接着说道。

「那是在拉姆利克的迷宫里的。

  如果是拉姆利克的话，还是伊娜你这边更熟悉一些对吧？」

「那是……我明白了，我会加油的。」

  我总算是打消了她的那个念头。

  趁着她还没有改变主意，我又接二连三的发出指示。

「那么，蕾拉。希望你能和伊娜一起去寻找漂浮戒指。」

「嗯！就算是以我的生命为代价我也会找到的！」

「不，不用以生命为代价也没关系啦。」

  说到底漂浮戒指所在的迷宫可是没有生命危险的呢。

  虽然对直到现在还是一副无法接受的样子的伊娜有些在意，不过总而言之这样一来全部的方针就这么决定了呢。

  最后，我向明天准备一同进行探索的索泽恩搭起话来。

「那么，索泽恩。明天就请多多指教了。」

「呼！不用担心。既然有我同行了，无论有多么困难的试炼等着，都已经等同于解决了。

  所以，那个……选，选择了我这件事，绝对不会让你后悔的。」

  虽然后半部分的声音变小了，但是索泽恩好像也总算拿出气势来了。

  这样的话明天就可以期待一番了呢，我这么想了之后，这一天就这么解散了。


  然后，第二天。

「那么，索泽恩，就拜托你了呦。」

「反正！，反正我就知道会是这样啊，潮水波动！」

  在封魔的迷宫之中的，是活力满满的用水填埋迷宫的我和索泽恩的身影。

「库，呜呜呜！我可不是为了这种事才学会魔法的啊！！」

  对于封闭型迷宫而言，让其被水淹没是非常有效的手段这一点，在魔王城事件之后我便充分了解了。

  虽然在塔啦天空都市啦迷之空间啦之类的场所并没有活跃的机会，不过如果是这个封魔的迷宫的话是能够用这个方法将其淹没的吧。

  若是将其用水淹没的话靠着水淹伤害就能够轻松的将敌人打倒，就算不是这样也能够使其因为在水中导致行动受到限制。

  正可谓是一石二鸟啊。

「而，而且啊，潮水波动的话，你自己也会用的吧！

  一个人来不就行了吗！」

「我是战士系所以MP并没有那么充裕呢。

  而且，一个人使用魔法的时候，另一个人在一旁警戒才更安全吧。」

  在这一点上来说，索泽恩可以说是魔力的化身，又拥有着水龙的戒指，在水中行动也完全不成问题。

  可以说是再适合不过的人才。

「可恶！混蛋！明，明明昨天我都因为紧张而睡不着觉了，呜呜呜呜！」

  虽然我觉得这种事没什么好拿出来夸耀的，但是虽然看起来好爽实际上却十分谨慎小心这一点，或许正是索泽恩的优点吧。

  只是，与索泽恩的不满正相反，探索十分顺利的进行了下去。

  因为是来过好几次的迷宫，所以有着灵魂啃食者在其中的宝箱的为止尽在我的掌握之中。

  途中的敌人也几乎全员无法战斗，所以很轻易的就得到了。

「这，这样就结束了吗？」

  索泽恩似乎是这么认为的，用像是有些泄气般的声音这样说道。

  只是……

「……骑士啊，我虽然没有告诉大家。

  但是来到这里还有另一个目的。」

  当我这么提出的时候，索泽恩突然露出了怀疑的目光。

「不，才不要！在这样的时机下你要是想说些什么的话，那绝对是不能去听的东西。」

「喂，喂喂……」

  倒不如说这对索泽恩而言可是值得高兴的通知啊，还真是失礼的家伙啊。

「不，所以说啊，好不容易来这里一趟。」

  我一边继续说了下去，一边将想要捂住耳朵的索泽恩的双手强行拉开。

「——我们就顺便到深处去一趟，去将邪神的碎片淹死吧！」

  我面带微笑提出了这样的建议。



　223 拼上性命的挑战

發貼者：天禅子

——就是这样，邪神的碎片因为溺水而死了。
「就是这样，才不是啊！不要这么容易被淹死啊！
啊啊啊啊啊！我明明一直为邪神碎片而烦恼的啊！我，，啊啊啊！」
自顾自吵闹，自顾自郁闷的索泽恩。
一如既往的情绪不稳定呢。
「嘛，虽然不是很清楚，但是请打起精神来吧」
「你，你，，你就是那个元凶啊啊啊！」
虽然试着安慰了一下，结果她却更加激动了。
果然，怪人的思考方式真是难以理解啊。
索泽恩在这之后有大吵大闹了一会，总算平静了下来，并用认真的声音问道：
「……但是，这样真的好吗？
这样一来，邪神本体复活的时间有提前了，而且说不定邪神已经不会再被淹死了哦。」
随着邪神碎片被消灭，促进了残余本体的强化和复活时间。
但是，这也是理所当然的啊，这可是早就做好觉悟的事啊。
「事到如今也没办法了。反正，在打倒三片的时候，就已经没有退路了。既然已经到这的话，干脆一口气冲到最后吧。」
「你……你内心真的很坚挺呢。（天：滑稽）」
索泽恩的眼中好像闪着耀眼的光芒，却又多少有些不同。
「……我也知道自己可能在做很荒唐的事。
如果只有我一个人的话，或许还没法下定决心吧。
但是我，有着就算是如此荒唐的事也会支持我的伙伴在啊。」
「啊，你……」
面对我很少会说出口的真心话，面具下的索泽恩瞪大了双眼。
然后，我继续说道。
「水攻的话，这样就已经够了。
这样的话邪神本体也说不定持有了对溺死的耐性。
但是，用这种方法杀死它一次也好、两次也好。
我从一开始就没有在意那种事。」
「你，你真的是……」
索泽恩摇了摇头，露出了笑容。
「……你是个很厉害的人，这我明明是知道的。
一点，不对，偶尔……啊，不，应该是总是吗？虽然想法会有跟不上的地方。
总之，那把叫做『灵魂啃食者』的武器也有想当不得了的效果喽？」
五成的呆滞，有四成的死心，然后，还有一成的尊敬混杂的索泽恩的话语中……我心中的解说开关突然打开了！
「哦，哦。哦！你要问吗？你要问那个吗？」
「哎，不用了……」
索泽恩的脸上不知道为什么露出了的嫌弃的表情，但是已经晚了。
其实我从刚才就想说想说想说想说的不得了，真是没办法啊。
「撒！来倾听吧！这把『灵魂啃食者』悲运（天：悲运……）的历史！
以及，猫耳猫的工作人员和玩家们的，无尽争斗的终末……！」
我拿出了刚得到的最强的镰刀（因为游戏内没有镰刀这个分类，所以这把武器种类是大斧），气势十足的说了起来。
「这把『灵魂啃食者』可以在被实装的武器中拥有攻击力666的这个最高的数值自豪，更是具备足以被称作最强武器的特殊能力。
那么，你觉得为什么它会被称作『不幸的最强武器』呢？」
「不，不知道……」
「没错！这是从某种意义上来说，游戏玩家们最大的天敌——Nerf（削弱）的原因啊！」
对于听不懂的话语（指Nerf，大概），索泽恩露出困惑的表情。
「呐（nē），呐（nà）……」
「ナーフ、な（Nerf的读音）。虽然是偶尔……也有读错的人，但是这是绝对不行的哦。
Nerf的详细语源和意义先省略,不过，总之下面才是最重要的地方。『灵魂啃食者』的解说里写着『被这把镰刀砍到的人会被剥夺生命力和耐力』。
拥有着夺取与给予对方伤害相同的HP和耐力这样超强的特殊能力」（天：100%的吸血和相同数值的耐力，属实nb）
特别是，在猫耳猫中有怪的HP比玩家高的倾向。
只要给予怪足够的伤害，玩家们的HP会回满也不是奇怪的事。
「正是因为它过于强大，所以爱用者和反对者都很多。在论坛上，『太强了ワロタ（指不屑）』『只要有这把就够了吧』『破坏平衡了吧』『为什么要加HP吸收（明明叫灵魂啃食者）』『这样的话就不是灵魂啃食者而是生命啃食者啊』这样的留言没日没夜的持续着」
「那，那个，所以听我说……」
「但是！这样的『灵魂啃食者』被可怕的怪物袭击了！！」
「怪、怪物……？」
「啊。……是名为修正补丁的魔物哦！」
尽管对我的态度感到害怕，索泽恩偶尔也会随声附和。
注意到这一点的我，手脚并用地讲述着这个悲剧。
「补丁的更新履历中写着『修正了灵魂啃食者的特殊能力』。
然后，在通过实际的实验之后，猫耳猫玩家们绝望了。
在过去拥有过分威力的HP吸收能力被消除，体力吸收不再是到现在为止的恢复伤害值，而是变成了每次攻击回复『1』的固定值！
不是，『１』？！ 『１』是个什么意思啦！！」（天：感觉是伏笔呢）
「啊，额，嗯。这真是过分呢……是吗？」
「对吧！真是过分呢！」
但是，当然猫耳猫玩家们并没有忍气吞声。
「这个修正理所当然地遭到了抗议。『为什么要削去吸收HP的效果！！』『说起来说明文里本来就有剥夺生命力的说明啊kora！』『不是欺诈吗？我要控诉你哦！！』这样类似的控诉，送去了上百封。
然后，终于『灵魂啃食者』再次被修正了」
「那，那真是太好了了呢。」
索泽恩像是在不可思议的战战兢兢地窥视着我脸上的表情的样子。
「不对，一点都不好！！『灵魂啃食者』被修正的地方才不是对性能的修正！而是把说明文里的『夺取生命力』的文字削除了，是对应了属性的向下修正啊！！」
「哇……」
索泽恩的脸上一副“哇啊”的样子。
但是，为什么要从我身边离开呢，明明故事还没有结束呢。
「当然，这样的结果猫耳猫玩家们是不会接受的！
抗议邮件，电话攻势，wiki上的抗议活动，我们为了『灵魂啃食者』的复权，做出了最大限度的努力。
最后终于……承认全面败北的猫耳猫工作人员们，把最终的补丁，把给予『灵魂啃食者』生命力吸收能力的补丁作为了回答！」
「……欸~也就是说。把刚才的长篇大论总结一下的话，就是说『灵魂啃食者』最后恢复了最初的性能？」
索泽恩用那种白听了这么长一段话的口气把这句话说了出来。
对于这种过于乐观的想法，我不由得露出苦笑。
「如果是这样的话，真是太好了呢。」
「诶？那，那么，难道是补丁没有发出来吗？这样？」
面对这样的话，我无力地摇了摇头。
「补丁本身已经出来了。虽然是出来了,不过，那个时候好像已经没有专业的程序员了。
我也想知道这个吸血效果到底有多大呢，就故意把角色的HP减少到一百，然后试着用灵魂啃食者攻击了敌人。
但是啊。不管攻击几次，不，几十次，还是几百次HP都没有动……」
也就是说，补丁的实装失败了。
虽然是之后才听说的，网络上的定论是武器技能的程序出现了错误。
「……真是令人悲伤的事件啊」
就像回顾遥远的过去一样，怀念这那令人忌讳又难忘的回忆，我望着虚空嘴中嘟哝着。
「嗯。那，那么。」
看到这样的我，索泽恩脸上浮现出好像过了好几年似的疲惫的笑容说道。
「那么可以把这个**扔掉吗？」
不知道为何而生气的索泽恩嘴里吵着「这么派不上用场的东西不需要的吧？我来把它扔掉！」，我一边想办法安慰这样的索泽恩一边返回宅邸。
不，虽然比起开始，灵魂啃食者的实用性确实有所下降。不过就算如此，每次打击会回复耐力的这一特性，根据使用方法也会变得非常有用。
特别是在使用多段打击系的技能时。
总之，「我可不是排水机器」「好不容易有两个人独处的机会」索泽恩这样咕嘟咕嘟地抱怨着，好不容易回到宅邸时，太阳已经落下了。
本以为会很顺利地进行，但因为途中稍微绕远了点路，以及『灵魂啃食者』的解说，比想象中花费了更多的时间。
走进屋子，在走廊里突然遇到了真希和观月。
「回来的正好。给，这个」
从观月那里拿出来的是大量的种子。
……这个，不是都有我之前那一天收集的二倍左右了吗。
「啊，谢谢」
我稍微露出了笑容去接收那些种子，暂且先放入包里。
「真希这边呢……」
「大丰收！药水（？）之类的，龙的宝藏之类的，姑且还有武器掉落所以就捡回来了！
没有敌人哦，就算有林檎酱也会很快吧里吧里（拟声词）的打倒哦，超轻松的」
真希手舞足蹈地愉快地讲着。
只是，好像并没有把道具交给我的迹象。
「诶多，因为伊娜说会交给操麻的，所以就答应她了，不过你们应该还没见面吧？」
「伊娜呢？」
都是在同一个房子里的伙伴应该不用在意这些吧，我这样想着苦笑了起来，听到这些的观月皱起了眉头。
「很奇怪，呢（这里原来是desine）。伊娜桑的反应在屋子后面的院子里。
按她的性格来说，如果接受了这样的工作的话，我想她应该会在起居室或者大门口等着的」
听到观月的话，昨天伊娜的样子在我脑海中闪现。
总觉得，她满脸焦急的样子。
伊娜吗，不知为什么，我产生了兴趣。（天：这局话难，原句：そのイーナが、興味を示していたのは、なんだったか。）
「等，等会我去找她一下！」
「诶？是这样吗！？」
真希想要挽留我，但我并没有停下脚步。
迈着细碎的步伐穿过住宅，一口气跑到后院。
在那里，
「伊娜……」
那张快要哭出来的少女的脸，手中拿着某个道具。
「不，不是这样的，这是……！这个，是……」
然后，她手中的物品是……。
是能把人变成武器的禁断的宝珠，『龙的秘宝』。
我注意到欺骗是徒劳的，伊娜无力地低下脸，轻声地自言自语着。
「果然，不行，呢，我啊，总是在关键的时候，没有，志气呢。
在重要的地方，我也，一直，派不上，用场呢……」
「那种事才……」
虽然把话说出口了，但是她的话语似乎没传达到我这边的样子。
没办法，只能由我这边来提问。
「那个……。是打算使用吗？」
面对我的提问，她一副既不肯定也不否定的样子，摇了摇头。
「是这个打算，本来。不行，了。
拿不出，勇气……」
她用很难受的表情看着我，同时牙齿在咬着嘴唇。
「为什么，为什么会这样……」
「可是，我，帮不到操麻，的忙啊。
我可以做的到的事情，就只有，这一点了啊」
这真是过于悲壮的决心
确实，由于伊娜戴着的『相思相爱的戒指』的力量，伊娜的基础能力提高了。
如果使用龙的秘宝的话，确实不会有第二个能这么强的武器了。
但是，这样的话，真是悲哀的力量啊。
这种力量和我期待的力量完全不同啊。
「所以说，我会为这种事情高兴吗……」
激昂的话语欲言又止，可是……
「——可是！！如果有强大的武器的话，操麻桑不就没必要接受试炼吗！」
伊娜用比我更强硬的语言否定了我。
她一边颤抖着，一边哭泣着，并用强烈的视线看着我。
「我，我啊，知道操麻桑很强，很厉害。
但是，那是，那个试炼里，技能也好魔法也好，什么都，不能用不是吗。
这样的话，如果，如果想到操麻死了的话，我，我……」
「伊，伊娜……」
这份心情让我胸口发热的同时，伊娜的这种想法，也让我感到心痛。
但是……
「这样的话，就让排不上用场的我来牺牲的话，没错，这样想了……！」
……但是，我也有觉悟了。（天：看到这，突然想到上面的绕远路，不会已经把剑拿了吧。。。。）
「——你真个笨蛋啊，伊娜」
我特意用傲慢的语气说给已经哭崩的伊娜听。
「我的话，那种程度的试炼，不可能通不过的吧」
「但是，之前的练习都失败了吧……」
「你在说什么时候的事啊，今早出发前的练习已经很顺利的成功了啊」（天：果然啊啊啊啊啊）
当然，练习的成功并不能保证正式挑战的时候也能成功
然而，并没有去触碰那里。
「大家都太夸张了啦。只是一直笔直走，摸到剑再回来。
你以为我会因为这种事焦头烂额吗？」（天：不愧是操麻sama）
「但，但是，但是……」
看着抽泣的伊娜，我下定了决心。
本来的话，想着应该进行更多的练习的，但是为了让伊娜安心的话，这点风险的话是值得冒的。
「这样的话，明天，就让你见识见识吧。」（天：啊咧，原来还没去拿吗）
「诶？」
像是被说了什么不能理解的话的伊娜，我再一次重复了相同的话。
「明天，要接受试炼，我这样说了哦」
「不，不行！怎么…那么危险的事……」
「我啊！」
我不会再让她说下去了。
用坚挺的心，和比什么都强烈的确信，去吹走伊娜的不安。
「我绝对不会死的。为了伊娜，我绝对会把光之道走到最后给你看！
所以啊……」
——可以相信我吗？
那个，面对无言的询问，伊娜的脸上还含着泪，以及不安的眼神，但是，
「……是的」
伊娜她这样回答我了。
……第二天。
我们再次前往众神的试炼之地。
「真的要去挑战吗？ 明明再练习一段时间也……」
「不用，就今天，已经这样决定了。」
面对观月最后说出的叮嘱，我这样清楚地回答了她。
在观月背后，林檎，真希，蕾拉，索泽恩和熊，还有伊娜，她们都带着不安的表情站着。
就算如此，我还是决定去接受试炼。
不，正因如此，才更应该去做。
……是啊，我明明是这样想的。
「你的手在颤抖哦」
被不知不觉接近的观月看穿了，我的脚忍不住停住了。
这是。。是啊。
这个试炼和以往的苦境不能同日而语。
不仅是魔法，就连一直以来苦练的技能，在这光之道上都派不上用场。
我不得不用自己的脚去走到这个既短又长的32米的尽头。
如果我说死亡的恐惧不会影响我的双脚的话，这种话一定是骗人的吧。
观月仿佛看到了我心中的恐怖，在我耳边轻声说道。
「从这开始，让我来代替你吧？」
这份甘甜的诱惑，让我的大脑都快要升天了。（天：手动滑稽）
但是，这样的话就没有意义了。
「笨蛋，不要再说了」
只有接受了试炼的人才有资格使用那把『绝对神剑·最终之恨』（天：好像是这名字吧，懒得回去找了）
而且，最重要的是……。
「就算是我，也是有要坚持的原则的。
在这个地方，我是绝对不会退让的。」
这或许是一种愚蠢的自尊心吧。
但是，我也没有在这退缩的打算。
那个观月听见了我的话，脸上露出了笑容。
「我就知道如果是你的话，一定会这么说的吧。
……那么，请把你帅气得让人着迷的一面展现给我们看吧，」
观月用她的笑容和温暖的语言来鼓励着我。
「……这，是不是有点难啊」
但是，我否定了观月的话。
问为什么的话……。
「——这可是连看 着迷的空闲都没有的一瞬间啊，一下子就会结束了」
我心情舒畅地从惊讶的睁大双眼的观月身边走了过去……。
终于我来到了光之道的面前。
从这开始，就是真正意义上的单独战斗了。
在这前进的话，就没有退路了吧。
不，不会停下的。
「……做，吧」
为了打倒邪神。
为了贯彻自己的意志。
为了让伊娜和同伴们安心！！
把身体里的力量全部聚集起来，做了一个深呼吸。
把自己内心的软弱全部驱逐出去，只把自己应该做的事情填满整个脑海。
……觉悟，已经做好了。
「去了！！」（天：去了.jpg）
……不会后退的。
一旦前进了一步，直到通过这里之前我绝对不会停下来！
怀抱着这份强烈的意志，终于，我——
「ポチッとな（噗叽）」（天：好像是按按钮的拟声词）
——按下了石板上的按钮。
……就是这样然后，实际时间的一瞬之后。
沿着练习的道路笔直地走完·····的我，平安地拿到了『绝对神剑·最终之恨』。（天：喵喵喵？）
『猫耳猫』小neta介绍
【瞬足万引きダッシュ】【瞬足万向冲】
「因为在图书馆里不能使用技能和魔法，所以书不可能被盗」颠覆了这个定论的划时代的技巧。
最关键的点的是图书馆中央设置的『邪神大战影像记录』，由于在观看这段影像的时候时间模拟性地停止了，所以即使拿出书也不会构成犯罪。
但是，在观看的时候由于邪神大战映照视野中，所以无法确认当前的位置，身体感觉也会变得稀薄，为了到达出口需要进行相应的训练。
虽然是个非常有用且有效的Bug……技巧，但很可惜，这个邪神大战影像记录的石板是不能移动的。
如果各位发现了搬运石板的方法，请务必在本wiki进行评论！（天：噗！游戏中无法移动，因为现实化了，所以可以拿走了吗！？）
操麻明明好好说了「只是笔直地走过去碰剑」为什么谁都不相信呢？（天：不愧是操麻sama）



　224 绝对神剑·最终之恨

發貼者：天禅子

啊，因为顺利地读到连续更新的人大概会觉得没有紧张而感很无聊吧！我是这么想的（作者的话）
……对不起！（作者的话）




「哎呀……众神的试炼可真是强敌啊！……啊咧？」
成功得到了绝对神剑·最终之恨的我满脸兴奋地在大家面前凯旋了，不过，不知为何大家却用冰冷的视线凝视着我。
怎么说呢，能感受到「这家伙又……」这样的视线的压力呢。
「额，那个，为什么大家都带着这么危险的表情呢？
这，这次我，非常努力了哦？」
我可是在视觉和听觉被摧毁的情况下，走完了三十二米长的光之路哦。
稍微慰劳一下这样的我也没什么问题吧。
话说回来，理应很担心我的伊娜，也带着“怎么办才好”的表情一脸困惑地看着这边。
不是，那个，像是被很感激的抱着，预料过那样的反应，不过，有点预料外呢。
「努力什么的，在我的眼睛看来，你只是一瞬间移动到了剑前。
总之，能先给我解释一下吗？」
在出发前，明明和观月桑好好地做个交流了，是不是心理作用呢，好像被观月用冰冷的声音这样质问了。
这次只是按照练习的样子做了就成功了，并没有什么特别情况发生呢，嘛，就这样吧。
「哎多，首先我想大家应该已经知道这块石板的效果了……」
我也不知道该说明些什么，不过姑且还是说了起来。
这块『邪神大战映像记录』的石板，在使用的时候会有一种像飞到另一个世界观看映像的感觉。系统的来说，这个映像改变的只有视觉和听觉，然而游戏世界中的位置坐标和状态依旧保持着原样。
用幻想风来说，就是身体是放在现实中的，而只有眼睛和耳朵飞到过去的感觉。
总而言之，如果无视映入眼帘的映像和声音的话，看着映像的同时身体也能行动。
而且，这个映像记录还有另一个特征。
想想真希在图书馆使用这块石板的时候，真希「一瞬间」就蹲在了那里，从这里就能把答案思考出来了吧。（天：。。。）
在看着这个映像的时候会感觉时间在流动吧，但是客观的讲时间却是停止的。（天：突然想到天启里反击的一瞬间时停）
然后，利用了看映像时时间是停止的这一特性的，正是这个bug技能『瞬足万引きダッシュ』（天：这玩意怎么翻啊。。）！
本来的话把图书馆的书拿到外面是会被当作盗窃判定的，但是在看映像的时候就不会触发盗窃的判定，所以就可以在没有风险的情况下偷书了。
还有就是，嘛，这个用法了呢。
当听到这个试炼中无法使用技能和魔法的时候，我立刻想起了同样无法使用技能和魔法的图书馆，以及能够在图书馆里偷书的『瞬足万引冲』。
这个试炼里也能使用石板的停止时间的话就能很简单的通过试炼了，我是这么想的。
让这个想法变为现实的是，我们第一次来众神的试炼「预习」的时候。
根据之前收集到的情报，得知在试炼中中途退出重新再做也没有什么特别的风险，所以我就想验证一下。
就是这样，在「预习」中，明白了在时间停止时可以毫无问题地走在光之路上，在这个状态下也不会触发陷阱。
这样一来，问题就是我能不能坚持在三十二米的光之路上，一步不落地走完了。
「……所以，拜托观月制作了再现光之道的训练设施，然后一直努力到了今天」
「那，那么，你说你在练习的，从一开始就是……」
面对这种不言而喻的问题感到困惑的同时，我坦率地回答。
「诶？啊，当然是在练习笔直的在光之道上前进啦。
毕竟，你看，想要在蒙着眼睛的状态下笔直走三十米还是很难的」
毕竟如果偏离了道路的话，立马就会死了，真的超紧张，真的是超牙白的呦。
我怀着这样的想法把话说出口，但是，观月她，
「啊，啊啊啊啊啊啊……」
吐出了难以形容的无精打采的气息，像是「已经什么都不想听了」一样地将猫耳朵啪嗒地合上了。
……额，嗯？
我记得我一开始就说要使用石板的，究竟哪里有让人吃惊的地方呢？（天：真的爱了）
歪着头，同样带着疲惫神情的索泽恩，用像是看到了奇怪生物的眼神看着我。
「操麻的话，事到如今也……。那块石板也相当不像话呢。
居然，能把时间停下来，什么的……」
「不是，怎么说呢。虽然确实有方便的地方」
但是并不是在任何情况下都能派上用场，使用方法也相当有限。
说到底，这与其说是观看映像的时候是时间停止的，倒不如说，是因为系统取消了被各种各样的东西的访问而产生的状态，在这种时候能做的事实在是不太有。
比如说，虽然可以用这个向敌人靠近，但是却无法使用技能。
虽然说挥舞剑进行攻击也不是不能,不过，但是命中的判定是不会触发的，理所当然的也无法造成伤害。
基本上，只能用在自己移动或是移动什么东西上。
因为一直看不见前方，所以一旦迷失了自己的位置就无可奈何了，除此之外还有一天只能使用一次的制约，而且每次使用的时候都必须看主观时间长达一小时的忧郁映像。这样的话，就不是太想积极使用的东西了。
尽管如此，譬如在王都的邪神碎片复活之际，我以塔的最上层为目标的时候，是派的上用场的，不过，因为那时真希已经使用过了，所以当时没能使用。
面对着我说明完也抹不去的这种微妙的气氛，我有些困惑了，
「总，总之！目的的东西已经到手了吧！！
恭喜（gosaiyimas敬语）！」（天：这种敬语翻译的时候该怎么处理呢？望回复）
好像是要把这种气氛吹飞一样，伊娜桑用非常明快的声音为我祝福了。
「啊，啊，谢谢！
这样就和邪神的对决更近了一步」
一边说着，一边取出了此次的收获，灵魂啃食者和最终之恨，双手各持一柄，试着hunhun（拟声词）地挥舞了。
恩，把猫耳猫的TOP2的武器一起挥舞着，想想都觉得相当厉害吧。
如果可以的话，游戏时代也想达成这样的成就，不过，那个也只是奢望了吧
「啊，这就是灵魂啃食者了吧！
我还是第一次看到镰刀呢！
怎么说呢，从外表上来看，说是凶悍呢，还是非常强大呢。
感觉用这个的话，邪神也能轻易地打倒呢！！」
果然冒险者的话，说道武器的事就会情绪高涨呢，伊娜用比刚才自然的态度发出了赞扬的声音。
但是，这里面有点误会呢。
「啊，啊……。虽然是理所当然的，但是不会就这样使用的哦？」
我惊讶地这么回答道，不知为何连伊娜也被大家的惊讶传染了一样，睁大了眼睛。
她带着混乱的样子，再次提出疑问。
「但、但是，不是说要拿到最强的武器，才拿了这两把武器吗」
面对伊娜意料外的话语，我发出了苦笑。
「不对，不对。为了得到最强的矛和盾，灵魂啃食者和最终之恨都是必要的。
得到的武器不等于是最强的武器吧」
「那，那么，那个，灵魂啃食者呢……」
战战兢兢的伊娜的询问，我笑着回答道，
「——当然！是作为制作武器的材料哟！！」
说到强力的武器，当然就这样使用也很强，不过，放入武器合成机与其他的武器合成之后会变得更强。
构成武器的三要素，『形状』『性能』『特殊』里面，抽出喜欢的部分，与其他的武器合成起来，就能制作出理想的更强更方便的武器。
和这个世界无关，在游戏中，独一无二的武器和专用装备等特殊武器大多是不能合成的。不过，灵魂啃食者作为单一武器性能不错，而且也没有不可合成标志。
这个已经就好像在说快合成我一样。
我毫不犹豫地把灵魂啃食者的巨大的刀刃放进了武器合成机中。
合成武器这件事我已经很拿手了。
一边哼着歌一边完成了工作，很快就结束了，回来的时候大家还在玄关等着我。
「好不容易弄到手的最强级的装备竟然要融掉，什么的。
还是老样子呢，你啊」
总算复活了的观月回复了我这样一句既不像忠告也不像抱怨的话。（天：大概，附个原句：ようやく復活した様子のミツキがそんな風に苦言とも愚痴ともつかない言葉を返してくる。）
虽然这句话有点扎心，不过现在还是拿到新武器的喜悦更胜一筹。
「嘛，不要这样说啦。比起那些，看。
这就是我的，新武器哒！」
说着这句话的同时，从鞘中拔出了刚合成完的武器，嗖、嗖地挥舞着。（天：拟声词凑合着看吧）
听着这阵强烈的风声，总觉得心情很舒畅。
……顺便说一下，武器的形状用的是不知火的外形，所以虽然表面看上去完全没有变化，但是总觉得它好像变强了。
「呦西，给予它『真·不知火』这个名字吧！」
情绪高涨地宣言之后，把放在包里的除了火把师傅的火把都扔了出来，然后砍掉。
「哦——！」
真·不知火就像切豆腐一样的把火把砍断了，收到了来自同伴们的喝彩。
……嗯，嘛，如果是普通的火把的话，当然可以这样轻松地斩了，不过那里呢，Nee。
「呦西，接下来是……！」
这样说着，用左手拔出了胁差尝试着二刀流，一旁的伊娜带着一张不可思议地脸向我问道
「那个？不试试最终之恨吗？」
面对伊娜突然冒出来的奇怪的话，我愣了有一段时间没能回复。
伊娜或许已经很累了吧。
想着这样的事，我一边苦笑着一边回答道。
「你在说什么啊。如果是最终之恨的话，你看……不就在你眼前……不是吗？」
对我来说，这是回答了理所当然的事，但是，
「诶？」
「嗯？」
与伊娜之间的齿轮怎么也无法咬合，面对面互相歪着头。
但是，不久……。
「不，不会吧……难道说，我想，但是……」
「嗯？」
大概是想到了什么，脸色突然变青的伊娜，颤抖着张开了嘴唇。
「难道，说……。连最终之恨也被合成了吗，什么的，那种事……」
看着用胆怯的声音询问的伊娜，我终于知道她们究竟在担心什么了。
但是，那种事只是杞人忧天而已。
「啊，原来是这样啊。没关系没关系，不用担心的啦」
「是，是这样的吗。不会吧……」
我为了让伊娜安心，露出了平静的笑容，温柔地解开了误会。
「好好地，把性能保留下来了！」
「…………诶？」
在这之后……。
「啊，对不起对不起！神啊请原谅他吧！
操麻桑并没有恶意！只是，只是脑袋有点奇怪！
对不起！对不起！！」（天：以上均敬语）
「就算是神赠予的礼物，也什么都不问一下就融掉了，真不愧是操麻啊！」
「家宝……武器合成……金刚彻……唔，脑袋……」
「观月！振作一点！观月月月月月！！」
玄关处突然响起了错乱的同伴们的呼喊，好不容易完成的武器的披露会，不得不延期了。




这次的副标题是《永别了！绝对神剑·最终之恨》，本来是这么想的，但果然还是放弃了（作者的话）



　225 心之光

發貼者：天禅子

死、死了……！
这家伙，文本框，已经……！（作者の言）


因为要写一些适当的事，修正了前话的「独特武器不能合成」为「独特武器大多不能合成」。
再者，这个限制说到底也只是游戏时代的事，对现在的操麻没有任何影响。




「——哈！！」
被一刀砍掉的放浪诺拉伊姆，伴随着临终时的悲鸣变成了光的粒子。
「好厉害啊，这个」
新的不知火，『真·不知火』到现在为止最适合我的手，迪乌斯平原上出现的怪物们无论哪个都被一击葬送了。（天：找的我好辛苦，就是榨干公会的那个平原）
而且，在我的身上覆盖着薄薄的淡淡的光芒。
这就是神剑最终之恨的特殊能力的常驻Buff。
是根据场地上的友方角色的数量，来增强持有者的能力的便利效果。
现在，我在和同伴们一起行动。
所以，虽然只是百分之几左右，我的能力值确实有在上升。
在绝对神剑恐慌事件平息之后
「……嘛，事到如今再发牢骚，神剑也不可能回来了。
那样的话，就让大家好好看看吧，铸毁神剑才得到的你的王牌的力量。」
在观月的一声令下，我们为了尝试和适应新武器，来到了迪乌斯平原。
但是，真的能达到那个作用吗（天：我真垃圾。原句：しかし、その甲斐はあった、と言うべきか。）
我以见敌必杀的精神将涌出的怪物斩杀投掷，不，姑且是没投，不过一个劲的斩了。
不仅仅是通常攻击，连击等也都尝试了，不过，都没有问题地正常工作着。
顺便也试了下它的限制条件，好象继承了最终之恨的「只有试炼的超越者才可使用」的特征。
通常情况下，因为专用装备的限制条件是寄宿在『形状』里的，这倒是有些出乎意料，不过由于最终之恨的情况条件不同，说不定是属于『特殊』的性质。（天：翻这句话的时候，感觉在做英语阅读，上下文猜词义）
嘛，换种想法来想这样武器就不会被拿走了，这样的话还是挺方便的，就当做是好东西吧。
这样的话，观月也会满意了吧。
这样想着，（天：贴心的我给大佬附个原句：そんな風に思って、）
「怎么样！这就是我的『真·不知火』的力量！」
于是我一脸得意的回头看了看，观月的脸上露出了微妙的表情。
「不是，它相当锋利的事，我已经知道了……。
那个，对什么都无比认真的态度不稍微改变一下吗？」（天：后半的原句：その、何にでも真をつけるセンスは少し改めませんか？我或许翻反了）
「诶！」
面对观月说出的意想不到的话，我无言以对。
「不，不是，但是，你看……真·不知火它不帅吗？」
「虽然不是很想说出来，大概，那样有点中二……」
观月刚说出口的话
「——不，不行！」
被一个突然跳入的娇小的影子打断了。
「林，林檎桑？」
那是我的同伴中的一个，带着蓝头发的娇小的少女，林檎。
林檎像是庇护我一样站在我和同伴们之间，犹如殉教者一般展开双手，做出保护我的姿势。
「…操麻他，已经拼命地努力了。
所以，（虽然）名字的品味是毁灭性的，但是，请不要批评他了」
不，被说成毁灭性的话，反倒会受到打击啊。
「不是，嘛，名字的事本人之后会苦闷的吧，我是这么想的，这些倒是没关系……。
总觉得，林檎桑最近会不会太宠爱他了？
刚才骚动的时候也是，好像只有一个人没有责怪他吧。」
这倒确实，我也开始在意起来了。
之前每当我要做什么的时候总感觉会被说很多。
「…嗯。计划也，出现了偏差……所以」
「計画？ 啊 ，啊啊」
这么说起来，之前的「操麻人类化计划」什么的，原来那个还在继续吗？
「…计划、把、每十年时长的跨度、变成、每三十年时长的跨度了。
最初的十年、要宠溺到底、这样决定了！」
虽然听不懂这句话的意思，但是能感受到其中坚定的意志。
「不是，那个……。我好像只能看到拖拖拉拉然后一直娇惯到最后的未来……」
我也总觉得有那样的感觉，当然没有把话说出口
在这儿减少同伴的话就太不象话了。（天：？？？？）
观月她们还是一脸微妙的表情，但是还是无法战胜哭泣的孩子林檎。
不久后还是坚持不住了，呀嘞呀嘞的摇了摇头
「那么，接下来怎么办呢？如果还要去其他地方实验的话，我会陪你一起的。」
「不，到这里为止我想应该没问题了，但为了慎重起见，我想再战斗一会儿。
……而且、还没」
我望了望远处的岩山。
仅此而已，似乎就已经传达给观月了。（天：我压50，没有）
「真实期待啊」


と残して、素直に引いてくれた。（天：完全理解不能）


在这之后，我又斩杀了四十九只怪物，狩猎杂鱼的事暂且结束了。
到此为止，什么问题都没发生。
对于真·不知火的可靠性已经毋庸置疑了。
但是，这还不是结束的时候。
值得纪念的第50只是……。
「――果然，还是得拿你确认一下啊」
迪乌斯平原的噩梦，因bug出现的怪物「屠夫王」。
面对从隐藏点出现的它，架起了刀
我已经不会紧张了。
比起最初遇见这家伙的那一刻，我已经变得很坚强了。
更何况，现在的我有『真·不知火』。
毫无疑问，我一定比游戏时代的自己更强。
游戏时代的我，等级超过了三百，最终武器也是由隐藏在地牢中的武器『灵魂啃食者』的『性能』和『特殊』所改造的不知火。
那是只有废人猫耳猫玩家才能到达的境地。
再加上我的最强组合技『真·刹那五月雨斩』，相信不管怎样的敌人也能取胜吧。
至少游戏时代的我是这么想的。
……但是，现在的我的强大已经远远超过了它。
通过能使种子效果放大100倍的bug，再加上观月狩猎的屠夫王的力量种子的缘故，我的筋力已经上升到想当可怕的地步了。
但是真是悲哀呢，至今为止的武器的攻击力都没追上那个。
猫耳猫的伤害计算的关系上，只有武器或只有角色很强都能抑制伤害。
总之到现在为止，因为武器拖后腿的缘故，无法发挥那个高水平的基础能力。
但是……。
「这把、『真・不知火』的话！！」
在大喊的同时，我利用的极高的基础速度。很快的冲进了屠夫王的胸口，挥舞着剑
「什……？」
身后的观月，咽了一口气
但是，这也是理所当然的吧。
那个，曾经带给我们苦难的，屠夫王。
高等级迷宫的Boss，持有物理攻击耐性，游戏中屈指可数的强大的怪物。
「一、击……？」
既不是使用了技能，也没有附加辅助魔法。
只是普通攻击，一瞬间，就葬送了。
看着一边倒下，一边化作光的屠夫王，我确信了。
――这把『真・不知火』才称得上是最强的武器。
当然，在特殊效果（天：附：特殊効果や取り回しのよさなどでは）方面确实存在能凌驾于它之上的武器。
但是，现在这个世界存在的武器，不，在过去，现在，未来所有的，没有任何武器能在攻击力方面超越它，我确信了。
而且，不仅如此。
「……这样的话，能做到」
邪神到底能有多强。
然后，它又能变得多强。
这些，我都不清楚。
但是，为了挑战它的道具，已经在我的手中集齐了。
「——我、要用这把武器去挑战『最強』！」
「……邪神的话，我要一个人去挑战」
如此宣言的时候，等到的反应是惊讶和理解各占一半。
「……我还以为、会这么说」
「…嗯」
长时间的交往。
两人似乎略微有所察觉。
对于这样严肃地接受了我的话的观月和林檎，
「笨蛋，别说蠢话！我也要战斗！！」
「邪神复活了的话世界很危险吧！就交给操麻什么的……」
激烈反应的索泽恩和真希
但是，只有这些的话是能够理解的。
「当然，不会说大家的帮助是徒劳的。
如果只是胜利的话，那么得到大家的援助，胜率肯定会上升」
「那样的话！」
用手制服大喊大叫的真希
「但是，我的目的不仅仅是打倒邪神。
当一切结束时，如果同伴中有谁缺席了的话，就不能称为胜利了」
「啊……」
面对我平静的话语，真希沉默了
取而代之的是，张开嘴的，伊娜。
「那么，对我们来说，什么，都做不了吗？
操麻在战斗的时候，什么都不做只是看着ma ……」
好像很痛苦的，伊娜的声音
但是，其实，我一直在等着这个。
「……不，没有那种事。
直接与邪神作战，确实只有我一个人。
但是，我不是一个人」
谜一般的言词，在场的全体人员，脑海里浮现疑问号。
看到这景象，我的唇角翘了起来，说道。
「——大家・・・我有事想拜托你们」
——与邪神的战斗，决定就在十天后。
有了各种各样的准备，也进行了对邪神战的想象训练，为此设置了缓冲时间。
封印这邪神的西之沼泽也去看了一次。
据封印专家索泽恩透露，虽然不能预测详细的情况，但至少在十天内还不会复活。
这样打了包票
通过宝具的力量而继承了过去巫女的记忆的索泽恩，好象能任意解除邪神的封印。
请务必在解开封印后立即撤下，我这样说了，被一双泪眼瞪了。
如果把立场反过来的话，我也会很难受的吧。
似乎忘记了平日的喧嚣，默默地看着奔跑而去的背影，少许，胸口有点疼。
然后……。
为了邪神战的「准备」，与伙伴们讨论，做组合技的练习，吃种子，被林檎宠爱，十天的准备时间很快就流逝了……。
终于，命运之日……。
决定世界命运的日子终于到来了。
真可谓是，一生一次的大胜负
将世界放在天平上，一生一次的任性。
我站在邪神沉睡的沼泽前，呆呆地望着前方。
那是因为，前方沉睡的邪神很可怕……不对。
倒不如说，恰好相反。
对我来说，回身看向背后，才是值得害怕的。
……与邪神作战之际，我最后考虑的「策略」，就是最大限度地发挥最终之恨的特殊能力。
最终之恨可以根据场上友好角色的数量来提升装备者的力量。
所以，与邪神对战的沼泽地，街上的人们都被带过来了。
这就是拜托给同伴们的「准备」的全貌。
……但是。
我，虽然被称为英雄，但那样的事，明明什么也没做。
虽然没有什么自觉，伙伴们也一直说我是我行我素。
这次邪神复活的事，说起来都是我的错，想和邪神战斗也好，也是因为我的任性。
就算再怎么顺利地打倒邪神，面对这样的我的请求，到底又有多少人能够为我行动呢？
为了不让牺牲者出现，我打算细心的注意，但即便如此危险也还是有的。
想着这样的事，转身回头后除了同伴以外谁都不在这样的事……。
「猜中（zhon）！」
冷不防的地，脑袋被敲了一下，我不由得发出了奇怪的声音。
「……哈。真是的，操麻你啊无论到什么时候都是这么无情」（天：我感觉不是无情的意思。附：そーまはいつまでたっても情けないんだから）
是真希。
和往常一样，用惊讶的表情抬头看着，想着毫无意义的事的我。
真希一动不动地盯着我，突然表情缓和了下来
「不用担心。街上的人们也能理解哦，操麻的想法。」（天：街就是城市，我懒得改了）
「诶？」
说了那样的话，
「不用担心啦。试试吧，把那把剑，拔出来吧」
抓住了我的手，强迫着让我握紧了武器
「哇！干，干嘛啊，喂……」
不由得顺着她的意思，把剑从鞘里拔了出来。
那个瞬间……。
「啊……光」
白色的光芒从身后飞来，飞到了我的身上
而且，那不只是一个两个。
数十个，不，在那之上的光芒，倾注到我身上。
「……你看」
真希强迫着不干脆的我回头看。
于是……。
——哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
欢呼声、四起。
在那看到的是，排列整齐的，人，人，人
从场地的一端到另一端塞满了人，在那等着
「……这、是」
呆滞的我嘟哝着，听到嘟哝的真希，骄傲地挺起胸膛。
「……据说一共有一千人。真是不得了。大家都说自己也想来哦。
但是，万一会有来不了的情况呢。所以选了一定会来的人哦」
「哈，哈哈……」
最终之恨的特殊能力，是每有一位友好的角色，就能给予装备者百分之一的基本能力上升的效果。
……也就是说，千人这个人数，很轻松的满足了，buff的上限数值9.9倍。
「真是的，为什么这个世界的人，都是好人啊……」
张开双手，眺望着至今飞入我身体的光芒们。
这道光芒的一束、一束，都是给我的激励。
这样想着，感觉在此之上的力量，像是从身体深处涌出来一样。
「……谢谢、大家」
自然而然地，流露出感谢的话语
最初，只是为了自己而战。
但是，有那些认可我的同伴们，还有支持我的人们在，现在。
「——如果这样还是燃不起来的话，那才是骗人的啊！」
我已经不会再回头了，
但是，那并不是因为害怕。
——那是为了面对必须打倒的敌人！
……然后。
最后，我向创造了这个奇迹的武器诉说着。
「要上咯，最终之恨！这道光，不是我们两个就能孕育出的！」
这道光，是人心中的光。
是祈愿从邪神手里保护世界，人类的感情的结晶。
背负着众人的思念，我迈向邪神沉睡的沼泽。（天：久违的起鸡皮疙瘩了，有点感动）
终于……。
我的，我们的，最终的战斗，开始了！


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
感谢您的爱读！！


其实在决战前和伙伴们在一起的感动小故事，还有那个人跑过来想加入这样的话题，但是没想到就放弃了


那边是完全版的书籍，敬请期待（嘘）



　226 邪神 迪斯·杜塔

發貼者：天禅子

太好了！吗？
到今天为止，我做了可以说是过剩的准备。
首先，最终之恨所具备的特殊能力是相当强力的。
易懂的是远距离攻击无效和常驻buff，现在的我有大约是十倍，准确的说是9.9倍的能力上升效果常驻着。
神剑buff所提高的基本能力值，是指随着等级上升而变动的六个能力值——HP、MP、筋力、魔力、耐久、抵抗。
提高了难以处理的速度暂且不论，与发动技能直接相关的体力不上升真是残念，不过，尽管如此提升的效果依旧是破格的。
多亏如此，万一受到攻击时的生存率也升高了。
不仅如此。
能成为王牌的，还有左手中的脇差。
通过合成而得以重生的，真・脇……啊，不，不对。
诶多，那个，，『脇差・終』！
没错，根据这把『脇差・終』的应用方法，说不定也能拯救我的性命。
因为是忍刀，所以能通过bug技能回复也是当然的，如果这项能力能很好地使用出来的话，竟然！连无成本瞬间回复超过自己的HP，也不是不可能。
除此之外，可以通过不死的誓约和石油的圆环（天；前面的太久没看了，忘了，这啥啊）的组合，来使异常状态完全无效。
恢复道具满满地集聚在道具箱里，在防御方面已经想不出在这以上的东西了。
而且，在攻击方面也做了万全的准备。
关于我右手上的『真·不知火』的性能不说也罢，最重要的是支撑着它威力的我的筋力值，说成是已经完全崩溃了也不为过。
这几天，观月每天都像母鸟一样运送着大量的力量种子，现在我的筋力值推定已经超过来了2万。
在普通的游玩下无论怎么努力能力值也不会超过1000的猫耳猫中，这个数值与其说是厉害，倒不如说已经到了异常的程度。
因为版本的不同，本来没有并用的屠夫王的养殖和种死bug共同演绎的最好的结果。
啊，不，也有只靠狩猎屠夫王就达到了一万大关的变态玩家，多亏那个人我才知道9999不是能力值的上限值，基本上就是这么一回事。
总之，不管怎样
「这样都无法打倒的话，那要怎样才能打倒啊」
可以说这已经是万全的准备了。
最完善的准备和，许多支持我的人，已经没有什么好担心了。
明明应该是这样的，为什么呢？
这股让人脊背发抖的恶寒是。
这种让人难以述说的程度，这股寒气，到底是什么呢？
「……操麻」
但是，索泽恩安静的，好像放弃了什么似的，没有温度的声音，让我回到了现实。
「 啊。……拜托了」
尽管如此，我还是不能止步不前。
我向走到我身边的索泽恩，发出了开始的信号。
「我其实想和你一起……可恶！」
把刚要说的话吞下，索泽恩走在我前面，把手放进了沼泽里。
同时，覆盖了整个沼泽，不，更大范围的黑色魔法阵浮出了水面。
「这就是，邪神的封印……」
那巨大而精致的图案 ，在索泽恩的手下，一点点地解开。
「—啊！？」
突然。
很明显得，与索泽恩操纵的地方没有关系的魔法阵的边缘，发出了像是失真了的声音，就这样中断了。
「为、为什么……？我、还没……」
索泽恩一脸愕然地嘟哝着，然而此时的我已经察觉到了。
这，既不是索泽恩的操作，也不是索泽恩失误的原因。
是因为发现封印出现了破绽的邪神，想从内侧打破封印。
「索泽恩！已经够了！快退下！」
听见我的叫喊，索泽恩有些犹豫，
「不平安回来的话，绝对不会原谅你的……笨蛋！」
抛下了那样的台词，向我的背后跑去。
看到她的背影消失在人群中，我向前看去。
黑色的魔法阵由于内部的力量，被一点点撕裂。
压制着邪神的精致的图案，魔力的网，被撕得粉碎。
然后，眼看着被削弱了的魔法阵的中心部，终于不能承受内部的压力，迸发出来！
「—来了！！」
首先从沼泽中飞出来的是粗壮的手臂。
那是在魔法阵的间隙中，强行的用手撬开，推开。
然后，像是填补那个间隙一样地涌出，蠢动的触手群。
数量庞大的触手已经到了连数都感到厌烦的程度，推开持续抵抗的魔法阵，吃破，击溃。
数秒之后，那本该是那么坚固的魔法阵，已经消失得无影无踪了。
「这，是……」
然后，终于……。
从沼泽的深处，露出了丑恶的仿佛煮干了似的凶相，的头部……。


在那之后，放出不祥之光的邪神的中心部，鲜红的核心出现了。
「……邪神，迪斯・杜塔」
被与之前映像中不同，出奇的比例规模所压倒。
与邪神大战影像记录中看到的邪神相比，大小、迫力、灾祸，全部都不同。
恐怕，不仅是打倒邪神实体，连打倒碎片，也能成为邪神复活时的成长的条件吧。
站在我面前的邪神，比起从影像上看到的，比起曾经在王都战斗过的，已经大了两圈，不，是在此之上的成长。
在现代复活的灾难之神，环顾四周，睥睨着四周，最后将视线固定在我的身上，张开了嘴。
仿佛要使世界崩溃的，那让人不快的声音，震撼着大气。
「……我、还、记得。想起来、了」
「纳、尼……？」
与曾经对峙是的不同，压倒性的存在感，让我情不自禁地想要后退一步。 「愚、蠢。改变了、样子，想藏起来、吗？
……绝对神剑·最终之恨。
将我的灵魂分割、封印、这把『剑』的波动、不会忘、的！」
真没想到，居然能立刻看穿合成过的最终之恨。
果然在绝对神剑·最终之恨和邪神之间，也许有着别人无法窥视的某种联系。
……但是。
我不喜欢。你的对手，不是Altiheito，而是‘我’吧
「真是不爽。你的对手，不是最终之恨，而是『俺』吧」
听到我那不逊的言语，邪神的目光转向了我。
「你就、是，这次、的勇者吗。
这股气势、不错，但是……」
那一瞬间。
「—给我，有点自知之明！」
从邪神的背后伸出的，数百只触手。
其中一只触手以可怕的速度逼近我。
以普通的手段，无法迎击的，速度。
但是……。
—啪叽！！
逼近我的触手，发出了那样的声音，在空中弹飞了。
「……真·刹那五月雨斬」
小声地念着技能的名字，我咚的一声降落在地上。
「纳、尼……」
刹那之间，挥出数百次斩击的一击。
想要穿过那个斩击的，触手太大，而且太脆了。
第一次邪神，露出惊讶的样子。
「怎、么回事？你的、那份、力量……」
伴随着言辞一起，再一次，这次是二只触手一起飞来。
「真·刹那五月雨斬！」
这一次也是，毫不犹豫地用刹那五月雨斩击落。
—不管多少、尽管来吧
这种程度的攻击，无论怎么攻击，我都毫不动摇。
而且，虽说可以再生，但是邪神的触手终究是有限的。
只是徒劳地失去了触手的话，对我来说也会变得有利。
「为什、么……。就算你是拥有神剣的勇者、但是……。
我的一击、不、可能，被这样击退、不会错的」
尽管使劲地思考吧。
反正，你这家伙是不会明白的。
没有人心的你，根本无法想象。
我强大的源泉是什么？
「没有人心的你，根本无法想象吧。
我的、强大的源泉是什么？」
……是啊。
我，虽然是一个人在战斗着，但我不是一个人。
在我的这把真·不知火中，编织进了的人的感情，人的文化，历史。
—邪神和魔物是不会理解的。
从我的言语中、察觉到了什么吗？
「努……」
邪神的视线，一瞬间，从我身上移开了。
—不妙？
我用力地挥舞着左手的脇差，叫喊着。
「你在看什么！你的对手是我！！」
就在那之后。
「—操麻！不要输啊！！！」
从背后，听到了大声的应援。
「什！ 蕾拉！？」（天：我本命蕾拉）
从我的嘴中，漏出惊讶的声音。
发出声音的是蕾拉。
她从人群中走出一步走到前面，竭尽全力的勒紧了喉咙，对我喊出了鼓励的话。
然后、那一瞬间、
「—知、道了」
邪神，动了起来。
从这里到蕾拉所在的地方有很长的距离。
触手和广域破坏攻击的灭绝波动都触及不到。
可是……。
看到邪神的视线开始捕捉蕾拉，我拼命地喊。
「笨蛋！蕾拉！不要出来！」
「诶？」
可是，那个警告，不太有意义……。
「已经、太迟了！屠杀光线！！」
虐杀的光线从邪神的核心被放出，一条直线的延伸出去。
在这光线的前方，当然有从群众中出来的蕾拉，而事实上，我……。
……扭曲了脸颊。
在蕾拉面前延伸着，如一阵风一般。
「—和想的一样，呢。邪神的想法意外的浅显」
她在人群中等待着，将闪闪发光的笼手（臂甲）套在了手臂上，反射了那贯穿一切的光线。（天：这些装备啥时候拿的，完全忘了）
那道光就好像那是注定的未来一样，向发出光芒的本人，反射到邪神的脸上，
「库、噢噢噢噢噢噢！」
发出震撼地面的声音，邪神压着脸来回打滚。
「可恶！欧诺咧！」
我对着发出怨叹声的邪神，嘴角上扬了。
「和以前不同，感情不是相当丰富吗。
你是为了被我打败，才特意成长的吗？？」
故意说着挑衅的话，邪神停止了扭动。
「你这家伙、早就算好了吗！」
满载着怨恨的吱吱作响的声音中，向我吼叫着。
那声音让人感到来自根源性的恐怖，但是我，不自觉地自己笑了。
「不好意思，我一直在和和比你起来更毒辣，更坏心眼，更全能，更像邪恶的化身一样的家伙互相交锋。
和性格不好的家伙做对手，我可是一把好手」
是啊。
这家伙的恶意跟他们比起来……。
—和猫耳猫工作人员的恶意相比，简直就像小孩子的恶作剧！！
面对那个挑衅……。
「……不能、原谅」
尽管失去了脸，邪神的视觉，依旧抓住了我。我清楚地察觉到了
「……呼。这样总算熬过了最初的危机了」
我，用邪神听不见地声音悄悄地嘟哝着，擦掉了手掌中浮起的汗。
撒，来尽情享受吧，邪神迪斯·杜塔。
—从这开始，才是真正的胜负！



　227 心之力

發貼者：天禅子

在这场战斗之中，我最为警惕的，就是邪神是否会无视我，转而去攻击聚集起来的街上的人们。

就算我再怎么想要进行一对一的决斗，也不能保证对方也会这么想。
而且若是一旦被它发现身后的那些人们赋予了我力量的话，那就更不用说了。

虽然说我本人因为最终之恨的缘故不会被远程攻击击中，但如果不是向我而是向我身后射出虐杀者闪光的话，那么我基本上可以说是没有抵御的手段的。

如果可以的话，有必要创造一个能将邪神的注意只吸引到我这里，或是让邪神射出虐杀者闪光变得迟缓之类的环境。

  虽然说我对于邪神并不能说是百分百的了解，但是它喜欢做让人讨厌的事这一点不管是通过映像还是实际经历都体验过了。
  万一邪神对于街上的人们产生了兴趣的话，那么我就会大幅度的挥动左手的胁差发出信号，示意让蕾拉展开行动。

  一旦蕾拉在这种时机下出现的话，那么能将「向着人们所讨厌的事态发展」这一点在不好的意义上体现出来的便是邪神了。
  我坚信它一定会按照我所讨厌的那样瞄准蕾拉攻击的。
  然后，既然目标已经确定了的话，之后只要让被交付了能够反射光属性攻击的『镜之护手』的观月想办法做些什么就好了。

  不过，就算是观月，没有想到竟然能够在那样的距离之下将反射回去的光线精确打击至邪神的脸部，只能说不愧是她了呢。

  这样一来，另一个我所担心的歼灭者咆哮也能够解决，实在是无可挑剔呢。

  除此之外，还有一个令人高兴的误算，那就是伴随着「成长」，那家伙的精神也得到了进化这一点。
  虽然它的性格是何等的恶劣，有多么喜欢折磨人这一点依然有好好的传达给我，但是能够感觉的到它比以前更像人类了。

  特别是对于这边的挑衅以及疼痛的反应比以前更加敏锐了。

  照这样子看来，一时半会它应该不会再次释放虐杀者闪光了。

  和以前那靠着天真无邪的纯粹恶意驱动的无机质的时期相比，也许正因为学会了愤怒与傲慢，反而令与它战斗变得轻松了不少。
  这可能就是证明进化对于本人而言未必有利的一个很好的例子吧。

  而且……

「只是，这样，杀不，了……！」

  那家伙好像，除我以外不再去注意其他东西了。
  伴随着那充满杀意的波动，触手从那家伙身体的各处蠕动而出，像是威吓一般向外扩展开来。

  ——这还，真是麻烦呢。

  如果说也有什么糟糕意义上的误算的话，那么就是这个触手了吧。
  与以前的邪神相比，手臂核心还有头部都只是单纯的大小发生了变化而已。只有触手虽然粗细程度没有什么大不了的变化，但是长度和数量都大幅增加了。
  射程比预想的距离伸长了许多，处理起来也变得格外困难了。

「——被压扁，吧！！」

  伴随着这饱含着愤怒的话语一同释放的，是触手的浪潮。
  超过十根之多的触手，像是要淹没我一般奔涌而来。

  那是每一击都具有着致死性威力，可以说是有着过剩火力的弹幕。
  它们的速度也是毋庸置疑的，弯曲成半圆状毫不拖延的蜂拥而至，想要回避也很不容易。
  不过……

「可不要，太小看我了啊！」

  我至今为止，可是为了这一天持续不断的练习着一个组合技的啊。

  之前无法确切把控的『真·刹那五月雨斩』的时机经过了无数的练习已经能够以接近百分之百的精度发动了。
  而且，

「真·刹那五月雨斩！」

  不管邪神再怎么强大，单论攻击力这一点上，我并不觉得自己会比这家伙差！

「如何！」

  像是要印证这一点一般，我所释放的不可视的斩击，令那向我逼近而来的触手的浪潮在一瞬之间便消失殆尽。
  我的脸上浮现出会心一笑，看向了邪神，然而……

「别再，侮辱，了」

  眼前所见的光景，令我的表情紧绷了起来。

「喂喂，开玩笑的吧。」

  那是，触手的海洋。
  根本就不是十根或是二十几根这样的程度。

  那简直是多到想要让人发问之前到底藏在哪里的程度的触手群。
  那足以称为是触手之海的数量一齐蠕动了起来，将矛头指向了我。

  就连想要数清都让人嫌麻烦的程度的大量触手全部向我杀来。
  不，不只是数量众多而已。
  这是……

  ——时机，错开了！

  恐怕，它是在至今为止的攻防战中领悟了我的迎击手段乃是范围攻击了吧。

  并不是一齐向我发动攻击，而是触手的攻击速度错开，让我的一击无法将所有的触手都消灭掉。

  ……简而言之，就是大量触手的波状攻击。
  虽然很令人讨厌，但不得不说确实非常有效。

「库！刹那五月雨斩！！」

  即便如此，能够在这样的范围跟进使用的技能已经没有别的选择了。
  所以我只能用真·刹那五月雨斩进行迎击。

  确实，有着这样数量的触手既有很强的威胁性，应对起来又很麻烦。
  但若是无法处理的话，倒也不是那么回事。

「刹那五月雨斩！！」
「什，么……？」

  在那触手的海洋的深处，能够感觉得到邪神产生动摇的气息。
  我用第二发的刹那五月雨斩将触手的波涛横扫斩断了。

「刹那五月雨斩！！」

  第三发的刹那五月雨斩，将深处的触手波涛，也扫除了。

「刹那五月雨斩！！刹那五月雨斩！！刹那五月雨斩！！刹那五月雨斩！！」

  不论是在那深处，在那前方，在往前进发，甚至是进到深处之后的深处，总之朝向我这边袭来的触手，全都被我击溃了。

「怎么，会……」

  终于，穿过了触手的海洋，我跳到了邪神的面前。

「怎么了？这就结束了吗？」

  我面向有些呆然的邪神举起了剑，不由的冷笑了起来。
  这就是我在这十天之中，持续不断的练习着的，最强组合技之后的最终形态。

  ——刹那五月雨取消移动！

  使这个成为可能的是灵魂啃食者与天马之靴的特殊能力。

  每次攻击成功时都会吸收一点体力，灵魂啃食者的这个特殊能力在通常的状况下虽然没什么用，但是却与多段攻击命中的技能相性非常好。

  刹那五月雨斩会释放出数百道斩击。
  即使对象只有触手程度的大小，只要进入范围之内，想要达成百段命中也是不成问题的。

  现在，刹那五月雨斩所消耗的体力在极限之下连发时，因为熟练度提高的缘故已经下降到了五十左右。
  除此之外，刹那五月雨斩乃是例外的那种将攻击命中判定汇总到一起进行的技能。即使第一发攻击命中之后对象死亡或是攻击被弹开了，剩下的攻击也不会偏离。
  只要在范围之内有着敌人存在，首先就能够吸取在消耗量之上的体力值，因此我才能够在不用顾忌自己的体力值的情况下连续使用刹那五月雨斩，就是这么一回事。

  另外一个主角便是天马之靴了。
  说到底本身这就是作为应对邪神碎片的对策才去获取的，但是却因为至今为止都是让它摔死或是被淹死的缘故而一直都没有排上过用场的这双鞋，拥有着能够让原本在空中时无法使用的技能能够得以使用的特殊能力。

  而且，因为这是猫耳猫的缘故，使它拥有了「当由于靴子的效果使得原本无法再空中使用的技能得以在空中使用时，原本无法进行连携的技能也能够进行连携了。」这样的副作用。
  而将这一点最大限度的进行利用的，便是这个『刹那五月雨取消移动』了。

  将垫步以攻击技能取消来连携然后在重复进行垫步便是神速取消移动。
  然后，将刹那五月雨斩用垫步取消从而只将效果提前展现则是真·刹那五月雨斩，而将这两种混合起来的便是刹那五月雨取消移动了。

  这是个在移动的同时还兼具着进攻的贪婪的技能，是将眼前的敌人，甚至是友方与障碍物全部扫除变为一片空地，同时还能够以与神速取消移动相同的速度向前突进的最强最凶的技能。
  我让同伴们离远一些的最大理由，其实也是因为这个。

  说到这个技能最大的缺点的话，因为必须要使本来就很难实现的刹那五月雨斩的取消在此基础上在成功的进行连携，就算状态数值上的耐力不成问题，我的集中力也会迅速的被消耗。
  所以明明理论上来说乃是能够无限使用的技能，但是若是真的那样做了的话我的精神会受不了的。

  之前我在最后穿越触手之海后没有继续追击也是因为这个理由。

「不可，能。不可，能eng……」

  但是，那样的事情，邪神不可能会知道。
  我再一次从容的故意展露出了笑容，邪神仿佛感到慌乱一般摇晃着，不断的摇晃着——

「……哈，啊？」

  ——转身向后方逃走了！！

  实在太超出常识，令我一时间没理解过来。

「该，该死！」

  当我回过神来前去追赶时，以令人意外的速度前进的邪神已经跑出相当远的距离了。

「没想到，邪神竟然会逃走！！」

  难道说这就是获得了人的感情之后所产生的出乎意料的弊端吗。

「啊啊，啊啊啊啊啊！」

  一边发出奇妙的声音，邪神一边拼命的从我这边逃离。
  真是令最初的那般威严宛若谎言一般的丑态啊。

  不过，若是在这里让它逃掉的话就会演变成不得了的事态了。
  至少在这个国家之中能够将它干掉的，毫无疑问就只有我了。
  那家伙如果在我看不到的地方袭击了别人，或是用什么能力提升了力量的话，那就糟了。

  邪神运用着全身的触手与两根手臂，展现出了与它那巨大的身躯不相称的敏捷，渡过了沼泽。
  尽管如此，使用了神速取消移动的我的速度，还是比全力加速移动的邪神要快。

  虽然只是一点点的，但是确实有在慢慢缩短距离……

「什么！」

  不知是不是因为太痛苦的缘故，邪神一边逃跑一边释放着触手。

「你，这！」

  与刚才的波状攻击相比，此刻虽然只是密度较低，零零散散的攻击，即便如此要是吃下一发的话也不知道会怎么样。
  我只能用自己的王牌将其切断。

「——刹那五月雨取消移动！！」

  在移动的同时，将普通的神速取消移动切换到刹那五月雨斩。
  当然这因为需要相当高的集中力所以无法持续太久就是了。

「好！」

  邪神那一边，率先出现了破绽。
  因为触手被用来迎击我的缘故导致数量减少了，移动速度也因此慢了下来。

  邪神的触手虽然有着再生的能力，但即便如此也没有办法立即恢复原状。

「还差，一点！」

  我向着痛苦的邪神不断攻击，用刹那五月雨取消移动将最后的触手扫清……

「诶？停了……？」

  是终于死心了吗，失去了全部的触手，完全裸露与此，我捕捉到了伫立在那里的邪神的身姿——

  ……就在那时，我注意到了异变的发生。

  突然，的。
  身体中的力量好似被剥离了一般。

「怎么，会……？」

  要说是不是体力耗尽了的话，肯定并非如此。

  但是，这是，至今为止支撑着我行动的什么东西，现如今就像是掉链子了一般……

「——呼，呼呼，呼呼呼呼呼！」

  大气之中吱呀作响。
  在邪神的笑声之下，大地发出了悲鸣之声。

  而且，还不仅是这样。

「雾，吗……」

  有什么不好的事将要发生了。
  明白了这一点的我总之先不管到底发生了什么，调整好变得紊乱的体势，向双腿之中注入了力量……

「啊……」

  就在那时，我终于注意到了自己已经到了能够支撑双脚发力的场所。
  注意到了自己的脚下已经不在是沼泽了。

  然后，邪神并没有放过我那一瞬的动摇。

  它用最后残留下的那又粗又大的手臂，
  伴随着些许恐惧的同时向我逼近而来。

  一时之间，已经来不及迎击了。
  我反射性的选择了用垫步来进行回避——

「不，好！垫步——唉？」

  我就这样被那巨大的手掌拍飞了出去。

「咕，啊！」

  强烈的冲击穿透了身体的核心部位，我在地面之上不知滚出了几圈来。

「可，恶！为什么……」

  我总算是调整好了体势，转而去探寻左手的胁差。

  但是……

「……在找到，是，这个？」

  那是，在远离我的手的邪神的背后，向着以从容的姿态俯视着我的邪神后方滚去。

  ——糟糕透顶了。

  我将内心的焦躁隐藏起来，瞪视着邪神。与我形成鲜明对比，邪神则是打从心底感到无比的愉悦，不停摇晃着它那巨大的身体。

「……呐，真觉得，会赢，吗？
  你这种，虫子，对上，我？」

邪神以饱含着愤怒，连带着些许喜悦的声音说道。

「真是，屈辱。被你这样，矮小的，东西，追在身后。
  不过，这也都，结束了……看吧」

  邪神的手臂所指向的，乃是被薄雾所环绕的领域。
  像是正好挡住了与沼泽的交界处一般，浓雾的幕布将我包围了起来。

「大意，了，呢。然后，实在是，遗憾。
  不过，游戏要，结束了。
  伙伴也好，技能，也好，连你的，武器也，一并封锁」

  听了邪神的话，我理解了现在所身处的这几乎必死的境况。
  确实，这片浓雾十分眼熟。

  ——断绝的浓雾。

  那是在王都复活的碎片所使用的，禁止出入领域的能力。

  邪神将我带到了远离街上的人们的领域之中，使得buff无效化了。

  对于这一点，我已经理解了。
  但是我刚才使用垫步失败又是为何呢？

  之前在王都使用的时候，这片浓雾具有技能封印效果这种事可是……
  想到这里，我心中猛然一跳。

「……进化，了吗」

  我就算已经到了这个时候对于猫耳猫工作人员的恶趣味等级居然还是评价低了。

  我所看漏了的机制。
  那就是邪神的成长所带来的能力进化。

  仔细想想的话，这也是理所当然的。
  既然这家伙也是那些家伙设计出来的Boss的话，不可能只是单纯的「会因被打倒的原因而成长」这种普普通通的程度。与打倒的手段无关，根据对方的强化状况获得相应的新能力，这一点明明也应该考虑到才对！

「理解，了吗？」

  然后，邪神向我接近过来。

「凭你，无法战胜，我」

  即便已经失去了头部与触手，它还是将依然健在的强力的手臂，用力的举了起来——

  「——永别，了。你，是个，还算不错的，玩具，呢」

  伴随着离别的话语，在被封印了技能的我的头上，邪神的手掌落了下来……

「——嘿！」

  由于我挥出的不知火，邪神的手臂被砍断，就这么飞了出去。

「什……！？」

  虽然对方发出了惊讶的声音，但我就当做没听到一般。

「嘿，咻！」

  伴随着一声轻喝，我迅速的靠近过来，邪神的另一只手臂也很快被砍下了。

「嘎，啊啊啊啊啊啊啊！！」

  果然，大概是因为感受到了疼痛吧，失去了双臂的邪神一边发出了痛苦的咆哮，一边落到了地上。

「为什，么！你的力量，全都被封住了！
  就算再怎么有神剑的力量，没有任何辅助，怎么会……」

  耳边传来了比起愤怒，更多是惊讶的邪神的声音。
  对于那句话语……

「……神剑？在说什么啊，你这家伙。」

  感到太过惊讶的时候，会突然说不出话来这一点，我也是第一次知道。

「什，么……？就算，再想耍什么，阴谋，也……」

  什么，虽然被它这样问了，但这是我的台词才对。

「说到神剑的话就是最终之恨吧。
  那样的话你看，不就滚到你身后了吗。」

  被这么一说，邪神规规矩矩的转过身去向那边看去。
  在它面前的，是在胁差的『形状』之中嵌入了绝对神剑最终之恨所拥有的『性能』与『特殊』的『胁差·终』。

「不如说原本拿着最终之恨就只是为了防御远程攻击而已。
  上buff也只是为了提高耐久值，以及利用HP回复bug而已……」

  对于猫耳猫而言很罕见的，在提升最大HP和最大MP的buff使用之后，有着最大值上升的部分会回复HP和MP这样有人情味的效果。
  然后滥用那个效果……不对，是有效利用的话，那就是将buff去掉的话就会不断的回复HP和MP这样的状况。

  虽然提高HP和MP的大多随着效果时间很长上升量很少，所以很难称得上是什么实用的技术，但是有最终之恨那不得了的上升量的话那就完全不同了。
  因此，为了以防万一，我便去拜托了街上的人们帮忙，就是这样了。



「不如说啊。攻击力只有999，这么弱的武器怎么可能会当做主武器啊。」

  听到那句话，邪神仿佛动摇一般大喊起来。

「不明白！不明白！！你，到底，在，说些什么！」
「就算你问到底在说什么……我也只是，在陈述事实啊。」

  虽然好像无法与没有游戏知识的邪神进行沟通，但是看着那散发着淡淡光芒的胁差·终的刀身，邪神也终于明白自己搞错了吧。
  我能感觉得到，邪神的身体在颤抖着。

「不可能……不可能，不可能，不可能……！
  你，你，到底，怎么回事，你这家伙……
  过去，连神剑的一击，都能承受的，我的身体，如此轻易，被切裂。
  那种东西，不应存在，才对……」

  邪神的身体就这样趴伏在地面之上。
  那简直像是遇到了自己完全无法理解的怪物一般的态度，令我不由得苦笑了起来。

「所以说啊，我都说了吧。
  这把武器中所蕴含的热情，以及悲哀，不懂人心为何物的你，肯定无法理解吧。
  所以说，无论重生几次，不，就算重生几百次，几千次，也都是没有用的啊」

  然后，缓缓地。

「别过来！不要过来！！」

  我向着这失去了头部、触手、手臂，连作为邪神的骄傲、自信与矜持都一并失去的悲哀生物接近了过去。

「你知道吗！这就是你所愚弄的『人之心』所产生奇迹
  这就是『真·不知火』的，不对——」

  我面向着邪神的核心，将右手中的最弱也是最强的刀挥了出去。

「——指贯手套（中二病）的力量！！」

  估计攻击力超过两万的刀刃，将邪神的核心击碎了。





作者的话：为了用到这个伏笔竟然花了四年半的事件当时我真是做梦也没有想到啊。



　228 全部结束的话语

發貼者：天禅子

  因为邪神被打倒的缘故，覆盖着这片领域的浓雾消散了，我也同赶来的伙伴们以及街上的人们汇合了。

  从现在开始接下来的战斗，可以说是第三阶段了。
  变成了将再生的邪神核心连续不断的在发动复活技能之前摧毁的耐久胜负。

「绝对——」
「好的，辛苦了。」

  此刻我正斩向了复活的核心，对时间进行测量。

「……嗯，从打倒开始到使用复活技能的事件，大概是一分钟左右的样子呢。」

  虽说实际上乃是五十八秒，但是这种程度就当做是个小误差吧。

  恐怕这个一分钟的间隔，就是猫耳猫工作人员脑海中所构想的无限Boss战的间隔吧。
  就在这期间来结束治疗或是选择逃走，应该是这么想的，但是这也未免太短了，他们好像并没有想过这一点。

  望着HP再次全损，崩溃散落的核心，一旁的伊娜带着好似有些钦佩，又仿佛有些抽搐一般的表情开口说道。

「话，话说回来，还真是厉害呢，那把武器。
  竟然能将不知几次苏醒并变强的邪神一击杀死什么的。」
「那当然，毕竟是在猫耳猫wiki的版块中也有的，废人御用的最强武器呢。」

  首先作为大前提，空手，也就是赤手空拳是很弱的。

  当徒手攻击敌人时，虽然相当于通常武器的攻击力的部分将会由角色的筋力值来带入，但是如果普通的进行游玩的话，是不会有角色的筋力值超过了此时所拥有的武器的攻击力这种事的。

  而且，即使角色的筋力值超过了武器，空手系作为武器种类也相当的弱。
  比如说，就算攻击力加倍，空手攻击时充其量也就是得到很低的武器补正与贫弱的技能赋予的所受伤害降低而已。
  就算攻击力稍微差些，使用更适合的武器应该就能打出更多伤害了吧。

  但是就在那时出现的，便是即使装备了也会利用和徒手时一样的计算式的暗黑施耐德，也就是『指贯手套』了。

  由于只装备它时和什么也没装备时具有完全一致的攻击力，所以可以说是毫无意义。
  只是猫耳猫工作人员处于觉得好玩儿的心理制作的单纯有些帅气的小饰品而已……虽然曾经被这样认为，但是因为合成的存在一切都改变了。

  移植了指贯手套的『性能』的武器，使用了与徒手系武器一样的「攻击力由角色的筋力值来带入」这种攻击力计算方式。
  也就是说，技能通过持有别的武器所拥有的『形状』来克服徒手系所拥有的「武器种类很弱」这一最大的弱点，也能够使用徒手系攻击力计算方式。

  这令得猫耳猫玩家，特别是使用了种死bug与屠夫滥捕等行为导致筋力值异常上升的废人层玩家狂喜乱舞。

  不过，在这里出现的便是耐久值的问题了。
  指贯手套的HP只有四十，所以因为采用了指贯手套的『性能』的缘故，不管是用它去攻击多么弱小的敌人，只要用满四十次它就会坏掉。

  这个问题虽然在很长一段时间之内困扰着废人猫耳猫玩家们，但是这最终还是借助由于多次补丁更新而产生的，灵魂啃食者的「另一个特殊能力」得到了弥补。

  此前曾经和索泽恩说过，「灵魂啃食者的生命力吸收补丁出现之后，实际上角色的HP完全无法得到回复了。」这样的事。
  不过，这件事还有后续。
  确实灵魂啃食者即使打倒了敌人，装备者的HP也不会变动，但是除此之外的其他东西却回复了。

  ……没错，就是灵魂啃食者自己的HP，也就是武器的耐久值。
  不知到底是哪里搞错的缘故，灵魂啃食者拥有了「通过攻击敌人回复自身的耐久值」这样的改变了规则的生命力吸收机能。

  虽然总觉得到处都是想要吐槽的地方，但是只要有了灵魂啃食者的这个特殊能力的话，即使是耐久值只有四十的指贯手套也能够毫无顾忌的使用了。
  因此，用了不知火的『形状』，指贯手套的『性能』，以及灵魂啃食者的『特殊』的合成武器，对于筋力值超过666，并且通过了隐藏迷宫得到了灵魂啃食者的废人玩家而言，便成了最强的武器。

  结果，它便作为猫耳猫废人的最终模板装备登载在了wiki之上。

  正因如此，好不容易确保了的指贯手套在倒退前的世界被索泽恩弄坏时我才会那样着急……
  嘛，就结果而言现在这样也能使用了，所以这件事就算了吧。

  游戏时代的我因为没有使用过愤怒的种死与屠夫滥捕bug所以筋力值并没有超过666，虽然只是通过这把武器推定，但是我的筋力值应该已经超过了两万。
  合成了指贯手套的武器的攻击力超过了两万，而且用武器进行攻击时角色的筋力值也会计算在内，所以就是两万多的筋力值再加上两万多的武器攻击力。顺便一提还有大太刀的武器种类补正以及熟练度补正相结合，达到了不得了的程度。

  只是面对这个复活次数还不是很多的邪神的话，这把『真·不知火』能够随意的就将其打倒虽然是理所当然的事，但是……

「问题是，从现在开始，之后的事呢。」

我不知道邪神到底能够强到何种地步。
  面对这以游戏的基准而言可以说是不可思议的的攻击力，邪神的成长能够撑到何种程度呢。
  这又是一个不打开盖子的话就不会知道的问题呢。

「看来，会演变成相当艰苦的战斗呢。」

  姑且将再度开始复活的邪神的核心斩断的同时，我有些苦闷的嘟囔道。

  然后，我便开始有如日常工作一般不断的打倒着邪神。

「……差不多了，吗。」

  正如我所预料的那样，我所处的状况，正一点点，一点点的变得严峻起来。

  不同于直到刚才为止随便一下就打倒，感受到了很强的反应。
  无法一击将核心斩断，我便继续挥出第二剑，第三剑来。

  通常攻击开始变得不奏效了，不得不开始使用技能了。

「……已经到极限了。大家，在这之后就稍微退开些吧。」

  听到我的话语，至今为止都待在我的身旁守望着我与邪神的战斗的同伴们的表情都变得阴沉起来。

  但是，在这之后，不使用真·刹那五月雨斩就无法将其打倒的时刻肯定会到来吧。
  到了那时，可不能将同伴们卷进来啊。

  在那之中，最先做出决断的是

「那，那个！」

  那是比任何人都更希望能帮到我的，伊娜。
  她像是为了压制自己内心的无力感，又像是在祈祷着我的胜利一般紧紧握住了双手。

「我知道的，操麻桑比任何人都要厉害。
  所以，所以说，我会相信着，等待着你的。
  我坚信，操麻桑一定会平安无事的回来的！」

  说出这句话的伊娜的眼中，浮现出了淡淡的泪水。
  其实，并不想要离开，想要更多的帮到我，就算是有些迟钝的我也感觉到了这些。

  所以……

「……我保证。绝对，会战胜『最强』的那家伙，然后回到大家的身边的。」

  我就这样，清楚的将约定的话语说出口来。

  事实上是否真的能做到那样的事，我并不清楚。
  那是单凭我的努力无论如何也做不到的，完全依靠着运气的赌博。

  尽管如此，此时此刻这样告诉伊娜才是正确答案，我内心中的什么东西这样告诉着我。

「……是！……我，相信你！」

  无法抑制住内心涌上的感情的伊娜，那双大眼睛之中留下了温热的东西，尽管如此直到最后她也保持着微笑。
  她最后深深的向我行了一礼，向街上的人们待着的地方跑了过去。

  接下来动了起来的事观月。

「若是连续作战感到很艰难的话，就喝下药水吧。
  虽然只是一种心理安慰，但是通过口服摄取的话精神上的疲劳应该也能稍微得到治愈吧。」

  没有说什么多余的话，只是给予了实用的建议，然后便离开了。
  在那之后，看起来很担心的林檎，不满的抱怨的真希，十分不甘心的索泽恩，露出痛苦表情的蕾拉，都纷纷离开了我的身边。

  然后，最后剩下的是……

「回想起来，你，不，还真是受了你们很多照顾呢。」

那是增殖到两只的可爱玩偶，熊。

「你们，还真的总是帮了我大忙呢。
  如果，我失败了的话，之后就拜托你们了。」

  我这么说了之后，熊像以往一样，露出了嘻嘻的笑容……然后钻进了我的包里。

「……嗯。」

嘛这也是理所当然的呢，既然要回去的地方是包里的话，那么直到最后都会留在这里呢。

  在不由得有些脱力的同时，我感觉得到施加在自己身上的多余的压力正在消失。

「这也就是说，又被熊帮了，是这样呢。」

我带着稍微变得轻松了些许的心情回到了邪神的核心旁边，投身到了无止境的战斗之中。

「……哈。哈。」

  自己的呼吸声，回荡在我的耳畔。

  究竟已经将复活的邪神核心破坏了多少次了呢。
  从超过一百之后开始，就没有再数过了。

  对于时间流逝的感觉，已经麻木了。
  只是，最初打倒邪神时尚还位于中天之上的太阳，此刻已经挂在了西方的天际。

  在那之后使用普通技能想要伤到核心也变得困难起来了，我不得不解禁使用『刹那五月雨斩』。
  果然刹那五月雨斩的威力就是与众不同。
  虽然在那之后数十次都成功的将核心破坏掉了，但是就连那个刹那五月雨斩，也开始变得无法一击破坏掉核心了。

到了现在，已经演变成了使用组合了真·刹那五月雨斩的刹那五月雨取消移动，才终于能将核心破坏的状况了。
尽管如此，从开始使用刹那五月雨斩那时起，所需要的攻击次数的增长也开始变得迟缓了起来。
  这恐怕是因为我在这场战斗中战斗力提高的缘故吧。

  虽然这只是我的推测，但是邪神在每次复活的时候应该不仅是能力，等级也会得到飞跃性的提升。
  如果是这样的话，与其战斗并将其打倒的我的等级和能力值还有武器熟练度都会得到提升。

因为对有着巨大等级差的对手使用刹那五月雨斩这样的超多段命中技能的缘故，大太刀的熟练度成长效率是依靠火把师傅所无法比拟的。
这就是在这场耐久比赛之中多次快要被拉开差距时，我却能在落后一些之后又很快赶上的原因。

除此之外，也有糟糕的层面上的误算。
邪神在使用复活技能之前的那段间隔正在一点点的变短。

看起来，在第一次测量的时候，直到复活为止持续的事件并不是一分钟，而是五十八秒这一点并不是测量错误或是误差的样子。
  虽然已经没有进行测量的余裕了，但是核心的再生速度明显正一点点，一点点的加快着速度，到发动复活技能为止所需的时间，已经缩短到最初的一半以下了。

  那就像是慢性毒药一般，一点点的将我逼入了绝境。

「头，好痛……」

  武器的耐久也好，体力也好，就这些状态数值的要素来说没有什么问题。
  无论是哪一边，因为灵魂啃食者的特殊能力都是只增不减的。

  但是，支撑着这一切的我的精神力就另当别论了。

  就算只是想要成功一次都需要极度的集中的『真·刹那五月雨斩』。
  不知多少次的几乎没有休息的将其连发出来。
  就算肉体上再怎么不会积累疲劳，精神层面上的疲劳都是难以掩饰的。

「可，恶……！」

  由于过度集中使我的头感受到了剧烈的疼痛，我从包内取出了最高级的药水，一口气将其使用掉了。
  正如观月所说的那样足以带来慰藉的爽快感将疼痛掩盖了下去，将瓶子扔掉之后我又再度举起了剑。

「给我，适可，而止啊。」

  伴随着喊声的同时，『真·刹那五月雨斩』发动了。

  已经没有了在它复活之前的犹豫。
  一旦没能达成连携，出现技后僵直的话，可能就无法挽回了。
  这样的压力，一点点的消磨着我的神经。

「就算，如此！我可不能选择放弃啊！」

  一次，两次，三次，四次……
  反复击出的有如骤雨一般的斩击，终于将核心斩断了。

「哈……哈……还没有，结束吗。」

  邪神的核心变得越来越大。
  完全看不到终点在何处。

  凝视着闲置在那里不断汇集起来的邪神的核心，我用留着汗水的双手再次握紧了武器，释放出了刹那五月雨斩。

  释放，释放，释放，释放，释放！

  那简直是有如无限延续的噩梦一般的时间。

  确实，邪神的核心正在被破坏。
  即便如此，却并不会结束。

  明明，应该有了进展才是。
  却完全看不到终点，只有那份痛苦不断的变得更加浓重。

  ——邪神的核心，还在变硬。

  ——头，疼的好像要裂开了一般。

  ——稍有偏差，就结束了。

  ——气息，感到有些堵塞。

  ——啊，头，好痛啊。

  意识变得浑浊，手脚也变得迟钝。
  在这一切都一点点沉淀着的过程之中，我感觉到了自己内心深处那名为软弱的虫子开始骚动了起来。

  ——呐，这真的会有终点吗？

  虚幻的自己向我问道。

「……真烦人啊。」

  这样的疑问，可是从一开始就充分理解了的。
  那种事情，都已经到了现在了根本无法成为停下的理由。

  ——呐，做这种事，真的有意义吗？

  那不是肯定的吗。
  大家，都认同了我。
  都在为我加油。
  所以说，我要战斗。
  不会放弃的。
  放弃，可不行啊。

  ——呐，其实，你也知道这只是在白费功夫吧？

  才没有那种事。
  只要不放弃的话，肯定！
  肯，定……

  ——呐，你真的是，这么想的吗？

  当然了。
  这一切都不是白费功夫。

  肯定会迎来终结的时刻的。
  一定能将它打倒。

  ——呐，说到底这只不过是你的任性而已吧？
  ——难道只不过因为你的任性，你的同伴们，还有这个世界就不会走向终结了吗？

「不对。不对不对。不对！！」

  我在心中给出了否定。
  不知多少次的给出了否定。

  不知多少次的，使出了刹那五月雨斩。
  不知多少次，不知多少次，不知多少次……

  ——呐，真的吗？

  但是，完全无法结束。
  核心再次复苏，使出刹那五月雨斩，那些追问也停不下来。

  不管再怎么否定，那些疑问都会浮上心头，令我焦躁不安。

  幻听，停不下来。
  幻听，幻听……

  ——呐？

「吵，死了！！」

  大喊着将剑挥出的瞬间，体势崩溃了的我跪在了地面之上。

  ——如果不站起来的话。

  反射性的这样想了之后，我不由的歪了歪脑袋。

「阿，嘞？为什么，必须要站起来才行啊？」

  脑海之中，一片空白。
  明明是，有什么重要的事要做才对。

  回过神来，我手中的剑已经掉落，当场倒在了那里。

「——！！」

  从远处，传来了不知是谁的喊声。

「蕾拉桑！将那边的碎片放到冷冻箱中！」
「诶，但，但是……」
「它对于时间停止的耐性应该还不完全才对！
运气好的话，就能争取到时间！快点！！」

总觉得，好像在说着什么非常重要的事。
虽然这么想，但是，大脑怎么也派不上用场。

  突然，一个身影在我的头上出现。
  那个身影，拥有着十分可爱的猫耳。

「这是药水！把它喝掉！
  这样一来，至少能稍微轻松一些！！」

  我的嘴上，被压上了装有透明液体的瓶子。
  我一边看着，一边不由得想着她的声音可真是好听啊，这样的事。

「请，振作起来……咕！！」

  那个声音的主人，将精致的瓶子放到了自己嘴边，将其中的液体含进了嘴中。
  然后，那张脸，突然靠近了过来……

「——嗯，咕！？」

  在嘴中流淌的清凉触感，令我反射性的将其喝了下去。

「观，月……？」

  我终于清醒了过来，在那里的事比任何人都要熟悉的同伴的脸庞。
  她正用那湿润的瞳孔，注视着这边。

「请听我说，我知道，你感到非常的痛苦。
  但是，你，有着只有你才能做到的事。
  我对此感到非常的骄傲。」

  观月更进一步的将脸贴了过来，为了将这份感情直接传达过来编织着语言。

「只会将事情托付给你，这样的我或许没有这么说的资格。
  但是，我，想要看到啊。
  你战胜那个邪神，成为最强的，那个瞬间……！」

  ——是，呢。

  是，这样的呢。
  我，追逐着『最强』，追逐着那属于玩家的梦……

「已，已经不行了啊，观月！！」

  悲鸣般的声音传了过来。
  仔细一看，邪神核心的碎片正在从冷冻箱中掠出，再一次汇聚在了一起。

「库！」

  我制止了表情有些扭曲，想要说些什么的观月，就这样站了起来。

「谢谢你，果然，观月是我最棒的伙伴呢」
「啊！」

  从惊讶的瞪大了眼睛的观月身边穿过，我捡起不知火，发动了技能。

「刹那五月雨斩，十连发！！」

  一秒之中超过千发的斩击，向邪神的核心削去，令其破碎，吹飞，刚刚恢复成球型的核心再次变成了一片瓦砾山。

  头痛完全没有治好。
  也许是因为过度使用了大脑的缘故，视野中也变得摇摇晃晃的，根本就不是正常的状态。

  尽管如此……
  我已经下定决心，不会再放弃了。

  我不会再说什么休息一小会儿这样的话。
  而是一直全力以赴。

「无论如何，无论会到怎样的地步，我都会奉陪到底的。
  猫耳猫玩家的执念可是很深的啊！」

  伴随着喊声，我向着汇聚起来的碎片，使出了刹那五月雨斩。

…………

…………

…………

已经，过了，多长时间了呢。

我向着邪神的核心斩击，斩击，斩击，斩击，只是一味的进行斩击。

除了战斗，用技能攻击之外的其他事都不知道了。

  就连头痛，也在不断斩击的彼方消融了。

  然后，在那之后。

  斩击，斩击，还是斩击……

  在那之后……

  在那之后，怎么样……了呢？

  ——周围一片赤红。

  回过神来，世界已经被染上了赤色。

  ——那是晚霞。

  太阳已经落山了。

  对了，必须，得睡觉了才行。

  总觉得，眼皮变得很重呢。

  我开始将一切忘却，将自己托付于睡魔。

  我缓缓地，闭上了眼睛……

「——操麻！」

  在那令人怀念的声音传到耳中的那一瞬间。

  ——啪嗒！！

  脸颊被飞来的什么东西大众，我一瞬之间清醒了过来。

「熊！？」

  把将要失去意识倒下的我打飞的，是熊。

「帮大忙了，熊。对了，邪神呢！？」

  映入了抬起头来的我的眼中的，是眼下即将结束再生的邪神的核心的姿态。

「可，恶啊啊啊啊！！」

  那已经是超越了思考，出自于本能的行动了。

「给我，赶上啊！！」

  连技能都忘记了使用，我反射性的向邪神踢出了一脚。

  如果现在让邪神复活了的话，那么至今为止的努力就都白费了。
  不，不仅如此。世界将会毁灭，我也好，同伴们也好，全都会死去。

「赶上啊！！」

  将手，伸了出去。

  邪神的核心扑通，扑通的脉动着。
  没有时间了。

「赶上啊！！」

将手，向前伸着。

  只要在这一瞬间能够赶上的话，就算是胳膊断掉也在所不惜。
  抱着这样的想法，我拼命的伸着手。

「给我，赶上！！」

  脉动着的，核心……
  那本该没有任何感情的核心，却不知为何一瞬之间看上去消失露出了嘲笑的表情一般。

「赶上——」

  然后，终于……

「——绝对存在，迪斯·阿斯塔。」

  ……宣告一切结束的声音，响起了。

「啊，啊啊啊啊……」

  我的身体之中，最后的那一丝力量也流失了。
  扑通一声，我知道自己的身体倒在了地上。

  ——完，了。

  全都，完了。

  我看着头顶之上，一点点改变着形态的邪神。
  这样一来，谁都无法阻止了。

  ——我……失败，了吗。

  途中的记忆，已经找不到了。
  尚还拥有的，只有邪神的再生速度不断上升的记忆。

  ——不行，了吗。

  我没能成为『最强』，没能到达极限。
  没能回应，大家的期待。

「啊，啊啊啊啊……！」

让人想要捶胸顿足的悔恨与仿佛内心空出一块般的空虚感，一并向我袭来。

「——操麻！」

  突然之间，我的头被一阵温暖的触感所环绕了。

「林，檎……！」

  令我的头抬起来的，是林檎。
  带着一副泪眼婆娑的表情，林檎看向着我。

  温热的触感，落在了我的脸颊之上。
  能够为了这样的我而落泪，我很开心，对不起。

「对不，起。约定，没能遵守……」

  我用自己都敢打到有些吃惊的嘶哑声音说道，林檎用几乎要撕裂身体一般的力量，使劲的摇了摇头。

「……操麻，已经努力了。已经，很努力了……」
「是，吗。」

  我的心中，感觉好似一下就放晴了一般。

  确实，我没能达到『极限』。
  但是，能够将连那个有着出格强度的不知火都很难打倒的邪神的核心不知多少次，真的是数不清的次数的打倒。

  那个邪神，即使没有到达『极限』，应该也称得上是『最强』了吧。

  约定，只实现了，一半吗。

「操，麻？」

  一边听着林檎那有些焦虑的声音，我一边鞭策着自己拿无法自由支配的身体，虽然有些缓慢，但是却是拼死的将身体唤醒了。

  ——就算，失败了。
  ——就算，没能实现约定。

  我认为作为开始这一切的人，自己有着见证「终结」的义务。

在抬起头来的我的眼前，邪神的『变化』正在进行着。

球状的核心之中有棱角突出了出来。核心的侧面深处了线状的物体，然后弯曲了起来。

  发出着兹兹的声音，主体的形状也发生着变化，最终形成了一个形状。

  然后，不久之后，那个声音也停了下来。

  所有的『变化』都结束了，在我面前毫发无伤的那个姿态，毫无疑问……

  毫无疑问是——

  ——是，一把弦乐器。

「诶？诶？操，麻？」

  背后传来林檎那有些颤抖的声音，我步履蹒跚的迈开了步伐，将那把跃起，将那曾经作为邪神的武器『琉特琴 迪斯·阿斯塔』（琉特琴是欧洲一种类似琵琶的乐器）拿在手中，高高的举了起来。

  然后，为了传达给所有支持着我的人，我大声喊了出来。

「——最强的武器，到手了啊啊啊啊啊！！」




  作者的话：惨烈的结局（个屁啊，亏我翻的时候还紧张的要命）



　229 将最强握于手中

發貼者：天禅子

作者前言：

你们看，发现在感想栏之中似乎已经有解说了的样子，那么就算不继续写下去应该也没关系了吧。
不，非常抱歉，只是觉得到结束为止还要写下去所以有些提不起劲而已。



  与邪神的漫长而又艰苦的战斗结束了。
  虽然有基础计算的失误，但终究还是在没有任何一人死去的情况下将邪神完全讨伐了。

  然后……
  说到本应作为最大功臣的我的话。

「好了，操麻。给我将一切都老实交待出来吧！！」

  此刻却不知为何被同伴们团团围住，正坐在大家的中心。

不，不对，这也太奇怪了吧！
  明明直到刚刚为止都是那样感人的流向，为什么会变成这样啊！

「首先，操麻。我们到底为什么生气，你知道吗？」

  与我内心所想正好相反，眉梢上挑，抱着胳膊摆出一副愤怒的架势的真希向我质问道。
  老实说因为是在是有些恐怖，所以我就坦率的回答了。

「是因为，我没有使邪神达到极限……」
「才，不，可，能，是，因，为，那，种，事，吧！！」

  听到我的话，真希怒火燃得更旺向我逼近而来。

「我想让你说明的是，这个啊！」

  用手指向了我手中的弦乐器，不，是砂龙剑『琉特琴 迪斯·阿斯塔』。

「——为什么……邪神它会变成弦乐器啊！！」

  她面色发红的大喊了起来。

  事到如今怎么还问这个，虽然我很想这样说，但是有些意外的事其他的同伴们也全都想听一听这件事的样子，于是我便决定再一次从头开始进行说明。

  虽然我认为应该不用再次说明了才是，不过将邪神变成弦乐器，靠的当然是在邪神大战的映像记录中也有出现的，能够将人变成道具的禁断道具『龙之秘宝』的力量。

  这个龙之秘宝在游戏中不仅没法对敌方使用，就连对于友方NPC也没法用普通手段使用。龙之秘宝的发动条件，乃是「在触摸的同时说出想要变化的武器与自己的名字」，想要使人武器化的话，通常就只能提高NPC角色的友好度，最后拜托他成为武器。

  但是，龙之秘宝能够变化的武器种类涉及了很多方面。
  除了枪、剑、斧这类标准武器之外，手里剑、飞镖、辣妹的胖次这类投掷类武器。以及……口琴、吉他、竖琴、钢琴，还有「琉特琴」之类的乐器。

  记得这一点的我，在当初观看邪神大战映像记录的最终话时，便打从心底感到了惊讶。
  那是因为，邪神使用了有着不得了的名字的技能。

  ……说到那个技能，那就是复活技能「Abso『Lute 迪斯·阿斯塔』」。（这里是把绝对Absolute拆分开来，后半部分是琉特琴的英文，前半部分不要了）

  也就是说，是内藏着「龙之秘宝可变的候补武器名字」+「自己的名字」这样的发动龙之秘宝关键词的，邪神的绝招。

  龙之秘宝的发动条件，乃是在「接触龙之秘宝」的状态下，亲口说出「龙之秘宝候补武器名称」+「自己的名字」。
虽说lute之前的Abso这一部分是不需要的，但是只要将关键词说出来了，那么就算在前面加了些多余的话也是没有关系的。
于是我在那时便这么想了，只要在邪神使用「绝对存在 迪斯·阿斯塔」的时候，将龙之秘宝强加给它的话，那么不就能够将邪神变成武器了吗。

  一般来考虑的话，作为敌人角色的迪斯·阿斯塔应该是不可能会变成武器的才对。
  不，就算能够做到，由于在游戏中并没有能够让敌人角色说出发动龙之秘宝的关键字的手段，所以也无法查证这个情报的真伪。
  不过，我姑且还是有着胜算的。

  那就是，在邪神大战映像记录中出现的对手角色，利希特。
  那个家伙并不是人类，而是怪。
  那也是猫耳猫游戏终盘的迷宫出现的名为恶魔守护者的Boss角色。

  利希特虽然是怪，但是却向魔王举起了反旗，转而帮助勇者亚雷克斯，最终使用龙之秘宝变成了『骑士剑利希特』的姿态，引导着亚雷克斯他们走向了胜利。

  这个世界，尽可能的避免产生矛盾的将猫耳猫的世界再现了出来。
  那么如果是这样的话，在本身的游戏中姑且不论，在这个世界上将邪神变为武器的可能性并不是零，我是这么想的。

  即便如此，这也是使用了很糟的事来进行赌注的，一场巨大的赌博。
  但是，这个计划有着即便会面临带来那样恶劣结果的可能性，也值得冒险一赌的不得了的好处。

  首先第一点，若是这个计划成功了的话，应该就能够在真正意义上将邪神打倒了吧。

  邪神即使被杀死了也会无数次的复活，对于吃下过一次的攻击也会产生耐性。
  只是，那个耐性是在被杀死并复活之后才产生的。
  如果不是将其杀死，而是用龙之秘宝使它变成武器的话，应该就不会再复活了。

  然后，让我内心产生剧烈震动的另一个好处，就是龙之秘宝原本的用途。

  ——也就是说，使用邪神来制造武器的话，肯定能够造出强大的武器吧，正是这样的愿望。

  用龙之秘宝所制作的被通称为『砂龙剑』的武器，虽然其攻击力是固定的，但是依照使用龙之秘宝的角色的能力值的几成产生对应的能力值补正。
  如果说，将邪神持续不断的打倒使其能力值提高到堪比极限的程度的话，那么所制作出来的砂龙剑理所当然的将会成为拥有令人惊叹的强度的武器。那一定将会是能够名副其实的冠以『最强』之名的武器吧。

「嘛，这种情况下最大的悬念，就是正如观月所说的那样呢。
  若是邪神达到了极限的话，也有着当场消失，或是能力反转转而变弱这样的可能性呢。
  若是演变成那种情况而无法制作最强的武器那就太遗憾了……」

「请，请等一下！我可没有说过那样的话啊！」

  像是在说「若是被卷进来的话就不得了了」一般，观月连忙开口说道。

  不，我觉得已经说得很清楚了啊……
  我纳闷的歪了歪头，观月紧接着便用焦急的语调继续说了下去。

「不，那种事现在怎样都好。
  比起那个，听了这么多讲解了我有些事想要确认一下……」
「想要确认的，事？」

「是，是的。虽然我觉得，应该不会有这种事，应该只是我的心理作用……」

  观月有些莫名的用听起来很不干脆的语气说着，然后在这里略微停顿了一下，用对于她来说十分少见的像是在祈祷，像是抱有着意思希望一般的语气问道。

「——难不成，如果不是考虑到了要制作武器的事的话，只要将邪神打倒一次就可以了吗？」

  我明明有所准备结果却只听到了这样理所当然的问题，不由的松了口气。
  于是便爽快的给出了回答。

「诶？嗯。那肯定是如此的吧。」

  如果只是要打倒邪神的话，只要在它使用『绝对存在 迪斯·阿斯塔』的瞬间，将龙之秘宝强加给它就行了，在那之前无数次将其打倒令邪神变得更强，简直就是吃力不讨好。
  在这一点上，我确实也感到十分的烦恼。

「哎呀，我也曾经想过要让邪神尽可能的成为更加强大的武器呢。
  但是因为越是将邪神打倒失败时所冒的风险就越大，所以我一直在犹豫呢。
  但是，就在那时，观月对我说了『决定世界命运的任性，不也挺好的吗』这样的话，大家也都说了为我加油打气的话呢！
  多亏了这些我才终于下定了决心，对于在我身后推了我一把的观月和大家，真的是只剩感谢的话语要说了呢。
  诶呀，真的，你，还有你们都是我的翅膀呢……诶，啊，阿嘞？」

  回过神来，关悦不知为何已经耷拉着耳朵蹲在了地上，「啊啊……我，我都做了些什么……啊啊……」，像这样发出了僵尸一般的呻吟声。
「积点德吧。不要，再继续下去了。」
「明明都为了操麻拼上性命到了那种程度了，所以你就到此为止吧。」

  索泽恩和真希站在她的前方，阻止了我。
  两人的视线十分的严厉，看不出一点认同的样子。

「诶，诶诶诶诶……」

  为，为什么啊。
  明明我都已经好好的进行过说明了，但是总觉得大家看向我的视线都变得愈发的严厉了。

  向旁边瞥了一眼，伊娜不知受到了何种程度的打击，此刻正半张着嘴处于灵魂出窍一般的状态，蕾拉则是低着头不停地在嘟囔着什么感觉非常恐怖。

  ——但是！

  但是，现在的我，可是有着绝对的同伴在的。

「林檎！林檎的话，肯定能够明白的吧！」

  那是下定了决心接下来的十年之内无论发生什么都要宠着我的，对我而言的心灵绿洲，林檎。

「……操，操，麻。」

  林檎拼命地动着她那面无表情的脸孔，像是想要露出笑容的样子，不知多少次，不知多少次都失败了，然后……

  ——啪嗒。

「诶？诶？」

  她在我的头上一副泪目的表情不断的打出猫拳！

「好，好痛！啊，不，虽然并不是真的痛，但是好痛！」

  林檎也不是认真的，以我现在的状态值肯定也不会受到伤害。
  只是，林檎突然改变心意的举动，令我产生了动摇。

「不，连这种都能接受的话都可以称得上是天使的等级了吧。」
「倒不如说，操麻你并没有被全力殴打就应该感恩戴德了。」

  索泽恩真希组合再度出言刺痛着我。
  然后就在那时像是进行追击一般，

「明明，明明好好告诉我的话，我就来帮你了……」

  有些阴沉的眼神望向了我。

「说的，也是呢。最后似乎是很危险的样子。」

  就在那时，稍微恢复了一些的观月也加入了进来。

「确，确实，时机很不妙呢……」

  在邪神复活之前，我拿着龙之秘宝拼命地伸出了手。
  虽然说能够赶上是最好不过的，但是那个时间稍微晚了一秒大，邪神也许就不会变成武器而是会复活了。

「但，但是啊，我姑且也事先加了一个保险啊。
  我有将一块龙之秘宝交给熊，想着万一发生什么事的话，到了那时就让它代替我去触碰邪神。」

  听到我的话，单价都将视线投向了熊。

「……呼嗯？熊？」

  面对真希的话语，刚才还在那里玩耍着的熊，慌忙将龙之秘宝藏到了身后。
  但是，令人悲伤的完全暴露了。

「……哈。嘛，也行吧。」

  破坏了这种紧张的氛围的，竟然是看上去最受伤的观月。
  带着一副像是摆脱了什么凭依物一般的表情，她开口说道。

「只要结果好的话，虽然不太喜欢这种话，但是实际上也确实没有造成什么损害。
   你，没有让任何一人牺牲，就打倒了邪神。
  ……辛苦了。好好的完成了呢。」
「观月……」

  面对这打倒了写身后第一次听到的坦率的慰劳话语，我的胸中不由微微一痛。
  虽然反射性的差点将「虽然并没能达到极限呢」这样的话脱口而出，但是我的第六感告诉我一旦说出口的话肯定会被骂，所以就咽了回去。

「接下来，就是想人们的说明了……」

  观月的耳朵倒向了群众们所在的地方，从那边传来了经久不息的欢呼声。

「看起来，在那边看来，似乎变成了你将邪神封印在了琉特琴中的样子呢。」
「啊，阿嘞？我明明说了最强武器到手了啊？」

  那句话是如何处理的呢，我不由得歪了歪头，观月有些微妙的将视线投向了远方。

「……对于普通人而言，将邪神变成武器什么的女 ，根本无法想象啊。
  所以大概结合现实判断一番折中之后，就成了这样的结论吧。」

  我虽然不太明白，不过原来是这样吗。
  真希看上去也是一副无法接受的样子。

「虽然，也不是不能理解，但是真的没关系么，这样！」

  虽然这么说了。

「虽然不太好……但是你说的出口吗，真实的情况。」

  当观月目不转睛的看向她时，她便沉默了下来。
  确认了她的看法之后，观月啪啪的拍了拍手。

「这样一来，邪神的威胁就结束了。
  想说的话……虽然有很多，不过最终还算是顺利的结束了。
  ……只是，下一次再想要做些什么之前，绝对要好好的向我们说明。」

  好好的进行了总结的同时，也不忘用锐利的目光刺向我。
  面对办事如此周全的观月，我不由得回以苦笑。
  只是，她这次是杞人忧天了。

「哈，哈哈，没事的啦，短时间之内，我不会再做出需要观月来阻止的大事了。
  现在的话，就算尽早一刻也好，我只想赶快回到街区而已。」
「呼呼……就算是你，在经历了那样的战斗之后也会疲劳吗」
「当然，也有这方面的因素，更何况……」

  我自豪的抚摸着这次的战利品，作为最强武器的琉特琴……

「必须得尽快将这个『琉特琴 迪斯·阿斯塔』给合成了才行呢。」

就在我的话语说出口的那一瞬间。

「所以，就说了那种事不可以啊啊啊啊啊！！」

  紧接着，以狂怒的索泽恩为首的同伴们，将我狠狠地骂了一顿。



  虽然很遗憾，但是在同伴们的强烈抗议下，琉特琴的合成被无限期延期了。

  不，我也不是不能理解观月她们所说的话。
  虽然我是觉得十有八九没有问题了，但是若是以合成为契机使得邪神复活的话那可就不得了了。

  只是，虽然说这把武器的武器种类是剑，但是它并不是容易使用的那种类型。『琉特琴 迪斯·阿斯塔』这个名字读起来也很拗口。

  不过，嘛，通常来说制作出来的砂龙剑的名字都会是『武器种类+first name』，所以实际上的名字可能是『琉特琴 迪斯』或是『琉特琴 阿斯塔』，但是在这个没有办法打开菜单的世界是无法确认的。
  虽然这只是心情上的问题，但是如果是喜欢用的武器的话还是想要拘泥一下名字，这也是玩家的人情世故吧。

如果与最终之恨合成了的话，就会拥有「除我之外以其他任无法使用」这样的特性从而避免会被别人恶意使用的威胁，更何况，还能与远距离攻击无效的特性相结合，就能产生「光与暗相结合乃是最强！」这样的意味，虽然我想这么说，不过现在也只能放弃了。

  嘛，能够使装备品不会脱落的技巧猫耳猫当然也有，只要拥有这个琉特琴的话，我的状态就能够得到补正，与复活后的邪神相当。
  那么即使不拘泥于远距离攻击无效，无论受到怎样的攻击应该也不会受到伤害的吧。

「对了，难得有这样的机会，就让我来试一试吧。」

  我这么说了之后，观月不知为何露出有些困扰的表情。

「可以是可以，不过请注意一点不要将同伴卷进来哦。」
「我还，真是没有信用呢……」

  我一边说着抱怨的话语，一边向着被选作目标的巨大岩石走去。
  来到那里，我将琉特琴举起……并没有做这种事，而是转而用右手拔出『真·不知火』来。

「你要试的是那个吗？」

  虽然观月的语气有些意外，不过正是如此。

「毕竟砂龙剑的攻击力都是固定值呢。
  无论是令多么强大的角色变成武器，其攻击力也不会变得有多高的。」

  尽管如此，因为需要它的筋力补正的缘故，强一些的砂龙剑就算只靠其自身，也能够发挥出最强武器候补的威力。

  但是，如果想要最大限度的发挥其强度的话……

「与buff不同，这种上升补正也能够增加徒手的攻击力。
因此，只要左手拿着砂龙剑使自己处于筋力强化的状态之下再使用真·不知火的话……」

这么说着，我随即将真·不知火挥向了巨大岩石。

恐怕，这个在持有着邪神版砂龙剑的状态下的真·不知火，才是真正的最强武器。
嘛不过老实说，估计游戏中所存在的任何强敌，都不足以证明这把武器到底锋利到何种程度吧。

  虽然说就算斩裂了这样的大岩石也说明不了什么，只要不用力的刺向岩石的话，也许也能够瞥见这把武器强度的冰山一角吧。
  我毫不犹豫的便将真·不知火向巨大岩石刺出，与预想的一样，刀刃没有受到任何抵抗就没入了岩石之中。

「看吧，就像这——」

  ——咻咚ongong！！

「……诶？」

  伴随着在至今为止的人生之中从没听过的无法形容的声音，巨大岩石的姿态消失的无影无踪。

  不，那真的是字面意义上的无影无踪。
  既不是爆炸，也不是破碎，而是消失了。
  与那华丽的声音正好相反，并没有岩石的碎屑飞散开来，就是如同字面意思的那样一点尘土都没有剩下的消失了。

「操，操麻，那个……」

  看到了那副光景的同伴们正用看危险人物一般的眼神看向着我这一点，就算是我也明白的。

「不，不是这样的！肯定是哪里出了问……」

  就在我为了辩解而扭过头去的那一瞬间，与我一同行动的刀的刀身之上，传来了嗡嗡嗡嗡！这样的，像是什么东西在咆哮一般的声音，同时在那里不断的产生着狂风。

虽然游戏中并没有这样的演出效果，但是似乎是因为太过强大的攻击力而诞生了风压的样子。

  这到底是何种程度的威力啊！

「啊，不，这是……」

  看到那副光景，同伴们齐刷刷的与我之间拉开了距离。
  唯一没有移动的伊娜，也并不是因为单子很大，而是当场瘫软在那里，「哈哇，哈哇哇……」的像是受了惊的仓鼠一般颤抖着。

  事已至此，已经没有辩解的余地了。

「千，万，不要在我们所在的地方使用哦。」
「……是。」

  对于目光冰冷的观月所说的那句话，我只能默默的接受，静静的将不知火收回了鞘中。



「那么，我们走吧。」

  就在我一个人小声嘟囔着「最强真是孤独之物呢」的时候，终于令伊娜冷静下来的观月，开始催促大家离开。

「啊，请等一等！」

  但是，我最后还有意见不得不做的事。
  我拜托观月再等一下，然后将琉特琴放到了地上。

  虽说是展开了死斗的对手，但是还是需要给予相应的敬意的。
  我站在倒在地上的琉特琴之前双手合十，嘴里说出了感谢的话语。

「为了让砂龙剑变强进行了战斗，真的非常感谢。
  为了培育砂龙剑死了那么多次，真的非常感谢。
  ……多亏有你，我才能够得到如此强大的武器。」（这也太嘲讽了吧比邪神还恶毒）

  这么说完之后，我再度将琉特琴拿起，一旁目瞪口呆的观月开口说道。

「……真是的。你也不例外性格真是恶劣啊。」
「我说过了吧，猫耳猫玩家的执念，可是很深的啊。」

  即便如此，因为杀掉我的同伴而留下的遗恨也就到此为止吧。

「今后，还要拜托你帮上很多忙呢。」

  啪嗒啪嗒，我敲打了一下琉特琴的侧面。
  该说不愧是乐器吗，感觉发出了很好听的声音呢。

「你到底，在此之上还想喝什么进行战斗啊。」

  观月像是有些呆然一般，但还是用有些会心一笑的眼神看向了我。
  面对她所说的那句话，我所给出的答案早就已经决定好了。

「那当然是，还没见过的东西了。
  在这个世界，肯定还有许多在游戏中没有去过的，各种各样的地方吧。」

  听到我的回答，观月仿佛被什么集中一般当场凝固在那里。
  为了替她解释一番，伊娜有些提心吊胆的开口说道。

「但，但是……操麻桑你，不是要回去原本的世界吗。」

  她的声音，像是预想到了什么答案，却还在期待着什么一般。
  面对她的那个问题，我……

「啊，当然打算回去了。」

  没有一瞬的犹豫就给出了回答。

「说，说的也是呢，那么……」

  她完全没能掩饰住自己的沮丧，而我则是像是要用自己的声音将她有些沉郁的回应压过一般开口说道。

「但是，我说过的吧——我，一定会回来的。」

  我斩钉截铁的说出了那句话。
  最初下定决心虽然是在世界倒退之前，不过在倒退之后，我也向大家传达了我的想法。

  但是，此时此刻，我却想要再次向大家说一遍。
  因为我想告诉大家，我所说的并非虚言。

「在这个世界上，应该还有许多我没有见过怪，没有见过的迷宫，没有见过的道具在沉睡着！
  ……所以说啊！」

  一边说着，我一边望向了我的同伴们。
  林檎，观月，真希，索泽恩，伊娜，蕾拉，熊。

  我那重要，而又无可替代的同伴们。
  能够让我坦率的说出想要一直在一起的，对我而言十分重要的人。

  我并不打算放弃回去。
  但是尽管如此，我也完全没有和这些家伙分别的打算。

「和在这里的大家，我的同伴们一同，去探寻从没见过的什么东西，一起展开冒险。
  那就是，我新的愿望！！」

  对于这个世界来说乃是最大危机，最大的敌人的邪神被打倒了，这个世界也因此变得安全。

  ……但是，这并不意味着终结。
  倒不如说才刚刚要开始。

  从今往后，我们的冒险，我们的战斗也将会一直持续下去。
  因为啊……

「——我才终于刚要开始进行攀登了啊。
这个宽广而无止境的猫耳猫世界！！」



　結局～地球篇～

發貼者：iamhungry

結局 ～地球篇～
翻譯：Jijo

“——啊！！”
響起了咕咚的聲音，火花從我的頭上散落開來。
同時，「糖球」從我的口中掉落了出來，咕嚕咕嚕地滾到了榻榻米上。
……榻榻米？
“真希！？”
我一邊感受著令人懷念的燈芯草的氣味，一邊抬起了頭。
“嗚~。撞到頭了啊。”
從一旁，傳來了表妹那耳熟的聲音。
……這樣的話。
“回，回來了！操—麻！這裡，是操麻的房間！”
看來我們好像平安無事地，兩個人一起回到了原來的世界中。
“真的，回來了啊……”
遠處的電車行駛的聲音，附近的人們的說話聲。
自行車的鈴聲，冰箱發動機的像呻吟一般的聲音。
在去到對面的世界之前幾乎沒有意識到過的聲音，現在不知為何，鮮明而又強烈地湧入了我的耳中。
話雖如此，也不能只是一味地在這裡感慨。
首先必須要確認自己的狀態。
——姑且，已經突破了第一道關卡了吧。
在我預想中最糟糕的事態是，看到了死亡閃光的我們，沒能回到原來的世界中而是就這麼死去。
從人生中退出什麼的，一點都不有趣。
我感到第二危險的是，失去記憶後回到原來的世界中。
大腦也是身體的一部分，所以如果在退出到日本的時候身體全部都恢復了原狀的話，就不能說沒有發生這種事情的可能性。
只是，我四肢健全地回到了這裡，也保留著在對面世界時的記憶。
總之，已經可以認為回避了最壞的事態。
接著是繼承了多少對面世界的東西，的事嗎……
首先是服裝。
我和真希穿著的衣服，是與在對面的裝備不一樣的現代的東西。
這樣的話，這些就是在我們前往對面的世界之前所穿的衣服吧。
但是，到這裡為止都和預想中的一樣。
最初去到對面的時候，穿著的普通衣服也變成了游戲的初期裝備，所以這倒不如說是理所當然的。
問題是從這裡開始接下來的事情。
我做了一次深呼吸，把手推向前方，喊了出來。
“燈！”
同時我在頭腦中也發出了光的初級魔法的指令，但是什麼也沒有發生。
“果然，魔法還是太勉強了嗎？”
只要可以使用魔法的話應該就能簡單地向對面的世界進行往返，但是那樣方便的展開似乎不行呢。
嘛啊，即使考慮到貓耳貓的魔法設定這個也是說得過去的吧。
只是這種程度的事情還不需要氣餒。
之後是……
“操麻操麻！比起那些這個！必須要試試這個！”
這麼說著，真希看起來有點害羞地從嘴裡拿出了，之前放入口中的「糖球」。
順便一提，放入我嘴裡的由於轉移時受到的衝擊而從口中掉了出來，不過依然完好地停留在榻榻米上。
真希向前伸出的這個「糖球」的真面目，是用來轉移到目前為止訪問過的儲存點的「轉移石」。
我預想到，裝備和物品一般來說是無法帶回到原來的世界的。
但是，如果預先把它放在嘴裡的話也許，抱著這種碰碰運氣的想法，不過沒想到會順利進行呢。
我感慨萬千地想著這些事情，不過，暴走列車的真希並沒有顧慮我的心情。
“那麼，馬上試著來用吧。”
“誒？不，稍，稍微等一下！”
完全沒有風情和余韻，也看不出逞強的樣子的真希簡單地舉起了轉移石。
“去吧！前往，拉姆利克鎮吧！！”
然後……。
“——好像，不行啊。”
雖然很遺憾，但是在這個世界不能使用轉移石的事情被證明了。
“誒，誒誒……”
看著一邊拿著轉移石，一邊感到不知所措的真希，我不知為何無法言語。
就像是肺部上方壓著什麼重物似的，我的胸口變得苦悶了起來。
真希看到我的樣子，臉上露出了快要哭出來的表情。
“對，對不起。因為我，擅自地，嘗試了。感到失望了，嗎？”
“……沒關系的。總有一天一定會去嘗試的，我並沒有感到沮喪什麼的。”
是的。
本來，就沒有想過會這麼順利。
轉移石和魔法是一樣的。
在設定中是只有在有魔力的地方才能使用的物品，那個說不定能在日本使用什麼的，並沒有真的這麼相信。
所以，不要緊。
不要緊的。
“是嗎？真的嗎？”
這是理所當然的吧，雖然想要這樣回答，但是不知為何，那句話卻被堵在了喉嚨裡，沒能發出聲音。
發現了這一點的真希，用拼命的態度，嘭地，拍打著自己的胸口。
“w，我也要冷靜下來去檢查一下倉庫裡面！看，那裡有詩箋啦萬寶槌啦什麼的！如果是那裡的話，也許還有著其他的什麼東西也說不定……”
“啊啊。是、啊。拜托你了。”
做出這樣回答的聲音中，究竟包含了多少的力量呢。
就這樣，在軟弱即將支配我的心的瞬間。
“——っ！？”
——突然，和林檎拉勾發誓過的小指，劇烈地，疼了一下。
“操—麻？”
“……是，啊。”
和露出擔心的表情的真希相反，我感覺自己的臉上浮現出了笑容。
我好像被遠方的同伴們鼓勵了啊。
“好！”
我的心裡已經沒有迷茫了。
我一下子握緊了拳頭，宣布道。
“沒關系的！不會輕易地，放棄的。我和大家約好了！”
“是，這樣啊！嗯，我覺得如果是操麻的話一~定會這樣說的！”
聽了我那摻雜著一半裝出來的精神的話，真希終於安心地笑了。
但是，真希的話語並沒有因此而結束。
“……但是。如果，如果哦。如果盡管如此也找不到去對面世界的方法的話，怎麼辦？”
“是、啊。到那時……”
稍微考慮了一下，我發現在自己的心中早已得出了解決方案，感到有點吃驚。
“……制作游戲的工作，也試著做一下吧。”
“游戲，制作？”
對發呆了的真希，我一邊笑著一邊告訴她。
“雖然還，沒有想出來。但是，如果我進入了游戲公司，然後，想方設法地，獲得能提出自己的游戲企劃的立場的話……”
想像了，一下。
雖然現在還是荒誕無稽的想法，但是，如果做到了的話……。
“自己親手創作出他們的冒險的話，不是也可以做到，貓耳貓的延續，的嗎。”
看著那樣的，一邊害羞著一邊說出那句話的我，真希她，
“……這樣啊。”
露出了雖然有點高興，但也稍微有點寂寞的笑容。
“那麼，我……”
這時，房間裡響起了嗶嗶嗶嗶嗶的，異質的聲音。
“啊！！我忘了！”
想起了什麼，真希飛奔到了房間的角落。
看起來，真希好像隨意地將手機插入了我房間中的充電器上。
現在響起的聲音好像是那個的消息通知功能什麼的。
話說回來電燈還亮著啊。
啊，電費已經自動地被從賬戶中扣掉了。
那個，才不是那種事情吧……
“你，你啊，在別人家裡隨便地……”
我正打算要說教，真希她卻說著“哎呀~！發來了厲害的消息啊！”什麼的開始騷動了起來完全沒有聽進去。
是多麼我行我素的家伙啊。
“哈啊。你還真是一如既往啊。”
明明連去異世界什麼的都體驗過了，真希卻沒有發生改變。
雖然在那點上我說不定也一樣，在想著這還真是有點自嘲的時候。
“——那個，操麻。非常的，奇怪，啊。”
不知什麼時候停止了查看消息的真希，在我身旁變得很吃驚。
“是、嗎？”
回問之後，真希一邊看向我的上方，一邊緩慢地點了點頭。
不知為何對我的樣子產生了動搖，一邊微妙地移開視線，一邊極力地裝作沒什麼異常地說道。
“不，不過嘛，都經歷過了那種程度的事情了，即使稍微有點改變，也不奇怪吧。”
“e，嗯。但是，在精神方面，就不只是這樣了吧。那個，現在的操麻，怎麼說呢，要是被人看到了的話是無法置之不理的不是嗎，嗯……”
這麼說著的真希，在這以上的無法從自己的口中說出嗎，一言不發地點了點頭，用手指向了我。
“總，總之！之後一定要去照照鏡子！！”
“o，哦？”
“啊，傳來了很多聯系，我已經要走了！操麻也不管怎麼樣都要那個……堅強地活下去吧！”
這是什麼惹人不開心的話啊。
真希慌慌張張地跑到了玄關，最後留下了“再見！”後就出去了。
“真是個，忙碌的家伙啊。”
一邊說著一邊摸著自己的臉。
“……我覺得自己，什麼都沒有變啊。”
難道，是在對面的世界提高了等級所產生的影響出現了嗎。
我一邊半信半疑地，一邊看向了盥洗室的鏡子。
“嗯，嗯—？”
雖然不是很醜，但也沒有特別工整的臉上，有著一雙帶著惺忪睡意的眼睛。
在樸素而蓬亂的頭發中，一雙耳朵將其分開露了出來。
即使試著彎曲嘴角，從中也沒有什麼特別可愛的感覺。
“和往常一樣，吧？”
今天早上也，昨天早上也，和在那前一天的早上也在鏡子中看到的，在大街上看慣了的普通男人的臉就浮現在那裡。
如果硬是要尋找變化的地方的話，也許是因為在對面經歷過了激烈的戰鬥，最近眼神稍微有點變得強力了起來……可能差不多就是這種程度的事情吧。
“真希想得太多了，啊。”
那家伙總是說著這種意義不明的話。
被那些話逐個地折騰的我也是個笨蛋。
“對了。現在不是做這種事情的時候。我已經約定好了，我一定會回到對面的世界中去。”
在離別的瞬間，大家直到最後都用笑臉目送著我們。
我不能辜負那個心情。
轉移石無法使用雖然很遺憾，但並不是就這麼沒有可以做到的事情了。
即使要花上幾年，幾十年，也一定要再一次地，回到對面的世界，回到大家所在的地方去！
下定了新的決心，在打算離開的時候，突然，看到了鏡子裡的自己的臉。
那張臉，不知道為什麼，看起來比平時的自己要更成熟一點。
“什麼、啊。那麼，首先……”
我一邊搖頭將雜念甩去，一邊撓著・・・像往常一樣從頭發裡跳出來的貓耳，接著回到了自己的房間裡。



　結局～貓耳貓篇～

發貼者：iamhungry

結局 ～貓耳貓篇～
翻譯：Jijo

聚集在中庭裡的五個影子，一直，長久的，就這麼一動不動著。
只是，向著天空……
為了尋找吞噬了兩人的魔法的殘光，一動不動地凝視著天空。
那簡直就像是，對已經結束了的夢境感到惋惜一般……
仿佛是害怕一旦動起來，時間就會開始流逝，那樣的不可思議而悲傷，卻又很溫暖的停滯。
但是，在這個世界，不，無論在哪個世界，都不存在永遠。
無論何時，無論誰不在，時鐘的指針都不變地刻劃著時間，靜止著的她們的時間，不久後就慢慢地開始流動了起來。
“……走了、啊。”
第一個打破沉默的人，是在五人中站在最前面的，有著金色長發的女性。
名為蕾拉·彌爾頓的她，垂下了視線，依依不舍地抓住自己垂下的手，緊緊地握住了手掌。
“h，哼！那種，家伙！回到了原來的世界之後，變得痛快，多了！活該！！”
做出了反應的是，站在裡面的，戴著面具的少女。
但是對於她說出的、對消失在眼前的兩人的可以說是粗暴的發言，誰都沒有責備她。
那是因為，口吐暴言的她的聲音，已經被淚水濡濕了。
而且，從隱瞞了她的雙眼的面具下，沒能隱藏住地，落下了滂沱的淚水。
向著拼命逞強著的自稱為索澤恩的少女投以了慈愛的目光的，是站在一旁的茶發的少女，伊娜。
她再一次地，眺望著他們消失的天空，然後又擔心地小聲說道。
“操麻桑他們，平安無事地，回到了原來的世界中了嗎？”
從溫柔的少女口中吐出的那句話，在少女們之間再一次產生了沉默。
因為，是這樣的吧。
她們看到的是「合成禁術死亡閃光」，也就是兩個最強魔法組合起來而產生的光的亂舞和，在看到那個的瞬間就消失了的，兩人的身影。
消失了的他們實際上變成了什麼樣子，並非神明的她們是不可能知道的……
能夠正確地回答她的提問的人，在這個地方只有一個。
然後……
“我也，不知道。只是，在看到那個光的瞬間，可以確定兩人的反應完全消失了。”
回答了那個問題的，果然，是持有著可以探查人的位置的裝備，「探索者的戒指」的，她。
即使在這種時候她的貓耳也突然地立了起來，在那凜然的眼睛裡，看不出一絲陰霾。
只是，一點。
只有，一點點。
再次仰望天空的她皺起的嘴唇，握緊的拳頭，映照出了她的內心。
“……我，相信。”
五個人的，最裡面。
在最接近天空的地方，只顧著眺望天空的少女，嘟囔著。
“……因為操麻，已經，做過，約定了。”
與天空同色的頭發在風中微微地飄揚著，她，林檎宣布道。
持久地，一味地，仰望著天空。
僅僅在話語中，承載著意志。
“……所以我，會一直相信著你的。”
那個一定是，把今後不知道能否實現的約定當做一生的誓言的，誓詞。
無論今後發生了什麼事，都絕對不會改變自己的意志，這麼發誓道。
“……被愛著，啊。”
這突如其來的嘟囔，並不是從她們五人中的誰的口中流出的。
與站在中庭裡仰望著天空的她們，相隔著十數米的距離的，宅邸的屋檐下。
在那裡，有兩雙凝視著她們・・・・的眼睛。
而且，那樣地凝視著院子的視線的主人，正是剛剛的話語的主人，穿著古式而高雅的女僕裝的，粗枝大葉的女性。
在亞肯家的事件中遇到的，被一部分人冷酷無情地稱呼為廢材女僕的女僕身姿的保鏢，莉露姆。
與平常不同，看起來無精打采的利露姆，一動不動地凝視著前方，只是開口說道。
“真的，這樣就可以了嗎，操麻桑。”
那個，並不是單純的自言自語。
而是向著本應不在這裡的誰，強烈地傾訴著。
“你讓那些人，哭泣了，這樣可以嗎？”
那個誰本應已經消失了，但即便如此也要傳達到。
“比什麼都重要的人，都變成那個樣子了，這樣可以嗎？”
提出了即使問了她們中的誰也只會回答無所謂的問題，盡管如此她還是不願放棄。
“吶，你聽到了嗎，操麻桑。”
然後，她終於就這樣保持著高漲的感情，舉起了緊握著的拳頭。
將舉起的拳頭放下這種事情做不出來。
但是，在那眼眸中注入了憐憫，然後是強烈的譴責的色彩，小聲地這樣喊道。














「――所以！請停止隨意地躲在我的背後吧！！」
















……と






…………






…………






…………






……不、嗯。
哎呀，怎麼說呢，那個，啊。
是在故事中的解說部分嗎，還是視點人物得到了神的視角這種不像話的事情嗎。
那麼這個我，相良操麻就是講述者，嗎。
不，實際上只不過是想逃避現實才只以第三者的角度看著大家什麼的，才沒有這種事情。
總之，用一句話來概括的話……
——回來了喲，五分鐘之後！！
在這裡的任何人都沒有預料到的我的早期回歸的機關，是我放入嘴裡的・・糖球。
雖然真希好像只注意到了轉移石，但是在我看到死亡閃光的時候含在嘴裡的，不只是那個。
我與轉移石一起將「內含〈魔法口袋〉的魔法的寶石」放入口中，成功地將其帶入了現實世界中。
然後……
“和被你吩咐的一樣，雖然在操麻桑消失了五分鐘之後就詠唱了魔法口袋的魔法，但是從裡面突然跑出來了熊的玩偶，甚至連以為已經消失了的操麻桑也在不知不覺中出來了。真是嚇了一跳！如果我的心跳停止了的話你打算怎麼負責呢！”
正如這個廢材女僕所說的那樣，我是使用了那個魔法口袋的寶石，從日本回到這個世界中的。
沒有讓人覺得像奇怪一樣的歸還方法，要得到這個構思的話，有著從以前的經驗中得到的三個提示。
——小偷噅噅，黃色史萊姆，以及水中都市。
首先，〈魔法口袋〉是一種魔法，是產生出與冒險者包一樣的收納空間的入口的魔法。
而且，由於貓耳貓工作人員的怠慢，玩家所放入的物品有可能會被NPC擅自使用，從這樣的問題中也可以看出，這個空間是只有一個的。
也就是說，如果在日本使用〈魔法口袋〉的魔法進入收納空間的話，就可以在貓耳貓的世界使用〈魔法口袋〉的時候移動出來，這就是第一個構思。
一般來說，在不存在魔法和魔力的日本，是不可能使用魔法的。
但是，也有例外。
與在發動時要使用周圍的魔力的魔法和轉移石不同，有著「使用儲存在寶石中的魔法力來行使魔法」這種設定的物品、魔法寶石。
那個證據就是，小偷噅噅……即使是在魔法和技能都被封印了的房間中，魔法口袋的寶石也可以沒有問題地使用。
這個寶石可以帶回到現實世界中嗎，雖然這是最大的賭注，但我順利地贏得了這場賭、博。
……順便說一下，考慮到放在口中不行的時候其實試著嘗試了其他的隱藏場所，不過怎麼都好吧。
這樣的話，考慮到之後的處理心情會變得很沉重，所以我想暫時忘記掉。
另外，因為安排好了可以使用作為貓耳貓世界側入口的魔法口袋的魔法的廢材女僕，在雙方的世界中使用魔法口袋的條件雖然已經完備了，但是馬上就進行移動是不行的。
因為，生物不能被收納到冒險者包和魔法口袋的收納空間裡。
但是，在這時候想起來的是在黏菌森林中熟悉的黃色史萊姆。
我把這些家伙「裝在瓶子中」，在活著的狀態下就放入了包裡，在與邪神的碎片戰鬥時作為武器使用過。
雖然完全不知道是什麼原理，但是通過把生物放入容器中，就能間接地使生物進入收納空間。
而且，我有著「能將人裝入其中」的，而且「有著可以被放入收納空間的大小」的物品的線索。
是在去去水龍的戒指時訪問的，可以進入其中的迷你城市，〈水中都市〉。
首先，在日本使用魔法口袋的寶石，取出水中都市的水槽，並進入其中。
根據事前的驗證，這個水中都市即使是在有人進入的狀態下也能放入冒險者包和魔法口袋的收納空間中，這樣的話之後的就很簡單了。
之後便是全部交給作為搬運屋，處於NPC和物品的夾縫之間，喜歡隨意出入冒險者包，可以在收納空間中自由活動的神秘生物，熊就行了。
事先在魔法口袋裡等待著的熊，把我進入了的水下都市運到收納空間裡，然後在貓耳貓的世界中，在廢材女僕使用魔法口袋的瞬間，拿著水中都市不可思議般地跳了出來。
這就是可以在日本和貓耳貓世界中一瞬間進行移動的，計劃。
啊，順便一提，為了下次再去日本的時候，換成小熊二號拿著魔法口袋的寶石在日本待命。
實際上如果進展順利的話，除了熊以外的人也不是做不到，所以以後我想把這個任務拜托給真希，這麼想的話，真的在熊們的面前抬不起頭來。
“不不，操麻桑應該低下頭的對像，比起熊桑們更應該是那些人啊！為什麼要藏起來呢！”
在我的回憶結束的時候，利露姆小聲地怒吼道，但沒有辦法啊。
“不，不是的！我其實也是打算馬上就出去的！但是，大家都很傷感，不是能說‘啊，我回來了’的氣氛啊！如果現在出去的話反而會變成妨礙啊。”
“啊，你在說什麼啊！請看著，那個！索澤恩桑，在和操麻桑分別後嚎啕大哭著。看到了那個眼淚你的胸口也不會痛嗎！？”
“很痛啊！但是，正因為如此就更難走出去了啊，如果離開了一個星期的話雖然可以說著“誒嘿嘿，我回來了”，但是五分鐘哦，五分鐘！大家都完全沉浸在離別的氣氛中，緊接著做出了盛大的離別的場景之後就像想起了什麼忘記了的東西一樣再見面會很尷尬啊，像那樣的，那樣說的話啊！”
當然，我也不覺得自己會一直隱瞞下去。
觀月如果再一次用探索者的戒指來尋找我的位置的時候就出局了，本來就沒有繼續隱藏下去的打算。
只是，我覺得不管什麼事都是要看時機的。
所以，不如等到心情變得稍微平靜下來的時候，在更自然的狀態下再來上演一場感動的再會……
“啊！操，操麻桑，前面！前面！”
但是，雖說覺得是在小聲地，說著這些話，但似乎完全搞錯了。
慌慌張張地把視線移回前方，在成員中最敏銳的觀月的貓耳，在ピクリと（pikuri）地擺動著。
然後，她就這麼直接把視線轉向自己的手指，轉向可以掌握到玩家的位置的“探索者的戒指”的時候，感到難以置信似地睜大了眼睛。
——完全，暴露了。
在因為害羞而做出了錯誤的決定，什麼都做不到就只能站在那裡的我的背上，嘭地，一只溫暖的手推了我一下。
“看，請過去吧。”
像是驚呆了，感覺很有趣，但卻又很開心似的的聲音，鑽入了我的耳中。
像是被那個溫暖催促著一樣，被察覺到了的我，自然地向著伙伴們邁出了腳步。
終於抬起頭來，即使那雙眼睛捕捉到了我的身影，觀月的表情也沒有發生改變。
只是，啪嗒啪嗒啪嗒地，在頭上狂歡著的貓耳，比什麼都要雄辯地訴說著她的心情。
接下來注意到的是蕾拉。
聽到腳步聲後抬起頭的她，在辨認出我的身影的一瞬間，哇地放聲大哭了起來。
感到吃驚地將視線轉向了我的，是索澤恩。
也許是因為重逢的驚訝，戴著的面具掉到了地上，她也看不出要撿起來的樣子。
只是，“笨蛋。我一點也，不擔心什麼的，笨蛋啊……”這樣說著，之後就再也，說不出話來。
站在後面的伊娜，不知想了什麼，用力地揪著自己的臉。
然後“痛……”這樣之呆呆地嘟囔著，用袖子擦掉眼淚，向我露出了最棒的笑容。
然後，最後是……
“林檎……”
蒼色的頭發，飄揚著。
回過頭來，視線相合的一瞬間。
清澈的藍色眼瞳，大大地，大大地睜開了。
在離別的時候頑固地沒有流出的淚水，滴答滴答地溢了出來。
無論何時都不會改變的無表情，也簡單地崩潰了。
然後，就這樣――
















“——你回來了，操麻！！”
















對於竭盡全力地跳過來的她，我久久的緊抱了上去。

(全書完)



