　翻譯信息

  小说中文名：北海道的现役猎人被扔进了异世界

  日文原名：北海道の現役ハンターが異世界に放り込まれてみた

  生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n7280en/
　簡介

打打猎，顺便再放几个闪光。



　[序章] ζั͡ޓއއއ๓01º我来到异世界的原因

發貼者：你是魔鬼中的天使所以送我心碎的




……一片黑暗。

怎么会这么昏暗？死后就会变成这样吗？

棕熊好可怕……。

我霍地一下站了起来。

「你没事吧？」

一个急促的女声突然传了过来，使得我吓了一跳。

这里是哪里。医院？那个声音是，护士的？

太黑了！讨厌啊，莫非我失明了？

我把手伸向周围，摸索情况。

呼呼。

有触感。

「呀！」

一个女人发出了小小的悲鸣声。

「啊！对不起对不起！碰到了吗？对不起！」

「没关系的.，还请你安心。这里没有照明，所以很暗。我现在来点亮吧」

哇。

灯火燃亮了四周。

跪在我面前的人凝视着我的脸……。

这是誰？

穿着纯白礼服，披着一头金发的外国人……。好美啊！

她手中的明珠闪烁着光芒……。

这是什么照明设备？

「诶——？那个？这里不是医院吗？」

「不是哦」

「因为我被熊袭击了……」

「这里是死后的世界。中岛进桑，很遗憾，你已经死了……」

「死了……」

「是的」

「被熊袭击致死？」

「是的」

「……那个！」

我探出身子，询问道。

「女孩呢？那所小学后面的女孩子怎么样了！」

「多亏了你哦，她平安无事。」

「……太好了」

三天前，有棕熊出没在了小学的后山。

也有人了在上学的路上目击到了它的身影。如果对其放任不管的话，会十分危险。因此猎人协会决定对其进行驱逐。

我是小乡镇的公务员、在作为猎人的爷爷引退时，他这么和我说道「你要成为猎人吗？」，我就这么顺理成章地继承了他的职业。

直到去年时，作为现役猎人的爷爷还持着猎枪在驱逐害兽。

对于糟蹋田地的鹿和袭击家畜的狐狸之类的害兽，政府也颇为苦恼。我所任职的公务所也给对农户提供了补贴供其修葺网围栏，损害却并不见减少。

据爷爷所言，随着人口的老龄化，猎人协会中已经不见了年轻人的身影。

在毕业于当地高中之后又进入当地公务所的我已经年满20，这已经是可以拿到持枪许可和猎人执照的年龄了。所以爷爷才把他的猎枪交与了我并说了那样的话。

「真希望像你这样的年轻人加入猎协会」，爷爷这样诚恳地说道。这个请求我不忍拒绝。

然后历经波折，我拿到持枪许可和猎人执照了，成为了第一级的猎人。

作为公务所的职员，我在当年便拿到了害兽驱逐者的资格。只要农户提出了需求，我就拿着爷爷托付给我的猎枪去狩猎鹿和狐狸。

在把枪和其他狩猎器具托付给我半年之后，爷爷就因为胰腺癌去世了……。

如今回想起来，他是想让我继承家业吧。……。

今天的委托是驱逐棕熊。

按照作战方案，猎人协会所属的猎人们将棕熊围困在后山上，并登山将其驱逐。

我还没拿到步枪，身上只有一把霰弹枪。

所以，以「以防万一」这样的缘由，我没有登山，而是接受了在学校周围巡逻这样的工作。

后山的枪声连绵不断地响起，「往那边去了！！」「学校！往学校方向去了！」这样的声音不断由戴在肩上的简易无线电数字通讯装置传达过来，正当我将爷爷爱用的雷明顿M870的枪套卸下来并将两发萨博特式独头弹上膛时，发现了一个在校舍后眺望着山的孩子，是个女孩。

「太危险了，不能待在那里！回校舍去！」

我思索着，为什么这里会有孩子。

应该是临时停课了吧！

哗啦哗啦哗啦！

后山的树木摇曳着，一团黑影以迅猛地速度奔跑了过来。

在这样的校舍里开枪是违反枪刀法的。

这样想着的我跑到了孩子身边。

哗啦，我将前护木拉回，子弹便从弹仓填充至了药室。

我一边跑着，一边往另一个弹仓内装填子弹，共计三发。

「在校舎里！！」

我站在了孩子与熊之间，指示孩子用手将其驱离。

「嗷呜ーーーーーーーーー！！」

浑身沾满血的棕熊木咆哮着，从树丛中飞奔而出。

砰！

打了一发！

没中！

哗啦！我拉回泵动式霰弹枪的前护木排出弹壳，再往前射了一发！

砰！

击中了！

再对准站立在我面前的棕熊喉咙，追加一发！

哗啦！砰！

然后，棕熊甩开手臂，将我击飞了，我还被它压在了身下……。

……记忆就到此为止了。。

「……那你呢？」

「我是女神，是司掌死后世界的女神纳诺蒂斯。」

……这样啊。

像我所居住的小乡村怎么可能有这么美丽的外国女子呢。

「让面对棕熊还能鼓起勇气保护孩子的你死去太可惜了……这样想着的我，把你呼唤过来了哦」

「呼唤过来？」

「是的。你已经死了，不能再回到原来的世界了。但我，还是想让你的生命再长久一点。」

「……那我会怎样呢」

「我会把你传送至异世界」

「异世界？」

「愿你，能在那边开始新的人生；愿你在那边过的幸福。那是一个既似地球却又不是地球、既存有人类也存有非人类的世界。」

「像漫画里的那样？」

女神大人露出了温柔的笑容。

「也许吧。那里大概是个不可思议的世界」

「我有工作……有家人，有朋友。我不能抛弃所有的这一切去往那样的世界啊！」

「对不起」

「就算死了，我也不能接受！」

「也许您不甘于这一事实。但是，毫无疑问你已经死了，还请你接受这一切」

我无语凝咽，只能微微啜泣。

就这样死去的我，悔恨，我不甘。双亲，哥哥与妹妹，一想到家人，泪如泉涌。

二十一岁时就被棕熊袭击身亡……。

如果和往常一样做一个普通的公务员，就不会发生这样的事了……。

悔恨之情在脑海中满溢。

「祝你在新的人生中获得幸福」

太专断了！

「我会尽我所能帮助你的。先活下来吧」

不行！

……。

醒来后，我发现自己身处在森林之中

不等我的回答，就强制遣送至此吗。

发生了这么多让人无法接受的事，这究竟是怎么一回事？一切都让人摸不着头脑。

FIN.



　[第一章] ζั͡ޓއއއ๓02º女神大人的生存指南

發貼者：你是魔鬼中的天使所以送我心碎的




……我处在森林之中。

一身迷彩，穿着登山鞋，身着橙色的夹克与帽子，这便是我此刻的装扮。

横放着的则是我的爱枪，一把老旧的霰弹枪雷明顿M870.

口袋中……放着十七发萨博特式独头弹。

背包里。

则放置着猎刀与瑞士军、绳索、塑料袋、手套、气罐型喷雾、塑料瓶装水、日式点心与面包、巧克力棒、紧急用隔热铝板、双筒望远镜、美光手电、煤气打火机、纸巾、几块手巾、尼康牌高度计

胸前的口袋里则有持枪证和镇上发行的驱除害兽者证。

手腕上带着的是带有指南功能的电波表，手机则放在了裤子口袋里。

我没有把手机拿在手上，因为必须要考虑到要在山间行进且手机的防水性能不好。

不行啊，这里在信号范围之外。

我按了手表上的指南按钮。

……能分辨东南西北嘛。

无线……肩上的无线(※１)。有谁在吗？

到现在为止，所有的一切不过是梦境罢了，这里也许就是日本也说不定。

「这里是中岛，这里是中岛。请回答。这里是中岛。」

不行，没有反应。

「这里是中岛.……」

「好的，我听的很清楚呢！」

「啊！」

吓死我了！这不是女人的声音嘛！

「这里是中岛。请告知那边的情况」

「这里是纳诺蒂斯哦！」

「纳诺蒂斯桑……。刚才的女神？」

「是的！作为这个世界的女神，从今天起我就是你的责任人了！」

说的如此轻巧！和刚才的气氛完全不一样！！

我可没有那种心情！

「为什么这么兴奋呢.……」

「我的世界里终于有异世界人来了，当然要高兴一番呀」

「难道不是你强行把我“绑架”至此吗……」

「怎么能说的这么不近人情呢。你可是好不容易才活过来了」

这样啊，我已经死了啊！现在该进入正题了。

「如果以后遇到了什么困难，请用无线电和我联系吧」こ

「不，无线电的电量可支撑不了那么久」

「我不会让它没电的！」

「那可真好。反正都这样了，请允许我使用手机。」

「这里可是信号范围之外哦，没有其他会打电话的人吧！」

「……请尽量允许我使用手机。」

「你啊，知道满足使用手机的条件需要修建多少基础设施吗？这需要在各地修建信号收发器、基站，这是只有在国家层面才有能力完成的大工程……总之，禁止在异世界使用手机」

……这么迂腐的规定……。

「以前有人在别的异世界带上了智能手机，结果发生了意料之外的事」

「我不想听。」

「现在要讲的是在异世界的生存指南，请认真挺好！」

「……好吧」

真是蛮横的女神大人……。

据女神大人所言，这里是一个西洋风的世界，这里有着王族、贵族、平民之分，也存在着人类之外的种族，这是一个人类与非人类们共存的世界。就像那个？科幻电影中所描绘的一般……。

当然，这里也有着与人类对立的魔物。

诶，是这样的啊……。

「这个世界就是你想象中的，如同RPG或动画中所表现的那种异世界一样」

完全没有真实感。

「我对那些东西不感兴趣，所以完全没有了解」

「哦，是这样的吗？那你生前有玩过什么游戏没有？」

「游戏太……只在朋友的家里玩过赛车游戏和生化危机系列……」

「有喜欢的动画吗？」

「只要是吉卜力的都喜欢。我最喜欢的是天空之城。」

”有喜欢的动作片吗？”

「虎胆龙威与终结者系列，我也喜欢外星人与铁血战士系列。」

”啊……你不是御宅吗……。那和你说明情况会很麻烦……”

「……即使你这么说我……」

……。无线电联系中断了。

”……咳咳。中岛桑，那么，为了在异世界生存下去，你必须具备相应的能力！”

「是」

别卖关子了。

”请允许我说明一下你的外挂！”

「外挂是什么？」

”……简而言之，外挂即为异世界人所没有的特殊能力”

「那是……」

”请咏唱『MagicBag』”

「MagicBag？」

嘣！

哇！在我眼前出现了一个黄色的包！

我慌忙将其接住。

”这就是你的外挂哦”

「就是这个包吗ーー？」

”这个黄包是由一只黑猫做成的，是被公认为万能且历经悠久岁月的绝妙物品，你不知道吗？”

「不知道！」

”请把它打开来”

「……空空如也」

”把钱放进去”

「我有种不祥的预感」

”日元、美元、欧元，这个世界的金币、银币，只要是钱什么都行，它会自动换算汇率。”

「那么……５００日元」

我从钱包里拿出500日元硬币放进去。

如果这里真的是异世界，这些钱也只不过是一堆废纸或废铁罢了。

”然后，把包合上，再说出你想要获得的物品……比如枪的子弹”

那就。

身处这个世界的我就只有一支枪和十七发子弹。

「铜制Federal12号×23/4in萨博特式独头弹。」

”把包打开来”

……熟悉的萨博特式独头弹就出现在了包里……。

我的爱枪，是带有瞄准镜的雷明顿M870半自动式霰弹枪。

我平时在狩猎狐狸和鸟时将其作为滑膛枪来使用，在狩猎鹿时则将其更换有膛线的枪管。

M870的一个特征便是枪管能任意更换。只需将枪膛前端的铆钉松开，就可以将整个枪管卸下。

虽说如此，遗憾的是日本法律规定必须将膛线削减一半且只能更换半自动步枪的枪管。否则，使用者就不能将之作为霰弹枪持有。

因为鹿实在是太大了，所以需要将带有瞄准镜(※２)的枪管安在支架上，这样就能狩猎距离50~100M范围内的鹿了。

当然如果距离到了150M、那凭我的水平无能为力了。……。

与普通的独头弹不同，这种子弹的弹头由一个塑料弹托包裹，弹头通过膛线时较软的弹托卡入膛线，使弹头高速旋转，出膛后塑料弹托飞离，留下中间一个金属弹芯飞行，所以它的精准度要高于一般的独头弹。

问题是这种子弹太贵了。

一发要500日元，一般的霰弹一发不到100日元。……。

啊，顺带一提，装在霰弹枪里的子弹被称为霰弹，与一般的子弹有所不同。

”怎么样？很厉害吧！只要有钱，就可以买到心仪的物品了”

真是厉害……。

啊，有零钱出来了。是两张，面值一美元的纸币？

为什么出来的是美元？一发子弹三美元？这子弹在日本不是一发500日元吗？

「非常感谢。话说，任何物品都可以购买吗？」

”不，你只能购买到有具体印象的物品，在这一方面还是有些限制。当然现在你的武器是枪，所以有将有关的物品可以毫无限制地购买。”

「有限制啊，真糟糕……。可以使用现金卡吧」

”嗯……ＯＫ！”

「好的，万分感谢」

钱包里只有差不多两万日元……。

存款则是一百万日元左右。这是我为了买小型四驱车而储存的。

在日本，如果没有收入，就算再怎么节约，这点钱也不能维持半年的温饱。

”请再一次咏唱、『MagicBag』”

「MagicBag」

……包消失了。

”怎么样？”

「好厉害，就像魔法一样。」

”这本来就是魔法啊。”

「在这个世界有魔法吗？」

”魔法在这个世界很常见哟”

「只凭一把霰弹枪，我能在这个世界生存下来嘛……」

”嗯，不试试看的话，怎么会知道呢。”

真是毫无责任心的女神……。

”那个魔术包是没有容量限制的，什么都可以放进去，你觉得麻烦的东西、不要的东西，可以通通放进去。魔术包的防盗措施也做得很好，即使包被盗了，只要咏唱咒文，包就能重新回到你的手中。如果你想取出其中的物品，只要念出放进去的物品名字，背包就会打开来了。”

「真是方便！」

我心花怒放。

凭这么一点启动资金、我觉得就能继续生存下去了。

「那么，接下来我该怎么做呢。」

”这就靠你自己去思索了，好了，通讯结束！”

啊ーーーーーーーー！！

——作者注释——

※1.无线电。

过去猎人在狩猎中长期使用个人无线电，但根据现在的法律条文，个人无线电被禁止使用，取而代之的则是使用数字简易无线局。——————因为使用数字简易无线局不需要呼号，而可以直接使用名字互相称呼。
补充说明：
1、个人无线电发源于1982年，是一种利用900MHz频带内共158个频点的FM 5W发射机。能够提供即使是和业余无线电的手台、车台相比也毫不逊色的通信体验。相比其他免执照的模式就更加具有优越性了。在购买到了这种设备之后，必须要到管理部门进行登记，并将特定的呼出编号记录在案——这个编号同时也存储在设备中的一块ROM里，没办法更换也不能去掉。该机虽然可以更换天线，但天线的增益不得高于7.14dB，并且限定为全向性天线。当前基于使用者渐渐减少、管理变难、各厂商制造和维修均停止等现状，日本已不再批准新的个人无线电设备申请，当前已获执照的电台将使用至许可到期为止。
2、数字简易无线局
虽然其有很多种，但在无线电爱好者口中，一般指的就是351MHz频段35频点的数字简易无线电台了。从某种程度上来看它就像是个人无线电的后继者：一样的5W功率、可以更换天线的设计——还有同样固定了呼出编号的设计。在使用这种机器之前，需要进行登记，但不需要执照。

※2.支架。
说明：略（原文太深奥，完全看不懂）



　[第一章] ζั͡ޓއއއ๓03º我的外挂，是逆天还是废材？

發貼者：你是魔鬼中的天使所以送我心碎的

夜晚。

塑料瓶里的水和饼干都被我吃光了。

呜————嗷！

有着不知狼还是野狗的叫声传来。

好可怕。

把绳索投到了树上并使之挂好固定，我便爬上了树。

今天就在树上入梦吧……这样睡得着吗？

为了不让自己掉下去，我用绳索将身体与树干捆绑在了一起。

夜晚实在是太冷了，我用紧急用隔热铝板盖住身体。

也许是因为实在是精疲力竭，我很快便睡着了。

日升之时，我把一千日元放进了魔术包中，又念了各式各样的食物名字。

「红豆面包」

「和菓子」

「薯片」

「汉堡包」

……不行啊，我对这些食物完全没有清晰的概念。

「罐头」

还是不行吗。

「鱼罐头」

「肉罐头」

哦？出来了！这是什么。

ＳＰＡＭ（※1.）？包装相当美式……。这是肉。

看起来和 咸牛肉罐头般？啃了下去，味道却和香肠相似。

「可乐」

「果汁」

「茶」

连饮品也出不来啊……。

「矿泉水」

出来了！是塑料瓶装的矿泉水。。

是Crystal Geyser（※2.）。

在包的底下，出现了零钱。

……共有六张面值1美元的纸币。

又是美元。难道说这个魔术包与美国的商店有什么神秘的联系吗？

然而这个神秘的美国商店却不贩售和菓子、薯条与可乐……。

不过这里应该会贩售子弹吧。

至于食物，只要有钱就不会饿死。

试着把现金卡放进去……。

「现金1万日元」

出来了！

一张面值一万日元的纸币！

还有一张是……ATM机的收据！

余额……诶————、１１０２万４２８５日元！

怎么回事，竟然有1000万日元！？

「喂喂，、纳诺蒂斯桑，纳诺蒂斯桑！！」

我用数字简易无线局呼叫了女神大人。

现在，那个坚持用无线电通讯的女人大人究竟搞了什么。。

其实，我一般是使用个人无线电进行通信的，因为我具有个人无线电的执照。但总务省在一片争议声中通过的电波法指导意见规定，不能用个人无线电来进行狩猎，所以在最近所有的猎人协会都将个人无线电更换了数字简易无线局。最初还嘲笑大伙使用的我，在实际使用过后也不得不感叹「竟然能在意外的地方派上用场」。

不说闲话了。

”这里是纳诺蒂斯，早上好。”

「啊，早安。今天我把现金卡放进了魔术包里试着提现，然而我的账户内却莫名被汇入了一千万日元，你对这事有什么印象吗？」

”啊，那个是中岛桑的保险金哦”

「保険金ーーーーー！！」

”你不是办理了猎人保险吗？就是那个”

……生命保険？

是猎人的生命保险？

猎人是充满危险的职业，基于防止事故发生和被害者保护的观点，为每名猎人购买保险是规定的事项。。

就像为汽车购买汽车损伤赔偿责任保险一样。

所以当我登录成为猎人时，也在猎人协会办理了保险的相关手续。

如果我在事故中受伤或死亡的话，这笔钱就会汇入到我的账户中

这么快就有款项汇了过来？离我死亡已经过了相当长的一段时间了吗？

这一切都是未解之谜……。

「总，总之，这笔钱我可以自由支配吧。」

”是啊。只是，中岛桑的遗族可能会将你的银行账户注销，所以还是趁现在把所有的余款全部提现出来比较好”

啊————！这下糟了！

……不、等一下？

这笔钱是保险金.。那么，应该由我的家人来领取吧……。

「在银行账户中预留一千万日元，剩下的提现！」

黄色的包变得有些沉重。

……往内部望去，里面装着一叠的钞票，没错，总共有１０２万４２８５日元……。

「……带着这样的现金走在路上，还是让人有些胆战心惊」

”请将这些先进放进魔术包里并说『収納』，这些钱就会消失。”

「不可以消失啊ーー！！」

”放心吧，只要你说『一万日元』，钱就会再次出现的”

对此感到害怕的我用一千日元试了一下，确实可以自由地提现与储存。

「……这个真的没问题吗？万一钱真的消失了该怎么办？」

”你一定要信任我”

……因为害怕，我又反复进行了收纳的试验。直到我的担心完全消除，我才把所有的金额都寄存到了包里。

「我说」

”是”

「这个包里能买到的东西」

”是”

「难道都是美国的户外用品店中的……」

……。

无线电通讯上没有任何回复。

「美国的户外商品店也卖枪、子弹和狩猎器具吧。你这不负责任的女神难道把事情草草推给别人去做了        ？」

……。

无线电通讯上还是没有回复。

喂喂喂ーー！

”中岛桑”

「是的」

”要加油哦！”

……这敷衍的回答是怎么回事。

好歹。

把情况和我说明白啊，这样我以后也会轻松一点。

看来主食必须自己采购了……。

不过，能给家人留下保险金这一事给了我些许安心。

FIN

※1.SPAM

即斯帕姆罐头午餐肉，它是一种罐装肉的牌子。是一种经过特殊加工的混合肉，主要是碎猪肉。

※2.Crystal Geyser

即美国喜极天然饮用水，是日本大塚集团旗下美国公司C.G.Roxane，LLC所制造的矿泉水品牌。



　[第一章] ζั͡ޓއއއ๓04º异世界初次狩猎

發貼者：你是魔鬼中的天使所以送我心碎的




在我的霰弹枪中，弹仓中有两发子弹，药室里有一发子弹共计三发子弹。按照日本枪刀法的要求，霰弹枪的弹仓中不能超过两发子弹。

但实际上，这把枪的弹仓容量为四发子弹。

枪管下的管式弹仓里装有垫片，超过两发子弹就无法再装进去了。所以我将弹仓盖外侧的塞子拔了下来，将里面塑料材质的垫片拿了出来。(※１)

在日本，将这种状态下的枪支随身携带是违反枪刀法的。

但这里是异世界，这样做没关系吧……。

就这样，我的霰弹枪成为了4+1连发的状态。

枪支走火的话是十分危险的，所以不能往药室内装填子，而现在的弹仓内则有四发子弹。

射击时，只要听到前护木发出的哗啦声，就可以射出子弹了
泵动式霰弹枪虽然被认为是落后时代的产物，但与自动式和二连式相比，其操作的简单性与可靠性都要高。

我考虑到作为资深猎人的爷爷也爱用，便一直没有将其更换。使用了一年，没有出现任何故障。

顺便用魔术包购买了润滑油，我打算用它来好好保养一下枪支。

我最后的记忆，是朝着熊射了三发子弹。如果把枪就这么放任不管的话，它就会生锈。我用浸了油的布擦拭枪管。至于枪管的内侧，则是把碎布覆盖在被刀子刮成细条状的树枝上来摩擦。霰弹枪的枪管很粗，所以清理起来十分方便。

润滑油的种类有很多种，而我使用的则是通用润滑剂WD-40.。这种的润滑剂只要一瓶，就足够我使用了。在使用这种润滑剂的过程中，我从未遇到过任何问题，而且枪支的制造商也在使用这种润滑剂。

面对着深幽的迷径，我手足无措。

如果能遇见什么人就好了，但是在这样的深山里，又是异世界，难免会让人感到不安。

如果能与人相遇，初次遇见我的人可能把我视为危险的可疑分子，我不知他或是她能不能友好地对待我。

不、本来我们之间就语言不通吧？

要不就一个人躲到深山里过自给自足的生活吧……。

一想到那样的光景，我同样感到恐惧。

因此，我爬到了一座小山丘上，环顾四周.——

远处有湖。湖畔有村落。

我对于是什么人居住在那里浑然不知。但既然那里有木质结构的建筑物，居住在那里的应该是人类或是近似人类的种族吧。总之，我先以那里为目标前进。

只要从远处观察就能知道些什么。

另外，还有一件事需要确认。

原世界的枪在这个世界还能用吗？

这件事必须事先了解清楚。

作为即将在这个世界射出的第一发子弹，我希望其能射中鸟或兔子那样的小动物。不过，现在我随身携带的，只有半膛线枪管、瞄准镜和萨博特独头弹。

这样就只能狩猎鹿了……或者野猪。

虽然我曾是北海道的猎人，但我并没有见过野猪，因为在北海度野猪什么的根本就没有。

我脱下橙色的夹克，把它收纳到了魔术包里。

脱下夹克之后，我就是清一身的森林迷彩了，除了帽子是橙色的。

之所以身着橙色夹克是为了避免猎友会的伙伴们误射的危险。在失去伙伴的现在，它对我已经没有用武之地了。

鹿等动物多为分不清颜色的色盲，所以在森林中一身橙色也没什么问题，但鸟类好像能分辨颜色。

走下山丘，发现了一头……鹿。

既像虾夷鹿又像羚羊，明显与日本的鹿有所区别它的角不是枝状……而更像是牛角的放大版。

这是我第一次真切的感受到，自己已经身处在了异世界这一事实。

距离80m左右，它还没有发现我。

如果鹿发现了我继而逃跑的话，我就很难打中鹿了。即使是老练的猎人，也很难射中奔跑中的鹿。能否在第一发子弹射中鹿就是决定成败的关键。

我的瞄准镜归零距离(※２)为50M。子弹的运动轨迹在引力的作用下呈抛物线状，在与目标距离超过80M时就需要瞄准其稍上方的位置。我所使用的是尼康牌的猎枪专用瞄准镜。日本制造的步枪瞄准镜在海外也享有很高的评价，猎人们对其好评如潮。依据弹药规格的不同，当变焦镜头的倍率调为6时，如果用十字光标下方的点(※3)瞄准猎物的话.，则着弹距离为100M。所以，只能在十字线下方的刻度间瞄准猎物。

我轻轻地拉开前护木，防止发出的声音惊扰到猎物。
趴在地上，紧靠着树木，肘部放在膝上支撑着枪支。左手持着的火手燈放在了摊开的手掌上，但并没有将其握住。

用右手小指轻轻地把枪托压到肩膀上，用瞄准镜瞄准猎物。

按照过去的记忆，端枪不需要用力，只需将其托在手上。

如果在端枪时用力过猛的话，每次命中的位置就会发生改变。。人类在紧张状态下很难以掌握好端枪的力度，如果想要掌握好力度，还是放松些比较好,这样才能承受住枪的垂直后坐力。当然，因为没有压住枪支，所以在射出子弹的同时，枪支就会因为反作用力而发生偏移，为了避免偏移的影响，就需要用瞄准镜调整，以击中目标。

我瞄准的是鹿的颈根部，朝着颈部射了一枪

鹿的头部是很难被瞄准的。至于腹胸部、心脏等其他部位被射中，它也可能不会当场死亡。

朝着颈部射击，所产生的冲击力也波及到了它的头部，承受了这么一击，鹿倒下了。

砰！

橙色的火焰覆满了瞄准镜，使得我感到一阵眩，枪口也向上震动。

与电影和电视剧中的场景不同，在现实中因为枪支的后坐力和子弹命中所产生的火焰，在瞄准镜内目击不到子弹击中猎物的瞬间。我迅速将瞄准镜收起，前去确认鹿的情况！

鹿倒下了！

我站了起来，向鹿接近。

匆匆忙忙地拨开草丛，砍掉树枝，从斜面走了下去，途中与人突然相遇。

对方显然是被惊到了，朝我这边望来。

我也吃惊地望着她。

啊、是个女人……。

十分高大！这就是她给我的第一印象，比我还要高大，怕是有篮球运动员或排球运动员那么高大、。

一头长发与凹凸有致的躯体，毫无疑问，这是一名女子。

身着绿色的朴素衣物……手持大弓，背负箭矢。

长长的金发被编成了三条辫子垂在身后，她是一个皮肤白皙，有着深蓝色眼睛的外国女人……。

「诶……Excuse……me」

「哈？」

她貌似听不懂英语。

「那个，失礼了。请问，我抢了你的猎物吗？」

作为一个猎人，必须要遵循相应的礼仪。我对这个世界的规则一无所知，也不能分辨这个人是敌是友，在一切都是未知的情况下，能做的事就是保持微笑。

对不起，请问打扰到您了吗？在日本，只言片语在大部分情况下就可让纠纷迎刃而解。

「没有这回事，我也是刚刚才放了一箭，看来我们同时射中了这家伙呢。」

一支箭矢扎在了鹿的眉间。

好厉害……。

她的箭术十分高超。

话说，她说的不是日语诶……。

虽然不是日语，但我却能理解她说的内容。

不知为何，她也能听懂我的话。

更诡异的是，我说的竟然不是日语……。

我能说双语？这就是异世界的补正？

「「刚刚那可怕的声音……。难道是你造成的吗」」

「是的」

那是枪身。霰弹枪的射击声能响彻周围三公里范围内的地点。

「你用的是什么武器将猎物干掉的啊……我从未听过那种声音」

「啊，是这个」

「那是？」

「铁炮」（铁炮为日本江户时代之前对枪的统称，一般指日式火绳枪）

「铁炮是什么？」

看来她不知道所谓铁炮是何物，果然因为这里是异世界吧。话说她装备的是弓箭。

「能从这里将铜的颗粒物以肉眼几乎看不见的速度射出的武器，即为铁炮」

一般而言枪配备的是铅弹，而铅被铜所覆盖的子弹则是金属被甲弹。

但近年来在北海道,铅弹已经被禁止使用了。因为发生了很多自然保护动物因误食铅弹而死于铅中毒的事件。所以，现在的子弹都是铜制的，我射出去的也是铜弹而不是铅弹。

「……好厉害。那是魔具？还是魔道具？我从来没有见过那种武器，你是魔法使吗？」

「不」

「那你是人类吧」

「是的」

「你从哪里放出来的？」

一般铁炮是用「射出」来描述的，相对而言「射出」则是描述箭矢的。，

她是专门使用弓矢的猎人吧。

「从那里」

我指向了刚才倚靠着的树。

「……从那种地方……。好厉害！」

她嫣然一笑。这不是很可爱吗！

「嗯……既然这样，就只能平分了。给，这块你打中的部分就给你了、」

她指着颈根部的出血部位。

那就是我说射中的部位，太好了！

以萨博特式独头弹的命中精度和我的能力，命中50M处的目标能将子弹散布面控制在5CM的范围内，命中100M处的目标则能将子弹散布面控制在10CM的范围内。而作为霰弹枪的雷明顿M870,并没有如狙击步枪般的有效射程和命中精度。这次运气不错。

「那个……就在这里解体吧？」

「不行！这样会把狼群引过来的！」

啊，竟然是狼！那太可怕了！

狼在北海道早就灭绝了（译注：最后一头虾夷狼于1899年被）。

「真没办法，那你就跟着我去村子吧，我们在那里把它分了。」

「可以吗？」

「那就这么定了。你能拿起这东西吗？」

「……办不到啊」

「果然是这样啊」

这么说完，她先是将鹿的前后脚捆绑起来，然后将倒在地上的鹿，鹿的尸体以头朝后的状态被她扛在双肩上。

好厉害啊ーーーーー！！

这是哪里来的怪力女！

她拖着重物缓慢地前进。

「你在干什么。快跟过来」

「好的」

「拿着这个」

「好的！」

我按下位于雷明顿M870装填口处的枪机锁紧装置，三下五除二地取出子弹，弹仓内就空无一物了，我让头穿过了绑在枪上的绳索，使得其被我背在了背上，并从她的手中接过了大弓与箭筒。。

她依旧缓慢地前行。

我也缓缓跟着。

就这么跟着素不相识的人，真的没关系吗……。

「萨兰（サラン），是我的名字。你呢？」

「诶，我的名字？」

「是的」

……这个嘛。

「进」

「进（原文是假名，シン）啊」

她继续缓慢地行进着。

「前方就是精灵之村了，你不会讨厌精灵吧」

「没有」

「太好了」

萨兰桑是精灵啊。

这么一说，我才发觉她的一对尖耳横着。

按照过去的习惯，我从枪里取出了子弹。

果然还是不要取出来比较好吧。

我，不会成为精灵们的粮食吧。（2333，人间牧场的梗。）


作者解释：

※１．垫片

这并不是雷明顿公司特别为符合日本法律生产的零件。按美国联邦法律规定，为了保护候鸟，狩猎用的霰弹枪最多可以装两发子弹，因此每个霰弹枪上都必须装有这种可以更换的垫片，如果使用未装垫片的霰弹枪去狩猎鸟类是违反联邦法律的。在欧洲大多数国家，包括英国在内，很多国家都规定霰弹枪只能装有两发子弹。

※2．归零（Zeroing）

归零是调整射击范围的行为。呈抛物线状运动的子弹与瞄准线第一次重合距离叫做归零距离，也即十字线的正中央与弹着点重合时目标与狙击手的距离，这个距离可以自由调整，且调整的范围取决于狙击手，以此为基准，狙击手需要相应的调高或调低瞄准镜的瞄点。

※3．点

尼康牌瞄准镜具有独特的BDC(BulletDropCompensator)照准系统。正确的来说那不是点，而是圈（〇）。它并不如密位点那般以等刻度来表述，而是不等距刻度来描绘弹道的抛物线运动轨迹。尼康的瞄准镜虽然不是日产，但以尼康的品牌保证，质量绝对放心。

在电影中也有狙击手为了适应目标的距离而对瞄准镜进行调整的场景。但在现实中并没有狙击手和猎人会那么做。一般而言，在射击场上对瞄准镜进行归零之后是绝对不能触碰的，而要根据十字线的刻度对着单点进行修正。因此，狩猎用狙击镜的瞄准镜都被覆盖物盖住了，即使去触碰也无法调正。



　[第一章] ζั͡ޓއއއ๓05º精灵之村、柯波利

發貼者：你是魔鬼中的天使所以送我心碎的




湖畔的村庄映入了我的眼帘。

周围满是农田，村落被栅栏包围。

做农活的人看到我们，都大吃一惊。

「萨兰……那家伙是？」

「人类」

「人类啊……真是少见」

最初遇见萨兰桑的时候，因为只有萨兰一个庞然巨物，我还以为她是巨人族呢。但这里的大家都比我要高大，我发出了就像一般在海外旅行时日本人都会发出的感叹那样「外国人真是高大呀」，虽然我没有去过海外旅行就是了。

在这之中萨兰桑更是高人一头……。

「萨兰，鹿……这家伙是？」

「人类」

「这一看就知道吧……」

「萨兰，你猎到了鹿吗？……他是谁」

「人类」

「我知道」

村民们聚集起来了。

天啊。

好恐怖。

说实话，我很害怕。

「他说他叫进。这个男人和我同时击中了鹿，没办法啦，我们只能将之平分。」

广场上的人们蜂拥而上，将鹿拿了下来；而萨兰桑则是伸了一个懒腰……

那令我为之陶醉的身材，还有那对丰满令人垂涎的欧派。

只有右边的巨○被护具压着，这样难道不会影响他射箭吗？当个女性也不容易啊……。

从这方面来看，果然萨兰桑是女性呢。

不对不对，我摇了摇头。

前言撤回，她分明就是个「男人」。

「喂，人类」

孩子 冒冒失失地地向我打招呼。

「你这家伙，他叫进」萨兰桑提醒孩子。

「为什么人类会在这种地方」

该怎么回答呢。

该怎么回答对方才能接受呢。

「……我迷路了」

「迷路？只是因为迷路就跑到了这里？」

「不，真的！我不知道这里是哪里」

「这里是精灵之村、柯波利（コポリ）哦。人类的街道离这里很遥远呢」

「我还是第一次见到人类」

「人类这么小啊」

虽然日本人确实普遍身材矮小……但你这小屁孩也没资格说别人吧。

「好了好了，他是我的客人，到此为止吧，别再捉弄他了。」

「这鹿，就是最近破坏农田的罪魁祸首吗？」

「大概是吧，虽然还有很多呢。」

「只抓一头还远远不够啊」

在异世界的村子，因鹿引发的农作物被破坏的现象也同样存在……。

「来，让我们把它吊起来再解体吧」

「啊，我来帮你。」

「是吗。那我们就一起来吧，毕竟我们约定了要平分的。」

「不用了，你和村子里的人把它分了吧。只要能让我享用一顿晚餐就心满意足了。」

「这样真的好吗？」

「嗯」

听到了我这样说，孩子们欢呼雀跃

「肉啊！今晚有烤肉吃了ー！」

唔，要是这样能让他们对我的印象能稍许改观了就好了。

我们两人合力用绳子把鹿倒吊起来，切开了鹿的颈动脉，放干血后就开始解体.。

话说回来，就我一个人在做啊。

大家都在围观。

我的解体手法，还有我的工具，难道很少见吗？

在皮上切开了一个口子。为了不让排泄物黏到肉上，我首先切下了鹿的肛门，在不破坏膀胱的前提下剖开了鹿的腹部，将内脏从腹腔中取了出来。

「能拿什么东西来帮我接一下吗？」

一个人拿了木桶给我。

把军刀作为锯子(※１)将骨头和骨盆沿水平方向切断，把手伸进了切断部，用猎刀划破横膈膜，把内脏和放掉的大量血通通倒进了木桶之中。

将四肢切下来之后，用刀子把皮剥了下来。

「进，你怎么这么熟练啊……」

「做事真是周到」

「唔，他是真正的猎人吧，好像不是人类的盗匪或密探。」

会有这么危险的人物在这个与世隔绝的村子吗……

拽住剥下的皮，将其与尸体分开。

「这个人类在剥皮ーーー！」

「啊、好想要好想要ーーっ」

「前腿」

「可以吗？」

「又一只腿」

「我可以收下吗」

「后腿ーーー唔，不能称之为后腿吧……」

真正的后腿被绑了起来倒挂在树上呢。

「今夜吃鹿排吧！」

我正兴致勃勃地分发着鹿的部位，这时，才突然回想起来。

「糟了，不是要和萨兰桑平分的吗！」

萨兰桑则扑哧一笑。

「行了，多这么多人围过来了，现在说什么都。」

「那么，还有背部的里脊肉」

「这两条里脊肉，我们就平分了吧」

「啊ーー真的吗ーー！那可是鹿身上最好的部位！」

萨兰桑正打着那个小馋鬼孩子的头。

「这是我和进一起狩猎到的，分给你是理所当然的！不用太顾虑啦！」

很遗憾，整只鹿已经被分的几乎只剩下骨头了，即便如此，孩子们还是把肋骨切成小块拿走了。

「经过烧烤的骨头嗍起来可是很美味的」

鹿排真的十分美味。

「快来，我带你回家」

「可以吗？」

「反正你也没有住的地方吧」

「是啊……」

正值青壮年的我住在女性家里，真的没问题吗？

「如果是萨兰的话就不用担心了」

「话说回来，要是能解决萨兰的问题，我会对你刮目相看的哦」

「我期待你哦，尼酱。」

这几个带节奏的男孩被萨兰痛殴了一顿。

萨兰桑好恐怖啊。

「总之，我先让你吃点东西吧。」

萨兰的家是村子尽头的一栋小房子

那是一幢用圆木搭成的单间小屋，萨兰需要弯下身子才能住进去。

「诶，那个、先把里脊肉烤一下可以吧？」

「谢谢，都交给你了。」

「今天刚狩猎得到的肉实在是太硬了(※２)，我就用三天前狩猎得到的肉来招待你吧」

「如果是i这样的话，我拿到的里脊肉也就交给你处理吧，现在我拿着也没什么用」

「嗯，好的。那我就先收下了」

说完，她就打开了地板上的一个暗门，把里脊肉放入了其中。这个叫室的暗门，起了储物柜一样的作用……风嗖嗖地吹来ーーー她好像放出了魔法，有冷气吹了过来。

「那是魔法吗！？」

「没错」

「冷冻魔法？」

「是的」

「能做到这种程度吗！？」

「所有的精灵都会使用魔法哦，人类倒似乎不擅长」

「我也完全不会啊」

「哦，是吗」他有些骄傲地昂起了头。

真是个单纯的女孩。

在房间中间的围炉里生炭点火。

「火魔法也能使用吗……」

「基本上只要是精灵都能使用。」

「哈……」

她为此感到十分自豪。

「要是有盐就好了」

「盐吗……」

能用魔术包买到吗？

只放盐的话味道还是太淡了、还能买更好的调味品吗？

「酱油」

魔术包发出了沙沙的声音。

「烤肉酱」

依旧是沙沙作响。果然买不到啊。

「椒盐」

出来了！

小瓶的胡椒盐！

这好像是烧烤专用的吧。户外商品店也贩售这种调料啊。

烤肉调味酱能代替盐吗，算了。

顺带一提，我花费的金额会从首先收纳的现金中自动扣除。

「……你在干什么啊。那个包是从哪里冒出来的？」

「请别介意，这是调味盐。」

「啊ーーーーーー！！」

「盐很贵重吗？」

「当然贵重啊」

「太好了。那就把这些盐撒上去烤吧」

萨兰桑用平底锅来烤鹿肉，我则打开了食盐的包装，拧下盖子，将其撒在了鹿肉上。

「这么珍贵的食盐装在了这样的容器里……而且这盐还这么细」

「里面还放有胡椒哦」

「胡椒？」

「产自南方的调味料」

「诶……」

把烤好的肉盛进了器皿里。

「那么，一天就结束了，感谢山川神祗的恩惠，我开动了。」

。这是精灵之流的餐桌礼仪吗。

「一天结束了，感谢山川神祗的恩惠，我开动了。」

我没有用叉子，而是用小刀将之切开直接放入口中

「美味！」

「太好吃了」

「这个调味料竟然让鹿肉如此鲜美！真是太厉害了！」

「太好了」

「人类的调味料可以让食物这么好吃……」

萨兰大喜。

「你先吃吧，我稍微出去一下。」

「好的」

「这个借我一下。」

「请便」

后来萨兰桑挨家挨户地为他们的烤肉添加胡椒盐。

「太美味了」大家都吃惊地赞叹道。

作为献给他们的大礼，我一次性从魔术包中取出了二十份胡椒盐。

「给每位家庭都分一份吧」

「可以吗？」

「这就作为今天帮助我的回礼啦」

「十分感谢！」

大喜过望的萨兰桑再一次出门。

太好了。

……

「进……你之后该怎么办呢？」

「……完全没有想过……」

「你没有家人吗？」

「没有」

……在这个世界上。

「那么，和我一样啊……」

萨兰躺在由草编制而成的床垫上，盖了一层皮毛，就这样入睡。

我也只能盖着买毛皮坐在地板上，清理着爱枪M870.

「如果去往人类的街道，你应该也有办法生存下去吧？」

「可能吧」

「但是人类的街道好远啊……」

「很少有人类来这里吗？」

「有时会有商人过来。要不就是盗匪、诱拐犯之类的人过来。」

这样说着的萨兰，打了个哈欠。

「进以前是做什么的呢？」

「猎人，还有就是镇里一些杂役的工作。」

公务员兼猎人。

「那样的话，你可以就在村里呆着嘛……」

「如果可以这样的话那最好拗不过了，可这里是精灵之村，像我这样的人类，有合适的工作吗？」

「做个猎人不就好了吗。你的狩猎技艺很好，还拥有这么厉害的魔道具」

我将爱枪M870组装完毕，盖上枪套，把它横放在了身旁，便躺了下来。

「其实，如果不赚钱的话，这个魔道具就不起作用了」

「精灵之村里没有金钱吧？只有人类才会用金钱作为交易媒介」

「那么，我就不能一直待在这里了……」

「这样啊……」

「现在在这里能完成的工作…」

驱除害兽。

那就从明天开始吧。

「进」

「我在的」

「如果之后你无处可去，这里永远欢迎你.」

「……谢谢」

……。

呜呜。

「别哭了」

「你为什么那么信任我？」

「技艺好的猎人是没有坏人的」

「是这样吗？」

「如果你是坏人的话，你就不会用那一份本领去做猎人了，而是会用之做坏事。」

「……也许吧」

「明天我们一起去打猎吧，还有很多糟蹋田地的鹿呢。」

「好的，我一定去。」

「晚安」

「晚安」

我听见了安静的呼吸声。

我怀着鼾声如雷的觉悟，兴奋地进入了梦乡。

FIN

－－－－作者注釈－－－－

※１．在解体作业时要取出猎物的内脏，就必须切开肋骨和骨盆。很多人都会用硬度非常高的刀再施加蛮力去切，或者直接用上锯子；但其实，用瑞士军刀的刀锯就可以轻松切开骨头。。

※２．刚狩猎得到的新鲜肉无论是烤或煮，都会使肉质变硬，这样是咬不烂的。通常的做法是将肉冷藏数天，再将其煮熟。



　[第一章] ζั͡ޓއއއ๓07º异世界没有枪刀法和鸟兽法

發貼者：你是魔鬼中的天使所以送我心碎的




①

那么，目标就变成乌鸦、浣熊和狐狸。。

还是和以前一样使用霰弹。。

「雷明顿霰弹枪专用12号BB弹」

出来了。

唔，外售的BB霰弹（译注：怕误解，特说明下，此处的BB弹是霰弹的一种,其主要是金属材质，而与另一种也称为BB弹，且在生存游戏中常有的硬质塑料弹毫无关系。下文同，所谓的霰弹是弹丸直径小于5mm的弹种，因主要用于猎鸟也称为鸟弹，因鸟类大小不同霰弹也分为不同的号数，最小的为直径1.02mm的铁砂，然后依次为12、11、10、9、8？、8、7？、7、6、5、4、3、2、1、B、BB、BBB，其中BBB最大，直径为4.83mm,bb弹直径为4.5MM)一箱共有25发、

一箱15美元。

这是一种具有直径为4.5mm球型弹丸的子弹

子弹买好了，悬着的心终于放下来了。这下就可以更换枪管了。

「更换枪管，换成雷明顿870型12号26英寸滑膛枪管」

出来了。

魔术包真是不可思议，无论是具有怎样高度的物品，都能好好地装在里面，真是深不可测啊。。

把它拉出来……。

这是，我的。

这是我放在储物柜里的枪管！

我还记得当时我把它放进了一个袋子里！

这次没有耗费我的现金。

也就是说获得它的花费为0。

生前所持有的物品就这样被送过来了。

魔术包的功能真是厉害……。

望向枪口,全缩喉就装在上面。。(※１)

这是一种能将距离30M处发射的BB弹散布面控制在50cm左右的装置。

话说，如果能将自己放置在储物柜里的物品拿过来的话……。

「ＲＷＳDianaＭ５２」

哇啊——————！

我的另一支爱枪，。Diana！

Diana是德制气枪。它采用了弹簧驱动活塞产生的压缩空气作能源的方式。

虽名为气枪，但它与生存游戏中的气枪有着云泥之别。

狩猎用的真气枪，使用的是直径为4.5mm的铅弹，其具有穿透乌鸦脖子的威力，且有效射程为40m。

我的这把气枪，从五十米外采用精确依托射击能将子弹分布面控制在2.5cm的范围内，而如果使用萨博特式独头弹，同样从50M处采用精确依托射击的方式，子弹分布面却到了5CM，换句话说，萨博特独头弹的精度就只有这么一点。

这也是我爷爷的遗物。

我经常用它来驱除乌鸦与鸠之类的鸟。

对付鸟类这种猎物不需要霰弹枪，只需要这种气枪就绰绰有余了。子弹很便宜，一发只需七日元。

它产生的噪声比装填有火药的火药枪要小，且操作简单。

这种气枪已经没有多少人使用了，而现在强力的预充电式气枪才是主流，其通过空气泵压缩储存在内置储气槽的空气，产生20MPa的气压，再利用气压射出子弹。。

那种枪的有效射程近100m……。

但使用Diana这种气枪才是爷爷的风格。

虽说这种气步枪也以弹簧作为动力，但它使用的弹簧比软弹气枪要强得多，人力是无法将其压缩的。这时候就需要将长枪管掰弯，利用力矩，压缩枪内的强力弹簧，活塞借助后面强力弹簧的动力飞快地向前推进并挤压空气，又将空气压缩室的空气猛然推到位于枪后膛口的子弹上，使其飞出枪管。这种构造非常简单，却也非常坚固。而与这种气枪配套的瞄准镜则是12倍倍率，重达4.5KG的重型瞄准镜，以便于人类打鸟……。

给我留下了M87O和Diana的爷爷难道有先见之明？已经预测到了我会在异世界当一个猎人嘛……。

②

「萨兰，你们是怎么猎获乌鸦的？」

唔，最近开始直呼她的名字了。

我因在名字后面加了「桑」而被她臭骂了一顿，之后我就直呼其名了。

「乌鸦是捕获不到的，只能用其他方式把它们驱赶走……。比如摆稻草人或者放响箭」

啊，果然？

乌鸦很难被捕获，这一点在日本也一样。

它们很聪明，经常逃到射程距离之外来躲避狩猎。

我们前往了据说乌鸦泛滥成灾的山羊牧场，埋伏在了带有车棚的马车之中。嘣、嘣、嘣！

10余只乌鸦就这么一只接一只的掉落下来。

近100只乌鸦看到同伴连续被射落，察觉到了危机，它们发出“嘎嘎”的警戒音，并在天空胡乱地盘旋，。这次我将武器换成了霰弹枪，并持续对空射击。砰！砰！砰！

連射的子弹击落了五只乌鸦。

合计猎获了15只乌鸦，剩下的全逃走了。

「气枪（くうきじゅう，精灵称呼都用假名==）好厉害啊，铁炮（てっぽう）更厉害了！连在天上飞的东西都能打下来！」

萨兰大吃一惊。而射出去的箭矢打不中飞着的鸟类。

一颗霰弹出膛之后，马上就会分裂成百发以上的小霰弹，这些小霰弹会四散乱飞。

这些乌鸦压根就不堪一击。

「把乌鸦的尸体挂好，其余的乌鸦就不会接近了」

这么说着，我把乌鸦的尸体交与了饲养山羊的农夫。

剩下的就分给邻近的农家吧。

③

「至于浣熊和狐狸，它们晚上才会出没」

……它们都是夜行性动物，鹿也是。

浣熊是源自于北美的动物，原本日本是没有浣熊的，但在因动画而掀起的个人饲养热潮（注释：1977世界名作剧场第三部小浣熊带动了日本的浣熊饲养热潮）之后，现实中的浣熊因过于凶暴而使得主人抛弃了它们。由此而出现的野生化浣熊不断增加，我在北海道也亲眼见过。

我设置好的捕猎笼曾捕获过一只浣熊

它嘎呜嘎呜地叫着，想要啃咬人类，真是凶暴。实在太过危险了，绝对不能让它从捕猎笼中逃出来，于是我将枪口通过捕猎笼的缝隙放入其中，对准它的脑袋，来了一记Headshot。这浣熊，一点都不可爱。

④

在日本，日落之后还开枪是违反枪刀法的。

绝对不可以这样做。。

但是没有关系，这里是异世界。

满月之夜，在浣熊出没的田地里，我和萨兰一起等待着。。

然后它们就来了！

用气枪……。

什么都看不见啊……。

「（萨兰……拜托了。）」

「（了解……。）」

萨兰用我的美光手电突然照亮前方，浣熊在一瞬间就停止了动作。

在那里！嘣！

射中了一只，但包括那只在内的所有浣熊都逃之夭夭！

……不过也没有办法。依靠弹簧驱动且直径只有4.5mm的BB弹对于狩猎浣熊来说，威力实在是太小了，这一道理对狐狸也适用，我还没有用气枪成功狩猎过狐狸。。

由气枪射出的子弹，在飞行了50m之后，威力就减少为原来的７０％，飞行了70M之后，威力就减半。。

所以以弹簧作为动力的气枪只能用来打鸟啊……

⑤

翌日早晨，彻夜未眠的我和萨兰连一只浣熊也没能捕捉到，只能干打哈欠

「受不了受不了！要对付浣熊，果然还是应该使用捕兽夹」

在日本，作为陷阱的捕兽夹是禁止使用的。但这里可是异世界，也就不用管那么多条条框框了。

至于捕猎笼，我则没有使用，因为没有效果。

试想，如果你是浣熊，在你的眼前就有美味的蔬果，那你为什么还要冒着生命危险去享用笼里的诱饵呢？当然没这必要。如果要使用捕猎笼，就首先需要将田地用通电的栅栏围起来，以免其进入内部。

野生动物并没有「浪费」的自觉，只要有一只吃了一口感觉好吃的蔬菜，它就会不顾三七二十一一直吃到自己吃饱为止。如果每晚都有几只野生动物光顾，不久菜田就会被糟蹋光的。，。

至于禁止使用捕兽夹的理由，则是因为捕兽夹不会区分害兽与其他动物。只要踩上去，无论是什么动物无一例外都会受伤，如果是猫或者狗踩到上面就麻烦了，所以官员们才下达了捕兽夹的使用禁令。如果捕兽夹能够无伤地捕获猎物，或者能设定成使猫和狗能够安全脱身的话，那这种陷阱就可以被说成是安全的陷阱了。要使用捕兽夹成功捕获猎物，还是要看运气。

一个要四十美元……。看来捕猎夹在美国没有被禁止使用……。

买十个……。

将捕兽夹大量设置好，第一天晚上就捕获了两只浣熊

一周过后捕兽夹共捕获了九只浣熊，一只狐狸。。

将捕获的浣熊固定在垂直竖立着的气枪顶部。

因为带回了浣熊和狐狸，大家都十分兴奋。

说是要它们的毛皮。

大约过了一周。孩子们都戴上了浣熊皮制成的帽子。。

帽子后则是那毛茸茸的尾巴。

真是可爱！

「那么，萨兰桑」

「我在」

在萨兰的家中，我们端正地相对而坐。

不，这里也已经是我的家了

虽然只是寄食。

「我一直认为精灵是狩猎民族，难道村里没有其他的人会像我这样狩猎吗？」

「最近……都是我做的。」

「因为人手不足而导致不再对村落感到恐惧的野生动物活动扩大化，因此而受到的损害也增加了」

「是啊」

我回想起了日本农村中的情况，和这里及其相似。

「那么，萨兰桑哟」

「……不要再加桑了」

「对了，我们的收入呢？」

来到精灵村已经两周了，我已经用了10万日元。

包括弹药费、陷阱费还有其他狩猎商品的费用。

这样看花销不大，但如果像现在这样没有现金收入的情况持续下去，我迟早要破产。。

「农民们给我们分了很多蔬菜和水果」

「嗯，最近的伙食非常豪华，萨兰做的菜也堪称佳肴，我很满足，谢谢！」

「谢谢！」

萨兰嫣然一笑。

啊，不对。萨兰完全站在我的立场上来考虑啊

「话说回来，这个村子会有人类商人前来吧」

「是的」

「商人一般在这里买些什么？」

「毛皮啊，角啊，树的果实啊，山羊奶酪之类的」

「嗯……」

以前，我有尝试把鹿角放进魔术包里。。

结果什么也买有买到。看来以物换物是不可以的。

「好想获得现金收入啊……」

「是金币吧」

「对的，虽然现在我的生活还不需要用到金钱，而且我也过得十分幸福，这两点我还是心知肚明的」

「嗯」

「但是，要买铁炮的弹药，还是需要钱的……」

「是这样啊……」

「该怎么办呢」

「……」

所谓的精灵们，对赚钱没有丝毫兴趣。

那就没办法了。。

然而，还是有可能以非常便宜的价格购买到有价值的东西。

因为在这个世界，盐和皮毛竟然可以等价交换。

「……也许，很有必要去一次人类的街道看看呢」

「……和村长商量一下吧」

－－－－作者注释－－－－

※１．缩喉（choke）

缩喉，即为设置在枪管前端，缩小了枪口的直径，并以此对散射弹丸起到聚拢出膛时减小散布密度的作用的装置。这种装置通常是更换并安装在枪口上的圆柱形零件。当然，缩喉越宽，子弹的散步密度就越小。

虽然一般而言不建议在安装缩喉的情况下使用独头弹，但这也要视枪支制造商和装弹的不同而定，并非所有安装有缩喉的枪都不能使用独头弹。为了防止枪管破裂，独头弹被设计成了即使安装有缩喉也能通过枪管的状态，由于这种设计，枪支一般而言不会损坏……。

当然，在更换了膛线枪管的前提下，萨博特独头弹是无法通过缩喉的。因此在使用萨博特独头弹时应换上萨博特独头弹专用枪管进行射击，这一点在萨博特独头弹的说明书上已经写的很明确了。

※２．预充电式气枪

内置高压空气瓶，通过预先外置的水泵注入200个大气压的压缩空气，然后将其压缩空气释放并将子弹发射出去，以这种方式作为动力的气枪，即为．预充电式气枪。预充电式气枪威力巨大，其不仅可以猎取鸟类，还可以猎取狐狸、狸、浣熊等四足动物，射程接近100米，是目前最受欢迎的气枪。内置的高压空气瓶能储存足量的空气，只要充一次电，就能发射数十发子弹，有很多类型的预充电式气枪还能配备弹匣连发。因预充电式气枪属于精密器械，造价昂贵，价格往往在30万日元以上，比一般的霰弹枪和步枪还要贵。



　[第一章] ζั͡ޓއއއ๓08º精灵村平静的日常

發貼者：你是魔鬼中的天使所以送我心碎的




「所以，我需要现金收入来维持现在的工作。」

「那您还会待在村子里吗？」

「会的」

唔……村长陷入了沉思。。

「非常抱歉，精灵村里并没有货币流通。这里没有钱……不，应该说是不需要金钱。至于人类的商人，他们每年只来村里三次……」

「更何况，我认为那些商人们根本没有和你们做了公平的交易。」

「确实如此。我们都是用皮毛和农产品和商人们交换盐或是斧、刀等铁制品」

「商人是怎样来到这个村子呢？」

「这里有一个湖泊，湖泊与人类的城市之间由一条大河连接，商人们会泛着小舟来到这里。」

「逆流而上吗？」

「对的，他们用河豚牵引着船只」

这里果然是异世界啊，只存在于幻想中的动力源竟然在此化为了现实。

「如果要顺流而下到人类的城市中，该怎样去呢？」

「可以划独木舟前往。只是我不知道该怎么回程」

……。

「想要离开村子吗？」

「不，作为第一个接受并照顾我这个身份不明的可疑人类的村子，我对你们只怀抱有发自肺腑的感激之情，我当然也想在这里定居下来。不过，我希望近一步改善与商人的交易条件，也想要好好调查一下精灵村的商品在人类的城市具有怎样的价值，这就需要和人类的街道保持联系，我外出的缘由仅此而已。」

「嗯……」

这对精灵之村来说也不是一件坏事。

「对我们来说，您给予的也是一份恩情。这一点还请您记住，虽然这并不是一件坏事，但我还是需要些时间来考虑一下」

「好的」

「让我们再聊聊，可能我会说些蠢话。请您听到的时候不要笑话我~」

「这是当然的」

萨兰跟着我离开了村长的家。

「那个」

「怎么了」

「如果要离开村里前往人类城市的话」

「嗯？」

「能带上我一起去吗」

「嗯，那就拜托了。」

「真的吗！」

萨兰兴高采烈。

萨兰能和我结伴而行，这能让我更放心了。

我们前往了湖边。

这个湖与城市相连了……。

一艘捕鱼的小舟漂浮在湖面上。由圆木削成的独木舟正卸下晒干的货物。

孩子们则和家人在水中洗浴。

精灵们在湖水中入浴，如果到了冬天该怎么办呢。

过去的地球上并没有浴室，所以当时的妇人们都是在河中洗澡，这也是当时人们普遍的习惯。雷诺阿所绘制的水浴图中尽数是裸体形象，这在当时是再正常不过的光景。

孩子们、女儿、母亲，男人和女人，全都赤裸着身子。

没有人会感到害羞。

大家真是随性呢……。

容貌极为精致的俊男靓女们，以及宛若天使般的孩子，构成了一幅就像是西洋诸神的宗教画般才有的光景。这一幅绮美的绘卷，让身为童贞的我不由得蠢蠢欲动。

「我们也去洗澡吧，身体的气味有些不好闻了……」

这样说着，萨兰三下五除二地脱下了衣服，扑通一声，跳入了湖中。

看见了，萨兰的裸体！

完全暴露在了我的面前！

孩子们则是发出了欢呼和悲鸣。。

「萨兰来了ーーーー！」

「快逃——！！！！」

……萨兰，你在这个村子里是怎样的存在啊。

萨兰将孩子们一一抓住，一面大笑着，使劲地将一个又一个的孩子们洗着。

啊哈哈哈！原来如此。

我也脱下衣服，来洗个澡吧。

害羞的人，在这种场合，果然还是会害羞啊。

这么一看，在这份宛若女神或是妖精般的美丽之中，萨兰的风格有着显著的不同。……。虽然也有身高的关系，但最主要的，还是那妖媚的身姿。

我一直以为她的欧派很大很大，可能是经常在她附近盯着看的缘故。

从远处看的话，她那一对双峰就是普通的美乳，在与萨兰面对面的时候，因为考虑到她的欧派向上凸起，我就以为是巨乳，但其实不是这么一回事。。

她的大小和形状都是恰到好处的漂亮。

「……欧尼酱，这里好大啊！」

糟了。

「真的。比爸爸的还大」

「比村长的还要大吧？」

啊啊啊啊、这群魂淡小屁孩！

竟然用这么大的声音……。

……男人们慌忙遮住前面的部位，慌慌张张地从湖里脱身。

……说起来，感觉精灵的那里好小啊……。

「人类，你的那个好大啊！」

他她们是在说精灵的那个很小嘛。

女士们，不要啊！

请不要向我投来那样的视线。

萨兰……噗的一下，面红耳赤。

请不要这样啊。你不是不会害羞的嘛。

咯哧咯哧……。

我背对着大家，一个人洗着自己的身体。。

今天顺便把自己的衣服也洗了，在衣服晒干之前就好好休息吧。

村民们给了我一件精灵的衣服，是非常朴素的家居服。

用日本的话说，穿上这衣服就像是穿上了工作服一般，我直接将它套在了肌肤上，用绳子系紧。

我为精灵之村的人们提供了猎物的肉、骨头、角、毛皮等，作为回礼，也从他们那里入手了各式各样的物品。

一般我们是以以物易物的形式进行交换。

其他入手的物品还有由木头削制而成的餐具等。

我用刀将收到的木制品削成了筷子。

果然日本人还是要用筷子才行。

萨兰则在打扫卫生，晾干衣服。。

「阿拉阿拉，这样就像是新婚夫妇一样呢！」

「才不是————！」

被过路的阿姨这么说了，萨兰变得害羞了。

无论在哪个世界，都有这样的大婶啊。

虽然和阿姨站在一起，但阿姨却是个超年轻的美人，感觉很不协调。

「是不是已经做了?？」

「没做！绝对没做！」

「阿拉阿拉，在那方面你们果然都是新手呢。」

「不要这样说啊————！」

「村子里早就知道你们很般配了。萨兰竟然有了男人，这个世界不会灭亡了。」

最后一句话太多余了。

就这样，我们设法使得事态顺利的发展过去了。

就这样又过了一周，村子里的鸟兽损害也暂时结束了……。

萨兰在准备晚饭的时候，我正在外闲逛，这时，村长向我打了招呼。。

「进，我有话要对你说。」

「嗯？」

两人向着湖边走去。

「我就单刀直入的问了，那个，你能娶了萨兰吗？」

诶，诶~————！

「可以吗！？」

「唔……竟然是这样的反应，萨兰不符合您的喜好吗？」

「不是。这个，那个————精灵和人类，这样真的没问题吗」

「没问题哦。不如说，您能那样做的话我将会感激不尽」

「啊……」

「我希望您以后不要告诉别人。虽然这是村里人都知道的事实，但这并不意味着能对任何人都坦白。」

「好的」

……会是怎样的秘密呢？

FIN



　[第一章] ζั͡ޓއއއ๓10º这就是新婚旅行吧

發貼者：你是魔鬼中的天使所以送我心碎的




「继续前进！」

「继续前进！」

啪嚓啪嚓。

「向左转舵！」

「左舵————！」

啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓。

一连几天，狩猎结束的我便和萨兰一起在湖里划独木舟。

这是一艘由圆木削制而成的了，坚固耐用的双人座圆形独木舟。

萨兰坐在前面，我坐在后面。

湖面上的捕鱼船里，精灵们都划着一副船桨来控制方向与获得前进的推动力，这种所使用的是经过改良的船桨（两端有桨板的双手桨）。

因这种船桨的使用便利性，萨兰划船的兴致很高，她划桨的力气可真大啊……。

我也挥动着双桨，但力度明显不及萨兰。

因为独木舟的船体很容易发生侧翻，所以在船的一侧安装了船用浮筒。

船体的稳定是航行安全之根。

除此之外，我们对这艘船只的许多细微之处进行了改造。通过将圆木削的更薄减轻船体的重量，通过魔术包购买了耐水涂料与涂刷，将耐水涂料涂在了船体上已达到防水的等各种各样的工作。

话说回来，萨兰划船的速度还真快啊！……。

船只触到了湖畔上的礁石，我们合力将船只牵引起，恢复了正常的航行。

「呀，干的真不错！」

「最初的时候船体总是左右摇晃呢」

真的很抱歉，那是我太笨的缘故。但是有了船用浮筒，现在船体很稳定。

因为萨兰很擅长游泳，所以只有我穿着从魔术包内买来的救生衣，救生衣也是狩猎商品吗？

我们的计划是沿托克鲁河一侧的另一个精灵村顺流而下，前往一个名为萨普拉斯特的大街。听说那个人类的街道有交易市场、商店与猎人工会，商人们也是从这里启程前往精灵村的。

我的计划是在这里停留一段时间，做好市场调查，如果可能的话就取得猎人执照，赚钱点外快与现金收入，然后再逆流而上。

其实我并没有考虑好要不要回去。

桥到船头自然直，到时候再说吧

夜里，我偷偷地与女神大人通过无线电通讯取得联系。

”恭喜新婚，中岛桑”

「……你怎么知道这事……」

啊，全部都在她的监视之下，我的一切行踪都被她掌握了。

”能够享受异世界的生活，我由衷的为你感到高兴！”

「谢谢你，纳诺蒂斯桑。对了，你不是有件事要拜托我做吗？」

”有的有的，比如打倒魔王之类的。”

「这个世界上竟然有魔王！」

吓我一跳！

啊啊啊ーーーー！

「这不是勇者的工作吗?？」

”对的，所以国家才在积极招募勇者。”

「招募……招募啊……」

”不用担心啦，离魔王复活还有百年以上的时间。”

「没关系吗？」

”没关系的！这个世界的勇者会打倒魔王的！”

「……那么，魔王什么的就与我无关咯，我可以过上正常人的生活吧」

”是啊。嘛，虽然中岛桑持有铁炮，但毕竟是普通人，不会因为升级而变得更强，所以这事与你无关啦。”

是吗……。那就算了。

我想和萨兰在精灵村安静地生活，只要这样就足够了。

我可不想卷入多余的事态中。

「以后，我不会被当成勇者，或者被强迫去帮助勇者吧」

”……请注意，不要立无谓的FLAG哦！”

「有可能吗！不会真的有可能吧！」

”没有可能”

「……好吧，但还是烦请您能直接了当地说出来……」

悬着的心放了下来。

「那么，纳诺蒂斯桑，为什么要特意选择我，召唤到异世界呢？」

”想知道吗？”

「当然」

”其实，如果魔王复活了，光凭这个世界的勇者是无法战胜的，所以才需要召唤异世界的勇者，今后还是可能发生女神召唤勇者的事。”

「哈」

”万事开头难，如果没有先例的话，会造成相当大的麻烦。我还没有尝试过勇者召唤呢”

「是这样啊」

”在进行勇者召唤时，一般我们会授予被召唤者一个名为作弊的特殊能力，或者直接召唤一开始就召唤持有作弊能力的人，但如果做的过头了，就有可能扰乱这个世界的秩序，而做的过不过头就不是我们能控制的了得了。这种失败的案例在众多的异世界中都曾出现过，不胜枚举”

「原来如此」

”所以，我将中岛桑召唤过来，该说是进行勇者召唤的预演呢，还是将你作为一个个案研究呢。……”

「呵呵……也就是说，你把我当成了第一号试验小白鼠咯」

恶心死我了。

”萨兰酱很可爱吧，你娶了个好老婆，真幸福呢。”

「嗯」

”……这么轻易地肯定啊，你在生我的气吧”

所以你是想讨好我吗。

你早就计划好了，这一切都按你的安排在进行吗？你把我扔在精灵村附近，而不是人类的城镇，是不是意味着你在某种程度上预料到了这一切?」

”因为精灵们与世无争，非常亲切，考虑到他们是最不可能突然将你全身剥光再杀死你的种族，我才把你落入这个世界的地点选在了精灵村附近。”

「我来到了这样的世界…………」

感谢那些照顾我的生活，给我以工作，甚至照顾我老婆的精灵们。真的，感谢你们。我对你们怀有的只有无比的感激之情，以及，谢谢你，做出了最好选择的纳诺蒂斯。……。

「现在，我要前往一个名为萨普拉斯特的人类城市」

“是的”

「那是一座什么样的城镇呢？」

”是啊。说起来，那是一个充满着各种规定的城镇哦。”

「难以理解！」

纳诺蒂斯桑，只做这种程度的说明真的没问题吗？……。

”敬请期待吧。我可是一直都注视着你哦”

「这样我反而感到不安诶」

”那就加油吧ーー！通信结束！”

啊……又单方面挂掉了……。

翌日。

那么，行李也装好了，需要的东西也被收纳进了魔术包中，出发的准备工作完成了！！

我全身上下都是迷彩色的猎人服，身上则套了一件皮背心。

我也为萨兰准备了从魔术包内购置的衣物。

我不太清楚美国的尺寸，所以先买了一件T恤来进行确认。萨兰穿上LL号正合适，但是这件T恤腰间太肥大了。

美国的尺寸真是可怕

萨兰自己将T恤重新缝制，再往腰间系上了绳子，使得衣物得以与自己的身材相适合。

大家都来送我了。大家都来送我了。

「拜托您了！！」

村长紧紧地握住我的手。。

「什么啊！！我不是说了我只是去收集情报而已嘛！」

「尽管如此！」

村长突然间怎么了。

「我相信一定会对我们精灵是有益无害的。」

「这是毫无疑问的，你可以对此期待!」

「拜托您了!您是我们精灵交到的第一个人类朋友，也是我们的家人！」

……嗯……。

「萨兰也拜托了，一定要守护好进啊！」

「交给我吧」

「那么，差不多该出发了。」

「你们一定要平安地回来的！」

就这样，我们划动了独木舟，启程了

嘛，湖面极为宽广。

无论怎么划桨，视野所见皆是水。

我撑不住了.....。

独木舟之旅，一切顺利。

进了河里之后，就让独木舟随水流缓缓地前进.。

河宽大概是15~20米吧。

即使不划桨，船体也能自然地移动。为了避免太接近河岸，萨兰偶尔会稍微改变一下方向，。没有浊流也没有急流。。

来往的就只有商人的船只了。

用罗盘来判定方向，整体上我们是往南移动。

异世界没有GPS之类的物品，在没有卫星定位与地图的情况下，罗盘没有相关的意义。

但是，我还是在写字夹板的纸上大致描绘了随水流经过之后的地形地貌，之后再以此来绘制地图吧。

「我想不久就能看到河岸旁精灵村了—」

「是吗？」

「商人的话大概半天就能抵达了，但我们没有河豚作为源动力，大概需要一天时间。」

「那么，在哪露宿呢？」

「恩，是啊。」

森林……渓谷……森林……。

河道几乎没有落差。无论行进到哪里，河流都平静地流淌着

心情大好。

「这就是所谓的新婚旅行吧」

「那是什么？」

「在我的世界，两人结婚后一起去旅行的行程」

「诶~~        」

「那个叫做蜜月哦」

「这样啊。为什么要去旅行呢？」

「刚结婚，周围便会免不了会有些唧唧喳喳的杂音吧？所以我才希望就我们两个人在一起，不想被其他任何人打扰。」

「啊哈哈啊！那太好了。从那以后，我们每晚都被偷窥着啊！！」

现在我们还是在被监视着吧！？

当时我挂上了窗帘，也准备了很多对策！

为什么我们所做的这事和那事，都被看光了！？

话说回来，我好厉害，做了好多H的事！？

我们本来是要在没人打扰的情况下造子的。

就像常说的蜜月宝宝那样。

但遗憾的是，我和萨兰之间不会有孩子。萨兰也知道这一事实，即便如此，她还是嫁给了我，这让我很是兴奋。

天黑之前，我找到了一个大的中心洲，我们决定在那里露营。

在中心洲上露营的话，能在一定程度上避开野生动物。

把漂浮在水面上的木头收集起来焚烧，享用了一顿简单的晚餐就沐浴在了水里。

今晩没有人看见我们，萨兰比以往任何时候都要积极。

但可能有很多野生动物在看着我们哦よ。

野生动物如果第一次看到此景，是会说「人类也会交尾吗」，还是也会偷窥呢？

我们也是动物，现在和你们一样哦，在大自然中就敞开胸襟，尽情地做。

明日就会到达精灵村，托克鲁。



　[第一章] ζั͡ޓއއއ๓11º发生了大事件

發貼者：你是魔鬼中的天使所以送我心碎的




早晨。

唰唰……。待清洗干净身体，享用完早餐，我们便顺流而下。

我感到疲惫感已离我而去！经过一晚的修整，现在的我神清气爽

在我面前嗖嗖地划着船桨的萨兰，把那件穿在身上，带有精灵风格的绿色无袖迷彩服脱了下来。

她有着有健壮的手臂，宽阔的肩膀，及腰的金色长发被束成了:三股辫状。

唔……好美啊~。这样的人居然是我的新娘，真是三生有幸。        

「已经看见托克鲁村了……只是，感觉不太对劲」

嗯？

我弯下双膝，跪在独木舟的坐席上，用双筒望远镜眺望前方。

伴随着哗哗的水流声，许多艘装满男人的船只一齐从河边码头上驶了出来。

我很紧张

究竟发生了什么事.....。

……。

慎重起见，我把雷明顿M870从魔术包内拿了出来，用枪套将其套好。。

码头上聚集了很多精灵，看来这里发生了大骚动。

众目睽睽之下，我们将船停泊在了码头上

「我是柯波利村的萨兰，这里发生什么事吗？」

「小萨兰！？」

「艾伦桑？是艾伦桑吧！」

你们互相认识啊……

「小萨兰已经长大了啊……啊，现在不是感叹的时候」

「怎么了！？」

「孩子们，村里的孩子们，被人类的盗匪给抓走了!」

「这是真的！」

「现在大家都追出去了！！」

「强盗们往下流逃窜了吗？」

「也许吧……。呃，人类？！」

所有人都惊住了。

在场的男人们一齐用剑、枪和弓矢指向了我。

「等等，等等！！这个人是我的丈夫！老公！结婚对象！」

萨兰挥一挥手，向他们示意我没有反抗的意思。

「小萨兰，你嫁给人类了吗?……？」

「这种事以后再说吧!你是在追盗匪吧!！」

我这么回复到，艾伦便把手一挥。

「是的!」

「走吧!」

「嗯，那我们走了！艾伦桑，回头见！」

咚！

萨兰把船桨顶在码头上，施力使得船只驶了出来，猛地向下游划去。

我也把枪背在肩膀上划桨。。

船行的速度非常快！萨兰的力气好大啊！

萨兰，真是厉害！

我们很快就赶上了前面那些精灵男的划艇，并超过了他们！

总感觉到那些男人们的愤怒声此起彼伏，但我并不介意，现在我们要争分夺秒。继续用力划桨。

速度好快啊……。你不知疲倦吗，萨兰。

脖子早已汗水涟涟。

话说回来，到底是什么样的家伙要誘拐这群孩子啊……。

「我看到了！」

5人座的小型船。从河里不断跃出跃进，泛起水沫的就是河豚吧。

我用双筒望远镜观察情况。里面都是些肮脏不堪的人类男人……。

咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓！

我往M870的药室和弹仓内装填了五发 铅弹;。

此为装有9粒直径为8.4mm,专门用于狩猎鹿的霰弹。M870则是装有26英寸的滑膛枪管与全缩口。

……要向人类射击了。

……我要攻击人类了……。

咻咻。。

一支箭矢飞了过来。莎兰操纵船桨躲避。

他们打算杀人啊！

距離５０ｍ！

「萨兰！和我并排！」

萨兰使劲划桨，我则站在了她的身旁。

距离5人的小船只剩30M！

麻袋在动。里面装了被绑架的孩子们。

我浑身起了鸡皮疙瘩。

这些家伙究竟什么......！

我瞄准了船上的一个弓箭手。

砰！哗哗。

一个人便失去平衡，落入了水中！

再瞄准另一名弓箭手！

砰！哗哗。哗……。他也落入了水中。

一个持着剑的男人朝我怒吼。

对着他的胸膛。

砰！哗哗!

砰。

他倒在了船上。

砰！哗哗!

腹部中弹的男人落入了水中。

「靠近!！」

萨兰让独木舟靠近了人类的船只。

原有的五人只余下了一个握着控制河豚的缰绳的男人。

「不许动!把船停下!」

那人一拉缰绳，河豚就把头伸到了水面上喷水。

「举起手来，趴在船上，否则我就杀了你！」

虽然他不知道我做了什么，但只要不听话的话，等待他的就是躺在血泊中的那男人的下场。握着缰绳的那个人，想必也明白自己的处境吧。。

……。

萨兰上了贼船，打开了麻袋的口子。

「已经没事了……」

里面是一个颤栗着的精灵女孩。

太好了……。她平安无事。

之后，被追来而来的精灵男子们包围，真是辛苦啊。

我把枪收进魔术包，举起了手，示意自己手无寸铁。

萨兰则一直用剑指着那个趴在船上的船夫。

那个胸部中弹的男人因肺部被我开了个洞，而呼吸困难。如果就这么放置不管的话，他就要去见上帝了。

「这就是盗匪。剩下的已经被我们解决了，女孩平安无事！」

「你是?」

「我是来自柯波利村的萨兰」

男人们发出“噢”的一声。

看来萨兰是名人啊！

「这是我的老公。我们还是新婚夫妇呢，如果你们对他失礼的话，我会发怒的！」

「不，他是人类啊ん！人类啊，萨兰你嫁给了人类吗？！」

「有什么不满的吗！」

「……」

这话听起来不是很友善啊，请不要这样说……。

然后，我们把独木舟拴在了船上，让河豚拖着它回到了码头。

男人们拼命划桨，才逆流而上回到了托克鲁，真是辛苦了。

「妈妈！」

精灵女孩向着一个女人跑了过去，抱住了她。

她们 抱头痛哭。能平安无事真是太好了呢。

河边的精灵村，托克鲁的村长过来向我询问了状况。

他问了男子尸体的事，那名船夫的事，孩子们得救的事，以及最重要的，萨兰嫁给我这件事。

我是萨兰的丈夫这点，他似乎难以理解。不过因为有柯波利村长写的介绍信，他在阅读过后，才接受了这一点。

「不幸的是，精灵的女人和孩子被绑架、被贩卖的事件时有发生……。不过，能防患于未然，这真是万幸啊。柯波利的萨兰，感谢你的协力，让我以待客之礼,欢迎你的到来。」

哇啊啊啊，欢呼声此起彼伏。

太好了……。我，我还以为自己搞不好会被杀了呢。

「这是什么伤？我从来没有见过这样的伤口。」

趴在船上的男人，与因担心被流水冲走而匆忙回三具尸体并排。面对这场景，村长歪了歪头，他惊讶于被强大的霰弹枪所击中而产生的大面积枪伤。

「这是我老公的魔法」

萨兰说的很干脆，村长则惊得目瞪口呆。

「这到底是何种魔法……你不是一个只会吃软饭的人，真不愧是萨兰的老公啊」

那晚变成了欢迎会，人们在广场上生火庆祝。

萨兰桑十分的具有人气，整个村子的人都想目睹她的风采。

尤其是那个被绑架的女孩，一直跟在她的后面。

我为了不让自己暴露在聚光灯下，不与任何人搭话，只是安静地、安静地，享用着美食。

「听说你是萨兰的丈夫啊」

艾伦桑走进，坐在了我的旁边。。

「是的」

「小萨兰要结婚了……我也老了啊……」

不不不，你看起来就是个超级美少女啊，艾伦桑。

「当时她还只是个孩子，现在都长这么大了啊」

太过分了吧。。

艾伦扑哧一笑。你多大了啊，艾伦桑……。

「萨兰，在这里也很有名气吗？」

「是的，她是精灵族最强的战士。男人们都比不上她」

原来如此……。

这还真是吓了我一跳。

「没有人愿意娶她。你看，精灵男都那么瘦弱，自尊心却还挺高的嘛」

啊，这道理我都懂。

「我听说过这样的事，但没想到她竟然和人类结婚了」

「啊哈哈哈......不过，我很幸福，我认为我有一个优秀的妻子。」

「是吗......」

……。

「要好好疼她哦！」

「当然。」

「我听说了！！」

少见的健壮精灵男走了过来！

「我听说，你打败了所有的盗贼！」

「是的，先生」

「而且，萨兰嫁给了你！」

「嗯」

「你真厉害！这一杯，是我敬你的！」

唔……虽然不能喝酒，但是也不能就这么拒绝别人的盛情啊…………。

我一饮而尽。

唔……这是什么……。

「萨兰嫁给了你，你真是太了不起了！」

「你真的很强！」

「我们是不可能做到！」

「勇者！」

萨兰……、你究竟是个什么样的人啊……。

「别说了。」

萨兰走过来，一把把我抱起。

「我们是新婚夫妇？该让我们入寝了」

大家面面相觑。

「哦，那么!去那边的小屋吧!」

要我用......让我用......。

噗啊。

那个……萨兰桑喝醉了吗？

就这样，我被以公主抱的姿势抱着，她一进屋内，就一头栽倒在了床上。。

睡着了呢。

那么我也入睡吧……我累了……。

FIN,



　[第一章] ζั͡ޓއއއ๓12º人类之街

發貼者：你是魔鬼中的天使所以送我心碎的




「昨天的那个男人，最后怎么样了?？」

早晨，我在村长的宅子里，一面享用早餐，一面与他闲聊。

「他什么也没有说，毕竟只是个被雇来的船夫。没办法，昨天就把他绑起来，扔到河里去了。」

呜哇啊.....。

「不能把他放到别的什么地方去吗？」

「没有用的。就算把他带到人类的城市交给卫兵，人类方也可能置之不理。与其这样做，不如将与这件事有所牵连的人士全部灭口比较好。这样一来，        一个精灵都没有被绑架走，甚至一个人都没有回来交差，这对雇主肯定会产生相当的威慑。」

是这样啊。

「有绑架精灵的组织啊」

「也许是奴隶商人吧。因为精灵们可以卖出相当高的价钱」

「真是个腐烂透顶的世界」

「完全正确......。你明明是人类，却还这么想吗?」

「当然。我的妻子就是精灵。」

「原来是这样啊……。嗯，是的，本来就是这样啊~。」

村長「嗯嗯」地颔首。

「每隔几年就会有一个女孩被绑架……。明明已经做足了警戒工作」

「有什么办法吗?」

「很难。没有合法控诉的方法。思及此，我入睡时总是怆然涕泣」

「如果能将她们带回到这个村里，这个问题就能解决了吗？」

「那是自然。只要她们能平安归来，村里必定竭尽全力守护好她们。」

「唔……」

……。

「那个，你在想多余的事吗？」

「等一下」

「这事与你无关。因为这是精灵的问题」

「那也是我的问题。因为我的妻子就是精灵。」

「如果你想要让你的妻子获得幸福，那么就不要插手。」

对方是犯罪组织……。我还是收手吧。

到了码头边，孩子们正在唧唧喳喳地闹个不停。

是河豚！是昨天被盗匪们拴在船上的「那个孩子」。

孩子们正往河内投着鱼饵，灵巧的河豚则跃起将饵食吞入口中。

「那个ーーーー！」

萨兰和码头边的男人们打着招呼。

「嗯？啊，是萨兰桑啊」

「这只河豚，我们可以收下吗？」

「啊，当然。因为你们昨天干得很出色。」

喂喂ーーーーっ。

孩子们发出了抗议的声音。

「嘿！你昨天不是救了我吗？谢谢你，萨兰桑。那个，大家」

「好的」

好可爱啊……。大家都是宇宙超级无敌可爱的美少女、美少年。精灵真的是被上帝祝福的种族呢。

「要用河豚吗？」

「嗯，我们要把它拴在我们的独木舟上。这样它就能牵引着我们的船返程了」

希望如此。

但我们在街上的时候，它该怎么办呢。

我把柯波利村长写的信交给了托克鲁村的村长。

上面记载了精灵村的近况。听说村落之间的交流十分的不便，这样的机会就显得极为重要了。除此之外，就没有更多的事了。

「这是从盗匪手中收缴的。如果对你们有用的话，就拿着吧」

说完，村长就把卡片交给了萨兰。

马上就要出发了。

「启程！」

将从河豚的身上伸出的绳子拴在了独木舟上，使河豚口衔上的缰绳拍打着水面，伴随着啪啪的水声，河豚游了起来

嗯，一切顺利，一切顺利。

独木舟很顺利地前进着。

「唔，虽然这样我们就舒适了，但是河豚就有些可怜了呢」

「它就和马一样。。有时让它休息，有时陪它玩耍，有时给它喂食，它就会很开心的工作呢」

「它吃什么呢？」

「肉」

「不是鱼吗？」

「对河豚来说，肉可是很少能吃到的美食呢」

啊。

从魔术包内取出了一块鹿肉扔了出去，扑哧一声，它就飞跃起来将其食用。

看来这是真的。

然后行进的速度也加快了。真是单纯的家伙啊……。

「嘿，萨兰」

「怎么了？」

「我在托克鲁村听说了，你是精灵族最强的战士？」

「算是吧」

「为什么是最强呢？」

「唔……嗯，实际上没有一个人真的赌上自己的性命去战斗。我算是个意外」

「只有萨兰有实战经验吗？」
「是的，因为精灵们讨厌战斗。」

「萨兰和什么战斗过呢？」

……。

「……有点难以启齿，是人类。」

「果然……」

「精灵村遭到了盗匪的袭击，那时大家复仇不成，反而被害了。」

「没办法吗？」

「没办法啊……。他们绑架了精灵，还把精灵们作为奴隶贩卖。不杀他们的话，就只能被杀了。只要精灵们活着，无论多少次他们都会袭来。」

「……」

「是啊。昨天我也，毫不犹豫地朝着人类射击了呢」

「嗯」

「那个，我的情绪，和面对害兽时一模一样。」

「嗯，我也是这么想的」

「你的心痛吗？」

「不可思议，明明是人类我却没有这种感觉。看到那孩子活了下来，我就心安了。当我开枪的时候，我甚至都觉得自己不是在开枪」

「这样就行了，亲爱的……」

「我认为自己是为了救人，才开枪的。」

嗯……和为了保护小学生而向棕熊射击的时候一样。

我毫不后悔。

眼睁睁地看着孩子在那里被棕熊袭击，这不是猎人的作风。能守护好本该守护的对象，这真的是太好了。

「进」

「嗯？」

「如果，自己要守护的对象必须轮到了自己的话……」

「唔」

「请不要迷茫，一定要自己帮助自己，就当是为了我。」

「好。」

是啊。。

我已经有妻子了。

「能看到街道了！」

哇，好大啊！

能看到类似于教会的石造建筑物。城墙也是。

「萨兰，我们不要去码头边。还是找个地方把独木舟藏起来，在徒步过去比较好」

「是吗？？」

「虽然很遗憾。但托克鲁的村长就是这样说的。如果有人看到这只河豚的话，可能就会知道我们打败了盗贼这件事，这样麻烦事就会接踵而至了。」

「唔，真遗憾」

「好吧，我们就先回去吧，再找一个好一点的地方登陆。」

我们把独木舟拉到了河边一处茂密的灌木丛中，剪掉树枝，并把这些树枝盖在了独木舟上面把其隐藏了起来。

和河豚就要在此暂别了。如果在返程的时候它还在这附近游弋的话，也许还要受到它的帮助呢。

「啾啾」

完全被它亲近了呢。

向它扔了一块鹿肉，扑通一声，它将鹿肉叼起，然后就游走了。

我们走在森林里，拨开灌木丛，来到了主干道上。

「太棒了。」

被城墙包围着的要塞都市。

就像在电影中所描绘，以及和欧洲主要观光都市中s所看到的那般……。

我的枪，萨兰的长弓、箭矢与剑，都被我收纳进了魔术包里。

上面套着的迷彩服也异常显眼，所以将其脱下，只穿了衬衫。

「事到如今我才发现，那个黄色的背包很厉害啊，什么都能装进去。」

唔，我的作弊技能也就如此了。

能使用弓箭、剑、魔法，还具有一身怪力的萨兰更加厉害。

如果对她说这些的话，毫无疑问我会被痛殴一顿。

我是不是也该带把手枪自卫呢？

FIN.



　[第一章] ζั͡ޓއއއ๓13º进城也需要钱

發貼者：你是魔鬼中的天使所以送我心碎的




「好了，现在该怎么办呢ーーー！」

「突然怎么了！？」

我一边走在街道上，一边思考着。

「我之前询问了村长，实际上，进城也需要缴纳入城税」

「你是说要花钱?」

「是的」

「对了，我们身无分文啊……」

离开要塞都市的一辆马车向我们驶了过来。这是商人的车吗？

「对不起!！」

我向他喊话道。

「怎么了？」

唔，搭上我话的是一个有着一副善良模样的商人大叔。

御座上坐着的则是像是护卫的猎人。

他特意把马车停了下来，真是一个亲切的人啊！。

「请问，萨普拉斯特的入城税是多少？」

「emm……如果你两手空空进去的话满就是银币六枚。」

「二人就是１２枚？」

「是啊。……但她长的如此高大，应该是个精灵吧」

啊哈，正因为萨兰这样的人很少见，他才不由自主地把马车停下了的吧。「我明白了，谢谢!！」

「再见，保重!！」

「12枚银币啊，连这点数额的钱都没有……我们真是穷得叮当响」

「这玩意该派上用场了」

咕咚。咕咚。

我从魔术包里取出了两袋重达25公斤的盐。。

５０美元……。价值5000日元。

「萨兰，把这两袋盐扛在肩上。」

「好……」

萨兰把两袋盐扛在了双肩上走着。

城塞的门前排满了正等候着卫兵检查的商人马车。

我们两人并排走着。

「有要盐的吗————有要盐的吗ーーー」

商人们的眼睛闪闪发光。

「有要盐的吗ーーー」

「小伙子，等一下！」

其中的一个商人回应道。

「你要卖盐吗？」

「这就要取决于你出的价格了」

「让我看看」

为了看我的盐，商人大叔从马车上走了下来。

萨兰则把袋子从肩膀上放了下来。

「……这些纸袋里的全部是盐」

「对的。你们可以用刀子刺入纸袋的任何部位来观察。」

为了避免里面只放入少部分盐这种欺诈行为，我有必要让商人们确认清楚……。

商人桑，用一把细长的小刀刺了一下纸袋.。

有一点点盐漏了出来，他舔了一下漏出的盐晶体。

「这盐……。而且，我从未见过纯度如此之高的上等盐。」

商人们纷纷下了马车，把我围得水泄不通。

「而且这盐的量竟然有这么大！」

「品质如此之高，你是在哪里入手的。」

「这一点还请保密」

「好吧......多少钱?」

「你愿意付多少钱?」

「金币３枚！」

「这两袋盐6枚金币，我要了！」

「我出7枚！」

「可恶......8枚，不能再多了。」

「我出9枚！」

「１０枚」

「……」

众人皆哑然。

「好的，那么感谢您的惠顾」

出价10枚金币的年轻商人，中标了。

「能让我再检查一下那个袋子吗」

「请便」

商人用小刀将纸袋微微捅破，将精制盐用嘴舔了一下，颔首道。

「……这盐非常好。形态非常细，又白，口感又清爽，果然是上等盐。」

「是啊，不过注意一下袋子上有缺口，小心不要让盐漏出来。」

「谢谢，请收下。」

我收到了10枚金币。。

我将剩余那些懊悔的商人们抛置于脑后，重新站在了队列的后面。

「进，Perfect!」

「对了，卖了50KG的盐，收入是10枚金币」

我将一枚金币收纳进了魔术包内，便喃喃自语道「铜制Federal12号×23/4in萨博特式独头弹1发，再用这个国家的货币找零」。

然后魔术包内便出现了一枚霰弹，以及作为零钱的11枚银币和8枚大铜币。

「一发霰弹是3美元，也就是300日元，4枚大铜币。12枚大铜币兑换1枚银币，12枚银币兑换一枚金币，也就是144枚大铜币兑换一枚金币，一枚铜币大约为75日元，1枚金币大约为1万日元，两袋盐成本价为50美元，也就是5000日元，而我卖出去的价格为10枚金币，也就是100000日元，赚的差价即为95000日元。在这个世界上，盐的价值是原有世界的20倍。、而准备进城的商人买进的价为10枚金币，而商人都是以盈利为目的，这意味着在这个城市内能卖出更高的价格，或者在城内盐的采购价格更高，太棒了！」

「要赶紧计算好！」

是那边吗，萨兰。

「我只能用手指来点数计数。进好聪明啊！」

我可没那么神乎其神。

只不过是区区公务所的小职员而已。

「盐的价值意外的高啊……。出入精灵村的商人是否是个正经的人，这还是个未知数。这是今后需要直面的重大事项啊！」

「……进啊，你很有作为商人很有天赋嘛。干脆别当猎人了，做个商人赚更多的钱不好吗？」

「这次的商品采购存在相当大的问题。不能随意将异世界的物品当作商品流通，而只能将其作为紧急避难的应急物品。为了不让世界陷入混乱，我们必须把握好做生意的尺度，好好赚钱。」

「进讲的好严肃！」

嗯，如果在异世界任意妄为的话，女神大人一定会生气的。

我们进城时共缴纳了两人份的金币一枚（12枚银币），便被允许通行了。

萨兰在那里被问到是从哪里来的，也许是因为精灵很少见吧。。

我们两人以柯波利村作为答案，就这样顺利地过关了。

因为两人都是空着手的，所以并未检查行李。

哇......好大的城市。真是厉害，一切都是石造的，人类真是厉害！」

不过比这更重要的是，你被盯上了啊！大精灵。

「萨兰，你最好把耳朵遮起来，因为你是精灵，实在是太显眼了。」

「嗯，是吗?把耳朵遮起来就能掩饰了啊。」

「嗯，因为除了那一特征，萨兰在其他方面和人类毫无二致。」

「......果然?果然是这样吗?进也是这么想的吗?我不像精灵吗?」

「......对不起，我说错话了。」

咣。

萨兰的神情暗了下来。

不要啊，真的对不起。

「我不知道精灵的判断标准是怎样的，但在我看来，萨兰是一个非常漂亮，也很可爱的美人。而且还擅长料理，是个很贤惠的妻子。那，把这个戴上吧。」

「啊。这是ーー！」

由浣熊毛皮做成的帽子，其实是我特意做的。。

灰色的皮帽毛绒绒的，其后面还晃垂着一条带有斑点的浣熊尾巴。

传说中的名枪手，猎人中的达人，德克萨斯英雄大卫·克罗爱用的帽子，其名为「Crockett帽」（译注：西部拓荒者们常戴的，以动物毛皮制成的帽子）．，即使在我的世界里，这款帽子也是声名赫赫。

戴上去之后，她的耳朵完全就被遮住了。

「真的，很可爱呢」

「……就像个孩子一样」

阿拉，把你当成孩子的人，在这个世界上应该是没有的吧……。

总之肚子饿了。

连接城门和市中心的是一条大街。街道很宽。

道路两旁摆满了很多摊位，贩售的食物让人垂涎欲滴。

两个人并肩走着，边走边吃。        

「好吃！味道棒极了！」

烤肉串。这是......猪肉吧。

「是野猪肉哦。」

一串为4枚大铜币到5枚大铜币不等。

烤串不仅仅是放了盐烤，还蘸上了秘制的酱汁。

人类对味道的执着，果然是最热心的。

「姐姐，你好高大啊！多吃点吧！」

小摊上的阿姨饶有兴致地向我们搭着话。

是习惯于被形容为高大了吗，萨兰微微一笑，依旧啃咬着含有类似于热狗口味的肉面包。

「呃，我们在找工作」

「哦，是什么工作呢？」

「我们两人都是猎人」

「这样啊，那么你们就去猎人公会吧。你去过东口那边吗？」

「没有」

「东口那里有一个很大的市场，市场的入口旁边有一家贩售肉和皮草的大商店。在那后面就是猎人协会的办公场所。如果你想成为一名猎人，就去那里获取猎人执照吧。」

「好的，万分谢谢。」

嘀……嘀……。

我用指南表确认方位。東口是……那边嘛。

虽然这座城市是要塞都市，城墙的高度却只有3M左右。算了，即使只有这点高度，野生动物与魔物也不至于能大摇大摆地闯进来吧，虽然我还没有见过魔物。

这个都市的构造明显不是以战争为前提而建造的，这个世界很和平。


FIN.



　[第一章] ζั͡ޓއއއ๓15º猎人的初次工作（未校）

發貼者：你是魔鬼中的天使所以送我心碎的

「萨兰，摆个表情、摆个表情。」

「？？？」

「摆个笑脸、摆个笑脸。」

「嗯……！」

她双手拍打着自己的脸。

「如何？」

这笑姿有点邪恶……。

「……今天之内摆出一个令人满意的笑容吧」

「唔……」

「好了，你成为猎人了吗？」

笑容满溢地老爷爷从柜台上走了出来迎接我。

「请」

他出来的时候，兴高采烈。

「想必是这个世界太过于和平的缘故吧，从事猎人职业的人不多了，有你这样的新鲜血液加入真的很令人高兴啊」

猎人数量减少了吗。看来无论哪个世界，这种状况都存在着……。

「现在就把你的皮给我吧，如果还有其他的也请出售给我！」

我把鹿皮递了过去。

「嗯，不错。而且这皮也经过了十分细致谨慎地鞣革。我可以以一枚半金币的价格收购它」

「十分感谢」

精灵村众人干的漂亮。

「这顶帽子，可以卖多少钱?」

「三枚金币吧！流行起来的话还可以卖的更多」

浣熊在异世界很有人气嘛。

这也许能成为一笔不错的交易。

「啊，今天就只有鹿皮提供了」

「这样啊？有的话就快点给我吧，如果是今天刚猎获的鹿，它的肉也请卖给我」

「那就拜托了」

墙上张贴有记录每只动物收购价格的价位表，我把它记了下来。

有了这种价位表，真的是方便许多。

如果是个人之间的交涉，就不排除被收购方以远低于实际价值的贱价买进的可能，吃亏的那方与收购方之间就会产生纠纷。而价位表则使得所有动物的收购价格一目了然，这样谁都不会吃亏，这不失为一个公平的好办法。

肉的价格倒是卖的不错，可是毛皮却是一般般……。

鹿皮还算好的，至少比狐狸皮、貂 皮、兔皮卖的价格要高。

骨头和角能卖出的价格也不高，虽然在精灵村能将其加工成纽扣之类的加工品，但这样因加工费而产生的成本就要高很多了。

换句话说毛色好，且能使女性显得时尚的毛皮更有价值吧。

盐的价值本来就高，再加上前往特意前往精灵村所耗费的物流成本，就能意外的发现出入精灵村的商人并非黑心商贩，而是做着正经的商人。。

在日本，野生动物的毛皮毫无价值。因为其需求量为0。

化学纤维完全能作为其替代品，再系上很多女人讨厌那股难闻气味，基本上是没有女人愿意穿真皮的。鹿肉也很便宜。一头鹿一万日元的价格差不多了。Gibier热潮（Gibier来自于法语，指的是与畜牧业产出的肉相对的，由狩猎等方式猎得的动物肉）根本就是忽悠人的，我还是觉得鸡肉、牛肉、猪肉要比鹿肉好吃的多。如果鹿肉好吃的话，牧场早就批量化养殖鹿了。

而猎人的开支则包括汽车的燃料费，枪与子弹的费用，入不敷出往往是一个猎人的真实写照。

除非你志愿成为一名猎人，否则还是不要跳入这个火炕。

对鹿肉的期待落空了。现在就必须开发出能成为精灵村特产的商品了，总之就用浣熊帽吧，但精灵们对现金收入无欲无求……。

但如果要从商人那里购买斧头、刀具之类的铁制品、就还是需要钱的

要生产这种高附加值的商品，能被那群懒懒散散的种族所接受嘛……。

呼呼呼！

「啊！又进来了！」

嗯？啊，是鸽子啊。

「可恶！可恶可恶！！」

他愤怒地挥舞起长棍驱赶鸽子，而鸽子们很快就躲到了阁楼的横梁上去了。

还产生了大量极其恶心的粪便……。

柜台后面是一个大仓库，看来鸽子们把家安在了那里呢。

当我还在日本的时候，也接到过很多这种驱除原鸽的委托。

原鸽不属于可狩猎鸟类，狩猎原鸽是违反鸟兽法的。

能合法狩猎的鸠类就只有斑鸠了。

但是，也有在市町村的层面将其指定为害兽进行驱除的例子。

它们在农家的牧场、牛棚、粮仓等处大量繁殖，遍洒粪便，使得周围一片狼藉。。

如果让它们安家落户就麻烦了。知道信鸽吧？即使将信鸽带至数百公里之外的陌生之地放飞，它也能将信件带回自己的家中。

鸽子就是有着如此强的归巢本能，它们对自己的巢穴十分的执着，一旦决定了筑巢的场所，它们就会在一年内不断地营巢、产卵，最终数量越来越多。

因鸽子而产生的遍地是粪便的情况，对农民和食品业者来说可不是什么好事。

原鸽被称为是飞在空中的老鼠。它们是传播病原菌的元凶，畜牧产业者也十分的讨厌它们。

「没有人做驱除鸽子的工作吗?」

「没有啊！」

老爷爷挥舞着棍棒，大口喘着粗气。

「猎人们用弓箭瞄准了也射不中，魔法使们则是『我们可以把建筑物烧了吗』这样的口吻，肯定不能这样做的对吧~在街上又不能随意使用弓和箭、用网又抓不到它们，何况驱除这一批还有下一批，循环无止境。要驱除这些鸽子就需要找技艺高超的猎人，我们承担不起这个开销。」

唔……。该怎么办呢。

事实上，我是这方面的专家。

话说回来，在猎人协会里，年轻人也就只能干这个了。

再说下去只会让我不愉快，就这么做吧。

「想做吗？」

萨兰看着我笑。

「嗯......算是吧」

「没有关系。就不为了钱，而是为了解决人们的困扰吧」

萨兰能这么说，我好高兴。

我在柜台前蹲了下来，取出了DianaM52。

「那是什么？」

「击落鸽子的……啊，魔道具」

「有那种东西吗！」

「呼呼，那就亲眼见识一下吧」

DianaM52是气枪中非常少见的侧拉杆型弹簧枪，将在枪管旁，有其一半长度的压簧杠杆向后拉，伴随着咔嚓咔嚓的声响，使得弹簧处于被压缩及锁定的状态，这时打开药室，将鼓型的铅制４．５ｍｍ的子弹塞入到药室裸露出来的部分。。

顺带一提，气枪的子弹被称为「弹丸」，与所谓的子弹是有区别的。

接着只要按下保险，紧关上侧拉杆，射击的准备就完成了。比起那种需要多次推拉重装的泵式气枪和需要依靠类似于自动车充气泵的装置，注入200PMA压缩的预充气式气枪来说，其操作要简单、便利的多。

它是单发式的构造，所以比起每五发就要往弹仓内填充一次子弹的连发式要快。

反正只要射中一只鸟，剩下的就会四散而逃，单发式就足够了。

在日本，气枪的连发数被限制在了5发。无论国外的气枪连发数是10发，亦或是12发，只要出口到了日本，通通都被改装成了5发。

摆好姿势……。无论是哪个品牌的弹簧式气枪，在扣上扳机时，它的保险会自动锁好，所以我就按下保险解除锁定，然后用瞄准镜瞄原鸽……。

瞄准了一只鸽子的头部。

砰！

一般的气枪会发出很大的响声，而弹簧式气枪的一个好处就在于声音小，其声音仅相当于三把软弹气枪的声响。

砰砰砰。

挥舞着翅膀的原鸽一只接一只的掉落了下来。

精疲力竭的我累得动不了了。

「......好厉害。」

啊哈哈！吓到你了吧？

第一次见到这一幕的人想必会惊讶万分吧。

他们一定极为兴奋。

因为他们对鸽子恨之入骨。

「那个，有袋子吗？」

「有的！就用这个吧！」

老爷爷递给我一个很大的麻袋。。

「那个，不需要这么大的袋子吧……」

「跟我来！」

「诶？」

「来吧! ！」

他带我来了另一个仓库。

「哇哇...... 」

咕咕咕。咕咕咕ーー。

这里一片狼藉。里面有着大约三十只的鸽子……。

粪便满地都是。

萨兰则拿着麻袋跟在了我的后面。

「求你了！再帮个忙吧！」

「好吧」

砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！

噗。

砰砰砰！砰砰砰！

噗。

砰砰砰！砰砰砰！

每开一枪，就有一只鸽子掉落下来，其他的鸽子就四散而逃、待它们停在了某个地方，就又瞄准，将其击落

「关上门!别让它们跑了!」

这是一个关上仓库的门，切断其逃跑路线，将其全灭的作战。

枪刀法规定严禁在除射击场之外的室内开枪。

如果不是身处在异世界，我是不能进行这样的驱逐作战的

在日本，通常都是用激光和软弹气枪鸽子逐至室外。

我瞄准了顶上的鸽子。

如果用预充气式气枪的话，就会在屋顶或是墙壁会开一个洞。，它的威力就是这么大。因此，就要选择威力不怎么强，只能用来打鸽子或是乌鸦的弹簧式气枪，只有它才能在这种情况下大显身手

爷爷对工具的选择真的是具有经验和品味啊。

适合驱除鸽子的距离在１０～３０ｍ范围内，在此之外就不行了。

瞄准镜(※１)的范围可以达到25M、在此范围内的任务目标都能被我狙落，而且还能将子弹散布面收缩在2cm(※２)的范围内。

不费吹灰之力。

萨兰的麻袋里就装了三十只以上的鸽子。

「还有很多呢！接下来是这边！」

「那个，再给我一个袋子」

「交给我吧！！」

我在堆放玉米的谷仓里“”人气“”原来越旺了。

每击落一只，现场的”观众们“就会鼓掌欢呼。

这些”观众们“到底添了多少麻烦啊……。我知道。

听闻骚动的公会支部长巴尔桑走了过来。

「那是什么!」

看到我的气枪，他很是惊讶。

「嗯，虽然称之为魔道具，其实只是机械而已」

「机械？」

「是的，请不要问太多」

「……嘛，猎人也会有不能说的秘密呢……」

砰！砰砰砰砰。

砰！砰砰砰砰。

「真的厉害……。那些麻烦的鸽子就这么被轻易驱除了……」

最终，大部分的鸽子都被消灭了。

「我再到外面去看下。可能屋顶上还残留有一些」

「嗯，拜托了。都到这时候了，就放开手脚彻底地去做吧!」

老爷爷还有工作要做，就回到柜台去了。公会支部长巴尔桑则和萨兰拿着袋子，一齐跟在了我的后面。

不，让身份如此高贵的人做那样的事真的好吗？

直到黄昏为止，我们共计猎获了80只鸽子。

「鸽子的收购价不是很高……一只两铜币行吗？」

巴尔桑抱歉地和我说道。

「没问题」

……一只才一百五十日元。这还不如公务所的津贴呢。

果然是这样的吗？。

辛苦这么久才赚到一枚金币和两枚银币，我没精打采。       

「还有，这是报酬」

额外得到了两枚金币，一想到我和萨兰忙活了一整天却只有2万日元的日薪，这实在是太寒酸了。毕竟我们从事的不是普通的工作，而是猎人这样的技术活啊。

「明天也来吧。日を変え往后只要有时间就过来吧，把这些鸽子一只不留全部消灭！」

被拜托了。

不能拒绝啊。。

「有适合夫妇入宿的，不错的旅馆吗」

「那就，在你前方的蜜獾亭吧。它很适合低阶猎人住宿，过去了就会明白的」

有些累了。

又是廉价旅馆……。一间双人房外带一餐两人份的食物，共计一枚金币。

「为了让我们之后能睡在更加柔软的床上，请加油吧，萨兰」

「嗯，加油！」

墙壁看起来很薄，我们仅仅只是同床共枕，就这样入眠了……。

洗面奶的感觉，真特么舒服。

－－－－作者注釈－－－－

※１．瞄准镜

狩猎用的实枪瞄准镜焦距固定为１００ｙｄ～∞。除一部分用于精密射击的之外，一般都没调整焦距的功能，如果直接将其装在气枪上瞄准的话，十几米外的瞄准目标会模糊不清，所以不能用普通的瞄准镜安装在气枪上，而要用气枪专用的瞄准镜。即，具有对焦功能的AO（AdjustableObjective）瞄准镜。

进所使用的弹簧式气枪在发射时受到的冲击较大，而且在弹簧被释放时和弹簧被活塞击中时，，会产生前后不同方向的冲击(双重反冲)，如果使用普通的步枪瞄准镜，它可能就会坏掉。因此最好使用气枪的耐冲击瞄准镜 。

在生存游戏里使用实枪用瞄准镜的人，会不会因为瞄准镜模糊而感到难以使用呢？

别装逼了，还是老实用BB枪或者气枪专用的可调节焦距的瞄准镜吧。

※２．射击距离为25M，则子弹散布收缩面的范围为2cm

虽然弹簧式气枪被认为比无后坐力的泵式或预充气式的气枪命中精度要差，但只要摆好相应的姿势，命中精度就能得到极大的改善。不要试图压制发射时产生的冲击，而是要放松，不能用力。然后根据枪的后坐力，校准瞄准镜，最终击中目标。说到Artilleryhold，因为没有合适的称呼，所以冠以其「炮兵射击」之名。这种姿势是因为在开炮时炮管会向后缩，能起到缓冲后坐力的作用，所以才这样命名了。

即使使用的是扣扳机式的软弹气枪，这也是需要预先记住的好技巧

欲知详情，请在海外视频网站中检索「Artilleryhold」，相关的解说视频一应俱全。



　[第一章] ζั͡ޓއއއ๓16º一开始是史莱姆吗

發貼者：你是魔鬼中的天使所以送我心碎的




……我们花了整整三天的时间在在公会的仓库里驱除鸽子，被我们消灭的数量超过了200只。

它们的数量已经大幅减少了，剩下的工作就是等待失散的鸽子飞过来了。

在空闲时间，我则是去对市场调查了一番。

斧子、锯子、刀具，精灵们都从商人那里购买诸如此类的铁制品。

根据调查的结果，精灵们购买的价格是这里批发价的１．５～２倍左右。、看来商人们并没有谋取暴利。考虑到前往精灵村落所耗费的劳力与时间，以及为避免危险状况而支付给猎人的津贴，这个价格是合理的。

「现在来到精灵村做交易的商人是个正派的人呐~。还是好好珍惜和他的交易吧」

「既然这是进的肺腑之言，我会告诉给村长的。」

「话又说回来，差不多该做一番大事了。」

「嗯.。我也是，驱除鸽子都驱除的有些烦躁了。」

唔，萨兰有好好的忍耐过了啊~。

「对不起对不起，你帮我的大忙呀，快吃吧。」

公会的支部长巴尔先生给我们带来了午餐。

瓶装的水果汁与肉夹三明治，这是他在小摊上给我们买的。

鸽子布满了细菌，所以在用餐前需要洗手。

「几乎消失了啊!」

「如果是乌鸦的话，只要把一只的尸体吊起来，剩余的就不会再来了，但用同样的方法对鸽子却不起作用」

即使在日本，驱逐鸽子也非常困难。 将其全部消灭是唯一的选择。

「我们做了这么多，你可得给我们介绍一份好的工作」

「我知道我知道。」

听闻了萨兰的抱怨，巴尔先生搔了搔头。

「你们可以猎到什么呢？」

「狐狸、乌鸦、鸽子、野鸭、浣熊、兔子、鹿……」

「熊、野牛、狼，还有魔物」

.....没关系吗，萨兰酱，我可是从来没有狩猎过后面的那些啊……。

「真不愧是你啊。什么都能抓到」

「我一直在想，野生动物和魔物之间的区别是什么呢?」

「看到人类会逃跑的就是动物，主动袭击过来的就是魔物」

「精灵的衡量标准也是如此。鳄鱼、巨蛇、史莱姆、半兽人都是魔物。」

……有那么可怕的魔物吗。会主动袭击吗。真是太恐怖了。

在我作为猎人时，主动袭击我的猎物就只有那只受伤的熊了。

「魔族也是。僵尸、食尸鬼等魔族化的魔物.……嘛，只要魔王复活，这种魔物也会出现」

「魔王……真的有啊」

「大概一百年会出现一次吧，现在是和平时期。」

再过百年，这样的和平就会消失了。女神纳诺蒂斯说过。

「在某片稻田里，有史莱姆在繁殖。现在那边要求公会派遣一组6级猎人去驱除史莱姆，但年轻人不愿意去。你们要不要参加？」

「当然！」

「嗯，如果进想去的话。」

话说回来，史莱姆啊，我对游戏一窍不通。

我想，大概是像圆球一样的最弱魔物吧！

我前往公告栏查看。

水田附近的史莱姆大规模繁殖。如果可以全部驱逐的话，报酬为10枚金币。

好吧，就决定是这个了。

「史莱姆们会喷射酸，所以不要靠的太近。最基本的应对措施是进行远距离攻击。如果是进的话，对付它们小菜一碟」

「那萨兰该怎么办呢？」

「用箭太浪费了。我使用枪，你不是把它放在了你的包里吗。」

「嗯」

我从包里取出了萨兰的枪。

……长达２．５ｍ的长枪啊。

「因为刀刃部分使用了秘银，所以抗腐蚀性很强，正好适合对付史莱姆」

「诶……」

再仔细一看，刀刃的部分，这是金属钛吧.....。

在奇幻作品中十分有名的秘银钢，其实是金属钛啊……。

据说秘银是以魔法生成的。现在能制出秘银钢的精灵已经很少了。

「如果把它卖了，可以卖出一个很高的价格！」

「很可惜啊，柯波利村里已经没有工匠了。」

太可惜了。我想被介绍到能制出秘银的村子去做学徒。

而硬质金属精金其实就是金属钨吧。

「雷明顿M870用、扩容弹匣＋３」

我用魔术包买了东西。

我的爱枪，雷明顿M870的弹匣可以进行扩容，将现在的4连发扩成至7连发，耗费55美元，这种行为在日本是违法的。

因为这样只需要更换弹匣盖的弹簧就可以了，安装非常简单。。(※１)

我的M870是上下布局的双管霰弹枪，将下面的管子向前延伸至枪管的长度，加上原本药室里的那一发子弹，这样子弹数就是7+1了，达到了最大的8连发数。

因为这次的史莱姆数量很多，我想尽可能多的狩猎。

M870最为便利之处就在它的零件可以以很便宜的价格入手。

若发出「要是有这样的零件就好了」如此的感叹，那M870一定能满足你。

至于子弹，暂时就买最强力的大號鉛彈吧。

25发18美元。用一金币买了四盒，还有余额。

实际上，在我和诱拐犯团体对峙之前，我还从来没有使用过大型铅弹。

北海道禁止使用口径超过7mm的铅制霰弹。

而大號鉛彈口径超过8mm。但是，如果要对付人类，就要用它了，这一点我也知道。因为很有名。。

两人自东门出城，漫步在道路上。

「人类的田地好大--。还有很多农民。」

「人口数远多于精灵们啊」

「人的寿命明明很短，数量却增加了很多呢，真让人羡慕」

「对啊对啊,毕竟人类是人类，精灵是精灵        」

「嗯」

蔬菜天、麦田。蔬菜的种类也比精灵们种植的要丰富。

「人类吃的东西真不错......」

「你看，人类当中从事非农业工作的也有很多吧。所以人类不仅种植自己吃的，还要种植拿去卖的」

「对于懒散的精灵们来说，农业发展到这一步是不可能的」

「你们过的是自给自足的生活嘛」

「这样不好吗？」

「不，非常好呢。我和精灵们生活在一起赶到很开心」

「你能这么想，我好高兴」

这样没害没躁的旅行生活感觉非常棒！

我们，是新婚夫妇嘛。

我看着公会拿到的地图走到了一个农村里，向沼泽地附近的一户农家问路，便来到了史莱姆泛滥的水田附近，

虽然那里叫水田，但种植的并不是水稻，而是像莲一样的植物；我很失望，之前听到是水田的时候，我还以为可以吃上大米呢……。

听说这种种在水中的植物可以长出像土豆一样的作物。

「在这里ーー！」

「哇哇…」

这种通体蓝色，粘糊糊、软绵绵的魔物感觉就像是松软的水气球。

不是有一百多只吗？那个，用通俗的话来形容，就是在显微镜下才能看到的阿米巴虫巨大化至70-100CM的样子。

萨兰挥舞着长枪猛烈地砍着史莱姆，她把枪当薙刀来使了。

就像是切布丁或是蛋糕一般，被斩击后的史莱姆就这样崩裂了。

酸液一下就向向四周溅去，萨兰完美的躲开了。看来液体的影响范围是3M啊，我可以没有顾虑地击倒它们了。。

「好嘞，让我试一试吧！」

一只接一只，我向着史莱姆们开火。

砰，砰，砰，砰，砰。

靠近至距离它们10M左右的地方，连发5~6枪，然后再离开。

位于M870的管状弹仓中的药室装有一枚霰弹，趁还有残弹的时候不断地追加霰弹，将子送入弹仓之中。所以出现若没有子弹则开不了枪的这种情况，比其他的枪械要少

「往正中央射击！那里有它的核！」

「了解！」

砰！

击中正心，史莱姆就碎裂了。命中目标而导致的史莱姆体液向四周飞溅的现象竟然不会发生，子弹很自然的进入了史莱姆的体内，史莱姆的身体就好像是为了观察射入人体的子弹弹道而使用的弹道凝胶。我很高兴，史莱姆不会像异形一样将酸液作为武器喷洒……。

说实话，感觉很棒！甚至可以说是有趣。

不过还是要小心，不能因为得意忘形而导致在不经意间被敌人包围。

那边的萨兰也在战斗着，我们真是一对好搭档。

一定小小心，不能射到萨兰了。

就算用霰弹枪近距离射击，也不会像漫画或游戏里那样将枪贴靠在腰部做粗略瞄准就射击，而是正常的肩射。无论怎样，这种射击方式是正确的，所以没有必要担心会射偏。

瞄准开放式瞄具，视野的前端只见准心，不见照门。霰弹枪通常都是这样。若要攻击会移动的物体，则需要将集中注意力在准心上，相对的还要保持正确的姿势，这才是开枪的诀窍。

霰弹枪的后坐力是非常大的，如果将将枪贴靠在腰部做粗略瞄准射击，后坐力就会伤到扳机上的食指。、有臂力的人暂且不论，普通人还是不要这样尝试了。

在我耗尽70发左右子弹的时候，史莱姆已经不见了踪迹

「萨兰ーー！」

「我打了四十只左右吧ー」

唔，你的长枪可真厉害~！

「输了输了」

「我们之间可不存在竞争关系呢」

「我辛苦打倒了一只，你就已经打倒两只了」

「因为萨兰帮我吸引了火力啊，如果只凭我一个人，我恐怕已经被史莱姆群团团围住并成为它们的食物了。」

「啊哈哈」

「以后不要再抱有相互竞争之类的想法了。付诸这种想法于现实中的打猎方式是最坏的一种方式，它绝对会使其中一方受伤的」

「……进说话的方式和村长一模一样啊……。 既像外行，又像内行。真是个不可思议的家伙。真是个不可思议的家伙。」

唔，过去这样想的我被爷爷打的屁滚尿流。

那天，我们在田野的小路上生火，轮流看守田野。

轮到我看守，数小时后……。

黏糊糊、黏糊糊的东西在逼近

砰！砰！

「吵死了！！」

……对不起……。但是你想让我怎么做……。

翌日早晨，我们让农民们看到了一片完全没有史莱姆的田地。

他们喜不自禁。

这是我作为猎人最有成就感的时候。

让他们在委托书上签完名之后，我们就返程了。

「两人毫发无伤地t讨伐了两百只以上的史莱姆，我要把你们的光辉事迹宣扬给其他的六级猎人们听」

巴尔先生给了我十枚金币。

唔，靠着这个世界上没有的枪，我感觉自己很卑鄙。

其他的猎人们，抱歉了。

完成了一项工作，也得到了相应的金币。

今日就找个餐厅美餐一顿，再找个好的住处，好好洗个澡

躺在柔软的床上，萨兰大喜。

毕竟精灵们一直以来都睡在草席或者硬床上。

多亏了这个，我睡得很晚。

－－－－作者注释－－－－

※１．Ｍ８７０的枪型有很多，安装扩容弹匣有时需要加工。



　[第一章] ζั͡ޓއއއ๓17º猎人的本职工作

發貼者：你是魔鬼中的天使所以送我心碎的




「啊，你来了! ！」

早晨，我正去看猎人公会的告示板时，巴尔桑正露出笑颜，站在那里等着。

「......什么事? 」

「呃、有很多事想要摆脱哦」

「我有种不好的预感......」

「我想再选些工作呢……」

我先暂且不论，萨兰在这个世界上可算是一流的猎人呢？

如果是太奇怪的工作，我真想拒绝呢……。

「别这么说。」

这么说着的巴尔桑一张接一张地张贴上写有委托内容的纸。

「上级的猎人都去讨伐大型魔物了，很少在公会里；中级猎人则是在自西向东的许多地方忙碌于商人的护卫工作；低级的猎人则是醉心于富贵荣华，不屑于做底层的工作；本该是猎人的义务，能使他人受益的工作却意外的无人肯做啊」

「比如驱逐鸽子之类的？」

「对。你们是第一批接受那种工作的人，真是帮了公会的大忙呢」

……是啊。

所谓的猎人，即便在日本，也不是什么赚钱的工作。

我完全没有考虑收入方面的问题

对我来说，它既是兴趣所使……又能服务他人

「唔，但是，进想要钱对吧？」

这表达方式。

萨兰的表达方式。

用不着说的这么直接嘛……。

「作为初出茅庐的猎人新人，我认为脚踏实地，提高实绩，成为值得信赖的猎人才是正道，因为猎人可是容易受人误解的职业啊。」

「没错！！」「没错！」

巴尔桑和从事交易工作的老爷爷都赞同道。

「唔，你竟然知道这番道理啊。明明如此年轻，真是了不起……。这正是我们的苦恼所在。那些猎人都以自我为中心，工作挑三拣四，既要轻松又要成名，其后果就是因为财迷心窍而到处惹是生非。很多人因为自己有点实力或者稍微有了名气就得意的忘乎所以。……」

「猎人不做这种工作，猎人不会做这种工作，这种想法也逐渐在市民和农民脑海中根深蒂固。更何况一些傲慢的猎人还摆出一副了不起的架子，所以这种底层工作的形象才不会消失啊」

嗯，这种情况在日本也同样存在。不少人认为所谓的猎人协会都是一群会捕杀动物这种低等的最垃圾职业而喜不自禁的农村大爷。大家分明都在勤勤恳恳地工作，保护保护农民的农田，听从他们的要求，努力成为乡下的当地人信任的组织。但仅仅因为个别的意外和失败，人们就会对组织失去信心，然后把这项职业视为不光彩的职业……年轻人不愿意做，城里人又很难理解。

像我这样的二十多岁的猎人很少见。猎人协会的其他支部都很羡慕我们（支部）。

而我的工作也很简单，就是把死了的鹿从山里拖下来，嗯，因为我很年轻嘛。

「这就是原因!」

巴尔桑严肃地指着公告栏

「我们收到了很多农民的请求!烦请你们一次帮我处理掉哈！」

「……」

「拜托了，公会会给你特别报酬的......」

「呃，萨兰？」

「好」

「这也是我的回答」

「要做吗？」

「是的！」

「没办法呢。」

萨兰笑靥如花，我也万分兴奋。

委托1：

「松鼠!到处都是松鼠!」

松鼠啊。就是那种会啃食坚果的动物吧。

虽然我知道松鼠的食性，但眼睁睁看着松鼠在眼前啃咬见过，果然还是会很生气，它们是坚果农民的大敌。

用气枪把它们一个接一个的击落。

在日本，松鼠狩猎是被禁止的。

人们认为射杀可爱的松鼠是荒谬的，但在美国，射杀松鼠可是种植坚果的农民们日常的工作之一。

杀死了二十二只松鼠，农民直接给了我两枚金币。

……如果放任这样下去，农民的收入就要锐减了……。

我还收到了很多坚果。

这种坚果看起来类似于腰果，很美味。

委托2：

「草原土拨鼠把牧草地弄得坑坑洼洼的！」

这种啮齿类动物有猫那么大。

唔.....随意靠近的话可能会掉进洞里，讨伐目标又极为谨慎.....。

超过100m的距离。不管是霰弹枪还是气枪都够不着啊。

即使是萨兰的弓也不行。

要不试下驱逐害兽用的0.223英寸雷明顿枪弹。在日本，.22口径子弹是禁止用于狩猎的。但是在美国，大家每天都用小口径步枪驱除数十只草原土拨鼠。

0.223英寸雷明顿枪弹一发不到50美分，而.22LR(.22 Long Rifle)的枪弹则不到10美分。

考虑到暂时没有什么办法，暂且先只听下他们的话吧，（委托再从长计议）。

委托3：

「土狼会袭击牧场上的牛羊」

虽然它们是夜行性动物，但在白天也会出没，这种猎物也需要用步枪来狩猎。

近日会想办法解决这事，暂且先听下他们的委托来并做好准备吧。

委托4：

「鹿把田地搞得一团糟！」

这活就交给我们吧。凭我的萨博特独头弹和萨兰的弓就够了。

我和萨兰两个人在附近的森林里追跡鹿，捕获了三头。

农民将用运货马车载着回收的三只鹿，从东门进入了萨普拉斯特城。

我们收到了金币两枚的报酬、农民挥了挥手，就坐着运货马车回家去了。

因为公会的建筑物就在东门那里，所以公会的人就将猎物悉数运了进去，买下了所有的东西。

一只鹿三枚金币。这价格可是日本的三倍啊，赚的盆满钵满。

委托5：

「有狼出没。孩子们都不能外出走动了……」

我们把抓住的鹿吊在树上，并当场解体，然后分别在树上待命。

闻到了血的味道......于是狼群们蜂拥而至。

我用霰弹，萨兰则用弓依次将它们射杀。

这是一个会露出獠牙来袭击人类的强敌，是我到目前为止遇到的最恐怖敌人。

如果不是爬到了树上，现在我们就已经置身于危险的境地了。

那就是所谓的狼？完全没有威风八面之气，这群所谓的狼给我的感觉，完全就是毫无品味的“不良少年“嘛。 我有点失控了。，因为它们让我想起了故乡的高校生。

狼的皮毛很结实、柔软，还能防水，所以很受农民们的欢迎。一匹狼银币四枚，八匹狼就是金币二枚半。

鹿不能运到公会，所以我们以一枚金币的售价直接卖给了农民。毕竟这鹿被狼给咬过了，没有办法

除此之外还有特别报酬2枚金币，我们赚了不少钱啊。

委托6：

「乌鸦……」

好好。一枚金币。

据说乌鸦会把种植作物的苗衔在嘴里，瞬间就能拔出来，毫无疑问，被拔掉的幼苗会枯萎。

众所周知，乌鸦是「有趣」的珍稀野生动物。只是因为有趣，它们就会做出一些无法说明、毫无意义的行动。如果让人类做出此类行为就难办了，因为聪明的人类会在意他人的看法。在北海道，由于乌鸦造成的庄稼幼苗损害给一个町造成了数百万日元的损失。把有显著特征的乌鸦用气枪或霰弹枪射落，再把其尸体吊在竿子上，这样就能防治乌鸦灾害了。

我给农民们提供了大量平时他们很难捕捉到的乌鸦，他们对我表示十分感谢。

委托7：

「鸽子...... 」

戊午。在谷仓里将它们全灭了，赚到了一枚金币。

委托8：

「狐狸......」

一只两枚银币.....。因为它们也是夜行性动物，所以我只能捕猎到两只白天出没的。

这也是霰弹枪的猎物。我躲在牧场的牛舍里，等他们靠近再狙杀。

狐狸是杂食性的动物，它们也吃家畜的饲料和谷物类。尤其嗜好玉米和其他食物。

委托9：

「河里有鳄鱼」

那真是恐怖啊！

那家伙体长可是达到了4M以上啊！

一只鳄鱼整整耗费了三发独头弹和萨兰的五支箭才击倒。

鳄鱼皮卖出了高价，公会用十枚金币收走了它。

据说鳄鱼肉好像也很美味，但我可不想吃。

我进入了泥泞的沼泽里，用绳子将鳄鱼尸体绑紧，再通过马屁牵引才将鳄鱼的尸体拖上了岸。

我们两人浑身沾满了泥巴……。

虽然赚了不少钱，但我再也不想干这活了。……。

即使这样努力工作了一周时间，也只赚了四十枚金币.

「你们干的太棒了！这样公会的口碑也能回来了！虽然只是个小小的变化。」

「做任何事都要一步一个脚印」

「我也会给你报酬，以后也拜托你了。」

我得到的大报酬是一个大皮袋。

什么！这么多！！

……里面满满都是银币。

别盯着我看啊，巴尔桑。用那可怕的眼神注视我只会让我毛骨悚然。

周围的目光也是……。

嗯，这样啊。

其他的猎人也在注视着我。我们是在进行“即使是低调的工作也能赚钱”的宣传。

他想让我成为周围年轻猎人们的好榜样，我明白公会之主布法罗・巴尔桑的良苦用心啊。

六十枚银币，也就是五枚金币的奖励。

「另外你们的等级再提升一级，升至5级。卡片给我」

「升了级就意味着要从事更加艰苦的工作哦」

「能猎到河里的鳄鱼，升级也是理所当然的，因为我的推荐，可以帮你们免去升级所需的手续费。」

……我们两人浑身是泥，湿漉漉的。。

这情景让旅馆内的其他人吓了一跳。我就借了附近的一个取水点，将全身洗涤干净。

这里是我们唯一的休憩场所。精疲力竭的我们躺在了条件好许的旅馆的软床上。

好吧，在入睡之前，我有必须要做的事。

坐在床上，拿出我的爱枪M870。

「我想要一把步枪.(rifle)啊.....”」

「Life？」

「唔，是我使用的一种上位道具，即使在300M之外也能射中敌人，而且要强力的多。」

「３００M开外？」

「就是有300倍这么长的距离」

说着，我用手比划出了1M的长度。

「我明白你想要它的心情，但那种道具很贵吧？」

「是的」

价格确实很贵，但在日本，如果没有十年以上使用霰弹枪的实绩，是不被允许购置的。假如你在20岁时获得了使用霰弹枪的许可，那么你至少在30岁的时候才能拿到步枪的许可。

不过这里是异世界，应该没关系的吧……。

魔术包里应该也能买到步枪吧。

也许买不了，但是。

还是必须要尝试一下，如果不尝试就永远不知道能不能购买了。

迄今为止，我买的物品都是子弹和狩猎用品，枪这种大型器具，光凭我的想象能买到吗。如果失败了，金币也没了，那就真的太恐怖了。

「需要多少钱？」

「枪和瞄准镜大约要二十枚金币.....。很贵吧」

「唔」

「嗯？」

「如果进想要的话，就买吧。这是我们一起赚的钱，而且金钱对我来说乃身外之物。如果用了它进就能和更强大的魔物战斗的话，我也会很高兴的。随你就好」

「好！」

「嗯，但住宿的地方还是要有柔软的床才比较好啊」

她跳到床上，在床上滚来滚去，就这么入睡了。

FIN



　[第一章] ζั͡ޓއއއ๓18º在选步枪时要贯彻“子弹先于枪”主义

發貼者：你是魔鬼中的天使所以送我心碎的




步枪。那是猎人的最强武器。

无论是在狩猎方面，还是在战场上，它都是人类能够得到的最好武器之一。

其火药量与霰弹枪相比，相差悬殊。它威力大的秘密在于弾速。

与秒速４００ｍ的霰弹枪相比，它那超过800M/s的弹速所蕴含的能力是霰弹枪的数倍。

在漫画、游戏、电影中，，霰弹枪被描述成极具威力，但在实际上拥有并射击之后的感想却是「没什么」。这种低威力的枪即使是才刚拿到持枪许可的初学者，也不会觉得有危险。

虽然在驱除狐狸时选用了BB霰弹（4.5mm）,但大多数的狐狸甚至都不会流血，更遑论当场死亡了。通常是先打一枪锁住其行动，之后再射一枪。之后的一枪射到哪里去了呢？这种程度，不把狐狸身上那浓密的毛拨开是不会知道的。        

步枪的弹壳是坚固的黄铜制成的吧？

而与之相对的霰弹枪弹的弹壳是怎样的呢？是塑料材质的吧？

所以就算在霰弹内放油足够量的火药，但过去的霰弹枪选用的是纸弹壳，其材质是纸，霰弹枪当然不可能比步枪更具有威力。

即使超过了300M的步枪射程，其命中精度也能控制在几厘米的范围内，其秘密就在于刻在枪管之内的那螺旋状的膛线。

这就是子弹可以像陀螺一样旋转，并且还能稳定飞行的理由。

我使用的半自动霰弹枪射出的萨博特式独头弹也能旋转，但其命中精度却大不一样。

但是在选择何种枪支上，没有比步枪更难选择的武器了吧。

事实上霰弹枪枪全都是猎枪。在狩猎方面它是最适合的枪支，而从射击运动步枪到军用突击步枪，步枪的性能和使用目的各不相同，种类繁多。

......话又说回来，我是个猎人。当然要选择猎枪啊。

这是我的第一支步枪，所以我不想选择大口径的。毕竟其弹药的价格极端昂贵啊。好烦恼。

常用的话，是要选.308口径温彻斯特还是30-06斯普林菲尔德呢

如果是鹿亦或是野猪，上者就够了。

如果要射击棕熊，就需要300温彻斯特马格南了。

在其上的大口径，那是阿拉斯加、加拿大和非洲的猎人们使用的……。

要对付那种大型野兽还早着呢.

猎人不会考虑使用哪种枪。

猎人都是先考虑到狩猎哪种猎物，再依此来选择对应的子弹。

买怎样的枪是之后才考虑的事。枪的优先比子弹要低。

３０８也好，３０－０６也好，300温彻斯特马格南也好，这些都是子弹的名字。

好吧，那就308。

这是最初的步枪弹。这是面向步枪初学者推荐的，在世界上最为普及的猎人用弹药。北海道的枪店不会贩售比这威力更低的子弹了。这是最低限度的威力。

虽然它以军用7.6mmNATO而闻名，但其用于军事用途已经是后话了。它最初是由温彻斯特公司将命中目标拓展至全美的野生动物而研制的狩猎用小型弹药。

这是一种战后诞生的步枪子弹，它的无烟火药已经被改良了，即使使用的短弹壳也可以产生足够的威力。

作为军用子弹来说，308温彻斯特和1906年制造的长弹壳30-06斯普林菲尔德在威力和弹道上几乎是一样的。 如果发生了很大的变化，军队肯定要进行重新训练，还要更换使用的说明，而实际情况却并非如此。

不过，30-06也开始使用改良后的火药，所以现在狩猎用的火药比308更有威力。

按照现在我用枪的能力，我还驾驭不了比308更有威力的子弹，且我也不想购置太过昂贵的子弹。、

事实上，这三种弹药的口径都是相同的30口径（７．６２ｍｍ）按照308、30-06、3000ｍａｇ的粗细顺序，其火药量也不同

弹头怎么办呢......。

在这里果然还是用銅弾吧。

自北海道禁止使用铅弹开始，所有的子弹都是铜制的，铅弹比被铜覆盖住的金属被甲弹要轻一些，因此，最初使用这种子弹的猎人，产生了「銅弾射不中」的误解。

事实上，弹头重量发生了变化，它变成了更快的子弹，弹道也发生了变化。

随着使用的人越来越多，也就有了评价说铜弹实际上比铅弹更有威力。

原本开发全部由铜制成的铜弹头目的就是制成更加强力的子弹。

鉛弾太软了，射入了猎物的体内就会四分五裂。

因此，如果使用像马格南子弹这样的初速较高的弹药，就无法释放其能量。

由于铜弹又硬又坚固，以即使高速发射碰到猎物，其弹头也不会崩裂，在弹尖裂开的状态下也能通过猎物的体内到达要害。铜弹的杀伤力更强。所以，最初擅自认为“「銅弾射不中」而不情愿地使用铜弹的北海道猎人现在也接受了铜弹。

这是猎人协会的前辈们所言。

早晨，在旅馆的房间拿出了魔术包，坐了下来。

将一枚金币放入魔术包中，口念「铜制弹头，３０８温彻斯特」。

20发一箱的子弹便出来了。

哈哈，看来可以正常买啊，这样就不用担心子弹了。

耗费银币九枚。一箱银币3枚、若是日元，一发一百二十五日元。。

……这不是比霰弹用的萨博特式独头弹还要便宜嘛，那玩意一发可要三美分。。

枪弹的大小和威力并不能改变价格。

市场的价格一般受生产关系所影响，生产量大的当然便宜啊。就算是小口径子弹，如果是稀有的价格也会很高吧。

接着放入了三十枚金币，终于到买步枪的时刻了！

「雷明顿Ｍ７００，不锈钢材质！」

拜托了！我已经把自己能回想起的步枪形象都想象了！

……奚奚作响。

魔术包变重了。

来了！我打开魔术包。

每次看到的都是不可思议的光景。 普通的黄色包中，装着一把长枪……。

将其取出，用的是不锈钢材质，闪耀着银色光泽的枪管和枪机通体，还有塑料枪托，此即为栓动步枪雷明顿Ｍ７００。

雷明顿Ｍ７００……。和爷爷拿的一样。。

不过爷爷拿着的不是不锈钢材质，而是经过了发黑处理（即钢材表面通过氧化处理，使其表面生成致密黑色的Fe3O4保护膜。），枪托则是胡桃木制。。

当然，随着不锈钢和塑料的出现，枪支的耐候性与耐久性都有了质的提升。即使被水浸湿也没有关系，在异世界果然还是要使用它。

枪支中的不锈钢含有少量不会生锈的成分，所以它不会像餐具生锈。不过，一定程度的保养是必要的。这一点我会记住的。

把包翻过来。

22枚金币掉了下来。 也就是说这把枪耗费了八枚金币。八万日元！

美国的枪真便宜！

接下来就是瞄准镜座与瞄准镜了。

「雷明顿m700用瞄准镜座30mm，尼康牌16倍・口径５０ｍｍ瞄准镜！」

一共耗费七枚金币。瞄准器具的价格和枪差不多啊……。

这也很便宜。尼康的瞄准镜是最好的。

前辈曾苦口婆心地对我说过，如果不买比步枪价格还贵的瞄准镜，步枪的性能就发挥不出来。

光学制品果然还是选日本制啊，性价比很高。

海外瞄准镜厂商的最高级产品实际上是日本制造的。

每一件尼康牌的步枪瞄准镜都有个特点，那就是其良视距很长。

也就是说，眼睛和目镜的距离很长。

所以不用担心来福枪的后坐力会使你的眼睛撞到瞄准镜上。

在美国的动作片中，偶尔也会出现把眼睛贴在目镜上观看的场面。 它毕竟不是显微镜或者双筒望远镜，如果以此姿势瞄准，目镜会撞入眼睛，进而导致失明。

如果是气枪的话倒也罢了，但是步枪的瞄准镜和眼睛的距离至少要保持在10cm以上才行。

我认识一个猎人，他不知买了什么奇怪牌子的瞄准镜，结果眼睛撞到了瞄准镜受了伤，从那以后持枪的姿势就僵硬了，连手臂都抬不起来。

所以我才推荐尼康的步枪瞄准镜。

兴奋地将其组装起来，装上瞄准镜。

步枪终于……。我的步枪，我一直心心念念的步枪。

现在我终于，扣响了成为正式猎人的大门。

「好厉害。不过，我总觉得这个铁炮比你之前持有的那支要更细啊」

唔，萨兰啊，虽然他和霰弹枪相比更细，显得更不可靠。

「但是啊，威力和射程都是之前的两倍。」

「哦...... 」

因为我的开心满溢于脸，萨兰也在微笑。

「对不起……我花了整整十五枚金币」

「如果靠我和进，我们一周就能把钱挣回来了，完全不用担心。」

「……谢谢你」

我泪流满面。

有些人可能会奇怪，我在异世界使用的雷明顿m700猎枪是极为老旧、普通、廉价的猎枪。

军用枪、猎人步枪、狙击步枪、更加帅气的枪、性能更高的枪要多少有多少。

但是，无论怎么说，这是最适合用来打猎的猎枪，因为它一直被使用，现在仍然被使用，并且仍然被许多猎人选中，这就是最好的枪。在这里，我说的是————猎・枪

我经过深思熟虑，爷爷的选择是不会有错的。

爷爷使用的步枪就是正确的答案。

我无法继承爷爷的旧枪。

没有十年以上使用霰弹枪的经验，就不能得到步枪的持枪许可，法律的壁垒是不能触碰的。爷爷的步枪被警察收走了，变成了废枪。

……它实在是太老旧了。猎人协会里也没有人要它。

M700可以配备所有的主流弹药。从适于猎杀草原土拨鼠的22口径子弹，到猎杀非洲猛兽的大口径 马格南子弹。

虽然有很多供自动步枪使用的特定弹药，不过，即使是栓动式也没有关系，只要稍加改进就可以射出任何子弹了。

将来需要更具威力的步枪，使用方法也是如此。M700最棒之处在于你可以一直使用它来锻炼不同枪支的熟用度。枪支的口径实在是太多了，根据不同的用途，既可以配备各种口径的枪支，也可以全部统一为雷明顿m700。

性能第一、実用第一，耍帅的话之后再说。

「我要去试试!」

「我也去。」

不，萨兰，我只是去调整一下瞄准镜而已。

「只是调整一下，我不打猎。你今天可以休息，也可以去购物。」

「要去。这听起来很有趣啊」

「嗯，那就一起去吧。」

沿着东门外的道路前行，农村也消失了，变成了荒野。

这里有块岩石，我们决定去那里。

用喷灌在岩石上画了一个十字。

用步数大致测量下距离，远离岩石，用尼康的激光测距仪(军事)进一步精确测量。

这可是golf-goods (打高尔夫球时的辅助用品。用激光测距仪测量球洞间以及不同地形间的距离），测量距离达到了500m，非常的便利。

正好50米。首先是这样的吧。

在地面铺上布，放下背包，将枪托放在m700的顶部，以俯卧姿势放好枪。

将枪栓抬起向后拉开，按下保险内部上方的BoltStopRelease（控制枪栓的一个部件，不知道中文的名称是什么==）、这样就能把枪栓拉到后面了。

在这种情况下，如果从后面查看枪支，就可以看到枪管上的圆洞。

在这里，透过枪管，将枪口的中心对准喷在岩石上的十字架。然后我再查看一下瞄准镜，看看十字线有没有偏移。。

这是一种被称为軸線校準(※１)的方法。

嗯，大概在正中心。如果没有发生大的偏差，那就说明枪支与瞄准镜都设置的没有问题，不错。

将枪栓拉好，将308铜弹放入废莢口（InjectionPort）将枪栓向前推进，然后向下旋转。

「萨兰，戴上这个」

「这是？」

「耳塞。等会声音会很大」

「呜哇!」

「你看……这样……」

哈哈，怕她不会使用耳塞，我来给她做一个示范。

把萨兰那横着的长耳捏住，往其中塞入耳塞。

「啊嗯...... 」

别发出奇怪的声音。

「要开枪了————！」

「请ー！」

开枪的时候，将枪放在依托物上的射击方式即为依托射击，它的好处在于可以减缓枪支的抖动，提高命中精度，所以当你开枪的时候，你应该要物尽其用，尽可能依靠依托物，比如树木，栅栏。

但即使是这种情况，我们也必须把下护木放在手掌上。

不握也可以。但必须要将其支撑住。

以硬物或者软物作为依托物，会对着弹点的变化产生影响。因为真枪具有后坐力，所以，把手放在依托物上，然后把枪放在上面。

不那样的话，没有依托物，只有手支撑着射击，着弹点就会发生改变。

严禁直接把枪压在某种构造物上射击。

最坏的情况是枪身直接放在某物上，这样做是不行的。在射击的时候枪身会震着跳动。如果要将枪放置好，就应该将应将下护木置于依托物上，这样枪管就不会触碰到任何东西了。

我把左手放在放着的包上，下护木则放在了手掌之上。

有人在步枪上装了一个两脚架（Bipod ），将瞄准镜调整成了完美适应依托射击的状态，但如果用这种方式去打猎的话，就偏离了猎人的标准……这样做的人不会说是打猎的吧……。

如果将瞄准镜调整成了使用两脚架的状态，那在打猎的时候也就必须要使用两脚架了，否则的话是不可能射中的。狙击手都是这样做的

砰！砰！

伴随着巨大的噪音，灰尘扬起，瞄准镜内的视野被橙色的火焰所覆盖，让我一阵目眩，肩膀受到一阵猛烈的撞击。

好了，去看看情况吧。

「……声音好响啊。真的比进的魔道具声音还要大」

「毕竟它更强力嘛」

两个人的说话声都好大，有点奇怪啊。

往上偏移了5cm，往右偏移了2cm左右。

瞄准镜的调节凸轮(※２）有3个。

调节凸轮上写着1click=1/4in―100yd，意思为100码（９１ｍ）,移动移动1/4英寸(6.3mm)

５０ｍ的话1click就是移动3.5mm往DOWN方向转动14click。在水平方向上是偏右，所以往L方向移动移动5click左右。

瞄准镜上写着1click=1/4MOA。

ＭＯＡ就是MOA-MinuteofAngle,译成日文就是分角，即是指360度内的1度其中之60份之1，就像一小时是60分钟一样。

1CLICK的角度是1度的1/60，按时间刻度来表示就是1/4。

实际的移动量为100yd=1/4in，与事实相符。

美国制造的瞄准镜用１００ｙｄ标记，而欧洲制造的则以ＭＯＡ标记居多。

然后到100M的距离，再射一发！

砰！

这次是向下2cm，向右偏移1cm。

１００ｍ标记成1.7mm,尼康的瞄准镜一开始就在调节凸轮写着1click=7mm/100m往ＵＰ方向调节3CLICK，往L方向调节1CLICK。

然后在150M处……。

「嘿，进！」

「嗯？」

「这么远都能击中?! 」

「对啊」

萨兰很是吃惊，那是当然的。

用瞄准镜照准的时候注意不要出现视差。 也就是说，瞄准目镜的轮廓一定要是一个完整的正圆，你必须确保你的眼睛在瞄准目镜的中心，如果这里没有对准，那着单点也会出现偏差。具体来说，在瞄准镜的上下左右任意的某处缺少成像，变暗成类似于三日月的状态下，就不要开枪。

照准的方式因人而异，所以这并不是正确答案。以我为例，瞄准镜的成像要配合呼吸垂直上下调整姿势。这个时候枪是斜着的，而要上下移动枪支斜着是不可以的。在确认调整完毕后，看准时机，在十字线与目标一致的瞬间屏住呼吸，轻轻扣动扳机。我觉得大多数人在开枪的瞬间会自然地屏住呼吸。

砰！

砰！

砰！

3连发。

我前往察看三枚子弹的着单点……。

因为没有射弹观测镜（spottingscope），来回往返有点麻烦……。

三个着单点组成的是一个歪歪扭扭的三角形，三角形大小为5cm左右。

这是我第一次用步枪。

看来使用萨博特独头弹和气枪的经验让我受益匪浅。干的漂亮。

如果以这个三角形的中心作为着弹点的话，水平距离很完美。

上下方向需要调整2cm左右吗

１５０ｍ的话就要移动1.1mm左右

返回去，往UP方向扭动了两下。

这意味着我可以在150M范围内完成归零。

凭我的能力，这以后就是我最常用的射程吧。

然后改变距离继续射击。

５０ｍ上下０ｃｍ。

１００ｍ３ｃｍ上。

１５０ｍ上下０ｃｍ。

２００ｍ７ｃｍ下。

２５０ｍ２０ｃｍ下处着弹。

也就是说，当我瞄准250米处目标的时候，瞄准目标上方20cm。

这就是我水平的极限了吧。

因为瞄准镜的十字线有刻度，上下的调整就参考刻度就行了。

在250M处依次着弹。

唔，当倍率设置为12倍时，刻度正好合适，尼康的刻度就是这样的。

依次记住上方１５０ｍ、２００ｍ、２５０ｍ的刻度。

我对在300M处射击没有信心，凭我的能力只能期待偶然的状况能射中。

「结束！」

「岩石上遍布破窟窿……好厉害啊，不只威力，连距离都影响不了你了」

「喂。很厉害吧？」

……。

不高兴的萨兰鼓起了脸颊。

在异世界里，女孩子也有这样可爱的一面呢……。

「唔，有哪里冒犯你了吗？」

「我的出场机会就没了」

啊......这样啊。

「不会不会啦。这武器会产生巨大的噪音，这样很容易暴露自己的位置。如果要隐匿起来打猎的话，还是萨兰酱的弓更有利啦。你可以把只会靠这种道具的我当成Baka啦」

噗嗤。

果然女孩子还是要露出笑脸，这实在是太简单了。

作者注释(作者那破注释看的我脑袋疼，直接从WIKI上摘抄相关资料简短点解释就是）

※１．軸線校準（Boresighting）

軸線校準是一种通过视觉对枪管的枪膛与目标进行校準的方法，以便更容易地将瞄准镜归零。这一过程通常在步枪上来完成，既可以通过肉眼，也可以通过专门的校靶器。

※2．调节凸轮（Turret）

瞄准镜的微调旋钮。。一般来说，顶上的凸轮用来调节高度，右边的凸轮用来调整左右，左边的凸轮用来调节视差（Parallax），一般而言左边的凸轮只有高倍率时才会出现，所以低倍率瞄准镜一般都没有左边的凸轮。

FIN.



　[第一章] ζั͡ޓއއއ๓19º鸽子杀手进

發貼者：你是魔鬼中的天使所以送我心碎的




入手步枪的初日。

我拜访了那个委托驱除草原土拨鼠的农民。

杀过头了……整整308只草原土拨鼠命丧枪口，显然力量过剩了。

但我也不得不承认，它们是一群很适合作为积累步枪使用经验的对手。

一般这是只靠22口径的枪就可以狩猎到的猎物，有人用预充电式气枪也能将其驱除。

我用激光测距仪(军事)测量距离，发现在距我150米处有一只像猫哪般大小的草原土拨鼠。它站在巢上观察周围。

砰！！

……。

据使用双筒望远镜观察情况的萨兰所述，草原土拨鼠的身体裂成了两部分，向四周飞散。

果然是只靠22口径的枪就能狩猎的猎物……。

枪响所造成的声音十分巨大，潜伏的其他草原土拨鼠都不出来了。从这一点上看，也应该使用声音较小的22口径枪。

在田地里有10处巢穴，按顺序猎获了5只左右……看着乱做一团，到处飞跳着的草原土拨鼠，萨兰也吃了一惊。

プ无论是跃动姿态还是外表，草原土拨鼠都十分的可爱，何况还有着和家人在一起的归巢感，我心怀深深的罪恶感。

「算了吧，进......」

「嗯……」

尸体损毁的厉害，完全无法回收，我只能对农民说这比较难处理，因此并未收取报酬。、

翌日、我拜访了因土狼成灾而担惊受怕的农民。

他饲养了牛、羊之类的家畜。

我离开了饲养有牛与样的棚，来到了可以俯瞰草原的地方。

土狼接近我们，一点都没有隐匿自己的身姿。

它们竟然在大白天大摇大摆地接近。我感觉到人格受到了侮辱。

就在接近到距我们150m的时候.....。……。

砰砰！

「啊呜！」

中了！

萨兰的眼力真好……。

现在，再等等......。

２００ｍ？用测距仪(军事)测量。

往瞄准镜的十字线下方一点......。

砰砰！

「啊呜！」

看到袭击农场的狼只有这两匹，悬着的心总算放下了。

一雄一雌，应该是夫妻组吧。

别往坏处想，它们只是年轻的夫妇而已。

「Rifle真是厉害啊！」莎朗赞叹道。。

呼呼，这个世界上没有可以在那种距离下攻击的手段吧。

我目睹了子弹贯穿土狼的身体，入弹口和出弹口都非常的干净。

銅弾特别坚硬，它可以在保持完整的状态下穿过土狼的身体。土狼的肉和皮都没有利用的价值，所以无论射它们的哪个部位皆可。

他们给了我一大袋羊毛作为谢礼。た。

有时候拿到的并不是金钱，但我们可以把这些非金币报酬贩售给工会。

萨兰笑靥如花，兴高采烈。

她好像很喜欢蓬松松的羊毛。

「这个可以做成被子的吧！精灵也想养羊！」

那边没有养羊吗。

她好像一直对软软的床有着很深的执念呢。

那么，这些羊毛就带回去吧，不卖了。

我费了好大劲才把它装进了魔术包里。

「很适合铺褥子呢，不过被子的高级货还是羽绒被」

「羽绒被？」

「将鸟羽集起来而制成的被子，既轻盈又暖和」

「哇，好棒！那种程度精灵也能做出来」

「我们去找一家用羽绒被的旅馆吧，一定很舒服。」

……。

自己这么一说，两人的脸都绯红一片

我们是新婚夫妇。

「嘿，你去哪儿了?工作!」

回到公会，巴尔桑就朝我搭话道。

「无论去哪，不都是为了工作吗? 」

「有个指名委托的工作，是领主大人发布的！」

来自领主！？

「领主公馆的马厩里有鸽子出没。因此管理马匹的人叫人把鸽子们驱除。」

是这样吗......。

「天色已暗。明日可行？」

「“不，让他等就不太好了。今天最好还是去露个脸吧」

所以说所谓的大人物，到处都是麻烦……。

「好吧。委托书呢？」

「没有那种东西。派使者过来，下达命令，你再过去就可以了。就这么简单」

「……」

我有种不详的预感。

「公馆在哪里？」

「你看不出来吗？」

我明白了，明眼人都能看的出，城里最大的那一幢屋子。

唔，我和萨兰两人，优哉游哉地步行前往公馆。

要是被人看见我从魔术包内取出气枪就麻烦了，所以我用枪套把枪装好，背在了背上。来到了大门口。

在宅邸里来回踱步。

里面有另一扇门，隔着门栏可以看到有仆人在修剪着花园。

「打扰一下」

「在的。先生，怎么了? 」

「猎人公会派我过来的，有一个驱除鸽子的委托」

「嗯，我听着呢。稍等一下。」

等了一会儿，管理马匹的人来了。

「唔，对不起」

现在已经是黄昏了。

「......真是个大姐姐啊.....」

别管这么多好吧！！！

无论萨兰到了哪里，他们都这么说。我已经习惯了。

萨兰最初还会露出笑颜，但最近都没有笑了。

「领主大人来看马的时候，鸽子在他身上拉屎，把他惹毛了。」

啊——这么说来.....。

「拜访的时候，从哪边去拜访才符合礼仪呢？？」

「既然不是客人，从这边的门进去就行了。从正门进来的话就有失礼仪了。首先，可以给我看下你们的猎人卡吗。」

......好险啊。我们正准备从大门进去。

「嗯，萨兰和进，我记住你们了。」

「鸽子可是会反复出现的。如果能记住我们的话，对我们的工作也方便了许多」

对的。听说你们把工会仓库里面的鸽子全灭了吧？鸽子杀手进桑」

有人这么称呼我吗。

「我们最近才来到这座城镇。领主大人的名字是什么呢？」

「基哈尔・多・阿尔塔斯子爵大人」

「如果我见到他，我该怎么称呼他呢?」

「阿尔塔斯様大人。不过我想你们应该是不会见到的。」

「让我看看马厩的情况吧」

「这边走。」

唔......。天色已暗。

咕噜咕噜……可以听见鸽子咕咕的叫声。

「我们在夜里也能驱除鸽子，能给我们尽可能多的灯吗？」

在夜间开枪、在室内开枪都是违反枪刀法的，但这里是异世界，没有关系。

灯被带了进来，马厩变得有微微的明亮了。

满是马匹......。大概有二十只吧。

真不愧是贵族之家。

在木质结构的马厩屋顶上，鸽子有……大概二十只以上。

它们大概在此营巢吧。相当数量的鸽子蹲在了屋顶的横木上。

「可以马上开始吗? 」

「拜托了。」

咔啐咔啐咔啐咔啐————

我拉开戴安娜M52的侧拉杆。将球形弹丸装入了药室之中，瞄准鸽子。

「那是什么?」

「呃、道具的一种。请不要在意」

「魔道具……」

贯穿了一只鸽子的身体。

上方有口径50mm的夜视瞄准镜，即使在暗处，目标也清晰可见。

砰！

嘣嘣嘣嘣嘣……砰。

「这......这么简单...... 」

萨兰以迅雷不及掩耳之势将掉落下来的鸽子捡起，装入了袋子中。

萨兰已经习惯了这里的环境，但我可不想再闻到这马的味道了。

嘣！嘣！嘣！

我把在视线范围内的鸽子通通都击落了。

弹簧气枪的声音并没有那么大。

充其量只有开门和闭门声音那边大小。

所以我们也不会把马惊醒。

而那些在暗处无法用肉眼捕捉到的鸽子，则是将美光手电与枪的前端托住，一边照射一边射击。

嘣！嘣！

随着枪响，鸽子一只一只地坠落。

夜里的鸽子正在入睡，想要狩猎它们很简单。

在夜里就更简单了。

「那……那是什么灯？」

啊，在这个世界，手电是超科技的产物吧。

「美光灯」

「魔具灯……」

好像造成了误解呢，不过我也懒得去解释。

……肚子饿了……。

好饿……。

从中午开始就没有吃过东西.....。

我瞄了一眼钟表，已经是夜里十二点了。

「嗯，暂时告一段落了，剩下的就等天亮吧」

「你猎到了很多呢。有多少只？」

「二十二只」

将其装入袋中的萨兰回答到。

「要入睡的话就请到那边去吧」

......在稻草上吗。

不，算了，就这样吧。

「那我明天早上再来」

说完，管理马匹的人就离开了。

「那人什么态度！」

萨兰会生气，这也难怪

「......唉，        贵族的仆役也就如此吧。来，吃了这个，心情就会好点。」

我拿出了在摊贩上购买的三明治、瓶装矿泉水等，两个人一起用了餐。

那夜，两人裹着毛毯，依偎着入睡了。

总感觉这也太惨了吧。

12月在马厩里诞下耶稣的圣母玛利亚也是这样的境遇吗……。

FIN



　[第一章] ζั͡ޓއއއ๓20º风平浪静是山雨欲来的前奏曲

發貼者：你是魔鬼中的天使所以送我心碎的

翌日早晨。太阳还未升起，天色仍旧微暗，我便起身了，持续作业未竟的工作。

我想在鸽子们醒过来之前就将其全灭。

这是领主大人的指明委托，因此必须非常谨慎，以免处理不好惹其生气。

在天亮时分我又到屋顶巡视了一番，有几只掉了下来，大致完成了委托……。

虽然多少有些漏网之鸽，但毕竟它们会飞，这也是没有办法的事……

结果，猎获了三十一只。

「早安，你狩猎到了鸽子吗？」

马吏 眯着眼睛 询问到。

「三十一只。要确认吗？」

「不用了，把那些鸽子带回去吧。辛苦了，你可以回去了。」

......不，就这些？

「......那，报酬呢?」

「回去吧。」

……。

早晨的街道逐渐变得熙熙攘攘，我们两人无精打采地走了回去。

我把所有物品都塞进了魔术包里，只有装有鸽子尸体的袋子由萨兰扛着。

什么也没有发生！

通常情况下，贵族会亲自来见我，向我道谢，向我褒奖，这样就能和贵族们熟识起来，得到他们的尊重，获得他们的报酬，或与他们的妻儿建立起友好的关系！？！？

什么都没有吗？

真的什么都没有吗？

「现实如此残酷嘛」

「是啊ーーー……」

「贵族都是这样的吗?」

「……今后别在扯上这种费力不讨好的破事了」

「好」

就这样我们坐在了公会的门扉前，等待着门打开。

“咚”的一下，我们把装有鸽子的袋子放在了寄售柜台之上，两人狠狠地瞪了一眼前来收购的老大爷。

「我不是来让你买鸽子的……」

「一只大铜币２枚」

「不了，正因为是我们辛苦驱除的，我们才不想让你们买鸽子……」

「把公会长叫过来吧」

「了解，了解了。」

巴尔桑过来了，他的脸上是一副很有趣的表情。

「啊，因为管理马匹的职员被领主诘责了，领主要他处理好这件事，而他不想自己动手所以才强加给你们。因为是领主大人，在那些家伙看来领民为领主免费工作是理所当然的」。

「我们不是这里的領民！」

「我知道我知道。我请你们吃早饭。所以饶了我吧。」

萨兰可是非常能吃的。

巴尔桑也知道如果当真这么让萨兰吃的话，事情会发展成怎样。

我没怎么睡觉。

◆◆

最近一直在工作，所以今天我要休憩一下。

我和萨兰两人在旅馆街的前巷和后巷来回踱步。

「啊!找到了!」

有女仆在晾着被子。是羽绒被！

找到羽绒被了！和萨兰约好的羽绒被旅馆。

我馬上去那家旅舘交涉，争取到了能在白天睡觉的房间。

旅馆名为兔子亭！用动物名称来个旅馆取名是这条街道的规定吗……。

「软软的!而且很轻!」

萨兰在特大号的床上啪呒啪呒地闹腾着。

「好啦好啦，这很脏的。先洗个澡，打扫干净再说吧。」

「好」

……拧开水龙头，便有热水流入了浴缸之中。

这个旅馆有着相当棒的技术啊！无论是自来水还是锅炉都一应俱全。

虽然自罗马时代始便有了水龙头与自来水，但在这里竟然还能出热水，不由得让人赞叹。

不愧是需要耗费三枚金币的旅店。

我很享受这一切。

兔子亭引以为傲的便是炖兔肉。

因为一直在入睡，我没有吃上。

还想再住一晚，但是我没钱，实在是太遗憾了。

一边工作一边旅行的新婚旅行，这还算是新婚旅行吗。

正午时分，我去公会的时候，那里发生了一场骚动。

听说有年轻猎人被哥布林给干掉了。

一人死亡，一人重伤，三人从黄泉路上逃了回来。

……哥布林。

「要出动讨伐队了！你们快去报名！」

公会前面聚集了二十多名猎人.....。

都是些年轻的猎人。即使巴尔桑怒吼，也没有人举手。

「别害怕!凭人数优势去战斗的话，它们并非难以打倒的对手」

……。

「萨兰，哥布林是什么？」

「就是小鬼。它们比进还要矮小，以石矛作为武器。它们以十只到二十只作为一个群体生活在洞穴内。全身肌肤赤红，全裸无毛，非常的恶心，而且它们的头上还有小角，要是被它们集体围住的话就糟了」

「感觉像猿猴啊？」

「猿猴是什么？」

「就是人类的缩小版」

「对的」

「没有人报名吗！让我见识一下猎人的意志！」

「这是三级和四级猎人的工作！」

「有一个人被杀了……」

「这不是我们可以胜任的！」

「咕......真可怜......」

公会之主巴尔桑发现了我们，便走了过来。

「……能，拜托一下你们吗」

「可以」

萨兰干脆地点点头。

「呃，那个，萨兰小姐？」

「没事的没事的，现在的我们足够了」

「总之，我想先去看看情况，我要出城，你们也过来吧」

如果巴尔桑也一起话，一定……。

「好吧。」

总感觉事情再往可怕的方向发展……。

我，没问题吧……。

◆◆

公会把马也借出来了。

萨兰骑了其中最大的一匹，我则和巴尔桑两人骑了另外一匹。

「你不会骑马吗?……」

我紧紧抱住巴尔桑。

如果定要紧抱住其中一人的话，最好还是萨兰,但好像并没有适合我和萨兰两人共乘的马匹。

「现在的年轻人都不会骑马了!」

巴尔桑一边骑马一边大吼到。

「你吓到我了!」

「没有上级猎人吗!」

「当然有！但是他外出了，很少回到公会！」

「公会的经营情况如何？」

「非常糟糕！可以用一贫如洗来形容！」

……有些让人唏嘘。

在日本，猎人协会和枪支商店也是一贫如洗。

因为是夕阳产业啊。

在城市里，有些枪支商店很赚钱是因为有诸如医生和政治家的有钱人有着使用价值一千万日元的枪支射击的喜好。而在地方上，枪支店都是做着不赚钱的买卖，看看枪支店的建筑有多老旧就知道了。

穿过农村。

「哥布林的聚落离村子很近......必须尽快想办法。」

把马托付给农民，然后踏入山里。

巴尔桑身着轻装铠，手持大剑。

萨兰带着弓，腰间则别着剑。

我则是霰弹枪。我藏匿在萨兰的背后，偷偷地拿出魔术包，将其从包中拉了出来、

为了避免发生意外情况，我用已准备好的枪管替换下霰弹枪原本的枪管。

这是１８英寸的独头弹用枪管，是没有收束器的滑膛枪管，这种短枪管比普通的霰弹枪枪管要短8英寸(20厘米)，所以可以随身携带。独头弹用枪管上配备有准星和照门（※１）。

而里面装填的并非是独头弹(※２)，而是装填了9发普通霰弹。

因为没有收束器，所以与一般的霰弹枪管相比，经该枪管射出的子弹散布面积要更广。

就像短管霰弹枪一样。

短管，顾名思义，就是用金属锯把枪管切割掉。

也就是把枪管给切短，然而这是犯罪者的做法，在任何国家这种行为都是违法的，在美国也禁止使用18英寸以下的短管霰弹枪。

这里是异世界，所以没有关系，但我并不想对自己重要的爱枪做如此的改装，所以考虑到近距离战斗的状况，我买了枪管。

竟然只要金币一枚半。1万五千日元，好便宜啊！大美利坚万岁！

M870就是穷人的枪支，所有的部件都很便宜。

「......那是什么?」

巴尔桑对此感到惊讶。

「这是把用于狩猎鸽子的魔道具近一步强化的物件」

「怎么可能......你吓到我了。」

我与萨兰两人穿上迷彩夹克。

「这件衣服好厉害啊…。难怪我的目力被迷惑了。染上的纹饰也非常的漂亮，这是精灵村的特产吗？」

「是的。」

敷衍地回答一下。我们也戴上了相同迷彩的丛林帽，准备万全。

巴尔桑，萨兰，我依次踏上山上的兽道。

巴尔桑真是个老手，在崎岖的山路上健步如飞。

还有萨兰也是。

只有我一个人唧唧歪歪地跟着，毕竟我只是公务所的职员嘛……。

「带我去一个可以从高处俯瞰哥布林洞穴的场所」

「我是这么打算的...... 因为我们在侦查嘛」

「剩下的就交给进了」

「进？这回可和狩猎鸽子远远不一样啊？」

你们俩请不要擅自制定作战计划。

「趴下！」

巴尔桑压住手，指示我们匍匐着前进。

我从树荫下探出头来......向下俯瞰，果然有。

大概200米开外。6倍的激光测距仪显示，在187米外。洞窟前生了一团篝火，上面有什么东西在燃烧。至于哥布林的数量，则有12匹 ……。

好恶心。

太恶心了。

缩小的比例实在是不协调。

虽然很像人类，但是头很小。

因此也不能用「孩子」来形容它们。它们裸露着红色的皮肤，用尖尖的石头绑在棍子的末端，在火堆周围走来走去，弯腰驼背，让人毛骨悚然。

其中的一匹、有普通的人类那么大，是leader吗？

我从未见过如此恶心的生物。这种违和感，让我全身竖起了鸡皮疙瘩

「进，你还好吗？」

「啊......嗯。」

「然后呢?你有什么办法吗?」

巴尔桑向我询问到。

看来步枪该出场了。

－－－－作者注释（精简版）－－－－

※１．准星・照门

照门—靠近观测者，垂直安装于瞄准线上；准星—靠近观测目标，型态有柱状、珠状或环状。开放式瞄具的照门为凹槽状，觇孔式瞄具的照门则是小圆孔。民用、狩猎用与警用枪械通常采取开放式瞄具；多数军用战斗步枪则用觇孔式瞄具。

※２．独头弹

霰弹枪管能发射的一种大型单发子弹。这种强力霰弹用于猎杀大型猛兽。

长期以来，人们认为「弹头上刻有斜向的槽，这槽可以让弹头在飞行的时候旋转起来，从而获得稳定的弹道」，但是近年来数码摄像机的高性能化使得普通人也能在慢镜头下拍摄子弹的飞行轨迹，进而证明独头弹根本没有旋转，独头弹与箭一样，由于其重心在前半段而不会翻滚，是这种前重的结构而不是旋转让独头弹能保持稳定地飞行状态。

FIN



　[第一章] ζั͡ޓއއއ๓21º猎人用枪的理由

發貼者：你是魔鬼中的天使所以送我心碎的

「……用步枪进行远距离狙击吧」

「怎么了」

「之后我要做的事不要对任何人说，否则我们的合作关系就到此为止了。」

「……我知道了」

把双筒望远镜交给萨兰。

「那是什么！」

「那是望远镜（toomegane）。」

「我从没见过这样的东西!」

「这是最新款的」

吃惊的巴尔桑马上就烦人起来。

转身悄悄把雷明顿M700从魔术包里拉出来。

「那是什么！」

「这可是更强大的家伙呢」

「你有几个这样的物品啊！」

「莫多过问」

从伏地的姿势开始，将背包放在前面，左手托住支架。

打开装有３０８Barnes单弹头的箱子，取出四十发，将其在布上放好。这是四连发式的步枪。拉动枪栓拉柄，将四发子弹填入排荚口，并将拉柄往前下方推，发射准备就完成了。

往视线下方187m处射击。

枪的角度是偏上也好，偏下也罢，着弹点会稍微向上偏移。

不管是向上还是向下，子弹都会稍微偏向上方。

但如果是308口径的话，射击角度为15度，距离500M就是7cm左右，这就可以无视了。

「萨兰」

向用双筒望远镜望着前方的萨兰搭话。

「第一发往哪里射？」

「那个大的家伙。它多半是领导者吧」

「对……」

转动瞄准镜的侧聚焦环(※１)来聚焦。

呜哇，好恶心.....

竟然忘了，耳塞耳塞！把其中一堆转让给萨兰，另一对自己戴上。

「等下会发出很大的噪音，巴尔桑请捂住耳朵。」

……该瞄准哪里呢?

头……太小了。

还是胸吧。

砰！！……（砰！……砰！……砰！……。）

枪声在山中回响。

「倒下了。」

听到了萨兰的声音，接下来是。咔嚓,咔嚓！

操作枪栓拉柄，先进行排荚，然后便装填子弹。

砰！！

第二只！

剩余的哥布林很慌张，它们往四周东张西望。

它们不会想到会受到如此远距离的攻击吧。

因为领导者倒下了，它们在四周来回踱步。

砰！！

第三枪。

「好厉害……」

雷鸣般的巨响让巴尔桑冲进了草丛里抱住自己的头，步枪果然威力吓人。

砰！！

如果是野生动物的话，毫无疑问会全力逃跑。

无论是鸟亦或是动物，只要把子弹射入鸟群或动物群中，只能猎到一只是常有之事。

但是哥布林却有一种奇怪的人性。

不是逃跑，而是试图先确定到底发生了什么。

它们跑到倒下的同伴身边摇晃或试图唤醒它们。

这可是极佳的活靶子啊。

来到异世界后我就特别想到，比起野生动物，人类更容易射杀。他们不管怎样都是站着的，只要瞄准横轴射击，就一定会击中要害的某个地方。头，脸，喉咙，心脏，肺，肚子，上下一纵列，全部都是暴露出来的要害部位。

无论是鹿亦或是其他动物，只要不击中要害就不会死。无论受了什么重伤，只要避开了要害部分，它们就一定能逃走。我不知道自己沿着血迹追赶了猎物多少次了。

这次的目标不是人类而是哥布林。不过，不能因为猎人有枪就产生猎人会想杀人的误解，这样的情况实际上是不会存在的。

猎友会的会长看了枪击事件的报道后如是说。

「人类不像乌鸦一样聪明，不像狐狸一样谨慎，不像鹿一般能迅速地逃跑，也不像熊一样恐怖，朝这样的目标射击毫无趣味可言，引发那样的枪击事件可不是猎人所为呢」

他的话十分有道理。

砰！

在弹仓的4发子弹用尽之后，将排列好的子弹直接一枚一枚地放入排荚口(※2)中连射。比起重新装入弹仓，这样更快。

砰！

一发子弹，确实就能击倒一只哥布林。

剩余的还在徘徊吗。

要是逃进洞窟就好了。

砰！

帅气的狙击步枪或突击步枪或……这些军队所偏好的枪支，我们猎人却不喜欢使用。

砰！

因为猎枪要强大得多，杀伤能力更强！

砰！

剩下三只了。果然逃进了洞窟。

因为猎枪使用的子弹是空尖弹，它的顶端有个洞，上面有塑料帽。

国际法所规定的军用全金属被甲弹(※３)不是那么简单的东西。无论是多么强力的步枪击出，只要命中就会贯穿目标。

而当空尖弹射入体内的时候，它就会完全地膨胀开来，直径变大，伴随着在体内扩散开来的弹道冲击波而向体内推进，直到动能耗尽子弹才会停止运动。它会撕裂体内组织和大血管，波及之处会产生巨大的“空洞”，这只是为了考虑到如何使大型猛兽死亡而制作出来的专用子弹。若是被射中了，就是上帝也救不了你。

而且，作为猎枪的步枪实际上都是「狙击步枪」！

「巴尔桑」

……。

「巴尔桑」

把脸埋进草丛中的巴尔桑抬起了头。

「我打倒了九只，剩下的三只都逃回洞窟里了」

「……真的假的……真是太荒唐了……」

现在一片安静。

只能听见风的声音。

「萨兰、如何？」

「......也没有什么朝我们这边过来的迹象。剩下的那三只应该就是全部了。」

拔掉耳塞，感受着周围的气息，萨兰环顾四周。

狙击手在进行射击时毫无防备，我的视野内只有一片狭小的范围。

在实战中，搭档是必要的，我们称之为观测手（Spotter ）或副射手（pointer）。萨兰自然而然地这么做了，她真是我的好妻子……。

「让我看看」

巴尔桑从萨兰那里借了双筒望远镜。

「好厉害！我还是第一次有着如此清晰视野的望远镜」

日本的光学仪器是最棒的,尤其是富士能的。

「7、8、9……真的打倒了九只吗……。从这样的距离……」

「请不要对任何人说」

「就算说了也不会有人相信的。就算是这样的魔法使也做不到如此程度」

巴尔桑，对双筒望远镜入迷了。

他就这么喜欢吗。

「那，怎么办呢？」

「假若你是哥布林，那你会怎么做呢？」

「你啊，那当然是……啊，洞窟前面有同伴倒下了，会悄悄地出来观察状况？」

「对呀。所以我在这里继续监视，等待剩下的哥布林们出来，然后射杀它们。」

「……真让人着急啊」

「对狩猎来说，安全第一。一切能避免的风险，就要避免。切忌勉强和鲁莽，如果有安全的方法，就绝对不要采取危险的做法」

「……总感觉你比我还专业。你到底是何方神圣」

「巴尔桑就这样监视把，萨兰注意周围的状况」

「好的，交给我把。」

「好的，老公。」

总感觉萨兰称呼我的方式有些奇怪。等等、这样我会害羞的。

咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……。

步枪里放了四颗子弹。

枪栓也没有关闭。安全第一。

在３０分的监视之后。

狙击手已经无法再集中注意力了。

「出来了！」

巴尔桑提醒了我。

我也目击到了这一幕

「开火」

「还没有」

一只……两只……。

第三只也出来了。

它们正心惊胆颤地盯着同伴的尸体。

「捂住耳朵。」

他们匆忙地捂住耳朵。

砰！

一只被击倒倒而失去了平衡，它哭叫了起来。

剩下两只过去抱住它的时候……。

砰！

砰！

击倒了。

被击倒的哥布林们双腿不停挣扎。

砰砰砰！

……一切都结束了。

「……刚才，是故意的吗」

「是的」

「这样做，你」

「要是还能逃的话就麻烦了。」

不可思议地冷静了啊……。

我在瞄准它们之时，并无任何的感情波澜。

在瞄准镜之中，有什么东西死去的实感，完全没有。

就是这样。

FIN（作者注释等我组织下言语，完全不知道用中文该怎么表达=-  =）



